    “叫前辈。”

    “你小子姓秦，我姓林，别乱攀关系！”

    “……”

    无极斩妖剑晃晃悠悠，声音年轻富有磁性，低沉而洒脱，剑体环绕了秦天一周，重新回到自己尸骨旁。

    啪。

    无极斩妖剑将尸骨拍进坑里。

    “秦小子，先别发呆，把我埋了！坐了一千年，也该躺着了。”

    “林问前辈，这尸骸你不要了？”

    “一把骨头渣子要来做什么，又活不过来！”

    剑体中传出林问洒脱的声音。

    最后一句有些遗憾。

    呼~

    秦天听着林问言语松了口气。

    自私也罢，忘恩负义也罢，哪怕秦天以后强大了复活林问都可以，但是现在秦天不想看到林问自己复活。

    “好了，秦小子，随便盖点土踩两脚瓷实就可以。我出来时间不多……”

    剑体慢慢地不说话了。

    秦天没有听林问的安排，恭敬地将尸骸放下，一点一点盖土直到形成土包，秦天凝土作碑，剑指飞快的刻下‘千年剑仙林问之墓’。

    啪。

    秦天跪在地上，恭敬地磕了三个头。

    青云道人九个头，那是无可替代的恩师。

    “繁文缛节，我最讨厌这些东西。”

    林问声音中多了些欣慰。

    秦天盘坐在地上。

    “秦小子，有没有什么想问的？”

    “前辈现在是什么状态？”

    “附在剑上，苟延残喘。”

    “那青童？”

    “没事，等我残魂沉睡，它的意识就能回归，放心吧，它跟我那么久，我不可能为了…咳咳，我不会伤害青童灵识。”

    “呼～多谢前辈。”

    秦天放下心来，记住林问残魂欲言又止的半句话。

    秦天询问起另一件事情。

    “前辈，当年您说追白虎？这里以前不是这样吧？”

    “此地的金煞之气应当是白虎幼崽死后产生的，奇怪，我当年诛杀白虎的地方在更深处，你怎会得到白虎幼崽尸体！”

    “那前辈当初为什么没有带走白虎尸体？”

    “连我都死在了这里，当时我杀完白虎本想带走，一股无名黑火突然出现焚烧道躯，最后无奈在此处坐化了。”

    林问残魂声音疑惑。

    秦天目光闪烁。

    “前辈，您怎会知道御兽门，您也不是西域的修士？”

    “没错，我来自外域，其他的不能说太多，对你现在没好处，西域化神之下很少有修士知道外域情况，你提前接触到御兽门不知幸运还是不幸！”

    “秦小子，修为先达到化神吧，否则即使去了外域不过草芥之徒，连自保的实力都没有。”

    “是，前辈。”

    秦天肃容。

    林问的来历扑朔迷离，一个突然崛起的无敌剑仙，仿佛凭空产生。

    别说秦天，就是西域很多修士想不明白，为什么无极斩妖剑力压太上忘情？为什么无极斩妖录胜过万剑归宗？

    林问来自外域，这些问题迎刃而解。

    联系左明临死前的叫嚣，外域不说元婴不如狗，化神满地走，至少也是人人如龙，修道昌盛的长生之地。

    秦天眼中多了些向往。

    忽然，林问急声。

    “秦小子，还有没有想问的？我残魂要沉睡了，否则青童意识受到重创，无极斩妖剑再次大损！”

    “前辈，秦天最后一个问题。”

    “问。”

    “为什么其他茧变修士踏入元婴只需要凝结一层灵气罩？秦天已经凝结了…两道灵气罩还没有突破。”

    说话做事要留一半。

    秦天没必要全盘托出真实情况。

    剑中的林问残魂看着秦天，似乎发现他有所隐瞒，没有追究，剑体晃悠的说道。

    “谁跟你说茧变修士只会凝结一层灵气罩？！西域这里灵气稀薄，真正天赋异禀的修士很少，灵气罩基本上只能凝结一层。外域凝结两层、三层灵气罩的天才修士不多，但也不少，你的问题在外域不足为奇。”

    “原来如此，前辈当初凝结了几层？”

    “四层！”

    林问残魂声音骄傲，继续解释道。

    “灵气罩多凝结一层，不仅证明修士的天赋，更能压缩精纯真元有着莫大好处。你未来应该会凝结三层、甚至四层灵气罩，到时自会知道三层灵气罩修为堪比元婴初期，战力上足以碾压大部分元婴初期修士。”

    “外域传闻，有着凝结六层灵气罩的绝代修士，突破后直接踏入元婴中期，实力不弱于普通元婴后期，这种修士誉为成仙之才！外域史上也是传说的存在，你听听就好了，总不至于凝结第六层灵气罩吧。”

    “……”

    秦天欲言又止，最后沉默下来。

    剑体晃悠。

    “对了，凝结两层以上灵气罩的元婴会有变化，我当时凝结的是剑婴。你还有没有其他事情，我要去沉睡了。”

    “没有了。”

    “好好修炼吧，无极斩妖剑解封到中品宝器，我应该还能出来一会儿！”

    “是，前辈。”

    剑体一晃，迫人的强大气息消散，青童声音响起。

    “主人，青童感觉变强了！”

    “刚才发生了什么青童你知道吗？”

    “青童不是一直在主人身边。”

    果然。

    林问残魂出来的时候，青童压根没有感觉。

    这么说青童存在的时候林问残魂同样不清楚外界的事情？

    这倒是保护了秦天的秘密。

    秦天对着林问墓碑再次拜了拜，带着白虎离开深渊。

    呼~

    重见天日。

    秦天舒了一口气。

    “其实还有很多问题，林问前辈怎么没有受到莫名力量侵扰自杀？深渊底下到底发生过什么？林问前辈真的只有化神的实力吗？！”

    秦天没有忘记林问的随口一说，无极斩妖剑损伤过。

    难怪林问消失前无极斩妖剑还是上品宝器，自己签到的时候已经变成极品宝器。

    无极斩妖剑受过伤，作为剑的主人有没有受伤？！

    “感觉疑惑更多了。”

    “最大的问题还是自身，外域凝结两三层灵气罩的修士极少，四层的基本上绝迹，凝结六层灵气罩已经成为传说！可是自己丹田，怎么开始凝结第七层灵气罩了？！”

    秦天盘坐下来，头疼的看着慢慢凝结的第七层灵气罩。

    这一枯坐就是五天。

    直到冷无涯匆匆出现在禁地边缘，神情沉重带来一个消息。

    白国出事了！

