    “什么老公？！什么老公！！我们雪球没有老公！”

    穆亦凌悲愤地说道：“要是让我知道是哪个不要脸的狗东西勾搭了我女儿，我一定要把它大卸八块，做成狗肉火锅！！”

    小团子一脸惊恐地瞪着穆亦凌，手上的勺子都掉在了桌子上。

    “叔叔，你怎么能吃狗狗呢！狗狗那么可爱！”

    她被穆亦凌狰狞的脸色吓到，嗖的一下，躲进了洛晨曦的怀里。

    洛晨曦赶紧抱住了她，把草莓布丁塞到她手里，“糖糖不怕，叔叔只是太激动了而已，来，我们吃这个布丁……”

    她一边安抚着小团子，一边还不忘继续八卦。

    “所以说，你到现在还不知道，这些小狗的爸爸是谁了？”

    穆亦凌怒道：“我要是知道的话，早就把它给剁了！还有它的主人，要是被我知道是谁，我直接把人揍一顿，扔到太平洋里喂鲨鱼！”

    穆亦辰微微皱眉，看着这个没脑子的蠢弟弟，暗自摇头。

    “穆亦凌，你给我冷静一点。你这个小区住的，哪一家不是T市的豪门，有权有势的主儿。虽然我们穆家不怕惹事，但是，你也不能因为一条狗跟别人结仇。”

    “是呀是呀，”洛晨曦也跟着帮腔，“说不定，雪球跟宝宝们的爸爸情投意合呢？你怎么好意思拆散人家？”

    “情投意合个屁！”

    穆亦凌不肯接受现实，气得用力一拍桌子。

    穆亦辰立即训斥他：“给我注意你的言行举止，怎么跟你大嫂说话的？还敢对着你大嫂拍桌子了？”

    几秒钟之前还气势汹汹的穆二少，顿时怂了。

    “对不起，大哥，对不起，大嫂，我错了……我是说，我们家雪球长得这么漂亮，眼光肯定也很高的，怎么可能喜欢外面的土狗，还是条黑的！这个……不可能的……这绝对是强暴！对，强暴！”

    从小狗狗的样子来看，也能猜到，让雪球怀孕的公狗应该不是什么名贵品种。

    这一点，就更让穆亦凌不能接受了。

    洛晨曦撇了撇嘴，相当不以为然。

    看雪球的状态这么好，就知道，人家对小狗的爸爸们满意得很。

    不过，看穆亦凌这么崩溃的样子，她还是选择闭嘴，没有再刺激他。

    穆亦凌咬牙切齿地回忆着，“说起来也奇怪，我偷偷观察好久了，我们小区里好像没有人养黑色的狗，而且，我们这边保安很多，外面的野狗也进不来的。真不知道怎么回事？那狗东西就这样人间蒸发了？不行，我一定要把它抓出来！”

    洛晨曦看得连连摇头。

    穆亦凌竟然跟一条狗狗较真，真是没救了。

    吃完午饭，穆家三口就准备回家了。

    小团子蹲在小狗堆里，流连忘返，挑了半天，还是下不了决心。

    她左手抱着一只最黑的，右手抱着一只最白的，怎么也不肯松手。

    “呜呜呜，大姐姐，糖糖想要棉花糖和芝麻酥，让它们都跟我们回家嘛~~”

    小团子蹭着洛晨曦，拼命撒娇。