    沈书以为云夫人的折磨，八成会是不让他吃饭，然后给他安排很多活计，还不让人帮忙，就跟童话故事里的灰姑娘一样。

    如果是这样的话他反而好应对。

    谁知事情恰恰相反。

    云夫人坐在餐桌前，沈书就坐在她身边不远处。

    “小沈啊，多吃点，这些都是为你准备的，现在的人啊，就是不知道享福，吃东西吃一点点就算了，还浪费食物，小沈你不会是这种人吧？”

    沈书默默的咽下嘴里的猪蹄，摸了摸浑圆结实的肚皮，有苦难言。

    “夫人，我真的吃不下了。”

    林夫人给他准备的全部都是油腻的食物，什么炖猪蹄炖牛筋之类的，甚至用的都是高档肉的食材搭配。

    吃第一口的时候，这些食物确实惊艳了他的味蕾，但是再好吃的东西，吃饱了和饿了的时候吃，完全是两种感受。

    更可怕的是，这些东西吃多了，肚子里一股油腻感，沈书平时就不怎么爱吃油腻的东西，这下吃得他肚子直反胃，却又不得不往下咽。

    云夫人脸上的笑意淡了几分，拍了拍手，让女佣们把食物撤了下去。

    “既然你不想吃了，那就拿走吧，免得好像我逼迫你一样。”

    沈书松了一口气，以为暂时逃脱魔爪。

    云夫人给沈书准备了一个单独的房间，房间什么都好，基础措施一应俱全，都是世界限量款的奢侈品，十分豪华，唯一不好的地方就是没有窗户看不到外面。

    沈书在里面睡了一觉，醒来的时候已经是下午了。

    他想要出去走一走，却被门口的女佣拦住送了回去。

    “沈先生，夫人说了，庄园太大，为了避免你迷路找不到回来，希望你不要随处乱走，等她有空了自然会带着你到处逛逛。”

    沈书没有办法只能回到房间里。

    他以为这就完了，没想到醒来不过十分钟，女佣们又端来了烧烤汉堡炸鸡等食物，还贴心的配上了冰可乐。

    “夫人见您中午没有吃多少，这是她为您准备的下午茶，听说年轻人都喜欢吃这些，希望您也喜欢。”

    女佣们把食物摆放在桌子上，沈书却一点胃口都没有，中午吃的到现在都还没消化，又得吃吗？

    “你们能放在那里吗？我刚刚睡醒，想等一会儿再吃。”沈书恳求道。

    然而这些女优们残忍的告诉他，不行。

    “这是夫人专门为您准备的东西，您不吃的话，夫人会伤心的，所以我们必须要守在这里，等着您吃完才会离开。”

    沈书盯着桌上的食物，面目狰狞。

    如此过了三四天，沈书吃的全部都是油腻的食物，一天三顿，再加上下午茶和宵夜，一共六顿，一点素食都没有沾。

    理所当然的，沈书便秘了。

    他拿起电话想打给殷夏，但又不知道说什么好。

    说云夫人虐待他？

    这话说出来都没人信，云夫人天天给他准备各种优质的食物，汉堡炸鸡蛋糕等都是用最好的原材料做的，做出来也确实美味。

    而且云夫人也没有让他干一点活，每天就是关在房间里看书，追剧，什么都不用做，什么都不用关心。

    这些咋一听上去就像神仙日子，但沈书都快被逼疯了。

    他摸着自己硬邦邦的肚子，再看着桌上的食物，在女佣们看不见的角度，一脸的苦大仇深。

    女佣们走后，沈书逛遍了房间，只有冰箱里的东西是吃的，可乐雪碧巧克力，还有各种口味的蛋糕。

    但这些他都不需要啊！

    因为吃的太好，所以崩溃了，这说出去都没人信！

    又过了三天，这期间沈书一直都没有排便。

    他找到女佣，告诉她自己的苦恼，希望能上医院看一看。

    女佣微微一笑，告诉他：“别担心，沈先生，庄园里配有先进的医疗团队，我马上让他们过来，你的问题很快就能解决。”

    行吧，沈书想，先把便秘解决了再说，这么憋着实在是太难受了。

    私人医生一副药下去，沈书的便秘好了，却又开始不停的拉肚子。

    “救～命～啊……”

    沈书离开马桶，挣扎着爬出厕所，刚爬出没多远，就听见腹部咕噜噜的蠕动声，某个部位酸痒难耐。

    他抬起头，离自己的床还有十几米的距离，而他的手机就放在床上。

    沈书边爬边在心里默念，不要啊！不可以！一定要憋住。

    但是拉肚子这种事情怎么可能憋得住？

    噗——

    又长又臭的屁，连带着稀稀碎碎的便便一起被喷出来，粘在他随意套着的裤子上。

    沈书目露绝望，他现在根本没法回头，直视自己的屁股，所有的骄傲跟自尊都在这一刻碎成了渣渣。

    沈书终于承受不住，两眼一翻晕了过去。

    再醒来，沈书已经躺在了医院里，穿着蓝白色的病号服，大boss殷夏站在窗户边，看着窗外的风景。

    明明是再普通不过的画面，沈书却差点感动到哭。

    “你醒了？”殷夏偏过头，对床上的沈书淡淡说道。

    沈书遭受了一段时间的折磨，本就清秀的脸颊更加棱角分明，清晨的阳光从窗户里照进来，落在他的身上，使他看上去更加柔弱。

    “我这是在医院里吗？殷总你怎么来了？”

    沈书声音非常轻，殷夏盯着他看了一会儿，忽然说到：“你不用这么小心，医生已经给你看过了，你现在大声说话也不会蹦出屎来。”

    沈书脸上的表情肉眼可见的龟裂，身体摇摇欲坠，十分可怜。

    殷夏同情的拍了拍他的肩膀，安慰他道：“没事了都过去了，我不会告诉别人你拉屎拉在裤子上，也不会告诉他们，你进医院是因为便秘到虚脱的，放心好了。”

    你快别说了！不要再勾起他这段不堪回首的往事了行不行？求求你给他留一点尊严吧！

    沈书用手捂住了脸颊。

    这时云夫人走了进来，看见病床上的沈书笑意加深。

    “小沈啊，你好点了没有。我就说现在的年轻人吃的不够健康，你还说没事，看看这不就出事了？”

    她优雅的坐在病床边，给沈书下了一道死亡通牒。

    “医生说你发现的早，没有什么大碍，休息几天就好了，等你好了就跟我回庄园里去，我让人每天带着你运动，调整作息，吃健康的食物。”

