    其实这些神灵都心知肚明的，可现在都打到家里来了，其实也没有什么太大的必要在说其他的东西了。

    他现在说，也不过是是希望有那么一丝渺茫的机会让武锐选择和解。

    不过显然，武锐并没有那个打算，为首的那位蒙亚魔斯神灵看着武锐道：“既然如此，那就没有什么好说的了。”

    他说着，向着身后缓缓飘起，只见无数机甲、战舰从外太空中缓缓降落，即便是这星球内的原本地面看，力量也都来了。

    “久违剑神兵团举世无双，拥有极致的攻击力，但是在如此情况之下，我等到时要见识一下，剑神兵团到底有多强。”

    剑神兵团的战士们听后都笑出声，这个要求他们倒是可以满足给他们，剑神兵团合作虽然也有，但是真正能够发挥出他们那极致的战斗力，还是需要单兵行动的时候的。

    俗称极限单兵，便是如此，每一位都是千挑万选才会被选上的，很多人都说，入督察司那是登天，入剑神兵团，那是在做梦。

    毕竟要求太过苛刻，剑道强者，不管是实力还是天赋都不能弱，并且对机甲的驾驶技术也不能差，并且在没有机甲的时候，自身的实力也要足够强大。

    很多舰队的门槛，不过就是实力，或者你得有什么技术。

    但是剑神兵团，那几乎是得每样都会，全能般的存在。

    毕竟人族最强兵团这个称号，不是白吹的。

    “呵呵，拔剑！”张破军也是嗤笑一声，倒不是他自傲，而是即便对上那些域外文明，也是砍瓜切菜一样，即便有遇到防御手段超群的文明种族，依旧被他们给一一击破。

    而在来这里的时候，人族的各种情报手段自然也是将这个文明的一切情况都给掌握了的，他们才敢如此说打就打。

    否则要开战的话，还是需要考虑一下的，毕竟知己知彼百战百胜，武锐他们虽然生气，但是不至于被怒气给气晕了头。

    只见剑神兵团的战士们操控着机甲，纷纷拔出长剑，寒芒毕露，即便是还没开战，那长剑所散发出来的寒光，也让不少人为之退缩和胆寒。

    而全程观察着这里情况的装备部成员们一个个脸上露出得意的样子：“看来我们的东西在域外还是很非常不错的嘛。”

    而装备部的姜佬头看着，虽然没有参与，但还是觉得浑身都像是打了鸡血一样，很多武器装备制作者或许不会在意，但是作为十二天工之一的他，可是非常在意他的武器装备在域外的表现的。

    双方剑拔弩张，已经来到了不得不打的地步了，或许只是一个契机罢了。

    但是谁都没想到，率先动手的，会是武锐，或者说，他做的事，是很多人没想到的，因为武锐居然直接取出了那个反哺能量球，直接捏碎了，庞大无比的能量瞬间迸发出来。

    只见那能量凝聚出那诡异永恒生前的模样，恐怖的威压弥漫在整个蒙亚魔斯文明的母星之上，那种压迫感，是无与伦比的，毕竟那是来自上位者的绝对压制。

    每一个人都像是被丢进了万米深海之中，那来自四面八方的压力和对幽海深处的恐惧，不断的折磨着他们的的神经。

    即便是神灵都能感觉得到这已经死去的诡异永恒的强大，那狰狞的无法用语言来形容，即便是对方死了，他们都觉得无比的危险。

    只见武锐将这些能量分散到张破军、许万霄、刘星河和他自己的身上。

    另外三人分的并不算多，主要是为了恢复他们之前消耗掉的力量，至于他，刚刚挥动那一斧头，看起来确实帅。

    但是代价就是几乎将他都给榨干了。

    开什么玩笑，那可是正儿八经的，能够灭神的轨道炮，若是武锐不顾一切的将那给直接打飞出去，那还不至于如此。

    但代价可能就是真正的不死不休，又或者说，他们人族现在所要做的，其实已经算得上了，不过要知道，现在出手追杀找喊着和泽风的文明种族可不止现在的这一个。

    他们之后也必然是要讨个说法的。

    若单单只是这一个文明，那随便搞无所谓，母星被炸了一半都无所谓，但后面可还有不少文明，难道没一个文明都要这么打过去吗？

    现在他们要做的，只是杀鸡儆猴，以蒙亚魔斯文明为例子，若是这一次做的太绝，导致那些文明种族感到无法与人族和解沟通的话，那大概率是会往坏处演变的。

    可别看现在人族好像极为暴怒的样子，但是凡事也是需要考虑后果的，就算武锐和其他人现在在如何愤怒都好，都需要克制。

    气要出，东西也要拿！

    至于羽轩，那个账是算在诡异身上的，这一点，不能发生错误。

    现在他们在这里，只是因为这些文明贪婪得没有下限。

    这两个关键的问题，需要区别好。

    言归正传，只见那些庞大无比的能量涌入武锐的身躯之中，肉眼可见的恢复全盛，然后持续攀升，那架势，如果不是武锐自己知道这些根本不可能让他突破成就永恒，那还真的要学一学项宁放肆一把。

    但是别人不是那么看的啊。

    在域外论坛上，因为武锐造成的动静实在太大了，纷纷猜测武锐是不是要突破成就永恒了。

    其实很多人都是不相信的，毕竟武锐才突破成就神灵才多久，可是人族能用常理来解释吗？

    当年项宁可是连天道引擎都没用就突破成就神灵的，并且在后续几年时间，就已经达到了能够跟永恒抗衡的地步。

    现在如果还活着，那算起来也不过十来年的时间，突破永恒应该是没问题的。

    这一点，倒是不用怀疑，虽然项宁没出现，但是永恒确实已经抵达了，并且已经朝着创界去了。

    其实这一点，即便是项宁都不知道为什么人族突破起来，就跟做火箭一样，或许真的可能就是洪荒文明的那些神灵们留下来的传承吧。

