    第231章 初战FPX

    几天时间很快过去。

    这几天LPL的各大战队都没有进行任何活动。

    一般来说，战队平时都有广告、各种商演。

    但是最近完全听不到相关的新闻。

    表面平静，实则暗流涌动!

    LPL比赛现场，今天是周末，所以看比赛的人特别多。

    最关键是，今天参赛的一方是IG。

    而另外一方则是FPX。

    此时，FPX休息室内，教练正在布置战术。

    “小天，IG前面两个BO3的录像，你应该研究过了吧。”

    教练看向小天。

    小天微微点头，不过脸色很不好看。

    很明显，看过录像之后，并没有找到什么破解的方法。

    所以小天乐观不起来。

    “哎，没关系的，小天只要跟着我的节奏走就行了，先帮我中路，然后我带他去其他路搞事。”

    这时，doinb开口了。

    “这个....恐怕不行，苏一峰这个人很喜欢入侵，可能我还没去帮你，就需要你来帮我了。”

    小天反驳道。

    “那你就选个打野厉害的啊，什么盲僧、蜘蛛，难道你还怕他来野区找你吗？”

    doinb说着走到小天身前，拍了拍小天的肩膀:“这游戏是中路的游戏，打野只要跟着中路的节奏走就行了，不需要想太多的。”

    小天听后不置可否。

    如果是打其他队，doinb说的这种办法或许可以。

    训练赛和其他队约的时候，也是利用这种先保中路。

    然后一起游走的方法战无不胜。

    但是训练赛并没有和IG约过，应该说没有和有苏一峰的IG约过。

    这种打法行不行那还两说。

    “行了，就讨论到这里，差不多该上场了。”

    doinb催促道，直接朝着休息室外走去。

    比赛现场，解说席。

    管大校和记得两人已经准备好了。

    管大校:“马上要开始的是IG和FPX的对阵，我听小道消息说现在FPX的训练赛特别猛，基本没输过。”

    记得:“这个我也听说了，而且几乎把把都是吊打，他们都说这个版本很契合FPX中野的打法。”

    管大校:“所以今天我很想知道，FPX这种以中野为核心的打法，遇到IG的野核打法，到底会有什么结果。”

    记得:“感觉两边的都有赢面就看谁能打出自己的东西。”

    管大校:“是的，好了话不多说，让我们进入第一场的BP。”

    进入BP环节，这一场IG在红色方，而FPX在蓝色方。

    FPX前三手选择按掉了蜘蛛、雷克赛和死歌。

    IG则是BAN掉了兰博、加里奥和泰坦三个英雄。

    管大校:“从这前三手BAN人来看，两边都非常针对，FPX针对打野位置，而IG则是针对中单位置。”

    记得:“而且两边BAN的这六个英雄，其实都不算热门，只能说双方选手的英雄池有点怪。”

    “卡莉斯塔!”

    看到对面没BAN卡莉斯塔，theshy笑了。

    这把他可以好好折磨金贡了。

    金贡的英雄池里面，最拿手的是船长和铁男。

    但这两个英雄打卡莉斯塔都非常难打。

    特别是船长，如果船长抢不到桶的话，打射手就是纯挨打。

    因为你只有用桶炸到给到减速，才有机会近身对拼。

    如果船长打不出火刀的话，这英雄的伤害是非常有限的。

    但很可惜，theshy本身就很会玩船长，所以在抢桶方面，可能也就苏一峰比他强了。

    进入选人环节，FPX在一楼抢下卡莎。

    而IG这边则是在一二楼拿出了卡莉斯塔和发条。

    紧接着，FPX在二三楼拿到了一手克烈和盲僧的中野。

    管大校:“现在FPX这边选出AD中野那上路必须要补AP才行，我估计就是铁男了。”

    记得:“如果是铁男的话，打这卡莉斯塔有点难啊，感觉前期连补刀的机会都没有。”

    管大校:“没办法，FPX上路本来就是抗压路，在BP上做出牺牲也很正常。”

    两人正说着，IG在三楼拿下了EZ，双方进入第二轮BP。

    IG在四楼锁定辅助布隆，把康特位留给了打野。

    FPX则是在四五楼拿下了铁男和泰坦。

    这样一来，就只剩下苏一峰的打野没有选择了。

    从阵容上来看，FPX中下都比较偏向于进攻。

    而盲僧也是个前期节奏英雄。肯定会围绕下半区来打。

    克烈虽然是短手，但是发条打他也就压制血线，而且还不能激进。

    如果被克烈先手Q技能栓到的话，可能会被盲僧抓死。

    想到这里，苏一峰开口了:

    “小丑，给我拿个小丑。”

    “啊?小丑?”

    宝蓝以为自己听错了。

    “对小丑。”

    苏一峰又肯定了一遍。

    阿水:“老哥你别搞啊，小丑是什么下水道。”

    阿水倒不是怕输，而是他知道教练和苏一峰的约定。

    如果输了的话，苏一峰可是要被换下去的。

    rookie也赞同道:“要不选个赵信或者皇子，感觉前期比较好做事情。”

    在他们看来小丑这英雄比赛里面就没法出场。

    因为主动GANK能力太弱了。而且打团很难起到作用。

    如果一个英雄，具有上面两个缺陷中的一个，一般都很难上比赛。

    而小丑偏偏两点全有，所以几乎没人拿来打比赛。

    眼看选择英雄的时间就要过了，见苏一峰还是没有改变想法的意思。

    于是宝蓝点出了一个皇子，心想着要不选个皇子算了。

    然而在最后一秒，需要确认的时候宝蓝还是换成小丑，然后锁定。

    这小丑一选，解说台直接炸锅了。

    管大校惊呼道:“小丑?这个小丑是什么意思?小丑打野吗?认真的吗?”

    记得:“我以为他只是亮出来玩一下结果还真选了，我的天，IG到底在想些什么。”

    这个时候导播给出了一组数据。

    上一次在LPL的比赛中出现小丑，要追溯到13年的春季赛!

    也就是这说这六年时间，小丑就没有上过场。

    哪怕是乌迪尔、阿木木这种英雄，也偶然能登场。

    但小丑完全是冷门中的冷门，可以说称得上是冷门之王了!

    看完导播给的数据之后，管大校和记得两人头晕了。

    管大校:“我完全搞不懂IG在想什么，但是，既然是IG选出来的，我突然感觉，好像也不是那么意外。”

    记得:“的确是这样，如果是其他队伍选个小丑打野，我会以为他们这把就没想赢，但IG选出来的话....还是观望观望。”

    这样一来，双方的阵容就锁定了。

    IG:上单卡莉斯塔，打野小丑，中单发条，ADCEZ，辅助布隆。

    FPX:上单铁男，打野盲僧，中单克烈，ADC卡莎，辅助泰坦。

    这一把苏一峰带的是点燃和惩戒，在他看来，小丑这英雄是不需要闪现的。

    而点燃这东西很关键，前期往往就缺点燃这一点伤害。

    进入比赛画面。

    这一把两边都没有打一级团的意思。

    特别是FPX这边。

    因为IG选了个小丑打野。

    这东西谁也没遇到过，所以都有点蒙，不敢轻举妄动。

    心想着如果入侵的时候踩到小丑的盒子，那直接就崩了。

    苏一峰也没有带着IG去打一级团。

    或许打低端局，可以一级的时候玩个小套路，在草丛里放盒子。

    然后故意勾引对面过来。

    但这是比赛，对面都是职业选手，不至于能被这么低级的手段骗到。

    苏一峰出门装没有买红药，而是打野刀加真眼。

    出门之后直接往对面上半野区走。

    “哥们，你是不是忘记买药了?”阿水很快发现苏一峰没有买补给品的事。

    “没事，我故意的，不需要那东西。”苏一峰解释道。

    “那前期刷野会很伤吧?你现在又要去干什么?”

    宝蓝化身好奇宝宝。

    此时IG四个人的目光都集中在苏一峰的小丑身上。

    他们也很想知道，这一把苏一峰要怎么用小丑打野。

    只见小丑走到了大龙坑上方，然后利用Q技能穿过大龙坑墙壁。

    然后直接往对面蓝区走去。

    此时FPX这边，上单铁男在上路草丛放哨。

    而中路的克烈则是在中路河道入口站岗防止入侵。

    小丑直接在两人的中间穿过，进入了蓝区。

    “我去，你这不是找死吗?”阿水看的心惊肉跳。

    小丑是没带闪现的，如果被看到的话，必死无疑。

    进入蓝区之后，苏一峰在蓝色方上路三角草放了个真眼。

    接着来到蓝BUFF处回程。

    回程读秒的最后一秒钟，在蓝BUFF墙壁外，偏向于三狼地方放了个假眼。

    插眼是不会打断回程的，所以可以利用这种方法，最大化眼位的时间。

    做好视野之后，苏一峰回到泉水，把眼换成扫描，然后往自己的蓝区走。

    看完这一波，管大校分析道:“这波小丑没有出补给品，应该就是为了这两个眼位，这是为了抓盲僧的位置吗?”

    记得听后点了点头又摇了摇头，不知道是明白还是不明白。

    很快，BUFF 刷新，在下路组合的帮助下，苏一峰拿到了自己的蓝。

    接着他选择刷蛤蟆。

    按照蓝、蛤蟆、红BUFF的路线，可以直接升到三级。

    小丑这英雄前期依靠被动和盒子刷单个野怪比较快，所以苏一峰避开了三狼和F6。

    接着他看向小地图。

    小地图上，盲僧出现了，打完三狼之后朝着蓝BUFF走去。

    看到盲僧出现后几秒钟，那眼位就消失了。

    而苏一峰把眼位放在那个位置，就是为了防止盲僧打蓝的时候，眼位消失，盲僧会发现自己被眼位看到了。

    所以，现在小天并不知道自己的刷野路线已经暴露。

    而苏一峰对他的动向了如指掌。

    此时上路，卡莉斯塔正把铁男压在塔下。

    卡莉斯塔已经三级，但铁男还只有一级。

    这种场景大家也习惯。

    单theshy拿到卡莉斯塔，而对面又是那种笨比英雄的时候，线上就会变成三级打一级。

    金贡也是老抗压了，他反正不急。

    看到上路这种情况，苏一峰来到中路。

    上路压线的卡莉斯塔虽然看上去很好抓。

    但因为积攒的兵线太多，而且铁男等级太低。

    这个时候去抓，最多打出一个闪现。

    如果配合不好的话，反而要被卡莉斯塔追着打。

    再加上FPX就不是帮上路的队伍，所以苏一峰判断盲僧第一波肯定是来中路!

    于是他先一步来到中路布置。

    同时指挥道:“老宋，等会盲僧过来你就假装来我这儿插眼，把他勾引到草丛里面。”

    “好，没问题。”

    rookie应道。

    很快，盲僧就刷完了蓝BUFF和蛤蟆直接往中路走。

    与此同时中路doinb的克烈，也开始往前靠，准备配合GANK。

    就在这时，发条突然往上方草丛走了。

    看上去是要去插眼。

    然而盲僧已经走到了河道的位置。

    于是克烈和盲僧一左一右打算把发条包围。

    然而小天刚走进草丛就发现自己不受控制了!

    草丛里面出现了一个小丑盒子，正在疯狂输出他。

    与此同时，发条一发QW打过来跟上平A打出电刑，盲僧直接掉了半血。

    与此同时，小丑跟上平A和QE技能给到减速。

    “妈的，上当了。”

    小天意识到自己上当了，这波被打了一波先手，继续打下去肯定对他不利。

    于是小天选择扛着两人的伤害靠近墙壁，接着直接摸眼过墙。

    结果这刚过墙，马上又被恐惧到!

    “这里这么还有个盒子?”

    小天人傻了。

    这个盒子距离中路一塔很近，几乎是视野盲区的极限距离。

    与此同时，小丑已经利用Q技能跟了上来，发条隔墙给到第二套QW。

    小丑平A接上引燃然后自信回头。

    小天便只能看着自己被点燃给烧死!

    “Firstblood!”

    一血音效传来，小丑拿到了盲僧的人头!

    与此同时，克烈也把发条打残了，不过也就是打残而已，他的技能已经进入了CD，只能选择后撤。

    看完这一波，管大校惊呼道:“我的天，这是什么套路啊，我感觉盲僧的每一步都被SYF选手给猜透了。”

    记得:“的确挺恐怖的，盲僧想要抓中路，盲僧会隔墙摸眼走，这些都在小丑的意料之中，这也太变态了吧。”

    苏一峰拿到一血之后，众人感觉到不对劲了。

    这个小丑似乎不是随便选出来的，而是有备而来!

    实际上，小丑这英雄的确不能随便选。

    这把苏一峰选择小丑，也是拿捏住了小天的想法和FPX这队伍的风格。

    而且还要考虑两边的阵容。

    这把FPX很明显是个进攻阵容，而小丑虽然主动GANK很弱。

    但他的反蹲很强。

    所以苏一峰一改之前的打法，开始玩起了防守反击。

    第一波进攻失利之后，小天开始谨慎起来。

    他意识到自己的想法被看透了。

    所以没有着急再去中路。

    而苏一峰这边就更不急了。

    从阵容来说IG的阵容后期要更强一点。

    毕竟克烈就是个前中期英雄。后期其实很难摸到人。

    (本章完)

