    中域，天淮之巅。

    炎山.....

    “噗啊！”

    “洗个澡，蛮舒服。”

    火域之内，青年迎着山崖口，背靠炎火心。

    自岩浆中拉伸他那健硕的躯干。

    谁能想到这青年口中的热水澡，是以地心岩浆为泉。

    大手开合，丝丝赤红顺着肌肉线条缓缓流淌。

    健硕，唯美。

    今日分的炎山。

    除了天空的红日依旧。

    山隘的青年如初。

    以及顶峰的金乌伫立之外。

    山崖的偏角处。

    突现一赤红薄膜包裹的容器。

    红膜有光晕环绕，光芒荡漾着一股耐人骇风。

    岩山将其托起。

    有丝丝灵光缓缓涌现。

    更加让人惊骇之点。

    透过这薄膜，竟能看清内部的光景。

    有幼兽。

    其形似蛇，却延展六肢！

    头有独角！生的豹面环眼！

    奇特！诡谲！

    那盘根交错，丝丝纵横的红色脉络！

    更是附着薄膜各处！

    好似正汲取岩浆中的灵力。

    “呼，这家伙，比你小时候都能吃，不愧是十大凶兽之一。”

    青年郎笑一声。

    抬眼望向不远处的山崖口。

    金乌扭动三首。

    听见，又好像听不见。

    点额定睛时，眯眼自语。

    “她准备动作了。”

    “哦？欧阳吗？这家伙，也是闲不住的主。”

    “对了，目标是哪？”

    青年大手捞动着红浆，表情散漫。

    “东域。”

    一言落，三首金乌的眼神瞬间凝寒。

    遥望向远方的同时。

    那本就闪着精光的眸子中！

    凶光满面。

    “你啊，你，还惦记着那动静呢？”

    “正好，这次让倩倩去看看。也让你心安一安。”

    起身出浴。红光褪去。

    青年依旧是那剑眉星眸。

    但与之前不同。

    其额前。

    有这一道蓝色纹路，徐徐生成！

    除此之外。

    出浴更衣。

    赤脚走地。

    奇观上演！

    只见那常年未有半点草木生长的炎山。

    那赤土之地，高温之处。

    在青年做过的道路。

    一抹，两抹。

    沿途一路！

    绿叶生长！！

    茵茵青草，如点点星辰！

    ......

    “都来了，都来了，天淮星的新纪元，马上就要开始了。”

    “进化的进化，返祖的返祖。”

    “太平日子，恐怕持续不了多久了.....”

    .......

    天一学院。

    “老公？？老公？”

    “我老公呢？”

    别墅内，江涵大大咧咧的声音响彻整个房间。

    李沐然卧室内。

    江涵闷头寻找，翻箱倒柜。

    身旁，李沐然一脸的无奈。

    “涵涵，多大的人了，不能什么玩笑都开。”

    不明黑渊岗发生了什么事儿。

    但是自从那次之后，江涵与夏沫这两活宝，对张不凡，爱的要命。

    除了夏沫三天两头来天一之外。

    这江涵，更是恨不得住在自己卧室。

    一口一个老公。

    连恋爱都没谈过的丫头，这叫什么事儿。

    “哼，不许你说我老公！你都不知道他多帅！”

    拱了供脸，江涵呲出极为可爱的小虎牙。

    是啊，那天的张不凡，简直帅的夸张！

    可惜，李沐然当时昏迷没看到。

    “沐然，小黑兽去哪了啊！”

    再三找寻无果，小妮子嘟了嘟嘴巴。

    表情中满是失落。

    “听见你来，早跑了。”

    无奈又是摇头。

    少女不再理会丫头的疯闹。

    坐在桌前打量着手中的青玄神木。

    青龙之引。

    无上至宝。

    重生再走，李沐然这才发现自己有良多机缘没有获得。

    上一世与东域的至高传承擦肩而过。

    好在今生，没有白忙活。

    “加快修炼，就去找小云.....”

    思绪到此，少女凝神聚睛，眼泛坚定！

    吞云迅猛龙。

    前世得意战将之一！

    激活青龙的条件，龙血即可！

    记忆中第一次碰到小云时，他的品质就达到了天阶。

    结合青玄神木，就能使青龙降世！！

    青龙！

    四圣兽！

    前世中域大战，可是夏南的王牌！

    谁曾想，阴差阳错下，自己竟然掌握了这脉门。

    “看来，夏南的机缘，被我获得了呢。”

    李沐然会心一笑。

    眼中泛起精光。

    不知是错觉还是如何。

    今生的发展，好像比前世平坦了很多。

    仅仅只是因为有记忆？

    不，其实李沐然早就发现。

    即便是重来，过程也没有想象中的按部就班。

    而所谓的平坦，则从天机城的兽阁开始！

    六层兽阁，小兽慵懒。

    “我这种兽，怎么可能听音乐.......”

    回忆第一次见到张不凡时的暴跳如雷。

    今天，再想后者懒洋洋的笑。

    李沐然，也跟着笑了。

    “不凡.....你当真不凡。”

    ........

    “要命。”

    山外长青。

    张不凡趴在已经空掉的九凤山打着哈欠。

    眯眼之余。

    随意翻看系统面板。

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说】

    【等级：白金三星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉35%】

    【血脉技能：弑天威震，大灭，弑天真身】

    【元素：雷，火，冰。】

    【技能：雷光破灭杀，神火天罚，凛冬】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）24101】

    增益搭桥。

    【搭桥契约兽：九天玄雀】

    【技能：凌风瞬闪幽风风暴剑】

    （点击查看更多）

    增幅面板

    【力量：百分之十五】

    【速度：百分之二十五】

    【防御：百分之十】

    【精神：百分之十六】

    .......

    【搭桥契约兽：大山猿】

    【技能：地爆】

    【领域技：不动明王】

    搭桥增益面板

    【力量：百分之二十五】

    【速度：百分之七】

    【防御：百分之二十】

    【精神：百分之十六】

    “叮！恭喜宿主成功完成平躺任务！获得奖励血脉+1.”

    “叮！恭喜宿主完成一月考情！工资到账！成功获得大转盘抽签一次！”

    “询问宿主是否开启！？”

    “开！”张不凡较为懒散，呢喃一句。

    “叮！恭喜宿主！成功获得兑换币！5000。”

    “血脉增长百分之六！”

    “啧，又没有抽到血脉吗？”

    “算了，要多少是多呢，慢慢攒着吧。”

    漠然翻身。

    树杈之上的小黑兽换了个姿势。

    而等阳光缓缓洒下。

    张不凡，闭着眼。

    未转头，对着空气缓缓呢喃。

    “随心做，不用什么都征求我的意见，你有很长时间进行试探。”

    “不过.....”

    呢喃到此。

    定睛，四眸瞳孔！

    闪烁君王之色！

    “短期我不要求什么，但是后期，我希望能看到成效！”

    言语散漫。

    仿佛睡梦呓语，又像是对着草木自喃。

    可伴随着一阵清风徐来。

    清风中。

    却夹杂着一股敬畏的沉声！

    “是....主上！”

    ........

