
    第448章活着

    “师父，你们这么快完事？”

    在雪狼摔门回自己病房后，梁子宽鬼鬼祟祟的闪入进来，扫过凌乱的病床一眼后，很是不好意思道：

    “师父，不好意思啊，我不知道你们在切磋床技，我太担心你的伤势了，所以一时冒失闯了进来。”

    他还扬起双手的精美食盒：“我给你带了早点，你一定还没吃吧？来，尝一尝，大师傅手艺。”

    叶天龙穿好衣服下了病床，顺手敲了一下梁子宽的头骂道：

    “什么切磋床技，被六小姐听到，小心爆掉你脑袋，我告诉你，我们刚才只是打闹，一个误会。”

    “真相不是你眼睛看到的、脑子想到的那样。”

    “是，是，师父跟六小姐打闹，是我思想龌蹉了。”

    梁子宽揉揉脑袋后，又竖起了大拇指：“不过无论怎样，我对师父都是佩服的五体投地。”

    “六小姐那种高傲的人，看谁都是俯视的冷冰冰目光，唯有对师父你嬉笑打骂，可见师父把她收拾到什么地步。”

    接着，梁子宽又委婉出声：“只是我建议师父，以后不要跟六小姐玩那种游戏。”

    “万一她兴奋过度，或者体力不支，一脚把你那个什么踩断，你可就哭都来不及了，姿势那么多，师父应该多一点选择。”

    “得得得！”

    叶天龙直接给梁子宽三个板栗，没好气地开口：“想些什么呢？真是误会，再胡说，打断你的腿。”

    接着他话锋一转：“对了，外面情况怎么样了？”

    “现在外面乱哄哄的。”

    梁子宽再度揉揉脑袋，不敢再跟叶天龙开玩笑了，笑着把食盒放在茶几，打开，把早点摆放出来。

    八款糕点，还有热粥，牛奶，看着就让人食欲大开：“纳兰霸死了，现场厮杀的斧头帮背了这黑锅。”

    “纳兰霸是纳兰集团的主事人，每年缴税五个多亿。”

    梁子宽显然已经把外面的情况摸清楚了：“他还在草原做过不少慈善事业，在普通民众眼里，他就是一个正当商人。”

    “一个合法商人被黑社会砍死了，花园也被血洗了，舆论很是敏感，媒体激烈讨论。”

    “不少人纷纷要求警方打击斧头帮，不然以后日子没有安全感。”

    叶天龙淡淡一笑：“斧头帮日子岂不是很难过？”

    梁子宽给叶天龙倒上一杯牛奶笑道：“确实难过，乌鸦百口莫辩，他说昨晚攻击九重花园纯粹误会。”

    “而且他发誓纳兰霸不是斧头帮众杀的，他还说是你搞的鬼，做的局，只是没有几人相信他说的话。”

    “毕竟现场厮杀的都是斧头帮众，残存的纳兰霸手下，也指证对砍的人是斧头帮子弟。”

    梁子宽补充一句：“虽然也有纳兰霸的手下说听到你在九重花园出现，可监控摄像全被洗了，没有你的影子。”

    “而且他们只是听说，并没有完全见到你的人影，也没看到你杀了纳兰霸，所以供词很弱。”

    “而斧头帮指证你做局杀人的证词又没意义，因为他们是跟你有生死恩怨的对手。”

    叶天龙端起豆浆喝了一口：“能够指证我们的人都已经死了。”

    不管是第一批见到他冲入九重花园的守卫，还是灰衣男子和二楼一干保镖，全都在昨晚厮杀中死去。

    前者被斧头帮砍了，后者被叶天龙他们干掉了，再加上监控被洗，几乎没人能理直气壮指证叶天龙。

    而斧头帮他们撑死说他闯入了九重花园，一样没有人可以说他杀了纳兰霸。

    这一口黑锅，乌鸦不背都不行了。

    “我按照师父的吩咐，把谣言散播了出去。”

    梁子宽脸上很是高兴：“现在外界都在盛传，纳兰霸想要进入明江分杯羹，结果不小心跟乌鸦有利益冲突。”

    “纳兰霸恼怒乌鸦欺人太甚，就在望江楼安排狙击手爆头，事实那狙击枪也在九重花园找到。”

    “只可惜纳兰霸功亏一篑，没有爆掉乌鸦的头，反而导致乌鸦愤怒反扑，血洗了九重花园。”

    叶天龙夹起一个包子，放在嘴里咬了一口笑道：“不错，这就是我想要的版本，只可惜了雪狼那把狙击枪。”

    “十几万美元一把，不过能把望江楼的枪击，和九重花园的楼顶狙击手牵扯，这枪还是值得。”

    梁子宽竖起了大拇指：“都是师父英明。”

    叶天龙又问出一事：“乌鸦现在怎样了？”

    “他又被警方请去喝茶了。”

    梁子宽呼出一口气：“纳兰霸的死，他最大嫌疑，加上人证物证，黑道大会，估计这时焦头烂额。”

    说到这里，梁子宽还补充一句：“对了，我爹和凤姐她们本来想要过来看你和六小姐，但担心斧头帮对飞龙帮袭击。”

    “所以早上坐镇中宫开会就没有过来了，估计晚一点过来看你，要我先跟你说一声。”

    “没事，我这是小伤，梁帮主大局为重是应该的。”

    叶天龙玩味笑了笑：“不过他老人家这次应该失望了，没杀到他想杀的乌鸦，却杀了一个纳兰霸。”

    “遗憾是有的，失望倒未必，他很看得开。”

    梁子宽轻声接过话题：“特别是知道这次六小姐九死一生，就完全松一口气，他说人没事就好。”

    “不然六小姐出事了，七匹狼他们肯定迁怒飞龙帮，到时双方关系就恶劣了，飞龙帮面对的压力就更大。”

    “叶天龙，傻彪和老鹰有没有消息？”

    这时，房门再度被推开，雪狼握着电话大步流星走入进来，目光锐利盯着叶天龙：“他们怎么了？”

    她终究想起自己刚才找叶天龙的目的。

    梁子宽忙站起来给雪狼让位，随后低声一句：“傻彪和老鹰都遭受到袭击，三百多斧头帮子弟围杀他们。”

    “飞龙帮兄弟赶赴过去支援时，现场已经被清理，尸首那些都被斧头帮拖去旗下殡仪馆焚烧了。”

    他艰难给出一个结论：“傻彪和老鹰只怕……凶多吉少。”

    想到老鹰的死，梁子宽的眼睛都有点红。

    雪狼身躯一震，呼吸变得急促，手指也微微抖动，随后悲愤吼出一声：

    “叶天龙，我要你回答我，傻彪和老鹰死了没有？”

    梁子宽见状忙溜出房门，担心雪狼大打出手殃及自己。

    雪狼身子踉跄，俏脸有着无尽悲伤：“告诉我，他们是死是活？”

    叶天龙一把搂住女人，接着一口咬住她的耳朵，简单，有力：

    “活着！”
