593

陆云眼疾手快，一把将那颗灰蒙蒙，其上散逸着淡淡剑芒的珠子抓在手中。

刹那间，陆云的身躯一震，剑浮屠显化出来，将那颗珠子吞噬。而后，陆云发现，剑浮屠那原本光秃秃的塔顶，也多出了一颗珠子。

那颗珠子分明就是剑浮屠的塔珠，与剑浮屠本是一体，但不知道怎么的遗落在冥域中，被丁磊寻到。

一声若有若无的欢呼声，从剑浮屠内传出，这是剑浮屠的灵。塔珠乃是剑浮屠的核心，真正的育灵之地，现在塔珠回归，剑浮屠的灵也愈发成熟。

“剑浮屠，终于完整了！”

陆云发现，此刻剑浮屠的威力，比之前更强大了五成。到了这一刻，陆云才感受到剑浮屠那真正的力量，可以与翻天印一争高下的无穷伟力。

……

“嗯？”

突然间，陆云意识到气氛不对，方才他的全部注意力，都集中在剑浮屠的塔珠之上，并没有注意到阿树方才说过一些什么。

到了这一刻，他才感觉到周围气氛的异样。

这里是琅邪天宫正庭，议事大厅，除了画圣，琴圣，琅邪天的老皇叔之外，这里还坐着琅邪天其余高层。

陆云要将通天之路归还琅邪天，那么就必须在大庭广众之下归还。

毕竟通天之路非同小可。

但是此刻，这里的气氛一下子变得异常古怪。

“怎么了，发生什么了？”

陆云有点摸不着头脑。

他看到阿树的脸色略微的有些怪异，画圣与琴圣的表情错愕，老皇叔以及琅邪天庭其余高层都瞠目结舌。

“你说，我和他，是远古天庭的人族张天师？”

还是画圣开口问道。

阿树点了点头，“对，你们确实是那个张天师。”

周围众人倒吸一口冷气。

此刻，阿树身上的鬼气已经收敛，整个人也都显现出身形，谁都能够看到他。

“山水图，就是张天师以神天师的本源绘制而成。”

这一句话，似乎是对陆云说的。

陆云的心中一突，他想起了以往的种种。

曾经，紫薇帝君曾说，牧仙图出自她的一个朋友之手，想来那个朋友，便是远古的张天师了。

陆云做梦也没想到，天涯子的身份，竟然是远古四大天师之一的人族天师，张天师。

“不对！”

下一刻，陆云的心神一动，“张天师，绝对不仅仅是张天师这样简单……”

他想到了，在天师墓的时候，他用幽瞳看向天涯子那干枯的身躯，虽然隐隐约约，但陆云可以肯定，天涯子的存在，比远古更加古老。

……

“仙庭已经毁灭，那个仙帝也都化成灰烬了，还提什么张天师。”

画圣的眼睛里，闪过两道精芒：“就连那老家伙自己，也只剩下一张皮还活着。一切因果早已斩灭，我们只是我们，并不是他。”

阿树圣主点了点头，而后他的身躯再一次变得鬼气森森，周围的仙人也都看不到他。

虽然画圣如此说，但琅邪天的众仙却异常激动。

东海妖庭，只是得到远古妖天师的传承，便以仙庭正统自居……而现在，远古幸存下来的张天师，亲自坐镇琅邪天，那岂不是说，琅邪天庭，才是远古天庭的正统。

画圣与琴圣，并未否认他们的身份！

而且方才阿树圣主突然出现，又突然消失，了无踪迹，就算是这里的玄天果位巅峰，也难以查到他的踪迹，这显然是一尊无上大能。

他们没有理由怀疑阿树的话。

再联想到琴圣与画圣的实力，两人联手之下，镇压仙界诸天，让仙界诸天生灵，不敢打琅邪天的主意，这也足以证明着两人的身份。

……

“好了，此间事已了，我也该告辞了。”

陆云朝着琴圣与画圣拱了拱手，然后他将那只大乌龟重新收入水缸之中，转身就要离去。

“慢着！”

蓦然间，琅邪天的老皇叔将陆云拦下。

“此物，还请玄州之主手下。”

这是一道金色的光团，不过巴掌大小，但其中却有一条金色的小龙似乎是在沉睡。

“龙脉？不对，这是祖脉！”

陆云看到这条小龙，吓了一大跳。

祖脉！

比龙脉更加高级的存在。

地脉是天地的动脉，孕育天地精气，衍生天地元气与仙灵之气，甚至各种仙材灵脉，仙晶矿脉，都是地脉衍生出来的。

玄州便是被九龙抬棺衍生出的风水格局破了地脉，才变得异常贫瘠。

而祖脉，则是地脉中的最高级存在，凌驾在龙脉之上，其中蕴含着种种玄妙，乃是常人无法想象的。

祖脉，更是仙界九天十地四大仙海的立天之本。

二十三诸天天庭，可以稳稳的扎根在九天十地四仙海，凌驾于一切之上，便是因为二十三条祖脉。

仙界其余势力，哪怕是号称仙界最强的东海妖庭中也没有祖脉。若是东海妖庭拥有祖脉，恐怕也就不会忌惮那冥域中冲出来的阴灵了。

现在化湿天大乱，仙界各方势力以化湿天为战场，疯狂的厮杀着，除了争夺那里的无穷资源，各大巅峰族群留下的惊天财富之外，便是争夺化湿天的祖脉。

现在，琅邪天的老皇叔，这尊已经达到玄天果位顶峰的强者，居然将琅邪天的祖脉拿了出来，交给陆云！

陆云一下子就钉在原地，他的眼睛死死的盯着那巴掌大的光团中，封印的祖脉。

一种阔别了许久，那种叫贪婪的情绪，在陆云的心头滋生，但随即这抹贪婪便被地狱之火焚烧，陆云的目光恢复了清明。

“不可！”

“皇叔切不可如此！”

还未等陆云说话，琅邪天其余仙人大惊失色，纷纷开口阻止。

这可是琅邪天庭的祖脉，立天之本，其重要性，甚至还在琅邪天帝的天位之上。

阿树立在陆云的身边，没有说话，画圣和琴圣二人将通天之路收起，也没有说话。

“住口！”

忽然间，那老皇叔厉声喝道，同时，他的身上释放出一股强大的力量，将周围的那些个玄天果位仙人压了下去。

“陆云！现在琅邪天风雨飘摇，仙界诸天强者会战于化湿天……但不知道什么时候，便会杀到琅邪天来！”

“这条祖脉，现在的琅邪天，保不住！”

“你若是还念及赵风扬天帝对你的恩情，便收下这条祖脉，为我琅邪天留下一条后路。”

扑通！

说话之间，老皇叔跪倒在陆云的面前，双手呈上这条祖脉。

陆云的脸色阴沉，他看向老皇叔的眼中，闪过一抹杀意。

在众目睽睽之下将琅邪天的祖脉交给陆云……这分明是要祸水东引！