 韩主任这些年年纪渐大，主管学术方面的他也无暇顾及其他的事情，基本上是双耳不闻天下事，一心只读圣贤书的典例，而今天他来纯粹是被赶鸭子上架，校内的领导都去国外参加大学联盟的交流会了，校内主管校务的副校长走不开，那校内发生了这么大的事儿总要有一个领导过来察看一下，所以就只有他这个负责学术的主任过来看一眼了！“这贝家的孩子......果然出落得不错，跟他们的父亲一样，正义感十足、总是喜欢打抱不平！”

韩主任自言自语道，而一旁的张老师听了这话，不由得惊出一身冷汗，“贝家的孩子......”这京城姓贝的家族就那么一个，他要是还不知道是谁那真的是白在清大待了这么多年了，这贝家......他恐怕连个墙角都得罪不起啊！他默默地退后，将自己隐匿在众人背后，恨不得此刻的自己立刻变成一团空气，随风飘走......“韩主任是吧？

我们警方现在要派蛙人潜到湖底去察看一下是否有其他有价值的线索，如果在湖底真的发现存在其他的问题，比如有一些关于被害者的线索或是有更多的受害者存在，那么我们警方不排除可能会真的需要把这人工湖的湖水抽取干净，到时候还希望校方可以配合！”

那位警察对韩主任认真的说到，韩主任听了他的话立刻就点了点头，“好，没问题，我们校方一定会配合的，我们也希望这些案子能够尽快的破获，我们学校现在已经是人心惶惶了！”

“好！”

警察转头就去安排蛙人到场了，围观的学生们也被疏散了，这里已经发生了这么多起的事故，这里对于学生来说那是非常危险的，要不是今天发生了命案周围的铁网栅栏被打开，学生们是进不来的！方程不想离开现场，因为他已经感觉到这湖底所蕴藏着的灵气，这座人工湖不简单，他需要留在这里防止更大的事情发生，不管湖底的东西是有意还是无意的伤害了这么多条无辜花季少女的性命，他都应该及时制止，而现在警察要派蛙人下去，他不能保证这些蛙人都会平安无事的回到陆地上！“远枫，你去上课吧，我留在这里看一看！”

方程对贝远枫说道，贝远枫到了上课的时间了，“你还挺爱看热闹，那行，我去上课，然后下课我们一起去食堂吃饭，你自己注意安全啊！”

说完，贝远枫转头离开了，方程则凑到喊主人的身边，对他开口说道，“韩主任，我想留在这儿看一会儿，可以吧！反正我也不是你们学校的学生，我没事儿！”

警察办案其实经常会有很多普通百姓围着观看的，而让学生们回去的原因只是因为这里出事儿的都是学生，所以为了保证他们的安全所以才疏散了他们！“恩......行，看就看吧，不过别靠近，危险......”韩主任望着那片平静的湖面，眉头微微的皱起，其实他虽然是一位老师，但是对于一些神秘的事情还是充满敬畏之心的。

考古的工作其实经常会遇到一些难以用常理解释的现象，尤其是贝志文他们出去就再也没有回来的那一次，虽然对外宣称为考古队遇到了意外才造成那样的结果的，但是业内的人士都心知肚明，他们遇到了非常的事件，可是具体是什么事件，无人知晓！警方的蛙人已经就位，他们穿着厚实的、笨重的潜水服，身体上连着大拇指粗细的绳索，然后随着一声令下，六个蛙人纷纷跳进湖水之中，向湖底潜去！而湖岸上除了警察，就只剩下韩主任，张老师还有方程三个不是公安系统的人，其他的学生都被赶回去上课了！最开始的一切都非常的正常，湖面平静如常，湖里蛙人们身上所携带的小型防水摄录仪器传回来的视频也都非常的清晰，湖里的荷花根茎和一些淤泥都看得非常清楚。

可突然间，屏幕上六个蛙人传回来的视频同时消失，屏幕上只剩下一片漆黑，负责与蛙人联络的女警员立刻对着麦克叫到，“一号蛙人，收到请回答......一号蛙人，收到请回答！”

麦克里面一片安静，只有电波的声音窸窸窣窣，女警员眉头一皱，继续叫道，“二号蛙人，收到请回答......二号蛙人，收到请立刻回答！”

依旧一片安静，毫无回应，女警员“噌”的站了起来，面上露出焦急的神色，“陆警长......”她略显慌张的看向刚刚那个警察，他摆了摆手，示意她不要慌张，继续呼叫蛙人，“是！”

女警拿起麦克继续叫道，“三号蛙人，收到请立刻回答，收到请立刻回答，三号蛙人......”“滋......滋......有异常......支援......”麦克里突然收到了断断续续的声音，好像是蛙人正在求救，女警立刻看向陆警长，只见陆警长眉头深锁，眼睛直勾勾的盯着那一片漆黑的视频屏幕，“湖底情况还尚不清楚,绝对不能贸然的就派支援下去......”陆警长的决定没有错，在什么都不清楚的情况下再派人下去实在不是明智之举，“继续联系湖底的蛙人，命他们立刻返回......”“是！”

女警的手都已经开始颤抖，在湖底的都是她的战友，岸上的警察全都围到了湖边，等着自己的战友安全返回。

方程也皱着眉头站到了湖边，看向湖底深处，他的视力是远超于常人的，所以看湖底发生的事情看得还是比较清楚的。

只见一条巨大的蛇形生物在湖里自由的游动着，它长约六米左右的样子，通体乌黑，只有在脖子上有有一圈白色的花纹，他头上有角却很短，眉眼间有凸起的肉块，拥有四只很像是船桨的脚，这倒是跟上古传说中的蛟有九成相似！可是......这学校的人工湖里怎会有蛟出现？

而且还是突然间出现的？

可方程来不及多加细想，因为他看到这条巨蛟正盘旋在那六个蛙人中间，使得蛙人们就如同是行驶在刮着暴风雨的海上的那一叶扁舟，只能随着巨大的水流在水里飘荡着，根本就使不上力气。

而巨大的水流使得他们身上的绳索也都断裂了，岸上的其他警察也是爱莫能助！这湖底惊涛骇浪，可湖面依旧是平静如常，方程看到的惊心动魄岸上的警察们却看不到，他心里不禁有些焦急，六条性命在自己的面前挣扎，自己做不到就好像看不见一样而见死不救，于是他脱掉外套，跑到了陆警长的面前，“陆警长，我水性特别好，可以下去帮忙！”

他一本正经的说到，陆警长一愣，随即却立刻摆手，“不行，这太危险了，我们警方的蛙人已经是训练有素的专业人士了。

可下去依旧是音讯全无，你就更不行了，万一你出了什么问题，我们没有办法向你的家人交代！”

陆警长想都没有想就拒绝道，方程早就想到是这样的结果，跟陆警长说一声只是出于礼貌和尊重，见陆警长摇头，他想都没想转头就是纵身一跃、跳进了湖水之中。

 