    

    
                第254章

    
                又过了五分钟，江志浩才停止交谈。

    
                那几个法国人都坐下了，不再像之前一样歇斯底里的发疯。

    
                江志浩则返身走过来，上级连忙问：“小江，什么情况，要赔多少钱？”

    
                “他们打算赔三十万，您要觉得不够，还可以再谈一点，不过我估计最多也就是五十万左右。”江志浩回答道。

    
                “哦，五十万啊，那不多，不多......”上级松了口气，自己原本可是打算赔三百万呢。

    
                这时候，钟文星的声音传入耳中：“江志浩，你把话说清楚点，什么叫他们打算赔三十万啊，明明是我们赔三十万。话都能传错，你能靠谱点吗？”

    
                上级也立刻反应过来，是啊，怎么说他们打算赔三十万，这话歧义太大了。

    
                然而江志浩却笑着道：“爸，我没有说错话，的确是他们打算赔我们三十万。”

    
                “你说什么？”钟文星仍然怀疑自己是听错了，这怎么可能呢。

    
                “没什么不可能的，我刚才和他们交流了一下市场规则，这家公司已经认识到了自己在恶意竞争。并且通过一定的了解，我劝说他们与单位进行合作。所以在赔偿三十万的损失后，他们还打算与你们合作推进市场的拓展。我就是想来问问上级的意思，要不要跟他们合作。”江志浩道。

    
                法国人的性格一向属于比较骄傲的那种，也可以说是自我感觉良好。同时，他们在某些方面又显得有些懦弱。

    
                所以先礼后兵，打一棒子再给颗甜枣，是很有效的策略。

    
                江志浩虽然对单位的业务不懂，但他三两句就套出了对方公司的资料。运用高超的谈判技巧，想让这几个法国人低头并不难。

    
                毕竟当初最巅峰的时期，他可是千亿公司的董事长，如果连这点小事都谈不好，那也太不像话了。

    
                上级和钟文星都听傻了，赔三十万还不行，还要主动跟他们合作？

    
                连上级都有些结巴了，问：“你，你说的是真的？”

    
                “当然，这种事我怎么敢撒谎。”江志浩道。

    
                上级自然也明白，江志浩不可能在这件事情上撒谎，毕竟这种谎言很容易就被戳穿。

    
                想到这，上级的脸色瞬间红了，不是害羞，也不是生气，而是无法言喻的兴奋。

    
                和外资公司合作啊！

    
                从他担任单位上级以来，业绩一直没有太大的起色，市场对于企业的认可并不是很大，反而更喜欢物美价廉的民企。彼此的交易没有那么多繁复的流程，更方便有效。

    
                所以，单位的合作者，一直都是那些传统的老客户，想拓展新市场极其困难。

    
                如果能够和这家外资公司进行市场合作推广，那可就是大功一件！

    
                上级激动的过来一把拉住江志浩的手：“行！当然行！你说，要怎么合作！”

    
                江志浩失笑，怎么合作，那是单位和法国公司的事情，他又不是很清楚企业的合作流程。上级显然已经激动到有点不冷静了，连旁边的钟文星，看起来都很是兴奋。

