
　　“打赌？”

　　老人惊讶，看着顾清宁的眼神流露出几分疑惑。

　　“打赌什么？”

　　顾清宁指尖压着桌上的书，眉目间敛着几分耀眼的自信，“就赌你口中的那个阿奇有没有说谎，他有没有背叛你们云苍山的所有人。”

　　看着她一副笃定的模样，老人坚定的心开始动摇，神情变得凝重起来。

　　阿奇这孩子是他看着长大的，不可能做出对云苍山有害的事来，他不能相信一个外来的小丫头而怀疑阿奇。

　　没错，他要相信阿奇才是。

　　他一口答应了下来，“赌就赌，如果你们输了，你们所有人都得离开云苍山，还得和外面的人澄清我们这里压根没有什么宝藏钥匙，还给我们平静的生活。”

　　顾清宁扯了扯唇，敛去眸间睿智的细光。

　　“好，不过待会得请你配合我演一场戏。”

　　老人目光狐疑地看着她，“演什么戏？”

　　顾清宁走上前，在他耳边低语了几句，“待会他来了，你就……”

　　她声音太小，史蒂文听不到，想要凑近些去听。

　　刚迈开脚，就被一股强势的力量给拽了回去。

　　“安分待着，不然就滚回去。”

　　冰冷无情的声音砸在他耳边，震得他脑壳疼。

　　史蒂文挣脱开后领上的束缚，没好气地瞪了傅君承一眼。

　　就不能对他客气点，礼貌点？

　　瞧他那蛮横的态度，跟个野人似的。

　　片刻后。

　　云正把人带来了，看见史蒂文也在，他微微惊讶。

　　站在他的身边，阿奇看着傅君承一行人，不动声色地垂下眼睑。

　　他转头看向村长，面露担忧，“村长，您没事吧？”

　　然而。

　　老人并没有像以往一样回应他，脸色微沉，目光审视地打量着他。

　　阿奇一脸不知所措，无辜地问，“村长，是出什么事了吗，您怎么这么看着我？”

　　老人板着脸，问道，“阿奇，你说你在打猎时无意中听到外面那些人是冲着我们祠堂供奉的圣物来的？”

　　阿奇心底咯噔了下，佯装淡定地点了下头。

　　老人眸间闪过些许纠结，心下一狠，按着顾清宁的话说道，“阿奇，我最后给你一次机会，你是要自己说出事实，还是我来说？”

　　“村长，您这话是什么意思？”阿奇脸色微变，视线扫向顾清宁一行人。

　　“是不是他们对您说了什么，村长，您宁愿相信外人，都不肯相信我？”

　　说着，他的声音变得激动起来，带着一丝愤然。

　　顾清宁瞥了他一眼，唇角勾起一抹散漫的笑，“外面的人只是听说你们这里有宝藏钥匙，却不知道宝藏钥匙到底是什么，而你却说宝藏钥匙是你们祠堂供奉的圣物，你要不说说看，你这消息是听谁说的？”

　　巴掌大的脸被口罩遮挡了大半，只露出一双冷幽幽的眸子，眼神挺淡，却压得人喘不过气来。

　　阿奇后背一凉，慌忙错开视线，“我说了我只是打猎的时候偶然听说，我哪里知道对方是谁。”

　　他刚说完没多久，外面传来女人着急的声音。

　　“不好了，出事了，村长，出大事了……”

　　木屋的门开着，女人慌慌张张地闯了进来。

　　还没看清屋里的人，她便开始哭嚎。

　　“村长，不好了，阿奇他媳妇出事了，被人抹了脖子，已经没气了。”

　　村长面露震惊，不等他询问，一旁的阿奇先不淡定了。

　　他冲到女人面前，一把抓住女人的胳膊，急声问道，“张嫂，你说什么，我媳妇她怎么了？”

　　女人这才看见阿奇也在这，催促道，“阿奇，你怎么还在这，还不赶紧回家去看看，你媳妇都没气了。”

　　他媳妇没了？

　　阿奇煞白了脸，松开女人的胳膊，粗壮的身形趔趄了下。

　　怎么会这样，他刚才出来的时候，他媳妇还好好的，这才一会工夫，怎么就出事了？

　　“是你们对不对？”

　　他猩红的眸子看向顾清宁几人，眼神充满恨意，“是你们杀了我媳妇是不是？”

　　史蒂文嗤笑，冷冷看了他一眼，“笑话，我们都在这，怎么派人杀你媳妇？”

　　沉浸在丧妻之痛里，阿奇顾不得其他，歇斯底里地嘶吼道，“肯定是你们，这里都是你们的人，除了你们还会有谁？”

　　顾清宁挑了下眉，低冷的声音带着一丝嘲讽，“中毒的村民都是我们救的，你觉得我们有必要害你妻子吗？”

　　阿奇愣了下，眼里闪烁的疯狂凝滞住。

　　难道不是他们，是那个黑衣男人？

　　站在一旁的女人帮腔道，“阿奇，不是他们，要不是他们的人出手帮忙，你儿子差点都保不住了。”

　　听到“儿子”两字，阿奇醒过神来，着急地追问，“那我儿子现在怎么样了？”

　　女人道，“好在他们的人出手帮忙，你儿子没什么事，已经送到七叔公那了。”

　　阿奇松了口气，抬手扶住发沉的头，眉目间难掩悲痛的神色。

　　清冷的声音再次传了过来，“你还不说实话吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿奇放下手，目光木讷地看向顾清宁。

　　“我……”

　　看出他面上的松动，顾清宁接着添了把火，“你不想替你媳妇报仇？”

　　“还是说，你想让你儿子也和你媳妇一样……”

　　阿奇低吼地打断她的话，“不。”

　　他双腿一软，踉跄地跪倒在地，脸上露出懊悔的神色。

　　“是我鬼迷心窍，宝藏钥匙是祠堂圣物的消息是我瞎编的，村民们中毒，也是我做的。”

　　话出，木屋里陷入安静。

　　顾清宁眸光微闪，有些没想到村民中毒这件事和他也有关。

　　老人难以置信地看着他，气得铁青了脸。

　　“你说什么？”

　　他加快脚步走到阿奇面前，伸手拽住他的衣领，怒声质问，“你为什么要这么做？”

　　他和村民们都那么相信他，他怎么可以做出这种丧尽天良的事来。

　　阿奇抬头看向他，笑得嘲讽，眼神尽是对他的恨意，“还不都是因你。”

　　老人怔住，拽着他衣领的手一僵。

　　女人皱眉，“阿奇，你这话是什么意思，村长他待你不薄，你怎么能说出这种话来，你以前可不是这样的。”

　　“呵。”

　　阿奇冷笑，眼神阴鸷地看向她，“以前是什么样，任你们使唤的老好人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，326、配合我演场戏（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 