    情急之下，洛晨曦灵光一现。

    勾住穆亦辰的脖子，踮起脚尖。

    猛然堵住了男人形状完美的薄唇。

    唇上传来熟悉的柔软触感，穆亦辰愣了一下。

    随即，黑眸眯起。

    洛晨曦在他唇上磨蹭了好一会儿，发现这男人居然没有反应。

    甚至紧紧抿住唇，一副不为所动的样子。

    怎么会这样？

    平时她不是只要随便蹭两下，穆大少就会秒变禽兽的吗？

    身后，传来过路的女孩子惊讶的赞叹声。

    “哇，这俩是什么豪车？一看就很贵吧！”

    “边上那个男人就是车主吧？好帅，真的好帅！原来世界上真的有这样极品的高富帅啊！”

    “那个女孩子也很漂亮啊？是他女朋友吗？居然当街接吻，矮油好恩爱，羡慕……”

    洛晨曦的脸噌地一下红了。

    赶紧朝后退开。

    可谁知，她才刚一动，穆亦辰就勾住了她的纤腰，转身将她塞进了跑车里。

    洛晨曦还没坐稳，男人就强势地将她压倒在后座上。

    灼热的亲吻，铺天盖地般，落在她脆弱的唇瓣上。

    后座上，传来暧昧的声音。

    驾驶座上的单身狗卓峰，又被这把狗粮噎到了。

    来接少奶奶果然没有好事，还好他特意没吃午饭！

    他正想跟往常一样，升起挡板。

    忽然，一道疑惑的声音从穆亦辰的手机里传出来。

    “大少爷！大少爷，您还在吗？！不会出什么事了吧？”

    听到亮哥的声音，穆亦辰浑身一僵。

    刚才急着下车抓人，他忘记把电话挂断了！

    而电话那头，亮哥是一位十分敬业的保镖，时刻把雇主的安全放在心上。

    穆亦辰越不回话，他越紧张。

    特别是刚才还听到了一些奇奇怪怪的声音……

    “大少爷，您别吓我们啊！没事就说句话，这个女人我们怎么处理……”

    亮哥的声音越来越响。

    卓峰默默给他点了个蜡：亮哥这个猪脑子，这么作死，谁也救不了你了！

    穆亦辰黑着脸，从亲亲老婆身上爬起来，捡起掉在座位底下的手机。

    咬着牙，“把人给我丢回白家去！”

    洛晨曦刚坐起身，听到这话，一怔，“白家？”

    穆亦辰没回话，视线冷冷地扫向驾驶座，“还发什么呆？开车啊！”

    卓峰缩了缩脖子，赶紧踩下了油门。

    ……

    禁闭室门口。

    亮哥拿着手机，一脸懵逼。

    直到刚才手机里传出少奶奶的声音，他才意识到，自己犯了什么错误。

    简直想撞墙！

    靠啊，难怪卓特助老是嘲笑他四肢发达，头脑简单。

    难道是真的？！

    “头儿啊，我们现在应该怎么办啊？大少爷说了吗？”

    “问个屁啊问！这么简单的事情，就不能动动你们的猪脑子自己想一想？”

    亮哥正在气头上，当即把手下一顿骂。

    “赶紧把这女人送回白家去，有她在这里，简直是晦气啊！”

    他抬腿，想踹白心馨一脚泄愤。

    可是，看到躺在地上满身污秽的女人，又满脸嫌恶地把脚收了回来。

    ……

    SL集团门口。

    盛煜看着洛晨曦飞奔而去的方向，眉头下意识地拧紧。

    迈巴赫这样的豪车，并不多见，他刚才也注意到了。

    没想到，洛晨曦直接扑向了车里下来的男人。

    而且，两人抱在一起，似乎是在……