    走入之后，敖天方才发觉，在大殿之内，不断有哀嚎声传来。

    似乎是有人受伤了？

    随后，便也了然了。

    难怪殿外无人护卫，多半是这一族的族长因为身受重伤，太好面子，所以才将护卫支走。

    说起来，以龙族的实力，寻常人连海面都下不了，更不可能会到达龙宫。

    所以这守卫，平日里也只是摆设而已，有没有，并不影响。

    “是谁？胆敢擅闯龙宫！”

    敖天的存在，很快就被龙宫内的人所发觉。

    敖天本就没有打算躲藏，既然已经被发现，索性便加快了脚步，不多时，便出现在了大殿的正中央。

    大殿上。

    一身长百丈的龙族，正趴在地上，身上满是血迹。

    身上的骨头，也断了至少十几节。

    这样貌凄惨的龙族，正是先前无比风光的敖巡，只不过挨了那一棍之后，就粉碎性骨折了。

    在他身边，还有敖天的几个夫人，正在为他上药。

    刚才，喝住敖天的，正是敖巡的正宫夫人。

    龙宫内，敖巡的几位夫人纷纷无比警惕的看着敖天：“你是从何而来？”

    能这么悄无声息的进入龙宫，绝非泛泛之辈！

    但，此人看着眼生，绝不是这片无尽海的龙族。

    莫非，是从青苍大陆来的？

    可青苍大陆已经画地为牢，此人既然能够突破这神通，岂不是意味着，实力不在那一缕神念之下？

    想到此处，敖巡的这几位夫人，纷纷开始心惊起来。

    若此人有这等实力，那么，他若是想掀翻这龙宫，还不是信手拈来？

    敖天缓缓站定，手拿一把纸扇，道：“敖族，敖天！”

    敖族？

    敖巡的这几位夫人，脸色纷纷一变。

    敖姓，在龙族之中，乃是数一数二的大族。

    但这并不代表着，所有敖姓龙族，都可以靠着这个姓氏到处招摇。

    唯有那些真正敖姓一族的核心成员，方才有资格，在自报家门之时，将家族姓氏，放在自己的姓名之前！

    “敖族？”

    正宫夫人冷着脸道：“原来是贵客临门！不过，阁下这么擅闯龙宫，可不太好吧？”

    既然是同族，那也就意味着，应该没有什么敌意。

    所以，这位正宫夫人心中的警惕，也稍微放下了些许。

    敖天道：“今日不请自来，只为一件事，若是族长能点头应允，敖天自会离去。”

    正宫夫人的眼中，闪过一丝讶异。

    “哦？”

    略作思索后，她又道：“现在族长的情况你也看到了，实在不是谈事的时机，还请阁下改日再来吧。”

    “无妨。”

    敖天道：“我要说的事很简单。青苍大陆的事，还请你们不要再想染指半分。还有，那日在青苍大陆岸边大闹了一场的几个龙众，还请夫人做主，将他们交给我！”

    这，绝不是一件小事！

    龙族本就无意染指清楚那个大陆，若非敖雪身死，敖巡又岂会派兵攻打？

    而且，现在的情况，敖天也已经看到了。

    敖巡差点死在那一道神念手上，别谈染指了，以后能不能重新站起来都是两说。

    只不过，杀子之仇，若是就这么过去了，谁能忍受！

    更何况是高傲的龙族？

    再者！

    让自己交出那几个龙族后辈，岂不是意味着，龙族服软了？

    这不就是在打龙族的脸吗！

    不过，这敖天能在龙宫之中来去自如，也就说明其实力不俗。

    自然是不可明面拒绝。

    这位正宫夫人略作思索之后，方才开口道：“此事事关龙族颜面，我虽是族长夫人，但也无权决定此事，所以还请阁下，改日再来吧。”

    “夫人似乎会错了意。”

    敖天脸色突然一变：“今日敖天来此，并非为了与你们商量此事，仅仅只是前来告知而已。”

    “话已经带到，三日之内我会再来。若是你们不愿交人的话，休怪敖天不讲同族之谊了！到时候，莫说是你们，一旦青苍大陆的那位发起怒来，这整片无尽海的龙族，都将会付出无比惨痛的代价！”

    话音落。

    敖天一步踏出。

    轰！

    整个龙宫，顷刻之间，剧烈地震动了起来。

    海底龙宫的海水，仿佛受到巨大的力量牵引一般，以敖天为分界线，向着两边分裂开来。

    整个无尽海，被分成了两半！

    好可怕的力量……

    不过区区一步，就将整个无尽海，分成了两半。

    这敖天，不愧是出身于敖姓一族的龙族，此等实力，哪怕是敖巡，都难以望其项背！

    正宫夫人脸色发白，略有些颤抖着，问道：“你……是何修为？”

    “道！”

    道！

    仅一字，便可以说明其不俗！

    哪怕只是道境之中，最弱的道境一重，放在龙族之中，都可统御一族！

    即便是在敖族这样的超级大族之中，都可以位列统领之位，甚至成为长老都不是不可能。

    尤其是这位敖天，以龙族悠长的寿命来说，还很年轻。

    能到达道境，可见其恐怖之处！

    敖巡的修为，同样也在道境，但也仅仅只是道境一重而已。

    敖天的实力，还要远在敖巡之上！

    敖天又道：“话已带到！还请劳烦夫人，在族长醒来之后，替我转达吧。”

    话音未落。

    敖天的声音，已经消失在了大殿之上。

    仅仅只剩下回音，依旧在不断地回响着，振聋发聩！

    几位夫人面露苦涩，纷纷看向正宫夫人。

    现在，敖巡昏迷不醒，这位正宫夫人，就是他们的主心骨，她的态度，决定着一切。

    正宫夫人长出一口气，道：“拖着吧，等到族长醒来之后，此事由他亲自断绝也不迟。毕竟，此事事关龙族颜面！”

    龙族生性高傲，宁折不弯！

    若是自己妄下决定，待到敖巡醒来之后，难保会不会发怒。

    若是一怒之下，做出什么出格的事，可就难办了。

    这几天时间内，敖巡，应该可以醒来。

    随着龙宫重回寂静。

    原本被分作两边的海水，猛然汇聚，平静的海面开始狂涌。

    一层层滔天巨浪涌起。

    敖天站在海面上，冷眼看着海底，自言自语道：“念在同族之谊，我这才来此处提醒你们，但若是你们冥顽不灵的话，我可救不了你们！”

    随后。

    敖天便要退去。

    但是，当他到达海岸边上，正要重回青苍大陆时，脸色却是猛然一变。

    “这……画地为牢？居然还是单向的……”

