    归程。

    大家肩并肩，手拉手上车。

    林枫主动地坐在最后一排，故意和前面的张颖雪保持一段距离。

    “林枫，你这家伙可以啊，平时看起来安安静静，斯斯文文的，我还会以为只是会写写稿子，没想到动手能力也这么强，我们公司真是人才济济啊，。”

    王燕姐也对林枫刮目相看。

    好像终于明白为什么只有他能去办公室了。

    又帅又有才。

    “林枫，说说，你怎么会这么多！”

    萍塘所的刘志雄好奇问道！

    大家都是同一时间进的公司，他还比林枫多半年的基层经验！

    怎么自己就啥都不会！

    “其实刚才都是基本操作罢了，大学都学会得，没什么难度。”

    林枫实话实说，这工作对于自己确实没有难度！

    唯手熟尔！

    “呵呵林枫牛逼啊，你这水平要不下来我们所当班长吧，在大楼实在屈才了，发挥不出你的实力。”

    加益所的张宇也跟着起哄。

    “叼你，想拉我下海啊，你们所上个月线损率最差，下周做好挨踢的准备吧。”

    林枫笑道！

    自己虽然身在大楼，其实对于下面十几个所的情况都挺了解的。

    因为他们的报表每月都要交上来。

    林总会让林枫帮忙整理一下。

    搞一个排名。

    “卧槽，就因为这样才让你这个大神下来指导一下啊。”

    张宇痛苦喊叫。

    每个月一说到线损，他就要疯掉了。

    就算再怎么作假。

    还是垫底。

    因为数据太差了。

    总不能太离谱！

    “其实不怪你张宇，你们那边地形太烂了，到处都是山头，线路又长又臭又复杂，谁去谁倒霉，所以你自己慢慢痛苦吧。”

    林枫上一世在供电所做了十几年。

    每个所的情况其实清楚得很。

    “麻痹咯！苍天啊！！”张宇骂骂咧咧自闭去了。

    .....

    回宿舍。

    林枫本来想睡会觉的。

    但是手机收到了张颖雪的信息。

    “林枫，我这层楼的同事好像都回家去了耶。”

    这句话。

    很有水平！

    林枫必须做一下阅读理解。

    我这层楼的同事都回家了？

    也就是旁边没人了。

    应该是暗示自己可以上去找她吧。

    难道今晚可以突破一下最后的障碍？

    “那我过来找你？”

    林枫有点兴奋地回复。

    “嗯...”

    张颖雪很快就回了。

    “等等我洗个头。”

    .....

    两人还是挨在一起看电影。

    在宿舍。

    不看电影也真不知道还能干嘛。

    有些情绪，需要培养！

    不过可能是知道周围没人。

    张颖雪动作比较亲昵。

    直接抱住林枫的手臂，几乎全身都贴在林枫的身上。

    林枫当然的手也不会闲着。

    很自然地放在她的大腿上。

    不知道为什么。

    今晚的张颖雪好像比之前更开放了一点。

    老是用眼神撩自己。

    好几次舔了一下嘴唇。

    林枫有些激动。

    准备一把将之推倒。

    她才突然推开林枫，笑盈盈跟说道。

    “今天我大姨妈的....”

    你妹！

    在玩我吗！

    怪不得这么浪死，故意的。

    .......

    “林枫，你和林总到底什么关系啊。”

    一番亲热后。

    张颖雪突然转了话题。

    “什么？没有关系。”

    林枫没有瞒住她。

    “不可能，公司很多人传你是他远房亲戚，到底是不是真的嘛，你告诉我没关系吧。”

    张颖血嘴巴一撇一撇撒娇说道。

    “真的没有任何关系，八竿子都打不到一处。”

    林枫不想在女人面前装逼，到时候被人发现了。

    不是搬起石头砸自己的脚？

    “哦..”

    张颖雪这声“哦”好像略显遗憾。

    整个人不知道想些什么，只是用手在揪的自己裙摆。

    “不是，张颖雪，你是不是以为我是林总的亲戚才跟我好的？”

    林枫看她这个样，身体有点凉。

    “哎，不是啦，我以为你是个太子，原来跟我一样，是个平民，哈哈哈！不过我就是喜欢你这个人啦，不是就不是吧，以前没关系，以后也可以有关系的....”

    张颖雪用手指在粉脸上刮了刮，娇嗔地说道。

    这句话怎么听，都是在强行找补。

    “大清早亡了，哪来的太子，我们所有人都是平等的公民。”

    “平等？这个社会什么时候平等过？你看看那个系统部曾杰，比我们才大几岁啊，升得快的跟坐直升机一样，不就是因为他家里省公司有人？”

    张颖雪不知道为何激动起来了。

    林枫：“....”

    张颖雪这话，就算是重生为人的林枫。

    也无力反驳。

    事实就是如此。

    那怎么办？

    怪出身不好，还是怪老天不公！

    ...

    过了元旦。

    公司又开始恢复至比较清闲的时间段。

    大家就等着过年了。

    林枫这几天摸鱼也摸得很舒服。

    浑身通透。

    因为林总好像不在，自己的工作量就减半再减半了。

    办公室的工作，有花姐和清姐两大得力助手，也都基本做完了。

    等到第三天，林总还没来！！

    几个部门之间。

    开始有消息传出来。

    说林总病了，还挺严重的。

    住在市人民医院里面。

    也不知道是因为纵欲过度，还是因为纵酒过度，或许是两者结合！

    林枫听到这消息。

    没什么感觉。

    也不高兴，也不悲伤。

    只是想到了自己上一世的悲惨遭遇，心有唏嘘。

    苍天饶过谁？

    所以人啊。

    还是不能太过放纵。

    必须得好好照顾自己的身体。

    不然说啥都没用。

    林枫上厕所的时候，突然听到丁才子在打电话。

    “喂喂喂，那个知道吧，林总病了。”

    丁才子不知道和谁打电话，但是语气甚是愉悦。

    好在说一件天地的喜事。

    这....难道这丁才子密谋了林总？

    林枫继续听。

    “真的，不会假，大楼都传遍了。”

    “应该死不了吧，死不死的也跟我们没关系。”

    “嗯下午下班后，我们一起去医院，嗯，六点见。”

    丁才子说完以后这才挂了电话。

    心满意足从厕所走出来。

    好像走在一条阳光的大道上。

    林枫突然觉得，有点搞笑。

    因为他忘记拉链了。

    不过自己不会提醒他的。

    听到这对话。

    林枫又心有感触。

    其实领导还挺惨！

    有人恨不得你天天生病。

    因为你病了！

    别人才有机会去看你啊。

    要是死了的话。

    那就更好了！

    又多了一个位置的空缺！

    .....

