    第1333章惊天八卦

    下午4点多，林羞安排别墅司机去接寒爸寒妈，一个小时后两老就过来了，还带了个大西瓜过来。

    齐阿姨在做晚饭，花姐抱了西瓜进厨房，洗干净了，拿到餐桌上切。

    寒妈站在一旁打下手，花姐切成小块的，她就把小块西瓜装到水果碟子里，再插上牙签，装满后，吩咐站在一旁看着的森森：“森森乖，把这盘端过去给你爷爷和爸爸吃，一会儿回来，奶奶奖你一块大的～”

    森森应了声：“好。”在奶奶把西瓜递给他后，小心翼翼地端好，朝着客厅那边两位长辈走过去，“爷爷，爸爸，吃西瓜。”

    寒蔺君正和寒爸聊着公司最近的项目，听到声音回头看过来，立即起身将还有几步远的小家伙手中水果碟单手接过来，另一手揉了揉他的脑袋，牵着回到位子上。

    寒爸也伸手想将宝贝孙子从儿子手中捞过来自己抱，森森却谁的面子都不给，率先挣脱了爸爸的手转身跑了：“我再去帮奶奶。”

    寒家父子：“……”

    寒妈又拿了个碟子装，随口问一旁站着收拾西瓜皮的林羞：“这两天身体怎么样？吃好睡好吗？”

    林羞把西瓜皮装进垃圾袋，又用抹布擦着桌子上的水渍，笑着道：“挺好的，那两天吐得厉害应该是短暂反应，过了后就好了，现在也就早上刷牙的时候犯点恶心，白天吃饭做事都没影响了。”

    寒妈笑道：“这回肚子里这个肯定特别乖，一点都不为难妈妈的那种。”

    正好森森回来了，双手搭在桌沿上，眨巴着眼睛继续看奶奶妈妈和花姐对付西瓜，林羞低头看了他一眼，用食指刮了刮他像极了爸爸的挺直鼻梁，道：“森森也很乖呀～”

    森森很配合地朝着林羞咧嘴一笑。

    寒妈看得心软不已，把一旁花姐切成扇形的一整块西瓜拿过来放到小家伙面前：“森森最乖了，给妹妹当好榜样，来，这块给你。”

    “谢谢奶奶。”森森双手接过，开心地踢了踢腿，低头开始享用清甜西瓜。

    寒妈带来的西瓜足有10斤重，就算家里有这么些人一顿也吃不完，切了一半，装了3碟，除了拿到客厅的那一碟，另外两碟和剩下的半个西瓜一起被林羞放进冰箱冷藏，准备稍后再拿出来当饭后水果。

    晚饭后没过会儿，寒妈寒爸就提出要先回去了，因为明天要回加拿大，晚上还有些工作上的事情要确认，一回去就该忙了。

    寒妈站在车旁，依依不舍地摸着森森的小脑袋道：“森森，等奶奶这一年把该做的事情都做好，明年搬回来，到时候奶奶就可以经常陪你玩了。”

    森森仰着头回视她，很认真地道：“奶奶，你不用陪我玩，如果你回来后没事做了无聊想要人陪，我可以陪你的。”

    寒妈微微一愣，随即和林羞相视一眼，笑了起来。

    饶是喜怒不形于色的寒爸和寒蔺君也缓和了神色。

    寒妈寒爸坐车离开了，森森还站在原地向着远去的车子挥挥手。

    车身看不到了，林羞抬头看了看渐渐昏淡的天色，对寒蔺君道：“我们散散步吧，有点被西瓜吃撑了，消消食。”

    寒蔺君微颔首。

    林羞想起什么，道：“对了，我们上次路过文总家，文太太请森森吃草莓，今天我们送点杨梅过去给她。”

    她回厨房，用小篮子装了一篮新鲜杨梅，拎在手里，一家人散着步走出家门。

    邻居一家人正在院子里，文太太带着女儿给花浇水，夏天白天太热，不能随便浇水，只能等晚上太阳落下去，气温降下来后才能浇，那时候一家人也正好吃完晚饭，浇水就当是饭后小运动了。

    “文太太。”林羞站在他们家围栏院子外面叫了声。

    文太太转头看过来，见是她，扬着笑走了过来：“寒太太，寒总，散步吗？森森晚上好。”

    森森：“阿姨晚上好。”

    文总关了水龙头，领着女儿走过来，笑着和寒蔺君点头打招呼：“寒总，寒太太晚上好。”

    寒蔺君点头回应：“晚上好。”

    文太太：“你们进来坐会儿吧。”

    林羞：“改天吧，我们吃太饱了，想要走动一下，”将手里的杨梅递过去，道，“这是我们在海城的朋友送来的杨梅，酸酸甜甜的很解暑，给你们尝尝。”

    文太太伸手接过，欣喜道：“呀，这杨梅个头可真大，看起来就很好吃，谢谢了。”

    林羞：“不客气，你们继续浇花，我们先走了，趁着这会儿天还有点亮。”

    彼此道别后，一家人继续朝前走。

    森森和林羞牵着手聊着幼儿园发生的事情，林羞认真听着，看到小家伙脸上甜甜的笑容，一点也没有受白天那件事情的影响，心里很是欣慰。

    寒蔺君默默跟在母子俩身后，身上的手机响了，是林羞的，林羞今天的衣服没有口袋，所以刚才把手机递给他收着，他拿出来看了眼，是一条微信消息，来自萧楠，他将手机递给了林羞。

    林羞接过手机，将森森交给他，点开微信看。

    萧楠：（坏笑）告诉你一个惊天八卦。

    萧楠：你绝对想不到的，不过我还是允许你先猜猜看～

    林羞抿着唇笑了笑，对寒蔺君道：“楠楠说有个惊天八卦要告诉我，还让我先猜，我猜八成就是中午那件事，她说我绝对想不到是什么八卦，但其实是她绝对想不到我们当时就在现场目睹了所有经过。”

    她脸上露出一抹坏坏的笑，寒蔺君勾起了唇角，随口应：“嗯。”

    林羞趁着萧楠还没继续发内容过来，先回复了：你的先延后，我也先告诉你一个八卦，保证你会因为没有亲临现场而悔恨。

    她这么一说，那边萧楠也被挑起了好奇心：什么什么？你快说！

    林羞：今天我和寒总去外面吃饭，看到餐厅里有原配抓奸，一言不合还打了起来，双方可狼狈了，后来把警察都给闹来了，你猜怎么着，原配和小三居然是亲姐妹！

    萧楠：……

    萧楠：林羞你故意的！（抓狂）

    林羞捂着嘴笑，然后回复：（无辜）哪有，我在说八卦呀，啊对了你的八卦是什么？（可爱）

    萧楠：……

    萧楠：你真的在现场看到了吗？

    林羞：对呀～

    萧楠：好吧，你赢了……

    林羞：不过我不知道后续啊，我们看到警察把她们拉开后就离开了，你有听到什么吗？

    萧楠：你有没有拍照？

    林羞：没有，森森也去了，小孩子都被吓哭了，我哪有时间拍照？更何况我还怀孕了呢，我老公就护着我离开了。

    萧楠：也是。我听朋友说的，反正就闹到局子里去了呗，因为梁娇娇的老公是个有头有脸的人，闹了这么个丑闻，很快就被人传开了，更何况那两姐妹乱L的关系也是真的博人眼球，反正现在网上尤其是微博上都在讨论这件事情，几乎一边倒全在骂梁莹莹，还有照片视频啥的，可以确认是她们无疑，哎哟别提有多难看了！

    林羞：真可怕～这个妹妹这么做，怎么对得起自己的姐姐？父母知道了该多难受～

    萧楠：她们母亲前两年就犯心脏病死了，父亲还在牢里没出来呢，可能对于这件事情压根儿不知情。

    林羞一阵唏嘘。

    她的心情不免就受到了影响，直到回到家后还是皱着眉头的。

    她最近的情绪特别容易受外界影响，稍微有点什么就抹眼泪，看个儿童失踪案都能跟着眼泪哗哗的，更何况这件亲眼目睹的事情。

    当晚哄睡森森后回到房里，看到寒蔺君坐在房内沙发上，她有些诧异：“今晚不用工作吗？”

    寒蔺君放下平板：“过来。”

    林羞依言走过去，被男人牵着手拉到大腿上坐。

