    第687章 隐藏在黑暗中人（兄弟们支持一下！订阅吧！）

    黄秋山用餐结束后，那些女人一个个都恭敬的站在墙根，看那模样就像是在等待她们的主人今晚翻牌子，只不过那并不是一件值得开心的事情。

    黄秋山一直没有说话，那对猥琐的小眼睛分明是在思索着什么，带着一种狂热，一种期待。

    时间一分一秒的流逝，黄秋山一言不发的模样，吓得周围这些女人们一个个忐忑不安，她们不知道这黄秋山此刻在心里正酝酿着什么。

    在这种让人煎熬窒息的气氛中安静的渡过半个小时后，黄秋山看了眼手腕上的手表，低声喃喃自语起来：

    “快八点了吗？到时间了！”

    说着黄秋山就起身，一个人去了那间让周围的女子们惊恐颤抖的房间。

    那里是惩罚室，是这些女人的噩梦，进入那里她们要经受各种摧残，能不能活下去还是一个未知。

    然而在不到五分钟后，黄秋山从那间房间里走出，在他的手中拎着一个黑色的公文包，里面鼓鼓的似乎是装了什么东西。

    从房间内出来后的黄秋山，身上的白大褂已经消失不见，他意味深长的看眼周围的女人，在众女错愕的眼神中离开......

    忙碌了一整天，一直到晚上八点多施柔才拖着疲惫的身体离开实验室。

    施柔刚离开实验室所在的大楼，一道身影就出现在她身后不远处的胡同中，身材高大臃肿，眼神猥琐似乎透着让人心悸的光芒。

    在施柔的怀中抱着三个馒头，这是她今天晚上的工作酬劳，一个晚上吃，两个明天早上吃。

    一直到下班之前施柔都没有再见过黄秋山，可是她的心里隐约的还有一种极度不安的感觉。

    这种感觉前所未有的强烈，让施柔没有办法不在意，以至于施柔这一路都思考自己是不是又露出什么破绽了，去仔细的回溯让她感觉到不对劲儿的地方。

    就这样在不知不觉间，施柔就走到了自己的住处，推门进入了那间院子。

    距离三十米外的胡同口，黄秋山站在墙壁的黑暗之中，一双眼睛死死的盯着施柔所住的小院子，这一路施柔都没有表现出任何的破绽，可是这根本就无法打消黄秋山心中的猜想，黄秋山很相信自己的判断，以及自己对猎物的嗅觉。

    他觉得之前他是理所应当的自我否定，所以这一次他只相信他自己验证后的结果！

    此时的小哑巴应该正是警惕心最高的时候，所以黄秋山并没有着急跟过去，而是从怀中取出一支香烟，点燃之后靠着墙壁，一个人在黑暗中默默的吞云吐雾。

    一点火光在黑暗之中明灭不定，这其中代表的是一种极其危险的信号！

    嗖......

    黑暗之中，一道黑影从陈飞所在院子的墙头一闪而过。

    在沉寂了几天后，确定了住所周围已经暂时没有黑暗中的眼睛监视着，陈飞终于在今天晚上开始了行动！

    为了今天晚上的行动陈飞很早就在做铺垫，就几天之前开始陈飞不再穿登山装，而是换了一套黑色的运动服，从头黑到脚，为的就是可以在黑暗之中巧妙的隐藏自己。

    刘伟这段时间搜集到的所有情报已经全都深深的可在了陈飞的脑海中，在行动之前他早就进行了推测演示，经过深思熟虑之后陈飞决定先尝试接触那个小哑巴，观察一下小哑巴是不是可以利用。

    在陈飞看来，与其惊动那些实验室的研究员，还不如惊动同样会出入实验室的小哑巴，这样可以将风险降到最低。

    但那前提是陈飞要求证一下自己的猜测，小哑巴是真的只是一个精神有问题的小哑巴，还是一个为了活下去忍辱负重谨慎小心活着的幸存者。

    若是前者，那么陈飞后续的打算基本上已经和对方不可能有任何的交集了，而若是后者，那么这一切还需要更仔细的谋划，总之要先接触下这个小哑巴，探探对方的虚实。

    陈飞在黑暗中快速的穿行，他的速度很快，行走都是挑选一些有黑暗阴影的地方，令人感觉诡异的是他的双脚并不会发出什么太大的声音，动作轻柔的就如同是猫爪踩在地面上。

    因为居住地点紧挨着东区，所以陈飞这边并没有什么其他人居住，这倒是给他创造了一些机会，只是用了几十秒的时间走过两条胡同，陈飞就已经进入了东区的范围。

    按照刘伟给的资料，那小哑巴居住的小院子正好就在这个方向，不过就是相隔了几条胡同而已。

    忽然陈飞停下了脚步，他的身体避开了皎洁的月光，后背紧紧贴在有着阴影的院墙上，在这一刻他仿佛是和那墙壁融为了一体，别说双眼无法看见，就连气息也基本上消失不见，如同根本就没有出现过。

    二十米之外的胡同转角处，陈飞看到一道同样隐藏在黑暗阴影中的人影。

    陈飞的双眼不同于普通的幸存者，他？的双眼可是有着一定的夜视能力的，比起夜视仪观看的还要细致入微，唯一的弱点只可能是在夜视距离上。

    最重要的是黑暗中的那点火光，将那隐藏的人彻底的暴露了，若非如此陈飞可能要再接近一些才会发现那道同样一动不动如同融入黑暗的身影。

    陈飞的瞳孔变化，一点点将那黑影中的轮廓看的更加清晰一些，这是一个身材高大臃肿的男子，左手掐着小半支香烟，右手臂的腋窝下夹着一个黑色的公文包。

    地上的那支烟蒂眼看着就要熄灭，加上手上的这一支，男子是奢侈的一次性吸了两支香烟，这能够从侧面反映出，这人绝对不是什么普通的幸存者。

    陈飞努力的延长感知，来感应探查男子身上散发的气息，得出的结论是，男子既不是进化者，也不是尸化者，似乎只是一名普通的幸存者！

    陈飞微微皱眉，一名普通幸存者，能够随意的吸着香烟，这说明这名普通人有着耐人询问的身份，他在这进化之城内必定是有些特殊身份地位的。

    这半支香烟那隐藏在黑暗中的男子抽的很缓慢，虽然陈飞不知道这家伙要做什么，但是他表现出了异于常人的耐心。

    而比耐心陈飞从来就没有输过，为了自己的行动方便，陈飞只能选择在这边和那隐藏在黑暗中的人影拼耐心，等对方离开之后再行动，当然这也不是不限时间的。

    要提防自己离开时间过长被什么人发现，陈飞给自己定下的极限时间是等待半小时，如果半小时内这男子还没有离开，除了放弃终止行动，陈飞就只能想办法先将那男子打晕再说，总之不能影响他今晚的行动。

    时间一分一秒流逝，这东区在夜晚寂静的有些诡异。

    以陈飞的身体强度，即使在这种凉意越发明显的夜晚也不会有什么影响，反观那道在黑暗中的影子，他开始做搓手和轻轻跺脚的动作。

    陈飞的嘴角翘起，这说明对方很快就会有所行动了。

    果不其然.....

    那道黑影不在安于现状的站着，他开始探出头张望起来。

    嗯?

    当那男子的脸从黑暗中出来映照在头顶月光下后，陈飞的眉头紧紧的皱起。

    身材高大，臃肿，一双眼睛猥琐透着邪光，右脸的颧骨处还有一颗米粒大小的黑痣。

    这些特征是刘伟对实验室一名研究人员的描述，而且按照刘伟所说这个人是他搜集的实验研究员资料中，身份地位最高的一个，因为刘伟先后至少看到十个研究员对这男子露出了恭敬的态度......

    一个疑问很自然的出现在陈飞的脑海中：

    一个研究员半夜来这里做什么？

    (本章完)

