    “呵呵，倒是挺狂妄！仗着一件残缺至宝，还真以为自己天下无敌了？”

    石野冷笑一声，蠢蠢欲动就要动手，到了现在这等地步，他也懒得和妖异男子废话。

    虽然自己仅是列阵中期境界，而妖异男子已然臻至列阵后期，面对这等天骄。

    只要对方还没达到列阵圆满，体内铭刻大阵不曾完善，在双方都不使用仙王兵的情况下，他都有充足自信将其镇压击杀。

    而若是使用仙王兵对拼，他同样有自信将其镇压，但若想将其击杀。

    却是不太可能，毕竟对方有着六道轮回盘的守护，跑还是能跑的。

    “哦？既然你听过我的威名，哪来的勇气与我为敌？”

    妖异男子闻听此言，稍稍惊讶了一下，只当做自己的威名传到了荒域，偶然被被石野听说认出，毕竟他的特征还是很明显的。

    “呵呵，你马上就知道了！”

    石野面上笑呵呵，心念一动，洞天灵身离体而出，操纵尊者战偶守护二女身侧。

    妖异男子身后几位手下还是有两个高手，皆是列阵境纯血生灵，

    对云曦、女战神有着较大威胁。

    为防之后大战腾不出手，而对面也不讲武德，借由攻击二女分散他的心神，是以早早放出尊者战偶守护二女安全。

    随后不做丝毫停留，脚尖轻轻一点孔雀背部，身形猛然爆射向对面山巅。

    山巅处的妖异男子见石野挥手间取出一具尊者战偶，不免有些吃惊。

    他还以为这便是对方的底牌，却不曾想这竟是用来保护那两位仙子之用，而其本尊反倒亲自出手，他不难看出对方的自信。

    “来的好！”

    妖异男子爆喝一声，身周陡然爆发恐怖神焱，随后只见其大手一挥，神焱凝结真火被他祭出，向石野打去。

    面对眼前这片真火之海，于空中爆射飞驰的石野没有丝毫动容，右臂手捏拳印，向前轰出。

    随即石野身后虚空无中生有无数恐怖拳印，浩浩汤汤迎向遮蔽前方虚空的真火之海。

    “嗤嗤嗤！”

    绵绵不绝的恐怖拳印与遮天真火之海接触一瞬间，火海与拳印不断崩灭与消融，最后以极快速度同归于尽。

    石野无所顾忌，完全不在乎妖异男子身旁还有几位列阵手下，横冲直闯抵达山巅。

    随后他右手化成金鹏爪，左手变为真犼拳，其上更有恐怖至极的紫金色电弧闪耀流转，携带无上威势轰杀立于最前方的妖异男子。

    此一击石野结合狻猊、金鹏、真犼宝术于一身，似这般宝术结合使用之法，无不是宝术符文参悟到了极深境界才能做到。

    三种纯血宝术结合施展，展现出的威力几乎是成倍暴增，即便是尊者生灵挨上这一击，少说也要重伤！

    而今实力臻至列阵中期的他，已然无惧尊者生灵，仅凭自身常规实力便有和尊者较量的资格，比起铭纹境时的他强出好几个档次。

    “有趣！”

    妖异男子即便面对石野如此恐怖的一击，依旧那般淡然自若，甚至还有闲心点评石野的攻击手段。

    实在是石野这种程度的宝术结合之法实在太过简陋，完全就是动用最根本的蛮力强行结合。

    当然对于石野这招，他还是很欣赏的，毕竟不使用秘法手段，强行粘合三种纯血宝术，对施展的要求可是极高。

    待得石野攻击越发临近，妖异男子终于出手，只见他眼神睥睨，抬手间六种宝术齐出，宛若六道轮回一般，旋转斩向石野。

    宝术神通既出，掀起一股浩瀚风暴，临近妖异男子的那些手下一个个被刮得东倒西歪。

    堂堂纯血生灵，铭纹境乃至列阵境的强者，竟连微不足道的余波都不能挡住，由此可见妖异男子宝术神通的可怕！

    妖异男子宝术神通施展出现一瞬间，立时便被石野认了出来，此赫然便是六道轮回神通。

    当初石野穿越完美世界前，在完整不灭经、六道轮回天功，正版八九天功中选择，经一番心理挣扎，最终选择了完整不灭经。

    当然这并不是说六道轮回天功以及正版八九天功不牛逼，相反，这两种天功同样是那种牛逼到没边的盖世功法。

    若是将这三种天功做一个归类，不灭经属于保命能力最强的天功，六道轮回天功属于攻伐能力最强的天功，正版八九天功是综合性天功，比较中庸。

    而六道轮回天功之所以被他归类为攻伐能力最强的天功，完全是因为它能够完美驾驭六种不同的宝术神通。

    此外还能让同时施展的六种宝术相辅相成，发挥出的威力几乎是指数式暴增。

    即便是最普通的六种遗种宝术，在此法加持下，任意一种都能堪比纯血宝术，端的是逆天至极！

    而妖异男子必然是因为获得六道轮回盘的认可，从而修习有六道轮回天功。

    当然因为六道轮回盘是残缺的，只有六分之一，所以妖异男子得到的六道轮回天功大概率也是残缺的。

    但他也足够幸运，得到了六道轮回天功最为精华的部分，也就是六道轮回神通。

    “轰！”

    石野缭绕紫金雷弧的真犼拳、金鹏爪与轮回旋转的六种宝术碰撞在了一处。

    下一刻，惊天爆炸之音响彻此方天地，高耸雄伟的灵山都被二者碰撞产生的恐怖余波削下一大截。

    而若非有着妖异男子庇护他那些铭纹境、列阵境手下，只怕极大部分都要瞬息毙命。

    远处虚空，石野静静屹立天地间，先前一击，他虽粘合使用三种纯血宝术，却依旧在宝术比拼中略微处于下风。

    但他却依旧充满十足自信，六道轮回神通虽然牛逼至极，但鲲鹏宝术又岂是等闲？十凶宝术足以对抗六道轮回神通施展的六种纯血宝术。

    “六道轮回神通，名不虚传！”

    虚空中，石野对着妖异男子如此说道，语气中满是赞叹，心中却是不断思考自己是否有什么强横的手段能将妖异男子擒下？

    若是能够成功，到时将他带回去给柳神，完全不需要自己出手，柳神必然能将妖异男子修行的六道轮回神通逼问出来。

    而他只需默默呆在一旁捡便宜就是，岂不美滋滋？！

    可现实往往那般残酷，就如先前所说，仙王兵在如今这阶段实在太超纲，任他想破脑袋，也想不到捉住之法。

