    

    方子茜看到白世勋现在的状态，顿时被吓了一大跳。

    没想到白世勋的脸色这么难看，难怪刚才她跟那对夫妻争执的时候，他突然就不说话了，后来一直到他们离开，都没有出声。

    难道，是生病了？

    想到这里，方子茜顿时紧张起来，赶紧出声问道：“世勋，你怎么了？为什么脸色这么不好？是不是昨天着凉了感冒了？怎么不早说呢？你这样还硬撑着开车多危险，快停车，换我来开吧，你到后座休息一下。”

    然而，白世勋却像是没听到她说的话一样，面无表情地看着前方，没有说话。

    方子茜怔了怔，更担心了，“世勋，世勋？你怎么了？你到底哪里不舒服？别管别的了，先到路边把车停下来……世勋，你听到我在跟你说话吗？”

    见白世勋始终没有反应，方子茜心急起来，伸手去抓他的衣袖。

    就在她碰触到白世勋的瞬间，刚才还如同雕塑一般的男人，像是陡然被惊醒了一般，猛地一下甩开了她的手。

    行驶中的跑车也在同一时刻失去了控制，后轮重重摩擦着地面，发出刺耳的响声，车身猛然滑向一边。

    那一瞬间，方子茜骇然变色，心跳都差点停止了。

    幸好，一切只是虚惊一场。

    他们开的这条路比较偏僻，平时没什么行人车辆经过，所以并没撞上什么人。

    白世勋及时踩下了刹车，停住了车。

    过了好一会儿，方子茜才缓过劲来，脸色都变了，立即松开了安全带，转身扑到身边的男人身上。

    “白世勋，你……你到底怎么回事？到底哪里不舒服？你不要吓我啊？！你知道刚才多危险吗？你都这样了竟然还不告诉我，还要硬撑着开车？不行，我现在就叫救护车，你得上医院好好检查一下。”

    方子茜被吓得浑身冰冷，手脚都在止不住地发抖。

    刚才险些出车祸不说，白世勋现在的身体状况，也让她担忧不已。

    怎么下午出门的时候还好好的，才几个小时过去，他就连车子都开不了了，刚才明显是反应不过来，才会失去对方向的掌控……

    这到底是什么紧急的病情？不会……不会出什么事吧？

    方子茜右手颤抖着，从随身的包包里摸出了手机，准备打120急救电话。

    然而，就在她准备拨号的前一秒，白世勋突然伸手，把手机抽走了。

    “我没事，不用打急救电话。”

    白世勋终于开口了，但是，他的声音却比平时要低沉得多，而且，还有种说不出的压抑感。

    方子茜心头一跳，抬头看向他，“你这样还叫没事？白世勋，你可不是小孩子了，难道还怕看医生吗？这样不行，你得去医院检查，现在就去……”

    “我真的没事。”白世勋抿着唇，深吸了一口气，又缓缓呼出，脸色看起来似乎没有刚才那么白得吓人了，“我就是……就是有点头疼，估计是昨天没睡好，回去休息一下就好。”

