    一支有十二人组成的游骑小队，骑着蜥麟炎鬃马，风驰电掣的向前冲。

    蜥麟炎鬃马速度快，耐力也好，可以长时间奔驰。

    这支小队距离亡灵还有十多公里的距离，在这种距离上，他们想象不到有什么东西能攻击到他们，所以很放松。

    骑士们在马背上一起一伏，不断的向着亡灵领地逼近。

    小队里面的游骑都很清楚，这次的任务非常危险，说是有去无回也不为过。

    但领主大人下令了，而且还开出了高额的奖励。

    为了奖励，他们也得拼一下。

    人不就得拼一下嘛，否则一直就得过苦日子。

    他们也不是来和亡灵玩命的，只是来探查那高塔到底是怎么回事的。

    凑近了看看，就会跑回去复命了。

    虽然很危险，但也许自己就能活下来呢。

    十二人的游骑小队，快速接近，距离亡灵驻地，只有十公里了。

    嗖——

    一道白色的光线一闪而逝。

    什么东西？

    为首的游骑队长被晃得眼前白芒一片，心中诧异无比。

    随即他就听到了手下的惊呼声。

    “队长——”

    嗯？

    叫我做什么？

    队长转头看向身后的游骑，瞳孔突然放大。

    就见他正后方的游骑，胸口处多了个拳头大小的洞！

    直接对穿，队长甚至可以看到后方游骑的样子了。

    “你……”

    队长张口，正要询问你是怎么了，却不想嘴里涌出鲜血，顺着嘴角不停往下淌。

    胸口传来剧烈的疼痛，队长缓缓低下头，看向胸口。

    一个洞。

    拳头大小的洞。

    他颤抖着伸出手，在洞口比划了下，似乎想要堵住那个洞，嘴里的血水却越来越多了。

    这个洞就好像是被烧灼出来的，破损的血肉都被烤焦了，因此没有喷血。

    “我……怎……”

    游骑队长的话还没说完，眼前一片黑暗，从马背上一头栽了下去。

    后方的游骑看得清楚，远处射出了一道白光，直接击穿了队长和另外一位游骑，然后在地上灼烧出一个深坑。

    队长一头栽下马背，游骑们纷纷拉住马缰，惊疑不定的望向远处。

    谁在攻击？

    是什么攻击？

    魔法攻击吗？

    可魔法师在哪，也没看到啊！

    就在此时，远处的百米骷髅塔方向，突然闪烁了几下白点。

    嗯？

    好像有光……

    脑子灵光的游骑，顿时感觉大事不好，掉转马头就要跑。

    天空中，几道白色的光线一闪而逝。

    游骑连同蜥麟炎鬃马一起被射穿，到在地上，死的不能再死。

    死息骷髅塔的攻击范围是五公里，而灵光骷髅塔在没有遮挡的情况下攻击范围是十公里！

    几道灵光射线，在游骑们完全反应不过来的瞬间，就将他们射杀当场。

    山丘之上，一队侦查游骑，将一切看在眼里，纷纷倒吸一口冷气。

    “你，你看到了吗？”

    “看到了啊，咻的一下，然后，然后就死了。”

    “那是啥玩意？”

    “好像是，光？”

    “哪来的？”

    “好像是那有白球的塔。”

    游骑们咕嘟一声咽下口吐沫。

    这也太恐怖了吧？

    距离亡灵驻地还那么远，就被杀了？

    甚至哪里发出来的攻击，谁发出来的攻击都不知道。

    到底什么样的攻击，才有这样的效果啊。

    “走，赶紧把情报带给领主大人。”

    侦查游骑队长回过神，哆嗦着嘴皮向手下人吩咐道。

    他身后立刻有一名游骑策马奔出，向着驻地方向玩命狂奔。

    ……

    “你是说，有光线杀死了他们？”

    赵洪波听完游骑的回报，又再次确认道。

    那游骑脸色有些发白，心有余悸的模样，小鸡啄米般点着头。

    “对，就是光，白色的光，一下子就把人杀了。”

    “是不是从塔里发出来的？”

    “不是塔里，好像是塔顶的圆球发出来的。”

    赵洪波深吸口气，点点头，摆摆手，示意游骑可以出去了。

    游骑连忙转身出去，他需要喝些水，洗个脸，清醒一下，放才看到兄弟们被白光射杀，真的有些惊悚。

    正面厮杀，还好，但这种完全不知道敌人在哪，就死了，太吓人了。

    游骑出去了，赵洪波站起身，背着手在帐篷中转圈。

    还真让魏良远给说对了，那百米骷髅塔果然有攻击能力，而且射程之远超乎想象。

    攻击模式，应该是能量攻击，难不成是激光？

    可激光的颜色是白色的吗？

    赵洪波皱眉，他记忆中，激光的颜色应该是红色的才对啊，怎么会是白色的光线呢？

    大体上知道了一个百米高塔的作用，可以发射光线，在十公里外击杀敌人。

    那另外一座塔又是什么作用，或者说是什么攻击方式？

    两座百米高塔，一座塔上是白球，一座塔上是黑球，白球的塔能在十公里外击杀敌人，那黑球的塔没攻击力，这怎么可能。

    还得继续侦查才行。

    赵洪波咬牙，十公里啊，真是个让人绝望的距离。

    派人少了不行，那光球轻松就能覆灭一队骑兵。

    这次得多派些过去，重要有人活下来，靠近高塔才行啊。

    赵洪波再次派出了侦查游骑，这次他足足派出了万余人，每十二人一个小队，分散开，向着亡灵领地进发。

    “哇，他们又来了！”

    站在灵光骷髅塔侦查平台上，眺望草原的车九平一惊一乍的叫道。

    方才灵光骷髅塔发动攻击，李一鸣立刻就得到了提醒，他带着车九平登上了平台。

    百米高的骷髅塔，分了二十层，每层除了楼梯，还有传送阵链接，想要上到塔顶，也非常方便。

    李一鸣眺望草原，发现了一个个的小黑点，正由远及近。

    每一个小黑点，就是一小队游骑。

    当这些黑点到了十公里范围之后，灵光骷髅塔开始发威了。

    白色能量球转动，一道道的白光向着四面八方激射而出。

    骷髅塔是活的，他知道如何分辨敌人，攻击也不需要李一鸣来指导。

    灵光骷髅塔的攻击速度极快，圆球转动间，白光就好像迪斯科舞厅中央的圆形灯球，向下方洒出一道道光线。

    攻击速度是快，但人家骑兵也不是盖的，速度快，而且还分散，总有些能冲到更近的地方。

    几个游骑小队成功躲过了灵光骷髅塔的攻击，杀入到了五公里范围内。

    “加油！我们快到了！”

    “冲啊！”

    “小心白光！”

    游骑们兴奋无比，他们不知道其他的同伴怎么样了，但他们知道，胜利再向他们招手。

    只有一半的路程了！

