    第321章? 江森昶完全恢复了记忆   

    “你，你是谁？”

    江森昶虚弱的开口问道。

    

    江沫脸上还挂着泪珠，一下子被问懵了：“爸，我是沫沫啊！你怎么了？

    你不认识我了？”

    

    说着说着，江沫就哽咽了起来。

    

    完了！   

    爸爸本来就精神出了问题，现在撞了脑袋，连记忆都没有了！   

    他连自己都不认识了。

    

    江沫越想越伤心，越想越难过，越想越自责，再也忍不住，哇的一声哭了起来。

    

    哭的那叫一个肝肠寸断。

    

    江森昶被江沫哭的，隐隐的都有点头疼了。

    

    好在这个时候，宴川及时赶过来了：“怎么又哭了？

    爸爸醒了是好事，你怎么还哭呢？”

    

    “他不认识我了！”

    江沫捂着嘴巴哭，眼泪不争气的往下掉。

    

    “爸现在还没彻底恢复呢，等彻底恢复了，就认识你了。”

    宴川将江沫抱进怀中，温柔的拍着她的后背说道：“不信过几天你再看看？”

    

    江沫擦擦眼泪，问道：“现在已经醒了，我们能回金城疗养了吗？”

    

    “刚刚问过医生，最好是暂时不要挪动。”

    宴川解释说道：“没关系，江家人进不来的。”

    

    江沫不甘心的点点头。

    

    “爸爸现在刚醒，还虚弱的很，我们不要打搅他，让他多休息一下。”

    宴川低声说道：“我已经在旁边的房间布置好了，你去睡一觉休息一下，我在这里陪着。”

    

    “嗯。”

    江沫恋恋不舍的点点头，转身离开了。

    

    躺在病床上的江森昶，听到了他们的对话，整个人的心底，却是如同惊涛骇浪！   

    怎么回事？

    

    他只是睡了一觉，为什么一觉醒来，他的孩子都已经这么大了？

    

    当初小乖乖被人偷走的时候，不是才两三个月的小婴儿吗？

    

    怎么就变成一个大姑娘了？

    

    还有，刚刚抱住她的那个男人是谁？

    

    混蛋！   

    竟然敢抱我的女儿！   

    江森昶本来想问问的，可是身体终究是太过疲惫，抵抗不住药物的作用，不甘心的沉沉睡了过去。

    

    等江森昶再次醒过来的时候，他已经从重症室，转移到了普通病房。

    

    那个明媚的小姑娘，又回来了。

    

    “爸！今天有没有感觉到好一点？”

    江沫手里捧着一篮子水果，放在了桌子上，自顾自的说了下去：“看，我给你买了水果，我刚刚问了医生，可以给你稍微吃一点水果泥了。

    你的伤不碍事了，头部的瘀血很少很少，而且送来的及时，已经没什么大问题了。

    现在主要的问题是你身上的三处骨折，需要好好的养着。

    不过，这个也不是问题。

    我会把你的身体补的棒棒的，一定能跟以前一样，能走会跳……”   

    “你叫什么名字？”

    江森昶虚弱的开口。

    

    虽然他的身体还不能动，可是眼神里，已经充满了浓浓的父爱。

    

    江沫差点当场就哭了起来。

    

    这都好几天了！   

    为什么爸爸还不记得自己的名字！   

    呜呜呜。

    

    坏了。

    

    爸爸真的摔坏脑子了。

    

    他真的不记得自己了。

    

    就在江沫眼泪即将掉下来的那一刻，江森昶又说了一句话：“对不起，孩子，爸爸睡了很久很久，做了一个很长很长的梦，梦醒了，却发现什么都不记得了。

    你是我的孩子，对吗？

    你是我的女儿，对不对？”

    

    这是江森昶第一次说出这么长的句子。

    

    而且逻辑清晰，语句通顺。

    

    江沫手里的水果刀，咣当一声，掉在了地上。

    

    她已经意识到了什么。

    

    爸爸！   

    他难道彻底恢复了！   

    “医生！不不不，宴川，你快来啊！”

    江沫顾不得回答江森昶的话，转身就跑：“把精神科的医生，请过来啊！爸爸他的精神恢复了！”

    

    宴川听到江沫的话，以为自己听错了。

    

    岳父怎么可能突然就好了？

    

    这也太玄幻了吧？

    

    “沫沫，你等我一下。”

    宴川快步进了病房，就看见岳父眼神清澈，明显就是正常人的眼神。

    

    宴川试探性的问道：“爸？”

    

    “你叫我爸？

    我什么时候生的儿子？”

    江森昶眉头一皱：“沁雯难道当年怀的是龙凤胎？”

    

    宴川的眼睛也瞬间睁大。

    

    他也可以确定，岳父正常了！   

    卧槽！   

    这可是大事情！   

    宴川的手指都在抖，他极力控制住自己的声音，回答说道：“不，我是您的女婿，我叫宴川。”

    

    “什么？

    我的女儿嫁人了？”

    江森昶眼神如刀的看向宴川：“嫁给你了？”

    

    “是。”

    

    江森昶上下打量了一圈，这才满意的点点头：“勉强配得上我的女儿。”

    

    “爸，您等一下，我叫医生过来。”

    宴川第一次这么狼狈，差点连滚带爬的滚出去。

    

    门外，夫妻俩对视一眼，然后一起转身去找医生了。

    

    精神科的医生，在过来之前，就先跟江沫和宴川了解了病人的情况。

    

    然后带着人就过来给江森昶做检查。

    

    一开始，江森昶不是很配合。

    

    但是当江森昶看到江沫泪汪汪的眼神时，一下子就心软了，尽管带着一丝怒气，但还是配合医生做了一系列的精神鉴定。

    

    “奇迹！这真是奇迹！”

    医生叫了起来：“这是我从医以来，第一次见到这样的奇迹！这大概就是父爱的力量吧。”

    

    “医生，那您是说，我爸爸真的恢复健康了？

    他的精神正常了？”

    江沫一脸惊喜的问道。

    

    “再观察一段时间，才能下结论。

    不过，依照目前的情况来看，大概率是的。”

    医生笑着回答：“病人这次受伤，算是因祸得福吧！其实，他的病情，主要是心理因素，因为太过自责，太过执拗，所以把自己的灵魂，锁在了一个封闭的世界里，拒绝跟外人跟外界沟通。

    大概是碰到了某个契机，让他自己主动打开了那个封闭的世界，让灵魂重新回到了这个身体上。

    我这么解释，你们听明白了吗？”

    

    江沫重重点头：“我听明白了！”

    

    江沫眼含热泪的抓着宴川的手，激动的说道：“太好了，爸爸终于恢复了！我好高兴啊！”

    

    宴川也很高兴，但也不是很高兴。

    

    一个恢复正常的岳父，可是会考验女婿的。

    

    尤其是刚刚他看自己的眼神，明显是带着挑剔和嫌弃的。

    

    

    

