    听得阿门的话，众人远远看到了绿原兔，都不禁紧张起来，看着绿原兔不断接近，大气也不敢出。

    绿原兔在十二巨兽之中虽然属于最弱的几只之一，但拥有的三十万点攻击力量却远比林潇等人强大得多，林潇就算拥有了上品幻具兽，而且yijing进化到了幼兽体后期，ziji本身的最强攻击力，也不过才九万一千多点，ruguo得其它人的辅助兽技之助，才能突破十万点。

    比之绿原兔，差得远了 ”“ 。

    阿大和阿门的实力，当然要远比林潇强大得多，不过比起绿原兔依旧不如，否则也不可能逃走。

    阿门释放出了血雾，笼罩住了一切，让众人都停住了呼吸，那绿原兔飞天而来，速度奇快，飞到了这血雾上空，却似没有注意到了底下众人和智慧树，就径直飞走了。

    见绿原兔就这么飞走了，众人才吁出了一口气，阿门双手连挥，很快，那笼罩一切的血雾又很快收敛回到了他的身体里，而他整个人变得更是血光莹莹，虽然拥有人类的外表，但皮肤色泽，却看起来如同一头披血魔神。

    “阿门，你终于还是来了。”阿大看着这血红阿门，阿门却并没有理会他，而是盯着眼前的智慧树，缓缓道：“守护这株树的阿太呢。”

    “这么悠久的岁月过去了，不知这伊甸园里，却又有了shime变化。”阿大微微叹息，然后看向了林潇等人，道：“乘着现在，每一个人摘取一枚智慧果吧。”

    众人互看，也不多言，纷纷跳了起来，摘取离ziji最近的智慧果。

    天空远方。大群的黑暗兽盘旋着，不过还好这一带暂时还没有被其它的黑暗兽和人类注意到，连刚刚足可以危险到他们的绿原兔。也划空而过并没有留意到这里。

    还活着的十来人，都分别摘取了一枚智慧果，因为听阿大所说，这种智慧果。只有吃第一枚的shihou有用，之后食之无用，反而有害。

    不过阿大和阿门。却并没有摘取。

    众人也都不傻，摘下果实后，见阿大和阿门并没有报取，其中高宇文就忍不住道：“这果实如此神奇，为何两位却不食用？”

    阿大看了他一眼，淡淡道：“我们很久就食用过了，智慧果实。只有吃第一枚才有用，之后食之无用。”

    那阿门却似乎看出众人在想shime，turan冷笑一声，右手一卷，树上便有一枚果实被其卷了下来。放进嘴里，吃了下去。

    这枚果实被他吃了下去，不过却并没有发生任何作用，众人见这阿门丝毫不以为意的就吃了下去，代表这智慧果实，就算无用也没有毒，可以放心食用。

    立刻，众人纷纷开始食用。

    林潇，文凝萱，萧孟，高宇文，杨劲松，宇文程，应龙等十来人，相继将ziji摘得的智慧果实吃了下去。

    这智慧果实，无色无味，看起来香甜如苹果，但吃了进去，却并没有shime味道，而且入口便很快融化，流入喉咙里，带着一种清凉。

    不过，这种清凉的感觉入腹后，很快就化为了一股炙热，小腹里，热烘烘的，很快就如同一团火球在里面。

    “阿”有人忍不住发出了低呼，这一团火球越烧越是炽热，很快就充塞于众人全身，令众人感觉浑身火烫，就像整个身体里流淌着一股股的恐怖岩浆。

    很快，所有人的幻具兽，都纷纷在体外显现出来，每一只幻具兽出现后，其身体竟然都渐变得通红起来，之后，纷纷发出了咆哮，似乎这智慧果的能量，竟然令它们都不能承受。

    林潇无法形容此刻的震惊，小小一枚智慧果实里蕴藏着的能量，竟然如此恐怖。

    比shime生命之石，还要恐怖得多。

    “智慧果，可以开启智慧的果实，灵魂的力量，就是大智慧，只可惜，只有第一次有功效，否则，这么多的智慧果，就算是我，也可以得到超脱了。”阿大叹息，却只是看着众人之中的文凝萱。

    拥有裹尸布的文凝萱，就是他眼中的主。

    文凝萱吃下了智慧果，只感觉浑身燥热，连鲜血战袍都显露了出来，三只幻具兽完全浮现，火魔大将军，银火龙王都达到了品值圆满，全身烈焰熊熊，而第三只的赤照鼠幼兽的虚影，正在不断的浮现，其品值，竟然在疯狂提升。

    智慧果的威能，实在惊人，而且

    ，其开启的，并不是人类的智慧，而是他们所拥有的幻具兽的智慧，这些幻具兽，如同由原本的低级生物，一下子被开启了灵智，得到了疯狂的成长进化。

    原本赤照鼠幼兽的品值，因为其是属于最弱的王级黑暗兽，虽然得到了上品幻具兽，但品值并不高，只有600点，而此刻，这智慧果如同开启了赤照鼠幼兽的智慧，品值不断提升。

    650，700，800……

    疯狂提升，很快，就进入了1000点的圆满品值，变得和林潇的蓝洋蛇yiyang。

    而其虚影，也在不断的浮现，很快就变得一半，然后，整条赤照鼠幼兽的虚影，全部清晰浮现。

    文凝萱的赤照鼠幼兽，只是处于孵化体前期，一旦全部清晰浮现，就意味着只在刚刚瞬间，其就在瞬间进入了孵化体后期，而且，这还不止，完全清晰浮现的赤照鼠幼兽的虚影之中，不断有火焰般的能量在汇聚着，之后，化为了一团火红色的气雾状的东西浮现。

    这意味着，赤照鼠幼兽，yijing进入了婴兽体。

    只有婴兽体，才有可能出现气雾状的灵魂能量。

    文凝萱，yijing盘膝而坐，她身体上的鲜血战袍，不断鼓动，而恐怖的是，她的这种进化，竟然依旧在持续着，她整个人如同陷入了沉睡之中，阿大和阿门，都不自觉的守护在她的两边。

    文凝萱的进化，如此恐怖，其它人，也yiyang惊人，好几个人，都忍不住发了出嘶吼，turan，其中一人全身火焰，七孔竟然喷出火来，之后，整个身体着火，竟然化为了火魔一般的东西，朝着另一边人扑去。

    “哼。”阿大袖子一挥，几条银蛇放了出去，就将其灭杀了。

    这人，竟然经受不住智慧果的能量，失去心志，沦为恶魔，被阿大击杀了。

    紧跟着，又有一人，也七孔冒火失去了灵智，阿大毫不留情，也将其杀了，只因为这种人，yijing根本无法救药，灵智被智慧果的能量冲跨，全身着火，就算他不出来，最后，其也会全身灵魂和肉体都被烧成一团飞灰。

    除了这两个人外，其它人，虽然不断的惨吼咆哮，但却勉强都支撑了下来，同时有大量的火焰般的能量，从他们的身体往外逸去，除了文凝萱可以百分百吸收之外，其它人，都大量的浪费掉了。

    不过虽有浪费，却也变化惊人，不论是宇文程，应龙，杨劲松等人，全都连着提升了好几个层次，tebie是杨劲松还属于第二只的中品幻具兽，这智慧果的能量令他瞬间品值圆满，然后一举令中品幻具兽，进入极限体的最后层次，之后，就将第二枚灵魂种子，成功凝聚了出来。

    拥有第三只幻具兽，进化变慢了很多，tebie是上品幻具兽的，比如高宇文，林潇和萧孟三人。

    上品幻具兽和中品幻具兽，完全不同，有质上的飞跃。

    不只是文凝萱，包括林潇等人在内，全都盘膝跌坐在了地上，似乎陷入了沉睡中，虽然他们的幻具兽，起了惊天动地的变化，但他们本人，却陷入某种玄妙的冥想状态之中。

    “不错，竟然只有两个人承受不住，其它人，都进入了开启第二种智慧的境界之中，能领悟多少，那就看他们ziji了。”阿大收回了手，阿门看着远方天空，大量的黑暗兽又再次的聚集了过来，微微皱眉，再次的释放出了红雾，将这一带都笼罩住了，以保护众人不受打扰。

    众人这陷入昏迷般的冥想之中，这一坐就足足过了三天三夜。

    三天三夜，原本还算比较宁静的伊甸园上空，早出现了密密麻麻的成群黑暗兽在盘旋着，要不是阿门一直用红雾陷藏着众人，众人早就不zhidao遭受到了多次攻击。

    远方不时传来叱喝声和轰隆的巨响，进入巨城塔海量的黑暗兽和人类，很多人都yijing涌进了这伊甸园，开始了互相厮杀。

    而且，在不断的接近这株智慧树，就算有阿门的红雾隐藏，还是有不少天生感觉敏锐的人，感觉到了这里的不寻常。

    “三天三夜，难得……看来，都是值得培养的……”阿大看着跌坐在地上的众人，暗暗点头，四周的红雾，却渐渐的开始消散。

    阿门再强，维持了红雾三天三夜，也开始有些坚持不住了，红雾正在消失，而原本隐藏起来的智慧树和众人的身影，正在慢慢的浮现。

    天空之上，很快离得最近的一群为数约有数千米的极恶雪雕兽就发现了智慧树，朝这里冲来。(未完待续。

