    馆长听到小男孩激动的话语，马上拍了一下桌子，迅速的站了起来。

    “你什么意思？你是觉得我连你的饭钱都给不起吗？我告诉你，你其他的都不用考虑，你只要好好的在办公室里，饭管够就是！”馆长是有些生气地说道。

    这个臭小子，也太小看他了吧！

    馆长开口之后，小男孩也是觉得受宠若惊，但是这种生活也是他曾经最想拥有的，如今有了机会之后，他定会好好的把握住。

    “好了，现在一整套茶具都给我得到了，我也没有什么理由再继续留在这里了，只能说下次有空的话，再过来见你。”

    听完了这句话之后，馆长也是满意的，点了点头。

    “瞧您这话说的，大师，你这可是帮我找到了一个非常优秀的徒弟啊，我谢谢你都来不及，怎么可能会多说些什么话呢？”

    馆长说完了之后，秦夜只是淡淡的笑了一声，随后朝着门口走了出去。

    “今天的任务就到这里结束了呀，直播间里面的老铁看的应该还算过瘾吧，见到了那么多的宝物，虽然说大部分的都被我藏了过去，但是那些值钱的你们也看见了，传家宝这种东西我自然是不能给你们看的，你们能够理解吧。”

    听到这句话之后，那些粉丝但也没有多大的意义，全部都在扣着666，然后一边还在刷着礼物。

    “实在是谢谢你们了，现在我的直播间已经收到了不少礼物了，如果大家想要省点钱的话，完全可以停止了。”

    “再说了，我现在准备回去我们自己那边了，继续收礼物的话，对我来说也挺不方便的，不然的话，我的手机一直响，我都听不到工作的消息了，大家能够理解我吗？”

    就在一句话过后，直播间里面顿时间变得安静了下来，因为那些送礼物的人，全部都停下了自己的手。

    “完全没问题啊，这还是我第一个见到主播说自己必定要退钱给自己粉丝的人，说实话还真行。”

    陈总见到了这一幕之后，也是十分好奇，这是他没有遇见的事情。

    “怎么回事啊？这个秦大师，难不成还真的不想赚钱啊？虽然说现在我们已经赚得够多了，但是本来不是还能赚到一笔的吗？这个臭小子不会是故意来找茬的吧？”

    旁边的一个手下，突然间对着眼前的陈总说道，而陈总听到了这话之后，连忙打断了眼前的手下。

    “你这话可不能在外面说，我已经答应过了秦大师了，他收不收礼物都无所谓，而且他还要让我们后台的人帮他退掉礼物，如果他要求的话，你们直接给他去办理就行了，知道吗？”

    “千万不要惹的人家不高兴，谁要是惹的他不高兴的，我就不高兴，明天直接给我滚蛋！！”陈总话语坚定。

    要知道秦大师入驻稳了陈总的公司之后，公司基本上就靠着秦夜的直播销量存活了，毕竟秦夜的直播间里面那么多的人，已经超过了其他所有人的粉丝加起来。

    虽然说手下非常的不理解，明明陈总才是老板，是他的意愿就没有问题。

    但是陈总为什么对秦大师那么尊重，他们是想不通，但是他们也只敢照做，不然的话自己饭碗都保不住，可就不好了。

    “收到，陈总，我们现在马上去办理。”

    在秦夜身边最吃香的就是那个摄影师了。

    现实跟在秦夜一同行走，陈总给的优势提成制度，如果说视频拍的好的话，眼前的这个摄影师的工资可谓是无上限。

    他为了能够让秦大师一直用自己也是想方设法的讨好秦大师，每一次下播的时候，都带着秦夜一起去吃饭，到时把秦夜搞得有些懵逼。

    毕竟他还不知道眼前的这个摄影师竟然是提成制度的。

    回到了自己的工作室之后，这陈总依然是来到了楼下接秦夜，也没有多说一些什么。

    “怎么样，秦大师我们的直播间待着还算习惯吧，如果有什么不好的，尽管给我提，我马上去改正。”

    秦夜听到了这话之后，反应的过来，笑着对着眼前的陈总说道。

    “放心吧，到目前为止，一切我都非常的满意，只要不出意外的话，我们可以一起合作下去，你也不用费尽心思的来讨好我，毕竟我们都是合作而已。”

    秦夜两世为人，怎么不知道这个陈总的言外之音，但是自己可不吃这样一套客气话。

    直接直言不讳，跟眼前的陈总挑明的说，只要维护自己的直播间就行。

    “没问题，没问题，您放心，秦大师，只要您不喜欢的事情，您说出来，我马上就照做，你希望我消失，我现在就消失在你的面前。”陈总搓了搓手，一脸看待金主的表情般。

    “秦大师，你要是有关于直播间的什么事，直接跟我说，我马上就去帮您办。”

    秦夜看着陈总离去的背影，也是相当的无语，没想到一个老板的竟然这么跟自己讲话，要知道他可是这个公司最大的老板啊，其他的网红都还在看着他呢。

    不过秦夜的身份，这些网红基本上也清楚。

    他可是超越了大部分当红明星公司的男人呐。

    真正有本事的人，走到哪里都受人尊敬。

    “摄影师帮我把门关一下，我们两个在这里面直播就行了，不要让外面的人被我们吵到。”

    摄影师连忙将自己的摄像仪放在了一边的架子，亦如跑腿，然后赶紧跑到了门口处，将门给关了起来。

    “对啊，这不说我都忘了，秦大师身后还跟着一个摄影师呢，话说能够有这么大的一个来头，还真的不简单。”

    “没错，除了刚刚进去馆长的那个博物馆之外，他全程都是跟着我们秦大师的呀，实在是太爽了，如果让我有这种工作的话，不要钱我都愿意。”

    直播间里面有不少的人因为秦夜的才华被折服。

    这类人虽然说有钱，但是他们却更崇拜秦夜，甚至愿意将自己手头上的工作停下来，去跟着秦夜一起找乐子。

    “好了，大家就不要再说那些夸张。人家摄影大哥也只是吃一顿饭的工资，千万不要将人家给扯上关系呀。”

    “好了，接下来就继续我们的直播鉴宝吧，大家手上有什么来历不明的宝物，或者真假宝物，都可以上麦一鉴真假。”

