    第453章是想逼着你娶她

    裴灏不想让这些糟心事情摆到她的面前，那会显得他很无能，“是一件小事情，就算我不出面都能解决掉。”

    “哦哦。”杜婉掉头就走。

    裴灏转头对胡三道，“胡三，你来解决。”

    “是，主子。”胡三应声。

    那个妇人一见到裴灏要走，顿时急了，“喂喂，您怎么走了，我女儿为了您可是差点——”

    胡三刀指着妇人的脖子，“刚才你说要死，我替我家主子成全你。”

    “不！不是，你们怎么能不讲理。”妇人吓得一跳。

    “讲理？中午的时候，村长都证明了，是你家姑娘不知廉耻，想勾引我家主子。”胡三挡在了门口，一夫当关，绝不可能让这些人再去麻烦世子。他又看向跟出来的村长，“村长，你来说。”

    那村长看到胡三拔刀也吓住，“官爷，您说得对。”

    接着村长板着老脸，严肃地警告道，“水清家的，不要无理取闹。有些人可不是你家能肖想的。”

    “这是什么道理？还有没有天理啊。”

    那妇人又哭了起来，“我可怜的女儿，你命咋这么苦啊，呜呜，这是老天爷不给娘俩活路。”

    这家人其实不少。

    有三个儿子，还有一个中年汉子和一个老头。一个个就跟木头桩子，都是闷葫芦。在几个房间里，有一些孩子和女人在探头探脑，却没有站出来帮妇人说话。或许连他们都知道自家理亏。

    胡三对这个妇人很是厌恶，“以为那点小把戏能瞒过我家主子的眼睛吗？主子只是看在你是个粗鄙无知的妇人，不与你计较罢了，你倒好，还真以为拿捏住了我们，你算什么东西？或者说，你们一家算什么东西？”

    胡三一刀，将院门劈成了两半。

    吓得这家人都不敢说话。

    胡三彪悍地冷眼扫过众人，跟土匪似的威严道：“要不，你们不要装死了，我直接送你们一家上路？”

    “不，官爷，不是的！”

    那家子的老头吓得脸都白了，赶紧出来澄清。

    那中年汉子更是凶狠地一巴掌甩到那妇人的脸上，“贱人，胡闹够了吗？赶紧滚回屋子里去，再敢污蔑那位大人，我休了你！”

    “你敢打我，阎水清你个丧良心的——”

    那妇人正想撒泼，被自家男人恶狠狠的目光一瞪，霎时禁声。

    那老头出声，“老大媳妇，赶紧出来把你娘拉回房。”

    “是、是的。”一个小媳妇畏缩地出来。

    那妇人还想说什么。

    被自家男人扬起巴掌吓到，跟着那小媳妇就回房。

    其实他们都知道怎么回事，只是心里又存着点侥幸，家中的姑娘那么漂亮，就跟一枝花儿般，被贵人看中也不是不可能。到时他们就能一人得道，鸡犬升天。可是现在眼看招来的不是富贵而是祸端，立场顿时就变了。

    看似走远的杜婉，听了一场好戏。

    杜婉斜瞅着裴灏，上上下下。

    裴灏下意识让自己站得笔直，含笑地扬了扬眉，“怎么样？是不是身姿挺拔，俊秀无双？”

    “招蜂引蝶，不是好东西。”杜婉冷哼。

    裴灏一脸无辜地眨眼，一副不懂她说什么的模样。

    杜婉板起小脸，佯作生气道，“快快交待。坦白从宽，抗拒从严。”

    “噗——”

    裴灏失笑，“真要说吗？这里可不是说话的好地方。”

    蝗虫到处飞，撞得人脸痛。

    刚这么想，裴灏就察觉出不对。

    蝗虫扑向小姑娘，还没靠近她就会突然掉落，在地上动两下就没声息，这是死了？裴灏惊讶地看向她，这是什么能力？

    好强！

    杜婉双臂抱胸，等着他解释。

    裴灏不想被人发现小姑娘的异常，拉着她就往一个草棚子里走去。

    “有话进去说。”裴灏掀开草帘子，示意杜婉进去。

    等杜婉犹犹豫豫的进去，裴灏跟着闪身进去，将草帘子放下，不留一道缝隙，是不想让蝗虫再飞进来。

    杜婉打量着草棚子，应该是新搭没多久的。

    一块床板，铺着稻草，再放着一张草席。

    地上有燃过后的火堆，昨晚应该有人在这里过夜。

    杜婉继续板着小脸，“说吧，这下四处没人了。”

    “是与人有关的事儿吗？”裴灏笑着捏了把她的小脸。

    板起小脸假装正经，怎么能这么可爱呢。

    杜婉一拍他的大手，眼睛瞪得溜圆，“动手动脚的，干啥呢？”

    “噗，哈哈。”裴灏笑翻了，再趁机往小姑娘身上倒去。

    杜婉本能就扶了他一把，扶后又懊恼了，“赶紧说说，不然跟你没完。我警告你哦，我这个人有很严重的洁癖，别人动过的男人，我是不要的。”

    “嗯，刚好我也一样，有洁癖……”

    裴灏没再惹毛她，就将事情粗略说了说。

    昨晚裴灏带兵出来捕杀蝗虫，火烧的办法晚上更有效。他一夜未眠，有些倦了，便想寻个没蝗虫的地方歇一歇。

    村子里最好的屋子，就是刚才那一家，裴家护卫让那家腾出一个干净的房间。结果裴灏进去房间里，刚脱掉官袍，还没有躺下，就有个姑娘冒冒失失地闯了进来，被他一脚踢出去。

    那姑娘是个豁得出去的，不但没有收敛，还寻死觅活的，嚷嚷着和他独处一室，丢了清白。接着那姑娘的娘，跟着出来哭天抢地，那意思就是要裴灏负责。

    闹得把村里人都招来了。

    闹清楚明白后，等村民都散了。

    裴灏自然没得休息，出去换了个草棚。

    过了一个时辰左右，那传出那个姑娘上吊自杀。

    裴灏又被村长请来了。

    “什么东西？！敢算计到我头上？”裴灏本来不想跟愚蠢无知的人计较，可是他们一再触及到他的忍耐限度，“胡三应该会处理好，若是他们家还执迷不悟，送那姑娘一程也没什么。”

    “出人命不好。”

    杜婉回答完了才挑了挑秀眉，“那姑娘上吊还没死成？”

    裴灏嗤笑，“怎么可能会死？上吊只是一种小手段。”

    “是想逼着你娶她吧。”

    “是吧，怪恶心人的。”

    “……”是挺恶心人的。

    ?  ?PS：谢谢大家的打赏和投票，新年快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

