    听着这成为光明圣女的条件，百里红妆不禁看向了帝北宸，这些条件……她似乎都符合啊。

    帝北宸亦是明白她的想法，磁性的嗓音再度响了起来，“这些条件，难道就没有其他人可以达到吗？”

    “光明属性本身就是难得一见的属性，所有属性修炼者当中，光明和黑暗属性是最少的。

    至于这天赋达到百分百，那更是百万中无一人。

    这些年来，光明圣会一直都在寻找符合成为光明圣女条件的修炼者，但凡出现比较出众的修炼天才，都会带到圣会总部尝试能否具备资格，只不过从未从未成功过。

    直到萧瑟舞出现，她是这些年来唯一一个最接近条件的修炼者。”

    施宏超看着帝北宸二人一眼，“其实当初萧瑟舞刚来的时候，她也并没有顶上这个头衔。

    不过，副会长童韵书是她的师父，这些年来她一直都在想方设法地帮萧瑟舞达到条件。

    原先萧瑟舞差距还有些大，经过这些年的弥补之后，这差距也在不断地缩小着，这一次终于能够点亮了。”

    “那么，在萧瑟舞顶着下一代光明圣女头衔的这些日子里，还有其他修炼者来尝试点亮圣女水晶吗？”百里红妆问道。

    “没有。”施宏超摇了摇头，“风萧城本就距离萧家很近，在这里，出现最多的就是萧家的修炼者，再加上萧家早就有意盯住这个位子，谁还敢来尝试？

    点不亮圣女水晶是小，万一连小命都丢了，那才是真的不合算。”

    说到最后，施宏超的话语中已经多了一丝嘲讽意味。

    百里红妆心中便也明白，萧家是不会让对萧瑟舞有威胁的人活下去的。

    不过，就目前所了解到的消息而言，这对他们而言是一则好消息，因为给了他们很大的希望。

    只要这光明圣女并不是萧家之人所专属，那么她想要将其夺过来就会简单很多。

    “你这会儿为什么突然愿意告诉我们了？”

    帝北宸眯起了俊眸，具有穿透力的目光直射施宏超，仿佛能够直接看穿他的内心。

    施宏超与帝北宸对视了片刻，突地笑了起来。

    “帝家主早些年曾救过我，我一直很感激他，只是没有机会。”

    百里红妆和帝北宸皆是一愣，他们倒是没想到这其中还有这么一回事。

    “当初帝家主一直在寻找他遗落在外的孩子，结交了不少朋友，也拔刀相助过很多，我正巧是他帮助过的一人。

    若是没有他，当初的我早就已经没命了，自然也不会走到现在这一步。

    这些年来，我也想要报答他，只不过相比于帝家主的身份，我恐怕也无法为之做些什么。

    既然现在有机会，我当然乐意帮忙。”

    见状，帝北宸悄然使了一个眼色，百里红妆当即拿出了解药交给施宏超。

    “这是解药。”

    看着眼前的解药，施宏超也不怀疑，拿着便直接服了下去。

    而就在施宏超服用了解药之后，帝北宸和百里红妆的身体皆是紧绷了起来。

