    天启手机公司竟然敢说这种大话，所有人都开始登陆东东网天启手机旗舰店开始浏览信息，关于天启手机的配置详细数据彻底曝光了，让很多手机公司直接骂娘。

    芯片处理器，是通通公司下一代芯片，领先目前市面上所有机型，仅此一条就让很多手机厂家蛋疼。

    紧接着，屏幕是星星公司高质量的屏幕，跟果果公司使用的屏幕相同。

    拍摄系统，专业级拍摄配置，秒杀目前市面上一切拍摄手机

    手机操作系统，根正苗红，性能以及流畅性数据对比领先安卓跟果果公司的系统

    仅仅这四条就已经领先所有公司了，天启手机的这一份配置，完全是最顶级的配置。

    于此同时，兔兔网也发布了一份声明，公布的跑分图片，是兔兔网进行了五十次测试最低的跑分图片，在某些条件下，天启手机的分数会更高。

    就在众人讨论这件事的时候，苗依依所拍摄的视频在电视台跟网络上播出了，唯美的画面，让人心动的音乐，以及最后苗依依的那一句我等你，更是融化了很多人的内心。

    视频发酵三天后，天启手机公司发布消息，三天后开始在东东网接受预定，首批数量有限，先到先得。

    同时还宣布，东东网的客户达到一定的级别，直接分期免息购买，一个月两百块，就可以拥有这部全球最顶级配备的手机。

    什么是面子，

    全球最顶级配置的手机就是面子

    国产自主操作系统手机就是面子

    采用欧全球最高隐私标准保护系统的手机就是面子

    专业级拍摄系统就是面子

    随着宣传不断的进行，三天的时间就过去了，东东网也开放了预定系统，结果，恐怖的事情发生了。

    二十七分钟，订单就已经超越二百万份，这可是全款订单，让所有人都傻眼了。

    随着东东网的数据发布，更是引起了渲染大波，所有人都不敢相信这是真的，那些押宝天启手机盘古系统的软件公司直接就是一阵的欢呼。

    二十七分钟二百万台，这是何等的变态，何等的我靠

    而且，数据还在恐怖的上涨，天启手机公司丁志军是满面红光，请示了徐平安后，立刻下单，直接一个三百万订单给所有配件厂家发出去了，配件商们也一个个的兴奋着。

    一天的时间过去，东东网发布了数据，全天接受的订单四百九十四万部，这个恐怖的数据再一次让所有手机厂家震惊了，有没有搞错，纷纷打电话跟东东网再三的核对。

    最后都得到了回复，这个数据一点水分没有。

    丁志军此刻完全是兴奋了，直接将订单更改为五百万部，疯狂一把，所有配件商表示，一定会保质保量的按时供应，绝不会拖后腿，现在全都看明白了，天启手机已经彻底疯了。

    天启手机公司跟东东网直接宣布，继续接受订单，会根据你订单的时间顺序发货。

    没有订到第一批货的消费者给予一定的补偿，保证第二批货物尽快发送到位，订单还在持续增加着，看着上面的数据，让很多手机厂家老板吐血。

    这都是我的钱，都他妈被天启手机公司给抢劫了，徐平安这个搅屎棍不得好死，对徐平安的咒骂声是不绝于耳。

    一直到第三天，消费者下订单的数量才开始大幅度的减少，可现在的数据已经让人崩溃了，九百六十七万九千四百二十七部。

    丁志军直接按将订单提升到了一千万部，所有人都开始疯狂了，配件厂家，软件公司，全都高兴疯了，做梦都没有想到天启手机这么猛。

    这个恐怖的销售数据是彻底爆发了，不光是天朝，国外看到这个销售数据也是震惊的，天启手机竟然如此的疯狂，而且天朝的市场竟然如此的恐怖，竟然产生了将近一千万部手机的销量，亮瞎了所有人的眼睛。

    欧洲市场更加的震惊，这个数据连续几天时间牢牢的占据各大媒体的榜首，非常多的人不敢相信这个事实，美国也是如此，果果公司更是不敢相信这个结果。

    随着手机一部部的发出，拿到手机的人立刻就开始体验了，纷纷将自己使用手机刷分的数据曝光，非常多的数据都比兔兔网宣布的还要高。

    玩游戏，非常的顺畅，信号非常的清晰，各种反应非常的快，东东网上的留言是好评如潮，一天多的时间，几十万条的好评就出现了。

    这个时候，Z省，Y省，政府发布了声明，为了支持国产操作系统，政府将对各个部门采购的了天启手机的人员进行补贴，补贴的力度还不小，这个消息传出来更是让人羡慕嫉妒恨。

    丁志军再一次的下订单了，又下了三百万的订单合同，天启手机的销售是节节高升，徐平安看到这个结果，摇头苦笑了一下，很清楚两省政府提供购机补贴代表着什么。

    这种事情只可意会不可言传，接二连三的打出了几个电话，网络上，天启集团的招牌再一次的展开了，很多人看到这个结果都是会心一笑。

    这个徐平安啊，猴精。

    紧接着，马博，林毅德，张文远，三人也在微博发表声明，公司内购买天启手机的将会进行补贴，作为徐平安的好哥们，必须支持。

    紧接着，京城，魔都，也都发表了同样的声明，将会对相关单位购买天启手机的人员进行补贴，官方的认可竟然让天启手机的销量再一次的增长了。

    很多人看到这些新闻，都长长的叹息一声。

    天启手机，大势已成

    徐平安此子，大势已成

    满心的无奈，看着东东网上面的销售数据，真有点心灰意冷，拿什么跟天启手机竞争，各方面全面碾压你，你争无可争。

    一个月下来，东东网刷新率数据，天启手机这一个月的销量高达一千三百万部，如此高的价格，还有如此的销量，所有人都失声了。

    丁志军此刻已经开始行动了，又给手机配件厂家下了一份订单，数量高达一千万，丁志军要开拓海外市场，副总经理张志军，马天才早就已经前往国外了。

    你可以不在乎天启手机，可你必须在乎超级鱼油，徐平安这个混蛋可是非常流氓的，非常多的国家根本就不想天启手机进入国内，再三考虑后这才放行的。

    徐平安敢用超级鱼油卡美国，卡韩国，现在更是直接断了越南的货，还有什么是他徐平安不敢干的，稳定最重要，睁一只眼闭一只眼吧。

    一个多月后，天启手机正式登陆日本，没办法，日本已经进入老龄化社会了，超级鱼油是怎么都离不开的，原本想着天启手机的APP都是天朝文字，销量不多。

    结果，低估天朝国内的软件公司了，或者说低估天朝人的勤奋了，各个公司都在加班加点的进行翻译，软件日文版本在宣布这一天是正式上线，让不少部门都是蛋疼。

    逼着日本的软件公司也开始开发盘古系统APP了，随着时间的推移，盘古系统的生态系统绝对会遍布全球，没有人会放弃。

    丁志军直接宣布，国外的软件公司只要做好天朝文的翻译，符合天朝的相关法律规定，也会登陆天朝手机商店系统，一千多万用户群体，没有软件公司愿意放弃。

    当然了，这些软件公司说属的国家也必须有天启手机销售，否则，拒绝登陆手机商店系统。

    原本还抵制天启手机的国家，一股暗流开始在国内活动起来了，相当多的软件公司开始活动起来了，一千多万的用户群体，没有人愿意放弃。

    随着时间的流逝，天启手机登陆他们国家是早晚的事情，这是无法避免的，除非他们不在意国内的软件公司，欧洲国家还在犹豫的时候，美国竟然放行了。

    这个结果让很多人都大吃了一惊，果果公司竟然没有阻止天启手机登陆美国，这不科学，难道说徐平安又用超级鱼油威胁美国了，所有人都百思不得其解。

    这还真不关徐平安的事，不过，也跟果果公司的不作为有关系，果果公司在天朝的销量利润持续增长，暗中打压天朝的手机公司，天朝的手机产品根本无法登陆美国。

    现在天启手机问世，果果公司召开董事会研究，打不打压天启手机，董事会也是难以抉择，从天启手机在天朝表现可以看出来，天朝方面是很重视天启集团的。

    如果果果打压了天启手机，会引起什么后果，徐平安会不会用超级鱼油威胁，天朝国内会不会禁售果果手机，这两大现实问题摆在眼前，董事会集体犹豫了。

    徐平安的流氓手段让果果公司非常的担心，其他人不了解徐平安果果公司可是下功夫分析了徐平安，拥有天朝人的无害外表，更是拥有美国流氓精神的大流氓。

    美国大型互联网公司聚会的时候，有一个分析，梦想公司总部系统被攻击，百分之三十的可能性跟天启集团有关，根本原因就在于，几大公司够暗地里组织人手攻击过天启集团。

    结果，全部失败，以他们的力量竟然没有攻陷天启的系统，这一点很不寻常，可见天启集团的底蕴。