    “军人，国之长城；军人，国之重器；军人，国之脊梁……勒石以记，配享香火，万代瞻仰……”

    二遽为四，乃有声，又为八，为十六。渐震，为三十二。最下则大汉将军三百六十人，齐声应如轰雷矣！

    通过大汉将军们的不断重复放大，皇帝的话语清清楚楚地传到了在场每个人的耳中。

    这是皇帝的金口玉言，给予军人最高的评价，最高的定义。这是历朝历代都没有过的最高的褒奖之词，史书上也会留下浓墨一笔。

    冯大铁和两名军官登上城楼，单膝跪地，接过皇帝亲手颁授的军旗，激动得手都在微微颤抖。即便是面对汹涌来攻的建奴，也不曾有过。

    朱由校微笑颌首，朗声说道：“望尔等坚如磐石，再立新功。”

    “万岁，万岁，万万岁！”三人垂首谢恩，起身退下城楼。

    鲜红如血的旗帜，中间是明黄色的三座大山，上面是金线绣出的“磐石”二字。

    明黄色，只有皇家可用，甚至是皇帝的服饰才可以用。如今被赐予一旅之师，恩赐可见一斑。

    旗帜在军前挥舞招展，迎来的是又一次山呼海啸的“万岁”之声。

    接下来，一阵队的军人将板车上的旗帜和首级取下，在午门城楼上皇帝的注视下，堆积起来。

    “一，二，三……”负责监督的禁军军官大声报着数儿，再经过后面的禁军齐声重复，最后连远远的旁观的百姓都能清楚听见。

    辽南血战两红旗，镇江击退正白旗，农安痛歼阿敏所部，还有数次小战，首级加在一起竟然有八千六百五十三级。

    百姓们听得清楚，发出哄然之声。历次报捷，便以此次为最高。他们还不知道，杀死杀伤的建奴，更是要多于斩获的首级。

    嘿嘿，八旗呀，现在最多只有原来的六旗兵力了吧，朱由校冷笑起来。

    清点完首级，又是缴获的旗帜，最后则是押过来的俘虏。

    提前发布消息，提前准备的效果相当不错。

    京城百姓相当热情，为阿敏等俘虏准备的东西也相当充足。烂树叶、臭鸡蛋、垃圾等等，在游街示众时全砸在了他们身上。

    远在午门城楼上的皇帝，看到囚车木笼已经形似垃圾车时，似乎也闻到了恶臭。

    大司寇萧岳峰领左右侍郎出班奏事，历数建奴罪状，请奏皇帝将犯人磔斩，“合赴市曹行刑，请旨。”

    大司寇不错，凡数百言，字字响亮舒徐。

    朱由校酝酿了下情绪，觉得嗓子也没问题，朗声亲传道：“拿去！”

    金口一开，先是左右勋戚，再是群臣接龙传递，人数由少变多，最后是三百六十人的大汉将军，齐声重复传令。

    朕不会狮子吼，可朕有齐声大喇叭！听着如轰雷般的男声合鸣，朱由校抿起了嘴角，露出似笑非笑的神情。

    建奴俘虏全部押赴菜市口凌迟处死，这应该是老百姓最爱看的节目。茶余话后的谈资有了，这辈子也很少看到这大场面吧？

    血淋淋的残忍景象，却有一种别样的刺激。特别是看到敌人的惨状，听到他们哀嚎惨叫……

    朕就算了，总是心太软啊！皇帝挥挥袍袖，转身走下城楼。

    至此，精心准备的献俘礼成。但围绕着这次精心准备的献俘礼，发生的种种事情却将持续很长时间。

    如果只是剐了几个屠夫，显然不能让皇帝满意。人死了也要利用，气气老奴也好。都七老八十了，还一身伤病，没准一口气没上来，就嗝屁了呢！

    而且，在阿敏等俘虏还在押送的路上，皇帝便开始布置。估计，消息很快就能传到建奴的耳中。

    至于科尔沁部的俘虏，根本没押进京城，更没参加献俘礼，都在城外某个地方关着呢！

    但献俘礼的举行，还是传到了海兰珠和布木布泰的耳中。

    这两个丫头被关在浣衣局，而浣衣局是皇家八局当中唯一一个在皇城之外的。除了管理人员是太监外，在这里的人一般是两种人：一种是年老的宫女，被安置在这里等死;另外一种就是受罚的嫔妃宫女。

    如果从字面上理解，浣衣局就是洗衣服的。这样的解释并不全面，洗衣服只是一方面，另一方面则相当于宫女的终身囚禁之所。

    因为按照宫里的规矩，宫女即便岁数大了，也不能获得自由。

    当她们没有多大的用处后，便会被送到这里来，由这里的掌事太监供应口粮，做些可以做的苦工，一直到死都要呆在浣衣局里。

    同时，浣衣局还有惩罚获罪嫔妃和宫人的作用。

    比如客氏，崇祯上位后，便将其发到浣衣局。浣衣局的太监心领神会，将其乱杖打死，烧了把灰一撒，完事儿。

    但从天启二年开始，浣衣局的作用就少了，就是洗衣服、干粗活儿。皇家的规矩也变了，宫人有薪水，年龄到了便放出宫。

    同时，比较正直的张国元担任了浣衣局掌印，不准虐待宫人。干粗活儿是累点，但再没有被折磨死的例子了。

    两个丫头也没被关在小黑屋里，就跟着别人一起干活儿、吃饭、休息。但想逃跑，却是不可能。

    献俘礼的消息早就传播开来，连浣衣局的人都知道。两个丫头提心吊胆，不知道亲人会被如何处置？

    “都被押到菜市口千刀万剐啦！”一个宫人兴奋地告诉别人，颇以自己掌握的第一手消息而自豪。

    “剐几天哪？”有人关心地询问，还猜测着，“当年刘瑾被剐了三天，三千多刀呢！”

    凌迟，始于五代，初时是八刀到一百二十刀；到了明朝，这一数字升级到了一千刀到三千刀。

    显然，把死亡的过程拖延得如此漫长，目的只有一个，那就是通过受刑者的极度痛苦来警告世人：若敢作奸犯科，这就是下场。

    历史上最有名的凌迟受刑者，大太监刘瑾绝对能排得上号。史载：刘瑾被判凌迟三千三百五十七刀，分三天完成。

    不知道在凌迟时，为何百姓们观之如潮，事后还津津乐道。据说，每次凌迟行刑，还有很多人购买割下来的人肉，用来作治疮疖药的原料。

    消息传播的速度很快，看来对献俘礼和千刀万剐都很感兴趣。

    “咣当！”盆子从海兰珠手中滑落，水洒了一地。她不管不顾，蹲在地上大哭起来。

    “阿姐——父亲母亲都被杀了呀！”布木布泰也听到了消息，扔了正在洗的衣服，哭叫着跑过来，两姐妹抱头痛哭。

    管事的太监不干了，尽管上面有交代，不要太难为这两个丫头，可也不容她们这般放肆呀！

    “要造反哪？”管事太监上前大声喝斥，“快去干活儿，嚎个屁的丧？”

    “她们是建奴！”有宫人耳朵尖，听布木布泰喊着父亲母亲被杀，赶忙向管事太监报告，“被千刀万剐的建奴，有她们的父母。”

    嗯？！管事太监疑惑地瞪大了眼睛，凌迟的确实是建奴，可都是男的，没有女人哪！

    “你，你才是建奴。”布木布泰抽泣着抬起满是眼泪的脸，愤怒而悲痛地反驳道：“你父母才是建奴。”

    管事太监更迷惑，也更来气，骂道：“不是建奴你哭个屁呀，把建奴千刀万剐关你们什么事？起来，干活儿去。”

    布木布泰眨巴眨巴眼睛，还没完全琢磨过味儿来。

    “献俘礼上杀的都是建奴？”海兰珠反应还是要快一些，用朦胧的泪眼，带着希翼的神情望向管事太监。

    “废话，不杀建奴杀谁？”管事太监翻了翻眼睛，“今儿是献俘礼，万岁亲自下旨处刑，别的阿猫阿狗哪有资格？”

    两姐妹这下听清楚了，四目相对，一时不知是喜是悲，不知是该笑，还是喜极而泣。

    ………………………

    不知道凌迟下来的肉能卖多少钱，但肯定不够缓解财政紧张的。

    乾清宫内，朱由校又要为钱发愁，却天马行空地想到了血淋淋的千刀万剐。

    自失地一笑，皇帝轻抚着额头，想着发行国债的可能。

    为了生产、制造、运输充足的弹药物资，以备大反攻之用，早在两个月前，天津卫的兵器火药局已经开工生产。

    支起一个摊子，便是一大笔花费。尽管产量又达到了一个新的高度，可这钱也花得令人发愁。

    这场战争就是单方面的投入，没有任何收益，西南的平叛战争也是一样。尽管从长远来看，战争胜利后的回报也是丰厚的。

    广阔无边的土地、丰富的出产，辽东是个好地方，开发的潜力巨大。

    但前景再好，眼前的难关要如何渡过？

    抄家的收入逐渐减少，老虎苍蝇一起打，也不能改变这样的趋势。

    清屯充饷还在进行，但也只是能保证其它北方边镇的花费；镜子、银行、市舶司、钞关等乱七八糟的收入，加在一起还是令人欣慰的，可也不够辽东和西南两场战争的耗费。

    之所以把献俘礼搞得隆重而盛大，朱由校也在为发行国债作准备。胜利的希望大增，百姓才舍得把辛苦钱作个长线投资。

    但面对社会全体发行国债，朱由校并不是很赞同。

    所谓能者多劳，升斗小民能攒下几两银子相当不容易，而对权贵富豪，却是九牛一笔，白扔了也没有丝毫的影响。

    海商总会、中华商会、江南商会，以及在京城急吼吼等着朝廷回信儿的长江商帮。只要皇帝一句话，肯定会踊跃积极，无偿捐输也大有可能。

    可皇帝还有另外的想法，那就是需要发行国债，准确地说是“平辽债”，来凝聚大明的人心。

    国家兴亡，匹夫有责。这句话在当时，还是没有的，皇帝剽窃过来，也没有丝毫的脸红。

    为什么明亡时，无论是勋贵豪富，还是人口占大多数的平头百姓，多数都充当了冷漠的看客？特别是江南士绅，只有在剃发易服时，才爆发出了一股猛气。

    从古至今，王朝更替，意味着什么？只是换个效忠的主子，换个交纳赋税的官府吗？

    这样的思维不仅在封建时代存在，就是在近代，又何尝不是占着一席之地？

    从明朝灭亡时，多数人们的表现，朱由校得出了结论。明亡后流亡日本的朱之瑜作为历史的见证人，也在所著中写出了真实的原因。

    “崇祯末年，缙绅罪恶贯盈，百姓痛之入骨髓，莫不有‘时日曷丧，及汝偕亡’之心。故流贼至而内外响应，逆虏入而迎刃破竹。”

    说白了，人们对明末的政权已经没有太多的留恋。抱着的是“管他是谁来统治，再坏又能怎样”的心理。

    明亡的最大推手就是自身的腐败，天灾人祸已经使百姓处在生死之间，可朝廷没有抚恤救济，还在加派辽东三饷。

    李自成也不是多有谋略，多么英明，而是朝廷不断地把饥民推到了他的身边。

    只一句“均田免赋”，只一声“闯王来了不纳粮”，就有了屡败屡起的资本，有了越来越多的追随者。

    如果从这个角度来看问题，崇祯是可怜的，可也更是可恨的。人心尽失，陪着他自挂东南枝的，只有王承恩一个宦官而已。

    不要以为老百姓好欺负，最软弱。他们既有贪利之欲，又有报复之心，对不顾他们死活的朝廷，袖手旁观，甚至上前再加把力，就是他们怨念积郁的爆发。

    所谓“其心既变，川决山崩”，篾视并苛待他们，最后的结果就是山河变色，中原沦于腥膻。

    既有贪利之欲，也是人的本性使然，朱由校并不觉得怎样。他也不寄希望于爱国情操，以及慷慨激昂的宣传口号。

    一个百姓感念的朝廷，一个百姓爱戴称颂的皇帝，其实并不难做到。因为大明的老百姓要求并不高，能做一“太平犬”就不会揭竿而起。

    而平辽不仅是朝廷的事情，也是和老百姓有关系的，通过“平辽债”的发行，或许能达到这个目的。

    朱由校思虑已定，拿起纸笔，刷刷点点给毕自严、吴大章写着密信。两大银行的领导，发行“平辽债”怎么能让他们闲着？

