    陆晚晚不得不佩服他的敏锐：“这个孩子是新来的。”

    “新来的？”厉景琛想了想后，忽然问道：“你该不会是收养了董毅孤儿院的孩子吧？”

    “我就收养了两个。”陆晚晚把和忆松的交易说了出来：“他用名单交换了庇护所，我觉得他很清醒的知道自己要什么。”

    就连厉景琛也说：“这个小子，是个人才。”

    陆晚晚不自觉的点头：“我也觉得忆松很聪明，为了避免他长大后走上歪路，我想尽可能的多帮帮他。”

    厉景琛提醒道：“但你要小心，别养条狼狗啃心口。”

    可见是很信任她了。

    陆晚晚微微一笑后，放下了手机，接着走到了窗前，拉开窗帘眺望起远方来。

    这时，清风吹拂过她的面颊，陆晚晚忽然张开了怀抱，准备迎接新的生活。

    陆晚晚说：“我知道这有风险，但院长妈妈曾经教过我，要打开一个孩子心门最快的方式，就是投其所好，我想早点把忆松他们从过去的阴影中拉出来，不然以他们的遭遇，很容易长成反社会人格。”

    厉景琛道：“我知道了，我来安排。”

    从头到尾，他都没有问她给傅朔看过离婚协议了没有。

    “放心吧，这边没什么事，公司也正常运作着，倒是总公司制造厂发生的事故，你处理的怎么样了？”陆晚晚问道。

    傅朔略显疲惫道：“制造厂发生爆炸的当晚，八名值班的员工里，有四名员工被炸成重伤，现在还躺在ICU里急救，我刚去探望完其中一名员工的家属。”

    陆晚晚同情道：“一定很辛苦吧？”

    ……

    接下来几天，傅朔一直在Y市没回来。

    不过每天晚上9点左右，他都会打个电话给陆晚晚，询问她和安安还有分公司的情况。

    傅朔道：“嗯，三叔他们一直在帮我，他们都是总公司的元老了，处理这些事比我有经验。”

    陆晚晚心知，这些日子傅朔之所以能随心所欲的待在S市发展分公司，多亏了有他的直系长辈帮忙管理Y市的总公司。

    傅家人不比厉家人。

    傅朔道：“还好，就是看到那八名员工被炸得缺胳膊断腿的，有的还毁容了，心里有些不是滋味。”

    傅朔顺风顺水的长大，还是第一次见到公司发生这种意外。

    “会过去的。”陆晚晚安慰道。

    “晚晚，我想你了。”

    这话，叫陆晚晚静默下来。

    人遇到挫折的时候，就越会想起自己亲近的人，傅朔现在就很希望陆晚晚和安安能在他的身边。

    厉家人家庭成员构成复杂，人人心怀鬼胎，为达目的互相残杀。

    傅家人则是团结友爱，一般碰到什么事，都会互相协助，共渡难关。

    收回思绪，陆晚晚说道：“那就好，你自己也要注意休息，别累垮了。”

    “对。”傅朔认真的说道：“Y市才是我们的主战场，我不想顾此失彼。”

    陆晚晚无声一叹。

    可是，她已经回不去了怎么办？

    “晚晚，我想过了，总公司的制造厂发生爆炸，和我有一定的关系，是我太久没回来巡查，导致一些员工掉以轻心，才会出这种事的。”

    一顿过后，傅朔试探的问：“所以晚晚，我们回Y市吧？S市的分公司已经进入了正轨，我可以派得力的干将接管，你认为呢？”

    陆晚晚扯动了下嘴角：“傅朔……你想回去了？”

    只见白卿落在绿化带周围徘徊着，宛如一具行尸走肉般，两个保安正在驱逐她。

    “快走快走，你这几天一直出现在这，把我们住户的小孩吓得都不敢出来玩了！”

    “就是，天天瞪着双死鱼眼看人，离远点看跟个女鬼一样，别说是小孩了，就是大人看到了也被吓得够呛！”

    *

    翌日，陆晚晚送安安上学的时候，小家伙忽然指着窗外的人影，对她说道：“妈咪，又是她！”

    陆晚晚心不在焉的往窗外瞥了一眼。

    结果这一靠近，他们立刻捂住了鼻子，嫌弃道——

    “哎哟，你这身上都臭了！多久没洗澡了？”

    “我告诉你，在我们这住的都是些大老板，不是你这种乞丐能待的地方！”

    “我们最后再警告你一次，快走！不然别怪我们对你不客气了啊。”

    但不管两个保安怎么说，白卿落还是像块木头桩子一样的站在原地。

    不得已，两个保安只能抽出警棍，朝她逼近。

    她必须等到陆晚晚下车来见她。

    一天不行，就两天，两天不行，就三天……

    然而这么多天过去了，陆晚晚每次开车经过她时，都选择了无视。

    “喂，我们跟你说话呢，你听到了没有？”

    一名保安忍不住用警棍，戳了戳白卿落的胳膊。

    白卿落的身体在摇晃了两下后，沙哑的开口道：“别碰我！”

    但乞丐又如何？

    属于白卿落的骄傲，如今已所剩无几。

    现在的她，已经什么都没有了。

    屋漏偏逢连夜雨，昨晚后半夜下了一场暴雨，把白卿落淋成了落汤鸡。

    只见她的头发一缕一缕的垂在脸侧，身上的白裙也湿得透透的，还沾上了绿化带里的泥。

    再加上她这几天一直守在这里等着陆晚晚出现，没顾得上打理自己，也难怪保安会把她当成乞丐驱逐。

    [姓白的，我发现你这一生总是在避开正确答案，这运气也是绝了，以后我们还是不要联系了，免得把霉运传给我！]

    这时，保安道：“不好，物业经理来了，你快走啊！别害我们挨骂！”

    可白卿落却跟魔怔了一样，呢喃道：“不行，我一定要见到陆晚晚……厉老爷子最疼她了……”

    没有儿子，没有房子，就连银行卡和信用卡也被冻结了，这些天只能靠着包包里仅剩的现金过活，她把可以联系的人都联系个遍，结果非但没有人接济她，这些人还把她奚落了一通。

    她们有的说，她这几年仗着生了个儿子，就在她们面前以厉家人自居，对她们颐指气使的，让她们像哈巴狗一样的巴结她，其实就是个被丈夫抛弃的怨妇而已，充什么大头蒜啊！

    [白卿落，如果我是你的话，就直接投湖自尽算了，免得丢人现眼，贻笑大方！]

    白卿落实在是太疼了，忍不住闪避了下，结果淋了一夜的雨，身体本来就虚弱，再加上挥来的警棍，使她整个人摔进了地上的水洼里。

    她掀起眼帘，却发现天灰蒙蒙的，没有一处光亮，耳边是保安叫骂着死乞丐的声音……

    保安一棍一棍的，抽打在白卿落的身上。

    眼看着物业经理黑着脸越走越近，其中一个保安没办法，抡起警棍狠狠砸在了白卿落身上。

    “你这个乞丐，还不走？还不走是吧！我打到你走为止！”

    “呵……呵呵……”

    她在水洼中蜷缩起自己的身体，神经质的笑了起来。

