
　　孙承宗听着觉得言之有理，再说强干弱枝此乃国策，既然是如此重要的武器，皇帝直接掌握才能放心不是。

　　不过孙承宗对于威力更大，更重的战略炮兵的概念还停留在红衣大炮之类的上面，但是显然朱慈烺提出的野战炮兵肯定不会使用红衣大炮作机动，那还野战个啥。

　　孙承宗看着下边冲入盾车后边套上一个什么东西在火铳口上，然后火铳手一个个挑翻草人，不用看清他就知道应该是短枪或者短剑之类的东西，当即眼睛一亮，当年自己为何就没有想到在火铳头上装一个枪头变成一杆短枪呢！

　　新式火铳确实有很多改进，而这个刺刀并不是像后世那样卡在枪口下边的，而是直接套在枪口上。

　　因为这样加工起了更容易，想要生产一个套在火枪下边的机构，那又要一个熟练的铁匠吭哧坑次的敲半天，而且因为枪管外径精度不统一，根本不能流水线话生产，只能一支一支的敲。

　　朱慈烺记得哪个时期有把刺刀装在火铳铳管里的记录，反正近战之后也不用开枪，他干脆沿用这个设计，现在速度压倒一切，也没有那个工业实力，还要啥能收回能弹出的刺刀。

　　所有的东西都演示一遍，周围百姓发出山呼海啸的呐喊声和鼓掌声，在大明的百姓质朴的观念里，大明的新军越厉害他们的生活就越安全，最好打到建奴老家才好，把那些被抓走的亲人在接回来，给那些被杀的亲人报仇！

　　崇祯跟朱慈烺坐回座位，士兵们整队集结到城门口附近，等待着皇上训话，孙承宗看完所有的战法演示：“殿下训练此军已经殊为不易，只要在给予其勇气和毅力，相信将来一定会成为一支强军。”

　　可是朱慈烺确总觉得意犹未尽，有什么办法能让崇祯对新兵眼前一亮印象深刻呢？能展现的才艺都展现了，难道要卖惨？

　　崇祯也表现的很淡定，准备念出朱慈烺给他写好的封赏词，东西都是朱慈烺提供，崇祯只需要发下去做个人情，表达一下陛下对他们的肯定就行了。

　　封赏主要包括确定他们新军的名称，防疫已经结束，以后防疫军的名字也不再适合外出作战，打仗出动防疫军怎么听着都有一种不太正经的样子。

　　还有就是上次朱慈烺跟周遇吉说过的放假，发奖金，今晚加餐这些。

　　正当崇祯准备说话的时候，朱慈烺喊了一句：“父皇且慢，还有最后一项考验，儿臣也想知道这些兵到底能不能做到令行禁止。”

　　崇祯疑惑的看看朱慈烺，朱慈烺朝身边的桂喜悄声的吩咐着，桂喜惊讶的看着朱慈烺，一脸不可思议，见朱慈烺一副肯定的样子，只好给皇上和太子行了个礼，飞快的跑下去。

　　朱慈烺快步跑到城墙垛口往下看一副期待的表情，崇祯也来了兴趣。

　　只见桂喜下去之后找到周遇吉，在他耳边轻声说了一遍，周遇吉惊讶的望向城上，朱慈烺朝他挥挥手，做了一个加油的手势。

　　周遇吉心情也很忐忑，虽然这些士兵训练了这么久，但是他也不能确定这些人能不能达到太子想要的效果。

　　不过既然太子想看，成不成也要硬着头皮试试！

　　周遇吉正对着士卒：“所有人下枪余地！”

　　士卒闻言立刻弯腰把枪放置在地上，接着按照周遇吉的指令向左向右散开，成一字型站在护城河三十步外。

　　接着周遇吉把几个临时百户官叫到身边，把朱慈烺的军令在讲了一遍，百户官回到自己的队列，周遇吉大手一会：“发令！”

　　各百户官立刻吼道：“所有人，齐步走！”

　　士卒闻声立刻按照平时训练的样子，迈着整齐的步伐朝护城河走去。

　　三十，二十九……十、九各百户官都没喊停的意思，而是带着队伍继续大踏步的朝着护城河前进。

　　城楼上崇祯疑惑的问道：“你这是下的什么命令？要干什么？要掉进护城河了，快停下，这……”

　　崇祯一个人的声音没有传令官的传达，根本传不到下边士卒的耳朵里。

　　随着一声声扑通扑通的声音，士卒们像下饺子一样的走进护城河，朱慈烺惊讶的发现竟然有一半的人直接走了进去，剩下的人停在护城河边观望着。

　　接着四周疑惑的民众也嗡嗡声四起。大家都不知道这是何意。

　　周遇吉连忙吩咐没有跳下去的士卒把跳下去的拉上来。

　　看着下边乱成一片的新军，崇祯不解的问道：“皇儿这是何意？为何要如此虐待他们？”

　　朱慈烺连忙解释：“父皇，我可没有虐待他们，我只是考验他们对于命令的服从程度，前面只是一条护城河要是都不敢跳，那朝廷怎么指望这些人上刀山下火海？怎么能指望他们卖命呢？”

　　朱慈烺有些可惜的说道：“可惜只有一半人通过了考验，父皇儿臣觉得通过的人可以每人奖励五两银子，所谓千金买马骨，大明正需要这样命令一下刀山火海不会犹豫一下的好兵！”

　　朱慈烺这么一说，崇祯立刻发现好像确实有道理，他一下子对新兵有了全新的认识，他忍不住看了一眼一直侍立在一边没有吭声的曹化淳，曹化淳立刻低下头回避了眼神。

　　他可没有勇气勇士营能做到这个程度，勇士营的训练方法跟新军可是不一样的，没有那么多的纪律教育，也没有灌输服从命令的思想，所以要是勇士营往护城河走，很大的可能就是全都停在岸边。

　　崇祯挥挥手：“宣布奖赏吧，这次落水的士卒每人加赏五两银子，新军操典确实有可取之处，命勇士营神机营参照学习。”

　　一边的曹化淳立刻躬身：“是，奴婢遵旨。”

　　其实朱慈烺突然想起这个，也是小时候看的一部战争片，电视上有一个情节就是士兵在得到命令之后毫不犹豫的朝水里走。

　　虽然没有全员通过，不过能有一半做大已经是很了不起的成就了，虽然有可能是百户起到了带头作用，其他人是从众心理才跟着跳下去，不过至少这个画面震撼了崇祯和孙承宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百二十三章勇往直前免费阅读。https://xs.23sk.com 