    苏迎夏的担心，就是之前沈灵瑶提到过的情况，毕竟是同名同姓的人，被人拿来做比较也是正常的事情，而对方这么优秀，难免会对韩念形成一种无形的压力。

    苏迎夏不希望韩念过得不开心，更加不希望她活在这种莫名的压力之下。

    “就是新闻上那个韩念啊，跟咱们念儿同名同姓，以后肯定会被人拿来做比较的。”苏迎夏叹着气说道。

    韩三千哭笑不得，没想到苏迎夏担心的事情竟是这个，这可是完全没有必要的啊，因为百分之九十的情况，韩念就是新闻上的那个人。

    不过这是给苏迎夏的一个惊喜，韩三千并不打算告诉她。

    “你就是这么看扁念儿的吗，念儿长大了，说不定比她更厉害呢。”韩三千说道。

    这句话让苏迎夏提起了一股不屈的脾气，点着头说道：“也是，咱们念儿说不定能更厉害，风头还能盖过她呢。”

    韩三千坐在床边，拉着苏迎夏的手，说道：“这些都是以后的事情了，现在多想也没用，不如我们还是做点正事吧。”

    苏迎夏瞪了韩三千一眼，脸颊明显红了起来，说道：“什么正事，你有做过正事吗？”

    韩三千一个饿虎扑食，直接把苏迎夏扑到在了床上，说道：“看样子昨晚你求饶得还不够啊。”

    第二天一早。

    一家人吃过早饭之后，便开着车朝他们选定的第一个实地考察场地而去。

    碧峰庄园。

    不到八点时间，所有的工作人员便已经在庄园门口集合，不论职位高低，无一缺席，哪怕是老板也站在冷风中瑟瑟发抖，不敢有半点怠慢。

    “什么客人这么厉害，竟然连老板也要亲自出面迎接。”

    “而且这时间也太早了吧，这还没到上班时候呢。”

    “你们不会是没有听说吧，韩念的百日宴，有可能在咱们庄园举行，韩家人马上就要来实地考察了，否者的话，老板怎么可能会亲自露面呢？”

    韩念百日宴，这本是一件小事，但是在经过数日发酵之后，这已经成为了人尽皆知的事情，可谓云城头等大事。

    所以那些不知情的工作人员听说韩三千要来的时候，一个个脸上都露出了震惊的表情。

    “难怪就连老板也要在这里等着，原来是韩三千要来啊。”

    “没想到以前被人人唾弃的窝囊废，现在却成了咱们全云城最厉害的人，真不知道那些在背后骂韩三千的人现在是什么想法。”

    “还能是什么想法，赶紧躲起来了呗，不然的话，谁承受得了韩三千的报复。”

    之前他们觉得老板出面是一件匪夷所思的事情，可得知是韩三千的原因，他们顿时觉得合理了，这就是韩三千现在在云城的地位，哪怕只是普通人也知道他非常厉害。

    老板是个肥胖的中年人，就像是一块望夫石一般，眼巴巴的看着庄园外的柏油马路。

    终于，两辆奥迪出现在他的视野范围之内，老板顿时间激动了起来。

    还没等车停稳，老板就已经迎了上去。

    “韩总，大冬天还要你们亲自跑一趟，真是麻烦你们了。”老板恬着笑说道。

    “大冬天的让你这么早等着，实在是不好意思。”韩三千说道。

    老板连连摆着手，能够见到韩三千一面都是荣幸，哪怕让他在寒风中站一个通宵那也是值得的。

    “小事小事，韩总肯定，我这个地方蓬荜生辉，等等又算得了什么呢。”老板说道。

    “走吧，去看看环境。”韩三千说道。

    老板点着头，亲自领着韩三千去视察，一路上给韩三千讲解了庄园里的大致情况。

    这里的环境还是不错的，而且能够容纳的客人数量也不少，庄园内还有一个人工湖，湖中心的人工小岛上还有许多野生白鹤。

    “三千，这地方真是不错，虽然没有酒店那种豪华感，但是环境宜人，让人觉得空气都好多了。”苏迎夏赞赏的点着头，对自己表示非常满意。

    老板一听到这话，心里顿时乐得不行，能够得到苏迎夏的认可，这可是他今后吹牛的资本啊。

    韩三千点着头，说道：“确实不错，这样的环境在云城很难见到。”

    “韩总，你要是觉得有什么不足的地方，我可以马上改善，一定要你百分之百满意为止。”老板见缝插针的赶紧说道，既然韩三千对这里的环境满意，他自然要想办法让韩三千在这里为韩念举办百日宴。

    为什么有那么多人想要争夺这个资格，不就是为了能够和韩三千拉近关系吗？

    以韩三千如今在云城的地位，只要能够搭上这条线，飞黄腾达根本就不用愁。

    “爷爷，妈，你们觉得怎么样？”韩三千对施菁和韩天养问道。

    施菁摇了摇头，因为她觉得百日宴这么重要的事情，应该在一个富丽堂皇的大酒店举行，只有这样才能够体现出这件事情的重要性。

    而韩天养却是相反意见，在他看来，那些表面的华丽没有任何意义，反而是这种清幽雅致的环境，更能让他倾心。

    见两人意见不同，韩三千一脸苦笑。

    “我们只是辅助意见，最终还是得看你的意愿。”为了避免韩三千不知道该怎么选择，施菁说了这样一番话，算是给韩三千减轻了心理压力。

    “再去其他地方看看吧，把几个选定的地点都看一遍，最后来做决定。”韩三千说道。

    苏迎夏点了点头，毕竟这个庄园才是今天看的第一家而已，没必要这么快下决定，说不定好地方还在后面呢。

    在庄园停留不到半个小时时间，韩三千一行人就走了。

    老板目送着两辆奥迪直至不见，这才重重的吐出一口气，心神放松了下来。

    “和这种大人物相处，心理压力真大啊。”老板感叹道。

    除了庄园，还有酒店和酒楼，三者是风格完全不同的地方，一整天下来，韩三千把之前选定的地点全部走了一遍，而这些地方各有各的优点，一时间让韩三千进入了选择困难症的境地。

    晚七点，韩三千等人才回到山腰别墅，而奔波了一天之后，韩三千还没有拿定主意。

    “要不还是你来定吧？”韩三千对苏迎夏说道。

    苏迎夏也非常纠结，因为这些地方都有让她喜欢的地方，让她做取舍实在是太难了。

    “我也不知道怎么选，还是你自己拿主意吧。”苏迎夏说道。

    见两人纠结得满面愁容，韩天养开口说道：“这样吧，抓阄，把这几个地方写在纸团上，闭着眼抓，抓到哪就是哪，也就不用纠结了。”

    “这个办法好。”韩三千觉得可行，马上拿来了纸笔。

    纸团在茶几上打乱之后，韩三千对姜莹莹说道：“莹莹，你来。”

    “啊！”姜莹莹一脸错愕的看着韩三千，她万万没有想到这么重要的事情，韩三千竟然会交给她。

    韩三千这么做，其实是为了照顾姜莹莹的心理问题，毕竟她之前认为韩三千让她去苏家公司上班，是想要把她从山腰别墅赶走，而让她做这件事情，也体现出了她在这个家里的地位，能够避免她去胡思乱想。

    不得不说，韩三千在照顾人的心理情绪这方面是做得非常好的，而且也没有表现出丝毫的刻意，一切都显得不留痕迹。

    “来吧，你也是这个家里的一员，得帮忙。”韩三千笑着道。

    听到这句话的何婷，默默的转过头，抹了一把泪水。

    家里的一员，这五个字对何婷的冲击很大，让她感受到了自老公去世之后的家庭温暖。

    <!--over-->

