    “你……”

    冷峻青年差点又没压住自己的火气，还好苏嘉艺又及时拉住了他。

    “苏先生，不知道你们今天来，有什么事情么？”

    苏馨月开口了，她怕她再不开口，等会真会出人命，气死的。

    “苏馨月，你见到我，连堂哥都不叫一声么？”

    冷峻青年听到苏馨月的话，脸色更冷了。

    “我已经脱离苏家了，从脱离那天起，苏家就告诉我，从此以后，我与苏家再无关系，包括你们！”

    苏馨月看着冷峻青年，认真说道。

    “呵呵，是么？既然这么说了，那就更好解决了，你和苏凌儿不是苏家的人，凭什么欺负我苏家的人？”

    冷峻青年冷笑着问道。

    他身后，苏佳琳和苏嘉艺也露出了冷笑。

    这个苏馨月也是傻，主动放下了最有利的身份！

    要是她不这么说，那他们还真没什么好办法。

    毕竟都是苏家的人，手段不能过激！

    可现在苏馨月竟然当着这么多人的面，主动说不是苏家的人，跟苏家没什么关系。

    那就算传回苏家，也没人会说什么了！

    “苏家，不能欺负么？”

    有些出乎意料的是，苏馨月态度也变得强硬起来，冰冷的目光，扫过苏佳琳和苏嘉艺。

    “苏馨月，你说什么！”

    冷峻青年脸色一沉，大声喝问。

    “哎哎，你小点声成么？整天大惊小怪的，怎么回事啊！”

    叶来开口了，抠了抠耳朵说道。

    “……”

    冷峻青年差点又气抽过去。

    码的，一会就给保镖打电话，让他们过来干死这孙子！

    “苏子杰，你凭什么欺负我们，我们就不能还击了？”

    苏馨月冷声问道。

    她现在连苏先生也不叫了，直接喊名字了。

    “凭什么？就凭我们是苏家的人！我想欺负谁就欺负谁！”

    苏佳琳还算漂亮的脸上，写满了骄傲。

    “哟呵？苏家这么牛啊？好像江城也不是你们苏家的地盘吧？江城这么大，各大家族林立，你们苏家就算是条强龙，还不压地头蛇呢！”

    旁边，叶来又忍不住开口了，嘲弄说道。

    “……”

    苏佳琳脸色一变，张张嘴，想要反驳，可却不知道该怎么反驳。

    因为叶来说得是实话。

    苏家虽大，但在江城却并没有那么大的权利。

    “还有，咱这么大个人了，能不能要点脸？苏家再怎么牛，跟你有一毛钱关系吗？苏家的家业是你打下来的吗？你不过是沾了点光罢了，除了你姓苏外，你给你们苏家做过什么贡献？”

    叶来撇着嘴说道。

    “……”

    这话一出，不光是苏佳琳脸色不好看，几乎所有来人，脸色都黑了。

    因为他们也都是苏家的人，平时也到处打着苏家的旗帜横行霸道！

    所以，叶来这话，相当于一竿子把他们也都给抽进去了！

    “苏子杰，如果你今天是来闹事的，那现在可以离开了，我还是那句话，虽然我是女流，但也绝不是谁都能欺负的！所以，别仗着苏家怎么样，如果再敢来苏氏集团闹事，那我就跟苏家彻底撕破脸！”

    苏馨月冷冷说道。

    “好啊，我看你是越来越没规矩了！苏馨月，你看看你现在，竟然敢直呼堂哥的大名了，成何体统？！”

    苏佳琳大声指责道。

    “苏佳琳，我再跟你说一遍，我已经脱离苏家，跟你们没什么关系！还有，我们家的事情不劳你们操心，以后少乱说！”

    苏馨月寸步不让，针锋相对。

    “哼，你口口声声说自己不是苏家的人，那干嘛还要赖在苏家的地方上？有本事，你把公司搬走啊？干嘛还要在这里！”

    “我跟苏家签订了租赁合同。”

    “你还好意思提租赁？那么低的价格，能租下这里？就算在你原来的价格上，再翻十倍，也租不到这个地方！”

    “这是苏家长辈决定的，如果你们有什么疑问，可以去找他他们。”

    “哈，刚才还说跟苏家没什么联系了，现在又叫长辈了，真搞笑！”

    苏馨月脸色微变，

    “苏佳琳，你们闹够了没有？如果闹够了，请你出去，苏氏集团不欢迎你们！”

    “事情还没解决完，如果解决完了，我们自然就会离开！”

    冷峻青年抬了抬手，制止苏嘉艺多说，

    “哼，今天你要是不拿出三百万来，想打发我们走，怎么可能？”

    “……”

    苏馨月沉默了。

    要是真能压下苏家人来闹的话，三百万，她倒是可以接受。

    “我去，张口就要三百万？我们苏氏集团是你们的奶妈不成？”

    叶来见苏馨月似乎意动，赶紧开口。

    笑话，他叶来向来都是他管别人狮子大开口的，什么时候给别人赔偿过啊。

    再说了，凭什么给这群癞皮狗啊？

    所以，这三百万的赔偿，他说什么，也不会让苏馨月拿出来的！

    “这里有你说话的份么？”

    冷峻青年扫了眼叶来，冷声说道。

    “我是苏氏集团的总裁助理经理兼保安科科长兼总裁专人司机，只要我一句话，你们都得滚出公司信不信？你们现在站在老子的地盘上，说老子有没有说话的资格，开玩笑啊！”

    冷峻青年听到这话，一愣。

    这塔玛什么玩意，职称这么长？

    “要钱没有，要命一条……谁要是敢在这里闹事，老子剁了他！”

    叶来叼着烟，歪着肩膀，活脱脱一小痞子样子。

    “苏馨月，你可以选择了！”

    冷峻青年不再搭理叶来，他怕他真被叶来气的昏过去。

    苏馨月看了眼叶来，见后者微微摇头，做出了决定，

    “我哪个也不选，这件事，没得商量！”

    “呵呵，好啊！确定了？本来我还有点不好意思说，既然如此，那我就没什么不好意思的了！”

    冷峻青年冷笑着，继续道，

    “苏家做决定，准备收回这个地方，苏氏集团准备准备，搬家滚蛋吧！”

    听到这话，苏馨月脸色微变。

    收回这个地方？

    “不行，我跟苏家签了合同，凭什么你们说收回就收回啊！”

    苏馨月辩解道。

    “合同？呵呵，是有合同，但合同归合同，我们可以毁掉合同啊！”

    冷峻青年冷笑一声。

    “你……”

    苏馨月气的无话可说。

    “而且上面好像还有个什么违约金吧？我看了眼，假如说真要赔偿那笔违约金的话，相比较这块黄金地的正常租费来说，还是挺划算的！”

    冷峻青年说着话，冷冷一笑道，

    “所以，毁掉合同也没啥……”

