    几乎在巨大的能量柱亮起来的瞬间，基地的警报立刻响了起来。

    “hail hydra！”

    娜塔莎面对这一幕无能为力，她看着眼前的魔方被能量激活，实验室外边传来了大量的脚步声，当幽蓝色的冰霜消散之后，旋涡的中心出现了一个人影，还她还听见了一个淡漠的声音。

    “hail hydra！”

    娜塔莎也不由自己的回应，脱口而出话语让闻讯赶过来的巴顿大惊失色。

    “这位盔甲先生，无论你来自哪里?请放下你手中的武器!”

    在进门的第一时间，巴顿就拉开了弓，将手中很有科技感的箭矢直接对准了幽蓝色的能量漩涡中心，穿着一身狰狞的甲胄，手中握着一把装饰有骷髅头长剑的罗尔德。

    罗尔德转身，看见了围过来的鹰眼还有他身后这个基地的守卫。

    没有说话，他看着围过来的所有人，没有任何废话的随手将霜之哀伤在地上一顿，巨大的冰霜立刻爆开。

    在冰霜爆开的瞬间，罗尔德将霜之哀伤一转，瞬间一道肉眼可见的黑色能量波飞射了出去，腐蚀了一大片的墙壁，导致了电流还有一些能量爆炸，一部分躲闪不及跑过来的守卫立刻被波及，炸飞出几米。

    巴顿在爆炸的瞬间翻身躲避，后退的瞬间将手中爆炸箭矢对准了罗尔德射击，却不料直接被一把抓住再次投掷回来。

    这一下就仿佛是一个信号，在爆炸声响起的瞬间，基地的守卫们顾不上实验室里面那些跪倒在地身穿白色褂子的科学家或者助手，霎时间，大量的枪口对着罗尔德瞄准并射击，没有一丝一毫的犹豫。

    有了一身盔甲，再加上每天稳定的铸造十张【真正的王者】卡牌，每张还能够增加100护甲，这两个月下来，罗尔德身上的护甲达到了6万多。

    即便是站在那里任由这些士兵射击，他们也不一定破防，在有【护甲】的情况下，他完全可以无视这些普通枪械武器，特殊的枪械也不用害怕。

    十几秒的时间，大量的弹头撞击在盔甲上，然后纷纷落在实验室的金属地面叮当作响，子弹呼啸的声音响个不停，但罗尔德根本不在乎这些，他在被集火的同时，直接一记【恐惧】让部分士兵跪倒在地，还有一部分心态受到影响的开始举枪向自己人射击。

    这一次不能留下证据，罗尔德没有使用曾经使用过的招数。

    在漫天的弹雨中走到装有宇宙魔方的基座前，罗尔德不顾娜塔莎的惊讶将她的手掰开，然后将宇宙魔方从基座上抓起来，随后手中的霜之哀伤再次一摆，大量的冰霜将实验室内的特工和守卫瞬间砸飞出去，再一转身收剑回鞘按住剑柄。

    出剑收剑的整个动作行云流水，有了护甲和盔甲共同的保护，再加上本身的法术，加上他们顾及到娜塔莎，射击的子弹包括巴顿的箭矢也没有产生任何作用。

    “来吧，为我们九头蛇效力，你值得拥有这分荣耀！”

    寒霜开始在实验室内肆虐蔓延，闲庭信步一般走动的罗尔德将巴顿射过来的箭矢抓住，扔回去的同时一把将他抓取过来，也不管周围的守卫如何，在漫天的冰霜中，罗尔德将手按在了他头。

    “你是......”如此熟悉的体验让巴顿睁大了眼睛。

    “虽然过程有些难受，但我相信你一定会喜欢这种感觉。”

    罗尔德将【拥抱黑暗】用出，很快巴顿被寒霜和死亡的能量覆盖，一股不知名的意志进入了他的身体里。

    一旁的娜塔莎发觉她能动了，但同时一股意志再次降临在她身上，她的双眼泛白，然后倒在了地上，艾丽卡也在实验室里浮现出来，周围的人跪了一地。

    “将这里的东西都带走。”

    “是！”

    ....

    结束了墨西哥的任务的科尔森闻讯赶到基地现场，刚下车就看见了鹰眼，看见他提着箱子带着的一帮人急匆匆的走了出来。

    见面就对他说，“科尔森，娜塔莎叛变了组织，她是九头蛇的人。”

    科尔森：“？？？”

    但一片狼藉的现场做不得假，他立刻反应过来拨通了尼克弗瑞的电话.

    毕竟这件事已经超出了他的职能范畴。

    坐在办公室内，尼克弗瑞脸色异常的难堪，今天再次招揽托尼·斯塔克失败，同时浩克再次被军方转移了地方，他感觉最近自己做什么事情都不那么顺利。

    手下一时间无人可用了。

    希尔，这个一直跟在他身边的人，她虽然可以信任技艺高超，但她不过是个普通人，遇见那些超凡的力量就是两汉堡夹芝士，完全无能为。

    然后就是科尔森，这个由他亲手提拔上来的人应该可以信任，但也是个普通人，唯一能用的也只有娜塔莎和巴顿了。

    他盯着自己面前的电脑，还有画的各种关系图，他开始计划或者推算下一步的方案，思考着接下来到底该怎么做。

    是该先弄到浩克的难度大一些，还是说先弄到斯塔克来加入自己的组织难度小一些。

    但很快，响起的电话让他从沉思中反应了过来。

    “局长，是我科尔森。”

    “直接告诉我发生了什么。”

    尼克弗瑞眉头一皱，他的思路刚被打搅了。

    “是有关实验室的事情，那个存放魔方的实验室出事情了。”

    “哦，这可是个糟糕的消息，科尔森，我希望你不是在开玩笑。”尼克弗瑞下意识站了起来。

    宇宙魔方可是他一直想要研究的东西，虽然这些年没研究个所以然来，但他就是想研究。

    “局长，还有比这更糟糕的消息，我不知道你能不能顶得住。”

    电话那边传来了科森踟躇的声音。

    “我什么场面没见过？告诉我发生了什么，科尔森。”

    “娜塔莎叛变了，她是九头蛇的人。”

    “？？？”

    尼克弗瑞知道科尔森的为人，科尔森不会无的放矢，但要说娜塔莎是九头蛇的人，这话让弗瑞皱起了眉头。

    最近一段时间都将所有的注意力放在那个所谓的“天启四骑士”上，竟然没有顾忌到那个魔方的事情。

    娜塔莎可是经由他手亲自招揽的，这些年来一直鞠躬尽瘁，任务的完成度很高，这突然间说她是九头蛇的人，尼克弗瑞非常的疑惑和不理解，再次问道：“你说是什么人袭击了实验室?谁告诉你这一切的？”

    “是巴顿特工，他说他亲眼看见娜塔莎激活了魔方的能量，然后能量中出现了一个陌生人，那位陌生人将魔方带走了，不对，应该说娜塔莎是内应，她先打入了我们内部，然后借此机会从实验室抢走了魔方!”

    “那巴顿呢？巴顿在哪？”

    “巴顿正在追捕娜塔莎的路上。”

    “那你呢？”

    “我刚刚将巴顿跟丢了。”

    “这么巧？”科尔森的话，让尼克弗瑞很是无语，与其说娜塔莎是九头蛇的人，他更愿意相信巴顿是，他很快想到了其他的可能。

    “原来如此么，巴顿特工看来也是九头蛇的人了...”

    “局长你说什么?巴顿特工是九头蛇!”

    “没错，亲眼看见的也不一定是真的，或许他们可能都是九头蛇，你也不例外......”

    科尔森：“？？？”

    与此同时，某位驯鹿头脸上露出了喜色，某大汉甩起了喵喵锤

