    “仙人，我直播间的家人朋友们想要跟你打声招呼。”

    看到林动疑惑的脸色的时候，水留香没有多说，快速的抓紧机会，解释了一句。

    只要自己紧紧的抓住这个机会，今天一定会涨粉，并且还是一个非常恐怖的数字。

    现在，这个青年在上面‘渡劫’的视频已经被直播间的水友们上传到了魔音还有就是各种各样的短视频平台了。

    一时之间，彻底引爆。可谓是给自己的直播间引流了。

    现在，才只不过是刚刚开始，已经到达了1.3亿的人数。

    而接下来，引流才正式开始，自己的人数一定会再次拔高。

    因此，这样的机会，可不多得呀！

    不抓住，自己还是不是水留香了！

    “这……”

    看着面前一双眼眸紧紧的盯着自己，有着一对大凶器的水留香，叶辰脸色犹豫了，变得沉思了起来，右手拖着下巴。

    既然别人都已经称呼自己为仙人了，不管怎么样，还是需要一点逼格的。

    要不然，岂不是太过的随便了。

    “留香女神，告诉仙人，让他给我算命，我给他五百万！”

    而在直播间的水友们看到林动沉思的样子的时候，一个个脸色着急了。

    “卧槽！土豪呀！算一次命，居然五百万！这是我见过最贵的算命了。”

    在林动故作深思的时候，直播间彻底的沸腾了。

    居然有人为了让林动给他算命，而开出了如此高的价格。

    这一点，实在是太过的出人意料了。

    “五百万算什么！如果仙人给我算一次，我出八百万！”

    “一千万，仙人，给我算一算我最近几天的生意会怎么样！”

    “卧槽！内卷起来了吗？没有想到，居然内卷如此的严重！一千万，卧槽！他么的！早知道，我也去学算命了！”

    “可不就是！可不就是！早知道，我也去学算命了。没有想到，居然如此的有市场。”

    “留香女神，麻烦帮忙问一问仙人还缺不缺徒弟，教我算命就可以了。其它的，无所谓！”

    “仙人！收我吧！可萌可御姐，什么时候口渴了，还可以喝一点现磨的豆浆！想要吃水果和海鲜也可以。收我吧！仙人，只需要教我算命就可以了。”

    “你这个豆浆和水果海鲜正经吗？”

    “仙人，收我吧！我的身材特别好，我是学舞蹈的哦！收我，教我算命，你可以对我做任何事情哦！”

    “卧槽！任何事情，学舞蹈的，这个肯定可以解锁和学习很多东西。”

    “仙人这么受欢迎的吗？我也想要做仙人，那岂不是夜夜笙歌了。”

    “仙人怎么可能会恋红尘，根本不可能！”

    “怎么不可能！仙人也会坠入凡尘的！”

    ……

    “仙人，就打一声招呼而已。可不可以嘛！”

    看着面前的林动，水留香的脸色有点绯红，扭捏着，声音更是娇滴滴的。

    这让直播间的众水友看到，一个个喷血了。

    我的妈呀！

    没有想到，水留香居然豁出去了。

    之前的直播，根本不可能看到水留香这个样子的呀！

    因为，水留香做的可是有营养的直播！

    特别的有营养！

    而现在，似乎更加的有营养了，甚至营养过头了一点。

    不过，一想到林动的帅气，他们也就明白了。

    可谓是，一大片吐血的声音。

    “好吧！”

    看着面前的水留香，看着面前火爆的身材，林动下意识的答应了。

    这个主播，好像在什么地方见过，有着一种熟悉的感觉。

    “直播间的家人朋友们，现在，经过我千辛万苦的努力，终于让你们如愿以偿了。”

    听到林动的话，水留香的脸色一下子激动了，点点头。

    “你们现在有什么想要问仙人的，尽管问吧！要不然，过了这个村，就没有这个店了。”

    “仙人，我想要让你帮我算算今年我的命数如何！”

    “仙人，请问你现在是什么境界，可以一拳打爆一座大山吗？”

    “仙人，缺徒弟吗？可萌可御姐还可暖床的那种。”

    “仙人，可以帮我算命吗？我想要算一算今年的运数。”

    “仙人，请问你刚才是在渡劫吗？”

    “仙人，缺女朋友吗？缺的话，我怎么样？不缺的话，多一个怎么样？”

    “仙人，想要每天喝新鲜的豆浆喝水果海鲜吗？”

    ……

    “嗯嗯！首先说明，我不是仙人，我只不过是一个平凡的人而已。”

    看着面前直播间一条条的弹幕，林动脸色有点儿无奈了，摇摇头，说了一句。

    自己还真的只不过是一个平凡人而已。

    “仙人不愧是仙人，境界就是高呀！”

    “对对对！这种境界，仙人是在大气层呀！果然，不是我们可以相提并论的。”

    “仙人，可以帮忙算命吗？”

    “对对对！我感觉我的桃花运要来了，可以帮忙算命吗？”

    “仙人，一次一千万！”

    “一千一百万！”

    “一千五百万，都别跟我抢。只要仙人你能够算的准，全额打卡。”

    “卧槽！大佬，牛逼呀！内卷起来了，好多嘉年华，我的乖乖！”

    一下子而已，直播间居然内卷了起来。

    原本算命一次的价格，居然内卷到了两千万。

    太过的恐怖！太过的不可思议了吧！

    【叮咚！恭喜主人获得十万声望值！】

    【叮咚！恭喜主人获得十三万声望值！】

    【叮咚！恭喜主人获得十五万声望值！】

    “嗯嗯！我已经说过了，我不是仙人，不会算命。我只不过是一个普通人而已！”

    看着面前已经内卷到两千万的算命，林动摇摇头，说了一句。

    自己还真的是一个普通人，仙人什么的，跟自己没有关系！

    更何况，算命这种东西，自己一点都不懂呀！

    自己学习的，可是管理学！

    “仙人就不要谦虚了。果然，仙人视金钱如粪土。难不成，我们没缘了！”

    “哎！好不容易可以遇到一个仙人，结果……”

    “哎！”

    【叮咚！主人，检测到直播间的水友们强烈要求替他们算命，触发任务，给直播间的三位水友算命，奖励天机书。】

    在众人叹息的时候，系统的声音传来。

    “算命！纳尼！”

    林动听到，一时之间，愣住了。

    系统让自己算命，这莫不是开玩笑的吧！

    天啊撸！

    不过，这奖励，无法拒绝呀！

