    “为什么？难道都疯了吗？”鲁忠是真的不理解了，盐业集团的分红计划他再清楚不过了，虽说前景很好，但分红并不多啊，即使考虑到未来的分红，也不至于一天就涨价一成吧？

    “人可真多啊，我准备买盐业集团，听闻马使君创了新法制盐，这人可以无肉无菜，却不可无盐啊，我想数年之后，天下之盐，三分之一将出于青州。”羊越很快挂好了单回来，王汇和郑鹏则还在排队

    鲁忠试探的问道“挂了多少钱一股？”

    “先挂了11钱，买一万股，先试试看。”

    “为何要这样贵？”鲁忠是真的无法理解。

    “贵？我只觉得便宜了！我买的是未来啊。”羊越对自己的眼光极为有信心。

    “开市！！”

    随着一声锣响，股市正式开始交易。

    鲁忠的眼睛死死的盯着屏幕上的股票，以及边上挂的买单和卖单。

    鲁忠发现，和不断增加的买单相比，卖点简直少的可怜。

    这些人也太贪了吧，都涨了一成了!还不卖啊？

    可别搞得人家不愿意买了，到时候这股票岂不是要跌了？

    “哎，11钱还是买不到，我看还得再加！”羊越叹了口气，再一次前往交易窗口撤单挂单。

    ？？？

    你还要加钱？要不我把我的股票卖给你吧，鲁忠强忍着没把这句话说出口。

    郑鹏此时回来了，他笑着说道“还好我多挂了一点钱，算是买到了。”

    “你买了哪家？”王汇问道。

    “和你一样，瓷器厂，瓷器精贵，又只有马使君能制，独门生意，包赚不赔啊！”

    “12块了！盐业集团涨到12块了！”

    随着一声喊，众人的目光再一次的看向那块大屏幕。

    所有人都觉得那块屏幕上好像有什么魔力，那些数字每一次上涨或者下降，都会让人心跳加速。

    “12块，我的钱就这样多了两成？？”鲁忠用力的捏了一下自己的大腿，剧烈的痛感告诉他这不是在做梦，而是现实。

    所有的股票都在往上涨，所有人的眼睛都充满了欲望和疯狂。

    雅间里，只有无法操作股票的鲁忠还坐着，羊越三人都和其他人一样挤到了交易台前，不断的买买买，他们都已经看出来了，现在这哪里是在买股票，这是在捡钱啊。

    股票这个东西很神奇，当往上涨的时候，就没有人愿意卖，当往下跌的时候，就没什么人愿意买，此时正是不断往上涨的时候，不断的有买单进来，而卖单依旧很少，盐业集团一直涨到了快15块的时候，有些人觉得够了，开始抛售，价格便有所回落。

    二楼房间内，青橙看着股票开始往下跌了，急忙叫道“啊呀！不好了，开始跌了，我们快点卖了吧！”

    “还不急！这只是技术性调整。”马强毫不在意的说道。

    “这可是我的私房钱！我不管，落袋为安！林芝，你卖不卖？”

    “这才不到半个时辰，的确还不到时候。”张宁拿着望远镜说道“青橙姐，我觉得可以再等...”

    “对！全抛了！”

    张宁看着已经拿起电话下达抛售指令的青橙，一脸的无奈。

    对，为了方便交易，二楼的房间是配电话的。

    青橙是落袋为安，鲁忠却觉得是把自己兜里的钱又给拿了出来，他看着已经下降到14元的股票，急的团团转。

    这怎么好啊，再这样下去，不会亏到10块钱以下吧。

    但紧接着，好像刚刚的下挫只是缓口气一样，大盘再一次的往上跳去。

    14.4

    14.8

    15

    越涨越快。

    不少人在交易窗口都已经急的快疯了，自己下的单怎么也没有这涨得速度快，忙活半天了，还是一口肉没吃到。

    看着那价格不断的往上翻，渐渐地，也不知道是谁开始喊了起来。

    “涨！涨！涨！！”

    “涨！涨！涨！！”

    “涨！涨！涨！！”

    随着喊声，七支股票的价格你追我赶，不断的往上创造着新高，当盐业集团的价格变成20钱一股，变成了第一支涨停股后，所有人都欢呼了起来。

    在这里的所有人，都是赢家！

    那...谁亏了呢？

    没有人在思考这个问题，还有钱的人开始去买其他的股票，没有钱的人则开始计算今天一天自己赚了多少。

    鲁忠，做为10钱一股的原始股东，他的计算倒是简单，从账面上，他的家产翻了一倍。

    一天，翻了一倍。

    鲁忠的眼睛都红了，他急匆匆的挤到交易窗口喊道“这是我的账户，快，把我明天要卖股票的公告撤下来！”

    “这位客人，你真的要撤吗？这可是要交罚款的。”

    “我知道！不就罚款十万吗？这是钱票！快点！立刻撤下来！”

    一天就可以翻一倍，我要是明天就卖了，我得属王八！

    二楼，马强的房间里此时全是女生的叽叽喳喳的声音。

    “青橙姐！我赚了快一万了，我发财了！”林芝兴奋的喊着，虽然她不缺吃不缺穿，但钱谁不喜欢。

    “别吵，我还在算，我先是11.32买了五百手，然后14.32抛了，再从15.21买的，啊呀！你怎么不阻止我点！”

    青橙跺着脚恶狠狠的掐了马强一下，马强眼泪水都快出来了，我的姑奶奶，我刚刚没有劝你吗？

    “啊！少赚了好多钱，貂蝉姐姐，你赚了多少？”

    “奴家运气好，赚了七十多万。”

    “七十多万？你哪里来的这么多钱？”

    “奴家演出的时候，时常有人打赏，按照使君的规矩，我可以从中分成。”貂蝉的语气中有些骄傲，她的身家其实早已超过百万，对于她来说，这些钱证明了她艺术上的价值。

    马强听到貂蝉居然还是个小富婆，不由心中暗暗感叹。

    果然，任何时候明星都不缺钱...

    “明公，今天的股票所有人都在赚钱，那到底谁在亏呢？”郑玄还是不太理解这股票的原理，不由问道。

    “赚钱？只有那些把股票卖了的人才是真的赚到了钱，其他人的钱，不过是纸面上的数字罢了，青橙刚刚虽然卖的急了一些，但他有句话说的没错，那就是落袋为安。”

    马强叹息了一声，后世对股市有句话叫做七亏二平一赢，也就是说真正能在股市赚钱的人呢，十不足一，更别说能实现什么财务自由了。

    马强带着众人从后门离开，而交易所的大厅里，狂欢还在继续。

    这些从未感受过资本市场威力的汉末士族，只觉得这一日真的是前所未有的刺激。

    所有人都喜气洋洋，这一晚，平原城内的酒水销量足足是往日的三倍多。

