
　　乔巴担心地看着林克身后的七星剑，生怕这柄闪耀着星辉的剑一下子飞过来，摘取了自己的脑袋。

　　他捂住了自己的小小脑袋。

　　咚！

　　林克给了乔巴一个脑瓜崩子，“想啥呢，快去熬药了，等路飞好了，我们就一起出海。”

　　“我们？”

　　乔巴捂着脑袋，愣愣地看着林克潇洒的背影。

　　“当然是我们。我们船上可是急缺一名医术高强的医生，你就算不走，到时候我也要把你绑走！”

　　“啊，这……”

　　林克回头一笑，笑容暖心灿烂，让乔巴不知道怎么的，从心底涌起一股暖流。

　　“我，我去熬药了！”

　　乔巴小跑着走掉了。

　　林克摇头一笑，走进了路飞的房间。

　　朵丽儿医娘之前跟他的聊天，其实就是在和林克托付乔巴。

　　作为乔巴这么多年的抚养着，朵丽儿医娘其实很清楚乔巴心中的渴望——他是不会永远待在这个腐朽的国家的。

　　而且。

　　小孩子也该出去闯一闯，知道天有多大，海有多高。

　　……

　　第二天后，路飞醒了过来。刚刚清醒的他，神色看起来一片茫然，完全不知道发生了什么。

　　直到他看到坐在床边的林克，路飞的神色才算是鲜活起来——

　　“逍遥？”

　　他好奇地打量四周，“我们现在是在哪？索隆他们呢？”

　　“你醒了。”

　　见路飞醒来，林克便把之前发生的事情跟他解释一番。

　　路飞听得挠头大笑，“哈哈哈，原来我中毒了，真是有趣。”

　　林克：“……”

　　这也有趣？

　　大哥，你的命可是差点没了。

　　“这里就是磁鼓岛吗？”路飞从床上跳下来，伸了伸懒腰，活动活动自己仿佛生锈了的身体。

　　“咦，你醒了。”

　　这时，乔巴从门外走了进来，双手还捧着一碗冒着热气的碗。

　　“哇，会说话的鹿！”

　　看到乔巴，路飞忽然眼睛闪闪发亮，一副看到新奇物种的神情——话说吃了人人果实的乔巴，的确，应该，可以，或许能算作新奇物种吧？

　　乔巴在路飞的目光下有些无所适从，将碗递给林克，嘱咐他让路飞吃药，然后就害羞地跑掉了。

　　林克一边将碗里的药温凉，一边对路飞说，“刚才那是乔巴医生，是他和朵丽儿医娘治好了你。我打算邀请乔巴上船，你觉得怎么样，路飞？”

　　“哦哦，太好了！”

　　路飞当然没什么意见。

　　林克微笑，将药递给路飞，“把它喝了。”

　　路飞接过，飘进鼻子的刺激气味让他面容忍不住扭曲起来，“这是什么？”

　　“药，治病的。”

　　“可以不吃吗？”

　　“不可以。”

　　“好，好吧……”

　　路飞捏着鼻子，忍住恶心的感觉，仰头一下子把药全喝了进去。

　　“啊，咳咳咳……”

　　苦涩的药一进肚子里，路飞就大喊着好苦好苦地在房间里乱跳，好一会，才像焉巴了的茄子一样趴在船上，一副魂出窍的样子。

　　林克笑了笑，对路飞说道：“你是船长，去找乔巴好好聊聊吧。我去外面看看。”

　　“好嘞，我马上去，哈哈哈。”

　　路飞立刻复活了，活蹦乱跳地跑去找乔巴。

　　……

　　小花园。

　　黄金梅丽号已经缓缓驶离海岸，经过食岛怪分成两半的尸体旁时，船上的几人都忍不住仰望那从天而降的血水，好似大海上突然多了一个血水瀑布似的。

　　“真是可怕。”

　　薇薇喃喃自语，下意识向船舱的方向看去——索隆还没醒来，强行用出高过自己实力的剑意，让他的精气神都消耗殆尽，每个几天的修养是恢复不过来的。

　　“高兴的是，拥有如此强大力量的人是我们的伙伴。”娜美看着食岛怪的尸体，神色有些兴奋地说道。

　　薇薇点头，心里暗道：阿拉巴斯坦有救了……

　　轰轰轰……

　　炮弹突然起来，轰炸在梅丽号的周围，掀起一股股海水。

　　娜美几人惊慌看向炮弹飞来的方向，就看到一艘海军战舰停在不远处。

　　娜美咬咬牙，接过船上的指挥权，立刻吩咐山治和乌索普调整梅丽号的航向，想要逃开。

　　但海军战舰的炮弹就像是装了导航一样，不断飞来封锁着梅丽号的航行方向。

　　眼看海军战舰缓缓航行而来，乌索普慌张起来了，问道：“怎么办？我们现在怎么办？！”天籁小说网

　　娜美咬着嘴唇。

　　她现在也不知道该怎么办了。

　　罗宾在一旁也有些慌张，她的身份有些敏感，如果被海军抓到，基本就是死。

　　就在这时，海军战舰上传来一个中气十足的喊声——

　　“喂，路飞那小子呢！”

　　“路飞？”

　　娜美几人惊疑，看向海军战舰，就看到甲板上站着一个身材壮实的老人。

　　这海军老人怎么会认识路飞的？

　　娜美几人疑惑。

　　“喂，你们几个，快说路飞那臭小子在哪！让他赶紧出来见我！！！”

　　还真认识路飞啊。

　　娜美几人一副惊讶困惑的表情，最终还是山治定了定神，上前回答了老人的问题——

　　“额，路飞现在不在这，他中毒到磁鼓岛找人治疗了。”

　　“什么！？”

　　老人脸色一慌，手足无措地问道：“那臭小子怎么会中毒的！？”

　　左一个臭小子，又一个臭小子，这老头和路飞是啥关系啊？

　　山治摸着下巴，回答道：“被小花园上的远古虫子咬到了。”

　　“这臭小子！”

　　老人吹胡子瞪眼，忽然将手中的炮弹扔向食岛怪的尸体，轰的一声，食岛怪的被洞穿震荡，猛然倾倒而下。

　　娜美眼睛一亮，机会！

　　“山治，乌索普，赶紧调转方向，从这边离开！“

　　山治和乌索普赶紧行动。

　　这时，食岛怪的尸体轰然砸落，好似山岳倾轧而下，恐怖的阴影将海军战舰笼罩。

　　海军们吓得哇哇大叫，赶紧转舵，逃离食岛怪压下来的区域。

　　轰隆！

　　海水溅起几百米高，汹涌的海浪助推着梅丽号远远航行而走。

　　哗啦啦的海水劈头盖脸地浇在海军战舰上，所有海军都被淋成了落汤鸡。

　　一旁的海军问卡普道：“卡普中将，我们还要追过去吗？”

　　“哈哈哈，不，调转航向，我们去磁鼓岛！”

　　卡普哈哈大笑着，从兜里掏出仙贝，有滋有味地吃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第324章 突遇卡普免费阅读。https://xs.23sk.com 