    “没错，就那个地方，所以，我还记得，那个地方就是他们平时休息的地方，而且，他现在这个时候，应该是没有在这个洞穴里面的。”

    当何明说到这些的时候，突然之间，这帮人就感觉到，有些头皮发麻起来，难道，他们真的是遇到了一些怪物吗？

    如果，他们遇到的真的是一群怪物的话，那么他们这一次，又该如何去面对这一切呢？说实话，关于这一点，他们连想都不敢去想下去的。

    “何大哥，你，你没有骗我们吗？这个，这个是真的吗？我们现在，真的是遇到什么怪物了吗？”

    “怪物不怪物的话，现在我不敢给你保证，但是，我现在只是想说明一件事情，也就是说，这个山洞应该是非常危险的，而且，如果他们正好是从上面下来的话，我们就整个被堵在了里面，到时候，想逃都逃不开了。”

    “那还等什么呢？何明不要再废话了，抓紧时间，赶紧从这里爬出去。”

    辛杰虽然是在后面，但是，他好像比任何人都着急，毕竟，是在前面还隔着好几个人，他即便是想要从这里越过去的话，好像，也根本就是做不到这一切的。

    说完话之后，何明也跟着点点头。

    然后，他们便逐渐的加快了自己的动作，然后，匆匆忙忙的就朝着另外一个方向爬了过去。

    这个时候，何明的动作，也开始在加快，而且，后面那些人的动作，也开始在跟着何明的频率，他们好像一直马不停蹄的在朝着一个方向走。

    再往前走了多少路，其实，何明没有意识到，但是，刚往前走动了一段距离的时候，他发现，自己的前面，有一阵冷空气吹了过来。

    他感觉到很奇怪，这种冷空气，根本就不像是一般的冷空气所吹过来的，而且，在这些空气之中，它好像闻到了一种很腥臭的味道。

    “你，你们闻到了吗？好像，有一股腥臭的味道。”

    因为何明是在最前方，所以，他对于这个味道，应该是最为敏感的，而之后，他便回过头来，看着众人问道。

    “没错，我也问到了。”

    “是，我也闻到了。”

    “我天哪，这到底什么东西，抓紧时间吧，不能再在这里呆下去了。”

    说着话，这些人已经迫不及待的想离开这个地方，但是何明呢？他又何尝不想这样呢，不过目前这个情况来看的话，他已经感觉到了危险，正在逐渐的向自己靠近。

    因为他听到，前方好像已经传来了窸窸窣窣的声音，但是，他不知道这声音他到底来源于何处。

    “辛杰，快，往后倒退。”

    突然之间，何明便冲着后面，大声的喊了一下。

    当时，辛杰没有反应过来是怎么回事，但是，当他反应过来之后，他突然间感觉到，自己的面前，的确是有一阵冷空气吹了过来。

    “怎么，怎么了，到底发生什么事情？”

    “辛杰，我感觉情况不太对劲，而且，我现在应该是前面遇到什么东西，不好，他已经过来了，我的天哪，他是一条蟒蛇。”

    何明一直在最前方，而且，他基本上整个身体，都已经把所有人的视线都给挡上了，而且，当他说完这些话之后。那些人便纷纷的开始往后面开始倒退。

    现在何明身后的空间，一下子，全都空了出来，而之后，何明便抬头看了一眼，他发现，这真的是一条带着花纹的大蟒蛇，而且，他的身体宽度，已经基本上快达到了一个成人的宽度了。

    现在，他正站在自己的正前方，然后，口中正在悠然的吐着信子的，好像，是在跟何明挑衅。

    “何明，你，你还愣什么呢？你赶快回来呀。”

    下面那些人，一直着急的在这里说到，虽然，他们根本就不知道，到底发生了什么事情，但是，现在这个情况之下，他们只知道，应该是已经遇到非常危险的事情。

    尤其是许倩倩，她一直都是紧紧跟在何明的身后，本来都已经往后面倒出来一段路程，但是，在这个情况之下，许倩倩再一次往前面爬动了过去。

    这个时候，何明已经感觉到了，这个许倩倩应该是已经来到了自己的后背位置，于是，他便微微地回头看了一眼，他发现，许倩倩正好是站在自己的身后。

    “倩倩，您这是干什么呢？赶紧过去，在我面前，现在出现了一条大蟒蛇，还不知道，是一个什么情况呢？”

    “不行，何明，你，你快回来，你快回来。”

    “回去？我怎么回去，回去之后，也是死路一条，难道，让我们所有人都置于危险之中吗？”

    何明在这里的惊慌失措的说道，其实，任何人都已经意识到了，他们前边已经被堵住了去路，而他们后面，根本就是无底的深渊，所以，也根本就没有办法，从这里直接跳下去的。

    难不成，他们要纷纷的跳进海水里面嘛，这根本就不可能，因为，跳进去之后，那只有是死路一条。

    “何明，你，你小心一些，那把匕首呢，现在，有没有在你身上。”

    辛杰真的是感觉到，即便是有力气的话，他也根本就用不到的，因为，现在这些人全都挡在自己的面前，他如果想要过去的话，这根本就是一件不可能的事情。

    “放心吧，匕首就在我这里的，你们抓紧时间，往后倒退一下，我在这里跟他在暂时的周旋一阵，但是，后面的事情，恐怕也只能是依靠你们了。”

    何明此时，已经做好了必死的决心，而且他也明白了，如果，这条蟒蛇想要从这里越过去的话，那么，就必须要从自己的身体上爬过去，不然的话，他绝对是不会给他任何的机会的。

    当何明说完这一切之后，然后就将自己的匕首拿了出来，同样也是虎视眈眈的看向了对面的蟒蛇。

    此时蟒蛇已经感觉到了，这种危险存在，而之后，他张开大口，嗖的一下子便朝着何明这个方向，然后扑了过来。

