    第1章 反派系统（新人新书！多多关照！）

    “嗯？”

    一道轻吟声响起，躺在床上的笑红尘缓缓睁开眼睛，看到陌生的天花板，眼神中闪烁着迷惑和茫然。

    笑红尘来自蓝星，一名军工专业的高材生，空闲时间喜欢看些网文，昨天晚上一不小心看到三四点。

    在睡意的驱使下，笑红尘蒙头大睡，结果一觉醒来就来到了这个陌生的房间中。

    就在笑红尘疑惑之时，一股庞大的信息凭空出现在笑红尘的脑海中，笑红尘脸色一白，被动地接收着这些信息。

    经过一阵子头痛欲裂之后，笑红尘的情况有所好转，他开始整理着出现在脑海中的信息。

    通过这些信息，笑红尘得知自己居然穿越了！穿越到自己曾经熟读过的绝世唐门世界，并重生成为绝世唐门世界中的笑红尘。

    对于原著中的笑红尘，他其实还是十分喜欢这个角色的。

    原著中笑红尘可是日月皇家魂导师学院中最具天赋的魂导师，如果不是遇到霍雨浩，他必将是引领整个时代的一代天骄。

    可惜他遇到了霍雨浩这个挂逼，耗费了大量的潜能来提升自身修为，从而留下严重的后遗症，永久地退出了历史的舞台。

    “唉，看来我是没有机会抱主角大腿了。”笑红尘叹息一声。

    不过他很快便振作起来，“既然我重生成为反派，那我就要做最强的反派！”

    这注定是一个励志的故事。

    笑红尘知道，他与霍雨浩的争斗是命中注定的，谁也逃不掉，他要扭转自己原本的结局，霍雨浩，这一世我要把你狠狠地踩在脚下！笑红尘心中暗想。

    由于融合了原著中笑红尘的记忆，笑红尘此时对于这个身份并没有丝毫芥蒂，他缓缓坐起来，构思着自己以后的反派之路。

    “叮，反派系统激活！”

    就在这时，一道冰冷的机械声响起，笑红尘浑身一颤，眼神中闪烁着兴奋的光芒，我的金手指终于激活了。

    几秒之后，一个属性界面出现在笑红尘的眼前。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、三级魂导师

    魂力：三十九级

    武魂：三足金蟾

    魂骨：无

    功法：红尘诀

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作三级魂导器（大成）3.金属吞噬（小成）

    战技：1.徒手格斗（小成）

    反派值：36

    笑红尘将这个属性界面浏览一遍，对于面板上的其他数据笑红尘都能理解，但这个反派值到底是什么回事。

    对此，笑红尘询问系统，结果系统并没有任何回复，最终还是要让笑红尘自己摸索。

    随后笑红尘注意到在属性界面的右上角有一个商店的图标，笑红尘尝试着打开商店。

    “叮，由于主人的反派值总和并未达到100，所以暂时无法开启道具商店。”

    听到这个提示，笑红尘明白，想要打开道具商店，还要有一定的要求，可是这反派值该如何增加呢？

    “哥，你醒了！”

    就在笑红尘思索如何增加反派值时，一道惊喜的声音从门口响起，笑红尘连忙朝着门口看去。

    只见一名少女站在门口，少女看上去不过十二三岁的样子，一头酒红色的长发格外醒目，相貌极好，身材初具规模。

    “梦，你怎么来了？”看到少女，笑红尘很自然地开口说道。

    这名少女不是旁人，正是笑红尘的双胞胎妹妹，梦红尘。

    梦红尘来到床边，缓缓说道：“我刚修练完，就想着过来看看，没想到你居然醒了。”

    “哥，你也真是的，怎么那么不小心，制造高爆炮的核心法阵时也能走神，现在可好，被炸得起不来了吧。”

    “你在这里等着，我去告诉爷爷。”说着，梦红尘便夺门而出，不见踪迹。

    这丫头，还是这么风风火火的，笑红尘不禁暗笑，脑海中也回想起事故发生时候的情景。

    对于这件事，笑红尘并没有太大在意，甚至暗自高兴，原主要是不出现意外，自己还过不来呢。

    很快，梦红尘带着一名医师和一名中年人走了进来。

    那名中年人看上去不过四十多岁的年纪，来人身材不高，但却十分宽阔，一头棕红色的发丝披散在脑后，满脸焦急的表情。

    看到那名中年人，笑红尘认出了他便是镜红尘，自己的爷爷，有着红尘家族族长，日月皇家魂导师学院院长，明德堂堂主等等身份。

    在日月帝国，镜红尘可是位高权重，一人之下万人之上。

    “我的孙儿怎么样了？”在医师为笑红尘检查一番后，镜红尘问道。

    “禀告堂主，少主已经没有什么大碍，只需休息几天就行了。”那名医师恭敬地说道。

    镜红尘点了点头，对着笑红尘说道：“笑儿，你这几天好好休息，制造魂导器的事情可急不得。”

    “好的，谢谢爷爷。”笑红尘表面虚弱地说道，心里却是美滋滋。

    趁着这几天的空档期，顺便也让自己有时间适应这个身份，以免到时候露馅，笑红尘心中暗想。

    于是，镜红尘等人离开笑红尘的房间，只留下笑红尘一人静静地坐在床上。

    “叮，新手大礼包已到账！”

    一道机械声在脑海中响起，笑红尘连忙看去，只见在属性界面上出现一个礼包图案，笑红尘点开。

    “叮，恭喜主人获得，神源观想法*1，神兽血脉升级*1，随机极致属性武魂*1。”

    紧接着笑红尘感受到自己的武魂和魂力都不受控制，魂力运转，强烈的金光从笑红尘身上冒出，逐渐形成一只金色的三足蟾蜍的虚影。

    这便是笑红尘的武魂，三足金蟾。

    两黄一紫，三个魂环缓缓出现，围绕在笑红尘的周身。

    三足金蟾虚影出现后，笑红尘感受到一股奇特的力量出现在自己的体内。

    这股力量在笑红尘周身游走，浑身暖洋洋的，他可以感受到自身的血脉正在升华，朝着更高层次进发，那种感觉让笑红尘飘飘欲仙。

    笑红尘血脉升级的同时，一股璀璨的金光从他的身上爆发出来，金光高傲且华贵，在笑红尘的额头处凝聚，形成一个灿金色的皇冠图案。

    皇冠图案一出现，在他背后的三足金蟾便仰头长啸一声，金光蔓延到它的身体，将它覆盖，形成一个金色的巨茧，就连三个魂环也被吸了进去。

    不知过了多久，咔嚓一声，金色巨茧破碎，露出里面的虚影。

    新生的三足金蟾虚影，不管是从外形还是气息，都发生了翻天覆地的变化。

    它的体型变得更大，灿金色的玄奥纹路出现在它的身上，外形变得威武霸气，身上的气息也变得浩瀚且威严。

    除此之外，这个新生的三足金蟾虚影额头上还出现了一个和笑红尘同款的皇冠图案。

    两黄一紫，三个魂环从虚影中出现，这三个魂环的表面仿佛被镀了一层金色，看上去颇为不凡。

    “叮，恭喜主人觉醒帝皇金蟾武魂，反派值增加5点。”

    就这？就这样就增加了？听到系统提示音的笑红尘不敢相信地想道。

    就在笑红尘以为一切结束时，另一股玄妙的力量在体内出现，涌向了笑红尘的左手。

    (本章完)

