    萧研哪里知道这个信息的真假，听着李宇航的话轻轻的点了点头。

    “好了我知道了。”

    因为这个五环巨兽会说话，萧研是知道的，所以根本就没有说什么其他的话，也没有怀疑叶尘。

    “好了，现在你知道这个了吧。”

    萧研轻轻的点了点头。

    “好了，你现在回去和南宫她们说一下这个事情，还有记住要时刻注意四周，虽然我知道这个地方已经没有其他的危险了。”

    “但是不怕一万就怕万一。”

    叶尘说着话，对着萧研轻轻的点了点头。

    萧研倒是也没有再说什么轻轻的点了点头离开了这里。

    就在萧研想要离开的时候，她好像突然想起了什么似的，缓缓的看向了叶尘。

    “对了，叶尘哥哥，那要是还有巨兽来，要怎么办啊！”

    叶尘听到了萧研的话，缓缓的看向了身旁的李宇航。

    “这个啊，放心吧，到时候我自然会有我自己的手段的。”

    听到了叶尘的保证，萧研这才轻轻的点了点头，离开了这里。

    “你呢，你知道你的那些兄弟来不来吗？”

    李宇航听着叶尘的询问，缓缓的摇了摇头。

    “他们不是我的兄弟，并且这个事情你问我我也不好说啊，我说不来它，就不会来嘛，到时候万一我刚刚说完话他就来了呢，那我我不就言而无信了。”

    叶尘听着李宇航的话，轻轻的叹了口气没有再对他。

    “行吧行吧，既然你不想说的话，那我也不会强求，不过要是真的来了还要你上去。”

    李宇航轻轻的点了点头，表示包在我身上了。

    “李宇航，你知道这个洞穴会用人来做献祭的物品吗？”

    李宇航听着叶尘的话，惊讶的睁大了眼睛，不可思议的表情展露无遗。

    叶尘看李宇航的表情也只骚了他好像并不知道这个东西。

    “这个洞穴怎么会献祭，要知道我可是一直在这里生活的，要是有这事那我肯定是跑不掉的。”

    听着李宇航的话叶尘轻轻的点了点头，这个确实是这个道理，可是为什么巴桥要这样说呢？

    “难道她在骗我？！”

    叶尘想到这里浑身一惊，然后就回过了神来。

    “不可能能啊！”

    叶尘惊讶的声音在脑中响起，但是随即又被自己的想法压了下去。

    “也是，根本就没什么不可能得，这个巴桥有点问题啊。”

    叶尘轻轻的点了点头，在心中做了决定。

    “莫非她早就知道啦这个洞穴想要崩塌的事情，但是就是不说。”

    叶尘越想越觉得胆战心惊，安生还是压下了这个想法。

    因为这个实在是有点太过于疯狂了，叶尘轻轻的叹了口气，没有再思索下去。

    李宇航看着叶尘的表情，一时间也拿捏不住他在想什么了，就静静的看着叶尘。

    叶尘回过了神来救感受到了李宇航的视线。

    “怎么了？我的脸上还有花么，你一直看着我干什么。”

    听到叶尘的话，李宇航也收回了视线，缓缓的摇了摇头。

    “没有我就是奇怪你突然想什么去了，怎么了，难道这个有什么不对吗？”

    听着李宇航的话，叶尘也没有多说什么，现在这个事情知道的人越少越好，不然到时候被发现了那可就没有现在那么轻松了。

    叶尘就这样静静的看着李宇航又陷入了沉思。

    李宇航也不着急，静静的等着叶尘想好，反正结果都不是什么坏事，到时候直接就能听到叶尘说什么。

    所以李宇航也没有问，他知道该自己知道的叶尘就会说，不该那就不该随便问。

    “没有，我刚刚就是想到了之前有一个人和我说这个洞穴中的东西要什么献祭，还要献祭鲜血。”

    听着叶尘的话，李宇航惊讶的看了过去。

    “什么！他竟然还要血液！这个哪是什么献祭啊！这是要喝人血了吧！”

    听着李宇航的话，叶尘越来越感觉自己好像已经慢慢的靠近了重点了。

    “叶尘你到底再想什么？”

    叶尘听着李宇航的话缓缓的摇了摇头。

    “其实也没什么，我就是在想你说的这个事情，就是直接献祭血液到底要干什么。”

    李宇航轻轻的点了点头没有再说话，因为现在不是自己说话的的时候了，现在还是尽量的做一个倾听者比较好。

    叶尘越想越觉得不对劲，随后干脆就不想了，不过巴桥这个人已经被叶尘列入了一个名单之中了。

    而在后面和萧研交谈的巴桥还没有意识到事情的严重性。

    “怎么样到了吗？”

    叶尘会过了神来，询问着李宇航到没到地方。

    李宇航听着叶尘的话轻轻的点了点头，朝着前面看了过去。

    叶尘也跟着李宇航的视线看了过去。

    “你说的那个地方就在这里了？”

    听着叶尘的问话，李宇航轻轻的点了点头。

    “没错，就是这里，也就只有这里比较空旷了啊。”

    叶尘听着李宇航的话轻轻的点了点头，随后又看向了身后的众人。

    “看起来应该都能住下，反正也就是休息一晚上，倒是也不着急。”

    “对了，你说的这个地方要塌了，那有没有具体的时间。”

    叶尘现在已经来不及计算什么了，但是这里坍塌，下面的不说，那这个东西他是不是就直接给塌了。

    然后这个地方要是塌了的话，那是不是就是说这个地方他连带着上面的地面都掉下来了。

    要知道上面生活的人可根本就没有下面那么少啊，要是突然这样的话，那造成的伤亡真的就不好说了。

    听着叶尘的话，李宇航缓缓的摇了摇头。

    “我对这个其实并没有太灵敏，因为我只是有点感觉而已，不是直接就预知到了。”

    叶尘听着李宇航的话轻轻的点了点头。

    “我知道了，那你这个意思就是说，这个地方会塌但是不知道是什么时候咯。”

    李宇航听着也唱的话苦笑了一下。

    “也可以这么说啦，不过不是之后，而是最近，并且就这几天了。”

    叶尘轻轻的点了点头没有再说什么。

