 大太监为了赶时间，直接骑马来的。看见李诚还没来得及搞事，狠狠的松了一口气。对于李诚，大太监的感情很复杂，这是个有想法，有坚持的年轻人。可惜，太年轻了一点。年

    轻意味着前途无量，年轻也意味着在当前的朝廷生态格局下，李诚只能给皇帝当打手。没有皇帝的力挺，李诚就不会有所谓的前途。大

    太监的想法完全正确，但是李诚对于所谓的前途并不在意。如果可以，李诚宁愿躲的远远的，过自己舒服的小日子。可惜，人是不可能脱离社会生存的！任何舒适的小家庭都离不开社会大环境的庇护。这

    就是李诚使劲扑腾的原因，他不愿意卷进权利的漩涡中，但是有努力的营造影响力。“

    自成先生，陛下有请。”大太监很恭敬，先下了马，再拱手说话。李

    诚完全是一副便秘的表情，良久，扭头看看官道上越来越近的烟尘，悻悻道：“呵呵！”指了指大太监，也没有再说话，李山把马牵过来，跪在地上。这

    臭毛病，李诚都说了一百遍了，他还是不改，拿棍子抽他都不改，笑呵呵承受。“

    自成先生等等我？”大太监在后面“深情”的呼唤，实际上却根本没有加快速度的意思，不紧不慢的策马而行。在他看来，李诚这个反应很正常，不是这样那可太吓人了。李

    世民也是这样想的，如果李诚捏着鼻子任人摆布，宿卫早就上门把人弄进大理寺，找个罪名关几年，就算不死，放出来也不多就废掉了。年

    轻人就该有年轻人的样子，二十出头却有着成熟表现的年轻人，意味着不正常。年轻人可以才华横溢，年轻人可以有着成熟的外表，绝对不要露出有成熟手段的表现。

    要不李诚为啥要搞兄弟会？年轻人讲义气，带着大家一起发财。要是跟一群老家伙打交道，那才是作死呢。李

    诚这一路表现的很烦躁，撞翻了一个摊子，丢下一锭银子，丝毫没有停留的意思。城管出现的时候，李诚也丢过去一锭银子：“罚金！”然后继续策马而行。

    不用说，谁看见李诚这样，都知道他心情不好。一个新的八卦很快就传的人尽皆知，自成先生在城门口堵仇家禄东赞，却被陛下让人叫走了。

    禄东赞顺利的进入长安城，在驿馆下榻之后，总算是长出了一口气。同样长出一口气的人，还有裴行俭。“

    竖子，欲作死耶？”李世民一点都不客气，见了李诚就喷！李

    诚低头不语，当着什么都没听到，李世民气的手抖，指着他继续喷：“竖子，不服气耶？以朕欲害汝乎？”

    李诚总算是说话了，一拱手，飞快道：“微臣不敢这么想，就是觉得气不顺。”对

    于李诚的大白话，李世民已经习惯了，这个解释还算合情合理。而且李世民还有点内疚，相比于李诚对功绩，待遇上确实差了点。

    不过话说回来了，雷霆雨露俱是君恩，压制你是为了你好。这个道理，李世民心里明白，却不会说出来。李诚气不顺，闹腾几下是很正常的，闹腾过了气也就顺了。

    “气不顺？呵呵呵，要不要朕帮你一把？”李世民阴森森，眼神就像盯着犯了错的李佑。眼角的余光四处游动，在找一件趁手的兵器。“

    算了，臣不用陛下帮忙，自己会调整的。”李诚缩了一下脖子，知道这不是啥好话。

    李世民冷笑了两声，忍着丢东西的冲动：“竖子，长安城里多少眼睛盯着你的家当？心里没点数么？不是朕护着你，早就被人撕碎了，骨头渣都啃没了。”

    李诚翻了翻眼珠子：“陛下，臣也没白拿您的好处吧？不是为了陛下，臣能去惹他们？算了……陛下息怒！”李世民总算是找到了趁手的兵器，上次抽李佑用的马鞭，顺手丢在桌子边上的  ，拎手里冲出来，追着李诚一顿抽。

    换成别人，哪敢躲啊？李诚才不管那么多呢，这马鞭抽身上还能好啊？唰唰唰！

    李世民追的紧，抽的快，李诚跑的急，躲的准。总能在毫厘之间避开鞭子，又总能在李世民怒火极致的时候，慢下脚步，挨一鞭子。然后继续火烧屁股似得跑开。

    皇帝的后宫里，出现这么一幕，场面真是太……

    反正大太监是打死他都不靠近一步的，站的远远的，让李世民和李诚玩老鹰抓小鸡。时不时的，李诚挨一下，时不时的，又挨一下，半个时辰下来，李诚大概挨了七八下，李世民追的有点累了，停下脚步：“站住！”李

    诚只好站住，李世民上来狠狠的又抽了三鞭子，在李诚的惨叫声中，鞭子一丢：“滚回去，再闹抽死你。”

    李诚的儒衫上全是鞭子抽出来的口子，李世民看着都觉得惨，有点打不下去了。“

    陛下，微臣告退！”李诚要走的时候，李世民突然抬手：“等等，被你气糊涂了。”

    李诚一脸的苦逼，站住回头：“陛下，还有事？”李世民指了指李诚道：“等着。”说着回了书房，不一会出来递给李诚一份奏折：“看看这个。”

    李诚没有抗拒的表现，接过来看了一会，还给李世民：“陛下，就这个事情啊？您心中早有定见，何必问臣呢？”李

    世民怒道：“少废话，说说你的看法。”奏

    折上写的啥内容呢？薛延陀的事情。东突厥被干翻之后，薛延拓真珠可汗在东突厥的地盘上崛起了。对于中原王朝而言，草原上的游牧民族就跟韭菜似得，割了又长，长了又割。

    一个民族被打走了，又一个民族会成长起来，成为新的潜在的威胁，或者是现实威胁。

    中原王朝和北方的游牧民族，差不多一直都是这个格局。农耕时代的中原王朝，很难改变这个生态模式。薛延拓真珠可汗的崛起，让李世民感觉到了威胁，必须采取应对手段了。

    李诚的回答是有点想当然了，这奏折李世民才收到不久，跟一群宰相讨论过一次，暂时没有结论，就发生了氏族志事件。所以，李世民一时半会的，也不好找宰相们再谈这个。总得缓和几天吧？

    “这有啥好说的？奏折上不是写的很清楚么？真珠可汗有两个儿子，一南一北，各自占据了半壁江山。老家伙也没多久可活了，俩儿子肯定都想继承可汗的位子呗。”

    “说办法，朕没瞎，看的到。”李世民还真的没想好该怎么办，最近为这个事情没少动脑子，想不到太好的办法。“

    陛下，推恩令啊！稍稍变化一下样子就是了。”李诚一句话，就像跟惊雷在李世民的脑子里炸开了！推恩令是西汉分封诸侯对中央王朝威胁太大而滋生的产物。从贾谊到晁错，最后是主父偃，最终解决了诸侯强大威胁中央皇朝的政策。

    这么说了，为了解决诸侯的威胁，贾谊、晁错的结果都不是很好，主父偃也没啥好结果。

    李世民也是熟读史书的人，怎么会不知道推恩令呢？问题是，李诚会不会把自己当成汉武帝呢？话说啊，看看史记就知道，史官对汉朝的一帮皇帝们，评价不高的。就算是汉武帝，司马迁也不是很给面子。

    总之，李世民联想了一会之后，跑题了！怒喝一声：“李诚，朕不是汉武帝，你也不是主父偃！你还不够格！”气急败坏，直接上大白话了。

    李诚伸手扶额，叹息一声：“陛下，您想的太远了，微臣跟不上您的思路。这样，臣还是说简单点吧，薛延拓真珠可汗有两个儿子，都想当可汗是吧？那就都封做可汗呗。这样以来，真珠可汗是大可汗，两个儿子是小可汗，陛下是天可汗。”李

    诚的意思，陛下，我们还是就事论事吧。别联想太多，我还真没这么想。M

    MP，想多了！李世民不禁汗颜！悻悻的收回狰狞的嘴脸，脑子里一琢磨，这办法好，这小子总能给人带来惊喜。实际上，好像他在对待吐蕃的问题上，用的也是这个办法的变种。可

    惜，朝廷里那帮人，真是太讨厌了！他们担心李诚的成长太快，死活要压着他。“

    自成，朕恨啊，你要是有三十岁，朕就能大用。”李世民叹息一声，心生愧疚了。李

    诚听了很满意，要的就是这个效果，虽然人不在朝堂之上，却能在皇帝心中有很高的地位。达到这个目的就够了，要什么自行车？

    “陛下，没别的事，臣就告退了？”李诚啥都不要，就想赶紧走人。

    李世民一愣，旋即笑道：“竖子，来人，取常服一件，给他换了再走。”

    舒服了，李世民念头通达了，李诚还是不跟自己见外就行。之前真是想的太多了，用对付一帮宰相的思路对付李诚，本身就是大错特错。最好的办法就是李诚不乖了，叫来抽一顿鞭子，他就老实了。就像收拾自己的子侄。

    换了一身衣服，李诚出宫了，大太监送到宫门口才拱手低声道：“自成先生，陛下真情流露，当珍重之。”这话能从大太监的口中说出来，真是见了鬼了。李

    诚一脸的错愕，呆呆的看他一眼，两个聪明人之间一个眼神交错后，李诚抱手：“多谢！”大太监回礼：“不敢！” 