    

    文锦瑞站起身：“王爷，刚才你说北境马上就要不太平了，是指四国往不死仙山动兵的事？”

    寒王表情淡淡到：“不是。”

    吴天凛咋咋呼呼的到：“还是我还告诉你原因吧，南璃国师散出消息，不死仙山异宝现，得异宝者得天下。”

    文锦瑞闻言有些震惊，面上却不显，冷笑到：“这他们也信？南璃国师怕是想渔翁得利吧。”

    文锦瑞突然想到京城那位，又到：“京城那位，可有异动。”

    落梓谦看向寒王，寒王到：“太子亲自前来，这两日就能到达北境。”

    文锦瑞突然笑到：“太子一个人来的，还是带来千军万马来的。”

    吴天凛摇摇着手里的折扇到：“带着十万虎狮骑来的，陈国公这次为了太子，可是下了血本了。”

    寒王补充到：“秦国舅与长子秦岚也随太子一同前来。”

    文锦瑞冷笑出声：“一个皇后的娘家，一个太后的娘家，太子会笼络人心，助力不少，这次怕是还打着别的主意吧。”

    吴天凛一收折扇笑到：“不愧是三元及第的状元良，真是料事如神呀，谁都知道我们王爷是唯一一个进入不死仙山安然无恙出来的人，这些人若是进不成不死仙山，怕是会将目标转向我们王爷。”

    文锦瑞看着寒王担忧到：“这么说来，王爷这次是腹背受敌，怕是难以脱身了，不知王爷可有应对之法？”

    吴天凛故作神秘的到：“王爷自是有应对之法，此法的关键人物就在于紫嫣丫头。”

    落梓谦补充到：“锦瑞兄，事情要从王爷说起，”

    落梓谦将寒王在书房取出的锦囊，到今日与穆紫嫣见面的全过程挑挑拣拣说了一遍。

    文锦瑞听的心惊不已，没想到一个乡下小丫头，居然有此能耐，不仅医术了得，占卜之术更是了得。

    想到此文锦瑞不禁苦笑，他身边怎的就没有此等女子。

    落梓谦话落屋里几人都没有说话，这时屋内寂静无声，门外突然响起敲门声：“王爷，主子，两位公子，饭菜已经备在隔壁厢房，请王爷，主子，两位公子移步。”

    文锦瑞被冥枫的声音拉的回神，站起身向寒王拱手到：“王爷，天色不早了，要不先用饭。”

    寒王点点头站起身，四人移步到隔壁的屋子用饭，一顿饭四人心思各异，饭后都各自回屋休息。

    一夜无话。

    天刚蒙蒙亮，一只褐雨燕落在文锦瑞的院子里，冥枫快步上前取下褐雨燕脚上的小竹筒，往文锦瑞屋门走去。

    冥枫来到文锦瑞的屋门前，轻轻敲了几下门到：“主子，京城来消息了。”

    文锦瑞刚起身，闻言也顾不上整理衣衫，几步上前打开门到：“快拿来。”

    冥枫弯腰把竹筒递上，文锦瑞焦急的接过竹筒打开。

    文锦瑞快速将纸条上的内容看完，当看到最后那句“生死不明时”。文锦瑞瞬间双眼赤红，猛得吐出一口血。

    冥枫惊呼：“主子。”冥枫上前一把扶住就要晕倒的文锦瑞。

    冥枫焦急到：“主子，你没事吧，你的药在哪里？”

    文锦瑞颤抖的从自己的袖袋里摸出一个瓷瓶，冥枫接过瓷瓶，从瓷瓶里倒出一颗药丸给文锦瑞服下。

