    沈浪太想念木兰了。

    之前那个关键岛屿，他命名为木兰岛。而这座全新的城池，他又命名为木兰城。

    这座城市每天都在变化，每一天都在变大变强。

    沈浪真的像是一个魔术师一般，尽情在这片土地上施展着奇迹。

    三天之后，海盗们给沈浪送来了十五艘大海船，并且送来了八千奴隶。

    “总共二十万金币。”这个海盗首领是一个傲慢的白人，没有人知道他的名字，就只知道他的名字叫血腥男爵。

    他看上去一点都不像是海盗，更像是一个优雅的贵族，长得英俊得吓人，就算天天风吹日晒皮肤也依旧是白皙的。用东方人的话说就是面如冠玉。

    他是这片海域最大的海盗，拥有两万，上百条舰船，这两三千里海域的海面秩序是由他掌握的，他和黑珍珠有一定的交情，所以双方才有大量的交易。

    他是沈浪最大的物资供应商，沈浪大部分的粮食、水果、肉类都是从他那里购买的。

    可以这么说，从血腥男爵那里你可以买到任何东西，只有你想不到，没有买不到的东西。

    他的武功很高，具体有多高？不知道，但黑珍珠说她完全不是血腥男爵的对手。

    而且也没有人知道这位血腥男爵年纪，也不知道他的来历。

    “我见过你，死而复生的东方人。”血腥男爵朝着沈浪道：“狄波丝公爵的丈夫。”

    沈浪道：“我也见过您，当时婚礼，您站在这一边的第七位。”

    血腥男爵道：“我是当时唯一出息婚礼的海盗。”

    沈浪道：“不，您不像是一个海盗，更像是一个贵族。我能请您进入我的城堡喝一杯酒吗？”

    血腥男爵望了一眼道：“那就是您的城堡吗？它确实非常特殊。”

    显然他是看不上沈浪的这座城堡了，实在是太丑陋，太小了，完全没有一点点艺术感。

    而且仿佛有另外一种原因，使得他不打算登上沈浪的这座城市。

    “如果我邀请您上我的旗舰上喝酒，您会拒绝吗？”血腥男爵道。

    “我的荣幸。”沈浪道。

    …………………………

    金币和货物已经清点完毕了。

    沈浪登上了血腥男爵的旗舰，这是一艘非常巨大的战船，排水量超过两千吨，船上的水手加武士有近千人，总共有八具巨型强弩。

    而且还非常舒适，甚至称得上是华丽的大舰。

    “恭喜您，成为这片海域的霸主。”沈浪笑道：“这片海域在您的保护下，一定会拥有最佳的秩序。”

    “过奖了，神秘的东方先生。”血腥男爵道：“我更擅长于贸易，而并非杀戮。”

    屁！

    这位血腥男爵杀人如麻，他不知道洗劫了多少城邦，灭掉了多少舰队，他杀掉的人不下几万人，他完全称得上是小儿止啼的人物。

    这个世界只有取错的名字，没有叫错的外号。不过他在这片海域确实是非常温和的，大部分以贸易为主，而且还是一个公正的仲裁者，确实像是一个海上的贵族。

    “神秘的东方先生，你更像是一个魔术师啊。”血腥男爵笑道：“仅仅不到两个月，一座城池就出现在这个半岛的南端，简直就是奇迹，您已经出名了，魔术师先生。”

    沈浪道：“出名对我来说，未必是好事，因为我已经足够出名了。”

    “是啊，您已经足够出名了。”血腥男爵道：“您可是狄波丝公爵的丈夫，她是这片区域的女王。”

    沈浪道：“男爵阁下，我想您不仅仅是想要告诉我这一点吧。”

    血腥男爵道：“魔术师先生，请问您是打算在新大陆建设您的王国了吗？”

    沈浪摇头道：“不，不，我在这片土地仅仅只是一个过客而已。”

    血腥男爵道：“那么请问您会在这里呆多久呢？”

    沈浪道：“很短很短。”

    血腥男爵笑道：“那就好，不过我还是有必要告诉你，这是我和您的最后一次交易了。”

    沈浪耸了耸肩膀。

    血腥男爵道：“从今天开始，再也不会有人给您送来船只、粮食和奴隶了。”

    沈浪道：“我被贸易封锁了吗？”

    血腥男爵道：“对的。”

    沈浪道：“是我做错了什么？又或者是我冒犯到谁了吗？那我表示抱歉。”

    “不，不，不。”血腥男爵道：“和您的交易非常愉快，您是一个大方的人，而且您还是一个非常有品味的人，我们都非常乐意和您贸易。但是西仑第三帝国的南方守护狄波丝公爵已经下令了对您的封杀令，别忘记了，您此时所呆的碧潮半岛还算是她的领地，如果把她版图当成一个女人，那您正踩在她的脚指头盖上。”

    沈浪道：“我以为她不会介意，毕竟她整整骑了我三个月。”

    血腥男爵耸了耸肩膀，没有说话。

    沈浪道：“是彻底的封杀吗？”

    血腥男爵道：“对，彻底的封杀，任何海商、任何海盗都不能和您做生意，否则就是和鲁索家族为敌，就是和西仑第三帝国为敌。”

    沈浪道：“魔女帝国的王都女王城，已经攻打下来了吗？”

    血腥男爵道：“但是除了女王城之外，魔女帝国其他的城邦都已经被攻陷了。而且现在最重要的不是攻打女王城，而是推举西仑第三帝国的皇帝陛下。但是接下来会有超过百万大军包围女王城，所以您的美杜莎女王大概会非常危险了。”

    沈浪道：“请问有哪几位殿下会竞争西仑第三帝国的皇帝呢？当然，如果这是绝密的话，那就不用告诉我了。”

    血腥男爵道：“总共有三位殿下，第一位是阿方索殿下，他是西仑第二帝国末代皇帝的嫡孙子。第二位是西仑九世，拥有最纯正的皇族血统，是西仑第一帝国的传承者，他的血脉里面没有流淌海伦女皇的血液，所以得到了整个北方贵族的支持。”

    海伦女皇，就是女王城的建造者，她在很早之前就被称之为西仑王朝的叛逆女皇，一直到现在北方很多贵族都在敌视她所做的一切。

    沈浪道：“如今看来，仿佛这位西仑九世可能会成为西仑第三帝国的皇帝陛下了？”

    海盗首领血腥男爵道：“不，不，不！还有第三位竞争者索伦殿下，他才是王位的最有力竞争者。”

    沈浪道：“为何？”

    血腥男爵道：“索伦殿下拥有黄金斗气，在十年前就已经是西仑王朝的绝顶强者。十年前他独自一人前往极北大陆冒险，您应该知道去天下禁地冒险，是英雄的荣耀。当然这些英雄通常都没有活着回来，全部都死了。不管是去万里荒漠，还是去魔鬼大三角，又或者是去极北大陆的人，全部都死了！”

    “然而这位拥有黄金斗气的索伦殿下成功归来了，他成为了整个西仑王朝至高无上的英雄，十年前他就已经如此强大，如今或许已经成为西仑王朝第一强者了。”

    “更何况还有人说，索伦殿下已经得到了整个白京的祝福。”

    “白京？”沈浪惊愕，这和白玉京有什么关系？

    血腥男爵道：“白京，传说中这是神的住所，住在一个永远没有黑夜的地方。”

    沈浪道：“白京的船是不是出现在过西方世界，它的船到了哪里，哪里就下雪？”

    血腥男爵道：“这确实在海盗中流传，但或许那都是醉汉的呓语。我这里还有一个传说您要听一下吗？”

    沈浪道：“洗耳恭听。”

    血腥男爵道：“当白京的船出现在海面上的时候，不要去看，就算看到也要忘记掉。因为它最终消失在哪里，哪个种族，就会灭亡。它若停靠在哪个国家的边上，哪个国家就会灭亡。”

    沈浪道：“然而，这仅仅只是荒诞不羁的传说对吗？”

    血腥男爵道：“非常不幸，这不是传说，而是真实。几十年前，白京的飘雪之船到了南边的阿兹克帝国，结果阿兹克帝国灭亡了。一百五十年前，白京的飘雪之船到了更东边的迷迭帝国，那个帝国灭亡了。一千年前，白京的飘雪之船来到了达雅帝国，达雅帝国灭亡了。”

    沈浪道：“达雅帝国？不就是维达族历史上唯一强大帝国吗？”

    血腥男爵道：“对，事实上现在都还能看到达雅帝国的城市废墟。尽管没有任何史书记载，但是我去过达雅帝国的城邦，发现那绝对是一个非常强大帝国。如果它没有消亡，西仑大帝南下的时候，不会轻而易举横扫整个新大陆建立西仑王朝，他手中毕竟才三万人而已。”

    沈浪陷入了疑惑。

    那西方世界这个白京，是东方世界的白玉京吗？

    诚然在大炎帝国，白玉京同样是神秘而又强大，但是远远没有像西方传说中那个强大诡异啊。

    它的船飘到哪里，哪个帝国、哪个部族就灭亡了。

    又或者白玉京势力横跨东西方世界，只不过它重心在西方世界？

    而且大炎帝国围剿沈浪的时候，白玉京的人尽管没有出现，但它的船还是出现了，也就是说它还是听从大炎帝国皇帝旨意的。

    那大炎帝国皇帝，岂不是比想象中的还要屌？

    沈浪觉得这个世界太神秘了，当你以为靠近真相的时候，又扯出了一个更大的真相，使得仿佛盲人摸象一般。

    不行，沈浪要继续去研究姜离陛下留下的那些资料。

    当年姜离探索西方世界许多年，很多事情他的记载才是最接近真相的。

    ……………………

    言归正传。

    血腥男爵道：“受到了白京的祝福，索伦殿下就已经把一半的皇冠戴在了头上。而另外一半皇冠，就是南方的几大诸侯为他带上的，狄波丝公爵、罗素公爵支持的便是索伦殿下。”

    这次围攻魔女帝国的发起人就是狄波丝公爵，罗素公爵等人，总共发动的军队超过了百万。

    沈浪本以为他们的目标仅仅只是消灭魔女帝国，现在看来这还是一场立国之战。

    当年宁翼太子为了夺王位，亲自去了南殴国和矜君决战，想要依靠这个不世之功稳固自己的太子之位。

    而如今这位绝世强者的索伦殿下，也想要通过这一场灭国之功登上西仑第三帝国的皇位。

    沈浪道：“那如今这位索伦殿下呢？”

    血腥男爵道：“正在上演奇迹。”

    沈浪道：“什么奇迹？”

    血腥男爵道：“一剑平天下的奇迹，从永冻之海南下进入西仑王朝，路过一个个城邦，顺者昌，逆者亡。”

    这么屌？

    沈浪可以想象那个画面，尊贵无比的皇子从极北大陆冒险而来，本就已经是英雄。

    一人一剑南下，进入一座又一座城市，剑指这座城市的主人，不管是伯爵，还是公爵，都只有一个问题。

    是否效忠我？

    不效忠？斩杀之！

    真是气势惊天。

    当然有人或许会说，为何不几千人几万人冲上去将他杀死？

    这怎么可能？索伦.西仑可是帝国的皇子，而且是几百年来唯一从极北大陆成功归来的大英雄，只怕无数臣民和士兵心中对他早已经敬仰崇拜。

    沈浪道：“他只怕是要复制西仑大帝的奇迹，他就这样一人一剑南下，没有任何军队吗？”

    血腥男爵道：“没有，有千军万马想要效忠追随他。但他都拒绝了，他说要靠自己的力量夺得帝位。”

    沈浪道：“如今，他已经征服了几个城邦了？”

    “三十九个。”血腥男爵道。

    沈浪道：“每一个城邦，都是他一人一剑征服的？”

    血腥男爵道：“对，十五个领主被斩杀，二十四个领主选择效忠。”

    沈浪咋舌，他可以想象这一幕，简直是牛逼冲天了。

    一人一剑，平定半天下。

    这样的人很快就会征服整个西仑王朝所有贵族和臣民的心，然后毫无抵挡地登上皇帝，真正统一整个西仑帝国。

    “如今美杜莎女王，已经成为最后的征服目标。”血腥男爵道：“她要么被斩杀，要么跪伏在地甘为臣妾。”

    沈浪可以想象，这位索伦殿下一路南下，一人一剑征服一座又一座城市。

    最后百万大军包围女王城，而他和美杜莎女王进行巅峰决战，然后彻底登上皇位。

    沈浪道：“罗素公爵是一个真正的爱国者，他渴望见到一个绝世强者降临西仑王朝，再一次统一西方天下。但狄波丝公爵却没有这样纯粹，是什么原因使得她豁出所有去支持这位索伦殿下呢？”

    血腥男爵道：“等到索伦殿下登基为皇之后，狄波丝公爵会成为外妃，届时她就会成为帝国南方守护，她的儿子会改姓为西仑鲁索，成为帝国亲王之一。”

    所谓外妃，仅仅只是一种恭敬的称呼而已，事实上就是没有婚礼的情人。相当于东方世界的外室，但也是带有契约属性的。

    沈浪道：“可是，狄波丝公爵已经不是处子了。”

    血腥男爵道：“我们西方不像你们东方，没有那么讲究的。美杜莎女王也已经生过孩子了，但索伦殿下依旧想要迎娶她成为帝国的皇后，当然他的原话是，要么成为皇后，要么死！”

    沈浪目光不由得一缩。

    某种程度上，美杜莎女王和他没有什么关系，但却是他孩子的母亲。

    现在这位索伦皇子竟然发出这样的霸气宣言，让美杜莎女王要么成为他的女人，要么死。

    还有狄波丝公爵，难怪舍得下这么大的本钱，几乎倾尽所有，而且对沈浪这样的美男子也视为草芥，原来早就看上了未来的索伦大帝。

    这次她一旦成功了，整个家族都会涅槃，正是成为西仑帝国的顶级豪门。

    不过，这位血腥男爵为何要告诉他这些呢？

    沈浪问道：“男爵阁下，请问您知道海伦公主吗？在这场西仑王朝的皇位争夺战中，她有希望吗？”

    血腥男爵不由得一愕，很显然非常意外沈浪提出了海伦公主的名字。

    “没有希望。”血腥男爵道：“海伦公主失踪了十七年了，她或许已经死了，就算她还活着，她的身份也不可能成为西仑帝国的皇帝。”

    沈浪道：“那你觉得她去哪里？”

    血腥男爵道：“谁知道呢？或许去魔鬼大三角了，或许去海底神庙了，她是一个天马行空的公主，没有人知道她在想什么。”

    ………………

    “当当当当……”

    忽然钟声响起了，无比急促的钟声。

    如果沈浪在天空长有眼睛，就会看到海上的每一艘船都响起了急促的钟声。

    不管是海盗船只，还是商人的船只，都响起了一样的钟声。

    一路往东，一直到碧金城。

    “当当当当……”

    整个碧金城的钟声更加急促。

    与此同时，整个碧金城的城门封锁。

    所有的码头封锁。

    “砰砰砰……”

    一列又一列军队从公爵府城堡进入了城市之内，从军营中出来。

    几千，几万人的军队，封锁了碧金城的每一个道路，每一个出入口。

    全城戒备！

    几千里封杀令开始了！

    血腥男爵站起身道：“神秘的东方人，对你的封杀令已经开始了。从现在开始不会有一个海商，一个海盗和你做生意了，包括您的情人希尔。”

    可是，沈浪刚刚收了希尔二十五万金币啊，这是她一半的家当。

    “接下来，任何靠近您基地的所有船只，都会被击沉。您的基地再也收不到一粒米，一个奴隶了。”

    “从这一刻起，您被彻底封杀了。”

    沈浪问道：“男爵阁下，请问是狄波丝公爵对我的封杀，还是？”

    血腥男爵道：“是整个西仑第三帝国对您的封杀，包括我在内。日后有任何海船靠近您的基地，我都会将它击沉。”

    这么现实吗？刚刚还和沈浪做了一大笔生意，接下来就要亲自执行封杀令？

    “非常抱歉，来自东方世界的魔术师，因为狄波丝公爵背后站着未来的索伦大帝，是任何人都无法抵挡的。或许未来不久，你再一次见到我，我已经是西仑第三帝国的海军舰队中将了。”

    “另外看在是贸易朋友的份上，我告诉您一句，您还有一个多月的时间，狄波丝公爵已经率领大军南下，她一定会将您消灭在萌芽之中的。”

    “您还有一个多月时间左右。”

    “保重，来自东方世界的魔术师先生，和您的交易非常愉快。”

    “最多两个月后，狄波丝公爵的大军就会将您这座小小的城池从这个世界上抹去了。”

    “如果我是您的话，一定会立刻乘船逃离，逃得越远越好。”

    “索伦大帝已经崛起，您作为一个外人，距离他越远越好。”

    “那么，再见！”

    血腥男爵朝着沈浪伸出手。

    “再见，男爵阁下。”沈浪伸手和他相握，然后他走下了船。

    他刚刚离开了血腥男爵的舰船。

    “当当当当……”

    尖锐急促的钟声响起。

    “准备战斗，准备战斗！”

    血腥男爵一声令下，他庞大的舰队开始备战。

    所有的巨型强弩张开，所有的投石机张开，所有的海盗拔出刀剑，弯弓搭箭。

    刚才和平和的上百艘舰船，一下子变得杀气腾腾，张牙舞爪。

    这应该就是翻脸如同翻书了吧。

    血腥男爵拿出一封羊皮纸，高呼道：“西仑第三帝国南方守护，碧波行省总督狄波丝公爵命令，彻底封锁东方人沈浪的伪木兰城，任何人不得与之交易。任何海盗，任何商人，一旦和沈浪交易，诛杀全族。任何船只出现在伪木兰城附近，全部击沉。”

    “大封杀令，开启！”

    然后，血腥男爵的舰队，还有周围海盗的舰队，正是开始执行大封杀令。

    彻底封锁这片海域。

    狄波丝公爵留守的舰队也冲出海面，准备击沉任何一艘和沈浪交易的舰船。

    而与此同时，狄波丝公爵率领大军南下。

    沈浪这两千人登上碧潮半岛后进行大规模的交易，肯定隐瞒不了人的，尤其是他那座如同奇迹的魔术之城，几乎一夜之间崛起。

    狄波丝公爵现在只知道沈浪的名字，不知道他的身份，但是知道他和美杜莎女王有亲密的关系。

    不仅如此，他本应该被火刑烧死的，结果却死而复生，这就足够吸引她的极大重视了。

    所以当她听到沈浪竟然在她的碧潮半岛建造城池的时候，真的完全惊呆了。

    这个男人不但没有死，而且还敢回到她的领地，还在她在的岛屿上发展基地，建造城池？

    是什么给他这样的勇气？这是一个疯子吗？

    但是她前所未有的重视，现在女王城的战局已经不急了，要等待索伦大帝南下和美杜莎女王进行巅峰对决，大军包围女王城便可。

    而这位索伦大帝，正在北方上演一人征服一城的辉煌奇迹。

    这样一路征服下来，至少还要大半年的时间才会到达女王城。

    狄波丝公爵还没有见过这位索伦大帝，但已经被他视为了真命天子。

    这是西仑王朝第一大英雄，第一美男子，能够媲美西仑大帝的人物。

    她一定不会错过这个千载难逢的机会，所以在索伦大帝还没有南下的时候，她就倾尽所有支持这位殿下，就是为了让鲁索家族乘着索伦大帝之风，涅槃崛起。

    而且这不仅仅是她的意志，还是火神教的意志。

    在索伦大帝南下的这段时间内，她要率领大军返回，将沈浪的城市彻底消灭于萌芽之中。

    “大祭司阁下，您当初为何选择这位沈浪成为的献祭的丈夫？”狄波丝公爵问道。

    “一切都是火神的旨意。”

    狄波丝公爵道：“那我现在率军将他的小城市彻底毁灭，斩尽杀绝，也是火神的旨意吗？”

    “当然！”

    ………………

    时间回到半年之前！

    沈浪设计的巨舰运载着涅槃军，运载着他所有的家人进入了魔鬼大三角。

    船上任何人都无法忘记那一幕。

    这里是真正的地狱，真正的恶魔之嘴。

    没有进来之前，把它想象得无比恐怖危险。但是进来之后，却比想象中的还要可怕。

    木兰从来都没有见过这么密集，这么可怕的闪电。

    如同无数的游龙一般，甚至还有球形的闪电。

    整个大三角内彻底黑暗，完全伸手不见五指。但是刹那间闪电迸发的时候，又亮得让人几乎要失明。

    几千上万条闪电，疯狂地劈打每一处地方，仿佛要将天地都撕裂。

    这个时候若没有防雷，任何船只进来都会被撕碎，绝对不可能幸免。

    木兰很担心自己的舰船也会遭遇劫难，但她相信夫君。

    果然，她的大船闯入进来后仅仅不到三分钟就被一个巨大的闪电击中了。

    大船完全安然无恙，巨大的电流直接被倒入了大海。

    “轰轰轰轰……”

    大船不断深入魔鬼大三角，无数闪电依旧疯狂劈下，惊天动地。

    但既然能够防住第一道闪电，也就能防住第二道，第三道。

    然而魔鬼大三角内可怕的不仅仅有闪电，还有无数的暗礁，这里要么伸手不见五指，要么亮得让人瞎眼，所以根本就看不到海面，任何船只进来就算躲过了闪电，也一定会撞上暗礁。

    但不知道为何，进入魔鬼大三角后，木兰整个人都变了。

    她的感知得到了巨大的提升，她看不到海水中的暗礁，但是却能够提前感知到危险。

    竟然避开了一个又一个暗礁，在魔鬼大三角内走出了迷宫一般的道路。

    除了暗礁之外，还有致命的飓风。

    不知从何而起，不知刮往何处。

    诡异的龙卷风更是时刻刻都可能诞生，在整个魔鬼三角内肆虐。

    在完全看不见的情形下，任何舰船都躲不过飓风和龙卷风。

    但是金木兰可以，涅槃之后的她拥有了上古人类的感知能力，她能够带领船只避开飓风和龙卷风。

    但整个过程也心力憔悴，因为大船有些时候不但要前进，还要停止，还要后退。

    整个魔鬼大三角黑暗地带，足足超过五百里。

    几乎分分秒秒都走在地狱的边缘，稍稍一不小心，整艘船就会化为齑粉，船上所有人都会葬身于此。

    两天两夜后，木兰已经筋疲力尽，本来无穷无尽的精神力，仿佛已经消耗得干干净净了。

    时时刻刻都要睡着过去，这种提前感知实在是太消耗能量了。

    她身体已经彻底冰凉，没有任何温度，摇摇欲坠，随时都可能倒下。

    “我不能睡着，全家人的性命都在我手中，几个宝宝的性命也在我手中，我不能辜负夫君的信任。”

    “我和夫君已经失去了太多了，不能再失去任何一个人了。”

    当她疲倦到极点的时候，木兰拿出了一根又一根针管注入体内，疯狂地透支自己的精神力。

    又过了两天两夜。

    木兰宝贝真的要彻底崩溃了。

    无边无际的黑暗疯狂袭来，仿佛要彻底淹没她所有的精神世界。

    “夫君，我真的撑不住了，我要让你失望了。”

    “不行，不行，我不能让夫君失望，我要保护全家人。”

    木兰又拿起一支针管注入到体内，然而这些药剂对她已经完全不起作用了。

    “夫君，我，我真的要扛不住了。”

    “你的木兰宝贝要让你失望了吗？”

    无边无尽的黑暗疯狂汹涌而来，几乎完全不可抵挡。

    她两天之间就已经耗尽了所有的精神力，后面两天两夜完全是靠药物疯狂的透支。

    现在完全到了精神力的尽头，就如同一个池子，完全枯竭了。

    然而就在这个时候！

    “呼！”

    大船猛地冲出了黑暗。

    眼前猛地一亮。

    地狱终于走完了，现在要进入天堂了吗？

    大船穿过了五百里黑暗地带，彻底进入了魔鬼大三角内的新世界。

    这个世界最最神秘的区域，整个世界冒险者的终极目标之一。

    人类的禁区。

    穿过黑暗地带后，这个新世界瞬间涌入了视野。

    所有人都彻底惊呆了，完全不敢置信看着这个世界。

    这是一个穷尽想象力也无法想象的世界。

    木兰只看了一眼。

    她心中颤抖声：“夫君，我们真的来到天堂了。”

    然后无边无际的黑暗袭来，木兰宝贝直接倒下，人事不省。

    “木兰！”

    旁边的雪隐立刻抱住了她，感觉像是抱住了一块冰。

    片刻后，雪隐感觉到致命的危险，前所未有的危险，甚至比刚才黑暗地带的闪电和飓风更加可怕。

    她全身的毛孔都炸了起来。

    她不由得朝着海面望去一眼。

    然后彻底毛骨悚然。

    她们的船被包围了！

    被无穷无尽的奇怪生物包围了。

    前所未见的生物，不计其数！

    片刻的安静！

    这群从海中冒出来的生物露出了无比凶残的目光。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    瞬间之后，这些奇怪的生物疯狂地朝着金木兰的大船扑去，要将它彻底撕成碎片。

    天文数字，如同潮水一般。

    ………………

    注：第一更送上，月票榜很危急，求兄弟们帮我啊！糕点真的拼命了！