    此言一出，在场众人都面色一变。

    “繇爷，你这是什么意思？”

    巫姑问道。

    “呵……很简单的道理，旧神既然都不怕灭世，我们神龙族也不怕！”

    “你们既然不把我神龙族的族长当回事，我们何必自作多情，多作无畏的流血牺牲？”

    繇一番话，让其它神兽也都骚动了。

    “不错，繇爷说得在理，绿族长都被放逐了，我们也别上去送死了。”

    “我们神兽各族也尽力了，大势已去，还是享受最后的时光吧……”“这救世的重担，看来也只有剑神可以扛得起，我等还是散了吧。”

    蚩尤愤然道：“一帮缩头乌龟！临阵退缩，怕就直说！别找这些借口！”

    “蚩尤！你在跟谁说话！？”

    “我等神兽各族，对你们人类仁至义尽，你们不知感恩，还敢辱骂我等！？”

    神兽们纷纷释放威压，一时间，针锋相对。

    蚩尤豪迈大笑：“老子连阴间都敢去，还怕你们不成？

    ！”

    “繇爷，这蛮子实在不知分寸，容我去给他一点教训！就算世界末日，我神龙族也不能让一个人类骑到头上！”

    “我来！正好让这些人族，知道自己的位置！”

    绿和玺都不在了，八劫的繇，俨然成了众神兽的主心骨。

    繇目光深沉，道：“尔等与一个人类斤斤计较作甚？

    五太即将覆灭，争口舌之利，又能如何？”

    “繇爷言之有理，我等岂能跟一个人类一般见识？”

    “确实，不去理会便是！”

    一群神兽都谄媚配合，显然在这种时候，要抱紧繇的大腿。

    眼看大战还未分胜负，阳间的阵营就要分崩离析，众神脸色都难看至极。

    本来有绿在，两方都能和谐相处，毕竟大家都服气。

    但绿不在了，要让这帮神兽放下身段，跟人类合作，确实就难了。

    繇本就高傲，如今连玺姑娘都不在，没谁跟它分庭抗礼，它更是目空一切了。

    “繇爷，这么说来，你们是打算离开溟泉，不再理会阴阳之战了？”

    叶帆出声淡淡问道。

    “呵……拯救五太，靠的是你剑神，我们这些老家伙，在与不在，也无关紧要了吧。”

    正当众神兽以为，叶帆会极力挽留，却发现，事情并非如此……“也对”，叶帆点了点头，“你们在不在，确实影响不大。”

    “你说什么！？”

    “剑神！你不要太猖狂！”

    神龙族和其它神兽，都涌上了怒气，不满叶帆的态度。

    繇发出一声龙吟，让众神兽安静。

    “剑神，你可知道，自己在说什么？”

    “我自然清楚”，叶帆道：“五太危在旦夕，你们神兽却不打算为生存而战了，但又不想被说‘懦弱胆小’。”

    “所以，就找个理由，说我们人族不尊敬你们，不是你们的过错，而是我们不自量力。”

    不等繇等一群神兽发怒，叶帆直接释放出了一股无双剑意威压！“嗡！——”太初霍然拔出，一道黑金色剑意冲天而起，震慑群龙！“剑神……你什么意思？”

    繇咬牙问道。

    叶帆目光扫过一众神兽，面色冷峻道：“没别的意思，只是有样东西，我要先还给你们神龙族。”

    “何物？”

    繇刚一问完，就双目猛然大睁！只见一个漆黑的硕大龙首，从龙池里滚了出来！“懿！？”

    一众神龙族惊呼，哪怕已经变了颜色，但还是立刻认了出来！而且它们都看得出来，这是被剑所切割下来的！“懿不是达到八劫了吗！？”

    “怎么会被杀？

    我……我没做梦吧！？”

    “莫非这帝王剑意……连不死不灭的八劫青龙都能杀！？”

    懿归来，成就八劫的消息，早传遍了神兽各族。

    如今却眼睁睁看到它被斩首，龙头滚落，怎能不叫神兽们胆战心惊！？

    八劫青龙被屠，这就匪夷所思，超越了它们的常规认知！别说神兽，人族各方也都瞠目结舌！他们还以为，叶帆三人是逃跑出来，结果……竟然是屠龙后昂首回归！？

    “这……这真是那条八劫青龙？”

    赵玄咋舌。

    “还能有假？

    骗得了旁人，岂能骗过繇爷？”

    简自在笑了，这下可有意思了。

    繇爷的一双龙眼都要撑裂了，身躯不由得微微颤栗！死亡？

    ！八劫……竟然也会死亡！？

    叶帆面无表情道：“我说了，你们神兽在与不在，与我而言，并无影响。”

    “需要你们，是为了拯救更多的阳间生命……”“你们若是打算作鸟兽散，那我也无闲暇管你们……”“只不过，若五太得以延续……我必将赏罚分明！”

    叶帆的语气已经森寒无比。

    众神兽战战兢兢，虽然没直说，但叶帆显然是有“秋后算账”的打算。

    如果尽力了，自然也就是救世英雄。

    若是临阵退缩了，见死不救，那……没准死的就是它们了。

    叶帆的这姿态，俨然已经是阳间阵营的领袖。

    可冲他能斩首八劫青龙，神兽们却也都不得不服！繇深呼吸一口气，语气突然变得和善。

    “剑神……何必如此咄咄逼人，神兽各族，也是因为绿族长的事，有些惊慌罢了。”

    繇僵笑道：“事到如今，阳间众生只能共存亡，岂有当逃兵的道理？”

    叶帆冷笑：“繇爷这么深明大义，我心甚慰。”

    繇随即吩咐道：“剑神实力，有目共睹，我等定要全力辅佐才是！”

    “谁再胡言乱语，扰乱军心，休怪繇不客气！”

    一转眼，繇的立场就变了。

    “还……还都愣着干嘛？

    杀光那些阴间杂碎！替绿族长报仇！”

    “休息完了就赶紧去战斗，尽快关闭剩下的鬼门！”

    几个青龙的长老，急忙都开始指挥，匆匆去做事。

    没多久，须弥山就没剩几只神兽了。

    看着神兽们态度大变，众人都哭笑不得，女人们脸上则都颇为骄傲。

    “可以啊！”

    姬轩辕拍了拍叶帆的肩膀，“看来下次论剑，寡人真不是你的对手了！”

    “论剑不是生死战斗，你还是有点机会的”，叶帆说道。

    “有点……机会？”

    姬轩辕眯了眯眼，“要不现在就试试？”

    

