    所以有胆魄没有实力，那不叫真正强者，纵然可以吸引一时的目光，但是很快就会被人忘记。

    “住手！”

    见那武者被压制，完全没有丝毫的还手之力，罗形旭冷声开口。

    再怎么说，此人也是为他们罗家说话，现在被萧辰压制，他要是什么都不说，对于罗家来说，可是一件寒心之事。

    只是对于这个武者的表现，他有些不满，不仅没有试探出萧辰的深浅，甚至反而衬托萧辰的强大。

    萧辰手掌一挥，这个人就是一个白痴，也没有必要对其如何，天之印消失，但是残余的力量直接将其振飞而去。

    自始至终，萧辰都没有在看对方一眼，而罗形旭也是一样。

    虽然他叫的欢，但他就如萧辰一开始说的那样，这是一只舔狗而已，而且还是一个没舔好的舔狗，这下场自然就不是很好了。

    受到重创的他，就这样躺在地上，虽然罗家之人为其说话，但是可以想象，他最终的结果，也不是很好。

    如今也没有人在关注他了，究根结底，他也只是一个无关轻重的人物而已。

    现在，萧辰出手镇压此人，完全没有给罗家面子，气氛也变得紧张起来了。

    萧辰的出现，罗家本就不会放过他，而现在萧辰还再一次的打了罗家的脸，镇压了那为罗家说话之人。

    要是今日还像仙岳客栈那时一样，罗家直接撤了，那可就真的会成为落雷城的笑柄了。

    “怎么，罗家要是不敢，我雨族可以代劳，将这小子镇压。”

    最近很是活跃的雨凌冷声说道。

    要是他们率先镇压萧辰，对于罗家来说，可是一个沉重的打击，他们雨族在落雷城的威望，也会彻底的超越罗族！

    “哼，我罗家之事，谁要是敢插手，不要怪我不客气！”

    早就知道雨族心思的罗形旭那里会给对方这个机会，面色阴沉的走向擂台。

    而萧辰就站在那里，他也知道，今日想要轻易离开是不可能了，一些战斗是不可避免的。

    雨凌冷笑一声，不过还真的没有去争，此事已经影响到了罗家，就算在想趁机打压对方，但是在这个时候做的太过分，对于他们雨族也并不是什么好事。

    并且要是萧辰可以在将罗形旭压制，那可就太好了，所以他还是很期待罗形旭败下阵的那一刻。

    “我罗家已经给你机会，让你放了罗文，奈何你却不知深浅，非要与我罗家作对，你可知道后果？”罗形旭并没有急着动手，而是先威胁到。

    “说这些还有用吗，我自认自己问心无愧，所有事情之所以导致如今的局面，完全也是因为你们罗家咎由自取，而我也只是为了自保而已罢了。”萧辰微微摇头，这罗家太过的虚伪了。

    “好，既然如此，我们此次战斗，不如赌一下如何？事情的起因，似乎也是因此而起。”罗形旭说道。

    他心里早就知道，就算威胁萧辰也不会有用，但是他却这么说，也是为了引出他现在想要说的话。

    萧辰冷笑一声，硬是要说他与罗家的恩怨起因，或许确实可以说道赌注上。

    当时罗文的两个扈从瞧不起赤瑶与小柚，并且还对赌了一波，之后罗文败于自己，那两个扈从将这一切与罗文说了，才引起之后一系列的事情。

    “你想要怎样？”萧辰问道。

    如今罗文在自己手里，罗家显然还没有想要彻底撕破脸皮，或者说，自己要是展现的越强势，手中的底牌越多，对方其实就会越估计很多。

    毕竟要是真的没有任何的背景支持，有这样的底蕴，确实很难让人相信的。

    这样反而给罗家一个假象，不敢真的去动手，只能用这样的方式，来逐渐试探自己。

    否则身为落雷城中一个霸主势力，那怕手中有人质，也早就会派出强者来压迫他了。

    在真正的强者面前，或许萧辰连反应的时间都没有。

    当然，萧辰也明白，还有一个重要的原因，那就是还没有真正的将罗家惹怒，让对方不顾一切的对付自己，所以有些时候，对方的要求还是可以听听的。

    “要是我赢了，你交出罗文，你离开落雷城。”罗形旭说道。

    这可谓是相当有诚意了，也是证明罗家一开始说的话并不是说着玩，会说道做到。

    不过在你萧辰放了罗文之后，就对你出手。

    但是其实所有人都明白，在落雷城在明面上，不会对你出手而已，要是你走出落雷城，又或者暗中有人动手，他罗家可不会认的。

    也不会有人傻乎乎站出来为萧辰说些什么。

    虽然大家心里都明白，但是罗家在表面上还是要如此做的，毕竟之前他们罗家也因为萧辰在名誉上受损了，自然要挽回一些。

    “不愧是罗家，如此心胸，才是我落雷城霸主势力的风范。”

    在下方，有人适时的开口赞扬，这让萧辰严重怀疑，这是他们罗家找的托。

    “那你输了呢？”

    为罗家呐喊的人不少，也确实是鼓动了不少人，但是萧辰在意的从来不是这些。

    这罗形旭到是自信，只是说了他赢了的结果，却没有提他如果输了会如何。

    “哼，不可能。”

    果然，在萧辰询问之后，对方冷喝一声说道。

    “自信是好，但是盲目的自信，那就是自大了，有些事情还是事先说好比较好，也让大家做个见证，如今这么多人都看着呢，而且你也看到了，不少人都在为你罗家呐喊，你也不好意寒了他们的心吧。”萧辰笑到。

    罗形旭脸色难看，这里面，确实有他罗家之人，但是也只是少数，最主要的就是其烘托气氛，带节奏的。

    本来一切都在计划之中，而且也确实做到了，可萧辰这么一说之后，那些被带节奏的，更是开口：“没错，罗公子答应他又何妨！罗家从来都是说到做到！而且此战必胜！”

    许多人都在助威，这让罗形旭想不答应都已经没有机会了！