    时浅往教学楼方向走去。

    盛栩陆斯哲程渝三人没再说什么，转身往外走。

    林荫路下。

    时沐雪站在树干之后，看着几人的背影，眸底满是愤然与不甘。

    她本以为自己可以暂时不去理会这些，专心为以后进入JE集团做准备。

    可是听着周围嘲讽的声音，以及看着时浅认识的大人物越来越多，朋友越来越多，她发现自己根本不能容忍。

    时沐雪越想越觉得憋屈，但冥思苦想，也想不出能对付她的办法。

    现在在时浅身边的人各个有权有势，随便一个人都能将她捏死。

    她等不急了，她一定要想办法尽快进入JE集团旗下的研究院。

    她想起JE集团近期似乎有一场发布会，或许她能找到机会。

    想到此，时沐雪立刻回了宿舍，再次查看那条新闻，这个月的20号在研究院在某酒店有一场发布会。

    不过，进入现场需要有邀请函，她要想办法弄到邀请函才行。

    时浅一个人待在教室里打游戏。

    没过多久，温可儿进来：“浅浅，你怎么一个在这？你吃午饭了吗？”

    时浅抬眸看向她：“嗯，吃过了。”

    温可儿走到她身边坐下看着她的手机，问：“这局快结束了吗？”

    时浅慵懒道：“快了。”

    温可儿嘿嘿一笑：“那下局一起。”

    时浅再次开口：“你最近似乎挺忙。”

    “嗯。”温可儿点点头：“我最近经常待在公司，不仅做研究设计，还在学习公司的业务，我要变的更加强大。”

    时浅轻笑：“很好，加油。”

    下午，将近下课的时间。

    方醉打来电话：“盟主，你今晚有事么？”

    时浅想了想：“应该没事，怎么了？”

    方醉：“我们今晚打算去梦幻时光，想叫您一起去。”

    “你跟白无尘两个人？”时浅问。

    “不是，还有百里翌。”

    “百里翌！他跟你们在一起？”

    “对啊。您一起吧，我接您。”

    “行。”时浅直接答应。

    商司湛早上就跟她说了今晚有事，会晚点回来。

    她回去也没事，干脆就答应了。

    “不过，不用接我，我自己去就行了。”

    方醉： “其实......我已经到您学校门口了。”

    时浅：“.......”

    顿了下，她道：“你是知道我会答应吧？”

    方醉笑了下：“是百里翌说的，他说您男朋友今晚有事，你肯定会出来玩。”

    “........”

    百里翌这家伙，倒是了解她！

    方醉又道：“晚上肯定要喝酒的，您也开车过去走的时候也开不了，还不如别开了。”

    时浅想了想：“行吧。”

    十多分钟后，到了下课时间，时浅直接离开。

    路边，方醉坐在车里，视线望着学校大门口。

    不一会，时浅从里面出来，他立刻下车，打开后车门。

    时浅很快走了过来。

    方醉：“盟主，请。”

    “百里翌和白无尘呢？”时浅边上车边问。

    方醉回答：“他俩先过去了，我来接您。”

    时浅上车后，方醉关闭车门，随后回到车上，发动车子出发。

    门口处，盛栩和陆斯哲坐在车里，神色复杂的看着逐渐消失的车影。

