
铿铿铿……

北斗大帝剑突然迸发出刺眼的炫目剑光，每一道剑光，都能够轻易击杀一位刚踏入天师境界的强者！

恐怖绝伦。

剑气纵横切割，竟然将天惶巨妖那赤玄玉给攻击得千疮百孔，连那“空”之缺口，都开始不稳定起来。

紧接着，北斗大帝剑直接旋转起来。引动天地风云变色！

最后再横向两下斩击，竟然把那已经凹陷的黑红色太极球从中间切割开来，直接破了天惶巨妖的神通法术。

而“赤玄玉”一被破，那产生无穷吸力的异空间通道自然就消失了。

哼……

天惶巨妖发出一声闷哼，喉头一甜，胸口有些隐隐作痛。忍不住倒退了好几步，在虚空中踩踏出团团涟漪。

而北斗大帝剑也立刻缩小，原本站在上面的三大掌教也都各自现身。

只不过那一脸肃然的崂山掌教，脸色有些发白，嘴唇都在微微颤抖。眉目之间也是疲惫的神色很显然，控制这北斗大帝剑以两倍音速追击熊爷，然后再强势击破“赤玄玉”的神通，也耗费了他大量的法力。

所以当双方再次开站时，崂山掌教便稍微后退了一些，暂且休养。龙虎山掌教持着龙虎番天印，茅山掌教持着天魂幡，联手冲了过来！

“孽障，速速认罪伏法。或许，还有一线生机。”

龙虎山掌教面色严肃，语气睥睨。

“我认你大爷啊！”

天惶也是个暴脾气，更何况无敌世间的时间太久，内心就自视甚高。在他心里，自己的从来都不会错的！就算错了，别人也不能这样直白的呵斥他。就跟皇帝一样，怎么会错呢？

也正是因为他是这样的性格，才会让事情变得更加的麻烦、矛盾更大……

“龙虎一出邪魔惊，十八神圣破妄祟。”

随着龙虎山掌教念动咒文，那龙虎番天印竟然瞬间化为了九条神龙、九只圣虎，一共十八头。朝着天惶巨妖包围而去。

雕虫小技！

天惶丝毫不惧，迎击而上。挥舞着他锋利的爪牙，直接硬撼。

铛铛铛！

砰砰砰！

轰轰轰！

震耳欲聋的爆鸣声，瞬间不绝于耳。简直比天空中的雷霆还要可怕、还要大声！方圆数十里，都笼罩在这可怕的轰鸣声中。

若是这附近有凡人居住的话，估计还以为是雷神下凡了呢？

“好硬！果然不愧是天级高阶法器。以爷凝聚了全部法力的爪子，竟然都无法将其拍碎，只能震开。”

天惶巨妖和龙虎番天印所化的十八龙虎激战，也是心中惊讶。

饶是他单挑天下无敌，可天级高阶法器玄奥无比，也让他应对得有些吃力。

而这个时候，茅山掌教也在挥舞着他的天魂幡！

天魂幡这件法器，主要是远距离法术攻击……

“天之魂兮，万物为灵。寒，风，炎，雷，四相逆转。”

呼啦啦！

那天魂幡剧烈抖动起来，幡布上以那远古文字“天”为核心，四周环绕是四个小字分别是寒风炎雷，全都发光。

与此同时，方圆万米的虚空，都被四股恐怖到极点的力量笼罩起来。

砰、砰！

天惶巨妖同时击退了好几头神龙圣虎，环视四周，冷声道：“天魂幡的四字法，同时发动？真是要把本座赶尽杀绝了。”

茅山掌教声音宏大：“妖孽！你若是立刻认罪伏法，束手就擒。还有一线生机！”

呸！

天惶吐了口唾沫：“翻来覆去就是这么几句话，烦不烦啊？不管怎么样，爷都轮不到你们用这种姿态来训诫我。真是老虎不发威，你当我是病猫啊。看来，爷是太心慈手软了。既然如此……”

他眼神冰冷地看着四面八方已经从虚空深处浮现出来的寒冰、狂风、烈火、阴雷，还有那张牙舞爪永远不知疲惫的十八龙虎。

然后，嘴里吐出一连串晦涩的音节那甚至都不是远古的音符，而是……另一个世界的音符语言？

这些音符一出，仿佛是某种禁忌一般，虚空莫名的颤抖起来。仿佛要承受不住，直接破碎开一样。

茅山掌教和龙虎山掌教一愣，然后对视一眼，都是惊悸的神色。

茅山掌教喃喃自语：“难道……这就是传说中，界的语言么？”

龙虎山掌教更是觉得匪夷所思：“传说天惶巨妖，来自界。可同样传说，界是一个穷凶极恶，比地狱还要可怕的地方。那里会有文明吗？会有语言和文字吗？”

可无论如何，他俩能感觉到，天惶巨妖此时口中念诵的，绝非这个世界的语言文字！

而天惶念诵的音节，仿佛有一种奇特的力量，虚空中有莫名的涟漪不断泛起。

在这一瞬间，无论是龙虎番天印所化的十八龙虎，还是天魂幡召唤出来的寒，风，炎，雷四股通天之力。竟然都像是被冻结在琥珀中的昆虫一般，一动不动了。连那汹涌澎湃的法力气息，都好像消失了。

这这这……

茅山掌教看着手中已经没法使用的天魂幡，倒吸了一口凉气：“他居然切断了我们和镇派法宝之间的联系？而且还将其力量给禁锢了起来。这可是两件天级高阶法器啊！”

他完全不敢相信眼前的景象，这是从来没有过的事情。就算以他们的身份，也从来没有听说过谁能够以一己之力，同时禁锢住两件天级高阶法器哪怕只是暂时的。

“别担心，这诡异的神通如此之强，对这孽障本身的妖力消耗显然也是极大。持续不了多长时间。”

龙虎山掌教厉声说到，和茅山掌教并肩而立。同时两人努力的运转法力和神识，想要重新控制自己的镇派法宝……

哈哈哈！

天惶巨妖发出嚣张的大笑：“见识到本座的无敌天威了么？你们太弱了，五气朝元的小跳蚤，就算是拿着天级高阶法器也用不好啊。哪怕只是暂时的禁锢住，也足够爷趁机把你们统统干掉了。”

话音未落，他已经化作一道流光直扑向两大掌教。

确实！

没有了镇派法宝，也不在龙虎山或者茅山本土作战。就目前的情况而言，两大掌教确实非常危险！

“就算暂时没了镇派法宝，我们还有自己的本命法器。”

两大掌教显然不会就此示弱，面对携带无比凶威而来的天惶，全力以赴的迎战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46272779"  chaptername="第2650章  被禁锢的镇派法宝">加入书签</a>
</div>
