    小白焦躁的刨着大地。

    眼神渐渐坚定。

    “嗷呜嗷呜！”

    【我去引开敌人，召唤师你先跑！】

    李书一怔。

    他看着小白。

    小白蹭了蹭李书，有着不舍。

    他笑了笑。

    “没有人需要独自面对敌人。”

    “我们一起回家。”

    李书摸着小白的头，一字一句，语气十分坚定。

    轰！

    轰！

    轰！

    山洞摇晃，不时有碎石掉落下来，洞顶，更是出现数条巨大的裂缝。

    李书紧抿着嘴唇。

    这个世界都没有安宁之地。

    逃，又能逃到什么地方？

    李书仔细思考着关于独眼巨人的一切信息，想要找到破敌的方法。

    片刻后。

    他猛然看向巨人的独眼。

    “好像，也不是没有机会。”

    一咬牙。

    拼了！

    大的我打不过。

    小的我还打不过？

    不再犹豫，他打开兑换商城。

    今天的生存点经过结算后，还有56.1。

    老规矩，一口气兑换了5块技能石，给自己用掉。

    ……

    【技能】：炎能强化lv1

    炎能强化：低级技能，可召唤炎能，强化宠兽自身火系技能，使技能等级+1，亦可形成火焰护盾，抵挡自身战斗力220％的伤害。

    ……

    遗憾的是宠兽技能等级加成没有变化。

    李书想了想，觉得这十分合理。

    如果宠兽等级加成也随着增加的的话，这恐怕就不是个低级技能了。

    “小白，我们出去。”

    李书看了一眼密密麻麻，布满了蛛网般裂缝的山洞。

    不能让他再这么砸下去了。

    山洞要塌了。

    传送阵被破坏，建不了第二个。

    他到现在为止，一枚空间石都没有收到。

    有空间石的人，都在藏，布局未来，留着以后自己用。

    ……

    轰隆隆的响声渐渐消失。

    显然，独眼巨人也发现了李书他们将要离开。

    所以提前来到了洞口等待。

    突兀的，一道黑影窜了出来。

    黑影往前冲了两步，然后一个折返，朝着相反的方向跑去。

    巨人的独眼，开始绽放光芒。

    一道濛濛的光束袭来。

    以极快的速度，将黑影笼罩。

    李书想要骂人。

    这是大幅减少移动速度？

    这是定身吧！

    他现在的感受就是，如同被施加了禁锢一般，寸步难行。

    还好，这种难受的感觉只持续了一秒，李书又能跑起来了。

    但借此机会，独眼巨人也拉近了距离。

    它两只大腿迈动，速度极快。

    然而，就在它刚刚抬手抓向李书的时候，巨手却猛然转了个方向，扫向身后，打飞一道白影。

    “嗷呜！”

    小白偷袭失败，恶狠狠的瞪了巨人一眼，扭头就跑。

    目标矿山。

    另一边，李书也借这个机会，拉开了距离。

    他并没有逃向森林，同样是沿着矿山，往山上跑。

    只不过，一人一狗的方向不同。

    巨人没有丝毫犹豫，直接放弃了小白，追向李书。

    它巨大的身躯十分灵敏，并且在追击途中，又是一道迟缓光线。

    李书定在原地。

    巨人再次拉进了距离。

    还好，李书已经来到了目的地。

    眼前是一片块突出的悬崖，一块巨石浮空延伸了出去。

    距离地面足有几十米高。

    李书在沿着山脉探索的时候，一眼就记住了这个地方。

    此时他没有丝毫犹豫，跑到悬崖边上，纵身一跃。

    巨人的大手，在空中划过一道痕迹，擦着李书的背影，抓了个空。

    它同样没有犹豫，跟着李书一起跳了下去。

    在半空中，李书身前出现了一道光盾，光盾上弥漫着火焰。

    这是他的技能。

    炎能强化！

    凭借着这道光盾带来的防护，李书打了个滚，轮到了地上。

    一阵气血翻涌，浑身酸痛，但好在没受什么伤。

    另一边，巨人就没那么顺利。

    在半空中。

    一道白影猛然袭来。

    小白藏在悬崖下方，身影被突出的岩石所遮掩。

    此刻它在半空中发动攻击，打了巨人一个措手不及。

    爪子上的乌光绽放。

    连成了一片。

    满级技能，撕咬！

    巨人匆忙之下，一手扫向小白，另一只手捂住眼睛。

    这一幕被李书看在了眼里。

    然而，它扫向小白的手扑了个空。

    因为小白的目标，从始至终，就是巨人的大腿。

    准确来说，是脚跟。

    “吼！”

    一声怒吼，声音中包含着巨大的痛苦。

    血肉飞溅。

    满级的撕咬，配合小白的战斗力，能爆发出上千点战力的伤害。

    巨人的跟腱，直接被撕裂，一半的血肉被带走。

    它落在地上，强大的冲击力造成了二次伤害。

    轰！

    巨人的跟腱完全断裂。

    小白跑到李书身旁，二人拉开了距离。

    巨人的表情痛苦不堪，但眼神却越来越残暴。

    它想要追击，但另一条腿已经完全废掉。

    凭借着强大的体格，勉强站起，却再也跑不起来。

    李书松了口气。

    计划成功。

    他明白，在迟缓光线的加持下，一人一狗根本无法突破巨人的防御。

    既然如此，那就创造个巨人无法防御的机会！

    在悬崖上，半空中。

    完全浮空的状态，根本无法受力，更谈何防御。

    打到现在，其实李书已经可以安全撤离了。

    巨人追不上他。

    他也奈何不了巨人。

    只要巨人一心防御，他和小白根本找不到机会。

    甚至随着时间的推移，断裂的跟腱处，开始有肉芽生长。

    巨人的恢复能力堪称恐怖！

    拖久了，等巨人重新拥有行动能力，李书甚至跑也跑不掉。

    但……

    他的目的从来就不是跑！

    跳崖，偷袭，让巨人失去行动能力……

    这一切都是为了击杀巨人！

    正面击杀！

    李书看向小白，双方以意念沟通。

    片刻后。

    小白嗷一嗓子，直接冲了出去。

    巨人的眼神疯狂起来。

    它认出来了，这就是让自己今天受伤的罪魁祸首！

    它很想将小白撕裂，大口吞噬它的血肉。

    巨人狠狠地盯着小白。

    来啊！

    进攻我！

    疯狂的进攻我！

    一群狡猾的爬虫！

    巨人已经决定了，等下哪怕是拼着受伤，也要解决小白！

    然而，小白根本不给它机会。

    小白疯狂的进攻着巨人受伤的跟腱，但每一次都是虚晃一枪。

    巨人怒吼连连，被小白骚扰的越发暴躁，渐渐失去耐心。

    它仅存的神智，被疼痛和怒火吞噬，只剩下了兽性。

    这，就是李书等待的机会！

