    该死！

    怎么这么快就被发现了？！

    “走！”

    我大喝一声，在后面推着李迈兮走。

    “砰——”

    就在这时，整个通风管道都是一震。

    我侧目看去，额头顿时被惊出了一身的冷汗。

    王熠在后面一掌劈出，整个通风管道都被劈的一震！

    “快，快，快！”

    我不断催促，并回头去看王熠，生怕他追进来。

    但出乎我预料，他非但没追，反而还下去了。

    “砰——”

    紧接着，通风管道又是一震！

    我眯眼细看，清楚的看到包裹着通风管道的锡纸，墙皮，包括通风管道本身这层铁皮，直接被一只手掌洞穿，甚至半截手掌都刺穿进来！

    妈的，这家伙还是不是人！

    “前面，左转！”

    李迈兮一边按照我说的左转，一边无奈的问我：“逃能逃到什么时候去？！”

    我道：“起码咱得从通风管道里面出去吧，不然，被那家伙硬堵在这里面，咱俩就彻底没活路了！”

    我话音才落，我身后顿时又响起一声巨响。

    “砰——”

    往后一看，就看到通风管道又被刺穿了一个大口子，而这个口子距离上个豁口，有两米多的间隔，距离我的脚，仅有半米不到。

    所幸这时李迈兮已经趴到了左边，我也连忙爬了过去。

    “砰——”

    也就在我刚刚爬过去，原来转弯的地方，又被王熠刺穿了一个豁口！

    就在这时，前面的李迈兮道：“这有个出口，下不下去？”

    我想都没想：“下！”

    “咔——”

    掀开铁盖子，李迈兮在前我在后，纷纷跳出通风管道。

    落地一看，这里是一间包厢，我俩就在包厢的客厅里。

    李迈兮看向我：“出去？”

    我点点头：“走！”

    不出去，留在这就是笼子里的老鼠，想跑都没地方跑。

    刚开了门，我俩的面前便涌来三个黑衣汉子，他们一看到我俩，纷纷一愣。

    他们愣住，我和李迈兮可不会傻子似的愣住，根本不用交流，她左我右，她对付一个我则对付两个。

    双拳连挥，连削带打！

    左右开弓，伏虎腾翔！

    只是两三秒的功夫，形意拳的虎形熊形最刚猛的几招被我使了个遍，最后我原地高高跃起，一脚甩出。

    这一招有个名头，乃是形意鼍形拳的鳄鱼摆尾，在此基础上出双脚，则是鳄鱼剪尾，这鳄鱼剪尾有点像那招夺命剪刀脚，不过要比之更霸道。

    刚猛的两拳三掌外加一脚，两人以被我打倒，回头以看李迈兮那边，她也解决了她的对手。

    四目对视，我一甩头，看向墙角，李迈兮也看了过去，随后点了点头，弯腰从被她打到的那人身上找出了甩棍，我也从被我打倒的人身上拿出了甩棍。

    “嘭——”

    李迈兮甩棍扔出，把摄像头给打偏了。

    我朝着身后指了指，接着带头走了过去。

    这个方向，是躺在地上那几人刚刚从走过来的方向，想来除了他们应该没别人了。

    跑到墙角，回头一看，李迈兮正扶着墙朝我走来，她腿上有伤，现在依旧行动不便。

    我贴墙而站，小心翼翼的往外看了一眼。

    走廊里果然没人，这让我松了口气，不过这条走廊里却一个摄像头。我想都没想，甩棍甩开，猛然出手，甩棍打着旋，正中摄像头，一下子就把摄像头给砸坏了。

    等我处理了监控，李迈兮也终于走到了我身边。

    我看了看她的腿，问道：“挺不挺得住？”

    李迈兮面色有些发白，嘴上却依旧强硬：“废话这么多，你只管头前带路，不用管我。”

    就会逞强！

    我也懒得说她，转身便拐进走廊，走到一半时，正好路过一个包厢，一推门，门还开了。

    眼珠转转，我回头朝一瘸一拐走来的李迈兮道：“你先进去。”

    李迈兮秀眉不由皱紧：“什么意思？”

    我道：“疑兵之计懂不懂？”

    她道：“你想干什么？”

    我硬把她推进了包厢：“没时间解释那么多了，你先进去再说。”

    等她进了包厢，我关了门，随后顺着走廊继续走，走到下一个转角处时，左右看看，找到摄像头后我把手上仅剩的那个甩棍扔了出去。

    “嘭——”

    这一下，没能彻底毁掉监视器，但却把监视器给打歪了，起码是照不到我了。

    解决了这个探头，我没继续走，而是原路返回，路过李迈兮藏身的那个包厢时，一推门，闪入其中。

    “我们先在这躲一会，起码短时间内他们找不到这里来。”

    李迈兮摇头道：“这样下去不是办法，我们走不掉的。”

    我张了张嘴，到底没说出什么反驳的话来。

    这就好比捉迷藏，可藏范围就这么大，我们被捉到不过是时间早晚的事。

    现在的境况，我俩大概率是逃不出去了，藏着也不过是垂死挣扎罢了。

    可不垂死挣扎又能怎么样呢？

    难道直接站出去送死吗？

    其实现在想想，我有点冲动了，我胆子比较小，做什么事，但凡有危险，我一定会提前做几手应急的准备，毕竟有备无患嘛。

    但这次，我着实是没什么准备，但这也不能怪我，李迈兮都陷落到狼窝里了，我哪有做‘准备’时间？

    直面现状，我是既后悔又无奈，看了看李迈兮，我气的牙都疼。

    “你看看你办的这事，有你这样的吗？！”

    “你以为你谁啊，我都告诉你了，这事咱们这种小人物管不了，你偏不信这个邪，现在好了吧！”

    不给她说话的机会，我继续道：“咱俩就是撞进猫窝的耗子，那只变态病猫还不知道要怎么收拾咱俩呢！”

    话至此处，一想到要落到杨震那变态手里，我都感觉尾巴骨凉飕飕的，而转头一看，明明被我劈头盖脸的说了一通，可李迈兮依旧面色淡然，我心头禁不住一动：“你敢独自一人闯进来，有没有想过情况会很棘手？”

    李迈兮点头道：“我当然想过，对杨震，以及王熠，我也做过调查，知道他们都不简单。”

    我眼睛一亮：“这么说，你还有后手？”

    李迈兮淡淡道：“没有。”

    我不由呆住：“没有？！”

    李迈兮点头：“确实没有。”

    我都不知道该说什么好了。

    “大姐啊，你是真不要命！”

    啥后手也没有，就敢只身闯到这龙潭虎穴来，这不是不要命是什么？！

    关键，你可以不要命，我可还没活够呢！

    “置之死地，死而后已！”

    稍顿，李迈兮摇了摇头，又道：“我的计划是，伺机制住杨震，以他作为人质，然后逃出去，顺便把这里的一切都曝光，让他们，彻底没有翻身的可能！”

    我不由愕然，眨了眨眼睛后说道：“大姐，这已经不可能了，你还有没有别的后手了？”

    李迈兮默默看了我一会，直至我快失去耐心时，她才终于开口：“本来有些准备，现在……没了。”

    我忙问道：“这话什么意思？”

    李迈兮说：“我包里有警报器，只要一按，就能自动报警。但进到这里之后，警报器失灵了，我按过几次，都没反应。应该是被干扰了，这里有干扰器。”

    “还有我包里的那根录音笔……”

    “其实那不是录音笔，那是个电话，我一直在跟外界保持着通话，但进到杨震的办公室之后，通话就出了故障，而外界的人就算知道我遭遇了不测，怕是也没能力进来救我。”

    通过李迈兮说的这些，我能想到，她其实做了很多的准备。

    外界有人接应。

    自己可以随时报警。

    还佯装中计，给‘算计杨震’这一计划做了很好的铺垫！

    但，可惜的是，这些准备以及计划，都落空了。

    我问道：“外面接应你的人是谁？”

    李迈兮吐出两个字：“蝴蝶。”

    我了然的点了点头：“原来是她。”

    似是解释，又似乎只是单纯的诉说，李迈兮道：“杨震绝不是那么好对付的，我当然知道，我做的调查有很多，我做的准备也有很多，甚至……我手里还有致杨震于死地的把柄！”

    确实，她是做了很多的准备。

    换句话说，就算不做任何的准备，单凭那份录像，也能把杨震吃的死死的。

    可谁能料到，即便我们手里有把柄，杨震依旧有恃无恐！

    李迈兮继续道：“如果只是简单的打个电话报警就能解决杨震，我也不会这么麻烦。”

    “杨家的势力不容小觑，那份录像，他们可解释的地方太多了，如果硬说是玩‘角色扮演’，谁又能说什么？”

    “我们有物证，如果再把张悠然救出来，就等于有了人证，另外，我查这件事的过程也是一份证据。三箭齐发，才有可能钉死杨震，让他翻不了身！”

    我叹口气，点头道：“是我之前考虑的太想当然了。”

    顿了顿，我不禁问她：“那个张悠然，她是？”

    李迈兮道：“她是张锁匠的女儿。”

    张锁匠？

    脑筋转了转，我立刻想起了之前和李迈兮在江边见面时遇见的那个长江清洁工。那老头当时和李迈兮提过‘他女儿找没找到’之类的话，想来这个张锁匠就是那老头了。

    通过李迈兮和张锁匠之间的联系便能推断出，她之所以这么拼，能这般以身涉险，其实是有内情的，而这内情，才是推动她这么拼命的原动力。

    如果李迈兮这么做的推动力只是对杨震的不耻，或是对那些遇害女人的怜悯，这多少有些说不过去，即便这么说，别人也不会信。

    这年头，哪还有这么无私的人？

    大部分跟我似的小人物，知道了这些事，看不过去，对那些遇害女人感觉可怜，但我们又能做什么呢？

    除了报警，我们还能做什么？！

    做的太多，且不说我们没有那个能力，就算有那个能力，我们也得顾虑顾虑后果吧？

    在这个社会上，任何普通人，做人做事，谁不得顾虑顾虑后果？

    从一个正常人的逻辑来说，我们不可能做得很多，更枉论是做到李迈兮这种连自己的性命都豁出去的地步了。

    所以说，只能是另有他求！

    这件事，不仅仅只是一个目的，是有两个目的，三个目的，甚至更多目的。也只有这样，才值得李迈兮这么拼！

    “我有想过这份录像不能扳倒杨震，不过……我却没想到，这份录像他竟然毫不在乎。”

    这时，李迈兮充满无奈的说了一句。

    她或许是在感慨又或是抱怨，但听在我耳朵里，却让我心中不由得一动。

    “不！”

    我道：“他毫不在乎的不是录像，而是我们！”

    李迈兮不解的看向我：“什么意思？”

    我道：“这份录像，是被你我抢来的，可在你我抢来之前，这份录像在谁手上？”

    李迈兮道：“林强，佰盛集团的小林总。”

    佰盛集团？

    原来小林总是佰盛集团的小林总，这我还真不知道，不过这不是重点。

    我道：“你我是什么人，在杨震眼里，你我不过是投机取巧的小角色罢了，他们根本不会把我们放在眼里，可小林总不一样！”

    “你我参与到这件事情里之前，不就是他们两个在斗吗？！”

    “同样一份东西，在我们这些小人物手上，没什么用，可如果这份东西在小林总的手上，那么，杨震还会不在乎吗，就算他这个变态不在乎，整个杨家，以及他们家的成鼎地产集团也会不在乎？”

    李迈兮沉默数秒，眼睛锃的一亮：“你的意思是……”

    我嘴角一勾：“不错，只要利用好这一点，我们未必不能脱身！”

