    第232章拱火

    娇气包本包正在对着骆肇尧冷笑。

    “你过来干什么?”

    唐阮阮有些小别扭，刚刚看到夏晴跟骆肇尧站在一起的时候，说时候有些不舒服，不过也知道这事情不怨骆肇尧，她也听见了骆肇尧如何说夏晴的，可是她就是感觉很奇怪。

    骆肇尧拉住唐阮阮的胳膊，带着她来到一块周围没有人靠近的礁石边,这才说道：“我想你了！”

    唐阮阮下意识地看看周围，倒是没有想到他这么直接。

    骆肇尧被她的模样给治愈，总感觉心一下子就被熨帖不少，他握着唐阮阮胳膊的手指不由地感到了一丝甜蜜。

    他压低声音说道：“我跟夏晴什么都没有，她不过是住在一个大院里的，而且我对她无感,这些年我回去的时间屈指可数。”

    他说得认真,就怕唐阮阮不相信。

    唐阮阮倒是没有不相信，只是有些别扭,这种事情总感觉是有些别扭的，似乎是跟自己交代曾经的过往一般，而她还没想好要接受一切。

    “我也不是很感兴趣，你不用跟我说。”

    骆肇尧看着她那别扭的肢体语言，到底没有揭穿她，而是好心情地说道：“我知道了，是我想主动跟你交代，而且我以后肯定会跟她拉开距离，绝对不会给她任何机会，不过今天过后,她应该不会对我有任何想法了。”

    唐阮阮探头看看远处苏绣儿跟夏晴已经交手，就有些无语，拉着骆肇尧说道：“你快管管,不准她伤害绣儿，否则我跟她拼命！”

    比起在这里小别扭的心情，唐阮阮更加关注的是苏绣儿会不会被伤害,自己的姐妹自己欺负就算了,别人谁也不准欺负。

    苏绣儿跟唐阮阮的感情，根本就不是别人能够随意想象的，那是从小一起磨出来的默契，而且此时唐阮阮对夏晴最后的一点好感都消失。

    她很不喜欢夏晴这种行为，你可以追求自己的爱情，但是不要攻击其他人，她当初也追求骆肇尧，可是从来没有想过要攻击其他人。

    关键是现在的骆肇尧已经是已婚人士，知道分寸的都不会再靠近，可这个夏晴……

    有些生气！

    刚好她听见了夏晴说她扒着骆肇尧不放手。

    唐阮阮当即就不干了，凭什么这么说？

    以前她确实有些不懂事，一心想着留在城里，才想着让骆家履行当年的娃娃亲，那也是名正言顺的，而且她也不知道骆肇尧是在替代骆朝阳，后来知道了还不是没有凑上去。

    这么说太气人了。

    她现在一心想着学习的，是……

    唐阮阮瞪了一眼骆肇尧，骆肇尧眼瞅着要遭，哪里敢让唐阮阮过去，这要是闹起来，还不知道多难看呢,就把人扣在怀里。

    “别生气，苏绣儿说得没错，现在是我扒着你!”骆肇尧先哄人，可是唐阮阮却说道：“凭什么呀！她这么说我，我自己都没有婚礼就成了已婚人士，我还委屈呢，她凭什么这么说我，当初跟我有娃娃亲的是骆朝阳，我怎么知道你们兄弟两个玩替身，我认错了人，我自己认倒霉还不成，她喜欢你，你们两个说清楚呀，凭什么带上我？我还委屈呢，我脸皮都不要了去要一份娃娃亲，是我痴人说梦，那我也受到了教训了呀，凭什么把我往泥里踩？”

    唐阮阮炸了。

    使劲挣扎，最后都是喊出来的。

    骆肇尧还是第一次看到唐阮阮发脾气，也是急出来一头汗水。

    他现在心里后悔死了，当初看到夏晴上岛的时候，就应该跟黄铁梅说明白，现在好了，好不容易哄好的人，现在彻底炸了，他有预感，接下来自己可能很难哄好唐阮阮。

    果然唐阮阮的动静，刚好让王清史跟顾焱他们看到，加上纳兰青云他们都冲了过来，骆肇尧就算是不松手都不现实。

    他只好松手，唐阮阮立马跑到了王清史身侧。

    “阮阮，这事情我会处理好的！”

    骆肇尧头疼，看到一群人把唐阮阮护住，就更加头疼。

    他就没有想到不过是过来参加一个晚会，怎么就成了这样。

    唐阮阮根本不搭理他，有了王清史他们阻拦，她冲到了夏晴跟前，拉住苏绣儿，直接对上夏晴。

    “我不管你跟骆肇尧是不是青梅竹马，还是有什么感情纠葛在里面，我都不感兴趣，只是你空口白牙的诬陷我的名声，这事情我绝对不会装没有听见，还有你既然心疼骆肇尧，那你想如何？杀了我还是弄废了我？是不是我得跟你打一架才能够让你心里满意？”

    她如同炸毛的小狐狸，把苏绣儿护在身后，整个人都尖锐得厉害。

    没有人知道，除了空间里的菩提子明白，唐阮阮为什么反应这么大。

    因为夏晴此时的一些话语如同上辈子的胡月儿，还有唐二妮那些人暗中的嘲笑，虽然她一直以来都告诉自己，不要去过多的计较，那是上辈子的事情，可是如今的唐阮阮却被勾起曾经的记忆。

    苏绣儿抱唐阮阮抱住，一个劲地拍着她的后背。

    在苏绣儿的记忆中，唐阮阮很少如此失控，她一直都是大家的开心果，加上她很聪明，很会照顾别人的情绪，所以很少有事情能够让唐阮阮如此尖锐的发作。

    她都心疼坏了。

    夏晴冷笑一声，“最是瞧不上你这种娇滴滴的大小姐，以为装作委屈就可以获取别人的同情，你敢说不是因为你用了卑鄙的手段，骆肇尧能够跟你结婚？”

    唐阮阮要反击，被苏绣儿按住，“不要上她的当，她就是想激怒你，想让你失态，这个事情你别管，有我呢！”

    唐阮阮气得厉害。

    她长得娇，声音甜是天生的，怎么就成了手段了？

    再说了她算计了什么？

    反倒是自己掉进了骆肇尧的编制好的网里，出不来，只因为她是颜控加声控吗？

    那她现在改来得及吗？

    唐阮阮因为愤怒脑子已经不清楚，整个人都颤抖得厉害。

    苏绣儿一直在安抚她，可唐阮阮感觉心中憋着一团火，她的理智都要被烧没了。

    “怎么着？现在感到丢人了？可是你在做这种事情的时候，怎么没有想过？不过是看上了骆家的好处，趁着他受伤的时候扒上了他，你倒是会打算，竟然可以知道骆肇尧的腿能够站起来，仗着共患难的情谊让骆肇尧跟你结婚是不是？你这种女人我见多了，真是恶心！”

    夏晴越说越激动，以她获得的消息就是如此。

    可她这话说完，苏绣儿也忍不住了，她把唐阮阮往身后的海图娜怀里一塞，“帮我看好她，阮阮现在的情绪不对劲！”

    海图娜不知道这中间是有什么事情，但是她能够看出来唐阮阮被气坏了，而且那个夏晴，她确实也不喜欢。

    海图娜不会安慰唐阮阮，但是她很快就抓住了重点。

    “因为男人？”

    她说完自己都笑了。

    “这还不简单，之前我就说过，男人这东西有什么好抢的？喜欢了就去追，追不上就换，要是有了其他想法，那就不要了，多简单的事情，所以说气什么？你男人不处理好这件事情，就不要了，跟着姐姐混，姐姐给你找更好的。”

    海图娜说完，唐阮阮都没有绷住，先笑了。

    她本来都被气懵了，现在听到海图娜的话，就吸吸鼻子。

    “你说得对！”

    她也知道自己把骆肇尧给牵连进来很不对，可是她受了委屈，还是因为其他女人，就不想委屈下去。

    顾焱跟王清史拦住骆肇尧，特别是王清史。

    “现在你不是我的教官，你敢让阮阮难受，大不了我退伍带阮阮离开，这里我们不待了！”

    王清史也是冲动，说完就被旁边的秦天成给敲了脑袋。

    “你当这里是哪里？想来就来想走就走？你咋那么能呢？多大点事情，你光知道护短，也得给尧哥一点时间去处理吧？”

    秦天成是知道王家人宠唐阮阮的，可是没有想到可以如此宠溺。

    王清史很是不满。

    “成哥，你打我干什么，我说正经的，阮阮从小到大谁给她委屈受过？结果来这里之后，她不光要给这个家伙做饭，还要给他治疗，现在竟然还要被人如此说，换做是你，你心里舒服？我们当成宝贝宠着的妹妹，凭什么要被人如此说？只因为他骆肇尧的烂桃花？”

    王清史也是一肚子火气。

    “这叫什么？我一开始就看他不是个好东西，你们都认为他可靠，可靠个屁，要是小爷，会让任何一个靠近阮阮威胁她羞辱她的女人都去死，可这个家伙不过是动动嘴，一点行动都没有，也配说对阮阮好？”

    顾焱在旁边拱火。

    江北都听不下去了。

    这两个小家伙，是故意的吧，看不到骆肇尧的脸色都要黑如锅底，这要是继续下去，直接毁灭得了。

    江北按住顾焱的脑袋：“小疯子，别瞎拱火，你不会以为拆散了小嫂子跟尧哥，你还能够娶小嫂子吧？”

    顾焱缩着脖子，一脸不忿地说道：“阮阮本来跟我就是青梅竹马，他的青梅竹马可以来搅和，我凭什么不可以？”

    江北都乐了。

    “你小子还真敢说，你再说一句，估计尧哥能够把你丢大海里喂鲨鱼！”江北好心提醒。

    顾焱可不怕，要不怎么能够叫做小疯子，只是他刚要张嘴，就被江北掐住了后脖颈，发不出声音，“小子，算给哥一个面子，闭嘴吧，这事情你瞎掺和什么？傻子都能够看出来尧哥要发飙了。”

    跟骆肇尧共事这么多年，还是很了解他的性格的。

    他越是平静的时候，也是最危险的，还有他那笑容开始出现的时候，也是要出大问题的时候，这个时候不想着撤离危险区域，还凑过去，结果只有一个，那就是找死。

    他不由得为夏晴点个蜡，刺激谁不好，去刺激唐阮阮。

    别人不清楚，他还能够不清楚，要不是唐阮阮，尧哥现在还是废人一个，可以说不是唐阮阮扒着骆肇尧，是骆肇尧在发现了唐阮阮的能力后，甚至不要脸皮的抢了堂哥的娃娃亲。

    就这样，唐阮阮都没有怎么对外说，甚至对骆肇尧还是纵容居多，反正换做别人家的姑娘，知道这些内情后，早就不搭理了。

    “很为我委屈呀？”

    (本章完)

