
　　包租公冲过来拉住了要活动身体的唐元，小声告诫道：“别动手，别动手，有话好好说，别惹他们，不然我们这边的玩家日子就难过了。”

　　对面一个大汉伸出手把包租公推到了一边：“蠢货，闪开！”

　　包租公的眼中有一瞬间冒出火光，但很快就熄灭了，他忍住了，对着唐元摇了摇头。

　　“不要惹怒他们！”

　　大汉一拳打在包租公的脸上：“弱鸡！”

　　周围的众人焦急，劝说着唐元。

　　“监察，今天就放过他吧，我们会再慢慢劝说他的。”

　　“别动手啊，原谅他这一次吧。”

　　“谁再多说一句，我们就停止这片区域的垃圾供给。”

　　唐元看着之前那些光顾他摊子的食客们低声下气的对着余轻说着话，摇了摇头。

　　四位大汉冲向唐元，他们抬起胳膊，手上瞬间出现了刀剑棍棒等武器，看架势要把唐元狠狠教训一顿。

　　唐元的右眼发热了。

　　【十二点钟方向会向你横砍过来，需低头才能闪避，对方下盘不稳，可以进行绊倒。】ŴŴŴ.23sk.com

　　他迅速低头，几乎能听见头顶上擦过刀片的声音，接着伸出脚，对着那个大汉的膝盖就踹了过去。

　　膝盖是连接关节的地方，被唐元这么大力一踹，那个大汉顿时就站不稳了。

　　【小心身后有人用棒子打你的头。】

　　唐元转身，抬手稳稳的抓住了棍子，借助对方击打过来的力度顺势一拽。本就是对方用过来的劲，加上唐元这么一借力，那人便被棍子带着向前趔趄了一下。

　　【有破绽，可以夺取武器。】

　　唐元抬脚一蹬，把对方踢飞，而棍子却留在了唐元的手上。

　　【九点钟方向有敌人。】

　　他掂了掂手上的棍子，然后猛然转身敲在了扑过来的人头上。

　　那人顿时被敲的跪地，目瞪口呆，不明白自己的偷袭是怎么被提前知道的。

　　唐元不记得自己曾经练过什么格斗术，但这些反应就是身体本能做出来的，任何一个回头，一个抬腿都行云如水般的流畅，十分熟练。

　　“一起上！”

　　四个人同时从四个方向冲了过去，唐元左闪右避，抬脚，挥棍，几个呼吸间，那四个大汉已经七扭八歪的倒在了地上。

　　由于死人的痛觉也被抑制了，就算受伤也不像活人有那么大的感觉，反而可以没什么障碍的带着伤势继续战斗。

　　所以唐元下手格外的狠，这四个人完全丧失了站起来的能力。

　　他们的腿骨已经被打断，头部也几乎陷下去一块，惨不忍睹。

　　余轻看着倒在地上的四个人：“废物。”

　　唐元对着空气挥舞着棒子：“就剩下你了。”

　　周围的玩家噤若寒蝉，他们真的没想到唐元真的有胆子动手，还把C区那边的玩家打个落花流水。

　　难道他们真的可以反抗高级的玩家吗？

　　很多人心中都产生了希望，如果可以自由自在的捡垃圾，摆摊子，不用受那些人的欺负，不用那些人的脸色，那该是多么好的日子。

　　其实他们的要求并不高，在这里长久的底层生活已经磨平了他们的棱角。

　　余轻推了推眼镜：“这是你自找的，我已经记录了你的所有攻击方式。”

　　唐元看到他的眼镜上似乎开始闪烁着光芒，再仔细观察，仿佛流动着密密麻麻的数据。

　　【探测到余轻使用天赋，疑似可以看透所有破绽的数据分析的能力。】

　　“我会把你凑的满地找牙，只要让我看一遍攻击模式，任何人都会被我分析出破绽来，就算是更高级别的玩家，我也有自信一战。你的动作太慢了，身体素质也完全不行。”

　　“我会让你知道什么叫人外有人。”

　　“你们E级玩家就该听我们的话，不要搞事情，老老实实捡捡垃圾，我们自然会让你们过的舒服。”

　　“但你们是不是过的太舒服了，都没有规矩了。”

　　唐元实在很好奇，到底是谁给这个人这么大的自信，难道他的天赋真的很逆天，还是说在普通玩家的眼里，E级玩家真的很弱？

　　不过，这能力真的不是ECHO眼的低配版吗？唐元都没觉得自己的天赋有多厉害，顶多能在关键时候获取先机罢了。

　　余轻低吼一声，向唐元冲过来。

　　【对方会从正面过来，但实际上只是佯攻，他会在一瞬间转移到你的身后。】

　　唐元看着对方冲过来，闪身抬起棍子，转身就对着后面挥了过去。

　　砰！

　　一击！

　　余轻被重重的击倒在地，他有些懵，不知道自己的动作是怎么被看穿的。他的分析很少出错，只要知道对方的行为模式，就能分析出破绽，但是这次究竟是怎么回事？

　　没等他重新站起来。

　　唐元再次挥下了棍子，重重的打在了余轻的头上，余轻再次扑倒在地。他蹲下，拽住了余轻的头发，拉了起来。

　　“现在可以和平的谈一谈了吗？”唐元露出了礼貌而友好的微笑。

　　“你……”

　　“毕竟我可是讲道理的人，不喜欢暴力的人呐。”

　　余轻挣扎着，但是唐元的手就像是铁钳子，牢牢的抓着他的头发。

　　“你放开我。”余轻的眼镜也掉了，头发也乱了，头上还有个大包，但却相当镇定：“别以为你赢了我一次，就能一直赢，我身后是A级玩家，你惹不起。”

　　“哦，你的意思是要找你背后的大佬揍我？”唐元眯起眼睛笑着。

　　周围一圈群众噤若寒蝉，他们看到了什么？居然看到一个E级玩家把C级玩家打到在地，难道他们不会背英文字母了吗？E和C之间不是还差个D吗？

　　实际上，玩家的等级不单单是根据第一次新手任务确定的，每隔一个月的时间，系统都会统计玩家们完成任务的平均评价，刷新玩家们的等级。

　　所以如果一个玩家能保持自己的评价一直在B以上，也间接说明他的确有着很强的实力，要么智商超群要么武力超群，或者有其他特殊之处。

　　相对的，如果一个玩家一直保持在低水平的D级E级，也说明他确实有些无能，很容易被其他玩家看不起。

　　因此这片地区的低级玩家才更容易受到其他地区的玩家欺负和蔑视。

　　而唐元现在举动，就仿佛是一个班级的吊车尾考试超过了年级学霸一样，令人始料未及。

　　余轻也不知道为什么会这样，一直以来十拿九稳的事，怎么遇上这个人就不顺利了。

　　“我不喜欢暴力。”唐元抓着余轻的头就往地上砸，一下，两下，三下。

　　“我真的，真的不喜欢暴力。”

　　唐元用力的砸着：“我就想好好谈谈，我是个爱好和平的人。”

　　虽然脑袋砸到地上，余轻并不能感觉到很疼，但在这众目睽睽之下，他的面子和威严算是荡然无存了，个人形象也狼狈至极。

　　“停——别砸了——”余轻不得不叫停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百七十七章 股权架构，发行渠道免费阅读。https://xs.23sk.com 