    第69章 赵无极的诚惶诚恐

    与此同时，心灵相通之下，虚空宝宝得到方源命令，吐出了刚刚吞掉的少许空间结构，让小范围内错乱的空间，恢复了正常。

    赵无极的左臂，也在瞬间，被时空乱流扔了出来。

    虚空宝宝乃是活在位面与位面之间的特殊魂兽，天生就以时空裂缝为食物，拥有短时间储藏空间碎片的能力。

    制造时空乱流，对它们来说，更是吃水喝饭一般简单，天赋能力。

    此刻，赵无极一脸惊恐地望着方源，一副看恶魔的眼神。

    刚才左臂被时空乱流纠缠的痛苦，他这辈子，都不想受到第二次了！

    方源的形象，在赵无极的心目中，逐渐变得神秘、高深莫测起来。

    赵无极感觉方源的实力，不可能是一个仅仅只有二十几级魂力的大魂师。

    刚刚方源释放出的圆嘟嘟、黑色不明生物，赵无极注意到了，压根就没想到这个小家伙，居然能够影响到空间，搞得他如此狼狈，左臂手腕处的肌肉，被时空乱流吞噬而空，只留下白色的骨架，令人心寒。

    赵无极有点后悔，刚刚在戴沐白面前装逼的行为了，招惹来了方源这么一个不好处理的刺头学生。

    左臂的伤势，也令赵无极头疼，不花一大笔金魂币，请不到好的治疗系魂师，替他把伤势治好。

    赵无极心中满是懊悔，现在一眼不发。

    戴沐白亲眼欣赏了方源和赵无极的战斗全流程，现在眼神之中，满是亢奋！

    先前赵无极打击他的自信心，说他是个废物，还需要努力，实力远远不够。

    结果大哥方源不爽了，直接为自己出头，把赵无极弄得这么狼狈，里子面子都丢尽了。

    戴沐白感觉爽爆了，心中的一口恶气出尽，整个人畅快无比，体内魂力的流通运转，一时之间，仿佛都更为流畅了。

    “赵无极老师，现在你对我们这两个新生没有什么意见了吧？”

    方源摸着下巴，凝视着赵无极的眼睛，淡淡说道。

    赵无极的头，摇晃地和拨浪鼓一般，面上换个一个面前，谄媚地笑着说道：

    “方源同学，我为我先前嘲讽戴沐白同学的行为，真挚地向你道歉。不打不相识，我们现在，也算正式认识了，我也受到了你的责罚。这件小事，还请你不要往心里去，史莱克学院，因为你的加入，蓬荜生辉，欢迎你的到来~”

    赵无极恭敬地说道。

    该装逼的时候装逼，该低头的时候低头，赵无极这种地痞无赖，轻重还是分得清楚的。

    方源如此之小，实力如此之强，背后没有大人物，打死赵无极都不信。

    赵无极想通了，直接认怂。

    他如果不狂，态度蛮横，嘲讽戴沐白，引起方源不爽，也就不用受皮肉之苦了。

    现在赵无极的左臂还隐隐作痛，刚刚千刀万剐的痛苦，记忆犹新。

    方源对赵无极这种糙汉子，没有一点好感，脾气差，性格坏。

    赵无极这种人，对于强者，恭敬得和条狗一般，对实力比他差一点的学生，就喜欢各种嘲讽，彰显自己的强大。

    方源在武魂殿查阅了很多资料，其中就有赵无极的。

    斗罗大陆原著中没提及到的，关于赵无极的黑暗内容。

    赵无极本来就不是什么好东西，外号“不动明王”，作恶多端，在魂师界臭名昭著，喜欢洗劫商旅魂师队伍，发不义之财。

    他遭受过武魂殿的通缉，四处逃窜，这个时期段，小心翼翼地抢劫，行走在钢丝绳上，与武魂殿的主教们周旋。最后因为惹到了力之一族的大人物，赵无极才意识到自己太过嚣张，于是金盆洗手，离开了原先的黑暗势力，在朋友的介绍下，加入了史莱克学院，成为了一名实战训练老师。

    “行了，赵无极老师，以后注意你的态度，我不希望这种事情，再发生第二次了，我也不会因为这种小事，而记恨你的，我的格局没有那么小。”

    方源不以为意地说道，示意赵无极不要再提这件事了。

    赵无极拘谨地点了点头，就像一个乖乖学生一样。

    方源敲了敲响指，纲手极速从远方而来。

    “纲手，治疗他的伤势！”

    方源轻声道，目光看向赵无极。

    “是，主人~”

    纲手会意，恭敬地向方源行礼，身上的九个魂环，逐一闪亮，而后催动魂力，远距离施展掌仙术，瞬间治愈好了赵无极左臂上的伤势。

    封号斗罗！

    赵无极、戴沐白心神一凛，对方源，产生了更大的敬畏。

    绿色、温暖的光芒，从纲手掌心化为网格状，喷射而出，涌入赵无极左臂内。

    光华一闪！

    治疗完成！

    “好舒服啊~”

    赵无极忍不住异样地叫了一声。

    他左腕处缺少的肌肉，全都恢复了。

    左臂伤势，更是治愈如初，和健康状态没有任何区别。

    一旁的戴沐白，看到这个景象，啧啧称奇，被纲手的治疗手段，惊到了。

    他还是第一次看到，治疗系的封号斗罗出手救人的样子。

    “如果战场上，有这位治疗系封号斗罗冕下的存在，那么……”

    戴沐白想到了纲手在战场上的战略性地位，更是心神一震，久久无法平静下来。

    这个大哥，认得太值了！

    戴沐白感觉自己跟着这么牛逼的方源，未来一片光明，前途可期。

    认方源为大哥，实在是太好了！

    戴沐白都感觉自己不配，没有资格当方源的小弟，心中羞愧不已。

    “方源，谢谢你，让尊贵的封号斗罗冕下为我疗伤。以后有用得上赵某的，您尽管吩咐，赵某在所不辞！”

    伤势得到治疗，赵无极一脸的惊喜，恭敬地向方源说道，表达自己的态度。

    被方源毒打了一顿，此刻的赵无极，却觉得方源是个大好人，心地善良，居然愿意让尊贵的封号斗罗冕下，为他治疗伤势。

    赵无极诚惶诚恐，对方源又多了几分敬意。

    棒子毒打，外加胡萝卜奖励，赵无极被这一套治得服服帖帖的。

    “行。”

    方源随意地点了点头，告别赵无极，和戴沐白一起，前往史莱克学院教学楼，找院长弗兰德正式注册，成为学院的一名学生。

    “叮！成功替小弟戴沐白出头，狠狠地教训了一顿赵无极，奖励七万年魂灵：剑灵兽！”

    (本章完)

