    “你认为，苍穹门有和本皇讨价还价的资格？”圣皇面无表情的说道，他能给苍穹门五个名额，已经是念及苏莫的功劳了，不然别说五个名额，一个名额都不可能。

    大皇子和三皇子两人，面上露出了一丝嗤笑，若是苏莫在此，或许能与他们讨价还价，但现如今苏莫早已离开了古灵星河。

    那位和圣皇面容相似的黄袍中年人，则是微微摇了摇头，面上闪过一丝冷厉之色。

    “苍穹门没有，但我有！”苏莫淡淡的说道，目光直视圣皇。

    “哦？”圣皇闻言，顿时眼眸微眯了下来。

    两位皇子和黄袍中年人，亦是眼眸微眯了下来，因为这个冷峻青年，此言非常的狂傲，意思是能与他们圣朝叫板了。

    “你区区武帝境的修为，哪来的资格？”圣皇眯着眼问道。

    “我此次来此，是有几句话要提苏莫转告圣皇！”苏莫并未回答对方，沉声说道。

    “愿闻其详！”圣皇沉声道。

    “苏莫的意思是，皇祖圣朝善待苍穹门，日后他回来必有重谢，而若是你皇祖圣朝欺压或者谋害苍穹门，皇祖圣朝将会被灭国！”苏莫朗声说道。

    “混账！

    苏莫话音一落，圣皇还未开口，其下首的那位黄袍中年人顿时怒喝一声，长身而起，厉声道：“苏莫未免太狂了吧？他有那个本事吗？”

    “恬噪！”

    苏莫面色一冷，古魔之眼再次睁开了，一道犀利的幽光，以肉眼难测的速度，立刻激射在了黄怕中年人的额头上。

    这一次，他几乎快将精神力催动到极致，没有什么留手，因为这个黄袍中年人乃是一位初期武圣。

    呃~~

    被幽光击中，黄袍中年人顿时闷哼一声，脚步连退五步，将身后的座椅都撞成了齑粉。

    他的脸色，瞬间就惨白了下来，变得面无人色。

    “你……！”黄袍中年人大惊失色，面带惊骇的望着苏莫，刚才一击，他的神魂已然受伤。

    “这么强大？”大皇子古苍天和三皇子古元极，顿时目瞪口呆，满脸的不可置信。

    他的皇叔，堂堂武圣境的强者，居然和祝统一样，被这个冷峻青年一眼就击败了。

    这让他们惊骇不已，这是什么眼瞳，怎么会如此的可怕？

    就连圣皇，眼眸之中都露出惊愕之色，完全没想到面前这个深不可测的青年，居然有秒败武圣的实力。

    随即，圣皇的脸色阴沉了下来，安奈住出手的冲动，冷冷的望着苏莫，道：“苏莫这是威胁本皇吗？”

    “你可以这么认为，苏莫如今跟着通天剑神学习无上剑道，待修为高深之后，他就会回来！”苏莫朗声说道，毫不客气的扯出了李通天这张虎皮。

    “通天剑神！”听闻通天剑神之名，圣皇的眸中闪过深深的忌惮之色。

    上次巫族要杀苏莫，通天剑神不远亿万里之遥，赶来古灵星河，一剑就杀了十几名巫族武圣，让三名巫族大能不敢动手，这种实力足以让整个古灵星河无数强者胆寒。

    “不错，是通天剑神，只要苏莫一句话，通天剑神就会来诛灭皇祖圣朝！”苏莫点了点头。

    听闻苏莫之言，圣皇和黄袍中年人，以及大皇子三皇子，均是脸色沉重了下来。

    他们自然清楚通天剑神的可怕，也知道苏莫和对方的关系。

    只不过，因为苏莫离开了，不知道什么时候才会回来，他们才敢大着胆子，限制苍穹门进入石塔的名额。

    但是现在，听到苏莫之言，他们心中虽然愤怒，但更多的是忌惮，深深的忌惮。

    而且，不说李通天，就单单是苏莫的可怕天赋，只要不陨落在外，要不了几年，必定实力暴增无数倍。

    “怎么样？我够资格了吗？”苏莫见圣皇沉默不语，朗声问道。

    “你是何人？”圣皇目光死死的盯着苏莫，郑重的问道

    圣皇认不出苏莫的身份，在他看来，这个青年比之苏莫还要可怕的多。

    “我是谁不重要，苏莫让我传话，他只有一个要求！”苏莫淡淡的说道。

    “请说！”圣皇微微抬手。

    “严守苍穹门和苏莫的关系，不能传出去一丝一毫，否则皇祖圣朝覆灭！”苏莫道。

    圣皇闻言，稍稍沉默了片刻，脑中闪过万千思绪。

    随即，他微微笑了起来，点头道：“这是自然，苏莫对我朝有恩，苍穹门的存在，我们自然不会泄露一丝一毫！”

    “那就好，我的话说完了！”苏莫点头道。

    “那名额的事……？”圣皇略带迟疑的问道。

    “名额你看着安排吧！大家互利共赢！”苏莫淡淡的说道，他相信圣皇会有自知之明。

    “嗯！”

    圣皇微微点头，略一沉吟，道：“那就分给苍穹门一半的名额吧！这一次你们这批人，可以全部进塔修炼！”

    “那就好！”苏莫面上露出了一丝笑容，圣皇是识时务之人，显然要让步了。

    白茵儿、安暖等一众苍穹神宫的弟子，均是面上露出了笑容，还有宫主霸气，三言两句就压服了皇祖圣朝。

    “小友天赋不凡，瞳术惊人，让本皇甚是佩服，这样吧，本皇备下酒宴，我们把酒言谈如何？”圣皇面上露出了一丝笑意，一改之前的姿态，向苏莫示好。

    “不了，我们还要修炼，就先告辞了！”苏莫摇了摇头。

    “嗯，既然如此，那小友你们请便！”圣皇点头。

    “告辞！”苏莫微微抱拳，随即招呼众人，转身离开了大殿。

    苏莫走后，大殿中陷入了死寂之中，良久之后，一道不甘的声音响起，才打破了寂静。

    “父皇，我们真要让出一半的名额？”大皇子开口了，面带深深的不甘。

    “让吧！没必要冒险！”圣皇叹了口气，其实他心中相当的愤怒，恨不得一掌毙了这名冷峻青年。

    但是，他不能出手，他执掌皇祖圣朝，总要为圣朝万年基业考虑，总要为他古氏皇族考虑。

    他自然不怕苏莫，也不用担心李通天，但是他不是一个人，他还有整个皇祖圣朝。

    虽说让一半的名额给苍穹门，会让圣朝的发展慢上不少，但是这样更稳妥。

    反正古龙脉他们可以使用百年，百年时间，足够皇族圣朝崛起了。

    “应该是你吧？”圣皇微微的叹了口气，他感觉，这个冷峻青年很可能就是苏莫。

    虽然此人面容、气息与苏莫完全不同，额头上还多出了一只眼瞳，但是神态和苏莫非常的相像，所以他猜测此人可能就是苏莫本人。

    当然，他也不能完全确定，毕竟他完全看不穿。

    不过，无论此人是不是苏莫，都没有什么影响，就算是苏莫，他也不能出手。

    “传本皇命令，关于苍穹门和关于苏莫的一切消息，控制在我皇祖之内，严禁外传，违者杀无赦！”

    少倾之后，圣皇朗声喝道。

    “是！”

    大皇子和三皇子，以及那位黄袍中年人，均是领命，虽然有些不甘，但是为了圣朝的将来，他们只能这么做了。

    ……

    苏莫离开云龙大殿之后，便再次带着百名神宫弟子，来到了石塔。

    当他们到达石塔之时，只见塔内有不少皇祖圣朝的人出来，显然是收到了命令，全部要离开石塔。

    这一次，再也没有人阻拦了，苏莫带着百名神宫弟子，在那两名守卫惊惧的目光之中，全部进入了塔内。

    塔内拥有百余个修炼室，在苏莫的吩咐之下，众人纷纷进入了修炼室之中开始修炼。

    苏莫也走进了一间修炼室，他自然不是要在此地修炼，只是要试试这修炼室的效果而已。

    这石塔内，显然布置有高深的阵法，将龙脉的灵气引导进了塔内，而后分散在了百余个修炼室之中。

    修炼室之中的灵气，非常的浓密，已经形成了较为浓郁的雾气，显得氤氲淡淡。

    苏莫在修炼室中感受了一番，暗暗点头，修炼室之内的灵气浓度，差不多是外界的一百倍以上。

    难怪皇祖圣朝，不舍得多给苍穹神宫名额，如此好的修炼宝地，他都很想留下来修炼。

    不过，他现在身中诅咒，显然不能在此地修炼。

    片刻之后，苏莫离开了修炼室，只身走出了圣皇宫。

    “天冥星，大祭司！”

    苏莫仰望天穹，深邃的目光仿佛能穿越无尽的星空，心中的杀机缓缓沸腾了起来。

    随即，他便离开了皇祖圣朝，乘用星空传送大阵，再次向巫族天冥星赶去。

    