    第1828章  江宁追随   

    这样的结果楚玄辰早已料到，谁叫他媳妇儿是神医呢！   

    他道：“大人无须客气，王妃一向仁善，她既与江老夫人有缘，就会施以援手。

    如今老夫人的病已好，那本王和王妃就放心了！”

    

    江宁点了点头后，又指着众人道：“王爷，这几位大人都是下官的门生、知已或好友，他们都很敬佩王爷、崇拜王爷，想拜见王爷。

    所以下官带他们来，把他们引荐给王爷。”

    

    楚玄辰往人群里一扫，发现了于文贤、杨世勋和几张熟悉的面孔，还有一些是他见过，但不知道名字的官员。

    

    他没想到，这些人都是江宁的人。

    

    江宁肯把他们引荐给他，是终于有了选择。

    

    “见过王爷。”

    众人立即上前来，和楚玄辰打招呼。

    

    杨世勋道：“王爷此次治水运筹帷幄、决胜千里，还斩杀奸臣贪官，杀伐果断，令在下等佩服。”

    

    楚玄辰扬手，“这次治水和惩治奸臣，都是大家一起的功劳，没有你们，本王也不会那么顺利。”

    

    “王爷无须谦虚，若没有王爷王妃的治水之法，恐怕江州早已被淹。

    张世藩在江州横行无道，无法无天，也只有王爷有勇有谋，才能斩杀他。

    如今王爷替我们削去了这棵最大的障碍，请王爷放心，以后的事我们自会行动。”

    江宁一改颓然之态，目光凌厉道。

    

    楚玄辰没想到江宁竟带人主动投靠他，他点了点头，“好，江大人，本王等你们的好消息。”

    

    江宁等人也很厉害，只要他帮他们铲除了奸臣，不需要他做什么，江宁他们自会做。

    

    江宁朝楚玄辰拱手道：“王爷之前对下官说过，良禽择木而栖，良臣择主而事，知者择善而交，凤凰当选梧桐。

    如今凤凰终于有树可栖，有主而事，有善而交。”

    

    杨世勋也道：“如今圣上残暴不仁，沉迷酒色，耽于享乐，朝中一片乌烟瘴气，百姓不得安宁，没有盼头。

    王爷治水有功，心怀天下，为国为民，深得民心。

    在下等都愿意追随王爷，哪怕肝脑涂地，也在所不惜！”

    

    说完，众人就要给楚玄辰下拜。

    

    楚玄辰赶紧把他们扶起来，他把手搭在杨世勋肩上，郑重的看向众人：“好，既然大家都相信本王，那本王一定会继续努力，不负众望。”

    

    江宁看着楚玄辰，赞赏的点了点头。

    

    他果然没看错人，这个璃王不仅心系天下。

    还智勇双全，有理性，有血性，这样的人才可以追随。

    

    。

    

    等江宁他们走后，楚玄辰遣散众人，一个人来到了院子里。

    

    夜晚，凉风习习，院子里的海棠花散发着阵阵幽香，他闭上眼睛，轻轻的嗅了一下，顿觉心情开朗，心旷神怡。

    

    他抬头，看到丝绒般的天幕上，点缀着许多星星。

    星星围着浅月，明亮皎洁，璀璨夺目。

    

    他轻叹了一口气，他有些想父皇和母后了，他好想再看到他们的笑颜，听到他们的话语。

    

    今天他终于得到了江宁等人的支持，他所做的这一切都没有白费，他很欣慰。

    

    

    

