    更新时间：2012-05-18

    （病中加更求红票）

    新编特混舰队的海战能力，在贺津一役得到充分的体现。

    靖海水师有两个旅级特混舰队，另有两个镇师的传统水军，总兵力将近四万人，以此武力，压制登州水师，撕开锁海防线则绰绰有余。

    不过，仅仅依赖靖海水师，海上远程投送兵力的能力有限，没有办法在撕开锁海防线之后，将在海州聚集的八万步旅精锐，一次性投到津海去。

    动员召集商船的周期较长，而且会提前惊动燕胡，故而秘密调东南水师主力北上，实际更主要的是增强兵员远程投送能力，使得动员商船的时间能够拖后。

    岳峙随赵青山走进守卫森严的内院，看到林缚身着便装，站在那里等着他们进来，忙与赵青山行礼。

    岳峙在赴任东南水师副指挥使之时，在江宁水师指挥学堂受训过短暂时间，与曹子昂、宋浮、高宗庭等人都见过面，但见堂中还有一名中级将官，得介绍知是荆襄会战中降附的随州军将罗文虎，暗感淮东这些年来包容并蓄，收揽不少人才，才奠定今天缔造新朝的基础。

    吴齐、葛存信、周普很快赶了过来，还有出任凤离军指挥使的谯国夫人刘妙贞一身戎甲的走过来。

    周普走将进来，看见赵青山，就咧着嘴说道：“你们可算赶过来了，我要乌鸦将第一骑师安排在首先出兵序列里，他拿水师船运不足来推搪我；你们赶过来，看他还有什么话说！”

    岳峙心想奔袭兵力安排，吴齐做不到主，大概是周普不敢跟林缚、高宗庭死搅蛮缠，这会儿先声夺人来争取赵青山的支持。

    果不其然，林缚打断周普的话，说道：“撕开锁海防线后，奔袭津海的首战，用不上马兵，你争这个先做什么？”让妙贞坐到自己身边。

    赵青山、岳峙率部刚赶到海州，还不清楚最近势态的发展，与曹子昂、宋浮、高宗庭、周普、葛存信、吴齐等人寒暄过，坐下来之后就直奔主题，问道：“贺津战事打得如何……”

    “大善，”林缚知道贺津海战的战果，也是大为兴奋，有时候提前能预测一面倒的战果是一回事，真正达到预期、甚至比预期更好的战果，还是难以兴奋，指着罗文虎道，“罗文虎刚从邵城过来，详细战情叫他给你们说说……”

    赵青山为水师将帅，自然关心新式战舰在海战中发挥的作用，罗文虎详述贺津海战及贺津岛及白翎山炮战的情形，他与岳峙又加以详细的询问了许多细节才放过罗文虎——贺津海战的战果，也叫赵青山激动不止；岳峙在激动之余，心里也有着几许侥幸：登州战事这两天就会揭开序幕，等登州战事的战果出来，伏火弩及新式战舰必将震惶天下，却不知许昌诸人到那时会有什么感想？

    听过罗文虎详述贺津战事，赵青山感慨道：“东南水师也要赶紧装备新式战舰才行。南洋海路延伸到柔佛海峡，还算顺利，但再往西，已引起芨多王朝的警觉。在柔佛国西海域，海寇势力陡然膨胀，或与芨多王朝幕后支持有关，迟早要打一仗。而传统水师单船作战能力有限，普丹水师基地建成之后，也无法分派太多兵力驻扎过去，唯有期待新式战舰了……”

    “说起这个，我有个设想，”高宗庭说道，“主力战舰由水师直接掌握，各轮调派驻海外各地，不过护卫舰队，将由各海外都督府自行筹款组建……”

    护卫舰多为二百吨级战舰，远海航行抗风浪能力不强，反复巡航于远海，会大幅提高海难事故的发生频率。再一个就是海外水情的适合应问题，主力战舰并不适合贸然进入陌生海域进行贴岸近战，这就需要各海外都督府掌握一支熟练当地水情的护卫舰队。

    还有一个就是军费摊算问题：将给各海外都督府设一个上限规模，但是不是要照着上限规模组建护卫舰队，则根据都督府自身的财力来决定，而不是完全要中枢掏腰包，中枢甚至可以从海外都督府的军械采购中大赚一笔。

    持续不断的外部军械采购，也将能保证新帝国的军械技术发展能持续下来。

    “这眼前事情还没有解决，不去考虑后面事情，”林缚打断赵青山与高宗庭的话，将话题拉回来，说道，“东南水师津海级以上有二十艘战船抵达海州；我看就将打登州的时间定在后天……”

    “燕虏在登州有无察觉？”赵青山问道。

    “要说完全没有察觉也不可能，”林缚说道，“杨释率第一特混舰队于三月二十八日出海，并没有刻意隐瞒什么，登州之敌应在四日之后能知道相关消息。特混舰队没有第一个就奔登州而去，燕虏在迟疑两三天之后，应会派船前往邵城，尝试与叶济白石联络。从八日开始，在山东南侧海域，多次发现敌哨船踪影。他们到底有无察觉，还要看汉江湾那边的封锁情况，不过谁也无法保证就没有一艘船漏出去……”

    “不过就算登州之敌在八日之后有所觉察，他们想调整部署也没有时间了。”高宗庭说道，“先由存信率第二特混舰队、第二镇师袭打庙山岛，之后由杨释率第一特混舰队从邵城直接出发，加强对锁海防线的打击力度，靖海第三镇师与东南水师充当预备队……”

    赵青山与岳峙笑道：“我说吧，赶得早也捞不到仗打，我们还是老老实实做运输大队好了……”

    **************

    十五日的登州，也笼罩在战争的阴云之下。

    虽说战火还没有波及登州，虽说军中还有议论淮东军的北伐重心将是从徐州出兵，但越来越明显的迹象，表明锁海防线才是淮东北伐将会攻击的重点。

    范文澜三月二十七日抵达登州，动用西寺监的力量，秘密清查登州将帅有无通敌的嫌疑，但容不得他从容施展开，四月五日就有内线传来靖海水师有大股战船于三月二十八日出海的消息。

    三四月的季风混杂，忽而北风、忽而东南风，海流也不利靖海水师从海州直接奔袭登州，但倘若靖海水师的目标是登州，再迟不也应该迟过四月五日在登州还看不到靖海水师的船影。

    那就意味着靖海水师出海的大股战船，很可能是汇合海东行营军奔袭高丽半岛的西海岸。

    从四月六日，那赫雄祁就指令登州水师派遣多艘哨船，前往高丽半岛西海域搜索，到四月十日哨船返回登，那赫雄祁等人在登州才知道汉江湾外围海域已叫海东行营军的战舰封锁起来……

    到这时候，集结在登州城里的北燕将臣那赫雄祁、范文澜、苏庭瞻、佟化成等人才真正意识到问题的严重性。

    靖海水师大股战船三月二十八日出海，最早会在四月二日、甚至更早些时间，出现在贺津海域。高丽水师并不能算弱不禁风，就算不能在外海域与淮东主力船队对抗，那也应该以最快的速度派出战舰从淮东战船的封锁线突围来登州报信……

    登州截止到十日都没有从邵城、汉阳传来得到只言片字的消息，连半月一次的例行联络也中断，那很可能说明高丽水师已受大创，局面甚至糟糕到无力派船突围报信的程度。

    那赫雄祁、范文澜、苏庭瞻以及佟化成等人，对邵城贺津海峡的防御条件还是清楚的，也是有信心的。而崔权臣在过去数年时间里，利用高丽西海岸错踪复杂的岛礁海情，给予纵横东海近乎无敌的淮东水师屡屡重创，证实了在崔权臣率领之下的高丽水师是一支有战斗力跟战斗技巧的军事力量，不应该在一次海战中就给淮东水师重创到这种地步。

    突然的变故，叫那赫雄祁、范文澜、苏庭瞻、佟化成等人有如没头的苍蝇，失去判断力跟主张，只能从辽东尖派船从高丽半岛北部的海城登陆，走陆路前往汉阳联络，以确认汉阳、邵城到底发生了怎样的变故！

    站在登州城头上，范文澜眺望东面的茫茫夜空，大海就静藏在夜空之下。虽说登州城距海还有十数里远，但吹来的风都是海腥味——听着身后有脚步声响声，范文澜回头望去，见是那赫雄祁与佟化成登城走过来，问道：“那赫将军、佟大人也睡不着？”

    “睡不着，”那赫雄祁摇摇头，走将过来，站在垛墙口之前，看着城外静寂而杀机四伏的夜色，说道，“已经是初夏季节了，再过一个月，东海上的风暴就会频繁起来；范大人认为登州能平静的渡过这一个月吗？”

    到现在都没有汉阳及邵城的消息，对于那赫雄祁的问题，范文澜很难回答。

    佟化成说道：“淮东水师出乎意料的先打高阳，即使战事再顺利，也应没可能在一个月时间里调整过来再打一仗，眼前关键是要摸清楚汉江湾到底发生了什么变故……”

    照常理来说，佟化成的判断没有错，但是汉江湾的情形太诡异，一切变得不好说；在范文澜看来：要是在风季暴之前只能组织一次大规模的袭击，淮东军也更应该攻打锁海防线，而非攻击高丽西海岸。

    这会儿时间，就见有数匹马往城下急驰来，马背上的骑客驰到近前也不减速，只是高声大喊：“汉阳十万火急军情，速报登州将军……”

    那赫雄祁、范文澜、佟化成皆是神情一振，汉阳终于有消息传来：不管消息是好是坏，有消息总比没消息要好。