    郭辰是个绝顶聪明之人，他一看高田这副表情，就猜到了什么。

    能让高田这种不知天高地厚的人，如此狼狈不堪地来向他负荆请罪，肯定是慑于某种恐怖。

    这种恐怖就是来源于那两个陌生之人。

    为了防止被高玲一家人洞察到什么，郭辰只好放过高田。

    “高田，希望你好自为之，记住这次教训，今后再也不要做这种卑鄙无耻之事。”

    “姐夫，我今后再也不敢了。”

    “好了，你回去吧。”

    “多谢姐夫！”说着，高田又磕了几个头，这才战战兢兢地站了起来。

    但这个时候，一直站在高田身后举着手机摄像的那个手下，直到此时也没敢停止。

    不是他不想停止，而是不敢。因为他所拍摄的视频，还要拿回去让那两个魔鬼检验，如果发现有造假嫌疑，就会有好果子等着他们吃。

    直到高田被另一个手下搀扶着走出房门，朝楼下走的时候，负责拍摄视频的手下，这才放下了手机。

    高翔关上了房门，扭头看着郭辰，问道：“这到底是怎么回事？”

    郭辰双肩一耸，双手一摊，道：“我也不知道。”

    “你怎么会不知道呢？”

    “我真的不知道。”

    高翔又问女儿知道不？高玲也是一头雾水，说不知道。

    但林月却很是解气地道：“老头子，你也甭问怎么回事了，我看今天让这高田吃点苦头也好，他在我们面前可是一直高高在上的。”

    郭辰问高玲：“你怎么出来了？你的脚咋样？”

    “我没事了。”

    高玲走路虽然还有点轻微的瘸，但已经不疼了。

    回到卧室，高玲再次追问郭辰，高田为何突然来向他负荆请罪？

    郭辰沉思着道：“高玲，今晚我和你在一起，就没有分开过。我真的不知道这是咋回事。”

    高田不敢说，郭辰说不知道，高玲感到极其费解。

    不一会儿，竟然传来了郭辰均匀的鼾声。

    后半夜，趁着郭辰酣睡正香的时候，高玲悄悄下床，翻看他的随身物品。

    郭辰的手机，有屏保密码，她打不开。

    当她看到郭辰钱夹最里层的黑金卡时，不禁吃了一惊。

    高玲从来没有见过这样的银行卡，但凭感觉，她知道这个黑金卡肯定不同凡响。

    近期发生的一系列事，让高玲感觉郭辰越来越深不可测。她今晚极力把郭辰叫回来，目的就是查看郭辰的随身物品有没有特殊之处。

    结果这一查，被她发现了黑金卡。

    这要在以前，郭辰是不会察觉的。

    但郭辰恢复过来后，听力不是一般的强。

    第二天早上六点，郭辰就起床了。

    洗漱过后，吃过早饭，郭辰找出了他和高玲的结婚证揣在身上，扭头看了看还在呼呼大睡的高玲，转身出门。

    郭辰和柳晨约的是七点在办公室准时见面。

    不到六点四十，郭辰就来到了鼎盛大厦。

    这个点来到董事长办公室，不会被人觉察。

    郭辰为了掩盖自己的真实身份，早就把鼎盛大厦的最顶层给清理了出来，只保留他和柳晨的办公室。将那个杨莹副总经理给撵到了楼下。

    还规定最顶层不准安放摄像头，电梯要直达顶层，也只有郭辰和柳晨有门禁卡，别人是进不来的。这样就保证了郭辰方便出入，同时也不会暴露真实身份。

    郭辰在办公室坐了不一会儿，柳晨就来了。

    郭辰看了看表，笑道：“六点五十，你很守时，没有迟到。”

    “董事长亲自召见，我敢迟到嘛。”

    接下来，郭辰就把脸绷了起来，就PVC公式的事和柳晨详谈起来。

    交谈中，郭辰是有所保留的。

    董事长的最低牌是不能随便向任何人透露的。

    只有保持一定的神秘，才能出奇效。

    但柳晨却要知无不言言无不尽，作为下属，这是她的本份。

    郭辰对柳晨最不满意的地方，就是她要冷处理焦海和鲁腾的事。

    但听了柳晨的解释，郭辰不但释然，也对柳晨有了更进一步的了解。

    柳晨身为副总经理，主持集团公司的日常事务，但她早就对集团公司存在的诸多弊端，有了自己的见解。

    “董事长，鼎盛集团如果还让商广超担任董事长，我敢保证，不出三年，鼎盛集团必定破产倒闭。原因不光是商广超好高骛远，他的管理模式太粗放了，早就不适合时代的发展。最关键的是他用的人不行，光这些人也能把公司给掏空了。”

    “你指的是哪些人？”

    “比如说吕冲和焦海。”

    郭辰点了点头，道：“你接着说。”

    “吕冲和焦海都是商广超的心腹，但这两个人表面上是为了公司的发展在努力，实际上却是不择手段地为自己捞好处。吕冲担任质量监督部老总的这几年，他至少捞了一个亿的好处。焦海也是同样，PVC公司本来是非常盈利的，可他却把PVC公司搞成了亏损。”

    听到这里，郭辰气不打一处来，道：“为何不立即撤了他们？”

    “董事长，现在撤了他们，那就是便宜他们了。他们从公司捞了多少好处，要让他们连本带利加倍的偿还。但这也是最起码的，还要让他们为自己的行为付出更沉重的代价。”

    “什么更沉重的代价？”

    “把他们送到该去的地方。”

    “你说的是牢房？”

    “对，没错，只有这样，才能杀一儆百。也才能真正遏制住集团公司的这种内耗。”

    郭辰若有所思地道：“你这么做就是在放长线钓大鱼，最后来个一网打尽。”

    “是的，现在采取措施，时机并不成熟。在没有确凿证据的情况下，冒然动手，会打草惊蛇。”

    郭辰赞同地点了点头，柳晨又道：“董事长，像咱们这样的股份制企业，不像体制内的企业有纪检监部门。这也导致腐败现场的滋生蔓延。我想下一步将质量监督部撤掉，重新组建一个新的部门。”

    “什么部门？”

    “安全检察部。当然，这个部门不能像别的企业那样，只负责安全生产。咱们组建的这个安全监察部，不但负责安全生产，质量监督，还要负责查处腐败现象。”

    “好，很好，我也是这么考虑的。”

    “但这要等把吕冲给收拾了之后才能实施。”

    “你有合适的人选来负责这个部门吗？”

    “有。”

    就在这时，郭辰的手机响了起来，一看来电显示，郭辰不禁眉头一皱。

