    剧烈的咳嗽了几声，雄哥大口大口地呼吸着新鲜的空气，刚才那一脚差点没让他在土里闷死，今天可谓是他一生中最耻辱的时刻。

    如果现在有个缝他恨不得赶快钻进去。

    无颜面对众人，特别是佳玲，铁骨铮铮的硬汉撇过头流下了两行眼泪，这一次的失败或许在往后的很长一段日子里都难以从这个阴影中走出来。

    “这次暂且放过你一次，权当是给你一个教训。”陈铁狠狠地说道“做为惩罚你的傲慢，这一次你们的收获我将会全部没收，往后你们所得的猎物必须上缴七成，如胆敢反抗，哼……”

    陈铁那别人看不见的眼睛扫视了一下众人，那站在一旁的人顿时噤若寒蝉，一个个都没了刚刚那视死如归的气焰。

    在土城，陈铁可是出了名的心狠手辣，得罪他的人不少，可是得罪他的人下场并不是太好。

    雄哥这唯一的希望破灭，所有人的心都掉入到了冰窖之中，从今以后，只能屈服在陈铁的淫威之下，再有反抗恐怕就是另一个结局了。

    没人不怕死，也没人想要去死，毕竟他们大多数人上有老下有小，全部都需要赡养和照顾，他们一旦不在了就意味着一家子的人都得跟着送命。

    现在上缴的猎物比以往加多了两成，剩下的三成还能勉强活命，好死不如赖活着，抱着这个信念，大家都不敢做声，低着脑袋颓废着神情。

    “你们还愣着干嘛！”陈铁朝着六名手下呵斥了一声

    。

    六名手下稍微愣了一下就开始要去接手那些猛兽的尸体。

    其中一人的手刚要伸向那些猛兽的尸体，就在这个瞬间，一道凌厉的寒光掠过，那只手竟然活生生掉落了下来。

    伴随着手臂掉落在地上，一声撕心裂肺的惨叫声将众人的视线拉了过去。

    “嗯？”

    陈铁扭头一看，目光停留在那地上的断臂，而后缓缓将目光抬起，远处一名少年正冷冷的看着自己。

    两人对视了一阵，陈铁的手下便纷纷将武器抽了出来围住了秦天，少年手中那柄寒刀就是砍断他们同伴手臂的凶器。

    “你是何人？”陈铁慢慢朝着秦天走了过去，边走边问道，在他的记忆里，土城可没有这样一号人物，从秦天刚刚那迅捷的一刀不难发现此人是个武师强者，可实力如何他还抓摸不清。

    雄哥转头看向秦天，眼中和脸上都涌现出复杂的情绪，或许他是没有料想到秦天这个陌生人居然也是一名武师强者。

    佳玲抹了抹眼角的泪痕，看着整个气质都变了样的秦天心中居然升起了一股希望。

    “这家伙疯了吧，雄哥都败在陈铁手里，他居然敢伤了陈铁的手下……”

    “咦。”小虎看着秦天手中那把锋利的寒刀疑惑道“这小子哪里找来的一把刀？我记得他一直跟着我们身上啥都没有啊！”

    “对呀，我记得他是两手空空的，难道他会变戏法？”

    大伙替秦天的举动倍感惊讶，看着那把不可多得的宝刀也是有一点疑惑。

    像他们这种一辈子都只生活在这的人怎么可能听说过纳物戒指。

    “路人。”秦天定定注视着陈铁，目光毫不避让

    “竟然是路人为何有路却不走？”距离秦天五米的距离陈铁停了下来问道。

    “路不平，总得有个人修一修吧？”秦天淡淡的说道，一边说着还一边缓缓增加自身的气息。

    “大路朝天，各走一边，天底下那么多不平路，你一人能修的了几条？”

    陈铁感应到秦天的气息在不停地递增，一时间摸不清秦天的底牌，旋即接着说道“路走多了也有可能遇到鬼的，别到时候把自己给吓死。”

    “这个不劳烦你来操心，今天这条路我修定了。”秦天将手中的刀斜指地面，夕阳的红光照在刀身上就像血一样鲜红

    。

    秦天阴沉着表情接着问道“你是绕路走，还是一条道走到黑呢？”

    陈铁脸色开始凝重了起来，因为此刻秦天表现出来的气息已经和他不相上下，即使如此，少年的气息仍然在缓慢的爬升，这倒是让陈铁开始担忧了起来。

    “兄弟，这可是我自家的路，要修也轮不到你一个外人来插手吧？”陈铁嘴巴一张一合不悦地说道，大拇指越过肩头往他身后的土城指了指说道“这土城，包括整个土丘洲的一草一木都是属于城主的，你要碰这条路你可得问问他才行！”

    秦天心里暗自好笑，这个叫陈铁的家伙明显知道自己的气息已经强过他，硬碰硬的还不知道是不是秦天的对手，所以才搬出土城城主，顺便也指出了秦天并不是这里的人，如果打起来可没人会站在一个外人的角度帮他说话的。

    秦天自然不吃他这一套，转而说道“你也不用搬出谁来压我，我也不想多浪费唇舌，就一句话，这事我管定了，你若现在离开还来得及，如果你执意要与我作对，那你可要想清楚了……”

    秦天话刚说完，森冷的杀意伴随着武师三转的气息无所保留释放了出来。

    无形的威压之力徐徐逼向陈铁，后者身体一怔，在无形的压力逼迫之下连退了好几步。

    雄哥他们一伙人顿时看傻了眼，这秦天有这样的实力超出了他们的预料。

    昨晚遇见他的时候可没人能感应到如此强悍的气息，所以才一概认为他这人只有武者的修为。

    加上他年轻的面貌更让人不会将他与武师强者联系在一起。

    “昨晚遭遇白狸偷袭的时候我就觉得身后有股强烈的气息逼近，我那时候还以为是因为害怕而心里作祟，没想到这个家伙隐藏的这么深，居然是个武师强者，而且看着气势隐隐压过陈铁一头呀！”

    小虎思虑了一整晚的疑惑终于在此刻解开。

    昨晚白狸冲向他的时候他就察觉到了身后传来一股强大的气息，也正是这股比白狸强大的气息才将白狸吓跑。

