    即将恢复高考的消息，沈易遥和顾安勋都没打算要瞒。

    沈易遥甚至为此特意做了一块书本大小的小黑板，每天在上面改倒计时。

    即将开高考的消息传出，最激动的莫过于知青们。

    顾安勋做了上门女婿，给三个女知青造成了不小的打击。

    本来还想继续活动关系提前离开的姜姗姗，一下子支棱起来了！

    瞎了眼的顾安勋自甘下贱，做了沈家上门女婿, 让她心火难消。

    她四处勾搭疏通关系四处碰壁，更是让她心里窝着一团火。

    最近宋红英越来越张扬跋扈，徐静文也敢疏远她，开始对她爱搭不理的……

    一切的不顺，都是从那个该死的村姑出现在知青点那天开始！

    姜姗姗咬牙切齿，明里暗里换着法子，给那死丫头上眼药。

    却是不知道近来村里那群土老帽中了什么邪，都变得神神叨叨的。

    那些个爱扯老婆舌，传人瞎话的妇女们，一说到沈家都避讳得很。

    还有的很夸张地转头对着自家后山的方向，双手合十着慌张拜拜。

    简直不知所谓，不可理喻！

    姜姗姗气得质壁分离，面容扭曲，委屈得眼眶通红。

    如果眼神能杀人，那该死的村姑坟头草都三米高了！

    一想到往日种种憋屈，再想到高考将开的喜讯，姜姗姗的眼里又重新燃起了斗志！

    前头那些跟头都算不得什么，这一次，她要用高考成绩打烂那死丫头的脸！

    姜姗姗十分自信。

    她可是村里扫盲班的老师，虽然不感兴趣也不想上心，但起码的知识没有扔。

    她甚至庆幸，当初撺掇沈易遥去教书的时候，那村姑见识短浅，回绝的干脆利落。

    想着对方每天上山下河，面朝黄土背朝天, 怕是不知多少年没再碰过书本了，再捡起来恐怕也难。

    九年寒窗苦读, 可不是短短两三个月就能弥补回来的。

    想着对方当初在自己面前那么能装，姜姗姗暗暗握拳。

    她要狠狠打那死丫头的脸，要让顾安勋跟着丢脸。

    让他后悔，让他知道他有多眼瞎，才会把鱼目当珍珠，错过了她这么好的进步女青年！

    ……

    姜姗姗凭着这股劲儿，每天起早贪黑的用功。

    以前上工的时候，她就最能磨洋工，娇滴滴喊累，让同屋的宋红英和徐静文分摊她干不完的活儿。

    现在心思飞了，想着再熬两三个月就能离开这该死的穷乡僻壤，回到做梦都想得紧的校园，过着娇小姐众星捧月的生活……她上工懈怠偷奸耍滑的就更明显了。

    好歹以前她还能敷衍敷衍红个眼睛，学着林黛玉装装柔弱，让那两个憨直二人组退让。

    现在她看到了曙光，看到了希望，就连装都懒得装了。

    上工都带着书本, 堂而皇之地消极怠工。

    每天的活儿是定量的，她们三个女知青分摊。

    她不做, 牵着不走打着倒退, 那就得那两女做得更多。

    谷罇

    宋红英和徐静文因着高考将开消息的喜悦，被姜姗姗这么无理取闹，当她们是傻子的行为，给恶心的消散了大半。

    三女隔三差五就要吵一回。

    严重的时候，宋红英直接动了手。

    徐静文看着唯唯诺诺，然而在劝架的时候，她也上去下了好几回黑手。

    好歹也是天天下地干活锻炼出来的，徐静文的手劲儿也不小。

    要把两人拉开时，她借着两人撕扯的力道，专门往两人见不得人的地方很掐一把，再一扯。

    两女吃疼，人脑子打成了猪脑子。

    本来身上就疼，也分不清是被彼此连掐带打出来的伤，还是那直憨憨拉架不分轻重扯疼了她们。

    事后，留意到自己身上大小淤青时，两女把这账都记到了彼此身上。

    宋红英跟姜姗姗彻底撕破了脸。

    上工时，宋红英才不惯着姜姗姗，见她偷懒就大声打报告，让田间地头的老少爷们都能听清她的话。

    她就不信了，那死妮子就不知道臊得慌！

    姜姗姗的确被气坏了，装了几次受欺负后，发现没多大用，反而受到一群老娘们嘲笑鄙夷，颇为看不上她的眼神儿。

    姜姗姗干脆借着这股子委屈，捂着嘴呜呜哭着就跑了。

    一次两次的，宋红英还扬眉吐气极为痛快，就算做的活儿还是一样多了不少，那也是畅快的。

    徐静文全程看戏，鄙夷这傻大姐可真好糊弄，不动声色着出了个幺蛾子。

    姜姗姗再次找了理由跑路，她让正来大姨妈的宋红英不小心着了个凉，不得已捂着肚子回去喝开水，提前一个小时午歇。

    宋红英还挺窝心，结果回去开门后，看见姜姗姗惬意地窝在屋里……

    一边吹着凉风，一边啃着不知道哪里来的西瓜，一边捧着书复习，气得她秒变女壮士，肚子疼都忘了。

    徐静文这边缺了两个人，直接跟记分员反应，男知青那边就被分过来一个帮她的忙。

    这天，她不但看了一出好戏，围观那俩蠢货打进了队部，挨了处分，活儿干的也没平日里多。

    ……

    相较于女知青间斗得跟乌眼鸡似的状态，三个男知青那边就和谐多了。

    不说王富强本身就是个文绉绉爱学习又认死理的，听了高考要重开，一门心思都在等待日子的到来上，平时上工都有力气多了。

    刘伟安那老好人和稀泥的性子，也跟人吵不起来。

    齐红斌平日里就是个闷葫芦，孤僻得很。

    自从顾安勋搬走，让了屋子给齐红斌，李继东那两口子又被抓走之后，仨男知青就一人一个屋子，小日子过得平和又充实。

    除了女知青那边太闹腾之外，什么都好。

    眼下又有了提前离开，奔向梦想的机会，仨男知青都是眼里有光，遇事不慌的状态。

    女知青间互扯头发的闹腾，他们劝了两次。

    发现除了耽误自己复习时间，没有其他用之后，他们也佛系了。

    之后再听见动静儿，只要没出人命，仨人就都稳得一批，拿着书本埋头苦读，淡定得一批了。

    知青点热闹着，各村里也相继得了消息，引起了一波波热潮。

    村里娃也有心气儿高的，想要当大学生，跟着这股学习风气暗自较劲儿着。

