    林槐安不语了。

    她出来的时候上了点药，已经不怎么疼了。

    赵荟蔚走到灶房，看见上面的食材：“除了这个还有其他想吃的吗？”

    空青子走到灶房门外：“烤肉串可以吗？”

    “可以，到时候可以再来点烤蔬菜，这样不腻。”

    空青子没意见：“都听你的！”

    他只管吃。

    她在灶房摆弄着食材，觉得少了些，她便把这些放下，准备让璎珞再采购一些。

    出去就直临修罗场。

    沈明南和林槐安各占据一边。

    见鬼了，他不是上值吗？怎么跑出来了！

    沈明南瞧见了她，嘴边含笑：“晏晏过来。”

    赵荟蔚慢吞吞的挪到他的身旁，但好在沈明南没提出让她跟他回去这种话。

    他说：“既然弄吃的，我们是不是应该把叶澜之还有迟婳他们叫上？”

    赵荟蔚抬头看他，对啊，她怎么能把这几位兄弟忘了！

    她只想应付完空青子他们，但是沈明南一提，她兴味一下又上来了：“公子你说的对，那叶澜之那边能不能请你去邀请他们来，婳姐姐那儿我自己去。”

    沈明南欣然答应：“可以。”

    “还缺什么？我让延元去买。”

    赵荟蔚笑着：“我等会儿再列张纸，把需要的全写上面。”

    他点头，然后突然低头跟她说着悄悄话：“昨夜的事没忘吧？”

    瞬间，她脸上浮上红晕，支支吾吾的回应：“没，没忘……”

    他抬手揉了揉她的头发。

    “公子。”赵荟蔚问出她的疑问：“你不是在宫里上值吗？”

    “这段时间我都在皇城内巡视。”他挑眉：“你有事可以去寻我。”

    说着，他淡撇林槐安一眼转身走了。

    赵荟蔚回屋就给迟婳写信，由璎珞去送。

    下午的时候，迟婳就找上门来了。

    她走进来左右瞧瞧：“这院子不怎么大。”

    “婳姐姐。”看见她，赵荟蔚笑吟吟的迎上去。

    迟婳目光也是一下就落在她的嘴角，她啧啧两声：“嘴角疼吗？”

    沈明南这狗男人真是不懂怜香惜玉，她昨天不该走的。

    赵荟蔚又被问得红了脸，找着借口：“不小心磕到的，不疼了。”

    “那你下次注意，别被磕了。”

    赵荟蔚：“……”

    没有下次了！

    “对了，明天我给你带个人过来。”迟婳突然说道。

    赵荟蔚眸光好奇：“谁啊？”

    “你不认识，不过熟识熟识就好了，她早就闹着要来了。”

    赵荟蔚点头，既然是迟婳带来的，她肯定欢迎。

    迟婳就呆了一会儿就走了，赵荟蔚在灶房里跟璎珞一起剥着菜，终于搞定以后疲累的伸了个懒腰。

    内屋里，纪濯在发呆，听见动静，他急忙闭上眼睛，赵荟蔚看上一眼就走了。

    纪濯片刻又睁开了眼，外面对话传来。

    “公子你怎么来了？”

    低沉男声响起：“接你回家。”

    “来了。”

    直到关院门声传来，这里又恢复了寂静。

    纪濯微吐出一口浊气，如今这具破身子什么也做不了，他再次闭上眼，掩住了眼里的恨。

    马车内，沈明南得以跟赵荟蔚单独相处后，就目光灼灼的看着她。

    看得她脸色又如火烧云。

    “晏晏。”

    这声“晏晏”又跟昨日不同，柔情满满的，装着爱意一般，听得人耳朵都酥酥的。

    “晏晏。”

    他又唤一声。

    赵荟蔚羞恼的看着他：“干嘛！”

    他低笑一声：“没事。”

    她转过头，让微风吹走她脸上的燥意。

    沈明南看着她，突然就觉得他祖母说得对，得娶回府才安心。

    马车哒哒行驶在路上，和一辆华丽奢侈的马车擦身而过。

    车内穿着薄纱的女子柔若无骨，媚眼如丝的倚靠在身后男子的身上。

    车内还有一名婢女。

    婢女刚刚看见了那辆马车，她低声禀告：“长公主，奴婢刚刚似乎看见国公府的马车了。”

    而车内雍容华贵的女子，便是大焱长公主程华仪。

    她是当今太后的亲生女儿，是先帝最小的幼女，集万千荣华于一身。

    而此次她是两个月前去皇家寺庙为太后祈福了一段时间，而在她母后的寿辰之际赶了回来。

    她听见婢女的话，微微撑起身，眼神疲懒：“嗯，知道了。”

    ……

    一天过去，晨光冲破天际，撒下金辉。

    今日又是艳阳高照的一天。

    这回赵荟蔚是跟着沈明南一块出门的。

    却在园子那儿看见一脸病态的沈婵。

    她穿着白衫，乌发轻挽，目光一瞬不瞬的看着园中开得热烈的月季。

    听见动静，她回过头。

    沈明南眉眼难掩厌恶，他下一瞬就牵起赵荟蔚的手，拉着她绕开便出了府。

    沈婵目光如胶黏在他们的手上。

    随即才收回目光，面前的花突然掉落一朵，在地上摔成一瓣一瓣散落开来。

    她蹲身，把花朵捡起，用手就去挖泥土，弄得她那双纤细的手指脏兮兮的，指甲缝里渗着血丝。

    她把花丢进她挖的坑里，再用泥土掩埋。

    她死心了。

    但是……

    她三哥哥身边可以是任何人，唯独不可以是赵荟蔚……

    乌衣巷

    沈明南把人送到这儿，便去皇城巡视了，他伸手把她脸侧的乌发拨弄去她的耳后：“我下值以后再来。”

    赵荟蔚点头，沈明南翻身上马就走了。

    她看着他的背影，这两天她真觉得她跟沈明南恋爱了，温柔的沈明南真的太蛊她了。

    她本想撮合他跟姚南嘉的……

    只是好像撮合歪了……

    “回神了，人都走了。”

    揶揄的声音从后方传来，赵荟蔚连忙回过头，就看了一脸笑意的迟婳。

    她身侧还跟着一个女扮男装的小姑娘。

    腮凝新荔，鼻腻鹅脂。

    大眼睛忽闪忽闪的，跟个芭比娃娃一样粉嫩。

    迟婳把还在东张西望的人拉到赵荟蔚面前：“介绍一下，她叫程期期，大焱朝二公主。”

    程期期这才看向赵荟蔚笑得甜美：“阿荟姐姐好，我叫程期期。”

    公主？？

    所以迟婳要给她介绍公主认识？

    “二公主好。”

    程期期有些不开心：“阿荟姐姐跟婳姐姐一样叫我期期就好了，不用这么客气。”

    赵荟蔚挑眉，这小公主还有点可爱。

    她笑道：“期期。”

    程期期这才一把挽着两位姐姐的手臂：“走吧，咱们进去吧，吃好吃的。”

    “我可是好不容易跑出来的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    永远对晏晏爱意满满的柿子。

    ……

    欢迎一下，期期登场～

    新人物:程期期，程华仪。

