    正文

    　　

    　　    其实除了清脉丹之外，还有一个完全符合残缺丹方给出条件的丹方。

    　　

    　　    这丹方的名字，叫做清经拓脉丹！

    　　

    　　    这是至少黄金级炼丹师才有资格炼制的丹方，炼丹学徒级别很少会接触到。

    　　

    　　    即便是接触过这张丹方，因为比较冷门，远不如清脉丹那么基础，那么受众广泛，也很少有人会想起。

    　　

    　　    所以，看到残缺丹方的时候，大多数人都会以为是清脉丹，而不会想起清经拓脉丹。

    　　

    　　    这果然是个陷阱！

    　　

    　　    两张丹方从名称上看来有些相似，其中一些辅助的药材也确实有重合。

    　　

    　　    比如那六种完整的药材名称，但除此之外，就再无一点相同了！

    　　

    　　    从药效上看，清脉丹仅仅是用来清除经脉中的杂质，完全是一种低端辅助丹药。

    　　

    　　    而清经拓脉丹，是用来开拓经脉的修炼丹药，两者不可同日而语。

    　　

    　　    现在阻止已经来不及了，林逸明知道这是陷阱，也只能看着学员们跳进去。

    　　

    　　    只能等事后再想办法解决问题。

    　　

    　　    “好，时间到了，大家也都完成回答了，把补全的丹方都交上来吧！”

    　　

    　　    欧阳窜天等限定的时间一到，就忍不住露出得意的笑容，志得意满的让人收答案。

    　　

    　　    五个评审团炼丹师很快就把六十八人的答案全都翻了一遍，然后面无表情的给出了最终的结果。

    　　

    　　    零分！

    　　

    　　    六十八人，全部零分！

    　　

    　　    等着结果的学员们顿时哗然！

    　　

    　　    “怎么回事？为什么会是零分？不说满分，再怎么样，也不可能是零分吧！”

    　　

    　　    “为什么会这样？给我们一个解释！凭什么我们都是零分？”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    学员们都怒了。

    　　

    　　    清脉丹的丹方而已，又不是傻子，谁还能不知道？

    　　

    　　    轻轻松松写出来，不拿满分都觉得惭愧，你给个零分是什么意思？

    　　

    　　    而且，不是一个给零分，是五个评审团全部给零分！

    　　

    　　    “肃静！”

    　　

    　　    欧阳窜天站在台上威严大喝，瞬间压下了学员们的不满。

    　　

    　　    随即，他用冷冽的眼神扫了一圈，气势上彻底压制了六十八个学员。

    　　

    　　    “本座出的题，你们一个个都没答上来，还有脸喧哗吵闹么？你们到底是怎么想的？当这里是什么地方？菜市场？！”

    　　

    　　    “欧阳太上长老，学员们觉得不公，表达一下意见也不行么？炼丹协会又如何，连让人说话的自由都没有？”

    　　

    　　    林逸这时候必须站出来力挺学员们。

    　　

    　　    即便知道这是个陷阱，也要据理力争一番：“那不知道我有没有这个说话的资格？”

    　　

    　　    “司马院长当然有说话的资格，不过你若是也想问为什么，本座可就有点瞧不起你了！”

    　　

    　　    欧阳窜天面带嘲讽，对那五个评审团炼丹师打了个响指：“把本座结束前给你们的标准答案和学员们的答案给司马院长看看，司马院长看完之后，应该就能了解为什么他们都只能得零分了。”

    　　

    　　    欧阳窜天给评审团的当然是清经拓脉丹的丹方，这才导致炼丹分院的学员全军覆没。

    　　

    　　    五个评审都是他安排的人，肯定不会说什么不对。

    　　

    　　    林逸冷笑摆手：“不需要看，你最多就是拿清经拓脉丹的丹方当答案，然后说我的学员们回答清脉丹不对！”

    　　

    　　    这都是摆明了的事情，林逸压根不需要看什么标准答案。

    　　

    　　    “呵呵，看来司马院长很明白嘛！那本座就不需要多解释什么了，你懂这个就好！”

    　　

    　　    六十八个学员齐齐傻眼，清经拓脉丹？不是清脉丹吗？

    　　

    　　    这特么！

    　　

    　　    有看到过清经拓脉丹的学员在心中回想了一下，确实，残缺丹方和清经拓脉丹完美契合一点破绽都没有。

    　　

    　　    可关键是和清脉丹也完美契合啊！

    　　

    　　    欧阳窜天似乎看出了学员们心中的不服，继续笑眯眯的说道：“清脉丹只是炼丹学徒级别的丹方，你们觉得本座会用这种没有技术含量的丹方来当炼丹师考核的压轴问题？想想就不可能嘛！你们这些孩子啊，真的是太天真了！”

    　　

    　　    无言以对！

    　　

    　　    众学员都哑口无言。

    　　

    　　    想想确实是这个理，炼丹师考核，又怎么可能用炼丹学徒级别的问题呢？

    　　

    　　    那么容易，明显就成了放水啊！

    　　

    　　    “司马院长，孩子们这回是没办法合格了，只能等两年再说，下次好好教导他们，别再犯这种低级失误了啊！”

    　　

    　　    欧阳窜天得意之极，顺便就开始挑拨林逸和学员的关系：“孩子们也别怪你们院长，毕竟他也很年轻，又是直接考核的炼丹宗师，没有经历过这些低级的考核，不能给你们多少经验指导！说实话啊，司马院长真的不适合带队领你们来考核的。”

    　　

    　　    “若是换了马深铠副院长领队过来，说不定就能及时提醒你们，让你们避免犯这种错误了，都别灰心啊，你们还年轻，以后有的是机会！”

    　　

    　　    林逸眼神一冷：“欧阳太上长老，你是不是忘了你自己犯的错误了？你事先有说过炼丹学徒级别的丹方不适合用来当考题么？”

    　　

    　　    “没有吧？既然没有特别说明，清脉丹丹方为什么不行？你给出的题目提示，和清脉丹完全符合，凭什么说清脉丹就是零分？”

    　　

    　　    “你这是故意误导，根本就不符合出题的规则，是你犯了错，凭什么要让我的学员们负责？你若是想用清经拓脉丹来当题目，就该放一些清经拓脉丹的药材出来，哪怕只是一种特有的药材，也不会误导了学员！”

    　　

    　　    “如今木已成舟，废话就不说了，清脉丹完美契合你出的题目，绝对不能算错误，所以这第三轮考核，凡是回答清脉丹的学员，都必须按照正确答案来给分！”

    　　

    　　    林逸这一番话有理有据。

    　　

    　　    就好像你出题说要一个“一”字开头的成语，其他都没说，那不管我回答一帆风顺还是一蹶不振，或者一马当先一败涂地，都是正确的答案。

    　　

    　　    你凭什么说标准答案是一夫当关万夫莫开，其他都是错的？

    　　

    　　    出题人的失误，没理由让答题人来承担，这么做就是耍流氓！

    　　

    　　    欧阳窜天今天就要耍流氓，他脸孔一板，冷声说道：“本座早就定下了标准答案，而且是符合炼丹师考核的答案，答错了就是答错了，没什么理由可说，今年炼丹学院的炼丹师考核全军覆没！”@B

