    五年前那一夜肯定令他难以忘记，所以，万一席九宸突然想要重温那一夜的感觉呢？也只有她宋姗能带给他的感觉。

    “宋小姐，你真是太漂亮了，简直是完美。”一旁的经纪人赞美着她。

    宋姗的笑意却忽然一止，笑意隐下去了，这句话听在她的耳中并不受用。

    她是照着唐知夏的样子来整容的，所以，别人对她的赞美，就像是也在赞美唐知夏的脸，所以，她听着不舒服。

    而这种不适感，今后在所有人赞美的时候，都会令她想到唐知夏那张更加完美自然的原装脸。

    晚上，唐知夏给儿子洗完澡，打算看会儿电视休息下，她的手机突然响了，她拿起一看，席九宸打来的。

    这么晚了，他打来干什么？

    “喂！”唐知夏接起。

    “我可以来你家坐坐吗？”

    “现在？”唐知夏立即看了一眼时间，晚上八点半了。

    “我刚刚应酬回家，正好路过你家，我想见你。”

    “昨天不是刚见过了吗？”

    “对我来说，每一分每一秒都想见到你。”男人化身情话王子。

    唐知夏，“…”

    要是他用这种精神追别得女人，恐怕孩子都有了吧！

    “那你上来吧！”唐知夏答应了。

    那端低沉笑了一句，“马上。”

    原本平平无奇的一个晚上，就因为这个男人突然要来一趟，反而不能那平常了。

    唐知夏起身去泡茶和洗水果。

    五分钟后，她的门铃响了，她从猫眼看了一眼，门外正站着某男人。

    她拉开门，发现他不但来了，还带着一堆东西过来了，首先最惹眼的就是那新款的乐高盒子，他手里直接拿着两盒，身后的楚皓还抱了四盒。

    “你买这么多干什么？”唐知夏真是有些哭笑不得。

    “晨晨喜欢玩。”

    “你别把他给宠坏了。”唐知夏无奈的说了一句。

    “楚助理，进来休息一下吧！”唐知夏招呼楚皓。

    “不了，我还有事，你们聊。”楚皓当然不敢占用老板谈恋爱的时间，除非他想不想活了。

    小家伙听到声响，从房间里出来，当看见沙发上的乐高盒子，他开心的哇啦一句，“哇！席叔叔我好爱你。”

    说完，就扑到了席九宸的怀里抱住了他，唐知夏暗暗摇头，儿子这是被这个男人收买的透透的。

    “收下叔叔的礼物，答应叔叔一件事情，要听你妈咪的话，不许惹她生气。”

    “嗯，我一定会听她的话，不惹她生气的。”小家伙点着小脑袋道。

    “真乖，去玩吧！”

    小家伙挑了一个最喜欢的就进去他的房间里了，唐知夏把他其它的礼物放在收纳柜里，看着气色明显好起来的男人，她关心一句，“感冒好了吗？”

    “完全好了。”席九宸勾唇一笑，“都是你的功劳。”

    唐知夏触上他深邃的目光，有些羞涩的垂下头，“我又没做什么。”

    “你不需要做什么，你只需要多对我笑笑，比世界任何良药都有效。”男人嘴角微勾，在她的面前，他身上一丝冷峻的样子都找不到了。

    唐知夏讪讪的把水果递给他，“别耍嘴皮子了，吃水果吧！”

    席九宸突然拿下一根香樵递给她，“想吃吗？”

    唐知夏接过，突然脸倏地一红，“我不想。”

    席九宸秒懂，立即哈哈笑起来，“你这颗脑袋想哪去了？满脑子颜色思想。”

    唐知夏的脸漾出一丝潮红，是她反应过激了，可是，这个男人分明就有些故意的。

    席九宸笑话了她好一会儿，才自己在那里吃起来，然后又有些暧昧的看向她，“如果你有这方面的需要的话，不用对我客气。”

    唐知夏倒是不闪不躲的白他一眼，“不需要。”

    席九宸勾着笑意，就像一个男妖精一样，性感迷人。

    唐知夏没敢看他了，她起身走向了阳台上收衣服去了，等她抱着一堆衣服进来的时候，就看见这个男人俊颜泛着一丝疲倦倚在沙发上。

    手里执着她泡的茶，也不看电视，就盯着她走来走去。

    时间不知不觉九点半了，唐知夏朝快呆了一个小时的男人道，“你什么时候离开？很晚了。”

    “我今晚能睡你的床吗？”男人突然贪心的问。

    “不能。”唐知夏拒绝。

    男人有些失望的叹了一口气，“你的床对我来说，就是治愈失眠的良药，我最近头有些疼…”

    唐知夏也不知道他说得是真得还是假的，投眼望去，男人正在揉着眉心，仿佛真头疼的样子。

    唐知夏想到上次把他气病了，又有些心疼上他了。

    “你没有衣服在这，你怎么洗澡睡觉？”

    “我让楚皓送上来，我在车上带着衣服呢！”男人突然说道，仿佛有所准备。

    唐知夏立即有一种上当的感觉，这个男人敢情就是跑来她家睡的。

    “那行吧！你让他送上来吧！”唐知夏让他睡了。

    席九宸深沉如海的眼眸顿时涌上兴奋的笑意，“好。”

    没一会儿楚皓就把衣服送上来了，除了一套明天穿的，还有一套绵质的睡衣，果然这个男人是有预谋来她家的。

    唐知夏先陪儿子睡觉，让这个男人自己洗完澡去睡。

    小家伙玩乐高都玩得困极了，一上床就睡着了，唐知夏掀被下床，想看看这个男人洗好澡上床没有。

    她看见大厅里的灯还亮着，而洗过了澡的男人正慵懒的坐在沙发上，穿着黑色的睡袍在看电视。

    “你怎么还不睡？”唐知夏环着手臂感觉到冷意，这已经是冬天了，这个男人穿着睡衣不着凉吗？

    席九宸朝她伸手，“过来吧！”

    唐知夏知道过去的结果是什么，肯定被这个男人占便宜了。

    可她出奇的没有拒绝，她走到了男人的身边，故意坐得离他远点，男人却主动起身坐到了她的身边，长臂自然揽住她的肩膀往他的怀里按去。

    “陪我看会儿电视吧！”男人低沉说道。

    唐知夏贴着他的胸膛，听着强烈的不能忽略的心跳声，心中不免柔软下来。

    席九宸扭头，在她的发丝间亲了亲，这种重新拥抱她的感觉真得太好了。

    感受着这个男人宽厚结实的胸膛，有一种强烈的安全感，仿佛风雨不惧，她竟不知何时喜欢上这种感觉。

    唐知夏陪着他一起看财经频道，只是这种频道只适合他看，她看着就泛困，而在男人的怀里真得很放松舒服。

    她不知不觉就眯上了眼睛，困意泛起，没一会儿，她就呼吸均匀了。

    男人查觉她睡着了，伸手关掉了电视，他起身打横抱起了她。

