    雷冰风毒，神圣、魔性，这些法术，丹丹阿乌照样都能施展，跟五行法术略有不同的是，丹丹阿乌施展这些法术的时候，都需要小药的配合。

    让丹丹阿乌无语的是，小药这家伙特别喜欢捣乱。

    没有多少智慧，但是有些灵性，而且特别的顽皮，于是乎，施展这些法术的时候，丹丹阿乌就经常大呼小叫了。

    不是屁股上被冰锥给扎了，就是头上被雷给劈了。

    也或者一阵狂风吹来，东倒西歪，也或者一个诅咒降落在自己身上，全身不得劲……

    好吧，这是一个稀奇古怪的早上。

    这是一个让丹丹阿乌感觉特别新奇，特别有意思的清晨，好玩极了。

    操练这些法术的时候，丹丹阿乌不由又想起了靖瑶山城的那个药谷。

    记得那年，自己和同伴进去药谷的时候，看到的灵药圈，就是以小药为核心的，各种属性俱全的灵药圈子。

    当时，因为小药乃是朽材，所以很多人都没那么深入地去想为何会出现如此奇特的灵药圈。

    可是现在，发现了小药的神奇，发现了小药各种各样的法术都能当媒介施展之后，丹丹阿乌突然产生一个十分奇特的想法，当年那些灵药，会不会是受到了小药的影响，才能够进化成为神材、灵材的呢？

    从自己在药山种植灵药的经历来看，怕是很有可能啊！

    自己每次培育药草的时间不长，小药都能对药草形成一定的影响，那个药谷之内，小药生存了不知多少年，他周围的灵药得到长期的改造，所以才会有了那么神奇的灵药圈。

    如果自己的猜测是正确的，那么毫无疑问，药谷之内那些灵药的价值，还是如同他们的位置一样。

    小药才是真正的王者。

    就跟自己在成年礼的表现一样，自己才是真正的第一。

    也是哦，第一配王者，那才合适嘛。难怪当日自己在药谷之内感觉自己和小药很相像，原来大家都是那种隐藏的真正的天才，得不到人的承认而心头有些不甘。

    就是不知道小药还能带给自己一些什么样的神奇表现。

    得到安阿木的帮助，丹丹阿乌有了一个最大的特权，那就是可以调用事务堂的低等药草练习炼丹术。

    这是个在娜扎长老和雨禾师姐看起来没有什么好处的特权，在他们看来，哪怕是浪费成千上万的灵药也堆不出一个炼丹师。

    可是在丹丹阿乌的眼中，这却成了一个真正对自己有帮助，自己必须得领情的特权了。

    修习了一会法术，将梦中的法术在现实之中演练一番之后，丹丹阿乌跑去事务堂，开始行使自己的特权，调用了事务堂的一些基本的丹方，让雨禾姐给自己准备了许多的基础药草，开始真正地准备大规模炼丹了。

    雨禾不以为然，觉得丹丹阿乌完全是浪费时间，浪费资源，不过看到丹丹阿乌激情高涨的样子，也就不再继续泼冷水，按照丹丹阿乌的要求，十分尽心地，准备了足够的灵药。

    丹丹阿乌相当地细心，她发现，自己梦中学到的一些炼丹术，一些手法可能跟安图腾的正统炼丹术有点区别。

    为了不引起人的怀疑，为了让自己的炼丹术更加地合理一些，丹丹阿乌特意在事务堂调用了相关资料，带回自己的屋子里，一边炼丹，一边改进，将自己的炼丹术，重新改装一下，力争跟安图腾的炼丹术一模一样。

    大量的药草，在雨禾和娜扎长老看来纯属浪费的药草，却大部分真正排上了用途，丹丹阿乌将药草全部炼成了灵丹，其中主要还是真元丹，拿来补充自己的真元。

    这是十分忙碌十分充实的几个月，也是丹丹阿乌拼命积累，不停强化，完成蜕变的几个月。

    晚上的时间，丹丹阿乌还是在做梦，很多时候，都会有着许多不同的学习内容。

    学完炼丹之后，丹丹阿乌学会了法术。

    第三天晚上，丹丹阿乌发现自己在学习练剑，很奇怪的一套剑术，剑轮斩、剑直刺、剑如山……据说还有剑化羽，如今自己还练不会。

    这些梦境之中的剑术施展开来，十分威猛，威力更是强大绝伦。说实话，丹丹阿乌表示怀疑是不是自己在梦中给这些剑法施加了特殊的声光效果。

    不过，醒来之后，跑去找把剑来试验了几下，丹丹阿乌的心中顿时生出无边震撼，现实之中，这种剑术的威力照样是那样地威猛，自己的修为稍低，所以看起来还能在接受范围之内。

    这样的剑术真要是拿到梦中那位青衫少年去施展，怕是真正得有惊天动地的威能了。

    第四天晚上，丹丹阿乌学习了一整套阵法知识。

    说实话，阵法在药族之中也有传承，但是就丹丹阿乌所知，药族的阵道知识应该不能如此齐全，一些阵道公式，还有那奇怪的三六零度刻度之法，都是自己闻所未闻的东西。

    至此，丹丹阿乌心中隐约明白，那个青衫少年可能并不是药族的大能。

    阵法之后，丹丹阿乌再也没有学到新的内容，晚上她休息的时间之中，就会按照炼丹、练习法术、练剑和练习阵法这样的规律，不停地循环。

    这四大样的学习和修行的确已经足够繁琐，要不是梦中的时间好似能够拉长许多倍，她还真的不知道自己能不能学好了。

    不是特别长的时间之中，丹丹阿乌感觉到了自己身上那种脱胎变骨的变化，实力，在不知不觉之中突飞猛进。

    隐约之间，丹丹阿乌突然有些期待即将到来的图腾小考了，自己能不能在小考之中一鸣惊人呢？

    丹丹阿乌心中充满了期待。

    让丹丹阿乌感觉稍稍有点遗憾的是，梦中的那位青衫少年脸上始终带着笑容，但从来没有跟自己说过话。

    传授这些东西，他也只要一个眼神，自己马上就能心领神会地懂得这些东西的真正核心和精髓。

    丹丹阿乌知道青衫少年应该和小药有关，但绝对不是没心没肺没有智慧的小药。

    可能这也是小药那天既点头，又摇头的原因吧。

    这应该是一位强大无比的前辈大能留在小药身躯之内的强大传承。

    小药一身惊天动地的奇特能力，应该也跟那位前辈脱不开关系。

    丹丹阿乌甚至怀疑，小药或许以前就是那位前辈大能共生的灵药，要不然为何她只能跟小药相互守护，而不能生命共享共生呢？

    她查阅过相关典籍，如同自己这般不能跟自己的本命灵药共享共生的情况，有几个可能。

    其一是灵药的等级比较低，体悟不到共享共生的妙处，这个对小药应该不存在，小药虽然不是灵材，但已经是决定的朽材。

    只有最下品的朽材才不能做到共享共生。

    其二就是灵药本身的生命寿元或者是等级修为太高，远远超越了宿主的承受能力，以前，丹丹阿乌没有那么深想，不觉得有此可能。

    现在呢，丹丹阿乌觉得可能还是小药本身的寿元太长太长，跟自己完全不在一个频道，所以不能共享共生，只能相互守护。

    当然，丹丹阿乌希望通过自己的持续努力能够不停地提升自己的修为，逐步尝试和小树苗共生共享。

    不知何时，丹丹阿乌单纯的心中，已经深深地印下了那个淡淡笑着的青衫少年。

    有的时候，她很想知道，那个少年如今怎么样了？已经陨落了？只留下了传承？或者是被困在了什么地方，留下了传承等待着自己的传人前去解救？

    自己应该叫他师父吗？

    就在丹丹阿乌的这种修炼过程之中，时间飞快地一掠而过，转眼之间，安图腾小考已经来临，一种格外紧张的气氛笼罩在了药山的上空。

    很多不能保证自己一定通过小考的修士，都已经彻夜难眠，心中不安起来……