    “那你说我还能怎么办？”

    周执轻轻一哼，已经确认过眼神了，难道还能赖掉不成。

    转瞬目光落在白衣护卫身上，问道。

    “那件东西得手了吗？”

    “已经得手了！”

    白衣护卫神色微微一沉，还有些心惊肉跳。

    这件镇族法宝非同小可，一不小心这可是个滔天大祸。

    周执目光中闪烁着亮色，心头涌现出一丝喜色。

    “好，有了此物再加上我这回特意炼制的数枚丹药，应该能够再闯一闯那个地方！”

    提及那个地方，周执眼中既有忌惮，又有一丝跃跃欲试。

    白衣护卫转身已经将一件灵光闪烁的法宝取了出来，那是一个小巧玲珑的石盒，石盒上流露着一股子奇特的先天灵光。

    石盒之内隐隐有一道震动苍穹恐怖气机弥漫，哪怕是周执揣着也是小心翼翼。

    吩咐白衣侍卫帮忙遮掩几天，周执悄然出了红莲园。

    出了红莲园之后，周执肩膀上出现了一只五色羽毛的翎鸟，鸿前麟后，燕颔鸡喙，蛇颈鱼尾，鹳颡鸳腮，龙纹龟背。羽备五采，高四五尺，美丽异常，羽翼抖动五色神光破开虚空。

    那是一只五色翎鸟，为凰鸟后裔，周执也是颇有气运，得了一头凰鸟后裔正青睐，灵兽认主。

    这头五色鸟极为神异，执掌着五色神光，最是善于破开禁制。

    在先天神兽中，也是极其珍贵。

    到了城外，这头五色鸟逐渐显露真身，化为一头矫健神禽，浩瀚五色灵光展开，虚空电光闪烁，身形展翅霎时消失在原地。

    数个时辰之后，五色鸟托着长长的五色翎羽出现在一片古岳之上，周执身形从中跳下，目露奇光望向下方。

    那是一处村落之地。

    这里位于数座古岳交错之地，精气澎湃，有不少修士在这里来往，小山村颇为热闹。

    周执扫了一眼，见周围并无异样，当即神色微微一动。

    “喳喳！！”

    五色鸟发出悦耳动听的轻鸣声，轻轻飞入云端，它很快远去，周执并未理会，身形化作一道流光朝着村落之地而来。

    村西，一座毛坯屋在风中摇曳，淡淡带着土腥味的土墙，小屋看起来有些破落，年久失修。

    周执手脚熟练的打开房门，看了一眼周围，见只有数位氏族村民目光晚来，当即微微一笑。

    院子里十分的简陋，除了一块遍布着尘埃的石磨之外，就是一口枯井。

    枯井旁边另有一株数人合抱不拢的金色梧桐古木。

    这等古木长得如此粗壮令人震撼，不过这是莽荒，这般参天古木到处都是，先天灵气滋润了许多奇异。

    只是这株金色梧桐古木看起来半死不活，周执脚步来到枯井之前，望着枯井，深吸一口气。

    “就是这里了！”

    周执心头有些亮色，还有一丝刺眼夺目的光芒。

    这是周执半年前发现的一处奇异所在，他在集市上偶然碰到了一位贩卖兽骨的氏族猎人，意外的从其手中收购到了不少先天灵骨。

    先天灵骨罕见无比，绝不是一位普通的氏族猎人所能够拿得出手，周执看出其中另有隐秘。

    返回氏族府之后，他另谴一些心腹与这位氏族猎人接触，花费了一番代价之后，才从那位氏族狩猎队员口中得知了这一处奇异之地的所在。

    只是第一次探索，他险些吃了大亏！

    这才打上了周氏数件镇族法宝的主意。

    微微思索，他身形化作一道流光霎时没入古井内。

    古井内有一股幽暗的气息，内里仿佛是一座阴冥之气形成的深渊，周执观想业火红莲，运转自身法力周身一朵旋转的业火红莲绽放堪堪辅助全身。

    这等情形他早已经经历过了，周执并未在意，而是运转法目，此时一头头狰狞异常的阴冥厉魄从阴冥之气中浮现出来。

    “吼吼！”

    无数的阴冥厉魄鬼哭狼嚎，周执面色微变，转瞬掐动印诀，跌坐在一朵十二品业火红莲上，周围无数红莲花瓣飘零，将这些阴冥厉魄化为业火烧成飞灰。

    然而周执并未太过于高兴，这只是个开始，这口阴冥井中怪物众多。

    当周执浑身沾染着浓郁的阴冥煞气出现在一座漆黑断桥之上时，周执终于是看到了断桥对面的那处泛着浓郁生机精气的洞口。

    那里周围遍布先天神纹，神秘无比，生与死似乎完美无比的交织起来，近乎于道。

    周执却是双目中泛着喜色。

    吼吼吼！！

    低沉的龙吟中恰在此时从无底黑桥之下响起，有一股吹散元神真灵的恐怖怪风从黑桥之下冲出，在周执微沉的面色中，一头摇头摆尾的巨大黑影从中出现。

    一股恐怖的压力随之而来。

    那是守卫阴冥井的一头恐怖鬼神！实力更是远在他之上，远非现在的他所能应付！

    周执并未意外，缓缓取出那石盒，为了这头守卫造化的鬼神，他可是早有准备！

    就在周执取出石盒之时。

    此时地底深处，一颗圆润无比，长满黑色花纹的的巨蛋开始缓缓震荡起来，周围遍布着无数先天阴德道纹。

    一股灵动无比的阴色灵光飘逸开来。

    巨蛋内隐隐有浩瀚灵光震荡，一股掩饰不住的先天灵光从中流转而出。

    似乎是隐隐带着不安！

    两界岩之上，林渊这会儿正在与数位周氏氏神讲解先天神祗修行法门。

    就在此时，却是骤然法目一动，凝神望去，一道强横的先天神目洞穿幽冥，霎时洞穿那古怪神秘古井。

    轰隆隆！！

    似乎是天崩地裂，在霎时那口古井喷出亿万道瑞霞，震动乾坤！

    浩荡的异象令人震撼。

    “造化之地？一尊上位先天神祗！”

    只是扫了一眼，林渊略为带着一丝惊讶。

    所谓造化之地，大抵是先天神祗孕育之所在，但并非所有先天神祗孕育都能够出生在造化之地。

    能够出身在造化之地的先天神祗大都具非凡品。

    只是造化之地也有三六九等，眼前的造化之地应该是隶属于上等，其中正在孕育的一尊先天神祗应该是一尊上位先天神祗。

    若是能够掠夺这尊正在孕育的先天神祗造化，周执自身底蕴无疑能够更上一层楼。

    但很显然，周执只怕是没什么机会了，此时触发了这造化之地，令的天机变化，已经惊动了许多强者。

    轰隆隆！！

    那山村上空，仿佛亿万虚空崩灭，一道恐怖神光骤然出现在山村上空，化作一只遮天蔽日的巨掌朝着山村狠狠抓来。

    神光流转，掌纹印证天地，似乎是古岳山川都在一掌中。

    意图将那造化之地孕育的一座先天大道神胎抓出，那巨掌恐怖到了极点。