    黛夭夭地图指向的地方，是一座山谷。

    山谷是九座大山围城，每一座大山都高耸如云，同时被朦胧雾气笼罩。山谷很辽阔，其中草木葱郁，山谷的灵气要更加浓郁几分，导致草木被滋养，都散发着晶莹光泽。

    许无舟和弱水走进山谷中，见到山谷正中心的位置，也坐落着一座山。

    这座山比起九座大山都矮，但却被氤氲笼罩，这氤氲朦胧如仙，特别是山顶之处，氤氲流淌着七彩色，更是有神性力量在流淌。

    山体巍峨雄浑，可如此壮阔的一座山，整个山顶都被带着神性的七彩氤氲笼罩，都难以想象这蕴含着多么恐怖的神性了。

    许无舟走进山谷，山谷中宝药不少，都是草木被滋养而成。他观察此方大地走势。

    九座大山就如同护犊子一样拱卫着氤氲山，九座大山之势加持在其身上。

    许无舟只是微微接近，就感觉到山压而来的气势。

    许无舟打量了许久，观察此处走势，最终在西面一处方向，发现那里有着一处溪流，山水溪流缓缓流下，通往山谷，给这牢牢稳稳的拱卫留下一道缝隙。

    “就是哪里了！”许无舟让弱水在一旁等候，他走到溪水中，沿着溪水向着山体攀登而去。

    但即使此处是一处缺口，但攀登起来，依旧背负着巨大的压力。

    许无舟一路往上走，到中途他都不得不中途休息缓一缓。

    许无舟终于明白，为什么黛夭夭要他来破坏此处场势释放机缘了。因为一般的武者，根本做不了。只有无敌天骄级别的存在，才有望做到。

    继续往前走，氤氲流淌起来，一股大势开始成型的向着许无舟镇压而来。

    地势威压变得越发的恐怖，到最后直接演化成一座山的大势虚影。带着巍峨磅礴，直接向着许无舟压砸过来。

    轰隆隆而动，真的宛若一座大山从天坠落。

    这是恐怖的画面，此处天地顿时风云变色，氤氲狂暴的翻腾起来，雷鸣大作。大山压下间，许无舟身边的数人才能环抱的古木，直接崩裂。

    甚至许无舟脚下踩着的大地，也被  压迫的生生的下沉了一尺。

    而那座大势所化的山，正是从许无舟的头顶镇压而下。

    许无舟色变，他取出长刀，裂天斩爆发出来。

    “轰！”

    恐怖的刀芒直接斩向大山之势。只听到一声巨响，整个山体都在剧烈的颤栗。

    可是许无舟这一刀，并不能斩灭这股大势，大山依旧压下。

    许无舟裂天斩爆发到极致，周身血气暴涨，灌输到裂天斩中，神藏刀道融入其中，爆发出无穷的神韵，一刀连着一刀，刀芒惊世，霸道而刚猛，要把朦胧氤氲都斩灭。

    刀芒连绵的和大势撞击在一起，绽放出可怕的余波，横扫四方，这一片葱绿的草木，直接碾压成齑粉。

    此方地势形成的场势很恐怖，即使溪流处是薄弱点，是缺口，可依旧不是常人能面对。

    许无舟一刀刀全部斩去，迸发出无尽冲击波。掀翻他四周一切，景象惊人无比。

    大山直接在颤动，山石不断的滚动下来。

    “轰！”

    又是一刀，压下来的大势所化大山终于开裂起来。

    许无舟再次周身血气狂暴，八条气血之河浮现在身后，化作虚影直接融入长刀之中，迸发出无尽刀芒，再次立劈大山虚影。

    “咔嚓！”

    能听到清脆的声响，大山继续龟裂。

    许无舟连斩十八刀，斩的此方天地直接扭曲，刀刀蕴含着无尽霸道的刚猛，血色璀璨，斩的大山龟裂的密密麻麻。

    可是，十八刀斩完，大山大势却依旧没有破灭。

    许无舟脸色一变，未曾裂天斩爆发到极致居然还未破灭此方大势。

    看着大山继续砸下，许无舟心知要是真被砸在身上，他马上就会成为一滩肉泥。

    “给我爆！”

    许无舟吼叫，收起大刀。拳头直接轰出去。

    这一拳，他爆发到极致，融合了上百招台阶战技。一拳砸出去，拳芒燃烧虚空，生生的轰在大山之上。

    下一刻，大山虚影直接炸裂。

    原本的大势被摧毁，炸裂的神芒，撕裂大地，地面如同被斩了  一刀一样，出现一条巨大的裂缝。

    这条深深的沟壑，正是刚刚溪水流淌的路线。

    “轰隆隆……”

    与此同时，远处的一座高山，直接塌陷了一角。无数的山石，铺天盖地的滚落砸下，如同千军万马，震撼人心。

    许无舟知道这是此方大势被破一角导致地势崩裂山体塌陷。

    大势威压消失，许无舟为之一松。

    原本连成一体的大势，出现一个缺口。封锁在此处的异象，再也压制不住，从此处缺口处宣泄而出。

    “轰！”

    如同决堤一样，七彩光芒直冲苍穹而去。同时，浩瀚的神性力量，化作神力瀑布一样，也肆虐冲向虚空。

    一个瞬间，此处顿时光芒闪耀，七彩喷薄，气息弥漫。

    天地轰隆隆而动，氤氲肝疼，其中有成片的雷光肆虐。

    如此天地异象，在天色已黑的情况下，变得无比的耀眼，夺人眼球。

    即使远隔此处，依旧能看到此处天穹一片七彩。

    原本在争夺各种宝物的武者，这一刻目光都投向这边。有无敌天骄级人物，更是身影跃动，向着此处极速的爆射而来。

    许无舟破开此处场势，他让弱水沿着他刚走的路上山，他牵着弱水直接向着山顶走去。

    许无舟和弱水往上走，此处大势破开缺口，遮拦视线的朦胧少许多。

    他这时候看到此处，成长着无数的古木，在古木之下，是不是出现一株宝药，宝药的品质极高。

    此处秘境当真了得，就单单秘境的宝药，要是能归于一教的话，那都是一笔巨大无比的财富。

    宝药虽珍贵，但许无舟没有因此而浪费时间，因为他相信此处绝对有半神药。

    氤氲都蕴含着那么恐怖的神性，此处不可能不会孕育出半神药。

    他和弱水快速的上山，趁着人还未到，先把半神药给收刮了。这些东西虽然他不想用，但也是财富，可以换取海量金属。

    尽管许无舟早就预料，此处绝对有半神药，可到达山顶，见到面前一幕时候，还是被震撼了。

    ………

