    在朱子明打算离开的时候，王学新就适时对李云龙说：“团长，我寻思着……这鬼子既然在西北角设下陷阱，那他们的兵力肯定集中在西北方向，咱们为啥不换个方向突围呢？”

    李云龙回道：“你的意思是……咱们就走东北？”

    “就是这意思！”王学新回答：“乘现在天黑鬼子搞不清状况，咱们偷偷改变方向往东走几里，鬼子在那片区域兵力肯定不多，又没防备，说不定一冲就过去了！”

    鬼子虽说投入了一个师团的兵力，但这个师团围的是一大片区域而且还是山区，这里一点那里一队，还是存在兵力不足的现象。

    李云龙略一沉吟，就点头道：“对，就这么干，这法子靠谱多了！我看……”

    说着从兜里掏出地图，警卫员赶忙用雨披在外张开遮挡光线。

    李云龙在里头打着手电筒照了照地图，说：“我看马尾坡合适，咱们就从那突围！”

    王学新看了下位置也觉得合适，不太远也不太近，七里地。

    如果太远，鬼子这边反应过来发现没人，其它方向就会有所防备，而且最好在天亮前突围，天一亮就没那么容易了。

    如果近了，突围的枪声一响，这里的鬼子马上赶去增援，到时候就更是自投罗网。

    想着，王学新点头道：“成，就马尾坡！”

    完了王学新朝朱子明离开的方向望了望，虽说天黑看不清，但王学新还是隐隐看到一个黑影闪了下。

    显然，朱子明在暗中偷听，而且还听到了地点，这会儿为了避嫌才真正离开。

    接着，李云龙就做了一系列的安排。

    他指定一个排留下继续在这片区域活动，营造出独立团还没有离开的假像，并命令他们往另一方向的山区腹地撤退误导鬼子。

    一个排的小部队在山区里活动比较灵活不用过于担心被围剿，而且李云龙还留了几天的食物又凑了些子弹给他们，让他们撤退后就在山里打游击，等有机会再突围归建。

    其它的部队，则悄无声息的在黑暗中转移。

    在这方面八路军很有经验，他们之前就常在敌人眼皮底下转移或偷袭……装备太差没办法，八路军只能尽量在战斗突然性方面多占点便宜。

    战士们的操作让王学新大为叹服。

    比如铁制品用布包上，以免行军时相互磕碰发出声响。

    再比如水壶的水全都凑满。

    也就是两个半壶凑成一壶，实在凑不满的就倒空。

    这是因为半壶水走起路来会“叮咚”响，满壶或空壶则没有问题。

    最后再检查一下背包，确保包里没有金属硬质物品放一起，然后才出发。

    队伍在黑暗中前进果然一点声音都没有，而且战士们一个接一个的猫腰缓行，不推也不挤，很有秩序。

    如果不是走到面前，根本就发现不了丛林中还有支队伍像蚂蚁搬家似的排着队前行。

    另一面，留在原处的部队有意弄出点声音为主力转移打掩护。

    足足走了半个多小时，速度才慢慢加快，接着战士们一个个直起腰来。

    王学新意识到暂时安全了，于是往队伍前紧赶了一段找到了李云龙。

    王学新看了看前后，确定朱子明没在附近，就压低声音说道：“团长，咱们不能打马尾坡！”

    “说啥呢？”李云龙有些火了：“小东北，你今儿个咋说变就变的？打仗可不能开玩笑，一会儿这一会儿那，人都走到这了你告诉老子不行？早干嘛去了！”

    “团长！”王学新说：“你不觉得那朱子明有些不对吗？”

    李云龙心下一惊，神色凝重的问：“有啥不对？就因为俘虏提供了假情报？那可不是人家的错……”

    “团长！”王学新打断了李云龙的话，问：“保卫科管抓俘虏吗？还是您命令保卫科干这事了？”

    李云龙听着不由倒吸一口凉气。

    之前他没想过这个，现在被王学新一说……觉得还真是。

    抓俘虏向来是侦探兵干的事，保卫科的任务是保证部队不受敌人渗透，朱子明这是狗拿耗子多管闲事了。

    “说不准……”李云龙说：“这是保卫科巡逻时碰巧撞上的呢！”

    保卫科要防止敌人渗透，需要到部队周边巡逻，撞上伪军也不是不可能。

    “要是巡逻，不应该分成几个部分轮流吗？”王学新回答：“可是我打听了下，这俘虏是保卫科七个人一起抓的！而且距离我军栖息地两里远！”

    闻言李云龙就沉默了，巡逻可不会到那么远的地方去，那分明是有目的的抓俘虏。

    王学新又说：“更何况，在这情况下抓俘虏套情报有什么意义？不只得不到什么有价值的情报还有可能暴露自己的位置吧？”

    抓俘虏审问通常是进攻敌人阵地前，因为需要知道敌人的兵力、番号、火力点等情报。

    像朱子明这样在被鬼子追杀围堵的时候抓俘虏则极为少见，难道还问问有多少人在后头追？

    李云龙默默的点了点头，这也太巧了。

    朱子明心血来潮干了件份外事，抓了一个原本没什么价值的俘虏，这俘虏偏偏供出了一个很有价值的情报，而这情报又恰好是个陷阱……

    这每件事单独看都没问题，但要是串在一块儿……问题就大了。

    想着，李云龙不禁恨得牙痒痒，他面带杀气的回头望了一眼，说：“老子这是阴沟里翻船了，居然让那小子给骗了！他娘的做汉奸，老子给他好看！”

    说完扶着盒子炮就要去找人。

    王学新赶忙将李云龙拦住：“团长，现在还不是时候，这帐可以慢慢算，我这正把鬼子引向马尾坡呢！”

    “啥？”李云龙一听这话就愣了：“你小子早知道了？”

    “团长！”王学新说：“咱们这不是没证据吗？要是鬼子真被引到马尾坡，那就错不了了！”

    李云龙暗赞了声，还是小东北有办法，奸细这么一试就漏馅了。

    接着一想……

    他娘的，要是马尾坡从一开始就是坑，那老子不是也蒙在鼓里？

