
　　“桀桀桀桀桀桀桀……”

　　茂密森林里，忽然响起一阵怪笑。

　　接着，就听砰一声爆鸣，像是有什么东西炸开了，有宝物悬浮空中。

　　两道飘忽忽的影子却看也不看，径直掠过。这两人各穿一身古怪袍子，戴着青铜面具，正是异妖门的笑脸人和哭脸人。

　　身为较早闯入葫芦洞天的人马之一，他们早已掌握了此间的规则。

　　满地奔跑的虚灵都是宝物所化，但没有任何意义。

　　他们的目标只有一个，就是那七枚仙葫种子。

　　只有拿到那仙葫种子，下到第二层秘境，才有可能拿到这里最珍贵的东西，甚至由此掌控整个秘境也说不定。

　　那些在这里傻乎乎四处寻宝的人，浑然不知自己将错过什么。

　　哀乐使的速度飞快，杀掉一只虚灵发现爆出来的不是仙葫种子，就立刻掠过，寻找下一个目标。

　　他们相信以这样的效率，他们必然是最先找到仙葫种子、下到第二层秘境的人。

　　届时，桀桀……

　　经过漫长的一阵寻找，终于，他们从一只奔跑的兔子身上爆出了第一枚仙葫种子。

　　那枚种子形状不甚规则，看上去温润光滑，看不出有什么出奇。但是这种子，就是第一层秘境了最重要的宝物！

　　只要将此物带到交界之处，就能下到第二层秘境。

　　笑脸人一抬手，那枚种子被无形的力量吸引着，就朝他的掌心飞过去。

　　就在这时，远处忽地传来风声一阵。

　　风中似乎有铛铛铛的敲钟声。

　　那种子陡然受力改变了方向，飞往了钟声传来的位置。

　　“什么人？”

　　哭脸人大怒，当即顶风发出诡异的哭号——

　　“呜呜呜——”

　　两股力量于风中碰撞纠缠，处于风暴中央的仙葫种子却啪的一声，掉在地上。

　　笑脸人一扭头，锁定了钟声传来的方向，也发出一声怪笑！

　　“桀桀桀——”

　　他这笑声一起，林间轰鸣阵阵，许多树木莫名爆裂倒下，刹那间清出一条道路。

　　道路的尽头，是一个顶着硕大牛头的牛头人。

　　牛头人的左手举着一根木棒，右手举着一尊纹路深刻玄奥的编钟，正在用力敲击。

　　“铛铛铛——”

　　随着他的每一次敲击声响起，周遭的空气都好似荡漾起无形的涟漪，泛起重重的震荡！

　　这涟漪终于扩散到笑脸人和哭脸人的身前，又好似有无数刀枪剑戟竖起丛林，将这道音浪震碎！

　　无影无形之际，却丝毫不弱于千军万马杀伐！

　　这边笑脸人的笑声一起，暂时顶住钟声，那边哭脸人沉声喝问道：“阁下是何方神圣，同为妖族，为何与我等做对？”

　　那牛头人大声道：“我知道你们是异妖门的恶徒，此间秘境是我主人一生心血所在，绝不能落在你们这些为非作歹之徒手里！”

　　“原来是骑牛道人座下那头莽牛。”哭脸人冷哼一声：“你主人都死了，你以为此间还能由他做主吗？”

　　说罢，他再次仰头发出哭号，与笑脸人合力夹攻牛头人！

　　当年骑牛道人在世时，便与西域异妖门等极为不睦，此时双方亮明身份，顿时就没有了商量的余地！

　　“桀桀桀——”

　　“呜呜呜——”

　　铛铛铛铛铛——

　　鬼哭声、人笑声、牛敲钟，一时间，这密林之内，异响交杂！

　　这牛头人正是牧童马亮身边的那头老牛，他对这秘境内无比熟悉，闯入后的第一时间，就找回了当年主人的一件得力法器——道引玄钟。

　　这玄钟一敲，尽是大道铮鸣。使得他修为虽然抵不过哀乐使合力，却能以一第二，硬扛二人最强的音波攻击。

　　这嘈杂而诡异的战斗持续了足足有半个时辰。

　　哭脸人神念传音道：“不行，这莽牛手里的法器厉害。咱们却要又哭又笑，久战不利！”

　　笑脸人也神念传音道：“这世上真没有比牛头人敲钟更令人恼火的事情了。”

　　哭脸人道：“再这样下去我嗓子都要哭哑了，不如用计赚他。”

　　笑脸人道：“好！”

　　二人一番交流，立刻定计，当即身子远遁十数丈外，拉开距离。

　　笑脸人高声道：“你法器厉害，我们法力更强。这场音道之争，咱们分不出胜败的。”

　　牛头人冷哼一声：“谁与你们比什么音道，我只要你们这些恶徒滚出葫芦洞天！”

　　他话虽如此说，手上却也停下了。

　　事实上，这尊玄钟是当年骑牛道人的法器，由他使来，还是颇为耗费妖力的。经过这长时间狂敲，他的妖力也有些后继不足。

　　双方心里，各自胆虚。

　　“要我们走也行，只是凭这个钟，还不够。”哭脸人大声道：“你敢与我比试别的吗？”

　　“比什么？”牛头人问道。

　　“比力气！”哭脸人道。

　　“嗯？”牛头人看着他：“你想和公牛角力？”

　　“怎么，不敢吗？”哭脸人鄙夷道。

　　“哼！”牛头人重重哼了一声：“有何不敢？你会尝到牛角的滋味！”

　　“很好。”笑脸人道：“你们各自显露本体，推住对方，谁先挪动位置，谁就输了，必须放弃这枚仙葫种子，如何？”

　　“可以！”牛头人点头道。

　　气力，可是他最大的强项！

　　说罢，他将身一摇，瞬间显化原形，化作一头健硕黄牛。它若显露法相，可化作几十丈高大，可此时只比角力，它就只用了原形。

　　再看那哭脸人，却也是摇身一变，化作了一方青色顽石，一侧光滑的石面上画了一个诡异的哭脸。

　　原来它本体竟是一块没有九窍的顽石，只因被人画了这一张哭脸在石身上，就此点化了灵智。

　　“以为你是石头，我就顶不动你吗？”

　　“来吧！定！”

　　那哭脸人发出闷闷一声，石身一沉，瞬间重了岂止万均！

　　黄牛一甩头，哞哞两声吼叫，猛地冲上前去。

　　嘭！

　　第一下接触，竟然就让那顽石一阵摇晃，眼看就要失守！

　　而顽石反馈回去的力量，根本不足以撼动黄牛。

　　哭脸人也暗自心惊，这老牛不愧是追随骑牛道人数百年，蛮力竟如此惊人！别说是一块石头，就算是一座山，只需少顷，恐怕也要被他推动了。

　　只可惜……没有用。

　　那边笑脸人忽然身形一动，飞纵过去，将仙葫种子捡起来，而后拔腿就跑！

　　“敢尔？！”

　　黄牛顿时急了，怒吼一声。

　　这边哭脸人马上道：“你要是动了，就输了，那仙葫种子就是我们的！”

　　黄牛闻言一发狠，继续朝前用力。

　　嘭——

　　这边哭脸人却骤然收力，整块顽石被那牛角一翘，一下飞到了半空！

　　老黄牛重新化作牛头人，怒道：“你输了，将仙葫种子还来！”

　　哭脸人也在半空化形，然后答道：“好啊，你去找他拿啊。”

　　说罢，他也御风转身，撒腿就跑！

　　“你们两个杂碎！”牛头人站在原地，目眦欲裂：“这不是欺负老实牛吗？！”

　　他右脚一踏，轰的一声，不依不饶地追了上去！

　　……

　　第一层秘境里，各个势力闯入的人由起初的散落各地，开始互相遭遇，这片冷清多年的大地渐渐热闹起来。

　　只有某处大树下的某只小锦鲤，仍旧处于一片岁月静好之中。

　　小月儿双手环膝，将下巴搁在膝盖上，百无聊赖地看着身前那一大堆金光闪闪、令鱼眼花缭乱的宝物，无奈地叹了口气。

　　装不下了。

　　别来了。

　　可惜天不从鱼愿，不一会儿，又有一只灰兔子从草丛中窜出来，一头狠狠地撞死在树上。而后显化出一个小小的锦囊，似乎是某种自带内里乾坤的法器。

　　小锦鲤疑惑地挠了挠头。

　　唔。

　　兔兔那么可爱，为什么要自杀呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十五章 这不是欺负老实牛吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 