    周章的几个贴身护卫也是被眼前的景象吓得屁滚尿流，但他们毕竟身负守护之责，很快清醒过来，将周章从地上拖起来，架着他朝着一处丛林中逃去。

    一声鹰唳，惊空遏云。

    远处的山崖之上，一个倩影惊讶地道：“还有人活着。”

    这个倩影，正是虞姬。

    她的身边，还站着十来个人，人人都骑着高大的驼鹿。南宫修，阿狸赫然在列。

    原来南宫修已经从平安邑运回了硝酸甘油，为了防止路上出现事故，还将阿狸也带了过来。

    吴军攻打奄城时，他们就驾着飞剪船在长江上待命。等到吴军一败，虞姬马上用海东青“秋月”和南宫修取得了联系。

    南宫修仗着“秋月”这个活体雷达，在江南纵横的水道之间轻松穿插，避过所有人的耳目，后发先至，竟跑到了吴军的前面。

    并且算好了周章逃跑的必经之路，在山崖顶上埋下了炸药，只等周章从山崖下经过，便给他来了个一发入魂。

    可怜周章虽然跑得挺快，但他头顶上，却被海东青“夏风”时时刻刻地监视着。他的一举一动，虞姬等人了如指掌。

    为了防止硝酸甘油爆炸时的岩石崩到自己，虞姬等人都藏在远处的密林之中，使用长长的引线来点燃炸药。

    由于在密林中看不到周章的动静，因此只能靠海东青“夏风”的报告来确定点火的时机。

    然而海东青虽有灵性，但毕竟不是人类，不知道人类的套路有多深。

    它看见要监视的人群都进谷了，便发出了信号，没想到周章却偷偷隐藏了起来。

    南宫修惊讶地道：“他们没进峡谷吗？”

    虞姬摇摇头道：“不可能的，夏风亲眼看见他们进去了。”

    夏风在天空中又发出几声唳啸，虞姬皱眉道：“还有五个人，看来他们并没有跟着进谷。”

    南宫修跺脚道：“这个周章，真够狡猾的。一定是他害怕中埋伏，所以让他的侍卫先行进谷，自己却潜伏在谷外观察动静。”

    虞姬冷冷道：“他逃不掉。”

    说着骑上驼鹿，疾驰而去。

    周章被四个贴身护卫架着，在丛林中飞奔，忽然听到远处传来一阵急促的蹄声，不由吓得脸色大变。

    他们知道：敌人来了，他并不想放过自己。

    此时此刻，护卫们只有一个念头，那就是逃，逃得越远越好。

    他们已经被惊天的神罚吓破了胆，尽管他们听得出蹄声单薄，对手显然只有一人。但他们也生不起半分抗争的决心。

    因为已经认定了，那不是人，是神！

    他们在密林中慌不择路的逃着，那蹄声总是不紧不慢地跟着，既不接近，也不远离。

    这比直接被杀死，更让人恐惧。

    因为他们不知道，自己什么时候会死。

    时间一分一秒地过去，他们的心理压力变得更大，已经濒临崩溃的边沿。

    也不知跑了多久，终于，在前方看见了一丝微光。

    那是一抹月光，再往前跑，就要跑出丛林了。

    这黑暗中的一束光，让他们的心底升起了一丝希望，他们加快脚步，冲了出去。

    他们只想去投身那一束光，却不知道，自己已经成了扑火的飞蛾。

    丛林之外，山坡之上，立着一匹马头鹿角，牛蹄驴尾的巨兽。巨兽背上坐着一个少女，弯弓搭箭，对着自己等人。

    “咻咻！”

    羽箭飞射而出，银亮的箭头在月光之下闪过一丝寒芒，“噗”地一声，射进了周章的咽喉。

    “噗噗噗噗！”接连四声，四名护卫也都咽喉中箭。

    周章沉重的身体倒了下去，他最后看了一眼月光，忽然明白过来：

    自己，不该跑出丛林的。

    丛林中没有光，如果自己不出来，那个女人就射不中自己。

    他是死在了那个女人的箭下，也是死在一抹月光之下。

    他忽然想到了大周，想到自己一生以大周王孙为傲。

    大周，便是他要追逐的那一道光，他，就死在了那一道光上……

    ……

    昆仑山，玉虚宫！

    姜子牙从四不像上下来，向宫门前的童子说道：“师兄，劳烦通报一下，弟子姜尚求见。”

    童子笑道：“师弟稍等。”

    过了片刻，童子回来，把姜子牙请了进去。

    姜子牙进了玉虚宫，来到大殿之上，对着一名男子跪了下去，恭恭敬敬地说道：“老师在上，姜尚拜见。”

    那男子黑发美髯，瞧着不过二三十岁年纪，剑眉星目，玉面朱唇，瞧着倒像是姜子牙的孙儿辈。

    这个年轻的大帅比，就是阐教之主，元始天尊。

    天尊点点头道：“起来吧。江南之事，你查探得如何了？”

    姜子牙道：“启禀老师，我已经仔细查探过，江南之事，并非地震。而是被人以绝大神通打塌山崖，将崖下数百人给活埋了。”

    天尊点点头道：“这么说的话，是有神仙在暗中捣乱了？”

    姜子牙道：“除此之外，弟子想不出还有别的可能。”

    “有没有可能，和平安邑那次神罚，是同一人所为？”

    姜子牙摇摇头道：“平安邑那次，爆炸之后伴有一股浓烈的刺鼻气味。江南这次，却什么气味也没有。而且，平安邑那次爆炸的威力这次比起来，根本就是小巫见大巫。所以，弟子猜测，应该不是同一人所为。”

    “平安邑那边呢，你查得怎么样了？”

    “我的人已经打入了内部，但由于时日尚短，目前查探到的消息不多。不过有一点很值得注意。平安邑那次爆炸，似乎是人为制造的，而不是哪路神仙所为？”

    “人力？“天尊奇道，“什么人力能比肩神明？”

    “弟子无能，只知道这东西似乎是人力造出来的，但到底是如何制造出来的，弟子暂时尚未查明。”

    “铁器呢，是怎么回事？平安邑是如何懂得炼铁的？”

    “弟子无能，暂时不知。不过，江南那边，奄国人也造出了铁。他们用铁制的枪头和吴军作战，吴军的皮甲根本无法防御，损失惨重。”

    “岂止是江南。上次本座和其他神界聚会，得知极东之地的玛雅人也学会了炼铁，泰西之地的赫梯人，也学会了炼铁。

    他们的炼铁之术是从何而来，现在也没搞明白。也许过不了多久，这个世界就会变成铁器时代了。”

    姜子牙一愣，竟然已经这么多人会炼铁了吗？那我大周……

