    田敏三人在半路碰到了叶俊，立刻换了车子直接前往县人民医院，直接推进了抢救室。

    三人慌张不已，站在抢救室外面紧张地等待着，医生和护士进进出出，让她们的心情特别的难受，总觉得二蛋这次很危险。

    直到医生出来跟他们说，二蛋的脾脏破裂出血，人已经导致休克了，正在采取紧张的抢救，让他们再等一下，不要急。

    田敏抓着医生的手，直接跪了下来，哭着说道：“医生求求你，不管花多少钱，一定要救救他，求求你了”

    医生知道情况比较紧急，点头说道：“你们赶紧去交费用，这边正在做手术”

    田敏一听，立刻就冲向了缴费窗口，一问需要缴纳十万块钱，这可把她给愣住了。

    二丫也跟了过来，听说要十万块钱，当时她们两个犯了愁。

    “敏姐，怎么办，我们哪里去弄这么多钱呀！”

    田敏想了想，好在自己带了一锭金子来，于是赶紧拿了出来，对着二丫说道：“别急，我这里有一锭金子，足够救你哥了”

    看着那锭金子，二丫像是看到了希望，就要给田敏下跪，但是田敏赶紧拦住她，立刻说道：“你不要谢我，这是你哥的东西，我只是替他保管罢了”

    二丫一听，顿时就很不解，哭着说道：“敏姐，我知道你安慰我，不过以后我会还你的”

    看着二丫这么懂事，此刻的田敏咬咬牙，直接将那锭金子塞给了收费员，但是人家却皱紧了眉头，立刻说道：“美女，我们这里不收这种东西，你看再想想办法，能不能弄点现金或者转账也可以”

    田敏这下犯了愁，心想，这现在去哪里兑现呢？

    “您好，能不能先让我把这东西抵在这里，这个很值钱的，等我想到办法，再拿钱过来换回去”

    “对不起，我们这里没有这样的规定，还需要你们家属赶紧想想办法”

    此时，张思燕和牛总走进医院，一眼就看到了二丫，见到她眼泪汪汪的样子，心头一紧，赶紧走了过来。

    “二丫，真的是你呀！你怎么在这里？”

    二丫看到是张思燕，就像看到了亲人一样，眼泪瞬间就再次流了下来，哭着说道：“思燕姐，我哥被人打了，现在正在抢救”

    “什么，二蛋被人打了，正在抢救，现在情况怎么样？”

    张思燕心中一急，怎么会这样子，最近有点忙，没怎么去关心二蛋的事情，这才几天不见，怎么就到了抢救室呢？

    “那小琴呢？她现在在哪里？”

    二丫不知道说什么，只知道哭，转过身来的田敏看到是张思燕，抢先说道：“你那个闺蜜这个时候正在其乐融融跟人家谈恋爱呢？哪会管二蛋的死活”

    “田主任，是你呀！到底发生了什么情况？”

    田敏一阵叹息，简单说了一些事情的经过，然后便说道：“思燕，虽然你我交情并不深，但是求求你救救二蛋，这是二蛋的金子，他们医院这里不收，现在要缴纳十万块钱，可是我们没有那么多钱？”

    张思燕心中一急，立刻接过那锭金子，然后便皱着眉头想了想，转身便给了牛总。

    “牛总，你看一下这个金子值多少钱？”

    牛总之前跟二蛋做过蘑菇的生意，后来听张思燕说他疯了，变成了傻子，心中也是很替他惋惜。

    听说这锭金子是二蛋的，当时他便赶紧看了一起来，越看越震惊，越直越喜欢，很高兴地说道：“这是一块很纯的金子，很值钱的，要是放到拍卖市场去，上百万也有可能”

    田敏一听，立刻就说道“老板，求求你救救人，你要是喜欢，我们卖给你好吗？”

    牛总一听，心中大喜，但是他认可二蛋这个人，于是便说道：“刚好我带了二十万现金，你们先拿着去用，这锭金子我先收着，等到二蛋恢复了，我们再谈具体多少钱吧！反正我们也这么熟了，到时候给我点优惠就好了”

    田敏一听，倍感开心，感激地向牛总致敬，拿过二十万现金，直接就缴纳了十万块钱的手术室。

    牛总由于他母亲也在住院，所以便去看他母亲去了，张思燕跟着田敏她们二人来到了抢救室，看到易芙蓉也在，唯独没有见到何小琴，这让她有点震惊。

    两个小时后，二蛋总算推出了手术室，医生说抢救及时，总算止住了脾脏的大出血，现在病人各方面状态也恢复了，但是就目前这个状况来说，需要在医院至少治疗半个月左右的时间。

    其实医生并不知道，像二蛋这样的体质，再加上祖先传承自我修复能力，当手术结束后，他体内的各项机能能够瞬间化解体内的有毒物质与受伤部位的淤血，对伤口进行修复。

    看着躺在病床上的二蛋，张思燕叹了口气，把田敏叫了出去，想要听听到底发生了什么事情。

    易芙蓉看到田敏为二蛋的事情忙上忙下，心中很是不快乐，觉得自己的父亲居然没有给自己独立的财务自由，想刚才，要是她能够一下子拿出十万块，也能解燃眉之急，好在现在解决了，作为首富的女儿，她心中越来越觉得，既然决定要帮助二蛋去夺刀王家寨的拨刀冠军，那身上必须要有点钱备用。

    “不可能吧！小琴一直跟我说过，她只喜欢二蛋，不管发生什么困难，也要永远照顾二蛋的，怎么会这样子呢？”

    听到田敏把事情讲详细后，张思燕是非常的震惊，刚才打电话给到何小琴，电话都是关机的。

    “思燕，有些时候，就从表面上看，也看不出个什么东西，所以只有到了真正患难的时候，才能够看得出来，她是不是真心对二蛋好的”

    一边是自己的闺蜜，一边是熟悉的二蛋，她当时便懵逼了，不知道怎么才好。

    “不行，我得打个电话给何小琴，问问情况再说，居然把二蛋打成这个样子”

    此时，何家村，何小琴家里，她终于睁开了眼睛，只看到程四牛坐在床头盯着她看。

    “小琴，你总算醒了呀！”

    何小琴想到二蛋抢救的事情，立刻就坐了起来，看到自己的衣服被脱了，当时就慌了，吓得大叫一声。

    “小琴，你别担心，我只是帮你脱了外套，并没有做其它的，我怕你睡着感冒，所以才没有经过你的同意，帮你把外套给脱了”

    何小琴看到确实里面的衣服没有动，于是赶紧就下了床，套上衣服就要出门。

    “你刚刚晕过去了，要好好休息，你这是去哪里呢？”

    何小琴慌张地说道：“我要去看二蛋，也不知道他怎么样了？”

    程四牛却关心地说道：“你放心，没事的，那都是人家吓唬你的，二蛋根本没啥事，也没有吐血”

    “真的吗？”

    程四牛会心地笑了笑，点头说道：“当然是真的，你就放心吧！他不会有事的”

    看到何小琴从刚才紧张的样子下，慢慢地缓和劲来，想想刚才替她脱衣服时，自己隔着衣服，摸着何小琴的身体那种感觉，他就想着，今天晚上先把何小琴搞定再说。

