    在西南，叶家是军事世家。
    从叶紫菱的祖爷爷开始，便是久战沙场的军人，到了她爷爷和父亲这里，同样是战功赫赫的将领，就连她，也是获得过不少军功章。
    叶家向来以军人的正直无私为傲，纵然他们叶家现在已经满门将领。
    可是却没有一人做出一件徇私枉法之事。
    因此这些年来，得罪了许多人。
    不过却因为他们叶家正处于巅峰时期，无人敢明面上动他们。
    难道这些沙漠狼都是叶家的仇人弄来对付他们的？
    可是这些沙漠狼刚才的目的明明是小舞……
    小舞的家族只是一个不大不小的商业家族，怎么可能得罪能够操纵上百头沙漠狼的觉醒者？
    这一切都透露着诡异……
    心中思绪万千，却没有找到一个有用的信息，叶紫菱摇了摇头，便不再多想，而是对着众人吩咐道：“从现在起，加强警戒，天亮立即出发，全速前进，离开拉玛沙漠！”
    眼下，他们在明，敌人在暗。
    敌人很可能会发起下一次进攻，他们所做的，只能尽快离开沙漠，只要与家族之人汇合，想必那幕后之人也不敢动手。
    经历过刚才的狼袭之后，众人都是变得警惕了起来。
    对于安小舞的看护也更加紧密。
    由于唐炎“奋不顾身”的救下了安小舞，受到了众人目前以来，最高级别的款待。
    在唐炎的周围，同样有不少人的保护，毕竟在他们看来，唐炎还只是一个实力没有恢复的伤者。
    唐炎到是没有拒接这种保护，而他也的确需要安静的环境恢复实力。
    接下来，一直到天亮，都没有什么意外发生。
    可是众人的神经却没有丝毫的放松，警惕的注意着周围的动静。
    到是唐炎最放心，他的精神力早已经铺盖方圆千米，对周围的情况了如指掌，因此就放心的陷入修炼状态。
    又经过一夜的恢复，唐炎的丹田之处已经生出了一丝内力。
    这丝内力不是很强，甚至可以说等同没有，不过唐炎却是很满意。
    因为丹田一旦可以储存内力，那么他距离彻底恢复也就不远了。
    这时候，外面已经在收拾帐篷了。
    唐炎走了出去。
    庞力看到唐炎出来，感受到他身上的微弱内力气息，笑道：“唐兄弟，你终于恢复了！”
    在他看来唐炎体内微弱的内力气息，很符合刚入炼气之境的阶段，所以才会这么说。
    唐炎也不解释，笑着点了点头，然后帮忙收拾帐篷。
    很快，众人就收拾完毕，然后在叶紫菱的一声令下，立刻朝着东面出发，那里，是走出拉玛沙漠的方向。
    安小舞依旧在马车之中，唐炎也是被安排在了马车旁边，显然，众人对于他，是当做了重点保护对象。
    众人的行走速度比昨天明显要快上很多，一路上，没有一人说话，而是专心致志的赶路。
    唐炎不紧不慢的跟在马车旁边，看似轻松的步伐，却没有丝毫的落下。
    而众人的心思则是一直注意着周围，到没有注意到这奇怪的一幕。
    这时候，马车的帘子忽然被打了开来，然后就露出了安小舞那精致的小脸。
    她看着跟在马车旁的唐炎，歪着脑袋说道：“唐炎叔叔，你的伤势还没有好吧？要不你也上马车吧？”
    对于这小萝莉，唐炎还是非常有好感的，闻言，顿时就笑道：“没事，你叔叔我走路的力气还是有的。”
    至于“叔叔”这个称号，他已经认命了。
    “哦。”安小舞哦了一声，然后小声说道：“唐炎叔叔，昨天晚上谢谢你救了我，等回到西南，我就送给你一件我最喜欢的……礼物。”
    “哈哈，好。”唐炎笑着点了点头，然后道：“那我就先送你一件礼物吧。”
    说着，打了个响指，三根棒棒糖凭空出现在了他的手中。
    “来，叔叔请你吃棒棒糖。”唐炎笑眯眯的说道。
    说完，他就觉得有些不对劲了。
    这怎么看，他都有种猥琐大叔诱骗小女孩的感觉啊……
    安小舞的脸也是莫名的一红，生长在现代都市的女孩，纵然心灵能够保持纯净，但却并不代表什么都不懂。
    不过唐炎忽然变出棒棒糖来，她还是非常好奇的。
    而且在这沙漠之中，她带来的零食早就吃完了，如今有棒棒糖，她也有些忍不住了。
    于是接过唐炎递过来的棒棒糖，甜甜的笑道：“谢谢唐炎叔叔。”
    某人：“ (〃￣w￣〃）……”
    就在两人聊得正欢的时候，周围不知什么时候涌起了一阵阵的雾气。
    等到众人反应过来的时候，周围已经变得白茫茫的一片。
    “保护小姐！”庞力立刻低沉的说道。
    众人下意识的往马车旁边靠拢。
    “表小姐，这沙漠的大白天忽然出现大雾，恐怕大有蹊跷啊！”庞力走到叶紫菱身边，面色凝重的说道。
    大雾来的突然，能见度不足一米，他们有种被包围的感觉。
    而且刚刚他们拿出指南针之时，也是失效了，也就是说，他们失去了方向。
    就连他们的先锋黑子的目光也不能穿透这突如其来的大雾。
    叶紫菱面色也是无比的凝重，她知道，那背后之人又来了！
    而且这次的手段更加的诡异，如果一个不注意，很可能就会着道！
    她立即吩咐道：“派人看好小舞，然后所有人都跟着我走。”
    其实最好的办法就是呆在原地，静观其变。
    可是这样一来，就非常的被动，有可能正中敌人诡计，然后被人一锅端。
    所以他们只能前行，化被动为主动。
    叶紫菱浑身内力缭绕，朝着原先前进的方向继续前进。
    其他人则是急忙跟上。
    唐炎跟在后面，一直没有说话，只是看向周围雾气的时候，嘴角微微扯了扯，露出了一丝嘲讽。
    叶紫菱在前方探路，速度并不是很快，众人则是警惕的前行。
    大约前行了半个多小时，前方的叶紫菱忽然停了下来。
    众人心中顿时一紧，齐齐朝前方看去。
    然后就愣住了。
    因为在前方，忽然出现了一抹绿色。
    这是……
    沙漠绿洲？
