    【姓名：张无名】

    【种族：人类】

    【潜力：?????】

    【寿命：126】

    【等阶：凡人】

    【等级：0】

    ……

    无名躺在苏静瑶怀里喝着奶，通过控制龙之外壳，轻松的扫描出自己如今身体的属性。

    毫无疑问，现在他是一个健康的宝宝，如果一直保持乐观的心态、健康的饮食、规律的作息，将来就算无法觉醒，也可以轻轻松松活过一百岁。

    他研究过很多婴儿，发现绝大多数婴儿最初始的属性都跟他差不多，只是因为各种后天因素，潜力会被削减，寿命会逐渐减少，最后成为庸庸碌碌的芸芸大众。

    值得一提的是他现在的名字是‘张无名’，而不是‘无名’。

    他的第一个名字已经被祭献，而第二个名字‘无名’则是被剥夺原来位格时留在了龙之外壳里，虽然他依然可以使用那个名字，但那个名字其实已经不能再指向他。

    如果这个世界有人真拥有类似于‘死亡笔记’的能力，即使写下‘无名’二字，也只能指向龙之外壳，并不能指向他。

    当然，他不打算把自己给自己起的真名告诉别人，毕竟‘张无名’和‘无名’其实也没啥区别。

    “队长，要换尿布吗？”苏静瑶这时见无名皱眉，开口问道。

    无名点点头，接着苏静瑶就熟练的帮他将尿布换好，整个过程两人都十分的平静。

    其实无名想让苏静瑶知道自己尿急有很多办法，问题是被苏静瑶抱着撒尿反而更羞耻，还不如直接拉在纸尿裤里，等苏静瑶直接换一条新的纸尿裤。

    蛰龙蜕生法什么都好，唯一不好的就是必须从来来过，这身体真的太稚嫩了。

    虽然他很想立即开始研究基底符文和仙器位格，无奈身体硬件不允许，现在他大多数时间都是吃了睡，睡醒拉，拉完吃，吃了还得睡……

    为了保证这具新的身体能够健健康康的成长，他只能忍耐着研究的欲望，祈祷着自己快快长大。

    几个小时后……

    “小队长，我来啦！”

    无名睡梦中隐隐约约听到熟悉的声音，接着就感觉到强烈的失重感。

    他无奈的睁开眼，果然程雪婕已经将他抱起来，正一脸痴笑的看着自己。他无奈的控制站在床边不动的龙之外壳开口道：“学姐，你又想干什么？静瑶呢？”

    “静瑶去帮你拿衣服去了，来，蹭蹭！”程雪婕笑道，接着脸就蹭向无名肉嘟嘟的脸颊。

    这时，塞隆、胖猫、大黄它们也来了。

    其实塞隆的本体，现在已经超过二十米高，完全是庞然大物了。

    不过它因为喜欢进房屋睡觉，无名几年前便专门帮它契约了一个大小自如的能力，所以它可以自由的调整自身的大小。

    “哇，好小！”塞隆两眼亮晶晶的看着无名。

    胖猫也好奇的看着无名，同时眼角余光留意着龙之外壳，心里有些惧怕龙之外壳。

    它身上的主仆关系已经从无名身上转移到了龙之外壳身上，虽然龙之外壳依然完美被无名控制，但能让它感到压制的只有龙之外壳。

    “队长，你还能听懂我说话吗？”大黄吐着舌头，摇晃着尾巴问道。

    三小只吵吵闹闹，几乎是各说各话，偏偏无名通过龙之外壳翻译，可以听懂它们在说什么。

    唯一的感觉大概就是……好吵！

    “装甲形态！”

    无名心念一动，龙之外壳的腹部顿时裂开，他本体在念力包裹下飘进龙之外壳的腹部，龙之外壳的腹部立即合拢起来。

    “你们有点吵！”龙之外壳发出声音。

    程雪婕立即瞪向三小只，命令道：“别吵！”

    接着她看向龙之外壳，讨好道：“它们安静下来了，队长，你快出来吧。”

    “算了，我就这样睡觉吧，像我这样的婴儿本来就该多睡觉。”无名冷淡的说道，接着就控制龙之外壳躺在床上。

    程雪婕无奈的叹了口气，然后恶狠狠的看向塞隆它们，三小只感觉到杀气，赶紧嘻嘻哈哈的逃离房间。

    “队长，你所创造的蛰龙蜕生法，理论上是不是可以让人寿命无穷无尽，只要快老死时放弃所有的力量就可以再活一世？”程雪婕见三小只跑了，干脆坐在床边，看着龙之外壳问道。

    无名控制龙之外壳回答道：“确实如此，不过这个方法一般人使用有着巨大的风险，毕竟失去一切力量从头开始，也可能会英年早逝也不一定。”

    从婴儿到成年，有太多太多不确定性。

    有可能一场发烧就夺走自身脆弱的性命，也可能是不经意的磕磕碰碰，就留下乱七八糟的后遗症。

    一个人想活到成年可不容易。

    尤其是超凡者重生，早已经习惯自身拥有强大的力量，骤然失去这股力量，有多少人能够适应平凡的自己？

    有可能一个小小的习惯就夺走了自己的生命也不一定。

    比如站在山峰高处，习惯了飞行、习惯了一跃而下，于是下意识纵身往下一跳……

    “那队长以后还是别再用蛰龙蜕生法了。”程雪婕听完无名的解释，有些担心的说道。

    无名没有回答，毕竟他并没有这方面的顾虑，他的力量全都留给了龙之外壳，而龙之外壳又与他有着牢不可破的契约。

    这从某个角度来说，也算是自己契约着自己。

    因为龙之外壳也算是他身体的一部分！

    无名现在虽然期盼着长大，其实更多的是期待着真正属于自己的超能力。

    契约宝石是原主的能力，他穿越过来就继承了原主的一切，所以顺理成章有了这个能力，可如果一切从头开始，他会觉醒什么样的能力呢？

    对此，他非常的期待。

    觉醒者的超能力，其实就是自身心愿的体现，理论上只有有足够的潜力，再夸张的超能力都有可能出现。

    无名已经决定好好培养自己这具身体，等长牙之后就开始天天吃契约宝石，一直吃到觉醒出超能力位置。

    相信到时候他的超能力一定会很有趣！

    当然，如果觉醒出没啥用的超能力，大不了再使用一次蛰龙蜕生法，从头再来！

    

