
　　“你是不是以前经常这样？”

　　皇甫澈板着一张脸让楚凌熙不敢造次。

　　“没有，我很少动手打架的，除非实在看不过眼的，我才会忍不住动手的，谁叫他们说你的，说我可以，说我的男人不行！”

　　“你说什么？”

　　“说我的……”楚凌熙顿时把头低下了，她怎么能这么脸皮厚地称皇甫澈是自己的男人呢？

　　刚刚还说那个女孩子脸皮厚，她自己的脸皮也薄不到哪里去。

　　皇甫澈心里却美滋滋的，他皇甫澈从出生开始就是衔着金汤匙的，没有会招惹他，更别提什么欺负了，可是头一次被一个女孩子这样维护，他觉得这感觉不错。

　　“下不为例！”

　　“遵旨！”楚凌熙立即点了下头。

　　两个人一起吃完饭，从料理店里走出来，因为以前楚凌熙在这家料理店打过工，和老板娘关系很好，老板娘给她的分量格外足，害的楚凌熙吃撑的。

　　出来的时候还一个劲儿地打嗝，“我吃得好饱啊，我们在外面溜达溜达饭食吧？”

　　“好。”皇甫澈没什么意见，反正他今天也是来看她的。

　　正在路上走着的时候，楚凌熙忽然发现音乐喷泉开始喷了，“音乐喷泉哎，这喷泉好久都没有开了，连喷泉都给你这么大面子，我们去看吧！”

　　“好。”

　　楚凌熙推着皇甫澈朝着学校旁边的那个音乐喷泉走去，这音乐喷泉是在学校旁边的一个小公园里，公园早就废弃了，但是音乐喷泉还很好，夏天的时候还会喷一喷。

　　过来的时候人不多，毕竟现在天冷了，人们也不愿意在外面溜达了。

　　“以前夏天的时候我还在这边摆过摊呢，卖一些闪光的小饰品之类的，那会夏天人们出来乘凉，生意特别好，赶上那边的体育馆有演唱会的时候，生意超级火爆！”

　　楚凌熙侃侃而谈。

　　皇甫澈却伸出手来抓住了楚凌熙的手。

　　刚刚虽然他没有问，可看那老板娘对楚凌熙的态度，就绝非是对经常去吃饭的顾客的态度，必定是楚凌熙曾在那里打工，现在又听见楚凌熙说曾在这里摆摊。

　　他满满的都是心疼，这个坚强的女孩子不知道曾经还经受过多少磨难。

　　以后不会了，因为她的生命里有了他。

　　“不过就是蚊子太多了，一会儿咬好几个包！”楚凌熙说起来的时候还觉得回味无穷，丝毫不觉得苦和累。

　　就在这个时候忽然一个黑衣人朝着他们走过来，那个人身形魁梧，还戴着帽子，走得很快。

　　皇甫澈顿感不妙，“熙熙，快走！”

　　“嗯？”楚凌熙还觉得奇怪呢，大晚上这个人还戴一顶大帽子，把自己遮的严严实实的。

　　那男人似乎也感觉自己暴露了，立即冲了过来，手里拿着一把闪着寒光的刀子！

　　皇甫澈眼疾手快，直接一个闪身，那个男人扑了个空。

　　“快走！”

　　楚凌熙知道皇甫澈的轮椅是智能的，跑起来非常快，所以她一下子就跳到了皇甫澈的腿上，皇甫澈启动轮椅，轮椅飞快运转。

　　可是四面八方涌出来了好几个人把他们团团围住了！

　　每个人的手里都有一把刀，硬闯肯定是没戏了，轮椅不知道被什么东西绊了一下，紧接着皇甫澈在背后一推，“快走！不用管我！”

　　楚凌熙只感觉有一股很大的力量把她直接甩了出去，她一下子跌在了地上。

　　那几个人的目标是皇甫澈，对楚凌熙根本不感兴趣，一个个直接把皇甫澈包围住了。

　　皇甫澈坐在轮椅上仍旧十分淡定，只见他坐在轮椅上仍旧可以和那几个人搏斗，他身手极好，甚至可以借助轮椅的力量，让自己抵挡危害。

　　楚凌熙从地上找了一根棍子就冲了过去，她绝对不会丢下皇甫澈一个人的！

　　她拿着棍子朝着那些人的头一通乱打，有两个人被打到了头，直接脑袋发蒙晕了过去。

　　因为皇甫澈的车子和保镖就在附近，听到这边有动静就立即冲了过来，那几个人见状丢下刀子就立即跑了。

　　“你没事吧？”楚凌熙直接扑到了皇甫澈面前。

　　“别动，快闪开！”

　　刹那间，皇甫澈看见一个红点扫到了楚凌熙的身上，他认得出来，那是激光，是高精狙用来射击的！

　　楚凌熙根本来不及反应，只见皇甫澈一下子把楚凌熙搂住，顺势一转身！

　　就在那千钧一发的时间，一颗子弹射入了皇甫澈的体内。

　　那是消声手枪，只有很微弱的声音！

　　可楚凌熙还是依稀间听到了，她抬起头来的时候发现皇甫澈一副痛苦的表情，“皇甫澈！”

　　“这里有狙击手，蹲在地上离我远一点！”皇甫澈把楚凌熙用力一推。

　　他们的目标是他，不可能朝着楚凌熙射击的，刚才楚凌熙突然出现挡在他面前才导致了刚刚那一枪。

　　楚凌熙坐在地上，这才意识到如果不是皇甫澈及时挡住了她，中枪的人就是她了！

　　保镖们立即涌了上来，立即将皇甫澈转移上了车。

　　楚凌熙也跟着上了车，发现他中枪的地方在后背，鲜血正不断从枪眼冒出来。

　　谭杰坐在副驾驶上已经联系了医院，随后转过身来，“大少爷，您再忍一忍，医院那边已经安排好了，我们马上就到了！”

　　楚凌熙紧紧地抓着皇甫澈的手，不知道是不是因为流血过多，皇甫澈的脸开始慢慢发白。

　　“皇甫澈，皇甫澈！”

　　皇甫澈缓缓地睁开眼睛，看见楚凌熙满脸都是眼泪，他伸出手来擦了擦楚凌熙脸上的眼泪，“哭什么，我又没死。”

　　“别说丧气话！”楚凌熙立即把自己脸上的眼泪抹掉，“很快就到了，你坚持一下！”

　　车子到达了医院，皇甫澈被早就准备好迎接工作的医生送去了急救室。

　　楚凌熙站在门外愣愣地出神儿。

　　刚刚皇甫澈替她挡了一枪，如果不是他，现在躺在里面的人就是自己了。

　　他为什么要对她这么好呢？

　　皇家酒店

　　江英南还守在那个被下了药的女孩子身边，他也不知道自己该怎么办，女孩子药效发作晕过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第83章 中枪免费阅读。https://xs.23sk.com 