
　　周泯看着乔燕，面上的和蔼像是长辈在跟自家孩子说话。

　　“他们都叫你乔乔，我也跟他们一样吧。”

　　乔燕含笑，眼睛里依旧是没有任何温度：“不过一个名字，随便。”

　　周老爷笑出了声，说出来的话却让人觉得很是膈应：“你和沈斯年不合适。”

　　“合不合适身为当事人的我们应该比您知道的多。”

　　周老爷子脸上的笑容淡了淡：“我给斯年订好了结婚的人选。”

　　“周乐吗？”

　　“看来你们已经见过了。”

　　乔燕但笑不语。

　　“她比你更加适合斯年。”

　　周泯看着她：“斯年性子冷，你的性子似乎比他更冷，活泼一点的乐乐更适合他。”

　　“谁说沈斯年性子冷？”

　　乔燕微挑着眉梢，幽幽看着他：“对不喜欢的人自然要冷处理。”

　　周老爷子盯着她，笑容不变：“倒是个牙尖嘴利的。”

　　“你说错了，我只是说了实话而已。”

　　说着看向窗外：“如果您叫我来只是为了说这些，那我们也没什么可说的了。”

　　“零。”

　　身后的声音沉重而深厚，乔燕顿时僵住了。

　　“或者应该称你为天曜的创始人。”

　　乔燕愣愣回头，周泯在笑，脸上的慈祥和亲切像是量尺而做的，不见一丝减退，就这样看着她。

　　“你骗得过他们的眼睛，骗不过我。”

　　乔燕心里震惊，脸上的表情怎么可控制不住。

　　周泯竟然知道她的身份！

　　周泯好像很满意她的反应：“你上课快要迟到了，快去上课吧，有时间了我们再聊。”

　　乔燕不知道自己是怎么下车的，整个脑袋嗡嗡的，是自重生以来从来没有过的感觉。

　　一直以来她想要任何人的把柄都能拿到手，像是上位者对他人命运的掌控，可是周泯的出现给了她当头一棒。

　　突然有种喉咙被人扼住的窒息感。

　　齐宴见她脸色不对劲心里着急，还没说出口欧阳木就先问了出来：“你怎么了？”

　　乔燕摇头：“去学校。”

　　齐宴担心她：“真没事？”

　　乔燕闭上了眼睛，不想再说话。

　　欧阳木从来没有见过她这幅模样，心里既担心又害怕。

　　“乔燕，你到底怎么了，有什么事你跟我们说，可别一个人憋着。”

　　乔燕依旧闭着眼，什么话也不说。

　　欧阳木还想说什么，突然对上齐宴制止的眼神，把嘴边的话咽了回去。

　　一直到了学校乔燕都没有说一句话。

　　沈斯年也发觉了她的不对劲，拿过她的书包，刚想问什么肩膀突然被人推了一下。

　　“你还好意思出现，要不是你外公乔燕怎么会变这样！”

　　沈斯年蹙眉，随即想到什么脸色一变：“周泯去找你了？”

　　乔燕抿嘴不语。

　　“他跟你说了什么？”

　　乔燕摇头。

　　她该怎么开口跟他说？

　　沈斯年还想说什么，欧阳木瞪了他一眼：“你别说话了，都是你们家的人害的，你还想怎么样？”

　　沈斯年直直看着乔燕，恨周泯的动作，好奇他们谈了什么，更心疼这样子的她。

　　一路没有说话，周乐把他们的反应看在眼里，抿了抿嘴，眼里闪过一丝阴暗，就连放在身侧的手都攥紧了。

　　乔燕一整天都没有开口说一句话，直到放学，沈斯年抓住了她的手。

　　“对不起。”

　　乔燕看向他：“为什么说对不起。”

　　沈斯年揉搓着她的手，小心翼翼：“反正就是对不起。”

　　乔燕和他对视着，看着他眼底的心疼和小心翼翼，在胸口闷了一天的气突然消散开来。

　　“他对你说什么了？”

　　“没说什么。”

　　“那就是跟你说什么了。”

　　乔燕垂下了眸子：“他说我们不合适。”

　　“还说你结婚的对象是周乐。”

　　沈斯年眼里闪过一丝厌恶，然后慢慢变成了焦急。

　　“那是他一厢情愿。”

　　乔燕颔首：“我相信你。”

　　说着深吸了一口气：“因为其他事不开心。”

　　说着勉强挤出一个笑容，转身离开了。

　　沈斯年担心，赶紧跟上，却被欧阳木拦住了。

　　“你嫌她被你家欺负得还不够吗！”

　　说着推了他一下，赶紧追着乔燕而去。

　　沈斯年愣了一瞬，所以等他再去追乔燕的时候，她已经走远了。

　　握了握拳，阴沉的眸子里翻滚着浓浓恨意：周泯！

　　回家的车上。

　　欧阳木小心翼翼看着乔燕的脸色：“你真没事吗？”

　　乔燕把视线从窗外移回来，淡淡嗯了一声。

　　察觉到她语气里的不耐烦，欧阳木闭上了嘴巴，不再说话。

　　虞敏志刚下班回来，正好和他们在门口遇上，而且他已经听说了早上发生的事，一下车就奔着她的车子而去，急切道：“他跟你说了什么？”

　　乔燕看了欧阳木一眼，虞敏志明白过来：“去书房。”

　　父女两人去了书房，虞敏志再次问道：“周泯跟你说了什么？”

　　“他知道我的身份。”

　　虞敏志一时没反应过来：“什么身份？”

　　“零的身份。”

　　虞敏志眼睛里惊诧乍现：“他威胁你了？”

　　乔燕摇头：“没有，就是当时打击挺大的，现在我已经没事了。”

　　乔燕目光灼灼：“我好像不是周泯的对手。”

　　她的身份被对方了如指掌，而她却连对方一点凤毛麟角都打探不出来就很说明问题。

　　虞敏志摸了摸她的头顶：“放心，还有我们。”

　　乔燕垂下了眸子，遮掩住了眼里的情绪。

　　虞敏志感受到了她周身的低沉，暗暗叹了一口气。

　　父女两人无声安慰着，到了晚饭管家来敲门才一起下楼。

　　欧阳木不知道发生了什么，疑惑着看看乔燕看看虞敏志，见两人谁也不说话，更是好奇。

　　总感觉有大事要发生。

　　然而第二天乔燕和虞敏志还像往常一样吃了早饭，然后该上学的去上学，该上班的去上班，昨天的一切好像都是错觉。

　　到了学校，看着乔燕和沈斯年两人相视一笑，然后并肩进了校门，欧阳木挠挠脑袋。

　　“不对劲。”

　　说着拽住了周乐：“我是出现幻觉了吗？”

　　他们的情绪调节都这么快吗？明明昨天还都不说话呢，今天怎么就一笑泯恩仇了？

　　周乐眨眨眼：“你在说什么？”

　　欧阳木嫌弃看了她一眼，自顾嘀咕：“我也是有病，竟然问你。”

　　想着哼笑一声，追着乔燕而去。

　　周乐瘪瘪嘴：你才有病，我知道的可比你多多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第176章 身份1免费阅读。https://xs.23sk.com 