    “看伤口的形状，弩箭该是出自丁全的弩，落在了那小贼子手上。他最后还把箭又拔了回去，重新装填，换言之，他手里还有一张要用的弩，我们要小心……”

    “他斩下赤那的首级，竟还备好了石灰，心思太缜密了、太缜密了……赤那一死，事情太严重了、太严重了……只怕就是五郎也镇不住……”

    范渊跌坐在地上，嘴里不停地喃喃着，眼里满是失魂落魄。

    他肩头的箭矢还没拔，血还在往外溢着，失血让他脸上变得苍白。

    “完了……完了……真的不可收拾了……”

    张延雄却没工夫考虑这些，不停地喝令着。

    “追！都给我追！一定要把大姐儿找回来……”

    此时，就在河对岸的密林里，李瑕正从树梢间望着这些人。

    待看到张延雄领人往东面追去之后，他跳下树，牵着马往西走去。

    密林里不好骑马，张家认为他有马匹，暂时想不到他会从这边走。

    但范渊很聪明，半日之后就会意识到追错方向了，但那时天已经黑了，张家不好搜捕。

    这个时间差，足够摆脱追捕了……

    ~~

    张文静睁开眼，发现自己正趴在马背上。

    月光洒在林间，能听到虫鸣声。

    她低头看去，见自己的双手被捆着。

    那是一段稠布，该是从车帘上扯下来的，绑在手上倒是不痛，稠布那头接着一条麻绳，正握着那人手里。

    那人身姿颀长，正不疾不徐地牵着马走着。

    似乎听到动静，他回过头，与张文静对视了一眼。

    一愣之后，张文静这才挣扎起来，哭喊不停。

    “登徒子……你要对我做什么？放开……放开……救命啊！救命！”

    “别喊。你喊的话只会让处境更差，比如，我会把你的嘴堵上。”

    听了这平静的声音，张文静泪水直流，却强迫自己冷静下来。

    这时她才觉得这样趴在马背上其实难受，腰酸得厉害。

    再一看，身上的衣裳还完好，只是脚也被绑着，动弹不开。

    “你最好放了我，我告诉你，我是军民万户府张家的女儿……”

    “我知道，你先听我说，我杀了赤那，砍了他的头，为的就是挑拨你家和亳州镇守官。带走你也是因为我就是在对付你家。”

    张文静一愣，瞪着他，道：“你果然就是杨慎。”

    “那是我抄来的名字，词也是抄的，你不必因此喜欢上我。”

    “呸。”

    李瑕依旧语气平淡，又道：“现在你清楚了，我要对付的是你的父兄。当然，他们势力比我大得多，最后一定能解决这件事。那么对你来说，重要的是保全你自己，争取回到他们身边，所以你不必自杀，也不必担心我会对你……总之，我对汉奸的女儿没兴趣。”

    “我爹才不是汉奸。”张文静道：“难道不当宋人就是汉奸吗？那宋廷把北方百姓弃如敝履，淮河以北数千万汉人就活该去死吗？明明是宋廷对不起我们，你凭什么开口就指责我们是汉奸？”

    她一番话带着火气，语气很快，但她盯着李瑕，眼中又渐渐泛起眼花。

    “我知道你是宋人，放了我好不好？我张家世代不仕金朝，一直到蒙古人来了，才不得已结寨自保，当时金廷给我爹爹封官抗蒙，可宋廷又做过什么呢？换作是你，你能怎么做呢？我爹不是汉奸……放了我好不好？我不是汉奸……”

    李瑕好一会儿没说话，像是辩不过她。

    张文静心中有了些希望，注视着他的眼，用眼神哀求。

    但她却只在李瑕那双眼中看到坚定与平静。

    他虽辩不过她，却丝毫没有动摇。

    “好吧，不管你是不是汉奸的女儿，我对你都没有兴趣。”

    张文静听到“好吧”二字，心都有些颤，待听到后面一句话，却只觉无言以对。

    说得好像她这一番辩解竟是……竟是在劝他对她有兴趣一般。

    她只好“哼”了一声，偏过头去。

    登徒子……

    “你不要打岔了。”李瑕道：“继续说吧，我要的是牵制张家、给张家造成足够的麻烦。但以张家的实力，最后一定会找到你，到时，我的目的也达到了，可以放你走。

    你若够聪明，就不要做无益的吵闹。比如现在张家护卫还离得很远，你若乱跑，只会被林子里的野兽吃掉。明白了吗？我希望你冷静，就算想逃，也不要像一个疯婆娘一样闹。我讨厌吵闹。”

    张文静偏回头，又瞪了李瑕一眼。

    “我才不是疯婆娘。”

    “嗯，你要是听话，可以少受许多罪。”

    李瑕过去，解开张文静脚上的绳索，将她整个人提起来放在马背上。

    她终于能坐在马鞍上，比方才趴着的姿势好受了许多。

    “别碰我，登徒子。”

    张文静羞恼地喊了一句，脚上一凉，却是两只绣鞋已被李瑕脱了下来。

    “你还我！还我……”

    “省得你跑了。”李瑕淡淡道，把绣鞋收入随身的包袱里。

    张文静愈发羞恼。

    偏李瑕一副自然而然的样子，她许多男女授受不亲的话语到了嘴边也说不出来。

    免得显得他光明磊落的，她却十分在意。

    绣鞋被李瑕脱走之后，两人也无话可说，就这般在林子里走着。

    夜色静谧，忽然传来“咕”的一声轻响。

    李瑕转头看了张文静一眼，从马背上的褡裢里拿出一个馒头递过去。

    “我不饿。”张文静偏过头，带着一丝倔强。

    “我听到你肚子叫了。”

    “不是我。”她低声道，“也许是林子里有野兽吧，哼，吃掉你这个登徒子。”

    “随你。”李瑕道：“那就是野兽叫的吧。”

    他才把馒头放回去，又听张文静低声说了一句。

    “要我吃也可以，反正……刚才不是我肚子叫。”

    “哦。”

    那馒头显然是不好吃的，张文静双手被捆着，勉强捧着馒头小口小口地咬着，想到中午雁儿叫自己吃糕点时的场景，眼泪又不停流下来。

    她脚一踢，隔着罗袜感觉自己踢到了一个挂在马背上的包裹，也不知是什么。

    正想再踢，脚却被李瑕拿着，放到了马蹬上。

    “别碰我，登徒子。”

    “你不要乱踢别人的脑袋。”

    张文静闻言，这才知道那是赤那的头颅。

    她吓得眼泪又哗哗地往下流。

    “呜呜……你拿开啊……拿开……”

    “我说了，别吵闹。”

    ……

    这天，显然是张文静有生以来过得最差劲的一天……

