    诸天星辰雕琢凤凰巢。瑰

    丽的山河奇景，一座座天山搭建出凤凰展翅，其中孕育生灵，星力似惊涛自星空中垂落下来，万道似天宇上的天虹挂在天山上。

    四周飞起，插天而上。中

    心塌陷，直达地心。

    浩瀚惊世，似九天垂碧落，雨雾蒸腾，衬托出凤凰巢非凡气势。

    轰隆。

    九天上一颗颗星辰出现，初时仅有豆粒大小，当它们压落下来时，古朴大气的气势扑面而来，星辰上的沟壑清晰可见，交织着闪电与雷霆，轰鸣声不绝于耳。

    那些闪电与众不同，时而是喷涌银芒，时而交织鎏金，时而紫气东来，时而清气孕育莲花，瑞气蒸腾，云蒸霞蔚，盛景不绝。但

    。于

    那盛景中则呈现出其可怕一面，每一道闪电酝酿都带来满天风雨，撕裂天际，一片片空间就这般塌陷，而雷霆神锤在其中诞生，一锤便轰爆虚空。啸

    。蓦

    地，一声清亮的鸟鸣声惊醒凤凰巢，当真有一头凤凰展翅而出，沐浴着雷霆闪电而生，将九天万道镇压，爆射出一道道凶芒，那本因星辰出现而灰暗的天空，此刻变得清亮如白昼。喀

    擦一声，一道闪电自虚空中劈落下来，将一座天山毁掉，冒出清气，四周焦黑，许多生灵禁不住哆嗦，在那闪电中感受到天道意志。

    不多时。一

    颗颗大星自虚空中压落下来，沉重天威震得这里山河动荡，天山崩塌，仅仅是气势而已。当

    数百颗大星压到头顶时，凌风等人才感觉到事态的严重性，烛龙的道太过逆世，世间第一龙面临的风雨真心可怕，连天道都在忌讳她的问道。烛

    龙宝相庄严，盘坐于天空，彩衣飞舞，释放出万道豪芒，在虚空中盛放，像是一朵彩色莲花。

    十道烛龙天力空间翱翔世间，上九幽落黄泉，威势让人心颤，就是在场的一些天神都忍不住要跪拜叩首，这还没有向天道迈步就如此可怕。

    “烛龙姐姐好厉害！”落

    雨惊呼，忍不住盛赞，她的帝道空间没有这等威势，比较温和圆润，透发出悲伤与清灵色彩，攻击力方面并不是很强，主要是控势厉害，可影响到武帝的情绪等。烛

    龙则不同，她的天道威势非常霸道，攻击力十足，像是出鞘利剑，势不可挡，在这方面完全可碾压落雨的帝道空间，如果说影响情绪这方面，落雨帝道空间可让人悲伤，而烛龙的帝道力量则让人颤栗。

    忽然。那

    十道烛龙发出肃杀天音，其中一道飞向另一道，像是神兵利器在激荡，快速相融，整个过程金属颤音特别多，爆发出难以想象的灭世伟力。

    呛！烛

    龙面庞冷静，像是没有注意到这一幕，但她嘴角溢出的鲜血则烘托出那相融过程的可怕。

    这就是帝道！

    不仅仅要承受天道诛伐，更要承受来自己身的强大亟爆力量，熬炼不过去就是死人，熬炼过去就是武帝，踏出全新征程。“

    再融！”烛

    龙嘴角微扬，一道声音炸响，第三、第四道天力空间崩塌，融入到先前天力空间中，顷刻间雾霭沉沉，天力喷薄，霞光极其夺目，形同瀚海汪、洋，将其头顶上空淹没。喀

    擦、喀擦……下一刻，其余天力空间尽皆粉碎，浩瀚的力量一同涌入其中，爆发出相当夺目的光影，这是以十道空间来铸就帝道空间。汲

    取精华，淬炼糟粕。

    嗷。雾

    霭中发出沉闷巨响，像是一头真龙要自其中飞出，声震九千里，让凤凰巢都在震荡，而那些正在飞来的神魔则脸色惨白，有些实力不济的神魔当场跪倒在地。“

    盖世天道！”

    烈羡脸色凝重，眼皮直哆嗦，即便是他这等强者，在听到那巨响时都禁不住一颤，烛龙本就非凡，世间难寻，真龙在其面前亦要俯首，正因这般她的道才更加艰难，每一步都受到天道遏制。

    但。遏

    制是一回事，问道则是另一回事。

    一旦问道，烛龙将不局限于真龙范畴，她的征途是星辰大海。

    毋庸置疑。只

    要烛龙问道成功，那烈羡这等武帝在其面前便不够看，就是小鱼以及两位魔帝亦未必能够镇得住，毕竟越是艰难的道，只要迈过去得到的将更强。

    “还真是有点棘手，可这才刚刚开始，你熬得过去吗？”

    小鱼冷眼旁观，兀自冷笑，以她的体魄与实力，直面当初的天道诛伐都要重伤，而烛龙要面临的风雨将比她更甚，只怕到时候不用他们动手，烛龙的道都要瓦解。

    当然。这

    只是小鱼的猜想，她不会躺在猜想上等烛龙崩道，而是主动出击，将猜想坐实。“

    画面感不错。”

    两位魔帝自凤凰巢中心飞出，满身狼狈，有些皱眉，凤凰巢中心比他们想象的更复杂，即便问道成功，想要得到那一魔物亦不容易。而

    且。现

    在烛龙正在问道，推向重要时刻，要是他们因魔物受困耽搁呢？

    他们不会把希望寄托在小鱼与烈羡身上，到时候要是他们不动手，那烛龙真的问道成功，一切皆休。

    “先诛烛龙，进而利用他们的力量打穿凤凰巢！”

    两位魔帝相商，这才飞向上空，撕开一重重空间，隐匿其中，天道诛伐来袭，威势撼动世间，他们还没有白痴到替烛龙分担风雨的程度，因而就要等到烛龙力量削弱，奄奄一息时。很

    快。远

    方天空变得沉闷起来，点点波澜向这里推荡而来，让凌风等皱眉，那些天神没有出现，只能证明他们心里有鬼，否则大可亮相，何必躲在空间内呢？“

    王某来也！”

    王煜自远方飞来，携带着满天盛气，狂放的喝道：“凌风师弟，我来为烛龙护道。”

    “多谢师兄！”凌

    风额首，对王煜倒是没有戒心，这位人物曾血杀而来为他出头，要是那个时候王煜迟到一步，现在他可能已殒命，因而他推开至尊仿品奇门，让王煜进来。

    “是不是太危险了点？”王煜皱眉，望着烛龙。

    “的确危险，但不得不冒险！”凌风郑重说道。

    “好，那王某便陪你们冒险！”广

    寒宫、瑶池等半帝并未飞来，只是远远旁观，他们与王煜不同，要是真出现在那里，估计会让双方尴尬，目前凌风还不能完全信任他们，最多让他们守在外面而已，这会让他们颜面受损。但

    。只

    要奇门受损，凌风等遭到攻击，他们为挺身而出，说不得都要拼上一回。

    呼！清

    风徐来，祥瑞初现，天空中铺满水浪，重重叠叠前行，禁自出现在奇门前，一位清丽脱俗的女子迈步而来，出现在奇门上空。

    这让在场众神皆是一惊，可当看到那位女子时，凌风恍若隔世，兀自而笑。“

    月仙！”“

    凌风，我为你而来！”月

    仙自虚空中飞落下来，嫣然而笑，由凌风推开的奇门中进来，说道：“当初出世炼心，不想闯进生死门，没有来得及参加那场天战，倒是错过了几世风华。”当

    初。

    月仙、冬雨两位亦进入十六至尊势力，但却错过那场天战，门中亦曾召唤过，但月仙于生死门内处于生死时刻，哪有时间参与天战呢？“

    冬雨呢？”凌风问道。

    “在这里！”远

    方一位天神飞来，有点邋遢，没有形象，可身上气势却非常强盛，达到七级天神顶端，正是冬雨。“

    我与月仙相同。”冬

    雨叹息说道：“当初生死门的确差点毙掉我二人，但最后还是熬炼过来。”

    凌风没有多问，生死门应该是个特别的地域，属于一个势力。

    “你们来的还真是时候，不然汤都喝不上！”王

    者、灵空迈步而来，实力变化极大，已到八级天神顶端，其进步速度让人咋舌，可想到叶魔女等人已迈步九级天神，便可以理解。

    只是，叶魔女等人不仅仅动用天神丹，更熬炼过生死，这般才堪堪晋级九级天神而已，而王者、灵空等只怕经历亦不简单。“

    要是没有我们，这场问道是不是少了乐趣？”秦

    弑天、明昊、崔明峰等出现，而火神、浅离落则不在其中，虽然现在他们才六级天神而已，却毅然而来，不顾生死，这让凌风动容。要

    知道。

    烛龙问道，那风雨将直面武帝，逆神这面的形势，他们应该看得比任何人都要透彻，全面被动，可秦弑天等人却没有顾忌那么多。

    他们来了。

    赢得凌风满心感动。

    “你们不该来！”凌风望着秦弑天等人说道。“

    少来！”秦

    弑天翻翻白眼说道：“多少年的生死兄弟，我还不懂你么？没有十足把握，你会这么干？你想吃肉，也要让我们喝口汤吧？”

    “就是！”其他人附和道。

    “……”

    谁说最了解你的人是对手？现

    在凌风想大声告诉那些人，除了对手，还有损友。王

    煜等虚空道半帝人物面面相觑，这是哪里的自信？要知道他们现在可是要准备直面四位武帝啊，就是烛龙真的问道，亦未必能够镇得住。

    晚安。 

