
　　龙猫直播一个人气上千万的直播间里，刘大龙的盖伦正匍匐在一片绿油油的草丛里。

　　可蹲伏了好几分钟，他的视野里都没有出现敌人。

　　这就让人难受了。

　　无奈之下，刘大龙只得在自己旁边拉出一个仅自己可见的屏幕，开始和直播间的水友吹牛了。

　　打开自己的直播间，他发现弹幕都在嘲笑他打得猥琐，不由得开始狡辩起来。

　　“我跟你们说，玩盖伦，必要的三要素就是——耐心，耐心，还特么的是耐心！”

　　“你们别看我蹲在这儿像个煞笔，但只要有人靠近我十步之内，劳资必踏马跳起来就是一套QER素质三连，直接带走对面！”

　　“这，就是为什么我是大师，而你们只是青铜的原因了。”

　　“不要只图硬钢，那样虽然男人，但不容易上分，现在圈已经缩进来了，范围总共就只有这么大一个小山头了，一共还有五个人，我六神装的盖伦绝对无敌。”

　　就在刘大龙正和直播间的水友们吹牛吹得起劲儿时，突然从山脚下飞上来一个白色的鸟一样的东西，恰好就在刘大龙藏身的那个草丛上方炸开。

　　虽然这玩意儿没有让刘大龙受到伤害，但他随即就反应过来了，这尼玛不是寒冰的技能么！？

　　“艹，兄弟们，我要撤了，先不吹牛了，看我直接冲下去操作这个寒冰，居然敢朝着一个盖伦贴脸放烟花！”

　　暴露之后的刘大龙起身提着大宝剑就往山坡下跑。

　　当他刚刚露头的时候，就看到山脚下有个寒冰拿着水晶弓瞄着自己。

　　“哈？！”

　　“隔这么近，劳资就是不走位也能不怎么掉血的跑到对方脸上，看到我身上的反甲了么？！”

　　说完，刘大龙直接轻轻碰了一下手里大宝剑剑柄上的反甲图标，随即他这个德玛西亚的身上就浮现出了一套带有尖刺的铠甲。

　　这是当前很多坦克玩家最喜欢在游戏里干的事情，在贴脸之后还要把自己身上的装备亮一遍。

　　在亮完反甲图标之后，刘大龙也没有多比比，直接开着Q和疾走往山脚的那个寒冰冲了过去。

　　与此同时，刘大龙他的直播间里的观众们也是正式开盘了。

　　“我赌十包猫粮，这寒冰活不过一分钟！”

　　“自信点，刘大龙的盖伦开了疾走和Q，再加上这又是下坡，身上还有亡板效果，从山上下去十秒钟就够了，再用二十秒把这寒冰嫩死绰绰有余，我赌三十秒！”

　　“二十五秒！刘大龙还有闪现呢！”

　　“哟呵，你们看，这寒冰开始瞄准了，准备射了！”

　　“啧啧啧，不得不佩服这寒冰的勇气，一个移速五六百的盖伦，这寒冰瞄得准么？”

　　“不知道会不会用大，但大招一旦空了，那这寒冰就必死无疑了。”

　　“无所谓的，就是是大招中了，这寒冰现在的平A打在盖伦的身上也是于事无补，除非能每次爆头打出双倍的伤害。”

　　在刘大龙直播间里的观众们正讨论的时候，游戏里的刘大龙也是和观众们的想法差不多。

　　不过处于谨慎起见，他在下坡时还是进行了走位。

　　然而就在下一秒，他刚刚往前跑了两步，他就感觉自己的身体略微顿了一下。

　　随即脑袋上就传来了一个不大不小的打击感。

　　与此同时，自身的血量也是骤降了三分之一。

　　要知道，他这个六神的肉装盖伦，血量可是有五千的。

　　这一箭下来就下去了一千多，再加上脑袋上传来的感觉，唯一的解释就是——刚刚自己被爆头了

　　“卧槽！运气这么好？”

　　来不及多抱怨，刘大龙马上扭转身位，并且还蹲了一下。

　　这是他能在退役之后还能保持王者水准的窍门之一，绝佳的身法走位。

　　刘大龙曾经靠着这套身法在职业赛场上躲过了三队敌方ADC的同时攻击。

　　但下一秒发生的事却让刘大龙骇然不已。

　　就在他刚刚起身的一瞬间，又一支寒冰的冰箭打在了他的脑门儿上。

　　此时如果有人在上帝视角，那么还会发现这第二支冰箭和刚刚那支冰箭是射在了同一个位置。

　　不过此时并没有人能注意到这点。

　　当然，这已经不重要了。

　　这个寒冰的这连续两次爆头间隔不过一秒钟的爆头，彻底把刘大龙和他直播间的观众都给吓坏了。

　　“鸭儿哦！”

　　“我打尼玛的象拔蚌，这是不是开挂了！？”

　　再也淡定不了的刘大龙一边嚎叫着，一边看准时机，准备马上跳到山坡半山的一块石头后面去。

　　那里已经距离那个寒冰只有不到二十米的距离了，他等一下Q的CD，顺便把血回满，再加上闪现的五米距离，是可以在三秒钟之内近身这个寒冰的。

　　那时候，一个脆皮ADC，而且还没有复活甲，那不是等着被他蹂躏么？23sK.com

　　可惜，刘大龙的想法很好，但对面那个寒冰却丝毫不在乎。

　　在刘大龙的盖伦刚刚跳起来的那一刻，第三支箭射了出来。

　　这次因为刘大龙侧着身子，所以箭只是射在了太阳穴的部位。

　　不过问题不大，只要是射中头部，那都是一样的判定——无视护甲的双倍伤害加成。

　　这时候的六神寒冰的攻击力本身就高，加上自身所带的暴击装备，再配合着爆头的伤暴击加成，刘大龙盖伦剩下的一千八百点血瞬间被清空。

　　唰~

　　盖伦身上的复活甲特效亮起。

　　在地上躺尸4秒之后，刘大龙的盖伦得以再次起身。

　　就在他起身的一瞬间，闪现发动！

　　刘大龙决定直接闪现到了那块石头的后面。

　　噗呲～

　　在闪现落地之后，刘大龙看了看自己血量——666。

　　感受了一下自己后脑勺的那支冰箭，刘大龙觉得这把结束之后自己留的汗水怕不是都要把虚拟机给打湿了。

　　尼玛这个寒冰太恐怖了！

　　刚刚要不是自己血厚，复活之后有两千五百血，怕不是直接就要被这第四支压起身的箭给带走了。

　　而看着如此狼狈的刘大龙，他直播间的那些观众难得的没有发弹幕嘲讽。

　　主要是他们也被这个寒冰惊到了。

　　“妈妈，快来这里看神仙！”

　　“沃日，这还是人吗？六百移速的盖伦再加上刘大龙自创的独门绝学肥龙走位，居然也能被连续三次爆头！！！？？？”

　　“怕不是挂比吧？这太离谱了，去年的韩国世界冠军ADC也不一定能做到吧？”

　　“自信点，肯定做不到，姜大宇擅长的是远距离定点狙杀，最擅长的是女警和烬这种有超远距离攻击技能的AD英雄，打移动靶最厉害的虽然国内外都有几个，但绝对做不到这个程度。”

　　“不好说，欧洲的ADC还是有这种实力的。”

　　“这又不是fps游戏，欧洲的打枪厉害，英雄联盟里面的ADC和fps游戏里面的打枪完全是两码事。”

　　“应该不是挂，中美欧三方联合开发的游戏和游戏设备，这三年来没出现过一次挂。”

　　刘大龙此时已经没空和没心情去看直播间了，现在他在一边等着自己的狂徒回血一边在想怎么解决掉这个寒冰。

　　这已经是最后一个火圈了，而且这小山头后面还是在圈外的，也就是说，刘大龙现在所处的位置还是属于火圈的中心。

　　而那个寒冰，他没记错的话，刚刚是在火圈边缘的。

　　现在场上依然还有五个人。

　　他看了一眼自己身上那个唯一消耗品格子里的海克斯炸弹，直接拿了出来，然后往那个寒冰站立的方向扔了过去。

　　轰隆！

　　三秒钟后，爆炸声响起。

　　当然，刘大龙并没有奢望这个海克斯炸弹能给那个寒冰造成什么伤害。

　　他唯一的目的只是想弄出一些动静来，好让同样是隐藏在暗处的另外三人注意到这个寒冰。

　　那时候，他相信这个寒冰再厉害也插翅难飞。

　　“哼，你特么秀，爆劳资的头，劳资摇人总行了吧？！”

　　果不其然。

　　在炸弹爆炸十来秒之后，猫在石头后面的刘大龙就看到了三个人互相之间隔得很远，陆陆续续地出现在了山顶刚刚他趴的位置。

　　这三个玩家分别是劫，巨魔还有小法师。

　　最后这个火圈的直径差不多是一百米，所以这三人互相之间的位置都不足以秒掉谁。

　　再加上刘大龙的盖伦，四人的位置一下子就对山坡下面的寒冰形成了一个扇形的包围。

　　“玛德，这下我看你怎么搞！”

　　很显然，另外三个人也发现了躲在了树后的寒冰，准备先干掉这个在决赛圈里射程最远的家伙。

　　不过大家都是单排，这时候谁也不相信谁，害怕被捅刀子，因此居然都很默契的没有动手。

　　场面一下子就尴尬了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一章 被包围的寒冰免费阅读。https://xs.23sk.com 