    “我……有迫不得已的原因。”

    沉默许久，齐格飞挣扎着说出一句话，目中闪过丝丝痛苦之色。

    即便是对他而言，那段记忆也是不可触及之痛。如今却被人直截了当地戳中了，心中自然不会好受。

    “我知道啊，但你对我解释什么呢？”脸上露出纯真的疑惑，律者以一种天经地义的口吻道，“这句话，你不该对着琪亚娜说吗？”

    此话一出，齐格飞顿时又语塞了。

    这人还会不会说话了，嘴不想要的话可以捐给有需要的人！

    “你这家伙，是存心来找茬的吧？！”

    心中的痛苦愈发深沉，愤怒也随之产生，齐格飞的语气也渐渐沉了下去。

    “是啊。”

    点了点头，冰之律者毫不犹豫地承认了。

    脸上的表情瞬间一滞，齐格飞手中的天火愈发滚烫炙热了起来。

    这种人，果然还是直接砍了吧！

    “反正无论我说什么，你都不会放弃和我战斗的念头，那我为什么要和你好好说话？”

    口中随意地说着，律者脸上写满了理所当然。

    这话说的……好有道理。

    看着律者那双淡漠的冰蓝色眸子，齐格飞心底也不由一愣。

    既然无论如何都要打上一架，那他为什么要和对方在这里闲聊？

    “你先去跟上学园长她们，不用过多插手，只要让她们过得不那么轻松就行。”转头看向了身边的温蒂，冰之律者冷声说道，嘴角却挂着一丝温和的笑容，“这个地方，交给我和齐格飞先生就好了。”

    迎着对方冰冷的双眸，温蒂犹豫了半晌，终究还是点了下头。

    目光最后深深地往齐格飞手中的天火大剑上瞥了一眼，少女的身形随着一道寒风消失在了卷起的雪浪之中。

    看着风之律者的离去，齐格飞只是沉默着，没有任何的阻拦。

    即便是他，也清楚自己的力量最多只能和一位冰之律者匹敌，无法同时对抗两位律者。

    眼下这个状况，对他来说也算是个极大的利好。

    “对于任何律者而言，你的破坏之键都是极具威胁的武器。”轻声说着，冰之律者的身形缓缓下蹲，左手握住了刀鞘，右手不紧不慢地放在了寒狱冰天的刀柄上，“但可惜，你遇见了我。”

    话音落下，律者的身体已然消失在了原地，如出膛炮弹般朝着齐格飞急射而去，沿途的雪花纷纷向着两侧迸溅开来，形成两道白色浪花。

    轰！

    面对律者来势汹汹的一击，齐格飞只来得及将天火大剑横在身前，那神速的拔刀斩就已经斩出。纤薄的刀刃狠狠撞在了宽厚的大剑上，发出震耳欲聋的巨大声响来。

    感受着大剑上传来的几乎要将他击飞的巨力，齐格飞的脸色顿时一变。但最令他吃惊却不是律者的力量，而是另一件东西。

    那一股，就连手握着天火大剑的他都能感受到的扑面而来的刺骨寒意！

    以天火的炽热来说，持有者能保证自己不会被烧成焦炭就已经是万幸了，更不用说可以感受到任何凉意了。

    但此刻，他却分明感受到了寒冷，那股彷佛要将他彻底冻僵的极致严寒。

    在这道彻骨的寒意之前，唯有手中这柄仍在萦绕着天火的大剑才能给他仅有的慰藉。

    迎着律者那双近在咫尺的冰蓝色眼眸，齐格飞的脸色也渐渐阴沉了下去。

    他不得不承认，自己对于这位冰之律者的相性确实很差。

    水火不相容，他的天火与对方的寒冰本就是截然不同的两种能量态。

    而且，他的天火还要弱于对方的寒冰。

    在这场冰与火的较量里，他俨然是落入了下风。

    奋力握住大剑向下一荡，暂且将律者的太刀击退，齐格飞的身形猛然疾退，瞬间脱离了律者的攻击范围。

    但出乎齐格飞预料的是，冰之律者却并未追击而来，仍停在原地好整以暇地打量着他，彷佛一只在把玩着无路可逃老鼠的猫一般。

    迎着律者那俯视的目光，齐格飞的脸色愈发沉重了。

    他看过德莉莎传来的资料，知道这位冰之律者的强大，打一开始就没有放松过。

    所以，他在碰到律者之前就将天火圣裁的双枪变化为了大剑，希望能占据一丝先机。

    但他却万万没想到，天火大剑竟然也会有被敌人压制的时候！

    在冰之律者的寒冰面前，他的天火就好比是腊月寒冬里的小火堆一般，只能颤抖着自保。

    “你很强，比我想象得还要强！”

    沉声说着，齐格飞的深邃眸子里写满了凝重。

    “那只能说明你的想象力还不够丰富。”

    脸上挂着轻松的微笑，律者随意地挥着手中透薄如冰的蓝色太刀，舞了个漂亮而利落的刀花。

    “……”

    嘴角不禁一抽，齐格飞脸上的严肃都险些破功。

    但旋即，他的心中便愈发凝重了起来。

    虽然律者说的话经常令人无语，可这不也正表明了对方的游刃有余吗？

    深深吸了口沁入心脾的冰冷空气，齐格飞脸上露出一丝笑容来，道：“我要认真起来了。”

    “说得好像你敢不认真似的。”

    面对齐格飞的决心，冰之律者却依旧语气随意。

    看着律者那淡漠的冰蓝色眸子，感受到其中蕴含的轻蔑视线，齐格飞脸上的表情却没有变得郑重，反而笑了笑。

    “的确，在你这样的对手面前，我不敢不认真。”

    听到这话，律者的神情却猛地一滞，脸色宛若吞了只苍蝇般难看。

    良久，律者的神色才渐渐缓和，幽幽一叹，道：“这一年多来，琪亚娜过得挺开心的。”

    瞥了冰之律者一眼，齐格飞眸中升起浓浓的疑惑来。

    虽然不知道对方为什么突然谈起这个话题，但他的眼中还是流露出几分笑意来，点了点头道：“嗯，我知道。”

    “琪亚娜她，大概……喜欢上了一个女孩子。”犹豫着说道，律者脸上的冰冷也微微消融，露出一抹狡黠的坏笑来，“嗯，没错，就是你想的那种喜欢。”

    “啊？这……”

    猝不及防地听到这个消息，齐格飞的脸色顿时复杂了起来。

    不知是因为能从律者口中听到恋爱八卦，还是因为听到自己女儿的恋爱对象有些超乎他的想象。

    即便他自认对于讨女孩子欢心还是有几手的，但他可从未想过要让自己的女儿继承这一点啊。

    “那个女孩子……怎么样？”

    沉默了半晌，齐格飞还是板着一张脸问出了这个问题，神色多少有几分唏嘘。

    毕竟，他和德莉莎的联系也是极少，没有机会谈及这种话题。

    “很漂亮，很贤惠，也很坚强。”一边说着，律者抬起一只手指来指向前方，无数白雪瞬间盘旋着凝为了芽衣的模样，“雷电芽衣，你或许认识。”

    “哦！是龙马那家伙的女儿啊。”

    一边惊叹着睁大了眼睛注视着这忽然凝就的雪人，齐格飞不知想到了什么，嘴角忍不住勾了起来。

    “那这位……雷电芽衣，也喜欢琪亚娜吗？”咬了咬牙，齐格飞迟疑着问道，脸上露出颇不好意思的笑容来，“虽然这孩子经常冒冒失失、傻头傻脑的，做事也总是一根筋，但……应该还算是很可爱的嘛，不至于会惹人讨厌吧？”

    一边说着，齐格飞心里也产生了几分怪异。

    站在自己面前的明明是想要毁灭世界的律者，而他却在这里和对方聊小女生的恋爱八卦？

    “嗯，她们应该算是两情相悦吧。”

    没有在意齐格飞的心里活动，律者轻声说道，语气似乎也柔和了起来。

    “真好啊！”

    听到了律者给出的答案，齐格飞忐忑的心也放了下来，长长地叹了口气。

    自己喜欢的人也喜欢自己，世上最美好的事情也不过如此吧。

    即便对方的性别有些出入，但在这个乱世里，他又何必强求那么多呢？

    只要琪亚娜过得开心，那就足够了吧。

    由衷地为女儿感到高兴，齐格飞的脸上也忍不住露出了畅意的大笑。

    “这的确是一件值得祝福和高兴的事情。”

    看着齐格飞脸上的笑容，冰之律者也点了点头，可脸色却渐渐冰冷了下来。

    “谢谢你告诉我这些。但为了守护女儿的这份感情，我还是得把你拦在这里！”

    感受到律者身上散发的寒意，齐格飞的笑容也逐渐收敛。

    “不用谢。”轻轻摇了摇头，律者的眸中依旧淡漠无比，“对于将死之人，我一向是很宽容的。”

    “哈哈~”听出了律者声音中蕴含的冰冷杀意，齐格飞却猛地笑了起来，“但是，我可还不想死在这里呢。”

    话音落下，他的身形骤然一进，缠绕着天火的大剑狠狠斩向了律者的身体，在这片白茫茫的雪地中卷起一片赤红的火海来。

    …………

    沿着德莉莎等人留下的战斗痕迹，温蒂不紧不慢地在这所逆熵基地中行走着，赤裸的纤足踏在空气之中，震荡出一圈圈如水纹般的痕迹来。

    从沿途散落的机甲残骸可以看出，不久前这里一定经历过激烈的战斗。

    至少，泰坦们一定反抗得很激烈。

    “一群垃圾！”

    口中轻骂一声，少女脸上也露出浓浓的不屑来。

    无论是现在的她，还是以前的她，逆熵的机甲都和垃圾废铁没什么两样。

    若不是冰之律者说要留着这些机甲消耗一下德莉莎她们的体力，她早就把整座基地都给拆了。

    凌空而行踏入一个宽阔的大厅中，见到那个伫立在大厅中央的娇小身影，温蒂的脸色却不由微微一僵。

    “你果然来了，温蒂……”

    看着眼前这道熟悉而又陌生的身影，德莉莎脸色顿时复杂了起来。

    “德莉莎老师……”

    见到学园长那复杂的表情，温蒂眼中也闪过几丝不忍。

    “对于渴望宝石的事情，我很抱歉……”

    长长地叹了口气，德莉莎的小脸上浮现出浓浓的愧疚来。

    “现在道歉，你不觉得太晚了吗？”

    嘴角露出一抹嘲讽意味十足的笑意，温蒂的声音里满是怨憎。

    “我知道……”视线微微一垂，德莉莎的脸上多了几分苦涩和无奈，但目光却仍然坚定，“但若是让我再选一次，我的答案也还是不会变的。这是我……必须背负的东西！”

    “哼哈哈哈哈~”

    听到学园长的话，温蒂猛地大笑起来，笑得既张狂又悲恸，笑得眼泪都忍不住迸溅了出来。

    “真是…虚伪透顶！”

    笑容渐渐收敛，温蒂冷冷地说道，脸上写满了厌憎。

    “或许吧……但这就是大人的世界。”

    长长地叹了口气，德莉莎的语气莫名弱了下来，却依旧坚定得不可动摇。

    “这种虚伪的世界，我只想一点不剩地全部砸烂！”

    “……”听出了温蒂声音中的愤怒和憎恨，德莉莎脸上也闪过一丝痛苦之色来，“作为老师，我会在这里阻止你的。”

    一边说着，学园长自身后的犹大上取下一根长矛来紧紧对准了律者的身体，金色的锋锐矛尖闪着光辉而又冰冷的色泽。

    “哼哈哈~”冷笑几声，温蒂右手向前虚虚一握，“也正好，那就让德莉莎老师见识一下，这柄格拉墨的威力吧。”

    话音落下，自少女的掌心中忽地迸溅出一点青色的耀眼光华来，迎风长成了一柄青碧色的双尖长矛。

    长矛甫一出现，混乱而狂暴的飓风顿时便在大厅内刮了起来，将周围的墙壁和天花板瞬间撕裂，露出基地内其他幽暗而冰冷的房间来。

    凝视着风之律者手中的青碧色长矛，感受到刮过脸颊的锋锐如刀的狂风，德莉莎的脸色也沉重了起来。

    毫无疑问，在这段时间里，变强的不仅仅是冰之律者，风之律者的能力也有了不小的进步。

    正想着，视野中的风之律者忽地消失，一点寒芒猛地自斜上方直直地刺向了学园长的身体。

    …………

    行走在逆熵基地的通道之中，琪亚娜不由回头望了眼后方的转角，担忧地问道：“姬子阿姨，你说德莉莎和绯玉丸她们真的没有问题吗？”

    “事到如今，我们也只有相信她们了。”一边说着，姬子忽地一个拳头重重砸在白毛团子的脑袋上，“还有，我都说了多少次了，不要叫我阿姨！！！”

    “唔~好痛！”口中呜呜叫着，琪亚娜捂住了头顶，目光却仍看向了前方露出身形的深蓝色机甲，“姬子阿姨，又有泰坦出来了！”

    “真是的，回头再收拾你！”白了琪亚娜一眼，姬子猛地抽出负在背后的大剑冲了上去，“准备上了！”

    眼角余光瞥见了紧跟在自己身后的白毛团子，红发女武神的嘴角也不由勾了起来。

    虽然前方敌人不少，可她的心中却没有恐惧，反而只有澎湃的战意。

    因为，这是属于她们的战场！

