    天鸿道人颇感兴趣道：“利用邪神么，试试也是无妨，就算无用也没什么。”

    灵都道人道：“要是真能给那方大阵施加压力，倒是可以照此施为，赢道友既然早有准备，那就尽快安排。”

    孤阳子道：“府库之中的东西需用多少你可自取，不必再来禀告。”

    赢冲打一个稽首，化身便散了去。

    而他正身这里，则是唤了那白衣童子过来，对着那前方光幕之中的万曜冲星大阵一指，道：“我需攻此阵，需要你们相助。”

    不待那白衣童子开口，他先将那些祭炼好的丹丸取出，交托给了那白衣童子，并道：“这些东西你先是拿去。”

    白衣童子看了看，摇头道：“不够。”

    赢冲道：“是不够，但非是让你们破开大阵，只是稍稍迷惑下阵中之人，使之生乱当是无碍吧？

    若是多杀的一人，或者破阵，那我自会予你更多，还有这等丹丸乃是那寰阳派所炼，如今寰阳派已至，我两派乃是盟友，我也唯有与之会面，才能取拿到更多丹丸给你们。”

    白衣童子呆滞片刻，才摇头道：“不好，大饼不吃。”

    赢冲知他所说“大饼”是说他在“画大饼”，他也不介意，缓缓道：“我非是画饼，你需明白，此前你们加入我们，那就已是站在一处了。

    只有我等在，你们才能在，若我不存，天夏腾出手来，你们也是难存，你们帮我，亦是在帮自己，若是你们认为与自己没有关系，那我也不会强求。”

    白衣童子又是现出呆滞神色，这一次时间的时间却是比较长，随后才道：“帮你们，帮自己。”

    赢冲点了点头，又指了指小童手中的丹丸，道：“既然你们是帮自己了，那么此物其实就不用给你们了，现在我交托给了你，是否也可以让你们做更多的事了？”

    白衣童子想了想，点了点头。

    赢冲道：“好，东西我就不拿回来，就当赠给你们了，以此表我之诚意，”

    白衣童子道：“好。”

    赢冲道：“那便尽快吧。”

    白衣童子身影一个晃动，便从他眼前凭空消失。

    而在此时，虚空之中则似有涟漪波荡，若是有功行高深之人望去，便可瞧见，有不少邪神正从虚空深处往表层而来，并逐渐向外散发出各种邪秽之气。

    悬天道宫之外，一道金符朝此过来，值守弟子上前接住，看过之后，立刻疾步来至殿中，在通禀之后，来至林廷执座前，躬身行礼道：“老师，邪神似有异动。”

    林廷执点了点头，道：“早便知晓此辈不会就此甘心。”

    对于邪神，天夏修士之前遇到了几次，此辈隐隐与上宸天有所联合，在正式攻伐此派之际，玄廷自然不会不把这个变数考虑进去。而万曜大阵那里可谓是重中之重，不容有失，廷上也是一直在做着防备着。

    林廷执化得一具分身出来，来至云海法坛之上，他看了下虚空，便对着此间一众弟子言道：“撒布雷网。”

    众弟子齐声称是，纷纷运法一推，便有一枚枚银丸落去虚空之中，其一到外层，似若被一股无形之力牵引，恰好是落在了那万曜冲星大阵之外，随后纷纷有白光闪电洒开，彼此互相牵连，在远观来，那里好似编织出了一道白茫茫的雷网，并好若海浪表面一般跳跃泛动着。

    这也是玄廷用了不少宝材祭炼出来的法器，邪神最畏惧的无疑是清穹之气，可他们暂时抽调不出更多，只能用此等清雷代替，不求克敌，只求阻碍。

    对于邪神而言，虚空就好比是汪洋大海，其可在下方潜渡，并任意去到某一处。

    但是这一层雷网密布下来，却是能够令其暂时突破不到表层中来，至少无法到达大阵之中。

    若是强行穿渡，那也只会陷入其中，此辈便能突破，那也是许久之后事了，玄廷到时可以视情形而选择是继续加固，还是设法击杀。

    而此刻阵中诸玄尊在得知了玄廷通传后，才知道有邪神来袭，施呈通过阵机对毕明言道：“果是被张守正料中了，还好玄廷早有防备，这般我等无需再用意在外，能够继续阻挡两界通道了。”

    毕明道：“邪神背后也似有大能，玄廷也此刻分不出来太多力量顾我，我等还需小心。”

    施呈道：“道友提醒的是，战局未定，何时都不能大意。”

    林廷执在雷网洒出去后，又是看了一会儿，知此间暂时无碍，他又往上宸天那里望有一眼，从寰阳派骤然发力再到邪神此番异动，无疑这几方势力之间有办法可得沟通。

    若是能遮绝虚空，使上宸天这里无法看到外间，他们便可在暗中来回调运力量，那这一战就好打多了，可惜青灵天枝无处不在，不可能完全遮住，目前也只能这般排布了。

    而此刻在虚空之中，陈白宵以元神一时崩散为代价抵御了张御那一道“斩诸绝”，终于是摆脱了“擒光”之术的拘束，然则此刻，那第二道剑光却又是杀至。

    所幸此前代价未曾白白付出，他一握手中之剑，剑身之上泛起一道玄妙光华，挥手往外一架，剑上之光与袭来剑光一撞，双双寂灭。

    他手腕一转，对着到来的第三道剑光斩去，同样将之消弭而去，但在后面，却还有更多的剑光正在向他杀来。

    但在时候，随着寄虚之地的神气补益，他的元神已是从方才恢复了过来，却是从身躯之中穿透而出，同样是对张御也是斩出一剑。

    其从开始到现在不停在挥剑之中，不知什么时候便当触动“无间胜”的玄机，故张御也无法无视这一剑，玄机易蜕主动相迎，与之一撞，两两消散。

    不过这么一来，原本绵绵不绝的剑势也是为之稍缓，陈白宵接连斩灭余下剑势，获得了一丝喘息，至此其人化解一场危局，两人重又回到开始对峙之时。

    张御立定虚空，双眸凝视前方，方才他只是在验证自身的想法，同时设法逼出其人更多暗藏手段。

    他见陈白宵剑光起落之间，就可叫袭来剑势破灭，这应该是三十六剑上生神之一的“玄沉寂”的化用，此剑攻袭倒不如何，但祭剑一起，便能够斩却任何外来之力。

    其人能用这一门神通，说明曾经见过精擅这一门剑法的剑修，再加上之前所用，已是展现出来了数门剑上生神了，从“元乘变”特点来看，这些剑主应当都是败在其人手下了。

    但这并不见得说是此人剑法最为高明，身为寰阳三宿主之一，此人可是有“炼空劫阳”这等镇道之宝可用的，斗法较技，可并不见得单纯只会用剑法与人较量。

    而与那些剑修比起来，他其实也不是什么纯粹的剑修，不过今日一战，他持剑在手后，却是能从剑身之上感受那传递回来的一股烈烈激荡的剑气。

    他横剑在前，伸手一抚剑脊，言道：“今日，当展汝之锋芒。”

    言毕，手腕一振，手中蝉鸣剑一个振动，霎时分化出了一十二道剑光，每一道剑光皆如手中之剑，每一剑都可斩出“斩诸绝”之势！

    比起对面展现的各种剑上玄妙，他这等剑上生神不需用什么变化，只需斩出去就是了！

    此刻他挥剑一斩，一十二道剑光以超光绝影之势向着前方斩来！

    陈白宵见此神情一变，方才他已是领教了斩诸绝的厉害，每一道都是势强力猛，且又迅逾电光，现在却是一十二道齐至，只看那排列虚空的剑光，便令人生出无从招架之感。

    这里通常正确的战术选择对攻，以免下来遭遇到更强更为猛烈的攻势，可遍数三十六剑上生神之术，虽然各有变化，可敢在正面与“斩诸绝“对拼的也只得一二罢了，他却并不掌握这般剑法。

    故在那剑光还未斩来之际，他伸手一按身旁的玄玉剑匣，此物沉闷一震，自里面飞出成百上千飞剑，一同迎上了那一十二道剑光，而在他催动之下，每一柄剑上都是附着上了“玄沉寂”的变化。

    飞剑与剑光正面相冲，仿若激荡起一道道虚空闪电，快速生出，又快速熄灭，斩诸绝之势也是在碰撞之中逐渐消解。

    不过这对陈白宵负担极大，他犹如白玉砌筑的身躯之上渐渐生出了裂纹，并从颈脖处蔓延了半边脸颊之上，可见有瓷玉般的细微碎片掉落下来。

    只是那过来一十二道剑光不是单纯剑气，乃是分化之剑，在支撑之力不曾消失之前，每一柄都相当于是蝉鸣剑本身，上面的力量可以削减，那剑光本身却不能被如此消除，故是凭空一转之后，又是齐齐回首一斩！

    陈白宵继续往剑匣之中按运法力，无尽飞剑从中飞出，往前方剑光迎去，而他身上裂纹则是变得更多更深。

    但此刻他却是心中庆幸，张御没有什么剑法上的变化，更没有什么迂回分击之策，只是正面来攻，让他应对起来相对简单。

    然而他正如此想时，他忽然眼前一凝，却见一道更为猛烈的剑光劈开虚空，从中撕开剑幕，张御浑身星光冲霄，袖袍飘飘，持剑踏阵而来，竟从重重阵中直透而入，于顷刻之间至他身前，而后挥剑一斩！

    剑光过处，身首两分！

    ……

    ……

