    又入夜，林羽来到暗隐村财务室，角都正在兢兢业业地核对着账目，飞段则在一旁的小床上呼呼大睡。

    这张床本是没有的，角都生活一向节俭，平日都用两张沙发拼成一张小床将就着睡，但自从接手了飞段之后，似乎有了些改变，原因发人深思。

    “有事吗，等我核对完账本。”角都对来人道。

    “啊，你忙，不用管我。”林羽在一旁的椅子上坐下，静静等待着。

    过了二十分钟，角都核算完账目后，将账本阖上，抻了个腰后起身。

    “是为这家伙来的吗”角都墨绿色的瞳仁，瞟了眼床上的飞段。

    他之所以这么问，是因为林羽从来都不会找他过问账目上的问题，好像是把整个村子的财政命脉，都托付给了他一般。

    “一半一半吧，过来看看你们相处地如何，不过看起来似乎蛮融洽的。”林羽笑道。

    二人闲聊了一阵后，角都正色道：“我让满月调查过了，这小子的爹娘都被人献祭了……”

    “角都，别拦我，让我宰了你们，桀桀桀……”飞段在梦中突然发出狂气的笑，然后翻了个身，嘀咕道：“角都，别看账本了，陪我玩吧”

    “如你所见，他脑袋似乎不大正常了……”角都说道。

    “我有个想法，想征求一下你这个监护人的意见。”林羽道。

    “说来听听吧。”

    “最近，村子吸收了数名新锐，以他们的等级，去忍者学校只会浪费时间，我准备让他们单独组成一个三人小组，开始忍者的历练……”林羽说出了自己的想法。

    “你的意思，是要将这个家伙……”角都墨绿的瞳孔望着飞段，眼中竟有些莫名的情绪。

    “怎么，舍不得？”林羽笑道。

    “哼，开玩笑，自从他来了，我每天的开支都是平日的倍，而且这家伙怎么看都是跟钱无缘的样子，你带走了，反而清静……”角都似是无所谓道。

    “那我就能放心地带他过去了，不过闲着的时候，还会让他回来的，毕竟这里已算是他的家吧。”林羽说着，将飞段从床上提溜了起来。

    临出门前，角都突然发问：“等等，他的队友，是什么样的人，该不会被他给杀掉吧？”

    林羽转身笑道：“每一个，都是一招足以杀他三次的人。”

    “那我就放心了……”角都重新坐了下来。

    林羽带着飞段离开了。

    “你这混球，当心我把……你，你是！”醒来的飞段刚要发作，看到眼前翘着二郎腿，单臂撑颐，派头十足的林羽时，话硬生生咽了回去。

    就算这位小哥再猛浪，也不敢在这个男人眼前造次。

    “角，角都呢？”

    “从今天开始，你的御宅生活结束了，飞段”

    “你，你也用利用我去杀人吗……”飞段攥起小拳头，低下头颅，看起来十分忧伤。

    “……”林羽正考虑地如何作答。

    飞段突然抬起小脸，双眼布满血丝，嗜血道：“好吧，杀就杀吧我的身心都已属于邪神大人！！尽管把那家伙的血给我！让我降下制裁！！桀桀桀桀桀！”

    好吧，原本林羽难得有了点小伤感的，白白浪费了。

    “不是让你去杀人的。”林羽道。

    “桀……不杀人？那我还能干什么？”飞段好奇。

    “一会你就知道了，乖乖等着吧。”林羽道。

    “哦……好了叫我！”飞段在一旁的小板凳上坐下了，然后低头玩起了角都教他的翻花绳。

    天羽阁某个房间中。

    泉坐在小床前的椅子上，抱着佐助。

    一开始佐助还会抗拒，用小手推着泉肉肉的小脸，但在鼬说让他听话之后，就乖乖的不再闹腾。

    鼬穿上一身便于行动的装束，将暗隐村的护额系在头上，将小刀背在身后，微笑着对泉说道：“泉，就麻烦你照顾佐助了……”

    泉笑道：“嗯，一袋辣虾（一路小心），鼬。”

    鼬走出门去。

    泉自语道：“鼬是真了不起，竟然能让暗影大人亲自召见……”

    “哇啊哇啊 ”佐助又哭了起来。

    “不哭不哭，有姐姐在呢……”泉轻摇着襁褓，耐心地安抚着佐助。

    天羽阁顶楼。

    “夕颜，要好好听你姐夫的话，千万不要擅自行动，知道吗？”夕阳不放心地叮嘱着眼前小小的夕颜。

    “姐姐，我又不是小孩子，我是一名忍者，懂得自己该干什么，不该干什么。”夕颜非常靠谱地说道。

    “嗯，那就好，还有，要和同伴友好地相处，明白吗？”

    “知道了。”夕颜敷衍地答应着，心想：我才不需要多余的同伴……

    “去吧，不要让大家久等了。”夕阳道。

    “那我去了……”夕阳转身向走廊尽头走去。

    夕阳目送着夕颜的背影，回想着林羽今早从后山回来后跟她说的话。

    他想要夕颜和另外二人，组成三人小队，由他亲自带领着外出历练。

    这本是好事的，但夕阳却不免有些担心。

    “夕颜这孩子孤僻惯了，还能和同伴合得来吗？会不会出问题。”

    “放心吧，有我在呢……而且让她适应团队，也有利于她的成长。”

    “我就不要胡思乱想了，羽是不会害夕颜的。”夕阳收回目光，精神满满道：“那我也找点事情做吧，争取早点融合水户的细胞！”

    夕颜和鼬，来到了林羽面前，二人在木叶村时，曾有过一面之缘，认得彼此。

    二人眼神交汇。

    夕颜：我记得他是……宇智波一族的鼬，宇智波灭族了，他却来到这里，是被姐夫骗来的，还是？算了，这种家伙，无关紧要。

    鼬：卯月夕颜，忍者学校的天才女孩，因为自己姐姐的事情而遭受冷眼，杀掉月光疾风后叛逃了村子……这其中，恐怕有隐情。

    二人一同看向正在暴躁地翻着花绳的飞段。

    “混账，梯子！梯子！怎么就是翻不出梯子，嗷嗷嗷嗷！！！”

    是个笨蛋……鼬和夕颜，同时得出结论。

    这时，林羽正色道：“看来，都到齐了我在此宣布，暗隐村创建以来，首个‘特战小队’，在此成立，夕颜，我任命你为这个特战小队的队长……”

    “是！”夕颜恭敬而冷漠道。

    “鼬……你没意见吧？”林羽看向一旁的鼬。

    夕颜的眉头微不可查地皱起，余光瞟向鼬：姐夫竟然还要听取他的意见，他很强吗？

    鼬平和道：“当然，论资历，论实力，此刻的我，都难胜任队长。”

    “哈哈哈哈哈哈！！翻出来了！！翻出来了！！”飞段望着手中的花绳，狂笑了起来。

    众人：“……”

    哗！林羽将身上的黑色披风扯去，露出暗隐村的忍者装束，将护额佩在脖子上，对三人说道：“那咱们就开始执行任务吧，目的地，风之国楼兰，目的是，夺取‘龙脉’！” 				

