    六田卓儿最终还是脱离了危险，唐泽等人也联络了目暮警官，说明情况后让他派人接手守备工作。

    毕竟对方现在可是涉嫌绑架的嫌疑人，同时目暮警官也得等待搜查令，好方便管控对方。

    虽然这之后，注定对江本将史两人是难熬的，但那些也只是他们之间的事了，唐泽等人的工作至此已经做完。

    毕竟感情这种私人的事，他们这些外人也不好插手。

    不过他们现在也办法回去，毕竟毛利小五郎、千叶他们这群醉鬼可还在餐厅呢

    带着小兰等人返回西餐厅，千叶跟毛利小五郎已经喝大了，好在还都能走，倒是不用搬“尸”了。

    唐泽等清醒的人商量了一下，便决定分开把俩醉鬼送回去了。

    唐泽带着绫子送毛利小五郎三人，而高木因为在联谊上并没有喝酒，所以他们两个开着公车送千叶回家。

    “那就先这么说了。”商量过后，唐泽先把千叶扔到了车后座，又帮小兰把毛利小五郎送上车和高木道别。

    “嗯，路上小心。”高木看佐藤等人都坐上了车，也打算上车。

    “稍等一下。”唐泽拉着高木的走远了一些，接着朝他耳语了一些话。

    “我知道啦…”高木听到唐泽的话后挠了挠头：“毕竟我是男人嘛…”

    “心里有谱就好。”

    唐泽拍了拍唐泽的胳膊笑道：“情侣之间哪有不吵架的，但只要能和好，感情就会更深，把握好机会，把坏事化作好事。”

    “我知道啦。”高木点了点头朝唐泽挥手，转身上了车。

    唐泽看着白色的公务车发动离开，也转身上了车朝着毛利事务所走去。

    当然，趁着上车这短暂的功夫，他还点开系统面板看了看本次的收获。

    【充斥人性的绑架案】

    【恭喜宿主获得400命運点】

    评价：在这场虎头蛇尾的绑架案中，没有一个真正的赢家。

    简简单单的三条信息，就连奖励也只是比寻常的基础工资多了100命運点罢了。

    看到这儿唐泽也没有太多的意外，虽然因为他的介入案件好像结束的很快，但也只是提前结束了一下案件罢了。

    毕竟这是绑架案，而且绑架的人还是一个孩子，这可是把柯学定律中少有的“安全规则”全占了。

    放眼柯南那一千多集的超长剧情中，只要是有柯南、毛利小五郎等人参与的绑架案，人质除非特别倒霉的，获救就是一件很正常的事。

    而当人质是个孩子的时候，这个定律更是上升到了百分之百，无一例外。

    站在唐泽前世的角度来看，毕竟柯南也是个全年龄的作品，是不可能搞出这种残酷的案件的。

    而在这个世界中，这也是柯南跟毛利小五郎等人的死神光环唯一会“反奶”成为“庇护光环”的时候。

    凡是“死神”们接手的绑架案，存活率反而高的可怕。

    所以唐泽在知道这是绑架案之后，反而是最不担心人质安全的那一个人。

    但与之相对的，他也放弃了能够阻止案件拿到丰厚奖励的可能。

    果不其然，虽然他这次做的不错，提前结束了案件还避免了六田割腕自杀陷入危险，但在结局上依旧没有大的突破。

    不过也还算好了，这次的400命運点加上余额的100点，让唐泽的存款稍稍丰厚了那么一点。

    唐泽在查看完奖励后，便将其抛在了脑后。

    与预计中相差不大的奖励结果相比，他反而更好奇另一辆车内的剧情展开。

    当然因为他要去送毛利小五郎三人回家，而且这种事只限定发生在两人独处的时候，所以他注定是不能现场“吃瓜”了。

    但他唯一能够确认的是，那辆车之上一定满是粉红色~

    唯有这一点，他可以保证。

    .......

    “对不起...”

    如同唐泽所预料的那样，在夜幕下行驶的警车之中，高木一边开着车一边鼓起了勇气向佐藤美和子道歉。

    “什么啊，你又没有做什么需要道歉的事。”佐藤美和子左手撑着下巴，看着窗外的景象不咸不淡的回了一句。

    “但是，你在生气不是吗？”高木讪讪一笑，他还没傻到连对方生没生气都分辨不出来。

    “是吗？我看起来像是在生气吗？”

    佐藤美和子虽然是在反问，但语气中透露着“我在生气”的态度已然弥漫了整个车厢。

    “那个...如、如果是因为联谊的那个事情的话...”

    高木的话刚说到一半，便被佐藤美和子打断，“关于那个不用说了，毕竟唐泽刑事也帮你解释过了。

    是千叶硬拉着你过来凑数，你没办法拒绝对吧。”

    “嘛...哈哈哈...”

    高木露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，却不知道该怎么回应。

    “不过我看你多少还是有点期待，想要看看联谊上会有什么样的女生参加嘛。”

    佐藤美和子的话让高木面色一苦，“这么说你果然还是在生气联谊的那件事情啊...”

    “倒也不是单独生你的气了啦，只是对于我们两个的做法有些郁闷。”

    佐藤美和子叹了口气道：“特别是看过唐泽刑事的“正确答案”后，就更是这么觉得了。

    我其实也有错，毕竟和你一样，我也没有告诉你我来参加联谊的事。”

    “不，是我的错！”

    高木打断了佐藤美和子的话，认真道：“明明我已经看到，唐泽刑事的做法了，却还是怕你生气，而没有顾茜茜告诉你...”

    “觉得可以瞒过去，怕说了反而误会，所以就没有说对吧？”

    佐藤美和子自嘲一笑：“我当时也是那样的想法呢，但谁知道，居然真的发生了。

    两个正在交往的人，没有经过事先的联络，各自被邀约却在同一场联谊会上相遇了，就好像彩票的中奖率一样呢。”

    “啊...说的也是啊...”高木尴尬一笑，连忙转移话题道：“说起来我连买彩票的时候都没有中过一次奖呢...”

    听到高木的话，佐藤美和子有些不满撇了高木一眼，但旋即她看向高木有些羞涩的鼓起勇气反问道：“那这么说...我也不算是会中奖的彩票喽？”

    “啊！！不是！！”

    听到佐藤美和子的话，高木惊慌中带着羞涩，但却毫不犹豫脱口而出道：“你是大奖！！是、是特等奖啊！！”

    面对心上人这突如其来的撒娇，高木可谓是一阵的手忙慌乱，现在的汽车也左右摇摆了起来，也就还好现在也是深夜，路上要没有多少车辆，不然肯定是要出车祸了。

    你在手忙脚乱之后，高木总算是稳住了汽车，可这插曲过后，佐藤美和子似乎是褪下了强硬的一面，依旧不依不饶的展示着自己柔软的一面。

    “你真的是这么觉得的吗！”

    面对佐藤美和子的追问，高木连连点头认真道：“我对警徽的樱花纹章发誓，绝对是真的！

    而且我也向你保证，类似这样的事情绝对不会再发生了，我不会再向隐瞒任何事了！”

    “那你愿意确认看看...有没有中奖吗？”

    满是秋波的眼眸如同水纹一般不断颤抖，佐藤美和子不自觉的闭上了眼睛。

    “我很乐意...”

    下一刻柔软的唇碰在了一起，两个动情的人用最切身的行动释放着自己的爱意。

    直到...

    “滴——！！！！”

    刺耳的鸣笛声突然间在前方传来，两人慌乱的分开，高木看着前方的车辆连忙又打方向盘这才避免了一辆车祸的发生。

    “还...还是好好开车吧...”

    佐藤美和子双手纠缠在了一起，声音低若蚊鸣。

    “恩...”

    一旁的高木死死地看着前方不敢回头，想到刚才的那一幕脸庞就一阵发热。

    虽然相顾无言，但车内的粉红色却似乎更加浓郁了...

    “我给你说，当时我都没有敢出声呢！”

    仅有两人办公室之中，千叶眉飞色舞地和唐泽说着昨天晚上的见闻：“要不然那好事铁定黄了...”

    “嘭！！”

    大门突然之间被暴力推开，只见门外的高木一脸羞愤的看向了千叶惊怒交加：“你这家伙，居然装睡了！？”

    “诶？高木？”

    偷偷和同伴一起吃瓜的时候，被正主抓到，千叶也是慌乱不已：“没、没啦，我只是朦胧间看到了一些...毕竟我喝醉了呢...哈哈...哈哈哈....”

    “我看你这家伙完全就是在装睡吧！”

    看着心虚尬笑的千叶，羞愤的老好人面对这种事也终于“爆发”，根本不听高木的解释，径直扑了上来。

    而一旁的千叶见状哪敢停留，连忙抱头逃窜，而当他看到门口推门而入的佐藤美和子之际，那胖胖的身躯却迸发出了恐怖的速度。

    只见千叶绕过桌子，以一个完全不符合自身灵活的角度，避开了高木的抓捕，将军向着大门冲去。

    而此时的佐藤美和子早就已经进入了办公室之中，还没有反应过来便看到千叶冲过来，慌乱的打了个招呼接着速度丝毫不减的逃出门外。

    “这是怎么了？怎么这么闹腾？”

    佐藤美和子拦下了后面的高木真是奇怪道：“怎么一大早刚过来，就追着千叶不放呢。”

    “昨、昨天…”高木语气面色艰难道：“千叶那家伙…没喝醉…”

    虽然高木说的话很是隐晦，但因为昨天晚上的回忆太过深刻，所以佐藤美和子瞬间秒懂，明白了局势也明白了为什么高木会一脸恼怒的追着千叶跑了。

    下一瞬间，一股红色从佐藤美和子的脖颈开始以肉眼可见的速度染上红色，旋即染红了脸颊直冲大脑。

    无声的爆炸仿佛在佐藤美和子的脑袋上炸开，意识到两人居然在千叶面前旁若无人的“love love~”佐藤美和子的大脑因为羞涩瞬间爆炸宕机了。

    你以为是秘密约会，但其实是现场直播。

    这波啊，就是公开处刑。

    越想佐藤美和子的大脑就越卡壳，后来直接成了豆豆眼呆愣在了原地。

    不过在高木的呼喊下，佐藤美和子还是很快从混乱中清醒了过来。

    “那你是怎么知道的...”清醒过来之后，身为刑事的职业习惯，佐藤美和子立刻抓住问题的中心连声询问道。

    “因为我进门的时候，听到千叶...”高木说到这的时候咬牙，最后几个字几乎是从嗓子中挤出来：“在和唐泽刑事...说昨天...的事...”

    “千叶…千叶！！”

    佐藤美和子想到那让羞人的一幕居然被后方的千叶全看在了眼中，就不由一阵羞恼。

    女人嘛，总是脸皮薄的，而且昨天说起来还是自己主动出击...

    想到这佐藤美和子便一阵的害羞，而之后为了化解这这羞意，这股感情径直化作了羞恼充斥了她的大脑。

    下一刻，两个“受害者”开始满走廊的搜索起了千叶的行踪。

    而一旁的“幕后黑手”却见状不妙，在两人离开办公室后连忙离开了办公室准备跑回“科搜研”的办公室。

    最近一段时间，他打算不去搜查一课的办公室了，毕竟他可不想被佐藤美和子“锁喉大法”来一套连招。

    恩，千叶最后还是没有跑掉，在唐泽偷偷溜向电梯的时候，便看到了在远处一脸痛苦向他求救的千叶。

    可惜，唐泽也只能投去一个“爱莫能助”的表情，然后挥手泪别千叶。

    看着千叶那胖胖的小脸上那绝望之色，不知为何唐泽却是差点憋不住笑。

    而看着唐泽悄然逃跑的千叶，也满是绝望。

    明明昨天晚上是你提前叮嘱，让他坐高木两人的车的。

    明明是你叮嘱我要装睡不要随便出声，给两人营造一个良好的环境的。

    明明是你说记得把当天晚上吃到的“瓜”第二天复述一下。

    但为什么！

    为什么“瓜”你也吃了，但死的却是自己！！

    被身后的“鸳鸯双侠”混合双打的千叶看着一脸歉然的唐泽满脸的悲愤，却因为脖颈被佐藤美和子锁了喉，根本出不了声。

    最终，他只能眼睁睁看着对方从容坐上电梯离开，而自己却要面临因为羞愤而暴走的高木两人。

    最终惨遭毒手的千叶在能说话时，不由大喊“唐泽误我”以示自己内心之中的悲愤之情。

