    纳兰特这样让卫兵们跑来跑去自然有他的打算。

    晚上黑暗生物出现的时候，他并不准备与黑暗生物硬拼，而是准备祸水东引，给昆特送个大礼。

    黑暗生物降落的地方是在他领地上，所以，他需要带着卫兵们跑向昆特领。

    为了避免卫兵们因为惊慌失措而出现掉队或者伤亡，现在这看似无用的奔跑，在晚上却能挽救卫兵们的性命。

    纳兰特带着卫兵们一连跑了三个来回，此时卫兵们一个个都满头大汗，奎克等人倒是没任何怨言，

    可鲍里斯的卫兵却觉得纳兰特这是在故意折磨他们，可却又不敢抱怨，毕竟自家大人刚刚可是说过，今天下午一切都要听从纳兰特爵士的命令。

    “很累是不是？”终于，在第三次来回奔跑之后，纳兰特做了短暂地停歇，朝着一众卫兵开口出声。

    一众卫兵虽然没有回答，但那眼神和表情已经表露了出来。

    纳兰特微微一笑，“你们知道为什么我要让你们奔跑么？”

    “因为无论是追击敌人过程中，还是在逃命的过程中，有序的撤离能够增加你们保命的几率！”

    “可我带着你们连续跑了三个来回，你们依旧是乱哄哄的样子，这还是慢跑的结果，如果后面有着敌人，你们恐怕要伤亡大半！”

    依旧是当初教导奎克等人的那句话，不过，鲍里斯的卫兵们就没有奎克等人听话了，依旧有些不上心。

    纳兰特也不再多说什么，只是微笑继续道：“现在我跟你们说，你们今天要是不按照我的要求有序奔跑，那今天下午这个训练就不会完！”

    “什么时候你们达到了我的要求，我才会停止训练！”

    “你们的鲍里斯男爵可是答应过，今天的演习全听我的。”

    “你怎么不早说啊！”鲍里斯的卫兵们听到这句话以后一个个心底狂呼。

    瞬间面色一阵青一阵白，感情刚刚跑了那么多圈，都是他们自找的。

    “好了，现在，排列整齐，再次开始跑！”纳兰特说到做到，没停歇多久，再次让卫兵们开始奔跑。

    不过，自从得知不认真奔跑，今天这事就没完，一个个鲍里斯卫兵终于打起精神来。

    跑动之间虽然依旧有些混乱，但起码不会再你推我搡。

    见到如此，纳兰特也从一开始的慢跑，慢慢的变成了后面的快跑。

    期间断断续续跑了五六个来回，卫兵们终于用最快的速度跑动，也不会造成推搡，他这才叫停了演习。

    “很好，现在所有人原地休息，我们准备烹饪晚餐！”

    眼看夕阳西下，纳兰特吩咐众人开始准备晚餐。

    天黑之后才是真正花力气的时候，现在让他们填饱肚子，晚上不至于变成软脚虾。

    “纳兰特，我还是第一次听说练习跑步能保命的，不过，想想也确实有一些道理，难道你以前上过战场么？”

    在训练过程中，鲍里斯虽然有疑惑，但没有说任何话语。

    现在见纳兰特下来，倒是好奇开口了。

    “我没有上过战场，只是偶尔看过一些贵族骑士撰写的战争计谋书籍罢了！”

    “哦？是哪一本战争计谋书籍，有空我也去买一本来看一看！”

    作为领主，无论是民政问题还是战略问题他们是都要涉列的。

    纳兰特说过的‘最好的防御就是进攻’，以及‘跑步能救命’的理论让鲍里斯感觉非常新奇，这话语看似简短，却也很能引人深思，当下他非常想要拜读一番那本兵书。

    “呃……书册名称叫作《尼古拉斯·孙武战争兵法》！”

    “《尼古拉斯·孙武战争兵法》？”鲍里斯愕然，这名字好奇怪。

    “是的，按照书册上所说，尼古拉斯·孙武这位贵族是一名战争天才，他这本书中有着三十六个战争策略，比如其中一个就是三十六计走为上策！”

    “这一计属于败战计，在能保全自己的情况下，有目的有计划的主动撤退，在撤退中制造并寻找战机，用以败中取胜、反败为胜。”

    “所以，我刚刚让卫兵们练习有序撤离，就是模拟在战败时，有秩序地撤离，这样才能做到随时反击的准备！”纳兰特强忍住笑，一本正经点头。

    “竟然是这样，我回去后一定也要看一看！”鲍里斯大为心动。

    “嗯，这本书有点难找，当初我也是在我父亲的书房里见到的！鲍里斯男爵你可以去郁金香城的书店问一问。”纳兰特点点头。

    接下来，纳兰特这边也由凯瑟琳帮忙动手烹煮食物。

    他和鲍里斯的的食物中午萝丝就准备好了，现在重新加热一番就能食用。

    眼见天色渐黑，为了拖住昆特，免得他在这关键时刻返回城堡，纳兰特在食物热好之后故意叫过一名卫兵。

    “将这条烤鱼送给昆特男爵，就说让他不要客气，虽然在昆特领这样的海鱼可能不常见，但是在暴风领却很常见！”

    纳兰特将一条烤鱼递给卫兵，对着卫兵吩咐道。

    “是，大人！”

    卫兵没有迟疑，端着瓷盘就朝着对面的昆特送去。

    鲍里斯见到这一幕，无奈地摇摇头，他觉得纳兰特这样行事有些孩子气了，并不像一个成熟的领主。

    与其做这些无意义的挑衅，还不如先低调发展领地才对。

    而那边的昆特收到烤鱼，在听到卫兵的话语后果然认为纳兰特是在挑衅他。

    原本昆特见纳兰特已经‘演习’结束，感觉颇为无趣，准备来到缓冲带嘲讽几句，然后返回城堡。

    现在却直接改变了注意，立即吩咐仆人从马车上将出发时准备的食材拿了出来，然后就地开始烤制起来。

    纳兰特与鲍里斯这边正吃着烤鱼，很快昆特的一名卫兵就走了过来。

    “纳兰特阁下，这是我家大人送给您和鲍里斯享用的食物，昆特大人说了，这魔兽肉他每顿都吃，都感觉有些腻了，所以让您们不要客气，毕竟魔兽肉一斤就需要一枚金币，不是谁都能吃得起的！”

    “哈哈！那就多谢了！”魔兽肉并不多，一人也就二三两的样子。

    不过，这对纳兰特来说是意外之喜，他毫不在意昆特话语间的讥讽，欣然就收了下来。

    远处的昆特一直紧盯着纳兰特，原本还想看看纳兰特憋屈的表情。

    哪知纳兰特此时竟是如此开心，当下竟是有着一种被坑了的感觉！

    时间渐渐流逝，当纳兰特这边吃完晚餐之时，天色已经完全暗了下来。

    “纳兰特，我们是不是该返回城堡了！”鲍里斯打了个饱嗝，开口出声！

    嗖嗖嗖！

    不过，就在这时，空中传来了密集的破空声，抬头望去，一颗颗绚烂的流星划破苍穹，出现在夜空。

