    “导演，你别多想，其实宏磊的意思是，上滩村不是背靠黄河吗？

    你在拍戏时若失足落水，紧接着又被河水冲走，就会立刻在全世界文艺界引起轰动，中a国这么一位有才华的年轻导演突然离去…

    然后, 全球各地的影迷，特别是惊悚灵异迷们全都会涌进电影院，一遍两遍三遍的来观看《死神来了2》，以此来悼念你！

    这样，这部电影的票房就高了，九亿十亿美金的不敢说, 用《死神来了1》来推断, 五亿美金绝对跑不了。

    而等二十几天后, 咱们再向外界宣布说在黄河下游某地，发现你被当地村民救起，只不过是落水太久，稍微有点失忆，才没有和剧组及时联系。

    于是乎，全球喜欢你的电影迷们肯定会兴奋呀，然后再去一遍两遍三遍的观看《死神来了2》，以此来庆祝你平安大吉……”

    瞧见孙浩把手中的那叠白纸全都甩到孫宏磊的脸上，护“夫”心切的丁嘉鹂就赶忙跑过来，然后语无伦次的解释其实他并没有什么坏心思。

    当然，这也就从侧面证明了再找自己之前，孫宏磊是有和她商量过此事的。

    想到这，孙浩起身，拿起手中的对讲机就朝拍摄现场走。

    “摄影？”

    “OK！”

    “收音？”

    “OK！”

    “道具？”

    “没问题了。”

    ……

    收到大家的回复，孙浩便朝一直候在自己旁边的張墨点了点头。

    張墨会意, 立刻开始打板。

    “Action！”

    这时，门口传来脚步声。

    夏宇转身望去，不是得宝, 是水花。

    袁荃走进门, 道：“看房里灯亮了，就知道是你。”

    夏宇怔了下，无奈地说：“得宝跑咧。”

    其实这事，夏宇不想让更多的人知道，可是这也瞒不住，再说水花是自己信任的人。

    不过，袁荃却一点吃惊的表情都没有，只是淡淡地说：“我知道！”

    她知道…

    这话整得夏宇一愣。水花竟然说得宝走之前跟她说了。

    于是，夏宇便震惊道：“既然给你说了？那你咋不拦着他呢？”

    ………

    “OK，过了，下一场景！”

    “Action！”

    袁荃忙掏出一张叠好的纸递向夏宇道：“得宝留的，让我转给你。你快看下，他这信里面有没有去向和地址。”

    夏宇闻言，连忙接过信，拆开看着。

    【哥，我知道你会生气，但是没办法，我必须这么干……】

    看到开头这一句，夏宇的眼泪无法控制地开始掉落。

    ……

    总体来讲，有点小聪明的孫宏磊联合脑子缺根弦的丁嘉鹂搞出来的小插曲，并没有影响到孙浩的心情。

    因为自那天开始，他便全力以赴的开始拍戏。

    其间，5月3号，杨授诚来了电话，孙浩自己接的，说是《死神来了2》，5月1号当天的票房不太理想，只有2750万美金；但【三星手机在电影院爆炸的新闻】经过大家的集体危机公关之后，电影票房就好了许多，5月2号的单日票房就直接上涨到了3700万美金。

    5月4号，是韩山野打的电话，孙浩自己接的，说是《死神来了2》全球电影票房过亿美金了，值得庆贺！

    谷燱

    但三星电子比较惨，股票直接跌停。目前他们正在做危机公关，据说已经和米克拉麦斯影业、哥伦比亚影业接上了线，商讨手机爆炸的后续处理事宜。至于中影和英煌嘛，嗯，三星电子就根本没准备搭理咱。

    挂掉电话，孙浩毫不犹豫的便给远在港岛的李家欣发了个短信息。

    【买三星电子股，两天后拋出去。】

    5月5号，电话是余冬打来的，張墨接的，说是《死神来了2》的电影票房来到了1.3亿美金，好莱坞的狮门影业发来传真，说是他们愿意出比米克拉麦斯影业更高的价格来购买《死神来了》的剧本改编权和续集拍摄权。

    孙浩考虑一会，没同意，做生不如做熟，与哈维.韦恩斯坦合作这么久，一直非常愉快，没必要为了一两百万美金而损失了一个非常固定的合作伙伴。

    而就是从5月5号开始，孙浩便再也没有接过这些合作伙伴的电话。哪怕是英煌的霍雯希非常有执念，一天一个电话的往上滩村打，没别的事，她就是想汇报一下《死神来了2》的全球电影票房，孙浩也没时间搭理她。

    ……

    这种异常忙碌的状态，一直持续到了5月28号晚上。

    5月29号

    这天清早，上滩村东边的枣林里来了许多附近乡亲，他们有拉着地排车过来的，有开着手扶拖拉机过来的，当然，更多的人是挑着扁担过来的。

    他们来到这里，只有一个目的，接受馈赠！

    《山海情》剧组昨天在西北的戏份，已经正式拍摄完毕！

    剧组采购的棉帐篷用不到了，剧组工作人员和演职人员用的棉衣棉被用不到了，剧组采购的锅碗瓢盆同样也用不到了，当然，剧组的伙房内还有不少的米面粮油……

    与其扔掉浪费，还不如送给这附近的乡亲们。

    把这些东西的分配权，交给永康乡里，孙浩就准备和大家一起登上前来接人的大巴车，可这时，却发现剧组里有几位重要人士不在。

    ……

    马蹄家

    袁荃在哭，秦海露在哭，胡菁同样也在哭…

    哪怕是平时坚强如铁的秦浩，此刻也都抱着马蹄的老婆在哭。

    嘶…，望着这一幕，前来找人的孙浩牙疼，莫非是秦浩这货喜欢生过孩子的中年女子就是从这个时候开始的？！

    不过，就在这时，李宝田却从身后伸手拍了拍他的肩膀。

    “小子，别想歪了，毕竟大家相处了这么久，早就处下深厚的感情了。”

    “呵呵…”孙浩笑了，回头便道：

    “宝田老师，能说出这句话，就证明是你想歪了。”

    “呃…”

    一向机智聪明的李宝田，瞬间就呆立在了当场。

    ～～～～～～

    夏门，翔安，公鸡楼村

    又过了一个多月，村民们终于知道了大麦科技是做什么的了，造手机，而且还是制造一种能听歌的手机。

    之所以知道的这么清楚，并不是因为村里有人在厂里干活，知晓内情，而是因为这家公司换了领导，换上了一位挺丑的大领导。

    这位挺丑的大领导没事就拿着他们厂制造的手机在村里转悠，而且还逢人就问：

    “大爷，您瞧着我手中的手机漂亮不？”

    “大娘，我刚才在村东头放的歌曲，您站在这个位置，能听清歌曲唱的是啥么？”

    “帅哥，如果你想到商场里买手机，你最看重手机的什么功能？”

    “妹妹，我叫你妹妹，没事吧？

    其实你和我妹妹差不多一样大，来来来，用我的这部手机给你的朋友打个电话，帮我测试一下手机的信号怎么样？”

    ………

    可是突然有些奇怪，那位挺丑的大领导，已经两天没有到村里来了。

