    第304章 难逃死劫！   

    秋灵筠的话语简单明了。

    

    即使天塌下来，她也会与宁川站在一起，哪怕与世界为敌。

    

    宁川轻叹。

    

    振作起来？

    谈何容易！   

    一身修为被废，现在的他就是个无用之人。

    

    曾经有多风光，现如今就有多狼狈。

    

    这种从云巅跌落的感觉，真的不好受，至少宁川还没缓过来。

    平日里他自认为已经看破红尘，到头来却发现自己并没有看破，那只不过是超强实力带来的自信罢了。

    

    “你们走吧。”

    宁川嘴唇动了动。

    

    “难不成，要让我哀求你们，才肯离开吗？”

    

    秋灵筠直视宁川的眼睛，“这不是我认识的宁川，总之我今日必须带你回家。

    如果你继续开口阻难，我不介意将你打晕。”

    

    宁川哑然，沉默不语。

    

    能有这三三两两挚友，实乃人生幸事。

    

    慧空也说道：“老朽已经将近百年没有杀过生，今日恐怕要破戒了。”

    

    刘玄衍双眼蒙着一条黑色绸缎，他的实力曾经能够在大梦仙宗的年轻一代中排入前三，只是在肉身横渡大幕的时候伤了双眼。

    

    即使如此，他仍然怀有无敌的信心。

    

    在双方僵持不下的时候，又有人外面闯入，这是一对中年男女。

    

    二人看见虚弱的宁川之时，泪流满面，踉踉跄跄跑到宁川面前，中年妇女更是抱住宁川的头，“孩子，爹娘对不住你，来晚了。”

    

    中年夫妇正是宁德生与刘桂兰。

    

    二人最终还是没忍住，从蓬莱仙岛赶来，但终究是晚了一步。

    

    刘桂兰泪流满面，发觉怀里的宁川身子微微发抖，心疼地问道：“孩子，你是不是哪儿疼，让娘亲替你看看好不好？”

    

    宁川不是疼痛，而是在哭泣。

    

    谁能想到，再次与爹娘相认竟会是以这种方式？

    

    他曾以为，自己已经失去了七情六欲，直至今日才发现自己终究没有看破红尘，仍旧是一介凡人而已。

    

    亲情、友情与爱情……   

    宁德生走过去，轻轻拍了拍宁川肩膀。

    

    “小川，爹娘对不起你。”

    

    “今天谁要是敢动你，爹娘就是拼了这条老命，都要带你回家。”

    

    宁川身子抖得更明显了。

    

    这一刻。

    

    他不是天下无敌的宁神仙，只是个在父母羽翼保护下的孩童。

    

    远处。

    

    一名脸色苍白的女子出现，让宁川眼眶通红。

    

    那是杨采薇，她不远万里从昆仑回到杭城，是因为三日之前她感受到强烈的不安，心底像是有什么东西在离她而去。

    

    她慌了。

    

    于是立马托人将她带到杭城。

    

    这世界上，善良的人总归是大多数，尤其杨采薇还是个孕妇。

    只不过舟车劳顿之后，体质本就不怎么好的杨采薇变得更加虚弱。

    

    她一步步走向宁川。

    

    然后伸出手，摸着宁川的脸，“宁川，我们回家，好么？”

    

    “我们可以当普普通通的凡人，再也不过问世事。”

    

    宁川泣不成声。

    

    这时。

    

    一些围堵在周围的弟子见状心口也堵得慌，总觉得自己好像是在做一件邪恶的事情？

    可宁川是昆仑遗族，杀他是正确的！   

    但为什么，会有这么多人围在宁川身旁，他不是个恶魔吗？

    

    恶魔应该是众叛亲离的才对。

    

    过半的弟子迟疑过后，放下屠刀默默离开围堵的行列，他们实在是下不去手。

    他们想明白了一件事，宁川其实并没有做错什么，即使身为昆仑遗族，也没有做过穷凶极恶之事。

    之前屠杀八大金丹，也只是因为这八个宗门的长老主动招惹他。

    

    宁川只是反抗而已。

    

    何错之有？

    

    剩下的弟子则是铁了心要杀宁川。

    

    他们大多来自月华宗，雷火宗，莲花宗……   

    即使走了大半，秋灵筠等人依然没什么能力对付他们，这些弟子也没打算给宁川活命的机会，在刹那间动手杀向宁川。

    

    各种术法爆发，天色都为之黯淡下来。

    

    秋灵筠美眸微眯，持剑杀入人群之中，嘴里呢喃道：“来一人，杀一个！来两人，杀一双！”

    

    慧空念了句佛号，也杀入人群之中。

    

    刘玄衍、宁德生乃至是刘桂兰也都纷纷应战，以各自微薄的修为守护宁川，他们不想让宁川再次受到伤害。

    

    杨采薇紧紧抱住宁川，愿意与宁川同生死。

    

    二人之间的爱情从来没有过轰轰烈烈，有的只是润物细无声而已。

    有时候宁川甚至觉得，自己跟杨采薇之间没有所谓爱情，直到今日宁川才幡然醒悟，原来他二人早就将彼此当成家人。

    

    他们之间的感情再难割舍。

    

    不远处。

    

    张羽子暗自叹息，打算介入其中平息纷争。

    

    连他都没想到大弟子会这么任性，为了宁川舍生闯入禁地一十八关。

    秋灵筠的敢爱敢恨感染了张羽子，让他这个已经活了数千年的老家伙都为之动容，苦笑道：“连我的弟子，都比我有更丰富的情感，我是不是应该重新审视自身？”

    

    张羽子正准备动身。

    

    三道身影出现在他面前，分别是东海蛟道人、终南山公明子以及紫金山钟振天。

    

    “道友何意？”

    张羽子蹙眉。

    

    蛟道人摇头道：“这是小辈们的纷争，便由小辈们自行解决吧。

    你我等人都是老家伙了，介入小辈们的纷争总归是不好的。”

    

    “诸位这是要逼老夫就范？”

    张羽子声音冷了些。

    

    三人不语。

    

    大家都是返虚境界的强者，内心都认为自己是无敌的，又怎么会怕了张羽子？

    更何况他们有三人坐镇，张羽子不过是孤身一人罢了。

    

    张羽子没有动手。

    

    返虚之间若是动手的话，势必会天崩地陷，对谁都没有好处。

    

    他幽幽叹了口气，公明子淡漠说道：“张道君放心，若是你的大弟子有性命之忧的话，你直接把她带走便是。”

    

    张羽子摇摇头，只能如此了。

    

    他看向已经支离破碎的湖心岛，认为宁川今日难逃死劫。

    参与此次围攻的都是筑基与金丹境，可帮助宁川的只有筑基境。

    

    落败是迟早的。

    

    湖心岛。

    

    战斗异常激烈，不过四人还是挡下了来自筑基的攻势，即便他们已经伤痕累累。

    

    站在外围的金丹长老已经坐不住了，再这么下去的话不知道会伤多少人，他们挥挥手让筑基境的弟子退下，他们要亲自上阵！   

    

    

