    毕竟网络上的小孩子好像也挺多的，大家平常没事发一发视频什么的，吸引的流量也很好。

    柳安筠直接就拿着手机，然后对着自己现在的样子随便录了一点视频。

    然后对着镜头娇里娇气地介绍着自己。

    名字什么的已经能够说的很清楚了。

    等到视频发送完毕之后。

    柳安筠这才果断地直接摁黑了屏。

    然后又屁颠儿屁颠儿的回了学校，老老实实坐在位置上等哥哥来接人。

    师夏兰站在不远处看着这个小奶团子。

    她狠狠地皱了皱眉。

    想要上拳和那个小姑娘搭话，但是又不知道从何说起，两个人隔河的时间太久了。

    而且自从那件事情发生过之后，这个小姑娘好像就不是很乐意跟自己讲话。

    一直等到傅清墨把人给接回学校里面的公寓。

    柳安筠这才跟个黏黏虫一样凑过去。

    “哥哥哥哥，我可不可以拜托你一件事？”

    傅清墨低头看了看这小团子。

    点了点头。

    “可不可以送我去学舞蹈呢？柳柳看别的小姑娘跳舞好漂亮呀。我也想去学。”

    小姑娘又甜又乖。

    一边说着，然后一边还打开了电视，指着在电视里面跳着古典舞的女孩子。

    身子柔软的很。

    “你是不是又有什么打算没有告诉哥哥？”傅清墨笑了一下，他走上前，然后蹲下来和这小姑娘平视。

    “没有哦！就算有，也是想学会跳舞之后给哥哥看！”柳安筠理直气壮地说。

    一时间竟让人生不出拒绝她的心思。

    “那回头我给你找一个舞蹈老师吧，正好过一阵子你就要放暑假了。暑假期间你好好学一学，如果要是学不下去的话就跟哥哥说。”

    傅清墨伸手捏了捏这个奶团子的脸。

    也不指望对方能够在舞蹈方面有什么好发展。

    毕竟学跳舞累得很。

    傅清墨更希望自己家小姑娘能像别的幼儿园里面的小朋友一样好吃懒做一些。

    最起码不要像现在一样这么勤快。

    柳安筠还挺开心。

    一边欢呼地笑着，然后一边在屋子里面的沙发上乖乖趴着看哥哥做饭。

    傅清墨知道小姑娘最近胃不好，所以特意吩咐厨师教他做饭。

    虽然已经快要临近期末。

    可是傅清墨没有半点的压力。

    尤其是瞧着那个奶团子在旁边坐着，一脸期待地看着他。

    他心里面就只剩下一抹柔情了。

    好希望柳柳能这样一直陪在他的身边。

    傅清墨温和地笑了笑。

    等端着粥出来的时候。

    小姑娘已经沉沉地睡着了。

    两小只在家里面生活的无比舒畅，没过几天。

    傅清墨就已经帮小姑娘找好了老师。

    晏绮思对于这个想法也很赞成。

    毕竟学舞蹈嘛，没有什么不好的。

    毕竟对整个人的气质也很有好处。

    问小姑娘想学什么方面的，小团子只会睁着一双湿漉漉的大眼睛。

    然后告诉她所有的舞蹈都想学。

    谁能够学这么多？

    晏绮思只当这小团子不了解舞蹈的种类，所以随口乱说的。

    很快，就到了期末。

    柳安筠如果从这个大班里面毕业的话，就是直接升入小学。

    可是像她这个年纪上小学的话恐怕很困难。

    晏绮思有点担心这个小姑娘受不了。

    毕竟小学和幼儿园之间的差距还是很大的。

    这个小团子满打满算才4岁多。

    直接升入小学……和同班同学一下子差了好几岁？

    小墨开学之后才上四年级呢。

    晏绮思这边有些忧愁。

    但是把这个想法跟傅意远说过之后，傅意远只是没忍住笑了笑。

    “你怎么现在才开始担心？柳柳上大班的时候，你就应该担心一下了。你可以问问那个小姑娘的意见，别看那小孩子小，但是她想法多着呢。”

