    诺玛帝国的二皇子在永恒帝国首都卡兰米克斯遇刺，行刺者使用的是爱兰希尔帝国的制式单兵武器，甚至生怕别人不知道自己的身份一样，在现场留下了一个鹰徽作为证据。

    另一方面，永恒帝国却无力再为这件事情追究什么。他们只是形式上的抗议了一下，连一些狠话都懒得放了。

    毕竟两个国家之间的力量差距已经完全不在一个位面了，真的闹开了，也只是永恒帝国自取其辱罢了。

    只要抬头看看天空，就知道双方的力量差距究竟有多么巨大了：永恒帝国的民用飞机，都是采购自爱兰希尔帝国的。所以现在永恒帝国天上飞的民用飞机，都是性能先进体积巨大的波音747飞机，可永恒帝国的空军，大部分还都是龙骑士组成的……

    战争一旦爆发，永恒帝国甚至连抵抗都来不及，就会被瞬间灭亡掉。

    如果人们还有记忆的话，应该还可以清楚的记得，国力当时还胜过永恒帝国一筹的诺玛帝国，就清楚的知道答案了。

    所以，不管是永恒帝国的皇帝，还是他的大臣们，都已经没有了反抗的心思。

    他们从另一个方向走到了极致：他们逆来顺受的，坚决不给爱兰希尔帝国动武的借口。

    你不是当街杀人行凶吗？那我就当成是没看见好了！反正我只要装睡，世界上没有人能叫得醒我！

    于是乎，永痕帝国的报纸上只字不提这一次刺杀事件，就仿佛这件事情根本没有发生过一样。

    正好相反的是，他们大板块的报道了永恒帝国一个美女组合永恒呼唤组合的出道新闻，大肆渲染着眼前的这个“和平盛世”。

    这个组合几个姑娘站在台上摆出诱惑的造型，露出长长的大腿，妩媚的看着镜头，也确实有那么一股商女不知亡国恨的味道。

    可惜的是，大众是喜欢这样的新闻的，他们对这样美丽的事物没什么抵抗力。

    大街小巷叫卖着报纸，头顶上一架波音747客机飞过，看飞机的尾部编号，应该是是刚刚在卡兰米克斯的机场起飞，飞往永恒帝国诺玛加斯的。

    一切都显得那么的自然，一切都显得那么的平常，因为一个人的死，是无法在卡兰米克斯这样一座堕落的城市里，掀起什么样的波澜的。

    与之相反的，是在塞里斯这个蒸蒸日上的城市里，街角的报童疯狂的摇晃着手里的报纸，用尽力气叫卖着，希望有人可以关注一下他手里报纸上的重要新闻。

    在塞里斯，纸质的新闻刊物实际上已经差不多要被淘汰了，大家更习惯于用手机或者平板电脑，使用APP来接收最新的新闻资讯。

    毕竟，这些电子版本的新闻资讯，比报纸和电视新闻更加快捷，时效性更强。

    同时这种新兴的网络媒体，也有一个传统新闻媒体不具备的超级优势：它们是可以参与的，观看的所有人都可以评论，这份参与感，是传统媒体比拟不了的。

    但是，还是有些老人，还是有些怀旧的人，还是有些喜欢摆谱的人，离不开那种纸张的厚重感，所以他们依旧喜欢报纸，依旧喜欢翻越报纸的那种感觉。

    “号外！号外！诺玛帝国一级战犯，诺玛·科利尔伏法！前诺玛帝国皇室成员，万恶不赦的诺玛·科利尔在卡兰米克斯街头被击毙！”一个报童挥舞着手里的报纸。

    “瞧一瞧！看一看啦！前诺玛帝国皇子诺玛·科利尔被狙击手一枪爆头！死状奇惨！”另一个报童不甘示弱的叫喊着。

    仿佛是害怕全世界都不知道爱兰希尔处置罪犯的决心一样，报纸上也好，新闻上也好，还有数不清的新闻APP上，头版头条都是诺玛·科利尔被击毙的消息。

    事实证明，爱兰希尔帝国发布的一级战犯名单，还是非常有威慑力的。上面的名字越来越少，被埋进坟墓里的人越来越多。

    同样的叫卖声，也出现在了爱兰希尔帝国的南部地区，这些报童走在宽敞平坦的道路上，挥舞着手里刚刚刊印出来的新报纸。如果仅仅从这条道路上看，很难猜出这是一条村镇级别的公路。

    实际上，因为投资到位，有军队工程兵帮忙施工，所以爱兰希尔帝国的南部地区，基础建设修建的非常快。

    或者说，已经不能用快这个词来形容了：在短短的两个月时间内，来自格瑞肯的帝国副宰相，就展示出了他运筹帷幄的智慧。

    正所谓姜还是老的辣，哪怕六七百岁的亚尔维斯虚度了三百年的光阴，他也要比许多勤奋的人多出几倍的经验了。

    只要他不傻，他就可以积累足够的解决问题的方法——这是一个学习的过程，普通人只能学三十年，一个法圣级别的强者可以学三百年甚至五百年！

    有了这位睿智的老人把关掌舵，南部特殊经济区的建设真的可以用日新月异来形容。

    爱兰希尔帝国在鲁多诺河上修建了三座体积巨大的钢架桥，这些钢架桥盘活了南方的交通运输，给南方带来了无尽的便利。

    亚尔维斯更是一口气在他的经济区内修建了三个超大型的浮空运输船的航空码头，目的就是打通交通不便的现状。

    交通便利了起来之后，整个南方的经济已经开始崛起。虽然这些地方都被恶魔摧毁过，可是破后而立，新的秩序建立起来也是非常方便的。

    在南部地区，网络和电力都在蓬勃发展，但是距离完全普及还有一段距离，所以在夹缝中，纸质报刊成了最受人们欢迎的东西，凡是有条件的，都会买上一份。

    因为电力紧缺，在南部地区，空调等设备都被亚尔维斯严格限制售卖，部分地区甚至连电视机都在调控名单之内。

    这些举措其实没有给平民们带来任何麻烦，反正南部地区大部分都是难民，他们也不太会去追求电视机或者空调冰箱之类的耗电设备。

    而那些买的起空调和电视机的贵族们，基本上都被亚尔维斯处置了，剩下的那些听话的，享乐其实对他们来说也是一种福利。

    集中电力发展工业，让南部地区一下子变得欣欣向荣起来。越来越多的工作岗位，让整个南部地区都充满了活力。

