    

    “这是什么！”

    见到这一幕，不少人惊骇出声。

    “是李圣轩的无敌之道！”

    上方，有大能啧啧赞叹道：“早就听闻李圣轩的无敌之道十分不凡，果然名不虚传！”

    狂暴的气息伴随着金光扩散，将卫宗吹拂的不断后退。

    看着气息还在疯狂增长的李圣轩，卫宗缓缓闭上了眼睛。

    “有些……麻烦了啊！”

    下一刻，他的眼睛猛地张开，精芒爆射！

    “麻烦……又如何？战，就罢了！”

    而且，李圣轩也未必真的像他表现出来的强那么强大。不管他无敌之道有多么不凡，也无法抹去他身受重伤的事实。而且，现在李圣轩疯狂提升气息，反而让卫宗嗅到了一丝虚弱的味道。

    李圣轩……有些急了。

    他伤势很重，就算有着无敌之道的存在，也坚持不了多久，因此想要速战速决！

    就在卫宗想着的时候，只见李圣轩缓缓低头，看着他。

    下一刻，李圣轩身形一颤，骤然消失，跨越了重重空间，来到了卫宗面前。

    一剑刺下！

    轰隆！

    无数的元气被一剑刺破，发出鬼哭狼嚎一般的声音，涟漪滚滚，纵横交错。

    一剑之威，竟恐怖如斯！

    然而，在这一剑之下，卫宗的眼神却愈发的明亮，一股股精纯的剑意从他的身上凝聚出来。

    湮灭剑意！

    卫宗出手了，缓缓抬剑，和李圣轩劈下的一剑碰撞！

    砰！

    卫宗身体如同触电般一颤，身形暴退，在地面上拖出了一道长长的裂痕。直到好不容易稳住了身形，卫宗的胳膊还是在不断的颤抖。

    看了一眼稳如磐石一般的李圣轩，卫宗并没有多么气馁。

    相反，在李圣轩的压迫之下，他身上的剑意如同一柄神兵一般，被打磨的越发精炼。

    李圣轩手指在长剑上微微一弹，将一抹黑色的力量从他的长剑上排除，这是刚才卫宗打入他剑上的湮灭剑意。

    之后，李圣轩再度纵身一跃，从上而下再度一剑朝着卫宗刺下。

    他的时间不多，力量每时每刻都在消失，因此要速战速决！

    砰！

    卫宗虽然奋力挡下了这一击，但是依旧是被打飞。这一次，卫宗的胳膊不只是颤抖那么简单了，而是已经开裂开来，丝丝缕缕的鲜血正在从裂开的伤口中流淌而出。

    看了眼卫宗的胳膊，李圣轩再度出手！

    轰！轰！轰！

    空间一阵阵的颤抖。

    卫宗被一次又一次打飞，他的胳膊上的裂口也越来越多，看的人不寒而栗，似乎下一刻，卫宗的双臂就会爆裂开来一般。

    然而，令众人惊讶的是，就算卫宗伤势这么严重，他依旧是奋力接下了李圣轩的一招又一招。每次觉得他就要不行了的时候，他反而又挡住了，简直顽强到不可思议。

    见到这一幕，李圣轩的眉头微皱。

    他也感觉到了一些不对，没道理卫宗能够支撑着这么久啊，被他一次次的疯狂攻击，就算是换做一个铁人也该被打爆了。

    而这卫宗……

    他皱眉看去，只见卫宗神色不变，虽然看起来伤势很重，但是在李圣轩细致入微的眼神下，发现卫宗身上的很多伤口都已经开始渐渐愈合了。

    “这是……”

    李圣轩瞳孔一缩。

    砰！

    又是一剑刺下，这次……卫宗没有被打飞出去，只是后退了一步而已。而同时，李圣轩也后退了一步。这一剑，算是平分秋色。

    卫宗，好像变强了！

    事实上，在之前李圣轩的一次有一次攻击之中，卫宗开始确实是受到了重创。但是渐渐的，不灭剑体开始起作用了，每次受到攻击，就有着一股热流产生，在不断增强着不灭剑体的力量。也就是说，在李圣轩不断的攻击下，卫宗的躯体就像百炼精钢一般，越来越强。

    而且，随着时间的推移，李圣轩受重伤的后果也渐渐显现，换言之，就是……他不行了！

    一方力量在下降，而另一方，则是在不断增强！

    结果，已经决定了！

    嗡——

    李圣轩又是奋力一剑刺来，剑身不断颤抖，就撕裂一切。

    卫宗看着这一剑，目光平静，在众人惊骇出声之中，他竟然伸出了两根手指，夹住了这一剑！

    寂静！

    全场众人都被卫宗的动作惊呆了！

    居然……用两根手指接下了李圣轩的一剑。

    “这不可能！”

    独孤伤瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    就连他身边的姜一念都揉了揉眼睛，觉得自己是不是看错了。

    也不怪他们不信，实在是李圣轩带给他们的强大印象太根深蒂固了，这几乎就是一个不可战胜的存在。有人能够用手指接下李圣轩一剑，这怎么可能？

    但是，他们不信归不信，事实确实就这么发生了！

    “舞岚，这卫宗究竟是什么来历，为什么会这么强，区区乾天剑宗绝对出不了这样的人物！”宋忆寒轻轻捂住了嘴，看向一旁的姬舞岚。

    姬舞岚摇摇头道：“这……我也不太清楚！”

    卫宗的来历，自然是不能透露的。

    姬舞岚看着台上的卫宗，这时候战况已经反过来了，开始变成了卫宗压着李圣轩打。

    其实，从一开始，姬舞岚就不觉得卫宗会输。就算别人说李圣轩再怎么强大，和卫宗比起来，都不算什么。

    在场中，要说谁对卫宗最有信心，自然是非她莫属。

    轰！

    卫宗一掌将李圣轩击退，然后他停了下来。

    倒不是他想要手下留情了，而是……他感受到了一股极为危险的气息。

    李圣轩此时剧烈的喘着气，气息不断波动，忽强忽弱。弱的时候，只有五蕴境初期的水平，而强的时候，则是散发除了一股玄妙无比的气息。

    感受到这股气息，不少人更是眼睛直接睁大。

    “这是玄炁境的气息，李圣轩是要突破了吗？”

    “早就听闻李圣轩早就可以突破玄炁境，但是突破之后在天骄论剑上找不到对手就一直在压制着自己的境界，现在终于要突破了吗？”

    众人皆是惊讶出声。

    有人更是苦笑不已，他们突破一次千难万难，而李圣轩则是早就可以突破却故意压制着不突破，这简直没法比。

    就在众人议论的时候，一股玄妙无比的气息从李圣轩的身上散发出来，上接苍穹！

    第三更！

