    “这也太强了吧！”

    秦渊震惊不已。

    这疾风飞龙的属性，实在是太强了。

    力量比之兽人王高出10点。

    体质稍差10点。

    但是，敏捷直接是兽人的2倍，达到100点。

    精神更是达到了恐怖的80点。

    要知道，精神除了有提高智商，法力的作用之外，还决定着魔法伤害的威力。

    综合属性上来看，比兽人高出了整整80点的属性点。

    而技能，巨龙之力具备物理与魔法伤害加成，攻击附带魔法伤害。

    一个黑龙曜甲的防御技能。

    巨龙之威，元素风刃，召唤陨星，烈焰龙息，更是威力极为强大的技能，更是魔法技能，对敌人造成魔法伤害。

    一般的普通或高级生物，具备的都是物理防御，很少能够具备法术防御的。

    四个特长，更是战斗类的特殊。

    物理防御5级，元素抗性5级，提升50%物理与魔法防御！

    战斗5级，提升50%战斗力！

    疾行5级，提升50%的移动速度！

    这就是疾风飞龙，还只是一头亚龙而已。

    若是真正的巨龙，那得是强大的存在啊。

    “这疾风飞龙的实力，甚至远远超过了兽人王。”

    “不愧是亚龙种！”

    “果然，这类顶级血脉的生物，实力一旦提升起来，在同阶中几乎难逢对手。”

    秦渊惊喜不已。

    若是与兽人王兽诺交手的话，疾风飞龙至少相当于三个兽人王。

    可是，疾风飞龙哪怕面对多名兽人王，也立于不败之地。

    因为，他拥有飞行的能力。

    “很好，以后你们一个叫龙矅，一个叫龙飞！”

    秦渊直接给两头疾风飞龙赐名。

    吼吼！

    龙矅与龙飞同时仰天长啸，一阵阵龙吟声，响彻天地。

    正在看管血蹄长老的兽诺，看向两头体型庞大的疾风飞龙，眼中闪过一丝战意，拳头不由的握紧着。

    血蹄长老更是不可思议的看着疾风飞龙，这领主到底是何方神圣，手下竟然连传说中的巨龙都有。

    不论是城堡内，还是周边的领地，所有的生物都朝着疾风飞龙的方向望过来。

    弱小的哥布林，甚至浑身颤抖着，有的更是瘫软在地。

    “好了，收起你们的龙威吧。”

    秦渊命令道。

    呜呜！

    两头疾风飞龙回应了一声。

    他们的精神有80点，这是远远超过了兽人王。

    虽然无法说话，可却是听懂秦渊的意思。

    智商，甚至都不亚于兽人王。

    “有了这两头疾风飞龙，今晚的夜袭更有保障了。”

    秦渊大笑道。

    这一次，他要当龙骑士。

    龙曜伏下了身体，秦渊一跃而上，坐在龙曜的后背上。

    唰！

    龙曜拍打着翅膀，一股风元素迅速聚拢而来，形成飓风，将疾风飞龙送上了半空。

    龙飞也紧随其后，两龙一人，便这么翱翔于天空。

    疾风飞龙拥有庞大的体型，所以站在上面，如履平地，一点都不会感觉颠簸或者石阶。

    秦渊看着疾风飞龙飞过了城堡，领地，进入了黑暗森林，他则是享受着晚风的吹拂。

    “那是，巨龙！”

    不知何时，疾风飞龙飞抵了西边的一座领地上空。

    城堡内，尖耳青年听到外面啸月白虎的阵阵吼声，连忙冲了出来。

    这时，他看到了两头体型巨大的飞龙，从城堡上空一掠而去，散发出来的龙威，让他额头上渗出了一丝冷汗。

    则他的高级战斗兵种啸月白虎，更是发出了一阵阵惊惧的吼叫声，两三百头啸月白虎迅速从领地各处，朝城堡处汇聚，如同感受到了生命的威胁。

    “离开了吗？这是哪里来的巨龙！”

    尖耳青年擦了擦额头上的汗水。

    他只以为那是黑暗森林中的强大怪物。

    他跟血蹄长老一样，都将疾风飞龙认成了巨龙。

    毕竟，这么强大恐怖的龙，不是巨龙又是什么？

    唰！

    可是，下一瞬，他看到那两头巨龙再次返回，竟是在他的城堡上空中盘旋。

    这个时候，他敏锐的发现，在那巨龙的身上，站着一名英俊非凡的男子，正在俯视着他的城堡。

    “那是领主，难不成......不可能吧！”

    尖耳青年惊呼道。

    难不成这是位于自己东边的那位强大领主。

    他竟然拥有巨龙兵种，幸好之前并没有招惹到他。

    “这城堡，距离我的领地有十六公里左右，应该就是之前黑狼所说的那位白虎领主了。”

    秦渊看着下方的白色光幕，虽然无法看到里面的景象，可却发现领地周边的白虎。

    “等解决了战蹄部落，看看有没有机会再解决掉这个白虎领主。”

    “这次意外打草惊蛇，他若是一直躲在城堡里，想解决掉他，恐怕有些难啊。”

    秦渊皱了皱眉头。

    他原本只是想体验一下飞行的感觉。

    可疾风飞龙一路西行，让他意外发现了白虎领主的城堡所在地。

    “走，我们回去！”

    观察了好一会之后，秦渊拍了拍龙曜的后背。

    吼！

    龙曜大吼一声，迅速振翅高飞，化为一道狂风，迅速远去，消失在黑夜之中。

    “果然是他，看来我得小心一点，千万别得罪他。”

    “而且，还想个办法，最好能够与他交个朋友！”

    “这里恐怕非长久之地啊。”

    尖耳青年环顾着城堡，哪怕有两三百头啸月白虎，可依旧无法给他安全感。

    以前，他自认为自己的实力，甚至远远的超过于秦渊，只要等怪物潮汐之后，要是秦渊还活着，他随时都能将其拿捏，侵占领地。

    可现在，两头疾风飞龙立即打消了他的想法。

    “他这是特意给我下马威啊！”

    ......

    吼吼！

    伴随着一阵巨龙的吼叫声，两头疾风飞龙迅速的降落在城堡内。

    此时，领地内八成的高级战斗兵种，全都聚集完毕。

    剩下两成，负责巡逻领地，守护城堡，看管矿洞的工作。

    毕竟，城堡虽然不会遭受外敌攻击，但是领地范围与矿洞，可能会遭遇到危险的。

    除了高级战斗兵种之外，还有300名牛头人，刚从矿洞中调回来。

    秦渊迅速上手，直接将之融合成11名巨锤牛头人（黑铁一星），手握金属战锤，体形比之血蹄还要高大。

    “血蹄，他们跟你一起返回战蹄部落，到时我们里应外合，一举拿下战蹄部落。”

    秦渊看向血蹄说道。

    11名巨锤牛头人，3名普通牛头人，正好组成一支小队，混入战蹄部落居住地。

    到时候，等战斗一打响，这支小队便能发挥出超乎寻常的作用。

    此次征战目标：战蹄部落！<!--over-->

