
　　治理西凉不是一天两天的事，萧烨阳也就没急着去凉都，而是在家休息了半个月，好生陪了一下妻子和儿子。

　　经过一段时间的相处，小胖墩对萧烨阳重新熟悉了起来，早上一起床，就会找萧烨阳陪他玩。

　　稻花将搬家的事吩咐下去后，除了盯着重要的一些事情，其他时间，也多在陪父子两。

　　“萧烨阳，我想给稻子做些画卡，教他认生活中会遇到的各种花、草、动物这些，你来画画好不好？”

　　萧烨阳当即同意了：“好啊！”

　　儿子的周岁他都错过了，是该赔儿子一件生辰礼。

　　想到儿子的周岁宴，萧烨阳连忙问道：“对了，儿子抓周的时候抓到了什么？”

　　稻花顿时笑了：“你儿子是个贪心的，抓周时放的东西他全部归拢到了一块，然后整个身子压在上头，表示东西都是他的了。”

　　萧烨阳想象了一下当时的场景，顿时大笑了起来：“那说明咱们儿子是个全才。”

　　稻花虽不怎么相信这个，不过有个好寓意她还是挺高兴的。

　　萧烨阳说做就做，当即拿起笔给儿子画各种卡片。

　　“爹爹在给稻子画卡片，稻子高兴不？”

　　稻花抱着稻子坐在一旁看着，一会儿指着花瓶里的花教儿子认，一会儿就教儿子叫爹娘。

　　“萧烨阳，你说咱们儿子开口的第一声会先叫谁？”

　　萧烨阳笑道：“那还用说吗，肯定先叫你呀，大多数孩子不是最先叫娘的吗？”

　　稻花顿时笑眯了眼，要是搁以前，孩子先叫爹还是先叫娘她肯定不屑于争的，可轮到自己身上，她还是不能免俗。

　　“稻子，叫声娘来听好不好？”

　　稻子正好奇的看着萧烨阳画画，根本不理稻花，两只舞动的胳膊蠢蠢欲动，似乎也想试试。

　　萧烨阳见了，灵机一动：“稻子，叫爹，爹就教你画画。”

　　小胖墩没听懂，懵懂的看着萧烨阳，两只手不断的往颜料那边伸，又蹦又跳，嘴里也咿咿呀呀的。

　　萧烨阳来了兴致，晃了晃手中的画笔，有点了点颜料：“叫爹。”

　　稻花见了，也在一旁教道：“稻子，叫爹，爹~”

　　稻子看看萧烨阳，又看看稻花，小嘴撇了撇。

　　往常只要自己咿呀几声，要求都能满足，可今天他都蹦累了，也没摸到那些花花绿绿的东西。

　　稻花笑着蹭了蹭儿子的脑袋：“叫爹，叫了爹就给玩。”

　　萧烨阳还扬了扬刚刚画好的一张鹦鹉图片。

　　正院屋檐下就挂着一只鹦鹉，稻花每天都会抱着儿子过去看一看。

　　稻子见了鹦鹉卡片，立马咿咿呀呀起来，手还往门口方向指了指。

　　墨迹还没干，萧烨阳将卡片放到一旁，接着画下一张，边画边说道：“儿子刚满周岁，估计还要过段时间才能说话。”

　　稻花点了点头，站起身，准备抱着儿子去古坚院子打卡。

　　如今老爷子是每天都得看到小胖墩，要不然，吃饭都没胃口。

　　稻子似乎觉察到了母亲要将自己抱走，可他还没看够呢，顿时不乐意了，大叫着表示抗议。

　　稻花柔声安抚着，抱着儿子继续往外走。

　　“爹！”

　　当稻花快走到门口时，稻子大叫了一声，惊得稻花和萧烨阳都愣住了。

　　萧烨阳回过神，三步并两步走过去，一把将儿子抱在了怀里，脸色狂喜的说道：“儿子，再叫一声爹。”

　　可惜，稻子觉得自己安全了，不会被母亲抱走了，根本不给自家老爹面子，只一个劲儿的往桌案方向扑腾。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，稻花也从惊讶中回神了，笑着看着儿子，指着桌案：“稻子，再叫一声爹，就抱你过去玩。来，跟着娘一起，叫爹，爹~”

　　稻子有些不情愿，嘟了嘟嘴，见萧烨阳不动，才弱弱的叫了一声：“爹！”

　　稻花见儿子真的会说话了，连忙又说道：“稻子，叫娘，娘~”

　　稻花十分的不给面子，头一扭，直接趴在萧烨阳肩上了。

　　稻花见了，又好气又好笑，拍了拍他的屁股：“你个小没良心的，晚上不陪你睡觉了。”

　　说到这里，稻花眸光一闪，她知道如何让儿子开口了。

　　......

　　晚上，洗漱好后，萧烨阳和小胖墩早早躺在了床上，稻花却是坐在踏上不疾不徐的整理着东西。

　　稻子久等不到母亲，时不时的就抬头看一看稻花，对着她咿咿呀呀的。

　　稻花见了，只是对着儿子笑了笑，然后继续整理东西。

　　稻子无法，只得继续和萧烨阳在床上玩玩具，过了一会儿，他都困了，见稻花还不上床，再次对着稻花咿咿呀呀了起来。

　　这时，稻花开口了：“稻子，叫娘，叫了娘，娘就过去陪你睡觉。”

　　稻子歪了歪脑子，眼睛眨巴眨巴的，先是没听懂稻花的话。

　　萧烨阳被儿子萌到了，对着稻花笑道：“儿子还小，不急着教他说话。”

　　稻花：“稻子满周岁了，该学着说话了。”说着，笑眯眯的看着儿子，“稻子，叫娘，娘~”

　　稻子要求没得到满足，已经嘟起了小嘴，还用手推了推萧烨阳，似乎是想让他叫稻花。

　　萧烨阳笑着教道：“儿子，叫一声娘，你娘就过来陪我们了，叫娘。”

　　稻子看着稻花，不情不愿的开口了：“狼~”

　　稻花听到后，顿时放下手中的东西，小跑到了床前，抱着儿子亲了亲：“再叫一声娘。”

　　稻子喜欢母亲的亲昵，感觉到母亲的高兴，又叫了一声：“狼~”

　　虽然娘叫成了狼，可稻花仍然很开心：“稻子，再叫一声。”

　　可惜，稻子不买账了，见母亲过来后，手脚并用的爬到自己睡觉的地方躺着，然后打了个哈欠。

　　萧烨阳笑道：“好啦，儿子想睡了，你快上来吧。”

　　稻花麻利的脱了鞋，刚躺下，儿子软乎乎的身子就趴了过去。

　　稻子蹭了蹭稻花，闻着母亲身上熟悉的味道，进入了梦乡。

　　第二天，郭若梅吃过早饭就来了正院，一进门就问道：“听说稻子会叫爹娘了？”

　　稻花笑道：“叫得还不是很清楚。”

　　郭若梅不甚在意道：“孩子还小嘛。”说着，就从萧烨阳手中抱过小胖墩，然后笑眯眯的哄道，“稻子，叫声祖母听听。”

　　稻子看了看郭若梅，以为她是在陪他玩，顿时呵呵直笑了起来，就是不开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，950章，开口说话免费阅读。https://xs.23sk.com 