    戴着小丑面具的人就是王战的事情金海圣很快就和很多的太岁党说了然后就在谈论着到底是怎么一回事

    昊龙也是在想着到底是怎么一回事，王战当初刺杀柳市长然后就被全城追捕之后就是一则假新闻说是掉下悬崖死了但是现在又活生生的出现了，还将自己的脸给隐藏起来难道就不知道去整一下容换个身份吗？

    他是东城的老大，那就是皇朝的人啊皇朝的人当然要听姜震明的，然后昊龙就想到了辰建国立马否定了这个想法，皇朝的人不一定要听姜震明的否则姜震明，张浩东，郭满城他们来祝贺王战怎么会带人来送炸弹呢？

    昊龙脑中灵光一闪，难道说是皇朝之间也是闹了矛盾？昊龙心中就乐了，要是皇朝中闹了矛盾那不是正合自己的意思吗？这样一来皇朝的实力算是真正的缩小了

    辰建国是这样，王战也是这样，云中市三十个省中不知道还有多少人是这样皇朝内部还是一样的不稳定啊

    夜晚的时候，昊强和毒娘子在护送之下回去了西城结婚的最后一项就是闹洞房了，但是很多人都已经喝得醉醺醺了，闹洞房的事情就让昊强和毒娘子两人进行

    这一天很快就要过去了，第二天的时候昊龙醒来在同小女生吃早餐的时候竟然没有见到林娇凤

    林娇凤哪里去了，“你们见到她了吗？”

    “老师不知道吗？凤姐去了西城啊”柳盈盈说道

    昊龙心中很是不解，林娇凤去西城干什么？但是还是将问题给埋在了心底，之后就在这凌妙可去学校了

    昊龙现在在学校教书是游刃有余了，摸到窍门，有了经验之后就什么都好教了在年底的时候女校还会评选出最佳教师奖呢还有很高的奖金，昊龙虽然不在乎身钱了，但是这个最佳教师的称号还是准备争一下的

    “同学们有没有想我啊？”昊龙请了一天假，今天刚来课堂的时候就这样说道

    “想！”二十来个小女生一齐说道

    昊龙脸上顿时就是乐开了花啊，然后飞快的变脸，“可是我不想你们”

    二十来个小女生对着昊龙齐齐的竖起了中指

    “被这么多人鄙视也是一种荣耀”昊龙不以为耻反以为荣

    遇上这么不要脸的老师真的不知道是她们的幸运还是罪过

    下课后昊龙依旧是在操场上的石椅上，这里一般都没有什么人的这里就相当于除了办公室之外的另一个固定地点

    昊龙躺在石椅上看着来来回回的小女生，她们穿着各色的袜裤，纤细的小腿昊龙在享受的同时就感觉到这个学校变了很多昊龙一时间也想不出到底是哪里变了

    “你怎么了，在想什么啊？”凌妙可走了过来坐在了石椅上

    好熟悉的场景，昊龙当初就是喜欢在这里占凌妙可的便宜现在凌妙可已经是自己的女人了，真的就像是南柯一梦啊

    “我在想，你怎么就真的变成我的女人了呢？”昊龙颇有些玩世不恭的神色

    凌妙可脸上一沉，“哼，你想得美，谁说我已经是你的女人了我嫁给你了吗？”

    凌妙可一句话将昊龙给顶住了，是啊，凌妙可并没有嫁给他，还不是真正的自己的人呢

    “不就是一张结婚证嘛我会有办法搞定的”昊龙说道

    不说这个还好，一说到这个凌妙可的头都很大啊搞来一张算什么，除了自己还有很多人啊！最开始的时候凌妙可是讨厌过几个人，但是之后的相处就明白了，她也没有资格去讨厌别人因为爱的付出是相等的，应该说应该同情她们为什么就要都喜欢昊龙呢，这个家伙有什么好的邋里邋遢，不讲卫生，油嘴滑舌，口无遮拦，一股流氓痞子气

    想到这里凌妙可不禁心生哀怨，眉间都有哀怨之色，“不说这个了，越说越伤心”然后就走了，看样子是伤心去了

    昊龙无奈的摊摊手，看着凌妙可的背影说道，“你等着，我会有办法将你们全部给娶了的”

    在西城，毒娘子和昊强度过了美妙的一晚上现在毒娘子就在西城一家化妆品大楼中的一间办公室中坐着而她对面的人就是林娇凤

    林娇凤来到云中市之后也是找过一些工作，但是都不尽人意，都是一些受苦受累的工作然后在毒娘子就找上了她

    “嫂子，你找我有什么事啊？”林娇凤问道，现在也真的是叫嫂子的时候了

    毒娘子听到林娇凤叫自己嫂子，先是笑了一下然后说道：“就是想把西城交给你”

    林娇凤一听就愣住了，“嫂子，你不会是开玩笑西城，西城我虽然不知道有多大，但是我知道肯定不小我是一个村里人，书都没有读过多少，你将西城交给我真的不好”

    “谁说不好？”毒娘子说道，“我毒娘子看人还没有出过错呢我相信你一定会做的很好，西城的生意不用你担心，这个我还会照看，另外还有那些经理们你负责的就是……”说到这里毒娘子饶有深意的看了林娇凤一眼，“你负责的就是代替我做西城的大姐头”

    “不会是和昊龙那样的人”林娇凤说道

    毒娘子点点头，“就是那样的人”

    林娇凤的身体有些发软，还真的是大姐头啊一人之下万人之上，振臂一呼就要开打，流血都是最不起眼的小事

    “我，我只不过是一个村姑这么大的事情我真的不行”毒娘子说道

    “嘭”的一声，办公室的门被踹开了，一个穿着黑衣带着面具的女人就出现在办公室中，手中拿着一柄尖刀对着毒娘子说道，“看我今天不杀了你！”然后对着毒娘子举刀就刺

    林娇凤这个时候可是在办公室啊，而且就在距离门不远的椅子上一件这种突发状况什么也没说，毒娘子好歹是自己的嫂子了，站起身来一踢椅子，椅子就撞在了那个黑衣女人的双腿上然后上前双手扣住那女人的双肩，劈手一下将刀打掉就将女人给制服了

    毒娘子很是欣赏的看着林娇凤，“我就说不会看错的”

    “轻点，很疼的”那女子将脸上的面具摘掉，竟然是冷艳姐妹花中的席思

    “这……嫂子，你是在考验我吗？”林娇凤说道

    毒娘子点点头，“这样一来我更是确定将西城大姐头的位子交给你了”

    “我真的不行”林娇凤都快哭出来了

    毒娘子笑笑，“不，你行的龙王村女性的守护神，不是吗？”毒娘子说道，“况且我现在都已经结婚了，虽然说和皇朝还有仇恨在，但是我现在的身份不同了日后找皇朝报仇也好，不报也罢，我现在的身份都是一个妻子我想要做一个好妻子，相夫教子所以西城大姐头的位子已经不适合我了，但是西城的生意上我还是要管的”

    “那我就是一个打手了？”林娇凤说道

    “这么说也对，但是不完全是打手你是除了我之外整个西城权利最大的人了”毒娘子说道，“你就是西城的新任的大姐头在以后你也不想当的时候也能找人来代替你，这些我以后都不管了不过可不是现在哦我现在也是你的嫂子了，再者说肥水不流外人田嘛，更何况你还是一个很好的选择”

    林娇凤点点头，自己是不答应也得答应啊自己成为毒娘子接班人已经是板上钉钉的事情了，心中想开也就释然了，那么多人听自己的也就意味着自己以后将不再会受气了，不再会看别人的脸色做事了

    也就是在今天，西城一代新女王诞生了，这就是日后无人不知无人不晓的西城凤凰，林娇凤！

    在东皇大酒店，姜震明的办公室内姜震明阴沉着一张脸，本来这几天姜震明的心情就已经是很不好了尤其是在昨天，自己好心去看看毒娘子，但是不知道那个混球弄响了一个炸弹让他们一直以为是自己做的，姜震明真的是生气了然后就让郭满城去查了，之后得到了一个更是让他生气的结果

    那个炸弹的是羽凡放置的，郭满城是这样说的

    “这个不孝子啊！将刘昌全家杀了不说，竟然还在婚礼上捣乱！”姜震明气道，“不！他已经不再是我的儿子了满城，你老实交代，是不是你在暗中保护着他？”

    “这个……我……”郭满城一时之间不知道该怎么回答

    “看来是了”姜震明说道，随后就平复下了自己的剧烈起伏的胸膛，“满城啊，我知道你心中是怎么想的但是年轻人总是要历练一下的，他退出了娱乐圈当然是再好不过的事情，我姜震明就着一个儿子就算我不认他，我父亲也是要他继承日后的皇朝啊所以我从此不会在去管他，我希望你也不必再去管他了，让他自己磨练一下最好”

    郭满城也想通了，“知道了，老板”

