
　　“谁啊？”

　　“这么久才出场，果然是重要人物。”

　　他们都在静静等待，没多久，大门推开。

　　出现在大门口的女人瞬间就抓住了所有人的眼球。

　　一袭红色的贴身长裙勾勒出她凹凸有致的身段，那纤细的腰身如同水蛇一般柔弱无骨的轻摇着，高开叉的长裙随着她的走动露出白细的长腿，正想看清楚又隐入那红裙之中。

　　她的五官很惊艳，高鼻梁大眼睛，还有一张性感的红唇，一颦一笑都带着诱人的性感，在场的男性都为之惊艳。

　　要不是他们有着很强的表情管理，这会儿怕是眼珠子掉了一地。

　　女人的身后跟着一个穿西装的高大挺拔的男人，五官英俊，眉眼冷清，一看就是不好惹的。

　　但是，大家都非常肯定，那个男人绝对不是这个女人的男人，更像是女人的保镖

　　这一男一女，女的让男人心痒难耐。男的让女人都直了眼睛。

　　女人走向安禹的负责人，伸出一双纤纤玉手，“好久不见。”天籁小说网

　　“好久不见，梦小姐。”

　　聂小晓听到负责人这么称呼这个女人，心里下意识的慌了。

　　孟？

　　一听到这个姓氏，她就会想到孟盈。

　　“跟各位介绍一下，这位是我们安禹的新任总经理，梦乃雯小姐。”负责人介绍。

　　梦乃雯对着大家微微一笑，“林夕有梦，仍然丢人的乃，雨文雯。请各位多多指教。”

　　聂小晓一听，提着的心就松了下来。

　　是她太紧张了。

　　也是，孟盈怎么可能出现在这里。

　　这个女人，跟孟盈没有半分相似之处。

　　是她想太多了。

　　梦乃雯端起酒，敬了大家一杯。

　　所有人都围上去，每个人都恨不得能入了她的青眼。

　　沐垣生站得远远的，他端着酒杯，看着被众人围绕的女人，不知道在想什么。

　　聂小晓也没有围上去，她在注意着沐垣生的举动。

　　看到他一动不动的站在那里，聂小晓心里才舒坦了一些。

　　梦乃雯跟大家都喝了酒，她很礼貌，但也很疏离。她那眉眼里带着笑，可偏偏又透着一股生人勿近的感觉。

　　大家都是聪明人，安禹的总经理，一定非同凡人。

　　众人都是混迹商界的，知道分寸。

　　他们都很识趣的散开了些，不再围着她。

　　那些女人看中了梦乃雯身后的男人，不过那男人冷着一张脸，面无表情，都让人不敢靠近，更别说去撩他了。

　　梦乃雯突然看向沐垣生，她扭着腰肢一步步走向沐垣生，跟在她身后的男人却保持着一米的距离，在她靠近沐垣生之后，就没有再跟近了。

　　所有人都看到了这一幕。

　　大家都在等着接下来的发展。

　　只见梦乃雯站在沐垣生面前，对他举杯，红唇微扬，那叫一个美艳动人，“为什么你不来跟我喝酒？”

　　好听的声音如同一道悦耳的音符钻进了他的心里，他的嘴角轻抽了一下，“你不是来了吗？”

　　离沐垣生不远的距离的聂小晓看到了，也听到了，她拧起了眉头。

　　沐垣生这是在撩那个女人吗？

　　“你是不是故意在吊我？”梦乃雯又靠近了一点，离他越来越近了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　祝伟大的祖国母亲，生日快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1026、沐垣生在撩那个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 