    韩亦可的首播就此结束，许多观众还有些意犹未尽。

    一方面因为韩亦可的直播效果不差，在专业游戏方面她能教给观众很多，另一方面她还是个萝莉妹子，脾气暴躁直接，没几个人会讨厌这样的女孩。

    可是大家也在今天的直播彻底了解，原来韩奶奶是真的很喜欢徐怼怼啊。

    这件事多少让一些粉丝心情有些受伤，毕竟大家都希望这可爱萝莉没有喜欢的人，这不就更能合理YY了？

    粉丝虽然伤心，可想想也觉得正常，徐怼怼跟韩奶奶两人的名气早在峡谷之巅流传很久了，尤其韩亦可在还不是职业选手时就跟徐怼怼关系特别好，喜欢人家一点也都不稀奇。

    只是大家通过DMO战队的官宣海报还看出，徐怼怼的身材不错，尽管有口罩盖着大半的脸，然大家也会猜测徐怼怼是个小帅哥也不一定。

    而训练大厅这，关了摄像头下了播的亦可，不由伸了个大懒腰。

    “诶呀，直播真累。”

    月莲苦笑不得，吐槽：“你累什么，刚刚一直道谢礼物读弹幕的人是我好吧。”

    “他们来看我直播，不就是看我打游戏的么？爱送送，不送就不送，我又不求他们。”

    “你也上点心，虽然虎牙礼物抽成高，但是打赏的这些礼物钱都是你的，战队又不收，都入你的口袋。”

    韩亦可眨巴眼，手指掰扯了几下：“那我刚刚可是收了挺多礼物的，我能分多少？”

    “就这几个小时，大家都给你刷了近四十万礼物呢，你礼物抽成估计能收七八万吧。”

    韩亦可大吃一惊：“多少？”

    “七八万，怎样，是不是很多。”月莲笑着问。

    “卧槽，这么黑吗？礼物三十万，我只能拿七八万？”

    月莲解释：“是这样的，这礼物分成我们当时也跟虎牙谈过了，只是我们希望你播时短一些，他们不肯，所以慢慢磨下来，就拿一些礼物分成置换下嘛。虽然你这礼物分成跟其他正常主播是一样的，只是因为播时合同才会这样，但是你要接受。你也要想想，谁家主播的合同一周才10小时的？”

    韩亦可咂舌：“可恶啊，我应该让那坏女人把钱打我账户上的...”

    “观众打赏你，你直播间就涨人气，人气值越高，你的直播间排名就越高，到时候就有许多不认识你的人看到你直播，这样你的名气就越来越大啦。你看亦可，就算你下播了，还有许多人给你刷礼物，大家对你很好的，下次直播也要下点心嘛。”

    “知道啦知道啦，烦死了。”韩亦可极其不耐烦。

    韩亦可从椅子上下来，穿上拖鞋哒巴哒巴要回自己的房间，月莲却忽然喊住她。

    “这周休假，你妈会开车来接着你，她让你准备两套衣服，好像要带出去玩。”

    因为月莲是韩亦可的专人运营，韩亦可的许多通讯软件、平台账号，她基本都有，而韩亦可似乎是习惯了也就过多抵触。

    月莲除了唠叨了点，烦了点，很多地方做得都不错，也不会越界去乱弄韩亦可的私人隐私。

    所以很多时候韩亦可在忙，她的手机都是给月莲保管的，韩亦可还不喜欢接家里人的电话，月莲也只好自己接了，当个传话筒。

    韩亦可可爱的大眼一眯，嘴巴微嘟，明显又不爽起来。

    “我休假想去找徐怼怼玩，我都一个多月没见他了。”

    “这...”月莲当然不会帮韩亦可做决定，“你可以自己考虑下嘛，如果休假你要去找徐冉就提前跟我说声，我好跟你妈说一下。”

    韩亦可思考了下，烦躁地摆手：“算了算了，没必要。若是我休假没去找她，她又要大晚上给我发消息，跟我诉苦长篇大论啥的了。”

    “好吧。”

    就在韩亦可扭头走了几步后，她忽然停下看月莲，有些不太在意问：“月莲啊。”

    “怎么了？”

    “上次我让依依来找我玩，依依说基地不给她放行，是怎么回事？”

    月莲一愣，随后解释：“现在基地管理严格嘛，你看看，你家人想见你都进不来，依依就更不用说啦...”

    在说这些话时，月莲明显有些心虚。

    “噢...是这样啊。”韩亦可眨巴眼，“那徐怼怼呢？”

    “他？他怎么了。”

    “我让徐怼怼来，他说没空，也说不合适，啥意思？我问他为什么，他也不回答我。”

    “这...可能他是想让你好好训练打比赛吧。”月莲只能笑了下敷衍。

    韩亦可那双大眼默默看着月莲，随后点了下头跑回了房间。

    而训练大厅其他选手们有些面面相觑，小鹏也跟着开口：“对哦，我好久没见徐哥来了。”

    虽然徐冉看起来年纪不大，但是从战队重建开始，他就负责战队基地的工作，这股成熟做派也让小鹏等人不由自觉称呼徐冉为哥。

    Mark捧着水杯站在旁边，听到这件事有些八卦道：“我前天路过会议室的时候，听到池风集团那边的工作人员有在议论徐哥，虽然没听清楚，但感觉不算好事，他好像不能再来战队基地这边了...”

    小鹏吃惊：“真的假的？”

    “谁知道呢，我也没听清。”

    月莲不耐烦摆手：“兮夜还在直播呢，不说这件事。”

    小鹏、Mark连忙小鸡点头应声。

    兮夜笑着摇头，本就没太在意，或者说不应该在意。

    自己只是选手，要做的事情很简单，那就是拿出好的状态去赢下每一场比赛。

    管理层再怎么变动，都与自己无关。

    月莲曾经是教练组的人，虽然现在不是，但是选手依旧不能对教练组、管理层的事过多在意，这是禁忌。

    而月莲对于徐冉的事真的一点都不知道吗？

    那当然是假话，因为她的日常工作有负责韩亦可在战队生活的关系，她也被池风集团项目小组的人找过谈话，对于徐冉的问题也着重聊了下。

    那次会谈，说简单点就是徐冉在集团有其他的工作要做，以后不会太有空负责战队基地这边，也让月莲、陈华安等人不要随便没事就找徐冉。

    更让大家别把这件事透露给韩亦可知道。

    当时月莲没太在意，尤其后者这个要求，比较徐冉跟韩亦可可是好朋友，就算我们不说，两人之间通个电话不就全知道了？

    然而时间一拉长，月莲也忽然感到不对劲起来，尤其在韩亦可父母找上门开始，一切都开始有些不对劲...

    在徐冉脱离战队基地要务工作后那段时间，她还没这种感觉，比较这事情徐冉不做也有其他人来负责。

    可现在韩亦可对于徐冉的状况根本不知情，基本每天都会自顾自抱怨徐冉不来基地找她玩。

    用韩亦可的话来说，她休假没空要去父母那，每天都要忙训练跟比赛，难道徐怼怼他就不懂识相点来找她玩吗？

    然这一个月以来，徐冉确实没来过，这让韩亦可心情更不好了，有些压抑。

    尤其韩亦可那副不知情的表情，让月莲不知怎么办，一直都害怕韩亦可若是对自己问起这件事的话，她该怎么办？

    是诚实回答，还是隐瞒？

    虽说隐瞒这件事是上面的要求，也是自己的工作，可看着韩亦可每日的心情变化，她怎么都不忍心隐瞒。

    尤其...别人或许不知道，或者说只知晓一些皮毛，可她月莲还是懂得韩亦可对于徐冉的看重。

    这么长时间接触下来，月莲很懂韩亦可是个怎样的人。

    在韩亦可的脑子里只有两件事，自己在意的事和不在意的事。

    不在意的事，你就算在她旁边喊破了嘴，她都懒得搭理你或者敷衍你，例如今天的这场直播。

    换做任何一个人来面对这场几万人围观的直播，心里都应该感到紧张担忧，对于每个细节都想努力做好才对。

    可韩亦可偏偏不是，她根本就不在乎这场直播。

    或者可以说，不是徐冉先前给她打过预防针，让她安心直播听话，估计她都没这么听话...

    而韩亦可在意的事，那是真的在意。

    她会把徐冉说过的话记在心里，对于在意的事、在意的人牢牢放在心上。

    战队基地生活日常里，韩亦可隔三差五就会跟月莲唠叨起那叫赵依依的女孩，可她每天都会抱怨那么一个叫徐怼怼的男孩。

    若是韩亦可不在意，她真的懒得搭理一切...

    看着她对徐冉的事情完全不懂的样子，月莲的心真不是滋味。

    “这件事记得不要当亦可的面说。”月莲叹气，叮嘱了下。

    小鹏点头应声：“这我知道。”

    随后月莲便也离开了训练大厅。

    见她离开，Mark有些吃惊：“看这样子，难道我听到的都是真的？”

    兮夜忍不住劝道：“别乱猜，就算你听的是错的，可这捕风捉影的事传到亦可耳朵里，保不齐会怎样呢。”

    小鹏眼睛向上一看思考，随后身子颤抖一下：“也对...”

    ...

    另一边，赵依依见韩亦可下了直播，不由伸起懒腰从沙发上起来。

    “看亦可直播真好玩，洗澡去！”

    徐冉忍不住开口：“能不能让我先，有些点晚了。”

    “不给！”赵依依有些凶地回头。

    徐冉战术仰头：“你不会吃醋了吧？”

    “吃醋？吃什么醋。”

    “我说怎么刚刚直播开始就不对劲，从亦可把我们做比较，说更喜欢我开始，你就怪怪的。”

    “才没有！”

    赵依依明显被戳到痛点，可爱地怒骂一句，气鼓鼓跑回房间拿衣服进洗手间了。

    徐冉见她这模样哭笑不得。

    不过想想也是，赵依依那么喜欢韩亦可，可她怎么都没想到，韩亦可竟然当着镜头，面对两人做比较时，竟毫不犹豫就选择了徐冉。

    对身边人极其好的赵依依，哪能吃得住这亏，尤其这亏还是在徐冉身上。

    徐冉也没太在意，反正韩亦可选择自己不是正常？

    被人毫不犹豫地选择，说心里不快乐是假的，他哼了几下从沙发起身回卧室。

    忽然他想到什么...

    话说韩亦可在直播间这么直白的选择自己，应该不会给自己带来什么麻烦吧？要知道她粉丝这么多...真冒出几个狂热粉丝要搞我怎么办？

    不应该吧...

    我是不是想太多了。

    徐冉晃了下脑袋进卧室。

    然而徐冉得到瞬间担忧并非多虑。

    韩亦可的流量很大，直播间仅仅开播两小时，人气值就直接冲到榜首，把那一群已经开播许久的大主播干趴。

    尤其韩亦可下播前直播间还没冲上榜首，可下播后观众依旧在刷礼物唠嗑聊天，竟然没流逝太多人，几千人在韩亦可的直播间里聊起天。

    而韩亦可首播后，隔日各种平台冒出一大堆乱七八的短视频。

    例如‘首播刷10W礼物却被韩奶奶怒噴的女人，这人是谁？’，还有‘徐怼怼与韩奶奶是情侣已辟谣’。

    这些都还不算什么，还有更甚‘如何7天内追到富婆萝莉’的教学视频都冒出来。

    之前比赛韩亦可突出的脾气、性子与可爱都没完全展现，而这场直播更将韩亦可身上的特点展现得淋漓尽致，也就更多人喜欢上这个合法萝莉。

    喜欢韩奶奶，就不得不扯到徐怼怼。

    现在韩亦可是谁，大家都懂了。

    可徐怼怼是谁呢？这让大家疑惑且感兴趣了。

    虽说徐怼怼是DMO战队官宣的教练，可徐怼怼那么久以来，只在韩亦可的首秀比赛上登场过，后面的比赛再也没见过他的身影。

    有人猜测徐怼怼是战队老板，重建DMO战队一切都是为了韩亦可，但是这个猜测没有任何证据。

    各种乱七八糟的猜测与议论层出不穷，谁都想知道徐怼怼到底是何方神圣，他到底是怎样把韩亦可推到舞台上的。

    然而大家都更加倾向认为，徐怼怼是某一种富二代身上，因为谁都懂，把一个女职业选手推上舞台有多么难，这得顶住多大压力，是什么能让这个战队艰难而上？竟然不顾女职业选手登台后可能性带来的巨大谬论？

    就这么三天，关于微博关于‘徐怼怼到底是谁’的话题，竟然在前二十呆了许久，甚至一度进入前五...

    无奈徐怼怼在网络世界并没有太多记录，大家全都摸不着头脑。

    就在大家有些放弃，认为徐怼怼爱是谁就是谁的时候，一个剪辑的短视频直接引爆了整个圈子。

    那个短视频的标题极其吸引人眼球——‘徐怼怼已有对象，对象不是韩奶奶，韩奶奶可能是第三者’。

    这标题如何让人不点进去看呢？

    许多人涌入这个短视频，倒是想看看这个UP主是怎么吹的。

    然而就在大家以为UP主是在瞎吹牛时，看到这个视频开头，大家都开始不淡定了。

