    　　一连两个休息日，周秀都在图书馆复习,看书看得脑子发涨。

    　　她回到席家后,正好碰到席少原从外面回来,他穿着一身运动装，浑身热气腾腾，额间浸满了汗水，汗如雨下。

    　　汗水流得跟水龙头似的，迫使他不断地擦汗。

    　　“等等，周秀。”席少原叫住了周秀。

    　　他的目光落在周秀的身上，扫过她略显得苍白的脸。

    　　席少原从书包里掏出了一份崭新的黄色牛皮封面的试卷集,递给周秀。

    　　试卷集上面赫然写着王老师的名字。

    　　周秀愣了愣。

    　　这是她想要了很久的试卷集，因为不清楚老王的出题风格和出题范围,周秀这几天跟无头苍蝇一样大面积地复习。

    　　脑子这会还有些涨。周秀疲惫地揉了揉太阳穴。

    　　席少原说：“给你。”

    　　周秀脸上出现了茫然,她搞不懂这个富家少爷为什么突然这么好心。

    　　“算是和你道歉,成不成？”席少原懒散地说。

    　　周秀摇了摇头,一脸真诚地拒绝：“我不需要。”

    　　他拉开周秀的书包，把试卷集塞了进去，“竞赛班的考试难度你应付不了，先前算我不对,行不行？”

    　　他很快说：“对不起，那件事就翻篇吧。”

    　　周秀茫然地走回了楼上自己的房间,她揉了揉自己发疼的脑袋，从书包里掏出那本试卷集。

    　　随手扔到了角落。

    　　……

    　　又是一周。

    　　周三，数学竞赛课。

    　　周秀准备好了铅笔、尺子、水性笔放在桌面。开考前的半个小时还拿着一本书在看。

    　　齐雅光看了一眼周秀,周秀正在角落里抓紧时间看书。

    　　她看着周秀狼狈复习的姿态，胸腔那口挥之不去的闷气，仿佛散去了一些。

    　　班长许浩博提醒道：“周秀，临时抱佛脚没有用的。”

    　　“都是准备转去隔壁班学习生物的人了，别这么努力了，给别人留点机会吧。”

    　　周围一圈的人笑了笑。

    　　隔壁生物班倒是好混，每天嘻嘻哈哈做做实验、背背书就够了。如果不是取消了高考竞赛加分，他们倒是也想去生物班混一混了。

    　　开考前十分钟，齐雅光把大家的书包、包括课本一律收到了讲台。

    　　她看了一眼，周秀依旧在看手里的书，笑了笑。

    　　只有垂死挣扎的学生才会抓紧这么一点时间。

    　　齐雅光看着周秀专注地看书的姿态，有些疑惑。

    　　难道周秀就是靠着这一幅勤勉、认真的假象，欺骗了24班的学生吗？也只有学渣没有见识，才会相信这样死读书的人，最后能考得很好吧！

    　　要知道数奥的门槛很高，对没有天赋的学生从来都是拒之门外。勤奋和努力在竞赛面前，不值一提。

    　　周秀平静地看了齐雅光一眼，没有理会她。

    　　直到老王拿着一摞试卷从外面走进来，周秀才合上书把与考试无关的东西全都放到讲台。

    　　老王的考试跟别的老师不太一样。

    　　仿佛对自己出试卷的水平很有信心，他出的卷子总是临到准备考之前才不急不躁地弄出来，不到最后一刻谁也不知道他即将要出什么试题。

    　　不认真对待他的课很容易翻车，认真对待他的课……不好意思，也容易翻车。

    　　只有谢澄那样的学生才能承受得住老王古怪的风格。

    　　数学竞赛其实也是这样，捉摸不透、无迹可寻。跟高考数学风格差异很大。换句话说承受得住老王，省赛不是问题。

    　　试卷发下来后，周秀看了试卷片刻才开始动起笔。这次测试，没有选择填空题，只有证明题。

    　　连碰运气瞎蒙的机会都没有。

    　　试卷发下来后，教室里蔓延着一片绝望的气息。

    　　两节课的时间很快过去，高三晚自习的铃声响起。

    　　考完试的尖子生们累得喘了口气，兴致寥寥地收拾书包回家，他们嘀咕起来：

    　　“老王这次是不想要浑水摸鱼的学生吗？这么狠。”

    　　如果正常出题，分值分布得就很均匀，大概都能考得出每个人的真实水平。出难的题目，考低分的就不止一两个了。

    　　可能……新同学真的惹老王生气了。

    　　老王在某个方面，可以说是非常任性的，直来直去，脾气古怪。

    　　温拿班的学生用着惋惜的目光看向周秀，还没做几天同学呢，就要分开了。

    　　以后没有机会看周秀继续秀下去了。

    　　不过实际上，周秀来到竞赛班也没怎么秀过。进了竞赛班就泯然众人矣，平凡得跟路人似的。就像一不小心跑进了数学竞赛班，眨眼睛又回到了自己原来的位置。

    　　也许24班成绩真的太差了，陡然出了一个成绩稍微好些的女生，就变得非常显眼。

    　　温拿班和花絮关系好的同学，给她发了条信息。

    　　“你的小同桌，可能考砸了。”

    　　考完试后，周秀平静地收拾着自己的笔袋。

    　　她正要把保暖瓶放进书包的时候，她的保温瓶被齐雅光一手夺了过去。

    　　齐雅光看着被磨得掉了漆的瓶子，缓缓地念着：“希望……工，什么来着？”

    　　不会是希望工程吧？

    　　齐雅光见了鬼似的放下了周秀的保温瓶，她瞥了一眼周秀，她穿的鞋子、衣服，没有什么特殊之处。

    　　好像也都是牌子货，齐雅光便收回了目光。

    　　花絮家。

    　　花絮收到了好友的消息，摘下了耳机。

    　　“咦，秀秀真的考砸了吗？”花絮是不敢相信的。

    　　她觉得周秀好强大，不管做什么事都胸有成竹，花絮没见过比周秀更聪明的人了。

    　　不过考砸了就考砸了。

    　　可怜的秀秀。

    　　虞轻雁看着花絮把人召唤过来组队打游戏，打了几把之后，居然学起了数学，整个超清大屏幕上放着“对数函数的运算法则”。

    　　一脸汗颜。

    　　她不禁怀疑起来花絮不会是借着玩游戏的借口，实则诓骗他们来学习？

    　　花絮给周秀打了个电话，“秀秀有空吗，来我家玩吧。虞轻雁他们几个都在我家。”

    　　这样的邀约，周秀平时都是婉拒的。但是为了这次考试，周秀脑子里的弦绷紧了很久，考完试后整个人就放松了下来，跟脚踩在棉花上似的。

    　　周秀想了想，“好的。”

    　　花絮把地址发给了周秀。

    　　这时候徐卿刚收拾完实验器材，他接到花絮的请求之后，摁灭了屏幕走向隔壁班，敲了敲门。

    　　“周秀，等会我也去花絮家，介不介意坐个顺风车？”

    　　周秀摇了摇头。

    　　徐卿和周秀一块下了楼，出了学校走了半条街才找到他家的小轿车。

    　　他给她打开车门，周秀第一次坐在徐卿的车。

    　　直到暖气开起来，周秀冻得恍惚的脑子才思考起来，她即将要去花絮家，她就这样冒失地上了徐卿的车没关系吧？

    　　徐卿问：“考试考得不好吗，我听说试题很难。”

    　　周秀思考了一会，诚实地说：“有点难。”

    　　徐卿就不再问了。

    　　……

    　　高二年级组办公室。

    　　老王收了试卷之后并没有下班，他高效率地开启了改卷模式。越改越气愤，越气愤速度越快。

    　　这时候刚给竞赛班上完课的生物老师回到办公室伸了个懒腰，准备收拾东西下班。

    　　老王开始看他不顺眼，挑起刺来：“你今天穿得真像一块愚蠢的石头”

    　　“你走起路来也像一块愚蠢的石头。”

    　　生物老师脸上渐渐出现了：“？？？”

    　　他尊敬王老师人老资历老，可也不能这样逮着老实人欺负呀。

    　　老王终于忍不住，骂了起来：“你们班不是有很多学生吗，还来抢我们班的学生。”

    　　“要脸不？”

    　　生物老师一脸百口莫辩、冤得愤怒的表情：“哎，不是……”

    　　他什么时候抢过老王的学生，哪里抢得过？难道不都是老王使劲逮着他们班的优等生抢吗？

    　　不对，也不能这样说。他们班的学生但凡有机会，都削尖了脑袋想往老王那边跑。哪里有这种反向逆流的。

    　　火箭班的生物老师莫名其妙背了一口锅。

