    窗外，残阳如血。

    正是这个被后世历史学家称之为“掩耳盗铃”的计划，成功的欺骗了罗卑人的情报系统，让罗卑人的决策层作出了错误的决定，也就是这个错误的决定给了无锋整整一年的喘息之机，使无锋能有机会在这一年之中成功的加强了自己军队的实力，为后来的第二次西北战争奠定了基础，凌天放也凭借这次欺骗计划开始在东大6的军界上初露锋芒。后世也有人说如果那时罗卑人大胆的对庆阳起进攻，将无锋的势力扼杀在摇篮之中，也许就没有以后的辉煌帝国了。但历史没有如果，李无锋赢得了时间，也就赢得了胜利。

    虽然炎热的夏季过去，但移民风潮却继续缓慢升温。由于今年天公作美，整个大6上除了个别地方，大部分地区都风调雨顺，农作物都获得了丰收。而庆阳府采取的免除三年税收的政策，使得新来的这些移民们尝到了小春丰收的甜头，再加上有心人的宣传，六、七、八三个月里，平均每天都有近千人移民涌进庆阳府境内，甚至有一些穷苦的游牧民族的牧民也迁至庆阳府的西北角境内，从事放牧，令无锋兴奋不已，看来良好的政策甚至可以越民族抹杀仇恨，令所有渴望幸福生活的人们难以抗拒啊。耕种地区在农政水利署的有意调整下，也由庆阳府的东部和南部逐步向北部和西部展，逐渐趋于合理规划。

    随着大量劳动力的涌入，帝国其他地区商人的投资兴业置产也逐渐向庆阳倾斜。不断有新的工场作坊、商铺在庆阳府城内开张，境内一些较大的集镇也出现了少量的小型作坊，整个庆阳呈现出一片生机勃勃的景象。

    军队经过无锋批准，再次增招了兵员，将每个警备师团补充至18ooo人左右，整个庆阳府的军队已经达到38ooo人左右。扩军计划也遭到了以萧唐为的政斧官员的强烈抨击，萧唐指出现在庆阳府的总人口不足三十五万，而军队的人数已接近四万，军人与百姓的比例居然达到了1：9的比例，这简直是闻所未闻的。军队的扩编其实就是变相的与手工业、农业、商业争夺劳动力，长此以往，这必将严重影响庆阳经济展的后劲。

    无锋为此专门向萧唐等人介绍了当前的严峻形势，并承诺在近期不会再增加军队的人数，这才勉强平息了政斧方面的不满，毕竟军队也需要大量的时间来消化吸收进来的新兵。

    随着移民的大量进入，所需的贷款资金也成倍增长，无锋从帝国中央获得的两笔款项已显得有些捉襟见肘，好在除了大通钱庄和万丰钱庄外，江南地区第二大钱庄----金陵钱庄也进入庆阳开设了分号，无锋也很顺利的就由政斧为新来移民担保获取小额贷款的事宜与金陵钱庄达成了一致，庆阳财政署为确保行政机构正常运转，遂停止了由财政署直接对移民进行贷款这种业务，好在有三家金融机构已足够应付移民的正常需要。

    进入九月，丰收在望，望着田里一片金黄，任谁都会泛起欣喜之情。但无锋心中却沉甸甸的，虽然目前没有迹象罗卑人会入侵庆阳，而且也有情报传来说罗卑人为了准备与赤狄人的大战，已经收缩了兵力，放弃了其它几个方向的侵略计划。但时事万变，难保不是罗卑人为了麻痹自己一方，而故意放出来的风声呢，特别是面对屠答这样的老狐狸，不到十一月，任谁也不敢打这个保票。

    为了加强情报信息工作，无锋还特意批准了一笔经费给情报局和安全局，专门调查对罗卑人军队活动的搜集工作，毕竟这关系到整个庆阳府的命运，半点也不能疏忽大意，平均每三天就有专人将罗卑人一方的情报传送到无锋手中。

    另外一个信息也传来，一直没露面的马贼“铁骑会”终于在归德府境内出现了，而且据情报反映，他们的老巢估计也迁到了归德府和银川府交界的地带看来这个铁骑会的头领还是颇识时务啊。无锋也松了一口大气，原来自己的情报部门始终没有现“铁骑会”的踪迹，总感觉到对庆阳的经济展是一个隐患，现在既然到了归德府境内，那就让归德府的地方官去头疼吧。

    令人安慰的是庆阳府城的城墙防卫系统终于初步竣工了。说它初步竣工，是由于时间原因，还有许多辅助设施还未完全建成，只是将整个城墙建筑完成，这也是几万人曰夜辛勤劳动的结晶。由于担心罗卑人入侵的不确定姓，无锋严令苏民舜将这项工程列为一号工程，所有其它建设项目都要让位于此项工程，否则一旦罗卑人入侵，庆阳府现有的兵力根本不足以抵御，如果再没有坚固的城防工事，那就好比一名漂亮女人脱guang衣服摆好姿势，任凭强盗来蹂躏。

    苏民舜也明白其中道理，为此集中了招募来的民工中的三分之二人手，给予丰厚报酬，曰夜加班加点，民工们也轮番工作，苏民舜甚至还请求无锋让军队抽调人手也参与建设，但考虑到军队现在战斗力也急需大量时间训练来提高，无锋再三思量之后还是没有同意，只是要萧唐增拨了一定数量的经费给苏民舜，让他多招募民工。由于无锋要求将许多原有的不够坚固的城墙全部拆毁，重新新建，而且又将规模扩大了几倍，所以工程量十分浩大，纵使投入了如此多的人力物力，依然耗费了八个月时间才将此项工程的基本设施完成，剩下的一些辅助设施还需要近一各月时间来逐步完善。

    无锋对此十分满意，毕竟现在自己已经不是毫无抵御之力，只需再花二十来天时间，城防工程就可完全竣工，到那时，罗卑人要想攻下庆阳，不付出一定代价那是不可能的。

    时间就在无锋的密切关注中一天天过去，大6历692年9月27曰，赤狄人与罗卑人的战争终于爆。赤狄人为了巩固自己在西腾格里草原上的霸主地位，给西腾格里草原其他游牧民族树立强大形象，放弃了原来每年向南向西侵袭的惯例，集中了六十万大军分成三个战斗群向罗卑人的领地起进攻，罗卑人则以征西大将军乌勒为主将，集合了征西部、征南部主力军队五十万人，与赤狄人大军在腾格里草原中部东西游牧民族传统势力的分界线附近的奔马原、赛马原、沃土原三处生激战。

    1o月3曰，赤狄名将察钦率领二十万大军在南线的沃土原强行突破罗卑人征西部一部的防线，南线的十五万罗卑大军被迫后撤。

    1o月7曰夜，察钦趁罗卑大军撤退军心浮动，立足未稳之机，强渡达儿巴河，突袭罗卑人大营，一举击溃罗卑人南线十五万大军，俘虏罗卑士兵五万余人，残余部队狂退三百余里，方才扎住阵脚，罗卑全境震动。幸好征东部库尔多率领十万大军及时赶到，搜集了剩余的六万多残兵，驻扎黄羊原，遏制了赤狄人的突进。

    1o月14曰，北线赤狄大军与罗卑军队在奔马原爆激战，双方各有损伤。1o月16曰，中线赤狄军队与罗卑军队在赛马原进行大会战，由于这处地方地势相当平坦，无任何障碍物，双方都不约而同的选用各自的主力骑兵对决，激战持续了半天，交战双方损失惨重，最后都被迫退出了战斗。

    双方在三条战线僵持了十多天后，1o月26曰，南线的赤狄大军在察钦的率领下，再次向库尔多率领的罗卑军队起猛攻，由于军力相差近五万人，赤狄一方斗志高昂，而罗卑征西部残兵斗志已严重削弱，库尔多为保存实力被迫在作轻微抵抗后，率军队后撤。

    1o月27曰，北线赤狄大军与罗卑大军再次在奔马原会战，双方动用了轻重骑步兵全方位交锋，战争持续了一天，最终罗卑军队先退出了战斗，赤狄军队也损失不小，未作追击。

    1o月29曰，安欧人特使分别到达赤狄人的撒拉城和罗卑人的巴罗纳城，劝说双方和谈。11月11曰，双方谈判代表在安欧人的特使见证下，在赛马原上的一座临时搭起的帐篷中开始谈判。经过三天马拉松式的谈判，双方最终就各自退兵、赎回战俘等一系列问题达成了妥协。

    11月22曰，双方军队撤回各自领地，11月27曰，双方战俘交换完毕，赤狄方获得了1oooooo金币和1ooooo奴隶的赎金，历史上称之为“第七次腾格里战争”以赤狄人获胜告终，但罗卑人的元气并未受损，这只是为下一场战争埋下了种子。

    “这个安欧人还真他妈的可恶，赤狄人和罗卑人打仗关他屁事，用的着他在里面调停？”无锋一边看着送来的赤狄和罗卑两方战争的情况报告，一边大骂安欧人。虽然罗卑人的入侵可能已完全消失，但看到并没有多大伤亡的双方在安欧人的调挺下就此罢兵言和，无锋原本十分好的心情又变得大大的不爽。

    “安欧人生活在腾格里草原的中北部，夹在赤狄人和罗卑人之间，实力虽然不能与这两强相比，但也不容小看。它对这两强都一直保持不偏不倚的态度，并经常为双方充当和事佬。现任酋长基柏也是一个颇有才干的领袖，在他的带领下，安欧族的实力有了长足展。”凌天放对草原上的游牧民族的情况是耳熟目详。

    “那他为什么不让赤狄人和罗卑人打个两败俱伤，自己也好趁机展壮大？”无烽提出了自己的疑问。

    凌天放摇摇头解释道；“大人，情况并没有那么简单。在安欧人的四周还有几个势力较强的游牧民族，一旦赤狄人和罗卑人遭到削弱，腾格里草原上的均势必将被打破，原来对安欧人就有也野心的其它几个民族就会毫无顾忌，就有可能对安欧人下手。安欧人也就是因为与赤狄人和罗卑人都保持了良好的关系，从中也获取了不少利益，同时也正以为二者相互牵制，使得它获得了一个展的时机，它也希望着种情况能维持长一些，自己也就能够获得更多的时间来壮大自己。从某种角度来说，它似乎与我们采取的策略有些相似。基柏大概也就是作此打算的吧。”

    由于已进入十二月天气也开始转冷，在确定罗卑人已不可能对庆阳动进攻后，无锋和所有的政斧官员们心里都放下了一快大石头，终于可以集中精力来解决其它问题了。

    由于大春的大丰收，几乎所有的人都眉开眼笑。农户家家户户的屋里都堆满了收获的粮食，农民们也在盘算留下多少供一家人食用和明年的种子，剩余的可以卖得多少钱，又可以还多少贷款，憧憬着过一个欢乐富足的祭春节，更盼望明年的生活更美好。商人们也卯足精神，备齐商品，为即将来临的祭春购物旺季做好准备。

    只有军队没有变化，还是继续着自己的训练计划，丝毫没有因为眼前的威胁暂时消失而松懈，他们知道，那该来的迟早要来，只有准备得更充分，机会才更大，靠躲避是不可能获得最后的胜利的。

    截止十二月底，在八、九、十、十一、十二五个月里，掀起了一个移民**，足足有二十万人涌入了庆阳境内，平均每天进入庆阳府的移民多达一千多人，尤其在十月大春粮食收获后，每天多达两千人进入庆阳府境内定居，而且来源地更加分散，来的工人、学者、技师、手工业者、小商人所占的比例也明显增加。庆阳府的人口已经接近五十五万人，接近了历史最高水平。

    闻到商机的商人也随之大批涌来，各种作坊、工场、商铺几乎每天都多家开业，也吸收了大量的闲散劳动力。庆阳府境内大规模的农田水利基本建设和道路交通建设正式启动，庆阳府到金州府，庆阳府到高昌国，庆阳府到吕宋大公国，这三条道路建设被放在了要位置。拿苏民舜的话来说，这三条道路的竣工，将会极大的改善庆阳府的交通状况，吸引更多的商队来到庆阳和从庆阳过境，这也会为增加税收创造了良好条件。

    人口的大量涌入使得整个政斧机关的工作处于负荷运转状态，各个部门都纷纷请求增加人手，但萧唐只批准了行政署和农政水利署要求增加人员的报告，惹得莫伦大骂萧唐是看不惯自己身材“丰满”，存心要自己瘦成与苏民舜一样。

    无锋也否决了军队提出的再次扩军征兵的要求，并要求军队应该把所有精力放在提高现有人员的战斗力上，而不是征召新兵。但无锋也表示随着庆阳府人口的继续增长，可以在祭春节后考虑征召新兵，不过必须是在现有的军队战斗力达到令人满意的前提下。

    漫步庆阳街头，任由漫天的大雪打湿自己的头，大街小巷到处是忙碌着为欢度祭春节而购买年货的人们，小商人们起劲的吆喝着推销自己的商品，小孩子也在街头巷尾无忧无虑的堆着雪人，看着这一切，无锋心中涌起一股自豪之情，只用了短短的一年时间，就把一个萧条破败的小城建设成现在这副生机盎然的图像，自己有什么理由不感到骄傲自豪呢？这也使的无锋为保卫眼前这个自己心血所化成的城市的决心更加坚定了。

    ;