    裴凌闻言，微微点头，看来嵇长浮也看出公主有问题了。

    于是，他立刻回道：“我刚才找了个机会，摆脱了她。”

    嵇长浮长松一口气，尔后又问：“刚才在大牢的时候，你听不到我们说话？也看不清我们的样子？”

    裴凌道：“差不多。”

    果然如此！

    嵇长浮目光一凝，刚才在大牢中的时候，他得通过空中画字，才能与裴凌交流。但现在，没有那名看似凡人的女子在旁边，他便可以跟裴凌正常沟通！

    如此手段，加上那名女子能把他们这些“外仙”，以及梦境世界里的原仙，统统当成祭品随意安排……那是堕仙开始苏醒的意志！

    想到此处，嵇长浮顿时说道：“那凡人女子，是堕仙意志！堕仙，已经开始苏醒！”

    “不过，你能摆脱她，说明她苏醒的程度还很低很低。”

    “但这也不是你我能够抗衡的。”

    “现在最重要的，就是赶紧离开梦境。”

    闻言，裴凌顿时点了点头，尔后道：“那要如何才能离开梦境？”

    嵇长浮眉头紧皱，原本想要离开梦境，只需使用一些特殊的梦中造物，但现在，堕仙苏醒，规则变了，他也得花费时间尝试，才有可能试出离开的方法。

    不过……

    眼下这里最难离开梦境的人，便是裴凌！

    因为对方被堕仙盯上了！

    不出意外，他们所有人离开了梦境，对方可能还被困在梦境之中！

    当然，他现在修为被封，却还需要借用裴凌的力量，自是不会告诉对方这么多。

    于是嵇长浮当下说道：“需要梦中造物，但这里不安全，先带我离开。”

    “可以。”裴凌点头，但紧接着又道，“不过上次答应我的化神材料，现在可以给我了。”

    嵇长浮眉头一皱，重溟宗的人，果然贪得无厌！

    都这种时候，对方竟然还想着报酬。

    他没有丝毫迟疑：“好！”

    说着，立刻取出一只储物囊，扔给了裴凌。

    裴凌接过之后，当场打开查看，见里面东西没有问题，这才满意的点了点头。

    将储物囊收齐之后，这才带着嵇长浮离开。

    ※※※

    人间界。

    升仙会。

    腥臭之味弥漫，入目到处都是残肢断臂，伏尸遍地，一片狼藉。

    叶晖坐在宝座上，手指微微哆嗦，如在梦中。

    就在半晌前，他还是高高在上的魁首，一呼万应，连大梁国，在日趋壮大的升仙会面前，也呈现出颓然之势，摇摇欲坠。

    凡尘顶尖富贵已经近在眉睫，似乎唾手可得。

    只不过去水牢处置了一个朝廷派来的探子，为何就变成了这样？

    精锐全军覆没，自己也陷入了绝境……

    他居高临下，看向下首的“朝廷探子”，那人浑身血迹斑斑，污血满面，酷刑的痕迹到处都是，然而站姿挺拔，犹如标枪。

    其神情平静，一双眼睛，亮的摄人，仿佛无形的剑刃，看过来时，叶晖不知怎的，竟下意识的想要转开视线，不敢与之对望。

    在对方身后，站着一头肉山般的怪物，应该是脸的位置，却长满了藤蔓，藤蔓的顶端，一只只血色眼眸，直勾勾的看着叶晖。

    叶晖定了定神，才重新迎上宁无夜的目光，他眉宇之间，满是忌惮：“你是谁？胆敢在‘宁’仙的地盘上撒野，不怕‘宁’仙降下仙罚？”

    “我乃‘宁’仙眷顾之人，有着仙人庇护，可不是你刚才杀的这些寻常凡人！”

    “现在退去，我可以当做什么都没发生过！”

    宁无夜冷冷望着叶晖，却是一个字都没有回答，只单纯的给身后怪物下了一个命令。

    下一刻，肉山怪物脸上的藤蔓，立时暴涨，朝着叶晖卷去！

    与此同时，怪物迈动步伐，咚、咚、咚，冲向宝座，斗大的拳头猛然砸下。

    叶晖一跃而起，施展遁法，化作一道光影，躲开攻击，但其宝座，却被打得四分五裂。

    他一时顾不得这些，当即也不跟怪物纠缠，立时朝宁无夜杀了过去。

    宁无夜无动于衷的看着这一幕，叶晖的一切，都是他教的，想要拿他教的东西对付他，太异想天开了！

    心念一动，怪物瞬间转头，一掌朝叶晖拍去。

    肉山怪物看似高大笨拙，但速度却奇快无比，叶晖那点遁法，在其面前根本不够看！

    轰轰轰……

    双方迅速展开激战，四周陈设顷刻间被打得粉碎，墙柱倾颓，整座宏伟华丽的建筑，都开始了坍塌……

    最终，叶晖被怪物脸上的藤蔓五花大绑，眼眸钻入其体内，疯狂攫取精血，他的气息急剧衰落下去。原本光润饱满的躯体，迅速干瘪，一条条皱纹，开始出现在他年轻的面庞上。

    直到这个时候，宁无夜才开口：“可有遗言？”

    叶晖奄奄一息，眼中恶意却丝毫不减，怨恨的诅咒：“‘宁’仙不会放过你……”

    话音未落，怪物双掌猛然一合，顷刻将其攥爆。

    血肉纷纷扬扬之际，升仙会魁首叶晖，身死道消！

    已经倒塌了一半的正堂上，宁无夜独自而立，心中怅然若失。

    从始至终，他都没有跟叶晖透露任何自己的身份，他担心说了之后，对方继续以弟子的身份求饶，他会下不去手。

    眼下，这件事情终于结束了……

    升仙会因他而起，也因他而灭……

    原本以为，此番永夜荒漠之行，虽然因着路径丢失，陷入危局，但进入堕仙梦境后，一切顺利。

    谁知道……动了恻隐之心收下的弟子，别有所图。

    祈祷时字字句句与世无争、备受欺凌的升仙会，他以为的记名弟子们，却在凡间界肆虐一方，依仗其给予的术法、功法，意图颠覆朝廷，掀起兵燹之祸……

    他认为的善行，不过是助纣为虐。

    最终自己堕入噩梦，落进这些弟子们手中，备受折磨，几乎陨落在此……

    这一场鲁莽的纠葛，随着叶晖的死，升仙会的覆灭，终于结束了……

    正想着，宁无夜忽然察觉，自己的力量，开始一点点恢复，眼前的一切，宛如镜面般破碎……

