    第47章 恶战

    “签到！”

    听到声音后的苏哲，毫不犹豫的说道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得岳云的效忠！

    实力：神通三重！

    兵刃：上品灵器，八角亮银锤！

    铠甲！上品灵器，云纹铠！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后，一个少年就出现在了苏哲的身边，他身上的气息显露。

    让人感觉到惊悚。

    双目中闪动冰冷光芒。

    浑身上下都散发出一股英气。

    刚刚出现之后，便是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    听到声音后，苏哲笑着挥挥手道。

    “免礼吧，先迎敌在说！”

    随着他声音的落下之后。

    岳云不敢犹豫，当即就站起了身来。

    然后，目光就向着前方看去。

    只见那四周的妖族，黑压压的一片在此时围拢了上来。

    身上气息显露出来。

    都是颇为强大。

    “吼！”

    而就在此时，随着一阵怒吼声的响起。

    然后就看到那大量的妖族，在这个时候发起了冲锋。

    看到如此的一幕之后。

    大周的军队，也没有丝毫的犹豫。

    诸葛弩兵的连弩，瞬间就开始了射击。

    “咻咻！”

    无尽弩箭破空而出的时候。

    火光充斥着整个天地。

    一股毁灭的气息就弥漫开来。

    根本就不给那些妖族靠近的机会。

    短短的时间，无数的妖族就在此时被洞穿了身体。

    直接被击杀在了原地。

    如此的一幕，任何人看到之后都是会心中骇然。

    不过，那妖族就如同是无穷无尽一般。

    此时再次发起了冲锋。

    速度非常的快。

    他们不顾生死，似乎是陷入了疯狂之中。

    但是，就在他们靠近大周军阵的时候。

    “轰！”

    大周军队的盾牌，瞬间就在这个时候竖立而起。

    然后，一支支的战矛从后方探出。

    锋锐之气在破空而出的时候。

    所有的妖族，都在此时被直接洞穿了身体。

    血雾在弥漫。

    此时的他们，根本就破不了这防御。

    而就在这个时候。

    一位妖王，却是发出了怒吼。

    “杀！”

    他声音响起的时候，身形就在这个时候飞掠而出。

    同时，一掌向着下方军阵劈来。

    一道浩大的妖气光柱，向着下方落下。

    恐怖能量弥漫的时候，让人感觉到心惊。

    但是，就在这个时候。

    大周军中的高手，却是露出了不屑。

    特别是岳云，刚刚被召唤出来的时候，正想要露一手。

    现在正是时候。

    想到这里之后，身形就在此时高高的飞跃而起。

    同时，一锤就向着前方砸去。

    神通境的修为施展出来，如何是一个化神境可以匹敌的。

    重锤之上，弥漫浩大的能量，将那妖族的能量光柱直接摧毁。

    但是依旧不见停留，战锤继续砸下。

    “砰！”

    随着一阵砰响声的落下。

    那妖将瞬间就被砸成了血雾，死在了战场中。

    看到如此的一幕之后。

    其他的大周将领也纷纷冲了出去。

    既然有妖族，已经冲如了军阵当中，那自然是要反击的。

    黄忠手中的寒枪呼啸而出，绽放璀璨的光华。

    所过之处，那些妖族的将领，根本就抵挡不住。

    手中的弓箭，更是不时的射出。

    展现惊人的杀机。

    “吼！”

    又一位妖将冲来。

    他浑身闪动惊人妖雾。

    冲刺而来的时候。

    手中的兵刃，绽放无穷光芒。

    不过，还不等他靠近军阵。

    武松的目光就露出了狰狞之色。

    手中的双刀在此时举起，然后顷刻间劈了下去。

    “喀拉！”

    如同是雷霆一般的刀芒声在这个时候响起。

    然后就看到那浩大的刀锋，劈在了那位妖族强者的身上。

    对方的身躯，瞬间就被劈开。

    血雾涌动，骇人无比。

    如此的战斗，任何人看到之后，都是会感觉到心惊。

    而就在此时，苏哲冰冷的声音也在同时响起。

    “大军推进！”

    随着他话音的落下之后。

    身边的大周军队，竟然是举起手中的兵刃，向着前方直接冲去。

    这一刻，大周真正的反击开始了。

    “杀！”

    武卒发出怒吼，手中的兵刃直接刺出。

    接着，破空声就在此时响起，如同是霹雳一般。

    然后就看到前方的妖族，身体被直接洞穿。

    一片片的倒下。

    北府军更是强大。

    他们高高的飞跃而起。

    手中的战刀直接劈下。

    “喀拉！”

    刀锋所过之处，发出雷霆一般的声音。

    让人耳膜都在此时震动。

    前方的妖兵，根本就抵挡不住。

    身体被直接劈的碎裂。

    死在了战场中。

    浓郁的血雾，在天地间流转开来的时候。

    哪怕是凶残的妖族，双目中也在此时露出了骇然之色。

    心中的恐惧难以掩饰。

    此次，妖将齐齐汇聚，想要灭杀苏哲。

    但是对方不仅是没事。

    反而是他们，短短的时间之内，就有五位妖将战死了。

    若是在这样下去的话，怕是都要死在这里了。

    此时的妖族，已经是没有来时候的凶狠。

    剩下的只有畏惧。

    有的人心中已经是萌生了退意。

    若是现在不离开的话，等待他们的只有死亡。

    但是，苏哲如何会让他们离去。

    此时，手中的战戟，已经是闪动出浩大的光芒。

    他飞身而起，身上的铠甲，闪动耀眼的光芒。

    瞬间就劈了下去。

    一位妖将举起掌心的狼牙棒想要抵挡。

    “砰！”

    但是在下一刻，战戟劈碎了那狼牙棒。

    然后直接落在他的头顶之上。

    那妖将的整个头颅在瞬间就爆裂开来。

    身体化为了血雾，死在了战场中。

    所表现出来的战斗力，让四周的妖族，都是一惊。

    不过他们毕竟的凶狠，居然在此时都向着苏哲围拢了过来。

    这一刻，天地间起伏的杀机，直冲云霄。

    “吼！”

    许褚如同恶虎一般扑来。

    一双铁戟冲入妖群，漫天的血雾洒落。

    毁灭的气息，弥漫天地。

    此时，四周的妖将彻底的害怕了。

    当岳云一锤在砸死一位妖将之后。

    剩下的三位妖将在也顾不得其他。

    丢下大量的妖族兵，直接向着后方逃去。

    他们要离开这里。

    否则的话，就是死路一条了。

    而就在这个时候。

    此时的人皇殿中。

    千妖榜上，一道道的光华闪动。

    此时如同是化为了一轮大日。

    然后，妖族的名字，接连减少。

    让那看守的弟子，目瞪口呆。

    (本章完)

