    “远程攻击已经有了，现在，我还需要提高其他能力。”

    姜维快速的查看轮回商城。

    里面不仅有各种道具，还有各种基础的技能。

    比如射击技能、驾驶技能、基础拳法、基础步法等等。

    种类繁多，令人眼花缭乱。

    最后，姜维终于找到了自己需要的分类：武器精通。

    然后，姜维花费了200点轮回积分，购买了基础刀法。

    又消耗1800点积分，将其等级提升到精通。

    击杀火狐缴获的燕返，是一把不错的武器，削铁如泥的燕返，对他闯《明日边缘》副本有很大的帮助。

    所有，姜维购买了基础刀法。

    反正也不贵。

    “恭喜，你学会了基础刀法（精通）。”

    随后，姜维又看了一下商城里的其他商品。

    道具很多，不过大多数都是些一次性的道具，价格昂贵，性价比很低。

    比如，一次性消耗道具：手雷。

    杀伤力和普通手雷差不多，却需要2000积分。

    “太贵了！”

    姜维摇摇头，暗骂一句黑心。

    虽然这样一颗手雷，可以在关键时候发挥巨大的作用。

    但是，使用限制太大了。

    用来对付一般的轮回者还行，厉害的轮回者，根本就不会中招。

    比如拥有重瞳的姜维，可以很轻易的避开手雷的爆炸。

    花两千积分只为了对付一些低层次的敌人，不是一个理智的轮回者该做的。

    所以，他只买了一个手雷……

    片刻后，姜维关闭了商城。

    商城里面道具虽然强大，但是，都不适合他。

    重要的是，买不起……

    “现在，我最大的依仗，并不是这些强大的基础属性和射击技能，而是重瞳！”

    姜维很清楚自身的优势。

    黄金宝箱开出来的重瞳，绝对是他最大的杀手锏。

    也是他这次，能不能取得好成绩的关键

    剩下的积分，姜维不准备在购买其他的物品，全部换成了属性点，一共12点，按照合理的方式，添加到四项基础属性上。（最高最低不得超过两倍）

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：1。

    力量：42。

    精神：62。

    体质：31。

    敏捷：31。

    可分配属性：0

    技能：射击（熟练），格斗（熟练），基础刀法（精通）。

    特殊技能：无。

    功法：无。

    异能：重瞳。

    轮回积分：0。

    综合评价：E。

    将所有轮回积分消耗完毕之后，姜维关闭了系统面板，对着小精灵说道：“我要去闯第二层副本世界！”

    现在的他已经做好了充足的准备，若是这样都不能完成他的计划，那只能怪他自己废物。

    “本次副本世界为《明日边缘》，是否确定进入？”

    “确定！”

    没有任何犹豫。

    随后，轮回塔的力量笼罩他的身上。

    一道光芒闪过，姜维便出现在了一座华美的宫殿之中，正对着一块巨大的屏幕。

    “一模一样的房间，不过，人倒是挺多的。”

    姜维扫了一眼四周。

    巨大的屏幕上显示着此时参加的《明日边缘》副本的人数：3560。

    对此，姜维略微有些诧异。

    没想到，竟然有这么多人，准备去闯轮回塔。

    要知道，参与第一层轮回塔时，一个房间，只有几十个人而已。

    “也对，《明日边缘》副本是人类对抗外星人的超大型战争，几百万的军队，突然多出几千个参加挑战的轮回者，就像沙漠里多了一把沙子一般，丝毫不起眼。”

    “而且，在掌握时间，可以随时重启战争的高等外星人面前，再多的轮回者，也影响不了战争的走向。”

    “既然如此，完全没必要将轮回者分开，直接一起考核算了。”

    略微一思考，姜维便想明白了。

    轮回塔对于副本世界的设计，应该也是考虑到了这一点，所以，第二层才和第一层不一样。

    毕竟阿凡达世界里面，纳美人是有限的。

    一旦进入太多轮回者，双方的力量就会严重失衡，导致一些不必要的麻烦。

    而明日边缘就没有这样的顾虑了。

    参与考核的轮回者，说的不好听点，就是战场上的炮灰而已。

    多几千个，完全没有影响。

    扫了一圈后，姜维收回目光，找了一个人少的地方，等待轮回塔的开启。

    随着时间的流逝，宫殿内的人也越来越多。

    当倒计时剩下最后十分钟的时候，系统传来了提示。

    “各位轮回者注意，十分钟后，开始传送任务世界，五分钟内，所有人可以退出……”

    现在，传送通道关闭，只能退出，不能进入。

    姜维睁眼看了一眼，此刻的人数，已经达到了恐怖的4201。

    这些人，要么三三两两的聚在一起小声说话，要么就是独自一人在一旁休息。

    像姜维这样独自一人的，都是比较对自己比较自信，或者不相信别人的独行侠。

    超过四千名轮回者一起参与。

    想想都觉得可怕。

    尤其是人群之中，还有不少打扮性感、长相漂亮的妹子，被不少男生护在中心，一副说说笑笑的模样。

    姜维都不禁为这些人担心。

    因为他们即将面对的，可是炮火连天的战场，不是繁华的商业区。

    而且《明日边缘》的战场之凶残，即便是姜维，也不敢有丝毫大意。

    那群外星人，猛地不像话，运气不好的话，在运输机上没来得及着陆就已经被干掉了……

    对此，姜维只能默默祈祷，希望自己的运气不要太差。

    他可不想还在运输机上，就莫名奇妙的被干掉了……那样也死的太冤了。

    十分钟的很快过去。

    宫殿里响起系统的提示声：

    “即将传送至《明日边缘》副本世界，请各位轮回者做好准备，开始传送倒计时，10、9、8、7……3、2、1！”

    嗡……

    倒计时归零的那一刻。

    一道光芒闪过，房间里等待的轮回者全部消失不见。

    传送的最后一刻，姜维扫了一眼，看到了大屏幕上显示的人数：4201。

    参与的轮回者，竟然一个都没少！

