    程未晚又开口，嗓音里带了一抹请求：“我就偷偷的看他一眼，就一眼，可以吗？”

    她这般小心又谨慎的声调，让韩知返心头又冒起昨晚在“金碧辉煌”时出现过的那种熟悉的烦躁，他本能的蹙起了眉心，眼底有着一抹不悦一闪而过。

    察觉到韩知返的神情变化，程未晚怕他开口，就是拒绝的话语，没等他出声，就又抢先开了口：“我保证，我不出声，我什么都不做，我就远远地看看晗晗，好……”

    她的声音很轻，可韩知返却觉得吵极了，听得他整个人愈发暴躁，他没等她把话说完，就口气恶劣的出声打断了她的话：“想都别想！”

    程未晚像是被他凶狠的语气，吓到了一般，嘴里顿时没了声音，连带着整个人都一瞬间安静了下来。

    书房里陷入了一团无声的沉默中。

    他明明是嫌弃她说话，才凶的她，可此时她不说话了，他胸膛里的那股火不但没有缓解，反而燃烧的越来越旺了。

    韩知返力道很大的摸了一根烟，塞进嘴里，大力的按着打火机，点燃了烟，然后用力的猛吸了两口后，侧头瞄了一眼程未晚，看她微垂着头，面色苍白的还站在那里，没有要离开的迹象，他就又没好脾气的出了声：“还站在这里干什么？等着我送你吗？”

    程未晚身体轻晃了晃，低着头继续站了一会儿，然后出了声：“晗晗天生有点缺维生素B，容易上火，一定要让他多喝水，他最讨厌吃胡萝卜，但是还是每天都要让他多多少少吃一些，他要是实在不想吃的话，记得给他吃些小孩子吃的维生素片。”

    韩知返没理程未晚。

    过了两秒钟，程未晚又开口：“晗晗晚上睡觉习惯不好，容易踢被子，所以半夜一定要过来看他，要不然他会着凉的。”

    “晗晗胆子没有那么大，他从小跟我一起长大，可能会有点怯，你这里的人他都没见过，肯定会有点认生，所以，你千万别凶他，他肯定会害怕的。”

    程未晚越说越想哭，曾经她以为他爱她的时候，她在他面前肆意的落泪，可如今，她就连红了眼眶，都不愿意他看到，所以她极力的忍着，为了不被他看出破绽，她刻意将话语说的很缓慢：“晗晗对猫毛过敏，但是他有很喜欢小动物，趁着大人不注意，总喜欢凑上去，所以，他周围有猫的话，你千万要看好他，要不然他会浑身起红点，严重的话，还会发烧。”

    “他见不到我，肯定会找我的，也会哭，你们哄他的时候，要有点耐心。”

    “他要是不肯睡觉，你让人给他讲故事，他最喜欢听龟兔赛跑……”

    程未晚真的有很多话很多话想要嘱咐，可她说不下去了，她沉默了好一会儿，索性直接说了重点：“我不知道，你不喜欢我，甚至是恨我，但晗晗没有错，我希望你不要把怨恨发泄到孩子的身上。”