    朱雄英的婚事要进入到流程当中了，这件事情也确实需要好好的议一议。

    只是如今的老朱家看似不缺女人，只不过缺少的是能够拿主意的女人。皇后不在了，太子妃也没了，其他女人可没有资格替朱雄英的婚事把关。

    所以在乾清宫，老朱和大朱非常认真，皇太孙的婚事是大事，这也是为后世子孙打个样。

    拿着礼部的条陈，大朱说道，“父皇，昏礼者，将合二姓之好，上以事宗庙，而下以继后世也，故君子重之。要儿臣说，该六礼，这是自周起便有的礼节。”

    六礼，即：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    只是虽然以后各代大多沿袭周礼，但名目和内容有所更动。

    尤其是事关太子、太孙的婚礼，基本上从汉元帝之后，皇太子成婚无亲迎礼。东汉到东晋期间，六礼在民间也要从简，仅行拜时(拜公婆)之礼，连合卺仪式也不要了。

    至于到了隋唐，皇太子才恢复行亲迎礼，帝室成婚也照六礼行事。宋代官宦贵族仍依六礼，民间则嫌六礼繁琐，仅行四礼，省去问名和请期，分别归于纳采和纳征。

    至于到了元代，这个时候自然也就不用说了。哪怕蒙古人汉化比较厉害，但是在这个时候也根本没办法真正的理解汉家仪礼。

    老朱想了想，说道，“标儿，你成婚的时候，只是三礼吧？”

    大朱点头，在宋朝的四礼的基础上，大朱成婚时连纳吉也省去。现在的大明，也基本上就是三礼而已，相当的省时、高效，这也是因为大明刚刚立国，还在休养生息。

    只是大朱随即说道，“父皇，儿臣成婚倒也罢了，那时我大明刚刚立国，民生艰难。如今我大明国力恢复，我大明也是正汉家河山。父皇，依儿臣的意见，还是六礼吧。”

    老朱则担心的说道，“明媒正娶，这自然是好。只是标儿啊，咱是皇家、天底下的人都看着呢。咱的太孙要是六礼，那些世家、勋贵，肯定有样学样！”

    现实情况也就是这样，一旦有着奢靡之风的趋势，很多的文武百官、勋贵世家，那就是要立刻腐化堕落了。

    老朱这个时候想了想，说道，“还是三礼吧，太子便是三礼，太孙也三礼吧。《朱子家礼》也记了，这是纲常伦理、礼节礼仪的书。”

    听到老朱这么说，本来是对于婚礼之事没有什么发言权的朱雄英忽然来了精神，这个事情必须要说道说道。

    《朱子家礼》，就是朱熹所著。这个大名鼎鼎的南宋理学家和他的程颢、程颐的三传弟子李侗的学生，与二程合称“程朱学派”。也是唯一非孔子亲传弟子而享祀孔庙，位列大成殿十二哲者。

    这个理学集大成者，他的理学又称道学，是以研究儒家经典的义理为宗旨的学说，即所谓义理之学。

    也因为思想被尊奉为官学，而其本身则与孔子圣人并提，称为“朱子“。

    元朝时，诏定以朱熹《四书章句集注》为标准取士，朱学定为科场程式。洪武二年，科举以朱熹等“传注为宗”。朱学遂成为巩固封建社会统治秩序的精神支柱。

    它强化了“三纲五常”，这也是标志着封建社会更趋完备的意识形态。

    这是一个机具争议的人，很多人尊他为大儒，是孔子、孟子以来最杰出的儒学大师，同时也是一位博学多识的大学问家。

    而且作为封建社会的一位官员，他在努力维护封建制度。

    对于皇权、统治者来说，朱熹的思想自然是值得重视的，因为有利于他们的统治。

    但是对于朱熹不屑一顾的，觉得这是一个戴着理学家面具、披着道学家衣冠的伪君子，满嘴仁义道德，一肚子男盗女娼，非常令人讨厌。

    ‘存天理，灭人欲’，这就是朱熹理学的重要观点之一，觉得这是为了维护封建礼教，严重摧残了人性，窒息了中国人的思想，压迫中国人的自由，甚至“以理杀人”，对中国社会的发展造成了极大的毒害，流毒甚远。

    事实上他的理论，也确实对封建社会的变革起了一定的阻碍作用。

    其实老朱对于儒家的思想是比较复杂的，他不喜欢民贵君轻的那一套。对于孟子的‘君之视臣如草芥，则臣视君如寇仇’，这更是无法忍受，所以将孟子的牌位从孔庙中撤出，甚至一度下诏天下人停止祭祀孔子。

    别看老朱是个铁血的皇帝，只是这一道旨意也遭遇到了大臣的抵制，全天下的读书人基本上都无法接受着一切。孟子是圣人，岂容他人玷污，即使是皇帝也不可以。

    老朱也扛不住全天下读书人的压力，所以恢复了孟子的牌位，但朱元璋对孟子却始终是耿耿于怀，余恨难消。于是命令臣下“删孟”，将孟子很多言论进行了删改。

    在朱雄英看来，小时候家境贫寒的老朱哪有什么资格接触儒家。等到起兵时再接触，自然对儒家的理解必然带上了原本的农民思想。老朱对法家、道家乃至释家，也都有一定的理解。

    朱雄英其实也很明白，不要说现在这个年代无法动摇儒家的正统思想的地位。哪怕是几百年后，儒家的思想也会影响着这片土地。儒家的思想，也不见得就都是糟粕。

    作为统治者，强调忠孝的思想，这自然是没有什么问题的，这是符合他们利益的思想。

    只是朱雄英也很清楚，现在就尝试着做一些改变，还来得及。毕竟现在的大明才刚刚立国二十二年，很多的事情及时做出调整，阻力也不会太大。

    儒家思想，朱雄英也不觉得直接要颠覆，要废掉儒家正统思想的地位。他知道那是不现实的，哪怕是高高在上的皇帝，也没办法真正的让天下读书人离心离德。

    “皇爷爷，我觉得那朱熹，不是个好人。”朱雄英开口说道，“叶绍翁的《四朝闻见录》补正史之不足，记载了朱熹诸多劣迹，那《夷坚志》，也有一些记载。只是这史书，有时孙儿觉得看看就好，也少不了一些杜撰编排。朱熹为人，说不定也是遭了党争、污蔑。”

    老朱笑眯眯的看着朱雄英，随即对朱标说道，“标儿，咱英儿这点比你强。允炆那孩子学儒学傻了，你现在行事也多有儒家风范。”

    “皇爷爷，儒家、法家还是道家，孙儿其实都不在意，与我皇家有利就是。”朱雄英开口，随即说道，“只是如今这儒家，也太过强势，天下读书人都以儒生自居，这可不是好事。”

    老朱沉默片刻，随即说道，“自汉唐始，儒家便是主导，这几百上千年了，想要一朝一夕改变谈何容易。”

    这也是事实，儒家的思想已经根深蒂固的影响了这片土地的人民，想要改变谈何容易，这可不是一朝一夕的事情。

    就算是很多的时候看不上一些儒家，也必须要向天下的读书人卖个好。

    “皇爷爷，儒家位置太过尊崇，这非好事。”朱雄英开口，这是他的心里话，“儒家，该传还是要传。只是也不该是一家之言，不能只是这程朱。朝堂上的文武，也不该都是儒生。”

    老朱看着朱雄英，打趣说道，“你又是打着什么坏主意呢？”

    朱雄英这就不满了，怎么是坏主意呢，这可是不折不扣的好主意，朱雄英早就有想法了。只是以前年龄太小，手里也没点资源，不好尝试。

    但是现在，可以慢慢的尝试着发力，撬动一下墙脚了！

