    “呵！”

    王建波冷笑道：“你懂个屁！就你这样的审美跟欣赏价值，我都懒得说你！就这还有脸跟我打电话炫耀！你要是没事的话，放个屁自个追着玩去！”

    “哟呵？反了天了你？”何时鸣无语道。

    几天不修理王建波，这家伙越来越不知道天高地厚了啊？

    “哼！”

    王建波重重的冷哼一声道：“不跟你这没审美的货瞎鸡皮聊了！光顾着跟你说话，都干屁股上了，我去湿点水去！挂了！”

    说完，

    直接挂断了电话。舅刘灵舅舅刘刘一期

    何时鸣：“……”

    他拿着手机长叹一声。

    跟王建波这家伙，根本就没法交流！

    一点都不懂得什么是欣赏，不懂得什么是意境！

    这简直就是对牛弹琴！

    何时鸣一脸沧桑的点了根烟，抬头看向天空。

    人生真的是寂寞如雪啊。

    从龙腾商厦离开后，何时鸣就直接回了家。

    结果刚回到家，刘天恩就来了。

    “何先生，百分之四十的股份，已经转到何先生您的名下，集团公告很快就会贴出来。”刘天恩进来之后，小心翼翼的道。

    何时鸣点头嗯了一声，问道：“拿了你百分之四十的股份，恨不恨我？”

    “不恨！”

    刘天恩立刻毫不犹豫的回道！

    他这话不是客套，而是真的不恨。

    不敢恨！

    上次从这里离开的时候，他确实有些恨，觉得何时鸣太过心狠，竟然直接要他丰汉集团百分之四十的股份！

    但是从昨天晚上听到吕家的遭遇后，他才发现自己太庆幸了。

    就因为吕世轩想要对付何时鸣，结果整个吕家全部被何时鸣连根拔起，基本上没有再活过来的可能，很快就要从建阳省除名！

    反观他自己，曾经也对付过何时鸣。

    虽然何时鸣拿了他百分之四十的丰汉股份，但丰汉集团却保留了下来，他依然是丰汉集团的董事长！

    这个结果，

    不知道比吕世轩要好多少倍！

    相比起来，

    他应该感激何时鸣才对，感谢何时鸣的手下留情！

    否则现在的他，很有可能跟吕世轩在同一间牢房里面蹲着呢，整个丰汉集团更要从建阳省除名！

    这种情况下，

    他怎么敢恨？

    此时的他，

    心中只有感激，只有胆颤。

    这，

    或许就是哥德斯尔摩斯综合症吧？

    只是他不知道，何时鸣之所以放过他，不是因为状善心大发，而是因为刘天恩虽然多次对付何时鸣，不过并没有做的太过分。

    或许刘天恩想要下狠手，不过还没有来得及，准备把长鸣集团搞跨之后再对付何时鸣。

    而这恰好救了他自己。

    反观吕世轩，却是直接派杀手去杀害李国安，这才是吕世轩的取死之道。

    送别了刘天恩，

    何时鸣直接去了盛安集团，找到了李国安。

    “何先生好。”李国安客气的道。

    “李老哥，接下来吕家就要没了，你有什么打算？”何时鸣问道。

    吕世轩抿了抿嘴，

    最后，

    长叹一声，仰头望天，满脸感慨的道：“人生真的是变幻无常啊。”

    当年他只是临安城一个普通的打工仔。

    甚至连一件像样的衣服都没有，天天东奔西跑，是吕世轩带他出道，并且造就了现在的他，而他也一直把吕世轩当作自己的再生父母一样尊敬。

    但奈何，

    最终他却走到了吕世轩的对立面，并且眼睁睁的看着吕家消亡。

    不过李国安虽然心中感慨，却并没有什么自责。

    是吕世轩想要杀他在先，夺他盛安集团在后。

    虽然吕世轩给了他新的生活，但他也救了吕世轩一命，而且为他卖命了这么多年，并不欠吕世轩多少。

    而现在，

    更是早已经两清了。

    他感慨的，

    只是世事无常。

    何时鸣看到李国安的样子，轻笑着拍了拍他的肩膀道：“李老哥，先别忙着感慨，因为你接下来，还有更重要的事情要做。”

    “我？什么事情？”李国安皱眉问道。

    “吕家！”

    何时鸣伸手一指建阳省城的方向，说道：“吕家一倒，建阳商海就会多出来很大一片商业空白！你是一直跟着吕世轩的，对他非常了解，包括他的生意和人脉！而现在，就是你接手这一切的时候了！”

    “这……”

    李国安愣了一下，紧接着摇头道：“我估计不行！在临南城这片地界上，我或许还算可以，但整个建阳省十几座城市，临安城只是十几座城市中的一座而已！很多城市里面的人比我不知道厉害多少，更别提建阳省内的那些势力！”

    “不用担心！”

    何时鸣轻笑着道：“有我在这里站着，他们都只能看着！吕家留下的市场空白，你只管放心大胆的吃就行了！其它人，哪怕是建阳的其它世家和豪门，也只能看着！”

    李国安听到这话，看了何时鸣一眼，紧接着顿时一阵沉默。

    是啊。

    当初刚认识何时鸣的时候，李国安只是把他当成一个年少有为的青年而已。

    但是转眼间，何时鸣就成了他需要仰视的存在！

    有何时鸣在这里，确实是一个巨大的威慑！

    “好！我听你的！我这人，喜欢有个人敬着！以前我敬吕老，从今以后，我敬你！”李国安神色严肃的道。

    这份‘敬’，是出于自己的人生理念。

    从小的时候，他敬他老爸。

    长大之后，他敬老师。

    再后来，他敬吕世轩。

    准确的来说，这份‘敬’，更像是一种心灵的寄托。

    就像是再强大的人，都需要有一个让自己拜的东西，哪怕是强大到没有能让自己拜的东西，也会拜神拜佛！

    就算不信神佛，也会拜天跪地。

    没有能让自己‘敬’的东西，人生就是不完整的！

    而李国安，

    现在只想敬何时鸣。

    因为如果没有何时鸣的话，他现在已经沉尸临水河，估计烂透都不会被人发现。

    而如今，

    何时鸣不仅给了他新生，还要把吕家留下来的巨大空白市场份额交给他，这份信任，他无以为报，只有‘敬’才能表达他对何时鸣的感激。

    “可别！”

    何时鸣赶紧摆手道：“咱们是兄弟，说这些就太见外了！”

    吕世轩轻笑一声，没有反驳。

    有些事，不需要反驳。

    只要自己认定了就行了。				

