    沐天成率领一众山神一起出手，显得格外气势磅礴，空中无数凝实山岳气象的手掌落下，就像是一座座山峦压在战场上一样，顿时至少数万印服玩家就这么饮恨当场，甚至大部分玩家都根本不知道自己死在什么人手里的。

    ……

    我始终仰头看着空中，观察林海的动静，南岳群山动手了，林海会不会动手，这是一个问题。

    就在此时，心湖之中传来了云师姐的心声：“龙域距离鹿鸣山终究还是太远了，我的一剑至少要十息的时间才能到，而且自身的修为也不允许我太过于频繁的出剑，你有没有别的办法能缓解鹿鸣山战场的态势，看情况，你们是守不住太久的，一旦林海动真格的，南岳未必挡得住。”

    “我也是这么想的。”

    我皱了皱眉：“要不……围魏救赵一下？趁着林海不在，师姐可以去一趟北域异魔领地的老巢问剑一次，想杀谁杀谁，杀个痛快，只是要注意自己的安全，一旦林海有返回的迹象，云师姐就要速速离去。”

    “好主意。”

    云师姐温婉一笑：“很值得考虑，要不……我这就去一趟林海的巢穴英灵池，去收割一下英灵池中修为较高的英灵，迟缓一下林海覆灭这个世界的进程？”

    “英灵池？”

    我想了想，道：“师姐可有说清楚一点，其实我对林海的巢穴了解不多。”

    “嗯。”

    云师姐娓娓道：“林海是一个出身于炼狱的魔灵，据说在天地初开之际就存在于大道阴影之中了，经过多年的筹谋，他在凡尘界开辟出了一口英灵池，用来温养天地间死去的强者灵魂，所以异魔军队才愿意连年开战，因为凡尘界战死的强者越多，英灵池能分到的灵魄力量就越多，最终把英灵池升级成为传说中的英灵海，而一旦林海掌握了一座英灵海，基本上他那飞升境的力量就可以源源不绝的使用了，不再受到天地之间契约的限制。”

    她顿了顿，道：“你试想一下，林海至强的一剑，如果能在短时间内重复递出的话，轩辕帝国的南岳群山真能守得住吗？”

    “守不住。”我眉头紧锁。

    “所以了。”

    她微微一笑：“我即刻去问剑一次英灵池，刚好也会一会另一个林海。”

    “啊？！”

    我愣住了：“世上还有另一个林海？”

    “死亡之影吧，一个是林海真身，另一个是林海的影子，影子留在英灵池温养破败、死亡的力量，真身南征北战制造更多杀戮，这几乎是无解的局，哪怕是我们极力阻止，但最终林海还是会温养出一座英灵海，最终真身与影子合二为一，修成死亡规则的大道真我，到时候……不管是继续留在凡尘界荼毒生灵，还是飞升前往天外天争夺一席之地，选择权都在他。”

    听完这些，我心凉了一大截：“听这个意思，我们其实就是在等待自己的一个慢性死亡？”

    “差不多，但变数依旧还有。”

    云师姐微微一笑：“我走了，问剑去了！”

    “师姐一切小心！”

    “嗯！”

    ……

    城池上，鏖战持续。

    七点多时，林夕、沈明轩、顾如意终于都有些熬不住了，上一顿饭还是早饭，于是就这么被我催促下线吃饭去了，而我则身为化神之境比较能熬得住饥饿，依旧在线率领众人抵挡印服的进攻，至于局势，依旧胶着。

    六点多时，浑身沐浴血色光辉的印服玩家越杀越少，想必是异魔领地的死亡气运也是有限额的，不可能让印服玩家无穷无尽的挥霍，于是拒绝者、不眠人等人都撤退了，依旧让异魔军团的军队来强攻鹿角关，玩家阵营则集中力量强攻两侧山脉的国服阵地了。

    八点多时，一鹿兵分三路，一路绝对精锐依旧由我和林夕率领镇守鹿角关，第二路则由清灯率领前往鹿鸣山的东侧一部御敌，第三路由卡路里率领前往鹿鸣山的西侧一部御敌，其余的主力公会纷纷效仿，一时间整个国服与异魔军队、大襄王朝都陷入了一场鏖战之中。

    “不要懈怠！”

    城下，我猛然匕首挥动一周，将一群NPC重骑兵扫荡后退，紧接着飞剑白星呼啸而出，化为数百道剑光穿透人群，随即剑光抬头，一飞冲天，凌空下了一场锋芒凌厉的剑雨，一时间，眼前的这些重骑兵要么倒地阵亡，要么血条刷刷直掉变成了残血。

    就在身后不远处，天涯墨客、昊天等人率领上千名一鹿重装玩家在城下御敌血战，一个个血条都不太健康的样子，林夕则开着白神状态，跟我一起往前冲，扰乱对方的阵列，以免骑兵一波冲锋之下一鹿的城下阵地就没了。

    “这也太猛了！”

    城下，楠木可依挥剑乱砍一气，随即被两名重骑兵劈得后退，血条只剩下不到30%，马上咕咚一声喝下了一瓶8级生命药剂，脸色惨白道：“为什么印服的重装骑兵这么猛啊？我们国服的那些，除了流火军团的天骑营，圣殿骑士团的圣殿骑士，别的好像都一般！”

    “能一样吗？”

    城墙上，阿飞一边喷射火焰激光，一边笑道：“人家是大襄铁骑啊，整个印服的天赋能力，就像是咱们国服的重炮猛和攻城器械猛一样，说句难听的，如果是在平原上作战，国服的NPC军队加在一起，跟大襄王朝的NPC军队加在一起对拼，未必砍得过。”

    “砍不过？”

    我一扬眉：“老子的天骑营天下无敌，一个天骑营就能把大襄铁骑砍个精光你信不信？”

    阿飞笑容尴尬：“妈的，吹牛不犯法是吧？”

    “是，就是不犯法！”

    众人大笑，紧张的战斗氛围也稍微缓和了一些。

    这时，公会管理层频道里传来了清灯的声音。

    “陆离，这一战好像是要演化成持久战的样子了，印服那边刷新的异魔军队络绎不绝，印服的玩家也跟爹娘下崽不要CD一样的传送过来，这一战最后的结果是啥？或者说，你发动这场战争的预期目的是什么，总得让兄弟们心里头稍微有点谱吧，不然我都杀得很迷茫。”

    “确实。”

    卡路里笑道：“清灯一辈子脑子不太好使，就刚才这个问题问得还有些靠谱。”

    “咳咳……”

    我尴尬一笑，解释道：“首先呢，这场决战鹿鸣山的战役不是我发动的，而是人家已经陈兵我们关前了，咱们被迫参战罢了，其次，战略目的嘛，其实很简单，就是一个字——拖，只要咱们能把异魔军队拖在鹿鸣山，让他们无法北上，战略目的就算是达到了。”

    “哦？”

    杀戮凡尘笑道：“说说，为什么拖就能达成目的。”

    “很简单。”

    我深吸一口气，道：“因为异魔军团是在跨境作战啊，不管怎么说异魔军队的大本营都是在北域，而不是在中土，如今他们进入大襄王朝的领地，虽然已经占据了大襄王朝的半壁江山，但是没有什么太深厚的基础啊，你们想想，按照系统一开始对异魔军团的设定，这是一群不死族啊，不说别的，就死亡之影林海麾下的那些军队，死亡骑士、尸妖、食尸鬼、地火鬼卒等等，这些不死生物都是需要‘进食’才能维持力量与生存的，所以只要咱们拖着，异魔军队迟迟久攻不下，自然会耗尽粮草，到时候他们又打不进鹿角关，你们猜他们会从那里打秋风弄粮食？”

    “艹……”

    杀戮凡尘愣了：“我怎么就想不到这么深……按照你这么说，只要咱们拖得时间久了，异魔军队就要去筹措粮草了？”

    “嗯。”

    我点点头：“鹿鸣山以南，对于死亡军队而言最大的粮草集中地不就是大襄王朝吗？所以只要我们能守住鹿角关一段时间，异魔军队自然会饿得去跟大襄王朝的狗皇帝借粮，到时候异魔领地跟大襄王朝决裂，就是我们作壁上观的时候了。”

    林夕啧啧道：“想得很远啊！”

    我嘿嘿一笑：“就还行。”

    直到这一刻，清灯终于露出了恍然大悟的表情：“你的意思是说，异魔军队为了找吃的，肯定会大肆屠杀大襄王朝的平民，在大襄王朝的国土上建成大墓地之类的死亡军队建筑，是不是？”

    “嗯。”

    “靠……”

    清灯神色恍惚，似乎从来没有想到剧情会发展成这样一样。

    ……

    时间一点一滴流淌，不久之后就已经是凌晨。

    大部分玩家都不愿意下线，因为经验值实在是太高了，而且还有后面的任务奖励，就跟年终奖似的，干的越多拿得越多，谁也不愿意少拿了，以至于林夕几个也决定熬夜了。

    凌晨三点许，鹿鸣山以南，杀得天昏地暗时。

    “嗡~~~”

    忽地，头顶上一阵磅礴力量律动，紧接着金色天幕浮现，“蓬”一声巨响，天幕被踩踏出了一个巨大缺口，紧接着一只龙爪裹挟着大道气机，就这么狠狠的拍向了南岳群山！

    “南岳群峰，随我御敌！”

    沐天成低喝一声，剑刃直指天空，凝结一方山水气运，就这么遥遥一剑刺向了空中的龙爪。

    与此同时，南方降下一道身影，正是死亡之影林海。

    一抹剑光，直奔沐天成。

