    吴养春听到马蹄声也有点慌神了，虽说他这有锦衣卫镇守，但架不住家里钱太多了啊！

    他当初是真不该同意那些亲戚把银子存这里，这消息一传出去，生意场上的知交好友都来了。

    这亲戚的收了，知交好友的能不收吗？

    他是做生意的，靠的就是这些知交好友啊！

    这存的人多了，银子就多得有点吓人了，他看着都有点头疼，那些匪盗什么的还不馋的眼冒绿光啊！

    还好，这次来的不像是匪盗，至少外面没听见打斗声。

    他命人跑去一打听，原来是钦差大人来了！

    这钦差可是代表着皇上，他虽然把女儿嫁给了皇上，但人家钦差不是他女婿啊！

    他不敢怠慢，连忙带人抬着红毯，打开大门，迎了出去。

    这钦差听说还是个正四品的掌印太监，虽说人家是太监，但人家的品级摆在那里啊，人家正四品，他正七品，差太远了，这到底要施什么礼呢？

    他正暗自琢磨呢，王承恩却是毫不犹豫的拱手躬身道：“下官内宫监掌印王承恩见过囯丈爷。”

    呃，我七品，你四品，你还自称下官？

    看样子，婉儿怕是在皇宫里混得相当不错啊！

    吴养春愣了一下，随即连连拱手作揖道：“哎呀，钦差大人大驾光临，有失远迎，恕罪，恕罪。”

    王承恩连忙躬身解释道：“囯丈爷太客气了，下官就是奉旨传个话，不算是正儿八经的钦差，不敢当囯丈爷如此大礼。”

    他可是清楚的很，皇上对皇贵妃娘娘那简直宠溺到不行了，而且，皇上的意思还要给囯丈爷加官进爵呢，这位可是皇朝新贵，将来地位肯定远远在他之上，可千万不敢在人家跟前摆架子。

    吴养春对王承恩这毕恭毕敬的态度多少有点摸不着头脑，你这搞得好像我正四品，你正七品一样，怎么回事呢？

    不过，他也算是人老成精了，人家这态度，那自然是有原因的，他就顺着人家的态度，客气点招呼就行了。

    他也不再执拗于身份的问题了，直接就抬手亲切的道：“王公公，快里面请，里面请，吴福，快请钦差大人的亲随进去坐，好生招待啊。”

    吴养春带着王承恩进了迎客的大堂，两人礼让了一番，分主客坐下来，他又命人上好了香茗，这才郑重的问道：“王公公，不知皇上有何交待啊？”

    王承恩连忙恭敬的道：“下官奉皇上之命前来南直隶处理皇庄的良田，皇上说了，处理完就来徽州一趟，跟囯丈爷说，出点钱，意思一下。这样，皇上就能以此为由，给您进爵了。恭喜您啊，囯丈爷。”

    进爵！

    吴养春闻言，一阵热血直冲脑门，差点没激动的晕过去。

    这年头进了爵虽然不一定有什么权力，那身份就不一样了啊！

    要知道，进爵最少是伯爵啊，勋贵的身份可比一般官场上的人身份高多了。

    光宗耀祖，绝对的光宗耀祖啊！

    哪怕这爵位不能世袭，老吴家也出了个有爵位的勋贵啊，跟商户这身份比起来，那简直是一个在天上，一个在地上啊！

    他是打听过的，一般自家女儿当了皇上的妃子之后迟早都会有相应的册封下来的。

    不过，普通嫔妃的父亲一般也就封个百户、千户什么的，贵妃的父亲最多也就一般也就封个指挥使、都督什么的，公侯伯爵，那之后正宫皇后的父亲才有份啊！

    他哪能想的到，皇上会给他进爵。

    这对于整个溪南吴家来说那都是天大的喜讯啊！

    他晕乎了好一阵，这才颤声问道：“皇上说了要出多少吗？”

    王承恩坦言道：“皇上说了，最少来个十万两吧，多少您看着办。不过呢，下官有个不情之请，不知当不当说。”

    十万两？

    那是小事啊！

    这会儿他们吴家一个月都不止赚十万两。

    吴养春毫不犹豫道：“王公公，您说，只要能帮上忙的，我绝不含糊。”

    王承恩闻言，不由微微叹息道：“囯丈爷，您怕是还不知道，这会儿辽东就要开战了，二十多万大军啊，而且还有两百多万流离失所的辽民，都靠皇上养活呢，皇上这会儿急啊！下官斗胆妄言，囯丈爷，您要是手头宽裕，就多买点地吧，也算是给皇上帮忙，给辽东军民救命啊！”

    啊？

    二十多万大军，两百多万平民！

    那得多少钱粮才能养活啊？

    吴养春闻言，不由大惊道：“辽东形势竟然艰难至此？”

    王承恩默默点头道：“是啊，朝中那些文臣，就知道内斗，根本就不管有没有钱粮养活辽东军民，皇上都被逼的卖皇庄的地了，唉。”

    吴养春这会儿才反应过来，原来王承恩说的处理皇庄的地竟然是卖地！

    这年头，地那就是命根子啊，要不是急得没法，谁会卖地啊！

    皇上可是自己女婿，这忙得帮啊！

    再说了，这地买了又不亏，谁家有钱了那都会考虑买地啊！

    想到这里，吴养春认真道：“王公公，你的意思这钱其实是买地的钱是吧，多少钱一亩？”

    王承恩连连点头道：“是啊，这钱不是让您白出，出多少钱，那就能买多少皇庄的地，要不下官也不敢斗胆请您多出点不是。至于这价钱，您是囯丈爷，下官当然得给您个最便宜的价，这样吧，不管什么地，都是二十两一亩，您随便挑。”

    二十两一亩，太便宜了，皇庄那可都是好地，二十五两一亩都不贵。

    如果是干捐的话他可能还要考虑一下，这顺带还能买到好地，还有什么好犹豫的！

    吴养春估摸了一下，随即咬牙道：“那行，我买五万亩，银子，你现在就可以拿去给皇上解燃眉之急。”

    五万亩那就是一百万两啊！

    这下好了，这最为艰难的第一个月算是挺过去了，至于后面，他已经下了死命令了，接下来一年这钱粮肯定能源源不断的送往辽东，辽东军民的钱粮没问题了！

    王承恩连忙起身拱手道：“多谢囯丈爷慷慨解囊，下官替皇上，替辽东军民谢谢您了。”

    吴养春亦是连忙起身道：“王公公快莫如此，请回坐，请回坐。”

    王承恩是坐回去了，他却是在大堂中来回踱了起来。

    这一百万两够吗？

    辽东可是二十多万大军和两百多万平民啊！

    他踱了一阵，突然又转过身来，郑重的拱手道：“王公公，麻烦你回去跟皇上说一声，我会组织徽商和徽州府附近的大商户为辽东军民想办法的，只要你那有地，我相信，再募集个一百万两也不成问题。”

    这个他的确不是吹牛皮，要知道，光是徽州府的商户就不止千家，他认识的外地大商户那也不下数百家，这出钱买地还能博取个援助辽东的好名声，他相信，募集一百万两绝对不成问题。

    这会儿徽商可是发大财了，连带南直隶所有商户都因为皇上的新政而生意兴隆，财源广进，让他们出点钱帮皇上渡过这个难关，这不是应该的吗？

    王承恩哪里能想到他随口说了一句就能卖出去这么多的地。

    这下好了，皇上不用愁钱了，他这卖地的事那也算是做得相当的漂亮了，简直两全其美啊！

    他连忙再次起身拱手道：“哎呀，囯丈爷，那真是太感谢您了。”

