
　　很快，放弃了“干饭人”的思路之后，玩家们开始苦思冥想其他的办法。

　　此刻，两个玩家正在对话。

　　“啊！我想到了！”一个玩家惊喜地说道：“我曾经在书上看到过，每个人的胸中，都有一团火！不如这样，我们把自己的胸口聚在一起，如此来炼制丹药吧！”

　　“行了，兄弟，差不多得了。相同的错误，就不要再犯两遍了。”他身边的一个玩家劝阻道。

　　“你凭什么这么说？”被反驳的玩家很不服气地说道。

　　“之前，‘干饭人’那兄弟已经提出过要把屁股聚在一起来烧火了。结果被大家证明是不行的。现在你又提出，要用胸膛中的火焰来烧药草……这不是一样的嘛。”那玩家说道。

　　“不……总归还是不一样的……”被反驳的玩家想着想着，就有点泄气，接着，他看向自己身边的那个玩家：“你反驳我，难道你能有什么样的好办法？”

　　“当然，我当然有想法了。而且，还是很好的想法。”那玩家点头，“保管能成。”

　　“真的？这么强？”被反驳的玩家有些被镇住了。保管能成？

　　说实话，他没有这么大的把握。

　　“是的。”那玩家点头，接着，他缓缓地说道：“我的办法，就是，我们每个人都用目光死死地盯着药草。要知道，我曾经在书上看过，每个人的眼睛中，都有一团火。这团火焰是可以拿来燃烧的。”

　　“所以说，只要我们开足马力，所有人都盯着药草，一定能将药草给炼化的。”

　　“那不如这样。”被反驳的玩家想了想，提议道：“我们不如这样，事实上，我们两个可以组合起来嘛！我们一边用胸口盯着药草，一边可以用眼睛盯着药材看……这不是双管齐下吗？”

　　然而，那玩家还是摇摇头，说道：“还是不行。要知道，这就会使得药草的温度过高了。”

　　……

　　“在这个世界上，最为滚烫的东西，就是我爱你的热血……”一个玩家口中这般喃喃自语道，接着，他从裤衩里拿出了一把小刀来。

　　……

　　“这个世界，最为滚烫的，也就只有太阳了！啊，太阳啊，赐给我力量吧！轰轰砰砰，砰砰轰轰，玛丽玛丽轰轰……”三个沙雕玩家将药草放在地上，他们则身上披着剪下来的窗帘，一副祭司的模样，正围着那团草药跳舞。

　　……

　　“这个世界，只有歌声，是这个世界最滚烫的东西！我，小歌神，将会用歌声来将丹药给炼制出来！”也有玩家这般喃喃道。他将一堆草药放在一起，随即，他喃喃了一声“就唱最近学过的吧”，随即，便对着这些草药高歌了起来。

　　“难道这就是你分手的借口……如果让你重新来过，你会不会爱我……”

　　……

　　“这个世界，只有知识，是最为滚烫的东西！”而此时，ID化学家的李教授，正捧着一本书，站在一堆草药的身边，耐心地讲解着：“草药啊，好好听讲，我现在就给你讲化学键的概念……”

　　……

　　“这个世界上，植物最喜欢吃的，就是屎！这是牛屎，请不要客气！”鹅是老农将一滩屎，递到了一堆草药边上，温柔地说：“请问你喜欢吃吗？喜欢吃的话，等会自行炼化自己变成丹药可以不可以……”

　　…………

　　而此时。

　　叶天邪终于将手上的笔给放下，略加沉吟了起来。

　　“我现在也算是明白了，这所谓的炼丹术的实质。一句话，就是取其精华，去其糟粕。并且，要将不同种类的药草有机的结合在一起……这样一来，就能形成很出人意料的效果。”

　　叶天邪这般喃喃道，他脸上满满的都是领悟了的神色。

　　是的，他悟到了。

　　“那么既然如此……如果没有丹炉的话，其实用普通的锅，应该也是可以的……因为实质上，那些丹炉无非也就是效果好一些的锅而已……”叶天邪想到这一茬之后，便动身前往了铁匠铺之中。

　　没用多久。

　　叶天邪再度回到了大殿前面，他手上，赫然拿着一个大铁锅。

　　叶天邪这一举动，顿时就引起了很多玩家的好奇。

　　他们自己的尝试，都纷纷失败了。

　　所以现在将希望都寄托在了别人身上。

　　“哇！邪龙大佬这是要干什么？”

　　“邪龙大佬怎么还拿个锅过来了？这举动很不凡啊！”

　　“这是要开饭了吗？邪龙大佬我可以添一副碗筷吗？”

　　随即，他架起火，将这大铁锅，放到火上去烤。

　　很快，铁锅就被烧得通红。

　　叶天邪面容严肃，将那些蕴含着浓郁灵气的药材们，依次丢入到这铁锅之中。

　　很快。

　　铁锅里就发出了噼里啪啦的声音。

　　这些药材，都以很快的速度萎缩了下去。

　　“烤焦了……按理来说的话，应该不会烤焦的啊……”叶天邪不禁喃喃自语道。

　　按照他的设想，这些草药都会一点一点的化为灰烬，同时，将自己的精华部分给保留下来。

　　但是，眼下这药草居然被烤焦了，这就让叶天邪有些猝不及防。

　　毫无疑问，若是照着这么下去，这次炼制，肯定就是失败了的。

　　“大佬，不妨再加点水吧。”一个玩家建议道，“之前听烈哥说过，这药草，可是不可能会焦的啊！若是焦了的话，肯定就是失败的！现在说不定加点水，让水来缓冲缓冲，说不定有效！”

　　这玩家这般说道，他提议加水。

　　叶天邪略加沉吟了一下，点头说道：“你说的，倒也有道理。”

　　接着，他就把一桶清水倾倒到了这铁锅里面。

　　顿时，药材没有继续变焦，状况好了许多。

　　叶天邪的神色，也略微松了松。

　　但是随即——

　　“大佬，好像有菜香味传来了！这药材，好像是被煮熟了啊！”有玩家惊呼道。

　　叶天邪也是面色一变，他也闻到了这样的味道。他连忙找了一个勺子，在大锅里面搅了搅，接着，他不禁有些失望地说：“真的熟了……”

　　“熟了”这种事情，自然是不可能出现在药材身上的。药材都熟了，自然也就宣告了炼制的失败。”

　　“唉。”叶天邪叹气，“说起来，我本以为自己已经懂了烈哥的意思……但是现在看来，我明显还是不懂啊……说实话，我本以为这样可以的。”

　　叶天邪一时间，也不由得有些失落。他真的本以为自己这样做，是可以的。

　　但是万万没有想到，竟然不可以。

　　“这就说明，我对烈哥的思想，领悟的还是不够到位啊！”叶天邪在心中暗暗的说道。

　　而就在此时，大医凌然忽然说话了：“不，你的思路没有错，但是，我想，有一个细节需要修正一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第192章 各种方法，邪龙架了一只锅免费阅读。https://xs.23sk.com 