    

    “办法当然有，而且这个办法一旦实现的话，你们的部落不但能强盛到和大晋朝一样强大，而且你们的子女也能够在他地建国立业，世代享受荣华富贵。“

    李昌宪的这些话让众多土著部落首领都一个个感到热血沸腾，大晋朝，谁不知道呀！在他们的眼里，大晋朝恐怕是这个世界上最强大的国家了，难道他们也可以强大到这种地步？如果真能这样的话，让他们马上去死，他们也觉得值得了。

    而且还能让他们的子女能建国立业，那又是一个多么伟大的梦想，他们平时连想都不敢想，能让他们的子女生活无忧，安安稳稳的生活就是他们现在最大的梦想了，他们怎能期望着子女们建国立业，而且还要世代享受荣华富贵。

    这不是要做梦吧！他们互相掐了掐自己，不是梦！

    如果站在他们面前的不是李昌宪，他们会认为这个人是真的疯魔了，恐怕早就把这个人扔到大山崖下面去了。

    但是对于李昌宪，他们不知道该从何说起，李昌宪没有欺骗过他们，还带着他们一起去发财，让他们的族人免受饥饿，子女能够识字读书，这些都是他们想做而没有能力去做的。

    李昌宪在一边面带微笑，他也知道自己刚才的话给他们太大的震撼力了，一时间让他们无法接受。

    李昌宪站了起来，找了个树枝，在地上画了一个大大的圆，然后画出了七大洲陆地，在其中一个相对较大的陆地一块上写上大晋朝，招呼各土著部落的人过来看这个地图。

    “这个地方就是大晋朝，在这个世界的陆地上，大晋朝就像一块石头大小，而万陵县就是一个小小的石头粒！”

    为了让各土著部落首领更直观地看清，李昌宪特意找了一块石头放在地图上的大晋朝上面，还找了一个极小的石子又放在石头下方。

    “为什么万陵县这么小？”

    有人不能相信眼前的事实，万陵县也太小了吧！

    “小？这个小石子已经很大了，事实上，万陵县比它还要小！“

    大晋朝像石头那样大小，万陵县像石子，慢慢地各土著部落首领开始认可了，他们也不是以前那个朦朦胧胧的原始部落首领了，许多人的孩子都在学堂上学，他们也知道大晋朝的疆域辽阔，人口众多，从万陵县到大晋朝都市要走几个月才能到。

    万陵县从南到北不过几百里远，走几天就能走到了。

    他们不能忍受的是他们世代生活的地方竟然还没有一个石子大，实在是令人太伤心了！

    “不要太灰心了，大晋朝虽然大，但是在这个世界也只是一个石头那么大的地方，你们看看这个圆，地方还大得很！

    世界之大，远不是我们能猜测的，我们现在就是一个井底之蛙，如果不能走出万陵县，就永远看不到外面的世界！”

    李昌宪又在地图上陆续放了一些石头，指着这些石头说：“这个世界还有很多的陆地没有被开发，我们下一步就是要先占领这些土地，让我们的家人和后辈们能在这些未开发的土地上安稳生活。”

    有的土著部落首领站起来指着那些石头，问：“这些地方都没有人吗？”

    李昌宪微笑着说：“有的，但是他们现在还处于更野蛮未开发的状态，比你们以前的境况更惨更差！当然还有的地方和大晋朝一样，也建有强大的国家。”

    李昌宪又继续接着说：“万陵县为什么要修路？不仅仅是让万陵县人的生活过的美好，而是要打通一条通往大海的道路，我们要走出去和那些强大的国家去做生意，赚他们的钱，而且还要占领那些至今还是渺无人烟的土地，让我们的人在那里生活。

    如果有人说那些渺无人烟的土地有什么用？那你们就错了，有人在当地用那么大的一个金块换到一个瓶子。”

    说着，李昌宪指了指那块代表大晋朝的石头。

    “这个人不是傻了吗？”立刻有人忍不住喊了起来。

    “不是傻，他们那个地方盛产金子，在他们眼里，金块是一点用也没有，还不如去换个瓶子！”

    李昌宪依然微笑着回答，不过他已经看到所有人已经被说动了。

    接着，李昌宪又连续点击地图上的石头，说：“这里盛产金矿，那里有珠宝，这里有银矿，铜矿等，而且大部分土地都没有人去开发。

    最后，李昌宪指着南洋一带，对诸多土著部落首领说：“南洋这里已经有很多人去做贸易了，那里有数不尽的金银财物，每一个去过的人都挣得盆满钵满，相对于我们以前剿匪所得到的财物，那真的是九牛之一毛，所以说我们也不要再落后了！

    只要有了钱，有了新土地，你可以招兵买马，壮大自己的部落实力，何必要萎缩在万陵县这么一个小小的山头？

    也不要以为从内地迁来一些人加入你们的部落就觉得很满足了，这还远远不够，你们应该到外面去掠夺更多的人和财物，把掠夺来的人成为自己部落的人，财物为本部落使用，这样才能让你的部落更加强大！”

    各土著部落首领听到了都激动得手舞足蹈，恨不得马上去南洋做贸易，到新大陆抢占地盘。

    但是李昌宪却深深地叹气，一时间让各土著部落首领感到莫名其妙，不明白李昌宪为什么叹气。

    李昌宪摇了摇头，继续叹气说：“我们个人的力量太小了，如果大家不知道联合起来，怎么能和那些新大陆上的部落相抗衡？你们都是神兽朱雀的后裔，不应该再相互争斗，而是应该联合起来，一起去下南洋，开发新大路。”

    听完李昌宪的这些话，众多土著部落首领都相互看了看对方，都很认可李昌宪的话，虽然他们之间平时也相互争斗，但都是神兽朱雀的后裔，在万陵县这片土地生活了这么多年，是应该团结在一起了，为了家人和后辈们，他们决定一起下南洋，做海贸，寻找新大路。

    “我们下一步怎么做？”各土著部落首领都热切地望着李昌宪，希望能得到他的再一次答复。

    可是李昌宪并没有回答，而是静静地陷入深思之中。        

