    凌风抢先出手，一出手便是轮回剑法第一式春生，一剑接着一剑，延绵不绝，丝毫不给对手喘息的机会，面前的七星宗长老被凌风的轮回剑法弄得手忙脚乱。

    原本在凌风出剑的时候，他还不屑一顾，毕竟凌风区区一个聚气境修为的修士，还是被七星宗逐出宗门的废物，他能有多强的实力？

    然而当第一剑刺过来的那一刻，男子对凌风的判断立刻改变了，这小子还真有两下子，第一剑就让男子感觉到了压力，甚至有性命之危，让男子不得不出手挡住凌风这一剑。

    可是第一剑刚刚接住，凌风的第二剑就已经到了，第二剑比第一剑还要更快更强，角度更刁钻，威力更强，男子根本来不及想，手掌中灵力汇聚，连忙接住凌风的第二剑。

    可当他接住第二剑，还没来得及喘息呢，第三剑又到了，就这样一剑接着一剑，生生不息，弄得男子手忙脚乱，一直到第十剑的时候，男子终于一个疏忽大意，加上体内伤势发作，忍不住咳嗽了一下，吐了一口血。

    就在这一刹那，凌风的下一剑就到了，这一剑男子终于是没有接住，被凌风一剑刺中了肩膀。

    弑神剑往外一削，当场将男子的右侧肩膀给削了下去，男子顿时发出一声惨叫，紧接着快速后退，不敢继续与凌风对战，原本就身受重伤的男子，此刻身上的伤势瞬间加重，整个人变得更加虚弱。

    男子捂着自己的肩膀，满眼震惊而又恐惧的看着凌风，他万万没想到，凌风的实力竟然这么强，尤其是这剑法，实在是难缠。

    男子此刻才发现，七星宗同辈人中，没有人会是凌风的对手，他也终于明白为何凌逸他们会死在凌风的手中，这小子的实力的确非同小可，凌逸他们死的不冤。

    男子捂着肩膀，疼的他龇牙咧嘴，此刻的他已经身陷绝境，再也没有之前的嚣张了，站在那里看着凌风说道：“我与你也没有太多冤仇，你为何要赶尽杀绝？”

    “若是你放了我的话，我一定不会将你杀了凌逸的消息禀报给宗门，没有人会知道这件事情，你也就安全了。”

    凌风闻言却是哈哈大笑了起来，有些好笑的看着面前男子，看着这位昔日的七星宗长老，此刻却是在自己面前求饶，想起来都觉得可笑。

    凌风咬牙切齿的说道：“你之前不是追杀我追杀的很爽吗？想在想要求饶了？晚了。”

    “至于我杀凌逸这件事情嘛，只有死人才能更好的保密，”凌风说着话举起弑神剑就要准备一剑斩了面前的男子。

    不过在临挥动弑神剑之前，凌风突然间想到一件事情，冷冷的看着男子问道：“最后问你一个问题，你若是回答得让我满意的话，我可以留你一个全尸。”

    “那张兽皮究竟是怎么回事？你们手中的兽皮还在你们手中吗？”

    面对凌风的质问，男子顿时一愣，他没想到凌风竟然消息这么灵通，自己手中有兽皮的事情他都知道。

    见到凌风如此关心这张兽皮，男子顿时眼前一亮，连忙恍然大悟道：“原来售卖那张兽皮的人是你，我说栾廷手中的兽皮怎么会出现在拍卖会上，原来是你拿去拍卖的。”

    “你的问题有点多，”凌风说着话又是一剑刺了出去，本就重伤的男子根本无力抵挡凌风的攻击，被一剑刺中了大腿，疼的男子龇牙咧嘴。

    男子闷哼了一声，强忍住没有让自己惨叫出声，但浑身已经被汗浸透了，疼得他在那里不断的颤抖，脸色更是变得惨白，这一刻男子身上气势全无，只有一脸的恐惧。

    “若是再不说的话，我会让你求生不得求死不能，”凌风面无表情的看着面前男子。

    男子此刻彻底的害怕了，他知道凌风不会手软，而他现在又重伤在身，根本不是凌风的对手，虽然心中有万分不甘，但却也无能为力，刚刚凌风那一剑重创了他的腿，他现在想要逃跑都已经是奢望了。

    男子无奈之下只能求饶，看着凌风一脸哀求的说道：“若是我将那两张兽皮都给你，你可不可以饶我一命？只求你不杀我。”

    “不杀你？你觉得我现在杀了你，你身上的兽皮我会找不到吗？”凌风一脸不屑的看着面前男子，眼神中杀意十足，丝毫没有打算放过他。

    男子闻言立刻说道：“兽皮我没有带在身上，你若是杀了我的话，你就永远也找不到那两张兽皮了。”

    “就算你找到其它的兽皮也没有用了。”

    “我只问你一句话，兽皮的秘密你可知道？”凌风没有理会男子的话，而是开口问道。

    男子愣了一下，紧接着随口说道：“那是藏宝图，是一处秘境，乃是一位前辈大能留下来的传承。”

    “还有呢？”凌风面无表情的询问道。

    男子闻言停顿了一下，脑子飞速旋转，但却想不出什么来了，一时间有些张口结舌。

    凌风见状也没有丝毫的犹豫，抬手就是一剑直接斩了下去，“既然你什么都说不出来了，那你就去死吧！”

    “不！”

    男子瞪大了双眼，眼神中充满了恐惧与不甘，他不想死，不想就这么死在一个无名小辈的手中。

    可一切都已经来不及了，男子当场被凌风一剑斩杀，剑光一闪，男子脖子处多出一道剑痕，男子只能双手捂着脖子，跪倒在了凌风面前。

    在凌风看来，不管怎么样，他今日都得死，就算是找不到兽皮，凌风也不会放过他这个威胁，斩草就要除根。

    何况凌风不相信这么重要的东西，他不会随身携带，对于他们这种小心谨慎的人来说，永远可以相信的人都是自己。

    凌风蹲下身子，从男子的腰间摘下了他的乾坤袋，打开乾坤袋仔细的找了找，果然在角落里摆放着的一个檀木盒子中找到了那张兽皮。

    与凌风之前得到的兽皮一模一样，只是上面的纹路以及刻着的玄奥符文有些不同，凌风又找了找，发现没有第二张兽皮。

    “不是说两张兽皮吗？怎么就只有一张？”凌风有些疑惑，紧接着看向了床上的男子，凌风顿时眼前一亮。

    凌风又到床上早已经死了的男子腰间将他的乾坤袋取了下来，还没等凌风查看呢，大门被人打开了，凌风顿时一惊，连忙收起乾坤袋，窜出房门，快速掠至房顶，纵身一跃出了院子，头也不回的朝着远处逃跑。

    “什么人！”

    一声大喝传来，紧接着一道身影直奔着凌风追了上去。

