    “你想让本座怎么偿还？”

    对面，云染月不急不躁的步子，缓缓走过来，看着南灼华泛青的小脸，他黑色的瞳仁一点一点凝成深红。

    眼前男子清美的姿容，秦沐菡爱恨交加，他把她送上别的男人床上，她心里是极度怨恨，可当这一刻看见他，她心里的那股执念，终究还是放不下。

    她痛苦嘶吼：“云染月，你为什么要那样羞辱我！”

    他大可直接杀了她，为什么要把她送给谢文泽糟践侮辱，简直让她生不如死。

    不理会她的满腔怒火，云染月泠然轻语：“把夭夭放了。”

    不紧不慢的语气，清冷的容姿喜怒无色。

    “放了？”秦沐菡听见笑话般，抬头大笑，眼眶里的泪顺着眼角滑落脸颊，笑意既悲戚又癫狂，“你让我放了我就放吗？云染月！我凭什么听你的？”

    胳膊上又用力几分，狠狠勒着南灼华的脖子，咬牙切齿般阴狠：“你害我这种地步，我就那这小贱人偿还给我，你不是最疼爱这小贱人吗，今晚我就让她死在你面前，让你也尝尝痛不欲生的滋味！”

    话锋一转，她又开始疯笑起来，威胁，“要是你不想让这小贱人死，你就去找皇上，把我跟谢文泽的婚事退了，不过是一纸圣书而已，对你来说，轻而易举。”

    今晚，她是抱着鱼死网破的决心，就看云染月会不会为了她手上的南灼华，帮她退了和谢文泽的婚事。

    不过是一纸解约的婚书，对云染月来说，绝对不难办。

    皎洁的月色躲在柔软的乌云里，这会儿，夜色，愈发沉暗了。

    云染月对她的威胁无动于衷，一步一步上前，嗓音森凉：“最后一句，放了夭夭。”

    看着他慢慢靠近，秦沐菡慌了神，嘴唇抖动：“你、你别过来，”拖着南灼华往后退几步，匕首抵在她腰间，手不停颤抖，“你要是再上前一步，我就杀了她！”

    云染月停步，静静凝着她惊慌失措的狼狈模样，他一双沉静的瞳眸，染了浅浅妖红。

    他抬手，拔下头上绾发的白玉簪，霎时墨发如绸垂泄腰间，雪衣昳丽缥缈，如谪仙临世。

    眼前男子的绝色风姿让秦沐菡一时失神，对他的举动猜不透，瞪大眼睛警惕，“你、你要干什么？”

    “现在这小贱人在我手上，你若敢妄动，我就对她不客气——”

    “聒噪。”云染月冷然打断，微蹙的眉心，已经不耐，那白玉簪在指尖上转动，随而掷出——

    “啊！”

    秦沐菡猛然惨叫，手上匕首“咣当”落地，那支白玉簪，竟直接穿透她的手腕。

    雾语瞅准时机，上前一脚把她踹翻在地，抱着南灼华闪到一旁。

    秦沐菡在地上爬着，想捡起匕首，云染月抬手，那匕首落入他手上。

    秦沐菡见情势不对，从地上挣扎爬起就要跑，云染月手上的匕首掷出，穿透她的左边小腿。

    “啊！”

    惨叫声凄厉，秦沐菡跌倒在地，拖着小腿往前爬，鲜血汩汩蜿蜒了一地。

    巡逻的禁卫军听见这边声响，直接包围过来，看到这种情况惊愣了，不明所以。

    禁卫军李统领询问：“国师大人，这是？”

    云染月从容淡定：“本座的徒弟方才遇到刺客，没想到刺客竟然是秦姑娘，本座顾及徒弟安危，没看清来人，不小心伤了秦姑娘。”

    好个不小心！秦沐菡目眦欲裂：“云染月，你还想害我到什么时候！”

    云染月答：“是你自作孽不可活。”转眸对李统领道：“明日就是秦姑娘的大喜之日，劳烦赶快把她送到皇后那里先医治一下伤势，免得耽误明日的吉日。”

    都是在皇宫摸爬滚打的人，李统领自然是知道这事情有猫腻，但眼前这位国师他得罪不起，只能装傻充愣，“属下明白。”

    他让几个禁卫军钳制着秦沐菡准备送回凤央宫，云染月喊住：“慢着。”

    李统领拱手：“国师大人还有何事？”

    他答：“本座的簪子。”

    秦沐菡的手腕，还插着他白玉簪。

    云染月扬手，白玉簪拔出悬空他掌心上方，没有直接接触他的手心，簪子上沾染了秦沐菡的血，脏。

    白玉簪悬空他掌心，一点一点化为粉末，随后堙没的干干净净。

    他的东西，只要被别人触碰，他就会毁了。

    当然，这个“别人”，南灼华是例外。

    李统领咽了下口水，能感觉身边这位国师大人武力高强。

    这一幕，更是刺激到了秦沐菡，她在云染月面前，被他一遍一遍羞辱，高贵的尊严被践踏到尘埃里。

    她歇斯底里叫喊：“云染月！你有种直接杀了我，你直接杀了我啊！”

    云染月置若罔闻，吩咐李统领：“带回凤央宫。”

    杀了她太简单，也太容易了，这般痛不欲生的活着，最好。

    李统领领命，将秦沐菡送回凤央宫。

    夜色安静了，月儿也从乌云后面出来了。

    云染月从雾语手上接过南灼华，她的脖子上，有浅浅血痕，上面的血迹微微干涸，“疼吗？”

    他的声音很轻很柔，能听出他的疼惜。

    南灼华摇摇头，没有恐慌害怕，乖巧极了，“不疼。”

    云染月抱着她折回揽月宫，给她包扎伤口。

    路上，南灼华问：“月牙儿，今晚不会荣国公府了好不好？”

    云染月答好。

    南灼华高兴极了，觉得脖子上受的伤也值了。

    秦沐菡被送回到凤央宫，秦皇后找来太医为她诊治左腿和手腕的伤势。

    结果，太医话让秦沐菡几乎疯怔，她的左腿因为伤到筋骨穴位，伤势过重，再加上耽误了医治时间，日后很难再恢复原来的健全。

    意思就是，她的左腿日后会残废！

    这无疑对秦沐菡是雪上加霜。

    秦皇后知道这个事情后，更是下定决心要把她嫁给谢文泽，如若不然，秦沐菡是真的没人敢娶了。

    秦沐菡腿伤过重的消息，自然是不能对外透露，秦皇后封锁了消息，然后趁夜把她送回了国舅府。

    秦梁和夫人程氏看着自己的女儿已经成了这副模样，痛心疾首却无可奈何，只能把她嫁给谢文泽希望有个归宿。

