
　　“资料已经登记好了，现在你就是我们木叶的一员了，不过因为你是刚加入的缘故，所以你目前的等级只是下忍。”

　　永泽将一些资料证件递给了火乃香。

　　火乃香接过资料，将东西认真的放入背包当中，然后露出开心笑容，给永泽鞠躬道谢道：

　　“我不在意忍者等级,谢谢您对我的帮助，真是太感谢了。”

　　有了带土赔偿的两千万两，省着点用，自己再做点轻松的活，安稳活到死完全不是问题。

　　所以就算给她上忍等级，火乃香也不会去做哪些危险的s级a级任务的,下忍反而正好。

　　“你满意就好，接下来要我带你去认识你的族人吗。”永泽问道。

　　根据他这几天和火乃香的相处，大概知道了对方的性格,谨慎到有些病态了，简直有点被害妄想症的味道，不知道是不是被绑架的后遗症。

　　如果不帮忙介绍人认识，恐怕以火乃香的谨慎性格，在木叶待好几年才能认识一两个朋友，还得是对方主动的那种。

　　虽然火乃香本人可能不会在意这个，觉得一个人生活没有人来往也挺好。

　　但是永泽还是比较希望火乃香能有一些朋友。

　　没有一個人是真正喜欢孤独的，要么是被伤害过，要么是被迫然后习惯。

　　能有一个好朋友是一件非常幸福的事情，他会从伱角度去为你思考，可以在你不顺心的时候逗你笑，帮你骂着你不喜欢的人。

　　当然，也是因为玖辛奈和花玲都是属于比较好交流的人，永泽才介绍。

　　永泽相信她们能够从火乃香的谨慎当中猜测到可悲的原因，尤其是花玲。

　　玖辛奈再怎么说，她来到木叶的时候也还有一个愿意照顾她的长辈漩涡水户，后面还碰到了水门。

　　而花玲在忍界流浪,她更能深切的知道忍界的旋涡族人有多么的不容易，因为她也亲身经历过。

　　“嗯，麻烦您了。”火乃香道谢，双手相扣，眼中闪烁着亮光，心中有些期待。

　　除了自己的父母，她还没见过其他旋涡一族的人。

　　而且有一个还是四代目火影的夫人。

　　‘应该是一个很有威严的知性长辈吧。’火乃香内心猜测着。

　　永泽想了想，准备先去卡卡西家里见花玲。

　　现在是中午，卡卡西应该也在家里。

　　永泽走在前面，火乃香紧紧的跟在他的身后，偶尔有路人投以好奇视线的时候也低着头。

　　和花玲结婚后，卡卡西也没有搬家，还是住在原先那个独栋小别墅里。

　　这个小别墅是木叶建村时候的第一批建筑，较为复古，内部空间很大。

　　原本卡卡西都准备搬家了，就是因为空间太大，一个人住着太空，打扫也是一件麻烦事情。

　　后面有了花玲之后卡卡西就放弃了搬家的念头，听他说是花玲很喜欢这种复古的房子,因为以前的家也是这样。

　　所以虽然现在一家三口住着也空，卡卡西也没说过搬家的事情。

　　带着火乃香走入卡卡西家的院子,永泽敲响卡卡西家里的房门。

　　“是我，永泽。”

　　卡卡西动作很快，永泽刚说没多久就打开了门。

　　卡卡西打开门，看了怯生生站在永泽背后，只露出三分之一身体的火乃香，微微愣了一下。

　　他一时间想不到永泽带着一个少女来找他做什么。

　　不过看到少女的红发，他心中有了一些猜测。

　　“永泽老师来了，花玲你准备一下茶。”卡卡西一边将两人带到客厅，一边让花玲准备茶水招待永泽。

　　花玲泡好茶后又端了了上来，身边是听到动静跟着过来的百合华。

　　火乃香端正的坐着，时不时用好奇的目光望向花玲，不过每次注视的时间都特别短。

　　花玲看着那一头显眼红头发的火乃香，想到了什么，露出了笑容。

　　“永泽叔叔好。”百合华跑到永泽面前和永泽打了一个招呼。

　　永泽笑着摸了摸百合华的白毛，回应了一句。

　　“我这次来也没什么事，就是和你们介绍一下她。”永泽指向火乃香。

　　“这个姐姐的头发和妈妈一样诶。”百合华看向火乃香，发现这个不认识的姐姐居然和自己妈妈有着一样的发色。

　　她妈妈的发色十分少见，除了鸣人的母亲也就是玖辛奈阿姨，她就没见过还有谁有这么显眼的红头发。

　　“永泽大人，她也是我们旋涡一族流浪在外的族人吧。”花玲叹了口气，然后问道。

　　那谨慎的动作，小心的目光，可不就是以前的她吗。

　　“嗯，她叫旋涡火乃香，我在外面碰巧遇到的，怕她在木叶没认识的人，就带着她来这边和你熟悉一下，等下再去玖辛奈那边一趟。”永泽点头说道。

　　花玲控制着自己的表情，让自己的笑容尽量的更温柔一些。

　　“火乃香吗，以后可以经常到我这里来玩，在生活上遇到了什么不懂的地方困难的地方也可以来找我，不要觉得这是麻烦我，我曾经也是这样过来的。”

　　“曾经也是这样过来的？”火乃香有些惊讶，她还以为花玲和玖辛奈都是那种很早就到木叶的旋涡，现在来看，似乎也在忍界流浪过？

　　“其实，我也是几年前才来到木叶的，在我们的国家灭亡之后，一直在忍界流浪着。”花玲说起了她的往事。

　　“小百合华，走，叔叔带你去外面走一走。”永泽抱起百合华，然后看了卡卡西一眼。

　　卡卡西心领神会，也跟着永泽走了出去。

　　到了外面，永泽从兜里掏出了一根棒棒糖让给了百合华，让百合华自己玩。

　　原本永泽的说话不算数让百合华有点小生气，不过看在了永泽棒棒糖的份上，她原谅了永泽，自己一个人在附近溜达了。

　　“你对写轮眼什么想法？”永泽坐在院子的木椅上，对卡卡西问道。

　　“什么想法？”

　　“写轮眼要一双才能发挥最强的力量，一只的话还是差点意思，现在带土另一只万花筒在我手里，你要是想要的话，我帮你移植。”

　　“一双万花筒写轮眼……”卡卡西陷入了思考。

　　他是有着万花筒写轮眼的人，也认识有着一双万花筒写轮眼的人，自然知道完成万花筒写轮眼的强大。

　　另一只眼睛的能力，根据带土在九尾之夜的表现，应该也是和空间有关的，能够将自己的身体放置异空间，从而免疫一切攻击，还能无视结界，像飞雷神一样进行空间移动。

　　如果获得了那只眼睛的能力，算是一攻一守凑齐了，既能无视防御的扭曲空间将对方切开，也能虚化保命。

　　“听上去不错，但是，我不需要。”卡卡西抬头，给出了自己的答案。

　　当初接受移植带土的眼睛，是因为带土要死了，这只写轮眼是唯一的寄托，他带着带土的眼睛替他见证这个世界。23sk.Com

　　而现在，知道了带土并没有死，不仅不将写轮眼还回去，还接受另一只写轮眼，这算是什么，贪图带土写轮眼的力量吗。

　　卡卡西不愿意自己成为那样的人。

　　“如果可以，我甚至连左眼都不想要，想还给带土。”

　　“我知道了。”永泽大概了解了卡卡西的想法，看来神威雷切是没有了。

　　让神威单着也太浪费了，还是双神威给力，既然卡卡西想要还给带土，那就以后找机会还给带土吧。

　　毕竟以卡卡西的天赋，失去了这只万花筒，也就短时间内可能会有影响。

　　不过永泽暂时不准备直接还给带土，卡卡西是移植了柱间细胞的，而且也才过去了两年。

　　这突然失去了万花筒写轮眼，可能会导致身体能量和精神能能量失去了平衡，产生反噬。

　　再等一段时间，让卡卡西身体适应柱间细胞，那时候实力也更强了，应该就不会产生大问题。

　　过去了大概一个小时半左右，火乃香走了出来，笑的很开心，明显心情很好。

　　“小香，记得有空常来。”花玲和火乃香告别。

　　“嗯。”火乃香用力的点头。

　　走在去往玖辛奈家里的路上，永泽笑道：“都已经叫上小香了，看来你们比我想象的要聊的更加畅快。”

　　“嗯，花玲姐是一个很温柔的人，和她相处很开心。”火乃香点头。

　　同样有过流浪经历的她们有着不少共同语言，而且，在花玲身上，她能感受到不掺任何杂质纯粹的关心。

　　这是她第一次在除了父母之外的人身上感受到如此纯粹的关心，纯度太高了。

　　倒不是说她觉得永泽就对她目的不纯，事实上火乃香很感激永泽，现在更感激了，而且非常的信任，要是真遇到什么困难，火乃香心里第一个想到的肯定是永泽。

　　但是永泽的关心没有那么炽热，永泽对她的关心，更像是那种自身很有能力，遇到路边一个女孩太过可怜，就顺手拉了一把。

　　“这是一个不错的开头。”永泽觉得还不错，一切如他设想中的进行。

　　火乃香心中也更加期待了和玖辛奈的见面。

　　在和花玲聊天的时候，花玲也提到过在她刚来木叶的时候，玖辛奈对她有很多照顾，对玖辛奈很感激之类的。

　　连如此温柔善解人意的花玲姐都推崇的玖辛奈，肯定是一个文静矜持、温柔体贴具有高尚美德气质的大姐姐吧。

　　火影夫人这一身份加持，再加上花玲的称赞，让火乃香下意识的认为玖辛奈是那种温文尔雅的传统贵妇。

　　由于在卡卡西家里待了不少的时间，这时候已经是下午，水门已经去火影大楼工作了，家里面只有玖辛奈和鸣人。

　　可能是因为花玲那边的好开头，这次火乃香没有躲在永泽的身后，而是站在了他的身边。

　　玖辛奈打开门，看到永泽和火乃香，虽然对火乃香的红发很在意，但还是先把两人带了进来，站在门口说话不合适。

　　“是有客人来了吗？”

　　鸣人的声音从楼上传来。

　　“是你永泽叔来了。”玖辛奈回复道。

　　听到是永泽，瞬间就响起了一阵蹬蹬的奔跑声，鸣人迅速的跑到楼下，跑到了永泽的身边。

　　“永泽叔，宇智波和千手的战争究竟是谁赢了啊，柱间和斑怎么样了……”一看到永泽，鸣人忍不住憋在心中的问题全部问了出来。

　　“接下来的故事你什么时候讲啊。”

　　永泽摸了摸鸣人的头，随口说道；“我最近很忙啊，没有空闲时间给鸣人你讲故事。

　　鸣人你可以自己在我讲的一些基础上做出推测，这样对你而言也是一个锻炼。”

　　“还有，今天来你家是有事情的，你没事的话就上楼吧，故事的话有空再讲。”

　　鸣人的笑脸在脸上凝固，变得欲言又止。

　　他很想说，永泽叔你上次也是这么说的，有时间再讲，可到底什么时候才有时间啊。

　　看了看永泽，再看了看玖辛奈，鸣人最后还是走上了二楼。

　　还是乖一点的好，妈妈生气可是很恐怖的，爸爸又不在家。

　　“是有什么事？”玖辛奈问道，看了几眼火乃香。

　　她大概猜到了会是怎么样一件事情。

　　要是正常情况下，永泽有事情肯定是找水门商量，找她的话，再加上那个女孩子的红头发。

　　“她是漩涡一族的遗孤，以后要在木叶生活了，所以让你照顾她一下。”永泽说道。

　　“嗯，我会的，你叫什么名字。”猜中的玖辛奈露出笑容，问道。

　　“我叫旋涡火乃香，玖辛奈大人你叫我火乃香就好了。”火乃香弱弱的说道。

　　“哈哈，不用在名字后面加上什么大人，我们一族也没几个人了，还是亲近一些的好，叫我姐姐或者是名字都可以哦。”玖辛奈大笑着说道。

　　玖辛奈这豪迈的大笑让火乃香有些小吃惊，这和她想象的玖辛奈有些不太一样，不过她不讨厌就是了，这样的玖辛奈感觉很亲切。

　　“嗯，玖辛奈姐姐。”火乃香点头说道。

　　看着两人似乎都有聊天的兴致，自觉有些多余的永泽直接溜溜球了，准备去喝个下午茶，等时间差不多再来接她。

　　碰巧的是，永泽在团子店碰到了来买团子的照美冥。

　　“你上次推荐的那个过甜了，正常的更好吃。”照美冥鼓着脸，认为那是永泽故意的恶作剧。

　　永泽笑了笑，让渡边老板做了两份永泽特别版团子，一脸幸福的吃了下去。

　　“很好吃的，要不你再试一个？”永泽将一个散发着香甜气息的团子递给了照美冥。

　　看着永泽幸福的表情，照美冥露出狐疑表情，但是看永泽那一脸幸福的表情又觉得不像是假的，于是便抱着再相信永泽的想法尝了尝，毕竟永泽推荐给她的那些吃的确实都不错，她蛮喜欢的。

　　“骗子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第432章 旋涡免费阅读。https://xs.23sk.com 