
来到日本的第二天，林佰诚就联系了岩崎峰龙，和他一起去了佰龙商业会社。

佰龙商业会社所在的写字楼有十层，花了1500万美元买下的，位置并不是在东京的市中心，否则这点钱根本就买不下来。好在位置也不偏，还算不错。

“董事长，岩崎董事！”

佰龙商业会社的社长佐佐木博人已经带着管理层和员工在等着了。

“嗯！”

林佰诚点了点头，佰龙商业会社现如今有三十个员工左右，已经不算少了。

一行人去了会议室，只有管理层留下，林佰诚认了认人，也让这些个管理层认识一下他这个董事长。

等认识了管理层后，林佰诚看向佐佐木博人道：“我听晴子说公司已经买下了两块地？”

佐佐木博人回道：“是的，多亏了岩崎董事的关系，公司在品川区和大田区分别拿下了一块地。其中品川区的占地面积为1.5万平方，大田区的占地面积为2.8万平方。”

就坐在边上的毛利晴子接过了话：“其中品川区的地段比较好，因此价格更高，每平要12.5万日元，换成港币便是每平2500港币，一共花了将近900万美元。大田区的地段稍差一点，因此每平只要12万日元，换成港币是每平2400港币，一共花了1600万美元。加上打点关系的费用，买下两块地一共用了2550万美元左右。”

岩崎家族的面子确实是好用，不然佰龙商业会社也没办法在短短时间中就拿下两块地。不过关系再好用，该有的打点却还是要有的，顶多少花些打点费用，要是一分钱都不出，那就等着人家卡你找你麻烦吧。

“岩崎君，买地这方面，还要靠你才行。”

林佰诚看向岩崎峰龙说道，品川区和大田区虽然位于东京都的边缘区域，但还是在东京经济圈范围内，未来地价绝对会飞起，现在买到就是赚到，而且还是大赚特赚的那种。

“林君放心，公司有我的一半，我哪有不尽力的道理。”

岩崎峰龙笑着说道，不过话虽然是这么说的，但现在地产业还处于回调阶段，未来的前景还没有展现出来，因此他也没有太发力，否则以他的关系，在更为中心的涩谷区、港区、新宿区都能拿到地。

不见兔子不撒鹰，在没有看到极高利益前景的情况下，岩崎峰龙当然不会动用太多的关系去为佰龙商业会社拿地，因为他不确定这样做值不值得。

林佰诚说道：“虽然已经拿下了两块地，公司也要进入施工建设阶段，但拿地行动却不能停下，因此后面还要岩崎君多多出力，让公司囤下更多的地皮。”

“这是我应该做的。”

岩崎峰龙点头答应了下来，从类似品川区、大田区这类地区拿地不用动用太多关系，因此岩崎峰龙没有拒绝。

岩崎峰龙的作用就是拿地，以及更高一层的等日本房地产业飞奔的时候，为公司遮风挡雨。如今岩崎峰龙的作用只是拿地，见到岩崎峰龙答应，林佰诚便松了口气。

林佰诚还真担心岩崎峰龙觉得有两块地就暂时够用了，不准备再囤地，要等手上的地皮开发完之后再买地皮，可随着时间推移拿地成本只会越高，好在这种事并没有发生。不然岩崎峰龙不愿意拿地，林佰诚只能劝说，劝说不动那就没办法了，毕竟拿地要靠岩崎峰龙。

“佐佐木，关于这两块地皮，你们管理层准备怎么开发？”

“董事长，品川区地段较好，加上面积较小，因此我们管理层商议过后，决定开发成一栋写字楼，比公司的写字楼会稍大一些。大田区的那块地，则是用来盖一片住宅区。”佐佐木博人回道。

林佰诚点了点头：“大概分别要用多久时间才能够完工？”

佐佐木博人道：“盖一栋十多层高的写字楼通常要用将近一年的时间，住宅区用的时间会稍长一些，大概要两年左右。不过公司的工程队伍是刚拉起来的，因此需要的时间会比正常情况要稍长一些，具体要看施工进程。”

“慢慢来不急，施工过程中一定要做好安全工作，不能发生安全事故。”

林佰诚出声叮嘱，接着道：“还有就是，不管是写字楼还是住宅区，施工和材料方面都要做好把控，防火防震等等安全方面都要考虑到。特别是防震方面，日本是地震多发区，我可不想公司名下的房产发生倒塌事件。”

林佰诚毕竟是外国人，虽然和岩崎峰龙合资开发房地产，但安全方面尤要重视，真要是发生严重的安全事件，他肯定会倒霉。到那时，以岩崎家族的关系，岩崎峰龙肯定会被摘出去，他反倒成了替罪羔羊。

“是，董事长！”

佐佐木博人应下，然后道：“董事长，这样一来的话，我们在成本方面会更高，利润相对就降低了。”

“到时候多多宣传一下我们房产的安全性，然后以比其它房子更高的价格出售，相信会有人重视这方面的。实在不行的话，少赚就少赚点，安全最重要。”

羊毛出在羊身上，林佰诚的第一选择是将这些成本分摊到客户身上，要是客户实在不买账，更愿意买便宜的其它房子，那就只好降价，少赚一些了。宁可少赚，安全方面也不能忽视。

岩崎峰龙没有出声反对，毕竟这算不上大事。

“施工方面，佐佐木你们经验丰富，我就不多说了，该怎么做你们就看着办吧。”

林佰诚从来不做外行指挥内行这种事，吃力不讨好不说，还容易出事。

“是！”

佐佐木博人应道。

林佰诚等人没有在佰龙商业会社呆太久，对佰龙商业会社有个全面了解后，他就离开了公司。

岩崎峰龙也一起离开，他邀请林佰诚去喝茶。在日本，茶道文化同样盛行，特别是上层社会的交流，经常会用到。

林佰诚当然是带着保镖和毛利晴子一起去的，只不过保镖呆在外面，毛利晴子则是被他带进去一起喝茶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429203"  chaptername="第一百四十一章  地产公司的进展">加入书签</a>
</div>
