    “啊！”

    惨叫声，哀嚎声不断响起。

    黄家庄园内，鲜血已经将地面染成了红色。

    地上，到处都是尸体。

    砰砰砰！

    而这时，枪声仍然没有停止。

    每一道枪响，都代表着一个黄家之人倒地。

    反抗？

    面对江峰的一个加强连，黄家根本没有任何的反抗之力。

    甚至，黄家的弟子刚碰到枪，就已经死在别人的枪下了。

    别说是黄家了，哪怕是海城三大势力的夏家和钱家，面对这一个加强连，也没有丝毫的反抗之力。

    家族再强，又如何与国家相抗？

    而江峰等人，代表的就是大夏。

    旁边，夏启和钱多多等人目睹这一切，只感到头皮发麻。

    两大家族的弟子避得远远的，好似生怕靠近了一些，被黄家之人牵连一般。

    夏启和钱多多对视一眼，眼眸中全是苦涩。

    原本，他们还想帮秦飞镇压黄家，没想到，秦飞直接派兵横扫黄家，根本不给他们任何希望。

    “怎么会这样？”

    “这不是真的，这一定不是真的。”

    黄烨哲双目呆滞，不住地喃喃着，根本无法接受这个事实。

    眼见着黄家之人被一个个地击杀，他的心中充满了恐惧，整个人都开始颤抖起来。

    那一刻，他再次感受到了绝望。

    现在，他终于明白，刚才石浑为什么让他摇人了。

    对方不是自寻死路，对方是真的要灭掉黄家啊！

    想到这里，他的心都开始颤栗起来。

    悔！

    那一瞬间，他的心里升起了无尽的悔意。

    可惜，一切都晚了。

    眼见一个个倒地的黄家之人，他知道，黄家完了。

    他望着石浑那冷酷，绝情的面容，竟有有种不寒而栗的感觉。

    “别杀了。”

    “求求你们，别杀了！”

    “给黄家留一条活路吧！”

    就在这时，黄家主噗通一声，直接跪在地上，向秦飞等人痛声大哭起来，他的眼中也全是绝望。

    “我错了。”

    “勾结大荒巫蛊师的是我，和黄家无关，有什么事，你们尽管冲我来，我甘愿承受一切，求你们不要再杀了。”

    他主动承认了所有的罪责，想要为黄家求得一线生机。

    黄烨哲怔怔地望着黄家主，神色茫然，一时间不知道说什么了。

    砰砰砰！

    只是，没有人搭理他。

    枪声仍然响个不停。

    黄家的弟子，仍然在不断倒下。

    秦飞和石浑不开口，那些兵士不会停下来。

    黄家主彻底绝望了。

    “江老弟，江统领，看在以前的情份上，求你为黄家说句话，给黄家留一条生路，求你了！”

    跟着，他又向江峰哀求。

    “勾结大荒，罪大恶极，你求我也没用。”

    江峰冷漠的道。

    求他？

    刚才，他差点被黄家主牵连，哪里敢为对方说话啊？

    这可是叛国的大罪。

    他和对方撇清关系还来不及呢，又哪里敢牵扯分毫？

    “叛国的是我，和黄家无关啊！”

    黄家主绝望了，向秦飞大叫，“我认罪了，为什么要灭我整个黄家？”

    “你不是让黄家之人跪下吗？我们下跪！”

    “快跪下啊！”

    他向黄家之人咆哮。

    为了活命，剩下的黄家弟子，不管再犹豫，纷纷跪在了地上。

    包括黄烨哲。

    哪怕他再如何不甘，这个时候也必须屈服。

    “我给了你们机会。”

    石浑冷淡地俯视着他们，双目无情地摇了摇头，“可惜，你们错过了。”

    “现在再下跪，又有什么用？”

    “你说叛国的只有你一人，和黄家无关，我就要相信你吗？”

    “即便真的和黄家无关，又怎样呢？”

    “国仇家恨，今天，我就要灭你黄家，你们，只能承受着！”

    他的话，冷酷至极，充满了无尽的恨意，整个人的情绪波动都非常大。

    他想到了妹妹被黄烨哲侵犯时的绝望、无助眼神，也想到了父母为了救妹妹，发疯一般地冲向黄烨哲，却被他的手下残酷打断双腿，亲眼目睹妹妹的凄惨模样。

    他更想到了父母，妹妹为了救他，不顾一切地抱住黄烨哲的腿，然后拼命大喊地让他快走。

    他还忘不了，黄烨哲那狰狞、扭曲，以及犹如看蝼蚁一般的眼神。

    他永远都不会忘记。

    甚至，只要一想到那场景，他的心就好似被数不尽的针狠狠地扎过一般，痛彻心扉。

    从逃出海城的那一刻起，他就在心中发誓，一定要让黄烨哲付出代价，毁掉整个黄家，也让他体会一下绝望的滋味。

    因为，黄烨哲之所以如此肆无忌惮，就是仗着背后的黄家撑腰。

    所以，黄家必须灭！

    砰砰砰！

    杀戮还在继续。

    一个个黄家之人倒下。

    “你，你是魔鬼！”

    黄家主紧盯着石浑，咬着牙，颤抖地道。

    “哈哈！”

    听此，石浑疯狂地大笑起来，是那样的肆无忌惮。

    “我是魔鬼？”

    他呲了呲牙，“我是魔鬼，那也是被黄烨哲逼的！”

    “要怪，你就怪黄烨哲吧！”

    说着，他冷冷地俯视着黄烨哲，“现在，你是什么感受？”

    “你是不是很绝望，很无助？”

    黄烨哲的身体在颤抖，他盯着秦飞，眼眸中全是恐惧。

    石浑说对了。

    他现在很无助。

    “我错了，求你，放过我吧！”

    咚咚咚！

    他不断向秦飞磕头，痛哭着哀求。

    但是，石浑只是冷冷地望着他。

    放过对方？

    这种人，永远都不会真的认错。

    刚才，他已经放过对方一次，可一转眼，黄烨哲就带着黄家弟子，张牙舞爪地冲了过去。

    他没有理会对方。

    只是让人一个个地击杀黄家之人。

    终于，连黄家主都死了。

    整个黄家，只剩下黄烨哲一人了。

    然后，他当场瘫软在地，宛若行尸走肉一般。

    “这种感觉，好受吗？”

    石浑走到他面前，直接将他踩在了脚下，冷漠地问道。

    黄烨哲只是无神地望着他，一句话都说不出来。

    “我告诉你，这种感觉，我已经承受了三年，让我无数次从梦中惊醒。”

    他喃喃着，“你很幸运，只会体会了这一会，马上就能解脱了。”

    说着，他的脚踩在了对方的脖子，慢慢碾下去。

    “不，不要。”

    “我，我不想死，求你，就让我痛苦地活下去吧。”

    他颤抖着，向石浑哀求。

    哪怕痛苦地活着，他也不想死。

    但石浑只是冷漠地俯视着，脚上一点点用力，在对方的绝望中，将其碾死了。

    现场寂静无声。

    所有人都沉默地看着他。

    呼！

    做完这一切，石浑大口地喘着粗气。

    然后，他整个人都瘫在了地上，好似虚脱了一般。

    黄家没了，他大仇得报，心中的那根弦也终于松了下来。

    “师父，谢，谢谢！

    片刻后，他跪在了秦飞面前。

    “谢谢你教了我本事。”

    咚。

    “谢谢你给我机会报仇。”

    咚！

    “谢谢你任由我胡来。”

    咚！

    “谢谢你为我承担的一切。”

    咚！

    每说一句，他就向秦飞磕一个响头，地面都传来震响了。

    对于秦飞，他真的很感恩。

    而今天，若不是有秦飞担着，哪怕黄家和大荒巫蛊师勾结，他想灭掉黄家，也没那么容易。

    “你既是我徒弟，又何须说这些？”

    秦飞感叹一声，“快起来吧！”

    一个黄家而已，只要能消去石浑心中的仇恨，根本不算什么。

    更何况，黄家确实叛国了。

    “以前的石浑已经死了，从今天开始，石浑为师父而活！”

    石浑望着秦飞，无比郑重地道。

    仇恨是他的执念。

    他曾发誓和黄烨哲同归于尽，然后去陪父母和妹妹。

    但秦飞为他做得太多，他不能辜负了秦飞的栽培，以后，师父就是他的一切。

    秦飞看着他，无奈地摇了摇头。

    他没有劝石浑，因为他很清楚，即便他劝了，对方也不会听。

    不过，石浑能放下心中的执念，其他的也不重要了。

    然后，他看向夏启和钱多多，“和大荒巫蛊师勾结的家族，全部查出来了吗？”

    “是的，已经全部查出来了。”

    夏启连忙回应，神情恭敬。

    黄家是海城十大家族之一，秦飞一句话，直接就灭了，这让他们震撼不已，他们望去秦飞的目光，都是充满了敬畏。

    同时，两人又暗自庆幸。

    幸亏他们被秦飞治好了，和大荒巫蛊师的牵扯不深，否则，他们丝毫不怀疑，秦飞也毁灭了他们的家族。

    “先不要动，监视起来。”

    秦飞的眸中闪烁出道道精芒，“他们有任何异动，随时告诉我！”

    既然是钓鱼，就不能灭了这些家族。

    否则的话，大荒巫蛊师有了戒备，再想引他们出来，就没那么容易了。

    “放出消息，黄家勾结大荒巫蛊师，背叛大夏，已经被灭族。”

    “这是前车之鉴，谁在敢和大荒巫蛊师勾结，黄家就是下场！”

    跟着，他又向夏启两人说道。

    黄家已灭。

    该震慑的，也要震慑，可不能让那些家族太轻松了，让他们知道勾结大荒巫蛊师的代价。

    如此的话，骚扰江可儿的人，应该也会少一些吧。

    “江峰，你带一队人去这个地址，将那两名巫蛊师杀了。”

    “记住，多准备一些汽油，那些恶心的虫子怕火。”

    秦飞给了江峰一个地址，正是和黄家勾结的两个巫蛊师的居所。

    “其他人，跟我去一趟彭家。”

    下一刻，他的眼中射出道道寒芒。

    他倒要问问，血杀的人，是不是彭永元雇佣的。

    旁边，夏启两人听此，都是不由一震。

    【作者有话说】

    感谢李斌打赏的爆更撒花，感谢七猫书友_051150975597，順势而为打赏的催更符，也感谢打赏鲜花，以及金币助力的朋友，谢谢大家，加更。

    另外，这两天好评涨了不少，明天继续加更，继续求好评

