    “派防化部队处理现场。”

    邵丽雯击杀这个开菊兽之后，给指挥部发了个信息，然后就操控着单兵机甲飞身而起。

    开菊兽一共有三头，现在只杀了两头，她的战斗可还没有结束。

    “邵小姐请小心，余下两个开菊兽已经汇集。”

    指挥部忽然传来了信息，那两头开结束后不知道是听到了这边的动静还是怎么的，两个家伙竟然已经撞破了作战小队防御汇集到了一个街区。

    “汇集到了一起正好一块解决了。”

    邵丽雯一听，非但没有担心，反而是极为自信。

    她迅速的越过了大楼，来到了另一个街区。

    远远看去，街面上两个开菊兽汇集一处正在肆虐的场景已经映入了她的眼帘。

    “先杀了一个再说。”

    邵丽雯心念一动，飞在半空的单兵机甲忽然收起了两柄臂剑，取下了身后那只巨大的脉冲狙击步枪。

    “红后辅助瞄准”

    “好的，邵小姐。”

    操控机甲开枪，自然不会和认为开枪一样的瞄准，这点就需要辅助作战系统帮助了。

    不过在红后的辅助系统之下，比起人为瞄准，更加的精准。

    邵丽雯眼前出现了瞄准的准星，她一把对准了身形巨大的鳄鱼开菊兽。

    “砰”

    巨大的枪声响起，宛如炮击，子弹直接飞射而出，直奔鳄鱼开菊兽的脑袋。

    鳄鱼开菊兽似有所感，猛然看向了单兵机甲这边，竖瞳中闪过了凶光。

    然而还未等它做出什么动作，忽然噗嗤一声，子弹已经穿过了开菊兽的头骨，直接没入了它的脑中。

    “轰隆”

    子弹瞬间爆炸，鳄鱼开菊兽将近两米大的脑袋直接炸成了碎片。

    鲜血流淌一地，庞大的身躯一动不动，死透了。

    蜗牛模样的开菊兽这时候发现了单兵机甲的踪迹，猛然抬头，十多根触手激射而出的，延伸百多米，直奔单兵机甲而来。

    “砰砰砰”

    单兵机甲接连开枪，直接轰在了开菊兽的身上。

    开菊兽将脑袋缩进了甲壳当中，只留下触手向着单兵机甲攻击过去。

    然而邵丽雯控制的机甲却是丝毫不比，稳稳的开枪，子弹落点一致，机甲直接轰出了数道龟裂。

    触手这时候来到了单兵机甲的身前，好像巨网一般要将单兵机甲束缚起来。

    十多根触手一起出动威力可不容小觑，方才一辆装甲车就是这触手纠缠掀翻，最后在巨力和毒液腐蚀下变成了一堆废铁。

    然而这一次来势汹汹的触手抽打在了单兵机甲身上，却是没有建功。

    能量护层直接涌现，这重重的一抽竟然只是让单兵机甲身形踉跄。

    抽打不成，其他触手同时缠绕而来。

    邵丽雯一声冷笑，将脉冲狙击枪往身后一放，两手一挥臂剑出现，变形元素此时更是蜂拥而上，向着臂剑汇聚过去。

    顷刻之间，两道将近五米的夸张刀刃出现在了单兵机甲两臂上面。

    邵丽雯控制着机甲挥动挥动极其锋利的两刃，仅仅是刀光一闪，所有出手苏斩落在地。

    开菊兽吃痛，迅速的将出手收回。

    邵丽雯则是操控着单兵机甲欺身而上，两臂于行进中直接合拢。

    变形元素幻变成了一个能量巨炮，充能待发。

    “吼”

    开菊兽暴怒低吼，邵丽雯这时候已经是到了它的身前。

    “该去死了。”

    邵丽雯一声落下，能量炮瞬间打出了一道耀眼的能量光束，直接顺着龟裂口子，将开菊兽完全打穿。

    三头开菊兽，总共花费了不到五分钟的时间。

    “这是军事武器时代性的变革。”

    夏虎然目中的震惊已经无法掩饰了，他已经认识到了这单兵机甲的重要性。

    不论是在对付开菊兽，还是在人类的战争模式上，这个东西都极为重要。

    作战视频和报告他直接向国家各个高层传递，购买的事情，已经是铁板板的事了。

    而邵丽雯在击杀了开菊兽之后，接下来的事情也不关她的事了。

    收尾工作由防化部队进行，第一时间消除开菊兽活动带来的污染。

    不过这次的任务比起往次会轻松很多，因为能量武器的高温造成的伤害会将开菊兽伤口严重灼烧，污血流出量并不算大。

    夏虎然在将事情报告之后，余下的时间则是负责招待夏墨和邵丽雯一尽地主之谊。

    虽然现在的局势下，游玩并不现实，但是在吃的方面，却是极为丰盛。

    尤其是夏墨将自己的食材交给顶级的中餐大师来做，那些味道更是一绝。

    夏虎然本来还想邀请两人到四九城去一趟，进行更加正式的合作洽谈。

    但是邵丽雯却是没有时间了，各国的电话，专员一个接着一个的找到了邵氏工业，公司那边已经炸开锅了。

    港城的战斗消息虽然军方有意封锁，但是这样的信息根本不是想要隐藏就隐藏得住的。

    当时虽然大部分人都在逃跑，但是也不防好事而胆大的人，远远将战斗情况录了下来，传到了往上。

    世界各地的人们已经炸开锅了，单兵机甲独战开菊兽，身形更加灵活。

    《人类的救星，小开菊兽的克星！》

    《夺回海滩的希望——单兵机甲！》

    一个个新闻如同浪潮一样席卷全球，不管是官媒正式报道也好，还是私人媒体蹭热度也罢，单兵机甲凌厉而快速的解决了三个开菊兽，无疑成为了黑暗中一道亮光。

    邵氏工业宣传部门自然不会放过这个机会，直接公布了邵氏工业关于单兵机甲产品的介绍。

    从研发团队为了人类头悬梁锥刺股般废寝忘食的‘努力研究’，到邵氏集团低价出售机甲防御开菊兽入侵。

    邵氏工业声名大噪，除此之外邵丽雯驾驶‘第一台’单兵机甲临危受命独战三个开菊兽的事情也被有心人爆了出来。

    新时代的女性英雄的人设直接被塑造出来了，若是邵丽雯此时从政，只怕支持者不在少数。

    一时之间，邵氏工业股票大涨，同样的整个集团的口碑猛然暴涨，形象力暴增。

    若是以前，各国少不了暗中打压这样一个庞然大物，避免对国家产生更大的控制力。

    然而现在，他们却是丝毫不敢动弹，甚至要帮助邵氏扬名，并且给邵氏好处。

    他们有求于邵氏工业，迫切的希望，得到这样的机甲，防范小开菊兽的入侵。

