    当年斗战圣王庇护人族部落，这是世世代代都被人族铭记于心的。

    即便如今岁月变迁，沧海横流，但这份深刻与骨子里的恩义，仍然被人族生灵记在心间。

    正是因此，在斗战圣王发出诏令之时，所有人族部落的族长都纷纷前往首阳山而来。

    这是一记杀手锏！

    这是一场鸿门宴！

    几位圣人至尊瞬间乱了方寸，他们再也无法淡定下来。

    一旦这一次诏令实行下来，眼前势均力敌的局面必将崩塌，伏羲一方也将再无任何优势可言。

    元始天尊在三清宫中大骂不止，“鲲鹏真是无耻，他让六耳猕猴利用自己在人族的威望，把所有族长召集到首阳山，难道不是要说明伏羲的身份吗？”。

    伏羲乃是妖皇转世，这一点只有他们这些至尊知道，而普通的人族根本不了解这些内幕。

    正是因此，在得知六耳猕猴竟然要召集所有人族前往首阳山之时，几位圣人立刻再次聚集到了一起。

    “绝对不能让他们前往首阳山，如果各个部落的族长到了首阳山，一旦伏羲的身份曝光，只怕防风氏部落会被立刻解散！”

    通天圣人也是一脸无奈，他同样知道这件事情的严重性，但是对于鲲鹏这一招绝户计，谁也无法抗衡。

    女娲娘娘一脸阴沉，接引圣人更是脸色悲苦。

    “以妖族和人族当年的仇怨，这件事情被拆穿之后，只怕我们的优势将会荡然无存，这真是搬起石头砸了自己的脚啊！”

    接引圣人摇头不已，满是叹息之意。

    “接引师兄，你这话是何意？当年巫妖之战，牵扯到人族那也是天意，怎么就是搬起石头砸了自己的脚？”

    女娲娘娘秀眉一挑，对接引的话语显然很是不满，竟直接反驳起来。

    那接引圣人看了女娲一眼，他默默无言，根本没有开口的意思。

    太清见状，他立刻打圆场道：“如今人族的事情复杂，咱们无论使用什么办法也不能让伏羲手下的族长们前往首阳山！”。

    通天圣人此时摇头道：“大兄，咱们即便不让大家去首阳山，恐怕这样也无法阻止鲲鹏把这个消息散播出去！”。

    以鲲鹏的手段，他想要暴露出伏羲的消息，肯定不会这么轻易的被太清他们阻拦住。

    只要鲲鹏大帝把伏羲的身份抖露出来，到时候所有伏羲身旁的人族强者，恐怕马上都会倒戈。

    “这可如何是好呀？”

    女娲娘娘一脸担忧，他们已经看到了胜利的希望，但是现在却即将功亏一篑，这种感觉，确实不好受。

    元始天尊看着众人，他此时阴沉的说道：

    “事到如今，咱们只有最后一招了，尽快一统人族，打败青君的部落，让伏羲一统天下，到时候即便伏羲的身份曝光，他也已经成为了人族共主了！”。

    在元始天尊看来，只要伏羲一统天下，到时候鲲鹏他们再拿伏羲的身份来说事，他们也可以一口咬死不承认。

    毕竟谁也无法证明伏羲的身份，他现在可是人族的儿郎，这一点是许多防风氏部落生灵都可以见证的。

    死不承认，这个不要脸的招数确实不错，元始天尊这么一说，倒是给大家指明了一条道路。

    不过纸包不住火，他们还是要尽快帮助伏羲一统人族，完成了人皇之位后，一切才算是彻底的尘埃落定。

    “好！这件事情只能这么办了！”

    太清老祖一锤定音，他们最终做出了决定，不去参见首阳山的会议，而且趁机攻杀其他部落，尽快完成一统。

    此时鲲鹏和后土，计蒙，他们三位也都在算计着目前的事情。

    对于几位圣人的反应，鲲鹏他们显然也是早有预料。

    “如果他们不来，那就直接宣扬伏羲的身份，让他们立刻陷入困境之中！”

    后土圣人一席华丽长裙，她端坐在一旁，显得雍容华贵，气度优雅。

    “后土道友，你也可以尽快派遣一些巫族儿郎转世到人族之中，到时候人皇得道，他们也能趁机谋取一些气运。”

    鲲鹏端起悟道茶，他很是贴心的为巫族儿郎考虑道。

    这天地之间的气运，无论是巫族还是人族，都已经与鲲鹏密切联系，因此无论气运转嫁到谁的头上，最后都是他鲲鹏的。

    后土圣人若是让巫族儿郎转世人族，他们就可以占据一部分的人族气运，从而反哺巫族。

    不过这些巫族儿郎，从此以后就是人族生灵了。

    后土圣人脸上带着笑意，她点头不已。

    此时计蒙说道：“他们几位圣人手段卑鄙，我们只要暗中防范即可，只要他们不亲自出手，这一次人皇之争，他们这些圣人肯定无法得逞！”。

    计蒙和鲲鹏他们同样是早有防范，不会轻易让几位天道圣人的阴谋得逞。

    正如鲲鹏他们预料的一样，许多人族部落的族长在得到通知之后，他们都在第一时间前往首阳山赶来。

    哪怕是许多敌对的部落，他们也都放下各自的成见，一起赶往首阳山。

    人族之中虽然互相争杀，但是他们却仍惦记着圣王当年的恩情，因此他们愿意放下心中仇恨，前往首阳山朝圣。

    唯一不同的就是，伏羲部落当中无人前来，一部分臣服与伏羲的人族强烈要求前往首阳山，但是他们的声音很快就消失了。

    剩下的一些族长，他们不得不屈服，不过这也在人族之中留下了一个种子。

    而就在这个最为关键的时刻，关于伏羲是当年妖皇转世的消息，瞬间在人族部落之中传开了。

    尤其是防风氏部落当中，这个消息更是连顽童都知道的一清二楚。

    这消息一放出来，无数人族彻底愤怒了！

    当年的妖皇，竟然想要做人族的共主？

    没门！

    我们死都不会愿意的！

    人族愤怒，那防风氏一族当中，无数人族生灵更是联手而来，他们逼入伏羲的营帐之中，逼问关于伏羲的身世。

    “伏羲族长，外界传闻，你乃是妖皇之身，此事是真是假？”

    一个个长老围住伏羲质问，而此时伏羲却一片淡定从容。

