    我呸，有本事动我一下试试……

    听到这句话的时候，马丽莎又是火冒三丈，几乎又是忍不住就要掏出手枪指在这个家伙的脑袋上。

    很大声的对他吼一声，我就是动了你怎么样！

    可马丽莎没有这样做，只是咬着牙死死盯着陆天龙。

    “你也不用这么看着我！”

    “真要敢动我，你们也就不会等到现在了！你更不会跟我说这些屁话。”

    “如果我猜测的没错，你的上司应该是叫你过来先跟我聊一会儿，试探一下我的态度。”

    “我说的对吧，马丽莎大美女？”

    陆天龙收敛嚣张表情，重新变成那个玩世不恭的笑脸。

    正如他刚才所说，现在米国这群人根本拿他毫无办法，也不可能敢动他。

    想想看，异能组织的卡扎，之前就是因为手中掌控着基因药剂，所有拥有了能够跟官方谈判的资本。

    哪怕他建立了一个如此强大的异能组织，拉拢了那么多的成员。

    甚至随时随地都可能对这个国家造成难以想象的灾难和后果。

    米国官方不还是不敢动他？

    现在这批基因药剂落在了陆天龙的手上，米国官方敢动他？

    所以呀，他一开始就看出，马丽莎之所以那么强硬那么刁蛮，另一个方面也是没底气的原因。

    “陆天龙，好吧，我承认你说的没错！”

    “那么，你怎么样才肯把基因药剂交给我们！”

    马丽莎眼中闪过一丝惊讶。

    似乎根本没有想到陆天龙有这样的胆识和洞察力。

    竟然一眼看穿了她的软肋。

    没错，来之前上司千叮咛万嘱咐，就是让她稍微过来探探口风，千万不要太冲动。

    否则一旦鱼死网破，陆天龙把那些基因药剂的事儿扩散出去。

    或者直接把那些基因药剂给扩散出去，后果不堪设想。

    “唉，这才是谈判的最基本态度嘛！”

    看着面前的马丽莎有些服软，陆天龙心满意足的开口。

    “……”

    “我为我刚才的鲁莽道歉！”

    马丽莎心里恨得牙根痒痒，可是现在不得不保持这种低姿态。

    “不必道歉！因为我原本就没打算把基因药剂还给你们！”

    陆天龙一咧嘴笑道。

    “什么？”

    马丽莎蹭一下就从座位上站了起来。

    这家伙说原本就没打算把基因药剂还给自己？

    那刚才又是放低姿态又是道歉的，岂不是被这个家伙给耍了？

    “回去告诉你的上司吧，基因药剂先放在我这里，等我什么时候玩儿够了，说不定会给你们的。”

    “另外，在此之前，你们最好不要再派人来打搅我，否则的话，会让我很不高兴！”

    “我一步高兴，说不定就会做出一些比较疯狂的事儿。”

    陆天龙完全一副有恃无恐的模样，这种完全掌握主动权，能够跟米国叫板的感觉，真他妈的爽！

    “……”

    “好！我会把你的话转达回去，但是陆天龙，希望你不会后悔！”

    马丽莎深吸几口气，已经知道自己不可能轻易从陆天龙这里拿走基因药剂。

    咬牙切齿丢下一句话，毫不犹豫转身就走。

    “恩，其实我可以告诉你一个办法，说不定我一冲动就把基因药剂换给你们了呢！”

    就在她开门瞬间，后面陆天龙突然慢慢悠悠来了一句。

    “什么办法？”

    马丽莎猛然转身，一起期待。

    “美人计！”

    “……”

    咣当！

    马丽莎狠狠摔门而去。

    “啧啧，看看这小火爆脾气，真不如周冰冰那丫头可爱。”

    陆天龙翘着二郎腿，摇头晃脑说了一句。

    然后他微微眯起眼睛，刚才和马丽莎的对话如同放电影一般在他的脑海之中飞速的重复了一遍。

    沉默片刻，他从口袋之中掏出电话，拨通了欧阳侯的号码！

    “你小子怎么这时候给我打电话，说，是不是又在外面给我惹什么麻烦了？”

    欧阳侯的声音从电话那边响起。

    按照时差的话，华夏现在的时间应该是凌晨。

    不过欧阳侯显然还没有睡，听上去很清醒。

    “恩，惹了一些麻烦，可能需要你给我擦一下屁股了。”

    陆天龙笑着开口道。

    “米国官方这边，好像看我不顺眼，琢磨着要收拾我！”

    “米国官方？因为异能组织的事儿？”

    欧阳侯惊奇道。

    很显然，他已经知道了陆天龙昨天晚上杀死卡扎，摧毁异能组织的事情。

    “是！”陆天龙点点头。

    “卧槽，这群不知好歹的家伙，你帮他们铲除了异能组织，他们不奖励你也就罢了，还找你麻烦？”

    “不用管他们，你就给我在那边好好呆着。”

    “他们要做的过分，你就给我折腾他们，往死了折腾！”

    “折腾够了就回来，华夏给你撑腰，我倒是要看看那群米国佬敢把你怎么样！”

    欧阳侯说的斩钉截铁，那叫一个铿锵有力。

    尽管早就料到他会是这样的回答，可是亲口听说出这些话，陆天龙的心里还是有一股特别温暖的感觉升起。

    往死了折腾，华夏为你撑腰！

    就凭这一句话，他觉得自己这些年在外面带着兄弟们拼死拼活的战斗，值得！

    “恩，不对，你小子是不是有什么事情瞒着我？”

    “平常这种事儿你根本就不会给我打电话，早就已经折腾开了吧？”

    欧阳侯的声音再次响起，明显对陆天龙的话有了质疑。

    “呵呵，也不是瞒着你，就是还没来得及跟你说！”

    “在异能组织里面，我们找到了一批基因药剂！”

    陆天龙心里笑骂一声老狐狸，然后开口道。

    “什么？基因药剂？我的天，这到底是怎么回事儿？”

    欧阳侯的声调猛然提高了八度！

    现在世界上很多国家都在研究基因药剂，不只是为了提高人的战斗力，让人提升异能。

    通过这种基因药剂的研究，还能够发展很多人体上的秘密。

    比如对于一些疾病的治疗，或者是人口的繁育，都能够起到非常重大的作用。

    在这方面的研究上，米国一直是处于前列，华夏虽然这些年来也在研究，但是毕竟进入时间较晚，差距还比较大。

    就比如之前，欧阳侯通过老鬼，利用华夏研究的基因药剂对陆天龙等人进行了强化。

    但是效果相当有限，只是能够提升一下众人的身体而已。

    并不能像是米国研制的基因药剂，能够让人直接拥有异能量！

    现在一听陆天龙竟然搞到了一批米国的基因药剂，他的激动和兴奋自然可想而知！

    “是这样的……”

    陆天龙能够理解他的心情，也就不再卖关子，简单把异能组织掌握基因药剂的整件事简单说了一下。

    这些也都是查尔顿前些天告诉陆天龙的，连欧阳侯他们之前都没有得到过任何的消息。

    更不知道异能组织依靠基因药剂跟米国官方谈判的事儿。

    “事关重大，我必须要马上向上汇报！天龙，能不能……”

    那边欧阳侯沉默了一下，突然开口道，只是说到最后的时候，语气有些犹豫。

    “就在今天凌晨，我已经找东方晔，通过特殊渠道，把基因药剂给你们带了过去，不出意外的话，一两天之内你们就应该收到！”

    陆天龙猜到他的心思，当即打断他的话，笑着开口说道。

    “好！好！好！”

    欧阳侯的心情明显无比激动，一连说了三个好字。

    “天龙，我们果然没有看错你！”

    “你放心，就在那边拼命的折腾，往死里折腾，狗曰的米国佬也是敢不服气，咱就干他丫的！”

    看，把欧阳侯都激动成啥样了。

    平日里温文儒雅的他，现在都是满嘴的脏话，让陆天龙忍俊不禁。

    “行了，没什么事儿就挂了，我这边很忙，有空再聊！”

    陆天龙和他简单交谈两句，随后变想挂掉电话。

    “天龙，等等！”

    那边的欧阳侯却再次开口，声音有些犹豫。

    “本来还犹豫着是不是要把这件事告诉你，但是既然现在到了这个份上，也就不瞒着你了！”

    他叹口气，在电话那边开口道。

    陆天龙微微眯眼，本能觉得欧阳侯要说的这件事可能挺严重。

    “华夏又一颗龙珠被抢走！”

    果然，欧阳侯一句话，让陆天龙不由自主坐直了身子。

    “竟然又一颗龙珠被抢，我真想问问你们到底是干什么吃的！”

    陆天龙一拳狠狠砸在了桌子上！

    华夏七颗龙珠，事关华夏命运！

    之前已经三颗被人抢走，不过暗黑教廷夺走的那一颗，最后又被陆天龙给夺了回来。

    但是之前血族夺走的那两颗，就在最后关头却被修罗殿的诡异黑袍人夺走。

    事关重大，华夏应该拼死保护才对，可是接二连三的被人抢走，这叫怎么回事儿！

    “唉，你先别着急，这次夺走龙珠的，是修罗殿的人！”

    欧阳侯语气之中有些无奈。

    “恩？修罗殿的人？他们竟然敢跑到我们华夏去夺龙珠？”

    陆天龙瞪大眼睛！

    修罗殿的人不是和华夏隐龙一族有协议，他们不能随意进入华夏折腾？

    上次修罗殿派出两个六链勾魂使到华夏，还被隐龙的人好一阵追杀的。

    当然，如果修罗殿的人出手，隐龙没有制止的话，别说欧阳侯他们，就算是陆天龙在，恐怕也无法阻止。

    “唉，没错，这次是他们违反和隐龙的协议来华夏，但是我们却没有任何办法，甚至连隐龙都不能出手！”

    “要是说起来，还是因为你的原因呀！”

    欧阳侯叹口气道。

