    叶星河根本就不知道乔静让水玲珑去接人的事情，所以现在叶星河依旧很是迷惘。

    “接什么人啊？”

    “我哥和我嫂子他们来了，我让我女儿去接一下，你说是不是你不让玲珑去的，你……”

    “我可没有那个闲工夫去管这些事情！”叶星河直接打断了乔静的话：“再者说了，你怎么不去接啊，你在家里面不是闲着也没有事情？”

    “老娘这不是没有什么像样的车吗，不然的话，你以为我怎么不去！”

    “你可以打车去啊，你不想去就让他们自己去找你不得了，他们又不是没有腿！”

    “你……”

    “好了，没什么事情我挂了！”

    话音落下，叶星河根本就不给乔静任何开口的机会，就直接挂断了电话。

    乔静在听到电话中的忙碌声，气的咬牙切齿，却也拿叶星河没有丝毫的办法。

    毕竟现在叶星河不在她的面前，不过话又说回来了，就算是叶星河在乔静的面前，乔静恐怕也奈何不了叶星河。

    叶星河可和别的上门女婿不一样，他向来不吃乔静那一套，也丝毫不给乔静面子。

    无奈之下，乔静只能够自己去接人。

    当乔静接到人的时候，自然免不了被数落一番。

    对此乔静也只能够忍耐着，但乔静也将这笔账算在了叶星河的头上。

    在乔静的心中，水玲珑没有过去接人，绝对是叶星河在捣鬼！

    …………

    水玲珑待在自己的办公室中，怔怔的发呆，脑海中和心中全部都是叶星河乃是战神殿殿主的事情。

    整整一天的时间，水玲珑都是心不在焉的样子，根本就没有做任何的工作，只是在发呆。

    哪怕是到下班的时候，也是秘书提醒的水玲珑。

    水玲珑回过神后，立即从口中吐出了一口闷气，调整了一下自己的心态，便准备下班。

    当水玲珑拿起手机，看到上面十几个乔静打来的电话后，立即想到自己的舅舅和舅妈他们过来的事情，这使得水玲珑急忙给乔静打了一个电话。

    电话刚刚接通，水玲珑还没有开口，乔静咒骂的声音便率先传来。

    “你个白眼狼，还知道给我回电话，我让你去接人，你死那去了，你知道不知道你让老娘我丢死人了，你……”

    面对乔静的咒骂和数落，水玲珑的脸上充满了无奈之色。

    水玲珑也知道，这次是自己理亏，自然没有去和乔静辩解什么，当即说道：“妈，那你现在安排好他们了吗？”

    “安排好了！”乔静毫不犹豫的说道：“我将他们给安排在了酒店里面！”

    “不过你要给我报销，你知道不知道总统套房一晚上十几万，你……”

    “妈，你疯了啊！”水玲珑直接打断了乔静的话：“你竟然让他们住在总统套房，你……”

    “总统套房怎么了，你现在是差那十几万的人吗？”乔静冷哼一声：“再者说了，我之前给你说过，让你去给我买个大点的房子，你不去！”

    “如果你给我买个别墅的话，我会让他们住在酒店中吗！”

    顿时，水玲珑有些不知道应该说点什么才好了。

    “妈……”

    “现在你赶快去安排吃饭的地方！”乔静直接打断了水玲珑的话：“我告诉你，必须要上档次，还要是咱们平阳市最好的饭店之一，也要是最好的包厢，不然的话，等下我和你没完！”

    话音落下，乔静不给水玲珑开口的机会，直接就挂断了电话。

    “妈，妈……”

    听着电话中的忙碌声，水玲珑的脸上充满了浓厚的无奈和苦涩。

    现在可是已经到了饭点，平阳市最好的饭店也就那么几个，上档次的包厢更是少，这个时候恐怕早就被人给预订了。

    水玲珑想要告诉乔静这点，可是乔静根本就不给水玲珑机会。

    无奈之下，水玲珑只能够尝试着打过去电话，询问一下饭店里面是否还有包厢。

    连续打了好几个电话，始终都没有找到，这使得水玲珑有些不知道如何是好。

    若是今天不按照乔静的话去做，水玲珑可以保证，接下来乔静肯定会不停的找事，恐怕会弄得水玲珑连工作的心情都没有。

    可让水玲珑现在去找地方，还要符合乔静的要求，水玲珑是真的做不到。

    就在水玲珑不知道如何是好的时候，忽然水玲珑的脑海中闪过了叶星河的身影。

    他是战神殿殿主，以他的本事，绝对能够要来一个包厢。

    水玲珑可是知道，在平阳市的几个饭店中，有些包厢是专门给一些比较尊贵的客人准备的，平日里面根本不对外！

    虽然水玲珑现在不想要见到叶星河，也不想要和叶星河打交道，但却也不得不联系叶星河，毕竟她是真的搞不定这件事情！

    下一刻，水玲珑便拨通了叶星河的电话。

    很快电话就被接通！

    “老婆，你找我是有什么事情吗？”叶星河率先开口询问道。

    “你……你能不能订一个比较好的饭店，也要比较好的包厢！”

    “当然没有问题！”叶星河毫不犹豫的说道：“不过你要干嘛？”

    “我妈让我找的！”水玲珑满是无奈的叹息了一声，将事情的来龙去脉全部都告诉了叶星河。

    “原来是为了装逼啊！”叶星河顿时就明白了过来：“我可以去搞定，不过你妈这样做，可不是什么好征兆！”

    “现在先不说这些了，你先搞定饭店，然后告诉我一声！”水玲珑轻声说道：“我现在先去找他们，你在饭店里面先等着我们！”

    “好！”

    叶星河在挂断电话后，立即就开始联系了起来饭店。

    这种事情对水玲珑来说，很难，但对叶星河来说，不过就是打个电话就搞定的事情。

    叶星河在订好饭店和包厢后，立即就告诉了水玲珑，并且自己还率先过去了。

    水玲珑本来是想要去接乔静他们的，便给乔静打了一个电话，谁曾想乔静不让水玲珑过来了，他们直接去饭店就可以了。

    对此，水玲珑也没有说什么，毕竟她还不想要过去呢！

    乔静满脸得意的带着自己的哥哥和嫂子等人直奔饭店而去，并且还显得非常神气！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

