    夏珠却是哭丧着一张脸：“我说何大侦探啊，现在我们关心得不应该是这些吧，我们是不是更应该关心，”

    夏珠用手指了指管家所在的方向。

    何以言压低了声音：“我一直在观察到底是什么能够牵动他，让他能够站起来，还能够突然闪现在我们面前。”

    夏珠脱口而出：“难道他不是鬼吗？”

    何以言笑笑：“傻瓜，怎么可能会是鬼，这世上没有鬼，只有装神弄鬼，所谓的鬼，也是人制造出来的假象。“

    夏珠呼吸快了几分。

    她说道：“那我们过去？”

    既然不是鬼的话，那还怕什么呢。

    何以言语气中却透着警觉：“这个死去的管家一直站在那不动，我想可能就是背后的人想要吸引我们的注意，让我们走到他的面前，所以一旦我们走过去，可能就掉入了对方设下的陷阱。”

    夏珠顿时明白过来。

    所以他们现在得按兵不动！

    看谁耗得过谁！

    “不过这得耗多久啊？”夏珠有些发虚。

    何以言知道夏珠心里紧张。

    他刻意缓解夏珠的紧张，就和夏珠闲聊，来缓解夏珠的紧张，就随口说道：”你的自信，应该不是来源你的饱读诗书，那么是来源什么？”

    夏珠正色：“我想，应该是来源我的颜值。”

    何以言的目光落在了夏珠的脸上。

    皮肤白皙，眼睛灵动，鼻子不高。

    很清新的长相。

    夏珠被何以言盯得不好意思了。

    她破功了，只能老老实实说道：“其实我的自信，主要还是来源于我发自内心深处的不要脸。”

    何以言：“……”

    而就在夏珠这话刚说完，忽然一直不动的管家转了身。

    几乎是同一时间，何以言立即将夏珠拉到身后。

    管家并没有对两人袭击。

    他上了楼。

    说是上楼，但那动作极为别扭，就如同双腿被无形的线提着一般，机械而又僵硬。

    眼看管家的身影都要消失了，夏珠忍不住说道：“要不要跟上去？”

    何以言看了一眼管家的背影，黑眸闪过了一道犹豫。

    跟还是不跟？

    他有预感，跟上去恐怕会有危险。

    可若不跟上去，不可能一直在这里按兵不动。

    思虑了片刻后，何以言决定跟上去。

    他说道：“夏珠，你留在这里，我上去。”

    根据何以言的分析，上面会比下面更危险。

    所以他让夏珠留在下面。

    说完何以言怕夏珠不答应，又添了一句：“若我万一有事，还有个救援，否则上面是陷阱的话，我们会被一举歼灭。”

    听到这里，夏珠才点头。

    她说道：“那我就在这里等你，如果有危险你马上叫我的名字。”

    “一样，若你在下面有危险，也马上叫我的名字。”

    说完何以言忽然掏出了一把手枪放在了夏珠手里，他说道：“保险栓我已经打开，如果有危险随时开枪。”

    夏珠感受到了手心沉甸甸的手枪，心中一阵发慌：“那个，那个何以言啊，我，我好像不太会用手枪啊。”

