    “这个冥河平时就这么勇敢的吗？”

    “阿布鲁息城是魔裔部落的城池，修罗大神一个善良阵营的去邪恶阵营的城池干嘛？”

    “这个冥河纯粹是口嗨而已！”

    “蹭热度吗，不寒碜╭(￣▽￣)╭”

    “……”

    直播间观众对此纷纷发表了自己的看法。

    “嗯……具体谁削谁，就让我们拭目以待吧……”

    “以上，

    都是关于修罗大神的一些信息。”

    性感美女主持人总结，

    随后话题一转，语气神秘了起来。

    “接下来要我们要说的是关于全世界服务器的一桩大事件！”

    叉掉论坛截图，

    贴上来一张各大主城截图。

    截图内容是每个主城出现的一个老人npc

    ——试炼老人。

    “近日，各大主城都出现了一个叫做试炼老人的npc。

    与试炼老人对话，你会得到一个进入试炼塔的选项。”

    顿了顿，

    性感美女主持人语气变得庄重，

    “而这个试炼塔关乎着一场全球联赛！

    具体你们可以看试炼塔信息。”

    一张试炼塔信息的截图贴在了大屏幕上。

    【试炼塔】

    类别:特殊副本

    层数:10层

    期限:3天

    描述:神域所有服务区主城，开放试炼塔入口，所有公会最多允许进入1000名公会玩家(包括追随者npc)闯试炼塔。

    每闯过一层试炼塔，根据花费时间，给予积分奖励。

    三天后，结算最终积分，服务区排名前五的公会将获得前往【神战之地】副本参加全球联赛的资格。

    注:全球联赛追求者npc无法进入。

    ———————

    “得，又和我们散人玩家没关系！”

    “气抖冷！我们散人玩家什么时候能站起来。”

    “其实还是有散人玩家站起来的，你们要是当初响应了修罗大神的征兵，这会也能够参加╭?(￣▽￣)╭?”

    “别说征兵，一说我就心绞痛(╯_╰)”

    “我向往自由，

    我要打比赛，

    我真是……我真是日了狗了，

    我参加不了联赛了！”(注1)

    “……”

    直播间观众纷纷表示与我无瓜……

    “额……其实也不尽然与散人玩家无关。”

    性感美女主持人笑了笑道，

    “试炼塔积分也是能够换不少好东西的，建议散人玩家以及一些小公会也可以去尝试一下。”

    “那么本期节目就到此为止了，屏幕前观看的小伙伴们不要忘了投银票哦ξ(?＞??)”

    …………

    生命主城，内城区。

    “全球联赛，这一世这么快开启了么。”

    前往精灵圣殿的路上，

    楚风也是在一边浏览着游戏论坛。

    手动翻到了冥皇公会宣告的截图。

    “嗯……这个冥河一直这么勇的吗？”

    仔细想想，

    楚风大致想明白了冥河为什么会针对他。

    南江服务区亡灵阵营的【死神】公会似乎是【冥皇】公会的子公会。

    嗯……这样说不对，

    确切说【死神】和【冥皇】公会背后都站着一个顶级势力

    ——九大元老家族之一周家！

    所以这个冥河口嗨，

    估计是想替死神公会会长出一口恶气。

    没有过多在意，

    关闭论坛，

    楚风已经来到了一个树洞前。

    根据地图显示，

    这是一条通往地下城的隐蔽通道。

    进入树洞，

    别有洞天，

    一条弯弯曲曲的通道与这个树洞联结。

    【神隐术】！

    开启神隐术，

    楚风潜入通道中，

    初极狭，才通入，复入数十步，豁然开朗……

    出了通道口，

    映入眼帘的是一个四通八达的地下中央大殿，

    每个路口都有守卫把守，

    这些守卫眼眸中都闪烁着丝丝金光，

    显然都具备勘破隐匿单位的技能……

    守卫堪称森严！

    好在楚风有神隐术，小心一点不用担心被勘破。

    地下通道很窄，

    一队队护卫在巡逻，

    为了避免不小心接触到。

    楚风打算从他们的视野盲区摸过去。

    蛛丝之戒弹射出一条蛛丝黏在通道天花板上，

    猛的一扯，

    【攀附】！

    楚风整个人贴在了墙壁上，

    随后根据地图显示，楚风朝着最深处的地下城宫殿摸了过去。

    大约十几分钟后，

    “叮！你发现了地下城宫殿！”

    伴随着系统提示音响起，

    一座充满着生命气息的洞穴大殿出现在他面前。

    大殿中央，

    是一颗直径约有数十米的巨树，

    贯穿了洞穴上方，一直延伸上去，看不到尽头。

    洞穴上方，

    与大树的间隙了，垂落下点点的柔和绿色荧光，

    飘荡在洞穴之内，美丽极了！

    但让楚风为之激动振奋的是大殿周围生长的植物果实，以及大殿内的各种宝石和宝物。

    【精灵之花】

    【精灵果实】

    【水晶杏】

    【黑葡萄】

    【黑加仑】

    【黑梅】

    【树梅】

    ……

    “啧啧，这些可都是酿酒的好材料啊，这下酒馆不用担心没有好酒液了。”

    还有这【生命果实】

    【生命宝石】

    【精灵水晶】

    ……

    “卧槽，发财了呀！”

    楚风眼中爆闪精光，

    我的，都是我的！

    瞬间，

    楚风开启了搜刮模式！

    “叮！你获得精灵之花×198，精灵之花种子(优质)×27”

    “叮！你获得精灵果实×153，精灵果实种子(优质)×18”

    “叮！你获得水晶杏×217，水晶杏种子(精良)×53”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！…………生命宝石×136…………”

    “叮！…………生命果实×100……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    楚风搜疯了！

    所过之处，空空如也，寸草不生，蝗虫过境，不毛之地……

    这时，

    楚风突然发现了大殿中央的一个暗格，

    打开暗格，

    里面放着一张漆黑色的古朴纸卷。

    看起来非常不一般。

    【古神契约】

    类别:契约

    效果:对被击败单位(神话级以下)施展契约，100%构建契约。

    契约效果:契约生物忠诚度+100点(最高100)

    属性+100%力量

    +100%敏捷

    +100%体质

    生命成长值提升至15

    古神羁绊:……

    ……

    描述:这是一张古神所撰的一张契约，它将帮助你获得一个强大的伙伴。

    ———————

    “竟然是古神契约！”

    楚风眼睛一亮，迅速将其收到了背包中。

    接着，

    楚风继续他的搜刮之旅，

    “叮！你获得了精灵之花×10，精灵之花种子(优质)×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    美妙的提示音接连响起，

    期间，

    因为宝物实在太多了，

    楚风也是将【炼金术士的口袋】强化+8。

    获得了10000格的空间，才将所有的宝物装下。

    “咦~~”

    “这是嘛呀！”

    楚风好奇的拿起了床榻上一个紫色透明的三角形物体

    ——【沾染了不明物质的亵裤】

    注1:出自散人圣经╭?(￣▽￣)╭?

    【作者题外话】：此票可待成追忆，可是当时我没投╭?(￣▽￣)╭?

