    拿到了符文之后，白羽毫不含糊，立刻用符文的力量，把追来的野蛮人瞬间拦住。

    四人再度开始了逃亡模式。

    白羽虽然能够使用符文的力量，但却并不是无限使用，每次用出，都会消耗极多的精神力。

    符文之力并不是无消耗的。

    再多使用几次，白羽都觉得自己可能会被抽干。

    “龙宗师，你真的不记得当时的路了？你之前醒来在的建筑群，很有可能是我们离开这里的出口。”

    蒋寒有些不甘心。

    如果能够找到建筑，那至少证明此地有已经发展出文明的建筑，不必在面对这群凶悍的野蛮人。

    事实上。

    一名宗师，两名战团长，被一群野蛮食人族追捕，几人心中都憋了一口气。

    可偏偏他们还没有办法。

    所以蒋寒想要迫切的找到出口，摆脱这种困境。

    或则恢复力量。

    把这群食人族给灭掉。

    只不过，龙宗师在进入这里后，也是一问三不知。被野蛮人打晕来回聚落的他，根本就不清楚路线。

    但是留在这里这不是个事情。

    白羽很快便带着三人，一路前进，逐渐远离了野蛮人聚落。

    这片丛林极其大。

    四人在其中晃荡了许久，都没有看到任何边界，反而见到了许多以前从来没有见到的植物动物。

    白羽推测。

    这里可能一处潮汐世界，甚至可能是由森狍操控的潮汐世界。

    对方显然是神灵的核心心腹。

    有这种能力，并不奇怪。

    现在白羽不懂的是，对方所说的考验，到底是什么意思。

    是要从这里活着出去。

    还是要做些其他的事情。

    但不论如何，四人需要找个地方休息，同时还有木宗师的下落他们也最好要找到。

    从进来后。

    唯独只有木宗师才没有消息。

    “前面似乎有情况。”

    在这个时候，在前面探路的乌林沉声说道。

    作为影武者的战团长，他虽然此刻失去了血气，但是以往的经验都还在。

    他来探路最合适不过。

    听到有情况，几人都瞬间打起精神，全身贯注，小心翼翼的朝着前方摸去。

    走出野蛮人的狩猎范围。

    就不断有兽吼声响起，此起彼伏。

    这代表着偌大的丛林中，并不是像表面那么安静，而是有许多猎食者和猎物。

    而之所以乌林会说情况有些不同。

    是因为前面，聚集起来的野兽实在太多了。

    四人看向前方。

    这是一条河流，并不宽敞，大约六七米左右。

    河中流水不断。

    时不时还能够看见水里有游鱼窜过。

    两边河岸的树木，都十分茂密，郁郁葱葱，能够在河岸边见到许多的动物在饮水。

    显然。

    这条河是这一片区域的动物们的饮水点。

    像饮水点这种地方，一般都是猎食者经常出现的地点，因为这里有十分多的食物。

    所以这里是事故高发地。

    不过。

    就算是饮水点，现在聚集在此地的野兽也太多了些，而且很多都可能不是野兽。

    也有可能是异兽。

    它们全都聚集在河岸两边，嘶吼声不断，目光对着河流中心那一个含苞待放的花朵。

    那像是一朵荷花。

    此刻还封闭着，并没有打开，但是四周却充斥着奇怪的异香。

    这种异香。

    都是吸引这些动物的源头。

    它们聚集起来到这儿，明显是因为这株怪异植物的原因，虽然不知道这东西是啥，但看样子，白羽很有可能遇到了某种天材地宝。

    见到这种场景。

    另外三人也有些眼热。

    在这个奇怪的地方，他们迫切的需要获得自保之力，说不定眼前这个，就能够让他们获得某种能力。

    刚才白羽收取符文之力的过程，他们都看见了。

    说不羡慕是假的。

    但奈何，他们天分不够，无法掌控符文科技的力量，所以只能另谋办法。

    天赋不够，只能后天来凑。

    所以在看见这株诡异植物的下一秒，四人的反应都不约而同，躲藏起来，没有一个人提出撤退。

    像蒋寒、乌林这些人，都是常年过着刀口舔血的生活，从弱小到强大，经历的生死关头不计其数。

    自然不可能因为这点退缩。

    “似乎这些动物，都在等河中间那株植物成熟开花，而且看样子这株植物应该快要成熟了。

    我们等一会。

    如果见势不对，就立刻撤退。”

    龙宗师双眼放光，低声说道。

    其他几个人也点点头。

    时间一分一秒过去，四周飘散的异香也越来越浓郁。

    这时候。

    河中间的那朵关闭的花苞，缓缓张开，露出一条条缝隙。

    一股让人无法抗拒的香味传出。

    四周野兽瞬间疯狂起来，不约而同的跳入水中，前仆后继向这那一株植物游去。

    场面颇为壮观。

    就像是下饺子一样，这些野兽不管是食草还是食肉的，都没有心情去管周围的竞争对手，而是奋力的靠近植物。

    不过就在最开始的一批动物，快要靠近花朵的时候。

    扑通。

    水面下，一对巨大的蟹钳伸出，直接把两只体型大如坦克的野狗给夹死。

    水面被鲜血染红。

    闻到血腥味的野兽们更加疯狂，它们不仅没有退缩，反而开始向那一对蟹钳游去。

    而此刻。

    水面下也露出了这堆蟹钳的主人。

    没有错。

    它的确是一只螃蟹。

    可是它的体型，也实在太大了一些，就像是一艘潜水艇在水下，只露出了一个额头，便足足有一辆卡车大小。

    咕噜噜。

    这只螃蟹从水下冒了出来，浅蓝色的甲壳，不断有水花落下。

    八只眼睛不断转悠着。

    讲道理。

    白羽虽然见过很多其他物种，但这变异的螃蟹，依旧让人看着十分恶心。

    尤其是它的眼睛，不断流下各种黄色液体。

    这东西守护着植物，似乎在等它彻底绽放开的那一刻，所有靠近它的动物，都被那一对大钳灭杀。

    一时间。

    成片成片的尸体漂浮到河上又落下。

    鲜血肆意横流。

    河流被染成了血红色。

    冲天的腥味，白羽等人隔着好大远都能够闻到。

    但是。

    那些动物却像是发疯了般，根本无惧死亡，哪怕明知道不是这只大蟹的对手，也要义无反顾的冲上去。

    这样僵持了一个小时后。

    河面上已经快要堆不下尸体了。

    而之前聚集在此地的动物，也已经死了大半。但就在这时，密林里又传出来一道怒吼声。

