    “村长大人放心！为了江安村的安全，我林充万死不辞！”

    林充口上说着，但脚下却是没动。

    秋穆满意地点了点头，道：“很好！不过你这样赤手空拳，遇到狼群也只是送人头。我这里有一套祖上传下来的刀甲，可以暂借于你。如果你能顺利完成这一任务，这套刀甲便作为对你的奖励。”

    林充大喜，居然可以预支任务奖励。

    还有这好事？

    当然，林充也不傻，都提前预支奖励了，任务难度怎么可能低？

    不过作为玩家，还会怕任务难度高？

    在林充满心欢喜地应下这个任务后，终于领到了那套祖传的刀甲。

    看着这件崭新的皮甲和锃光瓦亮的单刀，林充内心怎一个卧槽了得。

    这特么是祖传的？

    果然，NPC胡扯起来，也就没玩家什么事了。

    不过这终归要比其他游戏中每一位玩家都是真命天子要强。

    穿戴好之后，林充发现自己的战力值有了提升，达到了27点。

    这让林充很兴奋。

    他原本就对这什么祖传刀甲没报多大希望。

    新手村能拿到什么好装备？新手装备呗。

    现在嘛，真香！

    两件装备，就让自己战力值差点翻了倍。

    这一方面说明这两件装备很不错，可另一方面也说明自己真的很菜。

    但仔细想想似乎也有道理。

    自己之前就一普通人，哪怕转职为乡勇，实力增长也不是很高，各方面素质提升差不多在50%左右。

    一个赤手空拳的普通人，与一个带刀穿甲的普通人相比，后者战力翻倍实属正常。

    “老哥，你这身打扮，威武霸气。”裘托眼神中带着浓浓的艳羡。

    祝擎天跟着点了点头：“嗯，唯一的缺陷就是皮甲下面开了叉，有点侧漏……”

    “……”

    林充神色变得认真起来：“我刚才研究了一下属性面板，我们这些没转职的人，战力值都在7-11点之间浮动，这个初始属性取决于我们现实中的身体状况。从这数值变化可以看出，现实中的身体状况虽对游戏有影响，但可以忽略。游戏中，职业、装备很重要。”

    “目前我们掌握的资料还太少，但尽快转职，把先期优势拉大，对我们来说百利而无一害。”

    甘倪笑笑，道：“充哥，目前这游戏一共都才十五个玩家，我们这个团队就占了十三个，这要是都不能起飞，我们还不如找块豆腐撞死得了。”

    “别想得太简单！”林充说道，“也别把游戏公司想得太善良。游戏公司肯定不会允许我们一家独大，说不定一次更新就能让我们的优势化为乌有，但这些不是我们能控制的。我们唯一能做的，便是尽可能地将优势拉大。”

    “行！不就是肝嘛，这个我在行。”甘倪很认真地说道。

    他又想起了自己取名时的经历，目光不由得瞄向村子外正忙着砍树的甘帝。

    林充并没有立即出发，而是在村头找了块空地熟悉手中的武器。

    现实中，谁玩过单刀啊？

    他现在又没掌握什么刀术技能，先练习一下劈砍动作总是有好处的。

    ……

    秋穆抓着头皮，有些烦躁。

    不是头皮发痒，而是单纯的脑壳痛。

    做游戏，果然不是简单的事情。

    就在刚才，他突然发现自己存在一个重大失误。

    没弄经验值系统。

    其实一开始秋穆考虑过这个事情，但那时候脑子一根筋地认为这是虚拟现实游戏，加入经验值系统完全就是鸡肋。

    可现在他发现，自己还是太单纯了。

    现在，玩家完成一项任务的奖励，可以由自己亲手交给对方。

    可当玩家多了呢？不说在线人数上百万，哪怕只有一千的在线人数，仅仅交接任务这一件事情，就能将自己累死。

    这样一来，自己哪还有时间去策划道具、剧情这些东西？

    而且，玩家不太可能一辈子都守在这村子里，以后天南海北到处都是，自己总不能全都照顾到吧？

    所以，搞一个类似于经验值系统的东西很有必要。

    不过为了切合虚拟现实游戏的标签，直接弄经验条肯定不太合适。

    “要不直接将活力值移植到玩家身上？”

    “用活力值称呼不太合适，要不……引入贡献值这个概念？”

    “顺便弄个兑换商城出来，玩家可以直接通过贡献值在商城里兑换道具。”

    秋穆越想越觉得有道理，完全可以操作一波嘛。

    至于贡献值如何判定，交给系统就行了。

    当然，贡献体系的推出不急于一时，可以先设计好，等时机成熟再向玩家开放。

    琢磨了半个小时关于贡献值的细节，枯燥乏味，秋穆便继续肝道具。

    道具，永远都是游戏中最重要的一环，而且是涉及数据最复杂的一个体系。

    目前来说，乡勇这一层级的道具对这十多个玩家来说够用了，至少得奋斗几天才能装备毕业。

    不考虑玩家的情况，自然就要将心思花在自己身上。

    虽说自己就算提升了实力，也无助于提高赚取活力值的效率，但相对于赚取活力值，自己的狗命更要紧。

    要不是一开始大黄阻止，他都打算用系统赠送的活力值给自己来个一条龙服务了。

    忍了三天，现在地主家终于有了些余粮，自然得给自己谋划谋划。

    他当然不可能当乡勇——堂堂村长，还去与苦哈哈抢饭碗，太掉价！

    虽然玩家认为成为乡勇是转职，但在秋穆的设定中，乡勇实际上不算是职业，而是身份。

    至于说就职乡勇所获得的实力提升，那不过是系统利用活力值的力量赋予给玩家的罢了。

    自己能弄出一个乡勇身份，自然也能弄出一个村长身份。

    反正编辑道具又不需要消耗活力值，只要不具现，自己想怎么玩就怎么玩！

    几分钟后，村长就职凭证诞生。

    相较于乡勇，秋穆对“村长”可就厚爱了。

    裸装战力提升幅度在原有的基础之上翻倍，达到了100%。

    当然，活力值消耗也让秋穆肉疼。

    仅仅是在“乡勇”原有的基础上翻了个倍，耗费的活力值便达到了80点，整整十倍。

    但！值！

    一枚村长就职凭证在秋穆手中化为虚无，他感觉整个人都通透了。

    一个人的实力包括哪些？

    基础属性、技能、装备。

    因为没有扫描的对象，技能暂时不具备操作空间，就只剩下装备了。

    用刀胡劈乱砍是莽夫所为，不符合自己的形象。

    儒雅的村长只适合练剑。

    至于战斗力强不强，不重要，帅才是一辈子的事。

    道具名称：精钢剑。

    道具外观：【图片】

    面板显示属性描述：品质：精良（绿色）。

    后台数据逻辑描述：百炼精钢打造而成，锋利程度、硬度、抗拉强度、屈服强度等参数达到普通生铁的两倍水平……

    编辑的过程很丝滑，对单刀的数据稍加修改就行了，只是在网上找图稍稍麻烦了些。

    只是结果……很悲剧，编辑失败。

    原因仅仅是系统不知道百炼精钢到底是啥玩意儿！

    这白痴……

    无奈，秋穆只好继续选用菜刀所使用的生铁当原材料。

    这种生铁打造单刀还好，要打造细长的铁剑，估计稍不注意就折了。

    emmm……其实单刀也蛮不错的。

    “呼……哧……”

    “呼……”

    震天的声音从外间传来，秋穆有些嫌弃。

    “尼玛，受这么重的伤还能把呼噜打得这么响，也是个人才！”

    刚嘀咕完，呼噜声就变成了咳嗽声。

    秋穆面容微动，走到了外间。

    何田还躺在草堆了，神色比之前要好了一些。

    不过因为在水里泡过，肺里进了水，有些感染，偶尔会咳嗽两声。

    “何田，感觉如何？好些了没有？”秋穆问道。

    何田想要挣扎着爬起来，却是有心无力。

    “比之前好些了。”

    “你说你是镖局的镖师？”

    “呃……对！”

    “这么说来，你练过武？”

    “嗯，练过！”何田回答得很自信。

    “什么武学？”

    “这个……地龙刀法。这也不是什么高深的武学，在江湖上混的，都会上几手。”

    “你身上有刀谱……”秋穆脸上闪过一丝尴尬，道，“你能将刀法写出来吗？”

    何田狐疑地看了秋穆一眼，这位村长想练刀？

    随后他苦笑一声：“我可没那能耐！一来我识不了几个字，二来刀谱有插图，我这画图的水平，估计画出来秋村长你也不敢练。”

    秋穆稍作沉吟，道：“那你耍一趟吧！”

    何田瞪大了眼。

    你觉得我这样子还能耍一趟刀？

    秋穆默默地打开系统界面……

    两分钟后，他木然道：“你还是先休息吧！身体要紧。”

