
    与此同时，陈泰石趁着门口暂时的停火，把陈洪虎搀扶进叶家奢华的大厅，大厅已聚集了十余人。

    吴妈和一干佣人都在，一个个神情焦虑，全都没见过这种阵仗，下意识担心自己的生死。

    只有吴欣然沉默靠在厨房门口，手里低垂着一支枪械，俏脸冷冽，谁也看不出在想些什么。

    “陈警官，你就在大厅歇息，顺便保护吴妈她们。”

    陈泰石把陈洪虎放在一张沙发，然后手指一点大厅十余人：“她们就交给你了。”

    “放心吧，凶徒要对她们下手，必须踏过我的尸体。”

    陈洪虎呼出一口长气，给吴妈她们一点定心丸，随后又问出一声：

    “信号被屏蔽了，你们没有固定电话吗？有的话赶紧报警，顺便告诉叶天龙。”

    没等陈泰石出声回应，吴妈摇摇头：“以前有，后来大小姐觉得它碍眼，就把它取消掉了。”

    陈洪虎暗叹一声命啊，随后拿出自己手机瞄了一眼，微微一怔，发现好像又有了信号……

    “砰砰砰！”

    就在这时，大门口再度响起密集枪声。

    陈泰石脸色一变，握着枪械冲了出去，知道是敌人再度进攻了。

    在陈泰石离开大厅时，吴欣然也柳眉一皱，随后悄无声息离开大厅，她想起叶卫国没有人守护。

    陈洪虎想要叫住她，但看她一下子跑的无影无踪，又只好摇摇头沉默，随后握着枪械等待一战。

    陈泰石冲到大门口的时候，正见数十名孔家精锐冲锋，陈泰石马上举枪射击，其余同伴也扣动扳机。

    只是陈泰石发现三康不见了。

    陈泰石先是心里咯噔，以为他中枪了，扫视一眼没发现尸体，心里又放松了，以为他去换子弹。

    他转回注意力，对着前面射击。

    “砰砰砰——”

    七人一起射击，枪声几乎同时响起，每声枪响一定会有敌人倒地而死。

    这依然是一场实力悬殊的战斗，同时也是一场惨无人道的杀戮。

    陈泰石七人死死扼守着大门，任孔家死士把声音喊得震天响，刀枪舞得多么凌厉，就是冲不破大门。

    靠近者都是血溅当场惨死在地。

    陈泰石七人忙而不乱，安静得像一部缓慢旋转的机器，撂翻一个又一个敌人。

    殷殷鲜血在惨淡灯光中，像一条红色河流般溅满了众人的裤脚，也染红了地上花草地面。

    陈泰石没有丝毫的怜悯，一个人在他生命受到威胁之时，对威胁自己的敌人是没有任何怜惜之情的。

    因为陈泰石清楚，此刻不是敌死就是我亡，他们知道如果被对方突破，他们和叶家花园就会覆灭。

    “砰砰砰！”

    就在这时，一阵突兀的枪声从背后响起，陈泰石他们右臂一震，神经一痛，手中枪械抛飞出去。

    陈泰石七人一脸惊愕。

    他们看着手腕上，忽然出现的弹孔，正在缓缓的沁出鲜血，连疼痛都忘了，完全无法接受现实……

    陈泰石看着前方，只是声音一沉：

    “三康，你为什么不打我们的脑袋？”

    六人下意识回头张望，正见三康站在他们背后，手里握着两把枪，枪口颤抖，冷汗淋漓，神情凄然。

    六人呆愣不已，难于置信，一时无法反应过来。

    陈泰石缓缓转身，冷冷出声：“三康，你枪都开了，干吗不打我们脑袋？”

    “你知不知道，你的所作所为，比杀了我们，还要让我们难受。”

    三康额头汗水涔涔而下，听到陈泰石询问，手上青筋暴起，可手指如铸在空中，纹丝不动。

    “三康，你为什么对我们开枪？”

    “你是不是被敌人收买了？”

    “你这样做，对得起我们？对得起叶少吗？”

    六人很快反应了过来，相续发出一声怒吼，脸上有着说不出的愤怒，那是被出卖被背叛的愤怒。

    走过不少风雨的兄弟背后开枪，那种感觉绝对比一枪爆头难受。

    “为什么？”

    两人悲愤上前。

    “砰砰！”

    三康咬牙扣动扳机，子弹打在他们脚尖前面，让他们无法靠前。

    见到三康还敢开枪，六人更加愤怒：“你这个叛徒——”

    陈泰石挥手制止六人，随后目光清冷看着三康：“三康，兄弟一场，不求活路，只求死个明白。”

    “为什么要对我们下手？”

    陈泰石眼里闪烁一抹光芒：“他们是什么人？给了你多少钱？”

    “三康，还不开枪杀了陈泰石？”

    这时，孔氏精锐已经缓缓逼近大门，孔飞翰的声音也冷冷传了过来：

    “一个无法给你们荣华富贵，只会带你们走绝路的大哥，你留着他过年吗？”

    孔飞翰冷笑：“陈泰石，你自持老大，独享好处，却不能给兄弟们福利，三康反你，天经地义。”

    说话之间，大批孔氏精锐开始撞门。

    “石头，不是这样的，不是这样的，对不起，对不起。”

    三康泪如雨下，握着枪械的双手颤抖不已，随后看着陈泰石开口：

    “我也不想的，可我们的妻女全部被他们抓了，如果我不压制你们，他们就会杀了我们的妻儿。”

    “我真不是想要背叛你们，真不是想要对你们开枪……”

    此话一出，陈泰石他们身躯巨震，没想到三康他们家人被孔家拿下了。

    陈泰石还发现，原本气愤不已的六名兄弟，听到家人有事都愣了愣，愤怒顷刻变成了担忧。

    “你放心，只要你们不再阻挡孔少，咱们家人全都不会有事，你们也不会有事。”

    三康咬着嘴唇，把事情全部说了出来：“孔少事后还会安排我们去南非定居……”

    “石头，对不起，我不是为了钱，我是为了我和六个兄弟的家人，十几口人全在他们手里。”

    六名兄弟齐齐沉默。

    “原来如此！”

    陈泰石的愤怒也消去了大半，随后还笑了起来，心中满是凄然，无论如何，这都算是个好理由。

    “三康，你们七个家人在孔家手上，你们不对抗，我不会怪你们。”

    “可我孑然一身，我受叶少的恩情，还受他的信任，我就是死，也要战至最后一弹。”

    “你们七个滚到一边去，这大门，我来守，如果你们担心孔家迁怒，就背后开枪打死我。”

    陈泰石一缠右手伤口，随后左手抓起一刀，嗖的一声，割断了一片衣衫。

    “今日无论生死，你我兄弟恩断义绝。”

    他希望自己的抵抗，不会让孔家迁怒到三康他们。

    “石头！”

    三康冲上去抱住陈泰石吼叫：“不要去，你会死的！”

    其余人也齐声吼道：“石头，不要去——”

    “滚开！”

    陈泰石一脚踹开三康，随后刀尖一指其余兄弟，威慑住他们后，一步一步走向被撞开的大门。

    面对蜂拥敌人，义无反顾。

    今天五更完毕。
