    当所有人都忙着追杀百变阁的修炼者时，小黑和小白则忙着收储物戒指。

    储物戒指实在是太多，它们也顾不上看里边究竟有什么东西，反正一股脑地全收着，终归还是有些有用的。

    ……

    明耀学院。

    当百里红妆一行人回来的时候，蒲漳对帝北宸的态度无疑已经是一百八十度的大转变。

    这一次，再也没有人敢小瞧这三个年轻人，这三个年轻人爆发出的战斗力简直比我们这一整群人加起来都要高得多。

    帝北宸自然也没有与蒲漳计较的意思，因此在对方表现出歉意之后，他平静地接受了。

    任七忍不住看向了自家校长，“校长，我看北宸他们的实力已经不适合再当学生了。”

    这还怎么当学生？

    别说是导师了，就连他这院长，实力都闭上他们，还那什么来教？

    自己都觉得尴尬。

    周承德瞧着任七的表情就已经明白了他的想法，随之又联想到了自己，一时之间，他的表情也颇为尴尬。

    任七忽然发觉校长的表情也十分古怪，心头不禁有些疑惑。

    忽然，一道灵光闪过，他就明白了关键所在。

    如今红妆他们的实力好像不光是比他强，就连校长也比不过他们啊……

    “那你觉得该怎么做？”周承德问道。

    任七打量着百里红妆三人，心头也陷入了沉思。

    “要不……担任导师？”

    其实他觉得就算是将院长之位交给他们也是理所应当的，实力如此之强，担任这等位子已经是绰绰有余。

    只不过，学院也没有那么多的院长之位，他倒是愿意退位让贤，但其他的院长又如何是好？

    周承德思来想去也的确只有这种办法，便看向了百里红妆三人。

    “你们意下如何？”

    百里红妆三人对视了一眼，陷入了沉默。

    他们对于这身份职位一直都没有太多的想法，即便一直以学生的身份待着也没什么大不了，反倒是无需承担任何责任。

    最重要的是他们根本就不清楚自己还会继续在明耀学院待多久，结界说不定哪一天忽然就破了，他们到时候便不可能再继续留在天行洲了。

    然而，这一幕落在周承德二人的眼中可就不是这么一回事了，只觉得他们对这样的安排有意见，心头难免有些着急。

    “你们若是有意见可以告诉我，一切都好商量。”

    周承德真诚地看着三人，有这样三位导师留在学院，恐怕不知会有多少学生慕名而来，超过天星学院已经是板上钉钉。

    同样的，他也明白以他们这样的实力，根本就没有必要再继续留在学院，在这整个仙域，他们已经可以随心所欲地去任何地方了。

    百里红妆明白周承德是误会了他们的意思，连忙道：“校长误会了，我们并无意见。”

    周承德与任七这才动了一口气。

    “但是——”百里红妆又道。

    二人顿时又屏住了呼吸，紧张地看着百里红妆。

    “我们恐怕经常会不在学院，不知你们意下如何？”

