    龟灵圣母腾云驾雾，快若流星，人间的崇山峻岭，长江山川，闹市山林，在这时候迅速的缩小，须臾之间，龟灵圣母飞升上界，眼前一切，已经变成了仙山云海。

    白莲童子之事已经了结，纵然最后白莲童子跳入到了混元金斗之中不知去向，但是在龟灵圣母和多宝道人看来，白莲童子已经对佛位没有了威胁。

    现在的龟灵圣母，便是要返还天庭，将混元金斗还给三霄娘娘。

    仙界之中，纵目所望，仙光隐隐，而龟灵圣母细细看来，在这仙界的仙山之上，大多都是上清仙光，而细细观瞧，在这里面更有不少熟识之人。

    当年都是截教的好友，后辈，现在却大多都在封神榜上，仅有元神真灵，主掌神权，受制天帝，再无当年的逍遥自在。

    想起这些，龟灵圣母心头便是一黯。

    “咦？”

    龟灵圣母正在目视之时，忽然讶异，身影一纵，便来到了一处山头之前，降下云头，看向了眼前的女子，喝问道：“你怎么会在这里？”

    白婧正在山间闲坐，闻言起身，连忙对着龟灵圣母行礼，老老实实的称呼老师，说道：“师傅，这地方是玉皇封赦的百谷仙子，百草仙子所在，而这里面的两个仙子唤做西施，郑旦，她们都是马灵曜的师姐，我正随着苏仙君拜会她们两个。”

    龟灵圣母闻言，轻轻点头。

    苏城一气化三清，其中上清元神沉溺在幽冥血海之中，列土封疆，而玉清元神在西牛贺洲之地作为佛祖，现在寿数将尽，唯有太清元神跟在太上老君身边学道，更在人间留下许多传说，其中苏城收录的一应弟子，现在都已经在天庭的仙箓之中有了名字，道藏之中，也有他们的传说记载。

    像是西施，郑旦，这两位当初随着苏城，先是在鲁国借粮，而后前往周朝，一路解救灾民，化解瘟疫，最终这两位成为仙姑之事，龟灵圣母虽未亲见，却也有所耳闻。

    “原来苏城也在此地。”

    龟灵圣母看向仙山之中，瞧着云雾飘渺，说道：“现在他的道行越发高深了，便是我来观瞧，都不曾瞧出他的踪迹……不过我既然路过这里，不妨也进去坐坐。”

    白婧连忙应声，带着龟灵圣母向着仙山之内走去。

    龟灵圣母随在白婧身后，放眼看向当前仙山，只见这边紫雾环绕，白玉为阶，走过了几层阶梯之后，面前便出现了一个楼阁，随着白婧走入其中，当下便看到了一个艳绝女子，穿着杏黄流仙裙，发丝轻挽，正在苏城身边说这些话。

    纵然龟灵圣母是女儿身，目光也不由被其吸引，由衷的感觉到了惊艳。

    “原来是圣母来了。”

    苏城在西施身旁起身，看向龟灵圣母，笑道：“西牛贺洲之事可是已经结束了？”

    龟灵圣母的目光在西施身上移开，点头说道：“我借了三霄妹子的混元金斗，别说是一个白莲童子，纵然是西方教的一应佛陀来此，也翻不起什么风浪……只不过白莲童子最后时刻，整个人纵身混元金斗之内，反倒是借助混元金斗走了。”

    “哦……”

    苏城点了点头，说道：“封神之战结束之后，元始天尊命令姜子牙封神，那时候三霄娘娘手中的混元金斗被加持了天人化生之能，说是一应仙，凡，人，圣，诸侯，天子，贵贱贤愚，落地之前从金斗之中转劫，不得越此，想来白莲童子便是借助此等神职能耐，方才转劫而去吧。”

    苏城看向了龟灵圣母手中的混元金斗，说道：“只不过白莲童子能够借助混元金斗的能耐，想来是参悟透了其中因果，未来断然不会是你们的敌人了。”

    在玉清元神成佛之时，身心皆空，周遭一切自然便映入到了苏城的眼眸之中，正因如此，苏城能分辨真伪，明辨因果，才能够简单的通过须弥山考验，也能够在多宝道人和阿罗逻迦兰不曾感应的情况下，知道郁陀罗摩子在窥视。

    更能够在看到了白莲童子的时候，看穿他身上的因果纠缠，知道他将来的路子。

    现在看到了混元金斗，不过是验证了苏城曾经看到过的因果。

    “便是他将来还要同我为难，那又如何？”

    龟灵圣母对此不屑，说道：“这一次是他侥幸逃走，下一次他可没有那么好的运气了。”

    苏城笑了笑，目光落在混元金斗上面，说道：“我正要去寻找三霄娘娘，想要借混元金斗一用，不想这混元金斗在你手中……”说着，苏城在手中取出来了东华帝君仅有的一点元灵，说道：“这东华帝君要转劫而去，还要拜托一下三霄娘娘呢。”

    龟灵圣母目光看向东华帝君元神，讶异说道：“有时候我也真的很奇怪，你的玉清元神明明都能通达一切，但是有时候你却好像又有很多不知道的，可是佛所知的一切，也是有界限的？”

    龟灵圣母是看到了东华帝君元神之时，想到了苏城的一些事情，有时候感觉苏城比她都看得更远，但有时候又感觉苏城好像又对很多事情并不知情。

    就像是混元金斗被她所借之事，以及她来到了此处仙山之事，好像苏城都没有事先预料。

    如果他事先便知道这些，便不会说出这种话来。

    “佛眼确实能够了达一切。”

    苏城笑了笑，说道：“但是这世间有许多事情，都掩盖在烟雾之中，如果不是亲眼目见，想要仅凭一个佛眼，就了达三界之中的一切，还是不行，就像是当年的通天教主，他也有了达三界一切之能，但是在封神大战的时候，还是会被人算计。”

    “等到通天教主在大阵之中，看到了几位圣人的时候，想回头都下不来台面，只能做那一场。”

    “佛眼之能，和圣人之眼有何差别，我也不太清楚，总之玉清元神在阿弥陀佛面前，依旧能够守住自身境地，不被所夺，才有了立教之事，但是纵然是佛眼观瞧众生，也有许多不到之处，许多的事情，只有在跟前才能分辨的最清楚。”

    “而我这太清元神，并非佛陀化身，没有佛眼，目光就短浅的多了。”

    苏城坦然的对龟灵圣母说起这一切。

    “原来如此。”

    龟灵圣母点头，看向苏城手中的东华帝君元灵，说道：“你在追寻的幕后之人，只要出现在佛陀的面前，就能被人分辨的清楚吧。”

    苏城点头，坦然说道：“只怕是玉清元神入灭之前，他都不会往我跟前去凑。”

    燃灯，烛龙。

    苏城现在只能猜测。

