    男人到底是心大，在王艾确信两人之间没有第三者之后，索性不想了。本来么，女人的心思男人也想不透，何况是王艾这种从来都想不透的，那就不想了，干自己的事儿。

    不得不说，只有一个人睡觉之后，王艾的精力快速的在疲惫的夏天恢复了过来，到8月23日迎战巴里的首战之前，已经充沛到爆炸！

    升班马巴里和上赛季的冠军开启了意甲0910赛季的首战。由于整个夏天王艾就出现在了一次北京的鸟巢，期间不论是涨薪还是转会或者是夏天训练他都没出现，所以内拉祖里们非常想念他。

    当王艾和队友们走进场时，从满满登登的北看台上方，一捆巨幅画像从人们的头顶上“流淌”下来，这是激进的国米球迷的又一次展现在全球观众面前的创意，也是一次自我炫耀。

    画像上，正是王艾进球后高举双手的侧影，在画像的上方用意大利语写下一句巨大的话：“王，带领我们前进！”

    王艾在被笑呵呵的萨内蒂叫住看向北看台时，就知道球迷在给他准备节目，而此刻又不知多少镜头正对准他。

    他吃惊的指了指自己的脸，坎比亚索搂着他的肩膀指了指画像中人背后的球衣号码，正是大大的10号。

    王艾点了点头，捋了捋球衣，端正站好，冲着北看台的画像，具体说就是那句话，左手抱右拳，表情严肃的用力一推。

    手臂、胸前的肌肉跟着一颤！

    欢呼声响起，王答应了！

    正如王艾的国内球迷会搜集大量的他在国米比赛的消息一样，国米的他的球迷也会做同样的事。尽管王艾很少做拱手礼，但他们知道王艾做过，这是中国“武人”之间最为郑重的礼节。

    热身结束之后，王艾时不时的冲看台上对他挥手的球迷挥手，冷不防注意到身边的埃托奥的表情有点羡慕，于是凑上去低声道：“萨穆埃尔，我们来比赛打猎吧？”

    埃托奥闻声警觉的看向王艾，发现王艾的双目发亮、笑容温和，方才缓了口气：“怎么比？”

    “进球啊？怎么样？对我们两个猎手来说，还有比获得多少猎物来验证更好的方法吗？”

    埃托奥的目光瞬间放光！

    他早就想和王艾比一比了，其实早在0304赛季王艾还在拉科的时候，那时在马洛卡的埃托奥就注意到了这个中国少年可怕的射门精准度。可惜后来王艾去了切尔西、埃托奥去了巴塞罗那，两家俱乐部因为何塞的原因交恶，埃托奥就和王艾始终没法打交道。

    何况这中间还有一点德罗巴的缘故，德罗巴是埃托奥竞争非洲足球先生的最大对手，又是王艾好朋友。

    直到现在，峰回路转，两人做了队友。

    埃托奥是新人，还没到“挑衅”老队友的阶段，可既然王艾主动提了，那还等什么？

    几分钟后双方出场，18点整比赛正式开始，小心的巴里队并不知道对面的一黄一黑两人已经将他们的球门视为了互相竞争的猎物。当他们知道的时候，已经晚了，中场休息时，记分牌上已经留下了5:0的数字！

    0910赛季的国际米兰迎来了梦幻般的半场开局，隔着更衣室都能听到球场中不断的欢呼声。

    何塞笑着，但眉头并未松开，比赛的结果当然是好的，但过程并不怎么令人满意。与大比分的数据所完全不同的是，巴里队的表现并不差，大多数时候都和国际米兰打了个不分胜负，唯一差的就是国米的两名超级前锋太兴奋了。

    开场第3分钟，王艾在左边路带球下底，面对两名球员的防守，连续用假动作将两人“捆”在一起，闪开射界后向着球门就踢了一脚，足球在空中乱七八糟的飞，最后落入球门内侧的边网上。

    何塞对此只有鼓掌摇头的份儿，这种小儒儒尼奥式的任意球，在运动中踢出来，几乎无法防守。

    稍后不久，巴洛特利中路做球，迎着斯坦科维奇的挑传头球一点，奔跑中的埃托奥没停球、没控制，直接在半空起脚，弓腰缩背“弹”出一脚，人落球进，也精彩的不可一世。

    上半场第31分钟，国米反击中王艾用速度突破了对方中卫的防守抢到了坎比亚索的过顶球，头一点，球向前，人跟进，在巴里守门员扑出来之后，足球从王艾的右脚弹到了左脚，以一个“油炸丸子”式的过人动作完成了推射。

    三分钟之后，埃托奥带球推进，在罚球区外围突发冷箭……

    如果不是补时时候，巴洛特利在多次射门后终于得手的话，人们几乎都忘了他才是正牌前锋来着。

    正是靠着两名前锋个人能力的充沛展现，国米的问题才被隐藏在了数据之下。当然这时候何塞不会说什么，记在小本子上就是。

    下半场归来，埃托奥有心试一试王艾的耐力，在中圈等待开球时主动挑衅，王艾笑嘻嘻的点头应战。今天本来就是为了回馈国米球迷对他整个夏天的等候，也是回击一些外界看衰的声音，当然要尽力表现。

    当然了，和埃托奥之间的竞争就如同训练场上的短跑比赛一样，说的真的当然不对，可要说是一点味道也没有，也不对。

    严重一点说，这是埃托奥尽量友好的争夺更衣室话语权的表现，只不过王艾不是很在意罢了。

    下半场的进球有些难，巴里队对两人的研究都比较深，尤其是适应了上半场两人的踊跃以后，防守压力剧增。因而，一直到下半场第28分钟两人才有所斩获，这次是埃托奥突破中被放倒，坚持主罚点球而破门得手，暂时取得了对王艾的领先。

    队友们笑嘻嘻的不时的打量王艾，6:0领先的国米按照以往的习惯当然该退防了，可如果王艾不认输的话，大家也乐的陪着玩。老家伙们虽然已经没兴趣成为这种事的主角，但起哄架秧子的本能还在。

    国米松松垮垮，巴里抓住机会打入一球，王艾也从急躁中重新调整好了心态，利用一次角球的机会，轻松的在移动中跳起，甩头攻门，在比赛第37分钟，也完成了自己的帽子戏法。

