    “四叶惊天，五叶可封仙！”

    宇宙古树点点头，羡慕的说道：“若是能够成为第五叶，可得仙级造化，万物道果算什么？”

    “可惜，我等没有这等实力啊！”

    宇宙古树与阴阳鱼一唱一和，望着万物树满是羡慕，那株小树方才初生，就有这等天威，此后不可想象。

    就是万物四叶都可惊仙，可得诸天造化，不用问若是有生物可成为第五叶，绝对能够惊动仙人，成为无敌存在。

    只是，它们眼睛余光闪烁，很是隐晦，并没有被噬神石“看见”。

    噬神石“双目”变得火热，被两个生物刺激了，但更隐晦，它以为两个生物都不曾发觉。

    “采摘万物道果会被禁锢，等同于挑战天树大人，但若只是想挂枝头，则不会被禁锢，要看实力与潜力。”

    阴阳鱼坚定的说道：“等我蜕变，实力激增，定要挂在枝头。”

    “哼，那是本座的位置！”

    宇宙古树不满的说道：“你还是老实的在下面呆着吧！”

    噌！这时，噬神石坐不住了，对万物树渴望已久，先前只因怕被禁锢，不敢冲空挂枝头，而今则没有这般忌讳，直接行动。

    “真有勇气！”

    “它想挂枝头，这个生物太鸡贼了。”

    “那可是我们的位置啊。”

    宇宙古树、阴阳鱼语气像是很慌，对噬神石很不满，感觉被人占了位置，可却一点都不着急，而是盯着噬神石，露出阴笑。

    “古树，借你几枚神果。”

    “干啥？”

    “我想做吃瓜群众。”

    “滚，你那里果实还少？”

    宇宙古树直接翻白眼，阴阳鱼绝对是趁火打劫，被他当场否决了，想打它的主意没门。

    “你说那小石头回来会不会老实了？”

    阴阳鱼浑不在意，竟然真的搬出了一张玉桌，上面摆满了果实，请宇宙古树一同享用，而眼睛则盯着噬神石，要看一场好戏。

    “估摸着要崩啊。”

    宇宙古树枝叶一卷，便有一枚神果落入枝头上，很快便干枯，成为灰烬，精华则流向了树体。

    “我们这么欺负老三，是不是不太好？”

    阴阳鱼笑着说道，可一点都没有不好意思的意思。

    “万物界太枯燥，我们也想找点乐子嘛。”

    宇宙古树则满不在乎的说道：“凌风那个家伙将这块破石头扔进来，本就有这个意思，恩威并施，才能够轻易驾驭它。”

    它们跟着凌风多少年了，自然知道凌风的意图，仅仅噬神石首肯是不够的，需要恩威并施，这有这般噬神石才可为他所用。

    以武为尊的世界，只有打服了才能够从容驱使，否则，哪天这块石头撂挑子不干了，那才真令人头疼。

    “大戏登场了！”

    宇宙古树笑着说道，眼睛全面望向天空。

    噬神石冲天而起，禁自飞向万物树，想成为万物树上第五叶，令那两个生物叩首，敢欺负它，怎能放过？

    然后，噬神石的悲剧就开启了。

    嗡！可怕的天威，自虚空中压落下来，亟爆万道，虽然没有禁锢它，但有无尽伟力正在试探它的极限与潜力。

    噬神石强势向前，要瓦解天威，出现在万物树面前。

    可惜，它才飞离河面五丈距离，就被生生镇住了，万物天威正在磨灭一切，横扫万物。

    噬神石骤然一颤，此时此刻才明白那万物树到底需要什么。

    它需要的是超脱万物的蜕变！区区石头潜力与实力，根本不入法眼，噬神石觉得面前有无数道“天门”，想要打破除非飞仙。

    万物树上，一颗星辰闪烁出点点星芒，瞬间就将噬神石镇落，令其石体崩裂，如大道伤痕，令噬神石直哆嗦，感觉到生死危局。

    太可怕了。

    仅仅是第一叶洒落点点星辉就有这般天威，可想而知，万物四叶到底是何等神物！扑通！噬神石飞落了下来，栽落在始气星河中，吞噬无尽始气，弥补它受伤的“心灵”，它知道自己被那两个生物坑了。

    它们一定知道万物四叶有多么可怕，更应知道需要何等天资与实力，才够资格挂在万物树上，成为第五叶，偏偏这些它们都没说。

    完全就是诱导！完全就是骗局！而当它看见那两个生物竟然搬出玉桌与神果，就更气了，气得直冒烟。

    “呵忒！”

    噬神石发出声音，对两个生物表达不满。

    “小石头，你这是几个意思？”

    宇宙古树、阴阳鱼顿时飞了过来，满脸不爽，这个小石头想对它们吐口水吗？

    大不敬！咚咚……满天石粉，小石头又被捶了一顿，“心灵”与石体皆受伤，万物始气星河中都是一些怪胎啊。

    它不敢再造次，怕被痛殴。

    半个时辰后。

    噬神石便在始气星河滋润中，石体痊愈，没有留下任何道伤与隐患，万物始气的确有造化万物之奇能。

    宇宙古树、阴阳鱼没有再刁难，画出一片领域，将噬神石扔了过去。

    此后，噬神石便老实了，这里的任何存在都不是它能够挑战的。

    然而。

    仅仅五个时辰，始气星河便发出低微的颤鸣，引起了宇宙古树与阴阳鱼的主意。

    那低微的颤鸣来自噬神石。

    它先前鲸吞海饮许多万物始气，而今始气于石体内“绽放”，形成可怕洪流，正在轰击石体，令其剧痛与龟裂。

    “还真不盛事，不过只要能够熬炼过去，应该能蜕皮！”

    宇宙古树说道。

    显然，噬神石对于万物始气知晓颇少，不知忌讳，万物滋润于春意，进度应不急不缓，这是秋冬“沉静”，等到了“春天”，万物复苏便可造化一切。

    噬神石太着急了，想要直接跨过“秋冬”，令其复苏。

    咚咚。

    噬神石在星河中翻腾滚动，掀起了道道浪花，激起一道道涟漪，迅速向四周推荡，整块石头都在撞击，如一位人物服用过多大药，精气自五窍中喷涌，活力四射，快要被撑爆。

    虽然噬神石体很坚固，一般道器都撼不动，但万物始气是由内而外，可造化众生，更可毁灭众生。

    “还好它先前吞噬的并不够多，否则只怕要上演一场悲剧。”

    阴阳鱼摇了摇头。

    此刻，噬神石大嘴张开，正将多余的万物始气吐出，尽可能的削弱剧痛，否则石体真的要被撑爆了。

    咚！咚！始气星河浩瀚，但中间有巨浪击天，噬神石可劲的折腾。

    “安静下来，尽力炼化，折腾于事无补！”

    宇宙古树出言提醒。

    终于，噬神石安静了下来，巍然不动，依照宇宙古树的提醒祭炼万物始气，令其化为涓涓细流，涌向石体。

    “要是再这么折腾，估计天树大人要生气了。”

    阴阳鱼抹了一把冷汗，刚才它的确感应到天树气息，要镇压下来，不过噬神石及时止息，倒是化解了危局。

    “因祸得福，要不了多久，真可蜕皮！”

    宇宙古树盯着噬神石，感知石体内波动，禁不住点头。

    初次接触万物始气最怕控制不住，一旦失控后果不堪设想，好在噬神石体够坚固，否则真要炸裂，化为灰烬。

    当然。

    它们蜕变不够惊人，并不意味着他们得到的就不够多，“春天”还没有到来，它们的蜕变还远远没有出现。

    可一旦“春天”出现，万物复苏，它们发生的蜕变，将超脱噬神石。

    又过了几个时辰，噬神石体内的万物始气都被祭炼的差不多了，石体上有石粉飞落，于万物始气中化为灰烬。

    本炫目的石体，此刻竟然有点返璞归真，闪烁灰光，很不起眼了。

    喀擦！石体剧变更明显，有石粉形成了块状，簌簌而落，五彩斑斓的颜色一同凋零，出现在两个生物面前的则是相当平凡的石体，不够耀目，不够显眼。

    它太平凡了。

    但，石体上的气势则变强了许多，且有道纹滋生而出，极其神秘，像是雕刻着图腾一般。

    不久后。

    石体全面凋零，露出了灰白石体，而那些脱落下来的石皮则化为灰烬，消散于星河中。

    蜕皮！噬神石一直想做而没有做到的事情，竟然在短短几个时辰内便发生了。

    迅疾的不可想象。

    就是噬神石都觉得匪夷所思。

    它是石体，即便诞生灵识都受天道桎梏，想要脱皮谈何容易？

    但在万物始气中，一切都是那般自然。

    “我……真的……蜕皮了？”

    它发出神识波动，在蜕皮中，它的神识也在蜕变，终于可以发出波动。

    “老三，表现的不错。”

    宇宙古树笑着说道。

    “以尸体蜕变，难能可贵，未来成就不可限量。”

    阴阳鱼赞扬道：“老三现在的实力应该相当于三等天尊生物，要是以石体挖坑，估摸着可以葬掉一等天尊。”

    “谢谢！”

    噬神石发出神识波动，虽然与两个生物最初不和睦，但现在则是发自内心的感激，因为曾提醒它，否则定会酿成大祸。

    “都是兄弟，说什么谢谢？”

    阴阳鱼很不认生，游了过来，落在噬神石上，说道：“你不会责怪我们先前针对你吧？”

    它大眼睛很灿烂，徐徐眨动，天然自带萌感，应该很受少女宠爱。

    “不会……”噬神石还能说什么？

    即便蜕皮成功，但对有恩于它的两个生物，还真不敢动手，因为那两个生物都是一等天尊，距离究极天尊不远了。

    

