    众目睽睽之下，这些黑色飞虫将这几名尊者包围，疯狂的啃噬起来。

    众人只觉得头皮发麻，然后就听到道道凄厉的惨叫声响起，那几尊尊者都被这诡异的黑色飞虫吞食，当飞虫以绝无伦比的速度飞过之时，所有的强者一下子只剩下骨架，到最后甚至连骨架都直接被啃噬干净。

    当黑色飞虫吞食这几名尊者之后，竟然全都回到了神龙木的背面，随后消失不见。

    见到几名尊者瞬间被吞食得什么都不剩，这让在场其他尊者看得不由得毛骨悚然，任何人都不敢靠近，更不要说再对神龙木动手了。

    ?“那难道是传说中的噬虚虫？”

    很多尊者毛骨悚然，浑身寒毛都竖起来了，其中一名地尊惊恐说道。

    一旁一个尊者忍不住道：“噬虚虫是什么东西？”

    那地尊须发花白，看样子见识极多，颤抖道，“噬虚虫是一种极危险的凶虫，什么都吃，最喜欢吃各种神金、神木，而且身体坚硬无比，甚至连虚空都能吞噬，所以才叫噬虚虫，不过这种凶虫在宇宙中已经很少见了，在外面想见到噬虚虫不是一件容易的事情，不过万象神藏中倒是有不少，以前有不少人在万象神藏深处遇到过，不过都是少量的，却没想到在这个秘境中，有这么多的噬虚虫。”

    “看样子大家都要小心了，想要得到这龙巢中的宝物，一定要小心遇到噬虚虫。”

    这地尊颤抖着说道。

    “这玩意有那么可怕？

    就算我们联手也杀不死？”

    有人说道。

    “哼。”

    那老者冷哼，“噬虚虫危险无比，喜欢藏于虚空之中，或者它们的食物之中，而且越大的噬虚虫就越强，传说世间有虫祖，连无敌存在都能吞噬。”

    ?“能吞噬无敌存在！”

    听到这话，秦尘都不由得为之动容。

    在宇宙，不是随随便便都能被称为无敌的存在，就算是一族族长，天尊一类的存在，都不能称之为无敌。

    可想而知，无敌存在是多么的强大，但是噬虚虫却可以吞噬，这就更恐怖了。

    ?当能，也有不要命的人，一名地尊冷哼一声，看着那神龙木上被劈出来的浅浅痕迹，冷然道：“刚才那灵虫的确可怕，不过，它们吞噬的也只是几个人尊罢了，传闻这噬虚虫惧怕火焰，只要修炼火焰功法，定能无惧。”

    他话音落下，手中出现了一柄长锯，这长锯散发锋利的光芒，对着那神龙木便是锯了上去。

    之前那人尊能留下一道浅白痕迹，他未必不能将这神龙木给锯开。

    咔咔咔咔！顿时，刺耳的声音响起来，神龙木上，道道气息绽放，这地尊施展出的宝器居然无法将其割开。

    “本座不信了。”

    轰！这地尊浑身爆发可怕气息，滚滚的地尊之力弥漫，那宝器长锯上爆发出刺目的神链法则。

    神龙木，乃是至宝，任何一截拿到黑市中，都足以拿去拍卖场拍卖，更不用说是真龙族渴望的宝贝，只要带回去一块，这趟其他什么收获都没有，也都圆满了。

    但是，这神龙木无比坚硬，之前那人尊还能在上面留下一道痕迹，可这锯子爆发之后，神龙木似乎苏醒了一般，甚至连一点痕迹都没有出现。

    甚至，之前那人尊留下的一道白色痕迹，也缓缓消失，像是自愈了一般。

    “不可能！”

    这地尊老怪物惊怒说道，他话音刚落，“嗡”的一声，顿时一大批的噬虚虫从神龙木虚影中飞了起来。

    ?这个地尊老怪物冷哼一声，自信无比，张嘴就喷出蚀日精火，滚滚的精火眨眼之间就烧死大批噬虚虫烧死。

    ?“一群小虫而己。”

    这个老怪物自信无比，冷哼一声，顿时取出一个宝瓶，宝瓶一打开，顿时一股股七彩之力流淌而出，加持在锯子之上，更加剧烈的进攻。

    “嗡”的一声，然而，这一次地下只飞起一只噬虚虫，这只噬虚虫比人头还在大。

    ?“我的妈呀，是噬虚虫王来了。”

    那认出噬虚虫的地尊一看到这么一只噬虚虫，顿时脸色大变，一时之间，周围的这些尊者立即四散逃去，离这么一只噬虚虫远远的。

    “小虫而己，也敢放肆。”

    而这个地尊老怪物自信无比，冷笑一声，张嘴就喷出蚀日精火，“啊――”，一声凄厉惨叫声响起，这只噬虚虫王根本无视蚀日精火，瞬间穿透这个地尊老怪物的身体，听到“喀嚓”的声音响起，眨眼之间，这个地尊老怪物被这噬虚虫王啃得精光，连骨头都不剩。

    这样的一幕让很多人看得不由得毛骨悚然，一位中期地尊在面对这么一只噬虚虫王之时，竟然连还手之力都没有，这是何等的可怕。

    须知，这一名地尊老怪物，论实力，绝对类似金刚地尊、暗行地尊。

    直到这只噬虚虫王钻入地下之后，四处逃散的尊者这才惊魂未定地走了回来。

    ?“嘿，这就是自大的下场。”

    那之前开口的地尊老者不免冷笑一声，说道：“噬虚虫威力无穷，一只噬虚虫王连巅峰地尊都能损伤，曾经在万象神藏深处有一名鬼族的巅峰地尊遇到一件宝物，进行掠夺，结果招惹了噬虚虫王率领的一群噬虚虫，没多少工夫都被啃食得一干二净，一个中期地尊也敢对抗噬虚虫王？”

    ?“噬虚虫十分凶悍，我劝你们不要招惹，我敢说，就算是人族万陨地尊，魔族渊魂地尊他们在这里，也得掂量掂量招惹这些噬虚虫的下场。”

    那地尊老者继续说道。

    看到连中期地尊都这样的下场，周围剩下的尊者更不敢对神龙木动手了，神龙木虽好，但为了这些神龙木把命丢在这里，那未免得不偿失了。

    “这噬虚虫……”不远处，秦尘目光却是一动，这噬虚虫和他拥有的噬气蚁和火炼虫倒是有些类似，不知道有没有什么关联？

    “小蚁、小火，你们刚才看到那些虫子了么？

    认不认识那些虫子？”

    秦尘立刻惊醒乾坤造化玉碟中的小蚁和小火，急忙问道。

    

