    簌簌~

    风儿吹动衣襟，整个球场此时已经陷入了静谧。

    仅仅片刻之后。

    “噢噢噢噢噢！”

    震耳欲聋的欢呼之声，猛地从球场四周响了起来。

    上衫悠高举着手中的球拍，从容不迫地环视了四周一眼。

    今年，他们再次征服了这个球场！

    “呼哧…呼哧……”

    球场对面，越前龙马双手撑在膝盖上，低着头大口喘着粗气。

    在后面两局当中，上衫悠仅仅只是用接发球，就完成了对他的绝杀。

    哪怕在此期间，他也使出了各种各样的手段，然而实力的差距就如同巨大鸿沟一般，横跨在两人之间。

    听到这山呼海啸的欢呼声后，他强忍着有些刺目的汗水，微微抬起眼眸看向了球场对面。

    现在时间早已经过了12点，微微西偏的太阳映衬着上衫悠的身体，他就看到了，高举着球拍，身体四周有着一层淡金色轮廓的傲然身影。

    宛若神明降临。

    他还是输了，而且这一次几乎和上次一样，输的是如此的彻底。

    裁判的宣判声淹没在欢呼的人声浪潮当中，冰帝的不少部员们已经翻越过前面的看台，朝着球场上冲了过去。

    很快，一个手中拿着球拍，有些惊慌的人影被他们抬举了起来，并且朝着天空欢呼抛动。

    这一幕，让不二的眼神微微一黯。

    他没想到，自己在最后一年的决赛竟然连上场的机会都没有，就这样遗憾的退场了。

    而青学的黄金组合，两人的眼眶更是已经变得湿润。中学过后，他们这些人以后还能不能继续在一起打网球，都已经是两说了。

    一旁，手冢眼中那一抹复杂的情绪还有失落之色，也在逐渐的被他自己压往了心底深处。

    三年的中学生涯给他留下了许多。

    有愤怒，有欣喜；有拼搏，也有遗憾。

    但从今天过后，也许他就会独自走上一条全新的道路。

    不再背负其他，而是只为自己去打网球，去面对、挑战一个个强敌。

    “在此之前的话……”

    他侧身看了一眼不二，一只手摸进自己外套的口袋当中，摸了摸里面那一枚坚硬而冰冷的金属徽章。

    球场上，就在上衫悠再一次回到众人怀抱的双手之中后，他才终于得以解脱，被众人放了下来。

    不少冰帝正选还是第一次看到他露出刚才那种惊慌失措的表情，顿时觉得很是有趣。

    上衫悠自然不傻，很快就明白了刚才是他们几人在旁边起哄。

    他拍了拍手，朝着还在欢呼雀跃的众人喊道：“两连霸的这种喜悦，怎么能够少得了我们冰帝的部长。”

    霎时间。

    所有人的目光都落在了原本在一旁看好戏的迹部身上。

    虽然这一次风头又全是被上衫悠给出了去，但是他还是很开心，他们在最后一年，为这一次的全国大赛划上了一个无比完美的句号。

    然而此时此刻，在看到这么多双眼睛朝他望了过来，他同样心头一慌。

    “等…等等……你们想干嘛……先放下本大爷再说……”

    “…桦地…桦地……”

    现在这个场景，迹部的反抗自然是没有作用，尤其是在上衫悠带头起哄的作用下，冰帝学园部员们一扫以往对于迹部的敬畏。

    上衫悠在一旁偷偷发笑。

    在这混乱的场景下，他甚至还看到不少女性啦啦队员将自己的小手伸进迹部的衣服里面。

    “嘶……”

    他精神一振，下意识的紧了紧自己身上的运动短袖。

    难怪刚才他也感觉……

    ……

    看台上。

    井上守对着那群正在欢呼的冰帝部员们，拍下了最后一张照片。

    之后，

    他面色有些感慨的，看向了青学那边的阵营。

    今天这场比赛的这种结局，也许一开始有些出乎意料，但仔细想想其实又在情理之中。

    “没想到在继关西的牧之藤创造了全国两连冠之后，冰帝又完成了这个非同寻常的目标。”

    芝纱织在一旁轻轻喃道。

    算起来，她也可以说是陪伴与见证着冰帝一步步走到今天这个位置。

    而在另外一边。

    坎.雷特鲁这个德国队主教练在看完整场比赛之后，一脸肃然。

    他在跟随着观众走出球场后，便掏出了自己的手机，朝着远在大洋另一边的德国打了一个电话。

    没有人知道他具体说了什么。

    但是在不久之后，世界网协那边边宣布了一项新的规定。

    在今年这次世界杯正赛之前，还会进行一场表演赛。

    至于进行表演赛的两支队伍，分别是已经完成九连霸的王者德国队，以及去年的黑马，霓虹队。

    当然，这些消息放出来的时候都已经是几个月之后。

    现在的上衫悠，正和他们冰帝的队员们在一家豪华的五星级酒店进行着庆祝会的活动。

    “干杯！”

    酒杯碰撞。

    每个人的脸上都是发自内心的开心的笑容，他们网球部能够连续两年拿下全国优胜，这样的壮举在全国各所高校都是罕见。

    更别说还是在网球这么一个最值得关注的运动当中。

    破例的，这一次大家都喝了一点。

    就连榊教练也没有特意的阻拦。

    从今天过后。

    他们冰帝也能真正意义上被称作是一所有底蕴的网球强校了。

    不久后，夜幕降临。

    喧嚣之后，整个庆祝的场地便只留下了寂寥。

    “怎么，还有心事吗？”

    上衫悠缓步走到落地窗前，来到了迹部的身旁。

    与那边还有些许的吵闹相比，独自来到窗前，俯瞰夜空的迹部，这多少显得有些奇怪了。

    “上衫，我想问你一个问题。”

    “嗯？”

    迹部凝望着因为夜色而在落地窗前显现出来的两道人影。

    他沉声说道：“就在今天，明明我已经完成了当初我们俩在那个教室里面所许下的诺言。但是不知道为什么，我总感觉我这里还有这一股冲动。”

    迹部捂着自己的胸口。

    那个位置，正好是他心脏不断跳动的地方。

    闻言，上衫悠嘴角一勾，“好，我们去顶楼！”

    迹部有些讶然，扭头看了过来。

    上衫悠目光认真的盯着他的眼睛说道：“我记得这上面有个球场。”

    两人心照不宣的对视了片刻。

    迹部忽然洒脱一笑：“好，虽然今天你才刚刚比过一场，但是本大爷可不会手下留情。”

    “那场比赛可是没让我出什么汗。”

    上衫悠眉头微微一挑，朝着迹部挑衅说道。

    两人一前一后，在没多少人注意的情况下，拿着各自的球袋，走出了聚餐的大厅。

    夜空下，顶楼的球场上。

    “打完之后，你就按着你自己的想法去走吧。”

    “就是以为本大爷输定了？”

    两人的笑声同时响起，久久的回荡在这空空的场地四周。

    一如那个清晨，他们真正展开的那次对决。

