    “我的儿子，应该没有那么蠢。”

    听着沐安安的话，墨景辰说了一句。

    “我就是好奇，他会怎么做。”

    沐安安知道前些日子，墨阳受这个姗姗的影响很大，就是不知道他现在有没有想明白。

    姗姗一边向着墨阳哭诉，一边暗暗地伸出手去，想要抓住他的裤腿。

    本以为就要抓住了，可谁知道，墨阳往后倒退了两步，正好就避开了姗姗的那只手。

    姗姗的手一抓落了空，眼睛里的泪水一下子就滚落下来。

    “墨阳，你，你真的不要我这个朋友了吗？”“不，不是朋友，我地位低下，我可以留在你身边照顾你，求你不要不理我。”

    墨阳的脸色，已经恢复成他一贯的清冷。

    他低头看向姗姗的眼睛。

    “姗姗，本来的话，我觉得我们或许可以成为朋友，身份平等的那种。”

    姗姗急道：“现在也可以啊？你难道忘了我们之前聊天多么开心自在吗？”

    墨阳道：“如果说，那些不是你刻意表现出来的话，的确不错。”

    姗姗愣了一下：“墨阳，你在说什么？我怎么听不懂？”

    墨阳又加了一句：“花着你外婆治病的钱，怎么样，感觉不错吧？”

    姗姗的脸色一变，但是很快就恢复了正常。

    这演技，让远远看着这边动静的沐安安都看了自愧不如。

    “这女孩不去当演员真的是可惜了，哎。”

    墨景辰道：“没错，演反派都不用教，就是这心理素质还有待提高。”

    沐安安笑：“你可真会说。”

    另一头，墨阳还在看着姗姗。

    “就当看在曾经我们有过一段交情的份上，请你好好跟调查组的人说清楚。”

    “就当是你为这些可怜的老人能做的最有用的一件事。”

    “还有，不是你该得的钱，就退回去。如果你真心想改过的话。”

    姗姗猛地摇头：“不行，我可以作证，但是钱我没拿。”

    “真的没拿？好好想想。”

    墨阳还是希望姗姗能够改过自新，毕竟还这么小。

    但是，姗姗的举动，很显然，她并没有打算听从墨阳的劝告。

    不仅不听，而且，她连看着墨阳的目光，都慢慢地变了。

    “呵。”姗姗冷笑一声。

    她脸上的表情极度扭曲，一眼看过去，真的让人很难相信这个人，还不过是个十来岁的孩子。

    “我就知道，什么友谊，全都是骗人的。”

    “你们这些从小泡在蜜罐子里的少爷，又怎么能真的理解我们这种人的痛苦？”

    姗姗说话的时候，那声音里面都带着恨意。

    墨阳看着她的目光里，夹杂着深深的失望。

    “所以，你就可以这么心安理得地挪用那些可怜老人的钱？”

    “甚至为了得到更多的不义之财，不顾他们的年老体弱，到处招摇撞骗？”

    现在，墨阳能够更加肯定的是，那个所谓的外婆，肯定是假的没错了。

    姗姗听着墨阳这样讲，眼睛再次红了。

    “那又怎么样？其实他们也乐意得很，就这么出去转一圈，又能免费检查身体，还能拿点辛苦费。”

    “这么好的事情到哪去找啊？”

    姗姗很是得意：“你们说让这些老人作证？呵，别开玩笑了。”

    “如果院长真的被抓进去了，他们谢这些人，还能靠谁养着？”

    墨阳道：“这里是黑养老院，外面还有很多正规的可以让他们度过老年生活的地方。”

    姗姗再一次笑了：“再正规的地方，没有钱，你能进得去吗？”

    “那里有不是做善事的，怎么可能让他们去白住？”

    看到墨阳不说话，姗姗又笑了。

    “想知道我为什么会懂得这么多吗？那是因为，我和我外婆，就是这么被人跟赶苍蝇一样，赶来赶去。”

    “我才半岁的时候，我爸爸就抛下我妈跑了，我妈也不想养我，就直接把我扔给我外婆。”

    “我外婆平时就靠捡破烂为生，因为多了一个我，就带着我去投奔福利院……”

    姗姗口齿清楚，把当年所经历的事情一桩桩一件件都讲了出来。

    “因为不是孤儿，所以我不能进福利院，而我的外婆，也进不了养老院，因为交不起费用。”

    姗姗从小到大，就没有被人善待过，除了她外婆。

    为了活下去，小小年纪的她，当然学会了很多见不得光的手段。

    坑蒙拐骗无所不能，无所不精。

    姗姗在讲述这些的时候，语气淡然，神情淡漠。

    好像说的这些并不是她的过往，而是别人的。

    “墨阳，你说，如果你是我，你又会怎么做？”

    姗姗说完这句话，突然又笑出声来。

    “哦，我忘了，你是含着金汤勺出生的富贵人家的少爷，我说的这些，你根本就想象不到。”

    墨阳听着姗姗的过往，心里十分触动。

    他在想，自己是不是得出手帮帮她？

    毕竟每个人都无法选择自己的出生和父母。

    如果姗姗有一对靠谱的父母，或许她就不会变成现在这样。

    在边上看了一会好戏的沐安安，突然对着墨景辰道：

    “咱们的儿子，是不是有点善良过了头？”

    墨景辰笑着看向她：“为什么这么说？”

    沐安安道：“你看，说不定他现在正在认真思索到底该怎么帮助那个姗姗。”

    “但是，他却没有想过，这个姗姗所说的话，有些奇怪么？”

    “既然连你都看出来有问题了，那么这个女孩子身上的问题，肯定不会小。”

    墨景辰对着不远处的墨阳挥挥手：“来墨阳，把你的小朋友一起带过来，咱们聊聊天。”

    此时的墨阳，已经完全被姗姗之前所描述的悲惨童年给震惊了，对姗姗的态度也缓和了一点。

    听到墨景辰叫他，他小声地对着姗姗道：“我爸叫我们过去。”

    姗姗看到墨景辰和沐安安，这心里头就犯怵。

    可是拗不过墨阳坚持，所以她跟在墨阳的身后，慢吞吞地走到了沐安安他们跟前。

    “真没想到，这么一个孩子，这谎话居然张口就来，真是让人大开眼界啊。”

    沐安安对着姗姗，慢悠悠地开了口。

