
　　暑假，一些比较要好的学生聚在一起，在讨论：

　　“《天元突破》最近几话好看起来了啊，不，应该说剧情方面相当精彩。”

　　“作画也一如既往的优秀，战斗场面一直很燃很热血。”

　　“只能说不愧是做出了《死亡笔记》和《鲁路修》这两部神作的监督，质量方面还是相当有保障的。”

　　“就是不知道最后几话能不能做好了。”

　　“我倒是更关心这动画最后一话是不是还会来个死男主的套路，虽然据说这一次会使用完全不一样的套路，但感觉一点保障都没有。”

　　“按理说不会了，但也不好说，说不定最后男主也会跟大哥一样来个燃尽的结局。”

　　“不要全员团灭就好，否则就太让人难以接受了。”

　　……

　　网络上也有大量观众在讨论，在期待动画的最后几话。

　　然后，时间一周接一周地过去，动画一话接一话地播出。

　　罪魁祸首路修回到曾经出生的那个村子，跟老村长聊了一阵，接着找了个无人之处，想自寻短见，关键时刻，男主驾驶获得了时空跳跃能力的红莲螺岩，赶来阻止。

　　阻止过路修之后，留下路修看守地球老家，男主则带着愿意陪他征战的那些人，利用时空跳跃能力，前往反螺旋族的大本营。

　　宇宙之中，一场大战爆发。

　　反螺旋族的石像型战舰一艘又一艘地降临，很是傲慢地说道：“看着吧，然后绝望吧，那是你们的绝对绝望。”

　　男主等人感慨着好大，朝敌人战舰发动攻击，然而根本无法破防，后面男主意识到得用更大的钻头，得跟他们的超银河大红莲战舰合体，于是和比拉鲁一起驾驶红莲螺岩飞回己方战舰内，进行合体。

　　可唐等人留下来拖住敌人，只是很快，敌方战舰也开始朝着大红莲战舰前进。

　　红莲螺岩与超银河大红莲战舰的合体需要很长时间，发现要被偷家，可唐等人连忙回防，但反螺旋族机体的攻击突然变得猛烈起来，动作也更加灵活，主角团其中一人佐西一个不慎被抓住。

　　另外两人，艾拉克和基德连忙赶去援助。

　　被抓住的佐西，控制自己的机体拼命挣扎，大吼着：“你这...你这混蛋！”但很快，他的机体被一点一点地破坏。

　　赶来援助的其中一人，让佐西再撑上一会儿。

　　佐西却自知撑不下去了，他嘴里叼着一根烟，从容地笑了笑，说了一句：“我走了多远？”之后随着“砰”的一声爆炸，英勇就义。

　　“这群畜生！”

　　援救不及时的基德愤怒地大吼着，再也忍不住，和艾拉克一起，朝敌人的机体发动疯狂攻击。

　　无数的能量炮弹倾泻向敌人的机体，但很快，两人的子弹都被用完。

　　“西蒙，别把等着你的女人弄哭哦。”艾拉克利用队内通讯，朝男主说了一句。

　　基德则说：“西蒙，绝对要把尼娅...”

　　接着，两人又各自说道：

　　“搭档，最后大闹一场了。”

　　“红莲团的骨气，就让你们看看吧。”

　　两人大叫着，然后控制自己的机体冲向敌人。

　　又两人战死。

　　超银河大红莲战舰这边，敌人通过超时空门朝红莲战舰发射了一枚又一枚导弹，第一枚被优子的攻击破坏，第二枚被妲莉的攻击破坏，但第三枚因为距离战舰太近，根本来不及破坏，战舰又来不及闪避。

　　距离那枚导弹最近的马肯见状，主动驾驶自己的机体撞向那枚导弹。

　　马肯是一位准父亲，他的妻子蕾蒂也是大红莲团的成员，就在战舰上。

　　蕾蒂轻声呢喃：“孩子他爸...”

　　很快又装作一副坚强的样子，朝众人说道：“螺旋能量95%，开始准备了。”

　　意思是合体马上就能完成，该开始准备反击了。

　　另一边，妲莉因为刚才破坏敌方导弹时，距离太近，被冲击得飞出去，机体严重破损，她正挣扎着，从小和她一起长大的奇米赶来相救，要带她回红莲战舰。

　　敌人的攻击很强，妲莉见状，忙跟奇米说：“奇米，带着我的话逃不掉的，你一个人逃吧。”

　　“傻瓜！那种事我怎么可能做得到？”奇米断然拒绝。

　　两人遭到疯狂攻击，差点都要没命的时候，又是两名大红莲团成员——双胞胎兄弟角甘和巴林伯前来相助。

　　角甘和巴林伯共同驾驶的机体一边带着奇米和妲莉的机体往己方战舰的方向飞，一边顶住敌人的疯狂攻击。

　　“不妙啊，这样还没到就要撑不住了。”奇米担心地说了一句。

　　两人却说：

　　“放心，耐打就是我们Twin-暴君的强项。”

　　“能看到船了。”

　　这当然是在安慰奇米。

　　隔着大老远，两人就将奇米和妲莉的机体甩向己方战舰，同时说道：

　　“奇米，保护好妲莉。”

　　“好好活下去，连我们的份一起。”

　　说完，两人控制自己的机体转了个身，挨了敌人十分猛烈的一波攻击，然后，在哈哈大笑声中爆炸。

　　奇米懵了。

　　妲莉哭得十分伤心。

　　红莲战舰内，男主西蒙一脸悲痛地说道：“我们绝不会忘记的，怎么可能会忘？这一分一秒。”

　　青色光芒爆发出来，临界点突破，眼看着就要成功合体，敌人突然将空间压缩成超高密度，红莲战舰被迫进入螺旋消灭立场，陷入一片海洋之中。

　　螺旋之力根本无法发动，一发动就会被吸收，导致越陷越深，最终让整艘战舰被力量的海洋压扁。

　　无形的压力笼罩在众人心头，让众人差点喘不过气来。

　　危急关头，是西蒙做出决定，让红莲战舰冲向螺旋消灭器所在的地方，破坏螺旋消灭器。

　　这一做法，让红莲战舰承受了非常大的压力，差点让整艘战舰被破坏，依靠男主和他的宠物普太的螺旋力疯狂输出，才让战舰成功靠近螺旋消灭器所在的地方。

　　只是，他们发射的超螺旋弹根本没能接近螺旋消灭器，发射出去没一会儿就被恐怖的压力扭曲破坏。

　　眼看着就要全军覆没，优子当即做出决定，要牺牲自己，驾驶一台机体，带着超螺旋弹去破坏螺旋消灭器。

　　不过，她正要提出来，可唐却主动将这个任务抢了过去。

　　可唐喜欢优子，在跟优子做最后的告别之后，他便驾驶自己的机体，冲出红莲战舰，冲向螺旋消灭器所在的地方。

　　“‘永别了，兄弟们’，我是不会说这么酸的台词的，伙计们，我去去就来！”

　　可唐用无比热血的口吻说着，用钻头钻开螺旋消灭器的保护壁障，就要朝螺旋消灭器发动超螺旋弹，然而很快，他的机体就被恐怖的压力一点一点地挤压变小。

　　一场爆炸，让众人的心都跟着提了起来。

　　就在众人都以为可唐失败了的时候，奇迹出现，可唐忽然觉醒螺旋力，然后硬生生抗住压力，驾驶自己的机甲冲向螺旋消灭器。

　　“KING-KITAN还活着呐，从我们的守护神那里借来的红莲螺岩的钻头，就借我一用吧！”

　　“这是西蒙的，大红莲团的，人类的，不，是本大爷的灵魂啊！怎么可能被你这种无名小卒...吞噬殆尽！”

　　“接招吧，KING-KITAN！GIGADRILLBREAK！”

　　可唐大吼着，朝螺旋消灭器发动最猛的一击，成功将螺旋消灭器破坏，只是他自己也在爆炸之中灰飞烟灭，只留下一句感慨的话语：“这就是螺旋的力量吗？真是惊人呐。”

　　“这次作战的成功率本来是0%，不过数字上的计算看来对你们是没有用的。”战舰上只剩一个脑袋的螺旋王看到这一幕后，都忍不住发出感慨。

　　由于螺旋消灭器被破坏，螺旋之力被吸收后转化而成的暗黑之海被再度转化为螺旋能量，合体变形总算能够再次展开。

　　“可唐，你的遗志我收下了。”

　　男主用悲痛但坚毅的口吻说了一句，然后，和比拉鲁、普太一起，再度进行与红莲战舰的合体变形。

　　“友人的回忆刻于此身，无限的黑暗化为光，天上天下，一机同心，超银河红莲螺岩！”

　　“人类的力量，等着瞧吧！”

　　男主大声说着，控制超银河红莲螺岩朝敌人发动猛烈的攻击。

　　对敌人确实造成了很大的伤害，但敌人的反击也很强，尤其敌人还能发动概率变动弹，能将超银河红莲螺岩成功防御的概率无效化。

　　“连概率都能控制，那不是已经踏入神的领域了吗？”妲莉不敢置信地说道。

　　其他人也都感到十分棘手。

　　敌人还开始嘴遁，同时让男主“看”宇宙的未来，看看未来是如何被螺旋力量毁灭的。

　　男主得知事实之后，十分动摇。

　　好在很快，螺旋王主动帮忙开导：“反螺旋族刚才那番话是事实，可事实不光一个，别忘了，尼娅还在等你，为了地球和螺旋族不被毁灭，她在默默忍耐着。”

　　听到这话，男主才重新振作起来：“女人和宇宙，两边都要，不会因为还没到来的明天就瑟瑟发抖，不愿为了此刻而感到后悔，那才是我们大红莲团！”

　　说完，再度发动疯狂攻击，只是很快，敌人就躲了起来，躲进概率时空轴中。

　　经过螺旋王的科普，众人才找出敌人的所在，让敌人无处可逃。

　　一波大招攻击之后，敌人对假象的干涉消失，男主等人终于利用时空跳跃来到尼娅面前，但很快，他们又陷入多元宇宙的精神幻境之中，是螺旋王和普太拖住敌人，加上大哥卡米纳的精神指引，以及核心钻头的力量，才让男主等人从精神幻境之中成功脱身。M.23sk.com

　　就在尼娅承受折磨，差点被毁灭的时候，男主的超银河红莲螺岩一个超时空跳跃来到尼娅面前，成功救出尼娅。

　　然后，所有成员一人一句，说着高燃的台词：

　　“哪怕受困于因果轮回之中！”

　　“往昔的思念也会打开通路！”

　　“哪怕无垠的宇宙挡在面前！”

　　“滚烫的鲜血也会打破宿命！”

　　“天与次元全都突破！”

　　“亲手抓住自己的道！天元突破，红莲螺岩！你以为我们是谁！”

　　最后就是双方之间真正的一场大决战，打得宇宙震荡，时空扭曲。

　　不过，反螺旋族还是太强了，主角团完全不是对手。

　　“我们完全不堪一击啊。”

　　“这样下去可保护不了地球。”

　　主角团的许多人都忍不住产生了悲观情绪。

　　因为双方之间的战斗对螺旋界认知系统产生了干涉，造成时空转移支路，导致地球暴露在敌人面前。

　　然后，敌人就要朝地球发动攻击。

　　主角团拼命阻止。

　　敌人一怒，发动了一招创世级的大招：无尽创世之光。

　　主角团众人都无计可施。

　　万分危及的关头，是暂时获得了身体的螺旋王出手，控制一台机体，主动承受敌人这无比恐怖的一击。

　　最后，他朝尼娅说道：“不要为我悲叹，我的女儿啊，一度沉入了绝望与倦感之海的灵魂，现在又来到了这里，这暂时的身体能用来开创螺旋生命的明天的话正合我心意。”

　　承受这一击，主动进行量子分解，和能量同化，化解了敌人的恐怖一击，然后他便化为无比巨大的钻头，落到男主等人驾驶的超银河红莲螺岩号手中。

　　紧接着，又是一场无比精彩的战斗。

　　只是，如今的形势已经成功逆转，变成主角团占据上风。

　　“给我记着，这钻头是要在宇宙上开出个洞来的，那洞会成为后来人的道路，把已经倒下的人们的愿望，还有未来人们的希望，把这两种心情全都织入双重螺旋之中，挖出通往明天之路，那就是天元突破，那就是红莲螺岩！”

　　“我的钻头是用来开天辟地的钻头啊！”

　　男主大吼着，朝敌人发动无比猛烈的攻击。

　　最后的结果当然是反螺旋族被打败，被消灭。

　　只是，女主尼娅早就已经成了反螺旋族的一份子，反螺旋族被消灭，意味着尼娅也会消失。

　　大战结束。

　　一行人好不容易回到地球。

　　男主跟尼娅的婚礼之上，两人在众嘉宾的喝彩之中来了个拥吻，只是，还没分开，尼娅便一点一点地消失。

　　对此，男主并不意外，只是说道：“尼娅，我绝对不会忘记你的，就算这个宇宙毁灭了也好。”

　　“傻瓜，才不会毁灭呢，不是为了这个目标才一路奋斗过来的吗？”尼娅面带笑容地回应道。

　　“嗯，也对。”

　　“我爱你，西蒙。”

　　“我也爱你。”

　　互相表达爱意之后，尼娅便彻底消失不见。

　　全体来宾都看懵了。

　　虽然可以复活，但男主没答应，认为死了就是死了，强行复活，也只会给今后的人添麻烦。

　　最后，他将国家大事托付给路修，说着“我是挖洞的西蒙”，独自踏上旅程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百零九章 《天元》完结，很燃很虐免费阅读。https://xs.23sk.com 