    如题，本月最后一天了，两天让我从6000票到12000票，欠了一堆更新，谢谢大家，不要停！！再不投该过期了！

    ……

    小磁怪圈快开了，大家请给角色栏的小磁怪、方缘、布神点赞呀。

    ……

    然后是活动提醒，这个活动还有一周就要结束了，有想参与、关注的可以注意下！

    《精灵掌门人》书友圈活动第一弹

    【活动类型】日常小故事（伊布）

    【活动内容】截止到现在，方缘大忽悠的伊布已经脱胎换骨，成为了布神！现在请发挥你的想象力，描述一下布神追剧、打游戏时的情景。

    包括但不局限于伊布对于某些动漫、电视剧、电影的观后感，以及尝试某些游戏的心路历程（不少于200字）。

    【发帖格式】【伊布的日常】+标题

    【活动时间】9.15~10.8

    【评奖时间】活动结束后一周内。

    【评奖要求】粉丝值500以上，帖子申请加精。

    【活动奖励】根据点赞数量发放奖励，由作者提供

    特等奖（1名）：10000起点币

    一等奖（2名）：5000起点币

    二等奖（5名）：1000起点币

    三等奖（10名）：500起点币

    注：每个id最多可参与一次，但同一帖下连载的故事不限篇数。

