    时间转眼即逝，一转眼时间来到一月末。

    整个一月份森林狼的竞技状态一直都很不错，截止到1月26日，森林狼一月份只输掉了两场比赛。

    斯泽比亚克等人的复出也让森林狼阵容越来越完整，看似一切都在向好的方向发展。

    至于这两场输球则显得多少有些荒诞，两场比赛森林狼输给了同一支球队，在背靠背的过程中先后遭达拉斯小牛双杀。

    即使两场比赛加起来森林狼一共只输给了小牛五分，但由诺维斯基率领的小牛，仍然靠火热的手感连续两场比赛干掉森林狼，成为本赛季第一支双杀卫冕冠军的球队。

    背靠背连续两场比赛输给同一位对手，这也让卢克在前不久遭受到一些质疑。

    但就算是如此，森林狼目前的战绩依然高达40胜5负，半个赛季有余，森林狼一共只输掉五场比赛，距离打破72胜10负变得越来越近。

    只要下半个赛季森林狼能尽量保持健康，打破历史最佳战绩仿佛并非没有可能，最起码森林狼的胜场数大概率会突破70胜。

    除此之外，本赛季联盟有望突破60胜的球队一共没有几支，活塞、马刺、加上前不久刚刚双杀森林狼的小牛，这三支球队将会是除森林狼以外最有希望突破60胜的球队。

    至于热火和太阳两支球队已经被提前踢出60胜行列，只剩下不足2%的概率能创造奇迹。

    这两支球队在步入一月份后表现十分糟糕，先后遭遇大规模连败，在战力排行榜上连续被其他球队反超，争夺总冠军的几率也不再像赛季初期一样被球迷看好。

    如今森林狼卫冕路上的最大对手反而变成活塞、小牛与马刺这几支球队。

    其中小牛在常规赛对森林狼完成双杀，无论最后一场森林狼能否取胜，小牛都将带着心理优势进入季后赛。

    而经历换帅后的活塞比之前显得更加灵动，老桑德斯在保留拉里?布朗防守体系的前提下，又融入了自己多年的进攻理念，使活塞变成了一支攻守俱佳的球队。

    换句话说，本赛季的活塞完全可以视作为拉里?布朗与老桑德斯两位传奇主教练的联手产物。

    活塞带给森林狼的威胁已经远远大于热火，对于这支崭新的活塞，卢克在心里时刻保持警惕。

    …………

    美国当地时间1月28日，森林狼将作客奥本山宫殿挑战活塞。

    这场比赛在开打之前就引来了大批球迷关注，即使活塞与森林狼两支球队在赛前并没有发生口头冲突，也丝毫没有言语间的嘲讽。

    但无论是森林狼与活塞之间的球队恩怨，还是卢克与老桑德斯之间的潜在因果，这些都足以让球迷产生兴趣。

    本场比赛是森林狼与活塞的赛季第一场交手，原本两支球队在11月份就应该迎来赛季首战。

    不过由于当时明尼苏达的台风问题那场比赛被联盟推后。

    所以森林狼与活塞之间的赛季首战一直拖到了一月末才正式开打。

    本赛季活塞在主教练老桑德斯的带领下战绩十分出色，目前37胜7负的战绩仅次于森林狼高居联盟第二。

    实际上，新赛季的活塞在阵容方面并没有太多变化，首发五虎依然是比卢普斯、汉密尔顿、普林斯、拉希德，以及大本。

    核心框架同样再加上麦克戴斯，至于剩下的其他球员贡献都少得可怜。

    老桑德斯上任相当于直接摘了拉里?布朗的桃子，开局就是满级号，对于一名篮球教练来说没有什么比这更幸福的事情。

    真要说起来，老桑德斯上任后活塞改变最大的就是进攻。

    拉里?布朗时期活塞赢球靠的一直都是防守，进攻端就是通过便秘的方式一点一点磨分。

    但老桑德斯作为九零年代最出色的进攻教练之一，他的进攻理念要远远高于拉里?布朗。

    原本老桑德斯的弱项就是不会布置防守，结果拉里?布朗为活塞打造出的防守体系直接被老桑德斯全盘接手。

    在这个基础上，老桑德斯又为球队灌输了自己的进攻理念，这才让活塞新赛季完成蜕变，用一份全新的面貌出现在球迷面前。

    活塞目前的攻防体系说是老桑德斯联手拉里?布朗两人一同创造出的一点都不为过。

    也就是说卢克本场比赛需要对抗的不是老桑德斯与拉里?布朗其中一人，而是两人联手后的攻防体系。

    这件事情听起来好像有些困难，但卢克在心里却丝毫没有慌乱，前世“神算子”莱利就率领热火在季后赛战胜了这支活塞，开着上帝之眼的卢克很清楚这支活塞的命门。

    即使森林狼在后场没有像韦德那般突破能力的超级球星，卢克仍然有办法攻破活塞的区域联防。

    只是卢克一直在纠结要不要常规赛就寄出杀手锏，一旦卢克攻破活塞的区域联防，活塞肯定就会提前警觉。

    卢克不确定这一世莱利率领的热火还能不能顺利干掉活塞，如果东部最终是活塞挺进总决赛的话，对森林狼来说实在有些糟糕。

    “卢，这场比赛能不能尽量不要发生冲突，虽然目前这支活塞已经没有多少老面孔，就连总经理杰克都退休辞职，但我对底特律还是拥有感情。”

    “在你聘请我之前，同样也是底特律这帮老朋友愿意帮我，我才能在WNBA的底特律震动队担任教练。”

    “我知道你跟活塞之前有一些过节，上个赛季闹得非常不愉快，但看在拉里已经辞职，前不久我还出面帮你教训格雷格的面上，希望这场比赛你不要让我为难。”比赛开打前，比尔?兰比尔坐在场下一脸郁闷的说道。

    作为活塞队史最伟大的球星之一，兰比尔从81—82赛季开始就将自己的生涯全部贡献给了活塞，直到退役都与管理层相处良好。

    就算当初亲手组建出坏小子军团的总经理杰克已经光荣退休，兰比尔仍然不希望活塞站在自己的对立面。

    经过这么长时间的相处，兰比尔很清楚卢克是一位什么样的存在，睚眦必报、心狠手辣，这些词语都可以用来形容卢克。

    只不过卢克与其他“恶人”的区别是他拥有属于自己的底线，一道谁也不能触及的底线。

    森林狼与活塞上个赛季多次爆发冲突，从球员到教练，森林狼与活塞之间的梁子算是彻底结下。

    如今又多了一条卢克与老桑德斯之间的因果纠缠，所以这场比赛的胜利将变得非常重要，一旦比赛强度提升，双方很有可能就会爆发肢体冲突。

    兰比尔实在不愿意看到事情向更糟糕的方向发展，因为兰比尔比任何人都清楚，无论大本在赛场上表现的有多么凶狠，最终吃亏的一定会是活塞。

    兰比尔的话让卢克微微侧目，兰比尔这种情绪卢克一点都不意外，在混蛋的恶魔也有属于他自己的良知。

    兰比尔可以为了胜利无故去毁掉一个人的职业生涯，却唯独对自己的老东家心慈手软，只能说兰比尔的善良得不到大多数人的认可。

    “放心，上个赛季我针对的只是拉里，如今拉里已经辞职，我实在懒得跟对面这群莽夫较劲。”卢克面无表情地嚼着槟榔，“当然，这句话是建立在对面懂得分寸的前提。”

    “你知道的，为了胜利我同样可以不择手段，但相比下，我更喜欢和平。”

    卢克已经很清楚的表明，只要活塞别不知好歹的主动挑衅，卢克根本就懒得跟活塞计较。

    至于是否真的如卢克所说，上个赛季只是针对拉里?布朗一人，兰比尔对此报有怀疑。

    “怎么，不信任我？”

    “你应该很了解我的为人。”卢克反复咀嚼槟榔的动作看起来如此娴熟。

    “就是因为我了解你的为人，所以我才担心。”兰比尔摇了摇头，丝毫不给面子地说道。

    “………”

