    “真是活见鬼了。”

    勾魂使者在说出这句话后，人已飘掠而飞。

    他当鬼很多年，见过各式各样的鬼，但这一次却是撞上了真鬼了。

    “真是一点待客之道也没有，我这客人来了，他自己却跑个没影。”玉连城摇了摇头，他正觉腹中有些空空，想让勾魂使者接待一番来着。

    他随意行走着，目光四扫，打量着传闻中幽灵的居住之地。行了一小会，忽隐隐闻到木叶清香中夹杂着的酒香味。

    “是陈年的竹叶青。”玉连城眼神一亮，身为酒鬼，他一向对自己的鼻子很有信心。身影轻掠间，已能看到一间灰色小木屋，在这迷雾般的白云中，一定要很认真才能看到。

    “你好，有人吗？”玉连城敲了敲门，但并没有人应声。

    他一把将门推开，闯入了屋子中。

    在外面看着屋子已小的可怜，走进去后更像是一间鸽子笼。

    可是鸽子虽小，五脏俱全，这屋子里也一样，别人家有什么，这屋子里就有什么，而且萦绕着一股少女的气息，很是好闻。

    小小的木桌上，还摆着一坛酒、一对筷子、一个瓦罐，一个大汤勺、四五个馒头。

    酒是陈年的竹叶青、瓦罐里是原汁炖鸡、馒头刚出笼的，还冒着腾腾热气。

    玉连城从来都不知客气是何物，已伸手向竹叶青抓了过去。

    很快，酒已到了他的肚子里，馒头消失不见、炖鸡少了大半，桌子上却多了许多鸡骨架。

    就在这时，外面响起一阵很轻的脚步声，小门被推开，出现了一个穿着红衣裳的小姑娘。

    她看起来不过十五六岁，生的却是娇俏可人，甜美无比，一双乌漆漆的大眼睛等着玉连城，红润的小嘴张开，带着惊讶的语气道：“你是谁？你怎么在我这里？”

    玉连城轻笑道：“我是新来的，我饿了。”

    小姑娘上上下下的打量起来，好奇道：“我听说勾魂今天去接的是一个和尚，一个只会说实话的老实和尚，可你看起来一点也不像是和尚，也一点都不老实。”

    玉连城笑道：“和尚已经成了真正的幽灵，而我就恰好顶替了他的名额，不过我却要比那和尚老实的多。”

    小姑娘峨眉微蹙道：“可是勾魂他怎么会同意？这是老刀把子订下的规矩，没有人能冒犯。”

    玉连城耸了耸肩：“很简单，他拿我没办法，只有放我进来了。”

    “怎么可能？以勾魂的武功竟然拿你没办法。”小姑娘清脆的语音中透出一丝不可置信：“你能胜过勾魂，你在江湖上一定不是无名人物。”

    玉连城笑道：“实际上我的名头的确不小。”

    小姑娘道：“所以你究竟是谁？”

    玉连城摩挲了下放在一旁的长剑，微笑道：“这柄剑叫做‘夺情剑’，剑出人亡情成空。”

    小姑娘又大又亮的眼珠子转了转，脆声道：“原来你就是玉连城，‘玉面神剑’玉连城，据说你的剑法已是当世绝顶，连西门吹雪都败在你的剑下。”

    玉连城道：“不像吗？”

    小姑娘道：“不，我早应该想到你是玉连城的。”

    玉连城道：“哦？”

    小姑娘咯咯娇笑道：“像你这么年轻，这么英俊的人，实在少见，担得起‘玉面’两个字。更何况你还有一把剑，让幽魂无可奈何。江湖上的高手，能让他无可奈何的也并不太多，‘神剑’两个字一点也不为过，所以你一定就是‘玉面神剑’玉连城。”

    玉连城拊掌笑道：“你真是好聪明的一个小姑娘呀。”

    “我本来就很聪明。”小姑娘露出甜甜的笑容，不知是想到了什么，脸色忽的黯然下来：“玉连城，美玉无垢，价值连城。而我只不过是片小叶子，随处可见，随风飘零的小叶子。”

    玉连城笑道：“可每一片叶子都绝不相同，都是独一无二。金叶子、银叶子就已很值钱，更何况你还是一片很有灵气的叶子。”

    “你知道我叫叶灵？”小姑娘的眼睛忽然亮了，亮的就像是天上的星辰。

    玉连城点头。

    “你知道的不少，你真会说话。”

    叶灵嫣然道：“我很喜欢你，这一栋小屋本来是我的，但我现在送给你了，这里就是你的家。”

    玉连城也笑了，笑的很开心，也很古怪。

    叶灵噘着嘴：“你是不是在嫌弃，嫌弃我送给你的房子很小。”

    玉连城摇了摇头：“不，我是在笑我自己，活了这么久，这还是第一次有自己的家。”

    “我送给了你房子，礼尚往来，你是不是也要送东西给我。”

    “你想要什么？我看起来虽并不像有钱人，但实际上真的很阔。”对于刚见面就送给他一个家的小女孩，玉连城表现得很大方。

    “我要你……把自己送给我。”叶灵吃吃的笑了起来，笑的蜂蜜一样甜，像花一样美：“世上的女人经常为了银子、房子把自己卖给男人，男人也同样能卖给女人，现在你收了我的房子，所以你人就是我的了。”

    玉连城不由苦笑道：“原来名动江湖的‘玉面神剑’竟这么便宜，只值这么一间小屋子。”

    “这里可不只是一个小屋子，还是你的家。”叶灵甜甜笑道：“而且我是这里的元老，你是新人，新人就得听元老的。”

    玉连城道：“好，既然我已卖给了你，但你至少要将我养活，我现在肚子还很饿。”

    “你真能吃。”小姑娘咯咯笑了笑，忽然像风一样掠了过来，轻功果然不弱。

    “你……”

    玉连城已没法在说下去了，因为叶灵也封住了他的嘴。

    用自己的嘴封住了他的嘴。

    以玉连城武功，当然可以很轻易的躲过。

    可是，他为什么要躲呢？

    她的嘴唇冰凉而柔软。

    两个人的嘴唇只不过轻轻一触，叶灵忽然一拳向玉连城肚子打来。

    这一下玉连城立刻就躲过去了。

    “乖小孩，躲得真快，我去给你找吃的了。”她吃吃的笑着，人已溜到门外：“记住，千万不能让人溜进来，尤其是花寡妇和大叶子。”

