    

    临近夜色车队才算是终于回到了小桑山安全，因为这次的任务十分重要，在得知队伍返回后军方和官方的高级领导全都来到了安全区的门口，一起同行的还包括实验室目前的最高负责人，由他来验收那些设备是否正是他们所需要的设备。

    看到安全区的高墙那些幸存者忍不住发出一声轻呼，只有王连长的脸色有些难看，军方有铭文条例的规定，在执行任务期间不得做任何与任务不相关的事情。

    这种规定自然不是空穴来风，历史血与痛的教训，有很多出去执行任务的队伍，都是因为看到幸存者顺手搭救而酿成了大祸。

    幸存者是极其不稳定的危险因素，首先他们身上有很大的可能因为被丧尸抓伤咬伤而携带着丧尸病毒，一旦他们突然爆发，猝不及防时就会有一些士兵受到攻击。

    其次就是幸存者们遇到丧尸时不冷静的表现，他们会发出惊恐的喊叫，有的甚至还会乱跑，这样严重扰乱了士兵们的作战，甚至还因为他们招惹了不必要的麻烦。

    更有甚者他们还会对士兵们提出这样那样的要求，一但士兵们无法满足，就会充分展露出刁民的本质，这因为这些安全区中才会有这种规定。

    这一次王连长之所以敢接纳这些幸存者，倒不是因为他同情这些幸存者想要顺路搭救一下，主要还是因为他们完成任务有功劳，高层也会对他们的态度放宽一些。

    况且他们还有进化者小队护航，影响还真的可以忽律不计。

    经过核实，这次的任务可以说是完美的完成，除了所找的实验设备远远的超出实验室负责人的预期，还带回了一些重要的研究资料数据和实验所需要的各种化学试剂。

    作为国内生物化学圈的权威，林中伟的名号在圈内还是颇有些影响力的，尽管他现在变成了半人马的模样，但是因为他现在对于抗毒血清的研究已经接近尾声，军区在看到其半人马的模样后也想到了人造进化者的那一层，所以便是委以林中伟重任，直接就让他坐上了实验室二把手的位置，只要能做出些成绩，必定会被直接提拔到一把手的位置。

    而对于林中伟来说，能有一个安全的环境进行实验就是他最向往的事情，作为他的研发团队唯一的一名幸存者，他要负责让他的研发团队所研究的成果不能付诸东流。

    此次任务的圆满完成，让安全区的官方和军方高层的心情大好！

    一旦安全区的实验室所研究的成果领先于其他安全区的实验室，那么他们小桑山安全区就能以最快的速度成长，变成数一数二的强大安全区，就能够得到京都总安全区在其他方面更多的支持。

    这些喜悦让军方的领导层无视了队伍带回的那几个幸存者，他们全都被送往安全区的观察区进行观察确定。

    而安全区对这次参与战斗的进化者小队，根据进化者小队战任务中所做出的贡献，又分发了一定的武器给进化者小队使用。

    对于进化者小队来说，食物不是最重要的，武器装备能够装大队伍实力的才是最重要的，除了这些便是那兑换进化药剂的资格。

    进化者小队作为一支新成立的小队，他们却是得到了和神风小队，狂龙小队，云之队一样的奖励待遇，这是因为由王连长和李云飞，刘狂龙他们一同所说，由不得军方不相信这些。

    一时间其他的进化者小队都眼红于求生小队的好运气，更是在鄙夷他们为了讨好前三小队所无所不用其极的手段！

    在他们看来求生小队只所以能巴结到前三的进化者小队，不过就是因为队伍中有着一个不错的厨子，这更是坚定了其他小队要在安全区的幸存者中寻找一名厨子入伙的想法。

    一时间厨师成为了安全区最炙手可热的职业，当然很多连切菜都不会的人，也鼓起了不知道是不是梁静茹的给的勇气，为了那一口吃的，去冒充自己是厨师，结局就是被打断双腿....

    郑凯从地魔小队的口中，得知了如今成飞的求生小队的风头后，不得不咬牙切齿暂时打消了对付陈飞的他们的想法，当然若是有恰当的机会，他依然会果断的选择出手！

    让陈飞他们惊喜的是，只是两天的时间，工人们就已经将驻地木屋的基本框架完成，剩下的工作都是最为简单的重复的工作，预计在三天内就能够彻底的完工。

    入夜陈飞在车上和穆美晴她们三女进行了小型的会议，很少的用严肃的语气说了他后期的一些想法。

    南宫瑾的态度依旧很随性，王圆圆又是一切以陈飞为中心，只有穆美晴相对的有些犹豫。

    安全区的高墙和驻守的士兵，确实给幸存者提供了一个安全的有保障的居住环境，但是安全区内的制度却是不得不让美晴眉头紧皱。

    每天努力工作的幸存者食不果腹，而那些内区的二代们不只衣食无忧还有以欺负外区的幸存者为乐。

    安全区作为人类最后的堡垒，最后一道防线，现在只是刚开始就已经这样，那么随着时间的推移安全区内的幸存者逐渐增多，不平衡不平等的待遇将会越来越多。

    居住在这种环境中确实还不如找到一处足够安全的地方，自己建立一个势力，再吸纳一些可靠幸存者，前提是他们必须要一个足够坚固的营地。

    知道了三女的态度后，陈飞拍胸脯保证一定会找到一个足够安全的营地，若是做不到这些那就暂时呆在安全区中。

    没有了城市亮如白昼的灯光，末世的夜晚总是来的比较早，不过才八点左右周围就已经黑的伸手不见五指，陈飞看了看时间，又看了看在内区传出的点点灯光，一个人悄悄的离开板房区。

    随着丧尸的实力一点点的增强，陈飞觉得就算他相信队员们的实力，也需要做一些防护措施，制造功能在升级后多出的几种东西中，战斗服是陈飞觉得最适合东西。

    战斗服的统一能够让队伍看起来更具有整体性，最重要的是战斗服的材质能够在一定程度的为队员们提供防护。

    作为末世主宰系统这个黑科技所制造的东西，即使最低级的战斗服，也有防弹防刀割的效果，还有着极高的弹性和韧性，而且还有抗污的效果。

    若是在粮库的时候吴二胖子穿了这么一件战斗服，那只丧尸即使咬住了他的胳膊也不会造成什么实质性的伤害。

    考虑到以后的战斗会越来越危险，陈飞觉得他有必要先将战斗服的问题落实，若是情况允许也可以制作一些防爆轮胎。

    既然他决定要为了提升小队的实力而疯狂的战斗，连续的去接取任务，那就必须要将小队装备车辆再升下级。

    新得到的两辆六轮大皮卡，陈飞有意让何关涛和周发在改装时使用一些防弹钢板，若是在换上防爆防弹的轮胎，首先在车辆上就能最大程度的提高安全性，不论是对战丧尸还是对战其他幸存者。

    陈飞一边思考着这些事情，一边沿着被幸存者们新踩出的林间小路，向着之前他们所分配的那个帐篷点走去。

    陈飞隐藏在树下在一个个帐篷中寻找林峰的帐篷，然而让他意外的是他竟然没有看不到林峰的帐篷，足足在这边站了二十几分钟他都没有看到林峰的影子。

    这小子该不会是感受到危险提前跑路了吧？        

