    二福成完亲一个月后，便轮到四福五福成亲，新娘子已经提前好几个月来了京，就住在他们各自的宅子里，到时候就直接从落脚的宅子里出嫁。

    不管哪个哥哥成亲，星星都送了不少好东西，没有厚此薄彼，十月的京城已经入冬，寒风刺骨，估计不久又要开始落雪了。

    两家姑娘的家人原想着等他们成完亲再回南方的，眼下却要看天气如何，若是到时大雪封路，今年就回不去了，得等到明年开春。

    村长一家也没有回去，他们也打算喝了四福五福的喜酒再回，到时候恐怕也得留在京城过年。

    今年院试冬生过了，已有了秀才功名，便一鼓作气也准备参加乡试，乡试出榜后之后便马不停蹄的赶往京城来，昨日正好赶到。

    其实冬生说要下场参加今年乡试，村长一家原本是打算留在老家等他考完再来京城的，不过冬生说他今年不一定会中，若是不中，下次再考，让家里人就不要留在家里陪他了。

    冬生都这么说了，村长两口子想着春春快临盆了，若是生的时候娘家人都不在，她心里肯定不踏实，村长原想让赵秀跟着赵贵枝一起走的，但赵秀一个人心里没底，总觉得要家人陪着才行。

    村长好笑道：“当年逃荒的时候，咱从北方逃到南方，经历了好几个月才逃过来，这么远的路不也走过了，现下有马车带着你去，还有贵枝和顺平他们在，有啥好怕的？”

    “当年咱是一个村子出来逃的，家人都在身边呢，而且那时候只顾着逃命，顾不着害怕，现下日子好过了，咱人也养的娇气喽，就是比以前金贵。”赵秀直白的摊手道。

    总之后来不但村长也来了，连秋秋两夫妻也带着孩子一起上京了，或许是赵贵枝那句话起了作用，她私下告诉村长，星星的爹就是先帝，如今的女帝不是别人就是星星。

    当时村长被惊得好半晌没回过神来，还是赵贵枝把他摇醒了，“要不要上京你自个决定，还有这事我只跟你说了，你别往外传，我怕村里人多嘴杂，把星星名声给带坏了，指不定有些人就借着皇帝的名头在外仗势欺人，所以这事咱心里有数就行，别张扬。”

    村长一向有分寸，自然不会张扬，他甚至连赵秀都没告诉，守口如瓶，不过自此也就下定决心要上京。

    临走赵秀还在担心冬生来着，村长却摆摆手说：“村里还有发根和大树他们，到时候让他们送冬生入场就行，今年若真的不中，就等下回，左右冬生还年轻，不急着一时。”

    科举如万人过独木桥，岂是那般容易考上的？

    冬生刚中了秀才，且是吊车尾过的，考举人基本没戏，之所以决定下场不过是为了提前适应罢了，顺便研究一下考题，到时也有个钻研的方向，三年后下场才更有把握。

    因为冬生自己没啥把握，村长也知道自己儿子的能力在那，心里也没抱什么希望，然后真的落榜了，意料之中吧，没什么好失望的。

    村长和赵秀听闻冬生这次没中，等他来了就围着他各种安慰，就怕他心里会不好受。

    但冬生却无奈的摆摆手，“爹娘我真的没事，这次我本就没抱希望会中，虽然最后真的没中心里难勉失落，但咱就这点能耐，只能等下次再考。”

    村长和赵秀闻言放心了些，不过还是说了不少开解的话才消停。

    原本今年大福也要回去参加县试的，不过后来春春怀孕，他就没回南阳府去，而是留下陪媳妇。

    三福也是一样的情况，原本要回祖籍参加乡试，不过考虑到媳妇怀孕，接着几位兄弟又要成亲，这些都是大事，便决定后一界再考，左右他不急着入朝为官。

    四福五福成亲这天，比二福成亲时低调多了，没有闹那么大动静，周家也没有请京城的那些人，除陈家，就是老家过来的亲人，所以人并不多。

    不过有心讨好皇帝的官员，都会差下人送一份厚礼过来，弄的周老大和赵贵花收也不是不收也不是。

    幸好星星也出宫来了，她让收下，“不碍事，谁家送的礼记下来，下回等人家办喜事时再还回去就是了。”

    到时也差下人送过去，不用自己出面，就不会有多牵扯。

    今日除了两对新人成亲，还有一件喜事，那就是陈思晴查出有孕了，不过月份尚浅，刚怀上一个月，这也就是说他们成亲那天就怀上了。

    “行啊二哥，你这动作真迅速。”四福五福羡慕不已，心下想着等晚上洞房他们两兄弟也要加把劲才行，不能被二哥比下去。

    周二福嘿嘿嘿憨笑个不停，扯着嗓子道：“那必须的，咱这体格必须行，等着吧，明年咱也就当爹了。”

    陈思晴就坐在他身旁，闻言捶了他一拳，让他少说两句，这人就是爱出风头。

    星星一高兴，自然又是赏。

    婚宴热热闹闹的很是喜庆，一直闹到了快子时宾客才全部散去，新人那里闹洞房大伙也只是稍稍起了下哄，看着新人喝下交杯酒就散了。

    又是一年过去，转眼王域宝宝都满周岁了，年初星星就下旨封他为太子，到了二月二就是太子过周岁的日子。

    文武百官及家眷都进宫来参加太子的周岁宴，过周自然要抓阄。

    把穿着大红棉衣的小太子往桌子中央一放，周围摆满了书、印章、笔墨、算盘、钱币……啥都有。

    星星还特意把玉玺也放在其中，祝磷想了想把自己的宝剑也放在其中。

    然后众人就看到小太子先是拿了笔和印章，接着便去拿玉玺，拿折扇和算盘最后还拿了宝剑。

    祝磷这把宝剑足有百斤重，岂是他一个小奶娃能拿的动的，他攥了几下没攥动，便指挥旁边的宫人帮忙，别看他如今只有一岁，但他十个月大时就懂得怎么使唤宫人了。

    如今是越发熟练起来，这是个小人精，明白这些宫人都得听他的话，所以他很懂怎么摆脸色。

    他若是小脸一沉，那些宫人就会被吓得连声哄他，喊他小祖宗，千万莫要生气，不然他们的脑袋要不保，虽然他尚未懂掉脑袋是个啥意思，但不妨碍他明白他的情绪能影响这些宫人。

    像眼下他就是有些生气的看向一旁的宫人，小奶音叭啦，“拿，帮窝拿剑剑。”

    文武百官见太子抓笔和印章时并没有多欣喜，但看到他抓玉玺时都分外满意，太子可堪大任，现下小小年纪就有此表现，是个当皇帝的好料子。

    那些家眷们也是称称啧奇，这太子可真是个小人精，抓到手里的东西全是象征他帝王之相的物品，看来太子真的是真龙天子。

    不管文武都让太子沾了，这是日后准备做个文武双全的帝王，还要把财政大权也掌握在手中？

    “哎哟域儿真是了不得，将来这啥都能管呢，真真是厉害喽。”赵贵花欣喜的一叠声夸赞。

    文武百官及家眷们也跟着好话不要钱似的往外倒，总归今日的抓阄，皆大欢喜，就没人有不满意的，太子表现的太优秀了。

