    “镇压气运，灵气返源！”

    延福殿中，秦无痕眼中精芒闪烁，脸上喜色丝毫掩饰不住。

    这由大夏地脉和夏王气运凝聚之后的气运金龙，好处远远超过他的想象。

    不仅可以增强自身，守护王朝，还可镇压大夏气运！

    只要此气运金龙存在，大夏气运将不会再流失！

    今后，气运只增不减，王朝永固！

    而这，只是其中一个作用！

    还有一个最主要的作用，那就是可以提升灵气浓度！

    如今不过短短时日，秦无痕便感觉到，这夏王宫的灵气浓度提升了将近三分之一，并且还在逐渐朝着四方扩散而去！

    这才是气运金龙最为逆天的作用！

    要知道，神州气运溃散，早在数千年前，修行便困难了数倍不止。

    除了六大皇朝之外，其他王朝境内，连渡劫期强者都难出一位。

    而整个沧州境内，因为战争缘故，灵气溃散更是严重，诸如无涯上人、西门太琅等老一辈的强者，修行至返虚境之后便是步履艰难，突破极其困难。

    而这气运金龙竟然可以提升灵气浓度，实在是极不可思议！

    若是有朝一日，这气运金龙的作用遍及整个大夏，那么自此之后，随着气运金龙的成长，大夏王朝境内，灵气浓度将与日俱增，人才的诞生几率将极大增强，百姓资质将一代强于一代，修行资源也将更加丰富。

    风调雨顺，万物安泰！

    大夏王朝崛起，将指日可待！

    否则，虽然有召唤系统，可召唤诸天强者降临此界效命，但只有高端战力是没有用的。

    一方运朝，整体强才是真的强！

    若是百姓实力赶不上王朝的发展，那将会极拖后腿，影响王朝的实力。

    秦无痕有种感觉，等到大夏百姓也成长强大起来，大夏整体国力增长，或许就是大夏晋级皇朝的时刻！

    这是在凝聚了气运金龙以后，突然生出的一种感觉，没有任何预兆来由，手握九龙玉玺之时，自然而然地便出现了这个念头。

    所以！

    大夏王朝，当人人如龙！

    而不是某个人、某个势力的强大！

    秦无痕目露精光，心中豪迈顿生！

    自此，他看到了大夏王朝未来的发展方向，只需按部就班地发展，便可恢复大夏上古时期的辉煌，甚至超越！

    “什么人，胆敢在夏王宫当空飞行！”

    这时，夏王宫中，突然传来一道大喝。

    紧跟着，一股化神境的气息，在天空爆发而出！

    秦无痕皱了皱眉，收起九龙玉玺，推门走了出去。

    “吾乃大武皇朝使臣，奉吾皇之命前来拜访夏王，你确定要拦我？”

    这时，天际再次传来一道平淡的声音。

    而随着这道声音落下，整个夏王宫中，突然陷入了沉寂。

    大武皇朝！

    没想到大武皇朝竟会派遣使臣前来大夏！

    不仅是夏王宫，就是整个夏王城中，无数百姓、修士都是惊讶地抬起头，看向夏王宫方向。

    “大武皇朝？”

    秦无痕眉头微蹙，身形微动，整个人腾空而起。

    然后便是看到，在夏王宫北方天际，一道黑衣身影负手而立，满脸倨傲之色。

    而在北门上方，一个身穿盔甲的中年男子，将这道身影拦在了北门之外，正是负责镇守王朝的武职京官。

    此时，听到那黑衣男子自报身份，武职京官脸色微变，态度顿时恭敬了不少。

    他朝那黑衣男子拱了躬手，道：“这位使臣大人，下官也是奉命行事，我大夏律，没有陛下允许，任何人不得在夏王宫御空飞行。还请大人稍待片刻，下官立即进宫奏明陛下，再请大人入宫如何？”

    “哼！王宫不允许御空飞行？我大武皇朝都没有这个规矩，你大夏王朝，还真是好大的架子！”

    黑衣男子冷哼，丝毫不给武职京官面子。

    闻言，武职京官脸色变得难看起来，他强忍怒气，看着黑衣男子道：“这位大人，下官只是奉命行事，希望大人不要让下官为难！”

    “你是在威胁我吗？”

    黑衣男子冷笑道：“吾今日就要御空进入夏王宫，我倒要看看，你大夏能够如何！”

    说着，男子身上气势一变，一股合道境的气息朝着武职京官压迫而去！

    而就在这时，两道修长身影突然出现在武职京官面前。

    与此同时，两道凌冽锋锐的剑意爆发而出，将黑衣男子的气势拦截在外，然后双剑联合，将黑衣男子的气势反压了回去。

    在这两股剑意压制下，黑衣男子脸色微变，神魂如遭重击，脸色一白，紧跟着便是向后退了几步。

    “剑修！”

    黑衣男子脸色凝重，死死盯着对面一黑一白两道修长身影。

    而武职京官看到前方的两道身影，顿时脸色一松，连忙上前拱手行礼：“下官见过李大人，见过吕大人！”

    来人，赫然正是李逍遥和吕洞宾二人！

    吕洞宾朝着武职京官微微点头，含笑道：“这里交给我们，你先下去吧！”

    “是，多谢吕大人。”武职京官恭敬点头，旋即御空退了下去。

    而这时，李逍遥面色冷峻，他看着对面那黑衣男子，冷冷道：“强闯夏王宫？你试试！”

    唰！唰唰！

    就在这时，一道道气息磅礴的身影御空而起，将黑衣男子团团围在中间。

    法海、哮天犬、无涯上人、西门太琅、西门青、西门松、林天龙……

    其中修为最低的西门松，都是返虚期二层之境！

    看到这一幕，黑衣男子脸色变得难看起来，他死死盯着将他击退的李逍遥和吕洞宾二人，缓缓道：“吾来自大武皇朝！你们确定要对我动手？”

    “大武皇朝？那又如何！”

    李逍遥冷冷对视，“这里我大夏境内！”

    话音落下，一道道充满杀意的目光，聚集在黑衣男子身上。

    气氛顿时紧张起来。

    夏王城中，众人沉默不语，但脸上也是有些紧张。

    他们可是知道李逍遥和吕洞宾的性格，实力恐怖，杀伐果断，整个大夏王朝境内，两人的名字甚至比夏王还要令人敬畏。

    若是两人真的不顾这黑衣男子的身份，将其斩杀在夏王宫中，事情可就严重了！

    而半空中，众目睽睽之下被围住，黑衣男子脸色难看，他咬了咬牙，忽然看向某个方向，“大夏国君，这就是你大夏王朝的待客之道么？”

    诸人顺着他的目光看去，只见在延福殿房顶，秦无痕身穿黑色龙袍，面色平静，负手而立。

    “待客之道？你确定你是以客的身份前来？”

    秦无痕嘴角微微一掀。

    刚才自己刚出现时，那黑衣男子就发现了自己，不过他自恃身份，想要给自己一个下马威，便故意装作没有看见。

    如今被李逍遥和吕洞宾拦住，认怂丢面子，动手又打不过，感觉下不来台了，才看向自己。

    秦无痕心中冷笑，面上却不动声色，平静地看着黑衣男子。

    闻言，黑衣男子脸色一阵青一阵白。

    他确是对大夏不爽，所以刚才被武职京官拦住，便借故发挥，想给秦无痕一个下马威。

    可他没想到，这夏王宫的高手竟然竟然丝毫不顾他以大武皇朝作威胁

    而且他也严重低估了大夏的实力。

    因为他的错误决定，此刻局面已经超出了他的掌控范围。

    黑衣男子咬了咬牙，道：“我奉我朝武皇之命前来拜访，祝贺大夏凝聚气运金龙，可你朝官员却将我拦在夏王宫外，这难道就是大夏的待客之道么？”

    听到这话，周围顿时投来一道道鄙夷的目光。

    就是秦无痕也是忍不住被气笑了，他看着黑衣男子，“你的无耻还真是刷新了朕的下限，难道大武皇朝的人脸皮都像你这么厚么？”

    黑衣男子眼中闪过一丝不自然，然后有些恼羞成怒地道：“你是在侮辱我大武皇朝么？”

    “呵呵。”

    秦无痕摇头一笑，感觉跟这种人说话就是浪费脑子，“滚回去告诉你们武皇，不管是前来祝贺还是因为其他事情，我大夏都欢迎，不过请派一个有脑子的来。”

    这般明显的被嘲讽没有脑子，黑衣男子如何会听不出来，当即脸色一怒，“你……”

    “嗯？”秦无痕目光一冷。

    这时，李逍遥等人脸上，也是同时爆发恐怖杀机！

    见状，中年男子脸色一变，再也不敢多说什么，连狠话都不敢放一句，立即转身，便狼狈地朝着北方御空而去了。

    看到这一幕，整个夏王城中，无数人面面相觑，都是没想到这件事竟然会以这样的方式收场。

    紧跟着，有人热血沸腾，脸色狂热地看着夏王宫方向，心中激动。

    他们只觉得，当今陛下实在是霸气无比，尤其是李逍遥那一句：大武皇朝又如何？这里是大夏！

    刚才那黑衣男子的倨傲态度，也让得许多人心中不满，此刻看到这样的结局，众人心中极为解气。

    有此夏王，大武皇朝又如何，我大夏不惧任何势力！

    不过少数一些人眼中却是担忧，这大武使臣就这般回去，大武皇朝知道今日的事，肯定不会善罢甘休！

    此刻的大夏，可是没有抗衡大武皇朝的实力啊！

    而夏王宫中。

    秦无痕看着黑衣男子离去的方向，眸光闪烁，不知在想什么。

    静立了片刻，他看向半空的李逍遥等人，道：“散了吧！”

    诸人点头，然后御空落下，丝毫没有担忧之色。

    尤其是李逍遥和吕洞宾等人，对他们而言，此刻大夏惹不起大武皇朝，可也不惧任何势力！

    而就在这时！

    一道流光忽然自远方疾驰而来，速度很快，眨眼间便进入了夏王城范围。

    “吾乃天剑皇朝使臣，奉吾皇之命，求见大夏国君！”

    ……

    ……

     Ps：昨晚没注意看，今天是限免（今日秒杀），没领取的可以去领取一下。网站要求限免是不加更的，所以爆发等到限免过后。

    等会儿十二点前还有一章，明天开始爆发，码多少发多少。

