    叶曼面色也有些难看，一脸为难地看向杨辰。

    她知道，对杨辰而言，秦惜就是逆鳞，被杨辰保护的很好，否则当初在江州的时候，杨辰也不会阻止她们母女相认了。

    “怎么？你不愿意？”

    叶继宗注意到了叶曼询问杨辰的眼神，顿时皱眉，语气不善地问道。

    杨辰面无表情地说道：“首先，我妻子不叫什么叶筱惜，而是叫秦惜，另外一点，她暂时还没有要回归叶家的打算。”

    此话一出，所有人都是一脸惊讶。

    尤其是那些来参加叶继宗八十大寿的宾客，更是震惊不已。

    叶家可是燕都八门之一，真正的顶尖豪门，许多人都是脑袋削尖了往里钻，各种找叶家的关系。

    如今叶家之主要见外孙女，杨辰竟然拒绝。

    听他的意思，还不想让叶继宗的外孙女认祖归宗？

    叶继宗面色阴沉的可怕，虽然已经八十岁了，身上的气势却极足，除了杨辰和马超外，其他人都感觉到了一股令人压抑的窒息感。

    “她虽然不是我叶家嫡系血脉，但她的身体里面，也流淌着我叶家一半的血脉，不管他父亲姓什么，她都必须姓叶！”

    叶继宗语气中，满是强势，霸道如斯。

    秦惜只是他的外孙女，他竟然也要秦惜跟随他姓。

    杨辰却丝毫不惧，一脸无惧的跟叶继宗对视在一起，冷冷地说道：“照你这个说法，那我身为秦惜的丈夫，是不是也要跟随你姓叶？”

    “当然！”

    出乎杨辰意料的是，叶继宗竟然如此强势，他只是随口一问，叶继宗竟然真的承认，要让杨辰去姓叶。

    “在叶家，只有一个姓，那就是叶！”

    “不管是娶了我叶家的女人，还是嫁入我叶家的女人，都必须改姓叶！”

    “甚至就连加入我叶家的强者和下人，也必须姓叶！”

    叶继宗面色清冷地说道。

    杨辰这下子明白了，怪不得这个老东西，还没见过秦惜，就自己先给秦惜改了姓氏，原来是这个原因。

    “叶家算什么？也配让我辰哥改姓？”

    始终站在杨辰身后的马超，终于看不过去了，一脸愤怒地说道。

    “一条狗，也敢质疑我的决定？”

    叶继宗锋利的双眸忽然瞪向马超，怒道：“掌嘴！”

    随着他的话音落下，从他身后走出一名身穿黑衣的强者，身形如风，瞬间朝着马超冲了过去。

    同时一只手已经高高扬起，没有丝毫手下留情，一巴掌向马超的嘴上狠狠落下。

    “呼！”

    这一巴掌挥动而下，竟然带起一阵破风声。

    即便马超早有准备，也被这个叶家强者骤然间爆发出来的速度惊讶到了。

    想要反击，已经迟了，他只能下意识的脚下一动，瞬间躲过叶家强者的巴掌。

    “嗯？”

    马超的反应出乎了叶家强者的意料，发出一道惊疑声，随即猛地转身，又是重重一巴掌挥了过去。

    “滚！”

    马超怒吼，陡然间一拳挥出。

    “啪！”

    一声巨响。

    就在所有人的震惊中，马超一拳打在那名黑衣强者的掌心。

    随即，两人纷纷后退三步。

    让人震惊的是，就连后退的步伐，都一样。

    直到这一刻，叶继宗才意识到，一直跟随在杨辰身边的年轻男子，竟然强到了这种地步。

    能跟随在他身边贴身保护，足以说明，那名黑衣强者的实力之强。

    然而这可是燕都八门之内的顶尖强者，而马超只是一个从小城市来的高手，根本不是一个级别。

    可电光火石之间，两人的战斗，却出乎了叶继宗的意料。

    黑衣强者，那张阴沉的脸上，此时也布满了震惊之色。

    一名只有二十多岁的年轻人，竟然能接下自己的一巴掌，虽然自己没有用全力，可也能一巴掌扇死一个普通人了。

    这个年轻人，如此年轻，还能挡住自己一巴掌，而且他有种感觉，眼前的年轻人，也并未全力以赴。

    “这……这怎么可能？”

    此时，叶苍瞪大了双眼，惊恐的瞳孔中，满是震惊。

    他刚才就见识过马超的强大，就连他身边四名暗劲初期强者，都被马超轻易的解决。

    但是刚才动手的黑衣强者，可是一直近身保护叶继宗的顶尖强者，实力深不可测，至少他从未见过，有人能跟黑衣强者势均力敌。

    但眼前这个年轻人，却做到了。

    叶继宗内心震惊到了无以复加，但表面上却表现的非常平静。

    “小子，刚才是我轻敌了，这一次，我会全力以赴！”

    黑衣强者双目中，跳动着强烈的战意，话音落下，便如同一道疾风，冲向马超而去。

    马超一脸认真，从黑衣强者的身上，他感觉到了威胁，体内的战意如同滔滔江水，汹涌澎湃。

    “既然你要战，那我奉陪！”

    马超冷笑一声，随即猛然间一踏地面，他脚下的高档大理石地板，如同蜘蛛网一般裂开。

    紧接着，他的身体消失在了原地。

    “嘭嘭嘭！”

    马超跟黑衣强者瞬间战在一起，一道道拳拳到肉的碰撞声，不绝于耳。

    而且随着战斗的不断持续，两人的实力还在增加。

    这简直就是一场视觉盛宴，那些来参加寿宴的宾客，此刻一个个瞪大了双眼，目光难以从两人身上移开。

    这种级别的交手，平时根本没有机会见到，好不容易看到，自然要好好的过过眼瘾。

    从两人交手开始，杨辰始终淡定自若的坐在那，背对着正在交战的两人，仿佛一切都与自己无关。

    叶继宗忍不住看了几眼战斗中的两人后，才意识到，杨辰正一脸平静地坐在那，自顾自的给自己倒了一杯茶水，慢慢的品着，一脸享受。

    杨辰的脸上，没有丝毫畏惧和担忧，似乎根本不惧马超会败。

    这让叶继宗内心掀起了惊涛巨浪，如果现在，他还要把杨辰当做是一个小城市来的小角色，那就真的是蠢货了。

    一个有暗劲巅峰强者随身保护的年轻人，岂是简单的人物？

    他之所以认为马超是暗劲巅峰实力，是因为黑衣强者，也是这样的实力。

    而此时，两人所表现出来的战斗力，几乎相当，谁胜谁负，都是未知。

