    酒疯。

    吴信保护自己的外衣。

    人们不会跟一个醉酒的酒鬼一般见识。

    可不是什么不屑。

    是源于惧怕。

    醉酒的醉汉在酒精的刺激下，整个人处在一种强烈的兴奋当中，因兴奋变得无所畏惧，万事皆不怕，变得不在有任何的道德理智，所有的事情都在酒精的刺激下肆无忌惮的去做，下手也没有了分寸。

    柿子自然是捡软的捏。

    看过地下交通站这部电视剧的吴信，太清楚贾贵是个什么玩意了。

    欺软怕硬。

    你厉害。

    贾贵就是孙子。

    反过来。

    贾贵就是爷爷。

    贾贵连气头上的齐老太太都怕，怕人家齐老太太抽他两拐棍，更不要说吴信这个年纪轻轻的酒鬼了。

    瞪着猩红的眼睛，恶狠狠的看着贾贵，脸色也变得狰狞了。

    这演技。

    吴信都想给自己一个满分。

    技多不压人。

    多点本事还是挺好的，谁知道你会在什么场合什么时间突然就用到了这种技能。

    “啪”

    不是抽贾贵大嘴巴子，是吴信觉得现在的气氛有点上头，他挥手将自己手中的二锅头瓶子给干碎了。

    手抓着瓶嘴子，用带着碴子的碎裂的空酒瓶子瑶瑶的指着贾贵。

    语气十分的恶劣。

    “你个混蛋玩意，你不是人，你不配当我兄弟，什么哥哥妹妹，什么兄弟情深，都是扯淡，你带着人来看我笑话，行，今天我就给你表演一个酒瓶子杀人，看看这个酒瓶子能不能杀死人，来呀，来跟我决斗。”

    如吴信心中所想的那样。

    贾贵怂了。

    嘴里骂骂咧咧的骂道：“妈D，合着我贾贵遇到了一个酒疯子，我两耳光白挨了。”

    黄金标用气死人不偿命的语气道：“你跟他打呀，总不能咱什么事情都没干，白白挨两大嘴巴子。”

    贾贵看了看黄金标，“你没看到他都快疯了，这要是给我一下，我还真的没法弄。”

    眼珠子转了转。

    他准备坑黄金标。

    堂堂安丘侦缉队贾贵贾队长，那可是以坑自己人闻名江湖。

    “黄队长，咱们两人可是打小就认识，当初在安丘，现在在京城，兄弟我还真有点事要麻烦黄队长，您要不要替我出出这口气，总不能兄弟我白挨两大嘴巴子吧？事成之后，兄弟我请黄队长吃鼎香楼的驴肉火烧，安丘来得驴肉火烧。”

    黄金标嘴角叼着香烟的看了看贾贵。

    不是个好玩意。

    人家手中拿着酒瓶子。

    自己手中什么都没有。

    我傻了，我上去跟人家单挑去？

    没听人家说嘛。

    受了这个情伤。

    “行啦，行啦，别扯淡了，抓坏蛋要紧，贾贵你小子不是想着立功当队长压我黄金标一头嘛。”

    黄金标带着几个人扬长而去。

    贾贵见没有人理会自己，气的原地跺了跺脚，用手指着吴信撂了一句狠话。

    “小子，今天我贾贵看你心情不好，我懒得搭理你，咱们来日方长，你抽我两大嘴巴子的事情，我贾贵先记在账上，咱们慢慢算。”

    话罢。

    迈着小短腿朝着黄金标他们远去的方向一边跑一边喊。

    “黄队长，你等等兄弟我，什么是我贾贵当队长压你黄金标一头，不是这样的，是我贾贵琢磨你黄金标在安丘是队长，我贾贵在安丘也是队长，到了京城你黄金标是队长，我贾贵也得是队长，要不然，哎呦。”

    吴信头皮发麻。

    贾贵这个运气也太好了。

    距离吴信躺尸木凳十多米的那个地方，不晓得那位神人用铁锹挖了一个垃圾坑，贾贵不偏不斜的刚好落在了这个垃圾坑里面。

    「艹他二姨夫。」

    “嗯！？”

    吴信瞬间大惊，他察觉自己的脑海里面，好像有人在说话。

    一切都是那么的诡异。

    也就是吴信。

    换成旁人怎么也得吓死。

    穿越了。

    还有什么可怕的。

    吴信四处看去，发现周围除了树木之外，也就草坪里面的那些花花草草了。

    这是禽满四合院加地下交通站两部影视剧综合在一块的影视世界，不是仙侠大片，树木花草不可能说话。

    人家也发布了文件，建国后不许成精！

    周围没有人。

    顾名思义。

    那句艹他二姨夫的脏话不可能是人说的。

    没人。

    方圆十米之内屁人没有一个。

    吴信自己脑补了一个理由，他认为自己刚才听到的那句脏话，是逃命了一天时间的自己劳累所致，出现了这个幻听。

    「我怎么这么倒霉」

    吴信浑身一震，差点张嘴怒吼一声。

    这一次他可是听得真真切切。

    有人在说话。

    不是从耳朵内传来的声音。

    是这个声音由吴信脑海中自然形成。

    这声音就是从吴信自己脑海里面飞出来的。

    是自己穿越出现了后遗症？

    还是自己穿越过程中意外融合了莫名的别的灵魂？

    起点小说中的经典套路，人家身躯的原灵魂在，人家玩这个养成计划，先养着你，等你变得厉害了，在夺舍灵魂。

    可自己是身穿，不是魂穿夺舍，这貌似有点解释不通。

    「当初在安丘」

    贾贵的声音！

    吴信的目光瑶瑶的望向了那位还在做着从粪坑里面往出爬事情的贾贵，他很清晰的听到了安丘两个字。

    偷听心声？

    穿越前吴信卖心诚则灵床垫的闲暇之余，最大的爱好就是看小说，看起点的小说，他记得有段时间，起点小说流行这个偷听心声套路，无数男主穿越后有了偷听别人心声的本事，以这个偷听心声的外挂金手指将他们穿越后的事业做大做强，再创辉煌。

    难不成这是自己的金手指？

    偷听心声！

    我艹。

    我穿越后的金手指竟然是被贾贵给激活的。

    回想当初的那些细节。

    除了吴信抽了贾贵两巴掌之外，也就贾贵用手揪了吴信的头发。

    偷听心声的金手指竟然这么激活了？

    这金手指有点鸡肋，如今年代，还不如来个什么签到系统或许随手小空间好，最起码吃食不愁。

    仅仅一天。

    吴信就彻底的领略了这个世界的残酷。

    物质匮乏。

    白面馒头还的算计着吃。

