    同样。

    此刻在战场中央。

    只见正在与叶辰交手的崔山。

    在看到齐化等人将血手堂当中最后一名武煞境一重修为的丹师给击杀掉后。

    整个人目光当中闪过一道阴骘与难看之色。

    随即心中便一阵暗道。

    此刻，在他心中都开始怀疑自己究竟是不是在做梦。

    要知道。

    以他跟魔血历天两人联手的情况之下。

    居然不是眼前这个暂时将修为提升到武煞境一重的家伙对手也就算了，最主要的是就连他们血手堂当中足足三名武煞境一重修为的精锐丹师。

    也都悉数陨落！

    这样一来的话，恐怕就算是他返回血手堂当中。

    也无法交代才是！

    “叶辰！”

    “我要你死……”

    想到这。

    只见崔山整个人目光当中闪过一道难看之色后，便再度朝着叶辰的位置狠狠地冲杀而去。

    在他看来。

    只有将眼前的叶辰给击杀掉。

    拿着对方的脑袋返回血手堂当中。

    才能够将这件事情交代下去！

    否则的话，一但堂主得知秘境当中的这番消息话，届时不论如何恐怕都不可能将他饶恕才对！

    “找死！”

    见崔山居然不在与一侧的厉天相互配合。

    而是选择独自一人朝着自己的方向冲杀而来后。

    叶辰眼中顿时闪过一道冷芒。

    当下。

    在他手中的风剑无影便猛地挥动开来，化作一道淡青色的剑影直接朝着不远处的崔山位置狠狠地一剑斩落而去，速度快如鬼魅一般根本无法察觉。

    “不好……”

    于此同时。

    感受到叶辰这一剑爆发而出的恐怖威势后。

    崔山整个人顿时从原本的怒火当中一阵惊醒过来。

    尤其是。

    当他看到叶辰手中的风剑无影以及距离自己不足数米的距离后，整个人脸色顿时变的一阵惊骇与恐惧起来，毕竟眼下叶辰所爆发而出的实力根本不是他一人所能够抵挡下来。

    “这个蠢货！”

    看到眼前这一幕后。

    就连一侧的历天。

    此刻也忍不住心中一阵暗骂起来，但自己也不敢看着眼前的崔山被叶辰斩杀，只好硬着头皮掠上前去，打算与崔山两人联手将叶辰的这道攻/势给抵挡下来。

    显然。

    若是一但崔山陨落掉的话。

    那么对他来说。

    单凭他一人。

    根本不可能活着从叶辰手中离去才是！

    “轰！”

    一时间。

    随着三人的攻/势全部交击在一起后，伴随着一道巨响声猛地响彻而起后，只见三人便顿时各自朝着身后的位置爆退而去。

    放眼望去。

    只见在崔山背后武环所凝聚而出的那两道巨猿手臂。

    此刻竟然被叶辰一剑直接斩断开来！

    而另一侧的厉天。

    浑身上下至少有着数十处剑痕与血洞，显然在叶辰的这一剑威势之下，同样也受到了极为惨重的伤势才对！

    “焚天龙炎！”

    “去！”

    同时。

    只见在上空当中的叶辰。

    此刻将崔山跟历天两人重创下来后，手中一道赤红色的龙型火焰便顿时猛地凝聚而出，然后化作两道火焰流星径直地朝着崔山跟历天两人的方向飙射而去！

    “轰！”

    当下。

    只见原本便已经受到叶辰重创的崔山跟厉天两人。

    此刻在叶辰的这道异火笼罩下。

    顿时一阵惨叫起来。

    尤其是对于历天来说，在他身上原本保护自己的嗜血藤蔓武环，此刻在遇到焚天龙炎异火后，反倒是增加了异火的威势，使得历天整个人在焚天龙炎的炙烤下。

    可谓是一阵痛不欲生！

    甚至，都忍不住开始一阵满地打滚起来。

    “我们走！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰便将方才击杀掉的那两名血手堂丹师身上的蓄物袋从地上收起，同时将历天跟崔山两人身上的蓄物袋直接催动力量拉扯到自己手中后。

    便顿时给不远处的齐化等人传音道。

    “好……”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的齐化等人先是微微一愣。

    紧接着便连忙一阵开口答应到。

    毕竟。

    对他们来说。

    眼下只能够依靠叶辰来对付眼前的魔血历天跟铁拳崔山两人，眼下既然叶辰选择带他们离去，那么他们自然不会在傻到继续在这里呆下去。

    说罢，众人便跟随着上空当中的叶辰。

    齐齐地朝着远处掠去！

    “叶丹师……”

    “为何你都快要将他们两人给击杀掉，可是却又要选择离开？”

    离开战场周围后。

    丹阁当中的秦丹凤便顿时忍不住看向不远处的叶辰，随即一阵开口询问道。

    在她看来。

    方才叶辰完全有能够击杀掉那两个家伙才对。

    可是对方突然选择带着众人离开的这番举动，让他们众人自然是有些一头雾水起来。

    “方才若是我们在稍微迟疑片刻的话……”

    “恐怕你们众人都会有危险才对！”

    “因为魔煞宗当中的魔言轩跟鹤田以及另一名武煞境二重修为的丹师都已经全部赶来，还有邪傀宗当中的丹师也一直隐藏在暗处没有选择动手。”

    “若是他们一但联手起来的话，恐怕我也无法将你们众人保护下来。”

    闻言。

    叶辰淡淡一笑后。

    随即便顿时一阵开口说道。

    “嗖！”

    同时随着叶辰话音刚落，还未等秦丹凤来的及开口时。

    只见在众人身后。

    足足数十名武煞境修为的丹师气息便一阵释/放开来。

    显然。

    正是魔煞宗当中的几名丹师！

    以及邪傀宗当中的丹师！

    “嘶……”

    “想不到这些家伙想要等我们跟崔山以及历天两人两败俱伤后在出来坐收渔翁之利！”

    “若不是叶兄弟察觉出来的话……”

    “恐怕我们今天众人将会全部折损在这里才是！”

    听到叶辰的这番话后。

    在感受到身后的这数十道武煞境修为丹师气息。

    齐化等人脸色顿时微微一变。

    紧接着便忍不住一阵议论起来。

    毕竟。

    先前就连他们也都没有察觉到。

    在他们的战斗周围。

    居然还隐藏着邪傀宗当中的丹师不说，而且就连那名叫做魔血厉天的丹师居然也将魔煞宗当中的丹师齐齐喊来，如此一来的话整个三大邪恶势力当中的丹师可谓是全部聚集起来。

