    “沈小姐想说什么？”

    沈薇看着她清淡的表情，面色变得难看。

    她最恨云倾这幅，无论何时何地，都高高在上的模样。

    让她恨不得扑上去，狠狠似撕碎她脸上，那股似乎刻入骨子里的骄傲与优雅。

    沈薇冷冷一笑，“你初到京城，刚刚崭露头角，就以为自己很了不起了，是不是？”

    云倾面色平淡地看着她，“沈小姐，我耐心有限，如果你没有正事的话，请不要来打扰我和我男朋友打电话。”

    沈薇脸色剧烈地抽搐了一下，咬牙切齿地问，“你知道季非烟是谁吗？”

    云倾歪了歪小脑袋，“我有知道的必要？”

    沈薇一哽，转而冷笑，“季非烟是季老的孙女，季家大小姐，她才是研究院如今真正的当家人。”

    云倾皱了下眉。

    研究院派系众多，除了她知道的沈家和顾家之外，竟然还有个季家。

    她入研究院多日，也只听说研究院副院长，的确没见过那位传说中的正院长。

    季非烟，明显就是那位正院长的孙女。

    沈薇见云倾沉思，以为她怕了，又自顾自地介绍起来，“不止如此，季非烟还是霍格沃茨大学的天才物理学家。”

    “她十五岁，就被霍格沃茨物理专业录取，年纪轻轻，就进了“717”实验室，深受国内外物理界无数人尊崇。”

    “在她面前，没有任何学历的你，算什么东西？”

    云倾一脸听到两个熟悉的词语，终于将视线落在了季非烟身上。

    霍格沃茨大学？

    “717”实验室？

    云倾一直温淡的表情，终于多出了一丝什么。

    沈薇见她面色变了，以为云倾终于怕了，又刺声道，“你以为你坐上，科研部部长的位子，我们就拿你没办法了吗？”

    “云倾，在季非烟面前，你今天只会变成整个京城的笑话！”

    ……

    同一时刻，京城大学实验室内。

    连轴转了很多天的黑鸦和白泽，还有乔桥，终于在和律的劝说下，决定休息一天。

    三个人坐在休息室内，吃着和律带来的午餐。

    正吃午饭的时候，黑鸦的通讯器，忽然催命般的响了起来。

    黑鸦看了眼，一张漂亮的脸，顿时变得很臭。

    他想也不想，就要挂掉，对面白泽忽然提醒他，“他们也许有很重要的事情。”

    黑鸦想了想，勉强耐着性子接了起来，“说！”

    这位搞起实验来，通常都是十天半个月都不看一下手机的，就连云倾都经常性找不到他，何况其他人了。

    乍然间听到电话通了的声音，对面瞬间传来一阵兵荒马乱的声音，电话似乎被交到另外的人手上。

    旋即，手机里传来一个苍老的声音，激动的不正常，“博士，我的宝贝呢？这几个月，我无论如何都联系不上她，她去哪儿了？”

    黑鸦听到那一连串噼里啪啦的问题，瞬间就想甩了手机。

    但想起对面那个老头，毕竟是云倾的老师，若是让她知道，他对她的老师不敬，好吧——

    云倾的消息，自然是不能说的。

    黑鸦耐着性子问，“实验室出事了？”

    “我的宝贝失踪了，还有比这更大的事情吗？”对面的声音，似乎都可能因为焦虑和激动而失控，“这几个月，我发动了我所有的人脉，都找不到她一丝一毫的消息，我甚至听说，她可能……”

    “你跟我说实话，我的宝贝，现在究竟在哪里？！”

    黑鸦感觉到对方的老人，似乎快心脏病发了，立刻说了句，“她好的很！”

    虽然经历了一场死亡，但有了个更健康的身体，还活蹦乱跳的，这话也算没毛病。

    对方的人，瞬间松了口气，几乎老泪纵横。

    黑鸦甚至听到了，里面传来了很多人，喜极而泣的哭声。

    “没事!没事！！那个消息果然是假的！”

    “感谢上帝！”

    确定了安危之后，对方立刻又开始追问，“那我的宝贝，什么时候回来呀？你能不能将她的联系方式告诉我，我给她打个电话……”

    怕黑鸦拒绝，对方又飞快地说，“我就打个电话，确定一下她的安危就行，保证不拿任何物理知识去问她！”

    黑鸦原本还有些意动，想着要不要将云倾的联系方式给对方，听到最后那句，瞬间就将这个念头收了回来。

    先不说，云倾跑到这里，除了她和白泽，连她最信任的苏和，和她的母亲，她都没有联系。

    这其中肯定还有什么内情。

    能将云倾还活着的消息，告诉这个老头儿，已经是最大的让步了。

    再多的，他们也不敢擅自做决定。

    黑鸦想到此处，沉了声音，“你跟实验室的人，打声招呼，不要将她的任何消息，透露出去，你们之前几个月是什么样子，之后就保持着什么样子。”

    “如果她还活着的消息，传了出去，你可能真的要永远都见不到你的宝贝了！”

    对方的人一听，瞬间不敢在问了，只是说，“那博士，你能帮我，给我的宝贝带句话吗？”

    黑鸦揉了揉眉心，觉得自己一辈子的耐心，都要在此刻用干净了。

    “说！”

    怕黑鸦将电话挂掉，对方立刻说道，“就是上次，她带来实验室的那份资料，我们已经有了初步的研究结论，你让她有时间，联系我拿。”

    黑鸦想起对面的老头也不容易，答应下来，就将电话给挂断了。

    乔小姐翘着腿，端着杯茶，见黑鸦挂掉电话之后，笑意盈盈地问，“刚才那声音，我怎么听着挺像，霍格伍茨学校的校长？”

    黑鸦一张脸，瞬间垮了下来。

    他就知道，一接电话，就要出事！

    白泽微笑地问，“乔小姐听说过这位校长？”

    乔小姐点头，“自然是听过的，毕竟这位校长，当年为了拿到自己心爱弟子的论文，竟然雇佣了一群雇佣兵，闯热带雨林的事情，在医学界，闹得挺大的……”

    白泽笑容加深，“有这回事？”

    乔小姐看了他一眼，“你们没有听说过吗？据说，这位校长，有一个心爱的底子……”

