    地下十七米，巷道口。

    巴娜轻倚墙边闭目，倾听环境中微小声音，心神随胸口内的跳动而牵动。

    漆黑寂静的地下空间她并非第一次探索。

    早在咕独星时就不止一次去过地下溶洞，矿道和溶洞的环境相似。

    相似的冷凝空寂。

    行走于巨大的溶洞会让人感到自身的渺小，生出无力感，短短间隔数米万物都会悄然无声。

    如同深邃的星空般。

    矿道的规模远不如溶洞，魔杰人挖掘出的巷道也要更小些，沉闷的隧道好似没有空气流通，让人心神敏感。

    在这狭小错综的地下矿道网中，任何细微的动静都会被清脆的回响放大无数倍。

    “踏……踏……踏……咔”

    微弱的声音顺着墙壁震动传来，巴娜侧耳紧贴山体，屏息谛听。

    时刻谨记着自己监控巷道安全的职责。

    “嗤～滋”

    突然间，挂在后腰的终端也发出信号杂乱的噪音。

    巴娜皱了皱眉，翻出个人终端。

    之前为了方便收到队友的通讯信号，信号接收保持着打开状态。

    但突然出现的嘈杂音干扰了安静的环境。

    [正在搜索信号中。。。]

    个人终端上，几个大字一如既往，并没有接通任何通讯。

    “滋~叩……”

    又是一阵烦躁杂音。

    巴娜向锚网通道的方向后退两步，个人终端瞬间静音。

    “是地面工作器械的射频噪声吗？”

    重新站回矿井和巷道的交汇口处，嗡嗡声随之响起，只是这次音量弱了不止一筹。

    “奇怪，刚进来时还没有的。”

    疑惑涌上心头，巴娜仔细一想，先是回头望了眼巷道，又向竖直的矿井内探出脑袋，四周张望一圈。

    巷道内被点亮的灯火通明，通向地面的矿井部分同样明亮，挂满矿灯。

    唯有矿井下的方向，属于未探索地带，犹如一座深渊般毫无亮光。

    难不成是什么自然噪音？

    那刚才我贴墙听到的又是什么。

    想法闪过，巴娜有些警惕的观察巷道的石堆障碍。

    “踏…踏…踏”

    这次的声音更明显了，哪怕没有耳贴墙体也能听到，

    握紧右臂的机械臂，巴娜屏息聚神继续谛听，分辨着声音来源，犹豫是否及时上报。

    “嘟。”

    腰间的通信器发出了提示音，接上了通讯！

    “哈哈哈！巴娜看守员，我们回来哩！”

    熟悉的憨批声音一并从通讯器和巷道内传来，让她松了口气。

    “原来是脚步声，是因为离得太远有些失真吗。”

    巴娜抹了抹虚惊一场的冷汗。

    她差点以为是泥土、石块松掉，砸进尘土的声音，，还好没有什么闹出乌龙。

    不多时巷道尽头走来两道身影。

    星来走在前面步伐急促，手里还捧着什么，艾莎队长则是断后悠然漫步。

    “行动还顺利吗？”巴娜放松姿态，重新摆上平淡的表情问道。

    “当然！”星来嘿嘿一笑，率先抢答。

    “如果可以，我想从队长口中得到回答，而非被吓哭的憨批嘴里，”

    巴娜斜眼嘲讽道，声讨某人的丢人行为。

    “喂喂！我才没哭！只是被吓了一跳而已。”

    星来愤愤开口解释，眼看巴娜一脸‘我不听你解释’的神态，求助似的看向艾莎。

    卡姿兰大眼睛神色复杂，透露出委屈的韵味，委屈带着些许愤然，愤然中又隐藏着一丝悲伤。（扇形图.JPG）

    艾莎只能无奈的耸耸肩，替她反怂复名。“她确实没哭。”

    星来听到队长的澄清，狐假虎威的瞪向巴娜。

    可下一句直接被打回原形。

    “只是有些害怕过头了。”

    星来顿时欲哭无泪，队长的解释还不如不解释呢。

    “我只是吓了一跳而已，不是害怕！”

    “啊对对对。”

    巴娜古怪看了她一眼，敷衍了事。

    “就像我们会被悄无声息蹦出来的其他人吓到一样，只是吓一跳，不是害怕！”

    星来面色郑重的形容，试图继续挽救。

    “啊对对对。”

    “……”

    一旁捂嘴偷笑的艾莎，眼见星来有石化对世界说再见的趋向，迅速转移话题。

    指了指星来手上闪闪发光的水晶，开始说起刚才的经历。

    “整个巷道还有不少坍塌的路段，疑似连通巷道和煤矿开采层的地方都被碎石堵着，我们逛遍了整个可通行的巷道只找到了这东西。”

    “喏，水晶手掌。”

    星来配合的呈上这件‘水晶工艺品’。

    通体晶莹剔透，被泼入颜料般斑斓，整体由五根手指和手掌组成，掌纹、指纹的细节分毫可见。

    手腕处宛如被粗暴的掰断，断口的水晶参差不齐，可以看到不同颜色的水晶经脉。

    它更像是夸张的艺术线条。

    因为魔杰胡克甘人的血管脉络绝不是这样的。

    “这件工艺品是在一具魔杰人骸骨身上发现的，从断口来看，水晶手掌是从更完整的工艺品身上敲下来的。”

    “半透明水晶的内部经脉线条十分精细，魔杰人绝对做不出这种程度的水晶雕塑。”

    “这可能是我们逛遍巷道最大的收获——未知文明的残缺艺术品”

    巴娜攥起水晶手掌轻轻抚摸，手指磨砂断口的位置。

    哪怕没有做过艺术家，她也能感受出工匠雕工的精湛高超，简直是集合真实与艺术加工后的杰作。

    迎着灯光，散发出缤纷奇幻的色彩。

    “真好看，巴娜你知道这是什么材质吗？”

    身旁的星来突然心底升起了一丝兴趣问道，巴娜以前没少去过咕独星的地下世界，应该对很多矿物都有所了解。

    问问名字，等有时间我也要玩这种工艺品，光影绚丽亮闪闪的。

    在枪械展览墙旁边再加个展示柜，专门放漂亮的水晶，下面再加个灯光照着。

    看起来就很炫酷！想到这，星来的眼睛隐隐发光。

    “需要仪器检测，色太杂了，但外面大概是石英。”

    巴娜摇摇头，很遗憾的说到。

    晶体内五彩斑斓的模样让她捉摸不透材质，比起天然形成，她更倾向于外星艺术家的3D打印类技术。

    “队长，接下来我们直接深入地下吗？”

    “先回去一趟，把这件艺术品送回，顺带补充星来的背包。”

    艾莎拍拍星来背上瘪下去的背包，数十个小巧精悍的矿灯在巷道内被挂成了路灯，要想再走下去，必须先填满它才行。

    “走喽！回去吃饭喽。”

    星来负重大减一身轻，率先系好安全绳跳出矿洞，不断回升。

    “艾莎大人。”

    巴娜有意无意的叫住队长，想建议建议通讯模块的问题。

    “怎么，还有什么事吗？”艾莎停在原地，回问道。

    “是这样的，刚才我的通讯里出现了不小的杂音。”

    “我们个人终端的通讯功能是不是要向上反馈优化一下，地面机器工作的电磁波干扰很耽误影响工作。”

    巴娜简练的说明情况，但紧接着队长的反应完全出乎她的意料。

    只见艾莎一脸不解的回复道。

    “你在说什么啊？我们的个人终端都是特制的，工业机器的射频噪声根本影响不到通讯频道的。”

    “咔……咔……咔”

    突然间，熟悉的声音再度响起，很近、很大！

    巴娜听的很清楚，不是脚步声，而是石头塌落的声音！

    死亡的危机感刺上心头，芒刺在背，肾上腺素飙升。

    “跑！”

    惊吼一声，巴娜艾莎两人飞快跳入矿井。

    身后原本打通的巷道，很快在轰隆声中再次被掩埋，只留最外围的一小块平台幸免埋葬的结局。

    环境再次寂静下来，两人面面相觑良久。

    直到……腰间再次响起嘈杂的噪声。

    “滋~嘟。。。”

    好似，来自地底深处的低语……

