    《灵动：鬼影实录》其本质事实上就是一部翻版的《女巫布莱尔》。

    以‘伪纪录片’作噱头，利用同样的套路将恐怖场景融入到日常的DV拍摄当中，从而达到吓人的目的。

    如果说，两者之间唯一有什么不同的地方。

    或许就是，《女巫布莱尔》的成功只局限于其一部之上，而《灵动：鬼影实录》却成功的将这一票房神话延续了下来，打造出了系列作品，并且每一部的续集票房都还不错。

    “说实话，我很难想象，艾伦，在创作出《女巫布莱尔》和《摩登家庭》之后，你依旧能够在‘伪纪录片’这一题材的剧本中推陈出新，想出这样的故事……”

    《女巫布莱尔》的票房成功之后，好莱坞并非没有制作公司跟风制作同样类型的电影作品。

    但是，除了一家名为庇护所影业的小公司，所恶搞出的俗烂山寨片《男巫布莱恩》成功回本之外，其余的那些打着‘伪纪录片’形式所制作的电影，毫无例外的都遭遇到了惨败，其中不乏有狮门影业这样的中型制作公司。

    而就算是那部号称回本的《男巫布莱恩》，其本质事实上也只不过是一部蹭热度的山寨片。除了电影的名称和《女巫布莱尔》有着几分关联之外，内容完全是南辕北辙的，毫无半点相似之处。

    而，在这样的前提之下，罗恩·梅耶依旧表达了对于赵原新剧本的看好，至少表面上的看好。

    除了因为‘伪纪录片’这一电影类型，低廉的成本对于环球来说，没有任何的投资负担之外。

    也多少抱着一些计算，一旦《灵动：鬼影实录》的票房不如预期。

    那么环球在《女巫布莱尔》后续的版权谈判上，也将会站在相对有利的位置。

    环球可以借用《灵动：鬼影实录》来压缩《女巫布莱尔》的版权收购价格，而一旦电影成功，那么就环球来说将会又是一次成功的投资。

    可以说，不管《灵动：鬼影实录》的票房成败与否，环球方面都有着相对有利的条件。

    虽然，内心有着各自的计算。

    但是，表面上罗恩·梅耶还是一脸笑容的伸手。

    “新剧本的评估，环球方面会尽快完成”

    “那么，祝合作愉快，艾伦。”

    “合作愉快。”

    同样伸手，看着眼前罗恩·梅耶的表情，赵原似乎想到了什么一般的开口。

    “新合约，应该是按照编剧工会所签订的新协议计算分成吧？”

    听到赵原的话，罗恩·梅耶脸上的表情稍稍楞了一下，不过很快就反应了过来，毫不犹豫的点头回道。

    “当然！”

    ……

    “能够告诉我，究竟发生了什么事吗？”

    敲定了新剧本的拍摄意向，从洛杉矶的环球广场出来。

    回到圣玛利诺的赵原，看着停在自己家门口的警车，内心暗自一惊。

    表面上，却依旧做出一副不解的表情，上前问道。

    “先生，你是？”

    伸手拦下了赵原，一个负责这一片巡逻的白人警察礼貌的做出询问。

    “我是这间屋子的主人。”

    伸手，指了指警察身后的楼房，赵原回道。

    “抱歉，先生。”

    听到赵原的回答，警察立马收回了自己伸出的手臂，扶了一下自己头上的帽子回道：“事实上，是因为我们接到了电话报警，说是有人被卡在了窗户的缝隙当中，连续一个小时也没有办法挣脱出来，赶到现场的时候才发现，报警的居然是两名小偷，他们应该被卡在窗户上，另一个则被倒下的柜子压住了腿，动弹不得……”

    说到小偷报警的时候，白人警察脸上的表情变得古怪了几分。

    可以想象，他们在出警之后，看到报警对象的身份居然是小偷的时候，内心是何等的惊讶和迷惑。

    作为经受过严格训练的警察，他们有着丰富的出警经验。

    但是，在白人警察的巡警，也从来没有遇到过比小偷打电话报警求助更荒唐的事情了。

    一时间，白人警察不知道自己是应该感叹这两个小偷的倒霉，还是作为屋主人赵原的幸运。

    “在确认了两个小偷的身份之后，我们从他们的身上搜出了被偷窃的财务，而他们两人也痛快的承认了自己原本入室偷盗的行为，因为证据确凿的关系，我们第一时间就对两人做出了逮捕的决定，不过在这之前，需要先将这两个倒霉的小偷救出来再说。”

    卡在缝隙中的小偷，比预想中的还要紧一些，哪怕是在场的警察耗费力气，也没办法将他的脑袋拔出，反而引来了对方哇哇大叫起来。

    最后，在花费了近半个小时，轮番动用从肥皂到橄榄油一系列道具之后。

    才勉强将小偷那卡住的脑袋拔出。

    “很抱歉，对你的生活造成了困扰，先生。”

    “对于这两个入室偷盗的小偷，我们将会给予他们应有的法律制裁，相信他们应该会在监狱里呆上一段时间了。”

    入室偷盗，证据确凿。

    两个小偷就算想要辩解，也没有任何的借口。

    怎么说，不亏是在圣玛利诺这样富人区巡逻的警察，态度就是礼貌。

    将两个倒霉透顶的小偷押上警车，白人警察随即对赵原表达了歉意。

    目送着警车带着后车座那两个神情沮丧的小偷离开。

    赵原转身回到家中，看着那倒下的柜子，和略显狼藉的屋内一切。

    目光却随即落在了餐桌上，那一动不动的【巫毒娃娃】身上。

    “所以，这一切都是你的功劳？”

    赵原可不信，世界上真的有这么凑巧的事情。

    两个入室偷窃的小偷，就这么刚刚好的一个被窗户卡住，一个被柜子压住动弹不得。

    所以，毫无疑问的，能够让这两个小偷变得如此倒霉的，自然就只有留在屋内的【巫毒娃娃】了。

    听到赵原的声音。

    原本还躺在餐桌上一动不动伪装的【巫毒娃娃】立马爬起，抓着手中牙签粗细的三叉戟，仰头对着赵原点了点脑袋，用毛线组成的小短手拍了拍胸脯，一副邀功的表情。

