    “咔擦！”

    一瞬间。

    只见在密室周围的墙壁之上，伴随着一道震耳欲聋的巨响声响彻而起后。

    便顿时爆裂开来一道足有半米有余的恐怖刀痕，同时在这处墙壁之上，碎石一阵飞溅四散而出！

    在最为危险之际。

    叶辰利用自己跟那具武罡境一重修为的血尸交手的恐怖反震力量，再加上自己的踏雪无痕身法，整个人落在墙壁位置后，便再度借助墙壁的力量，躲闪开来的血云魔的这一击！

    而血云魔的长刀在击在墙壁的前一秒。

    恰好被叶辰堪堪躲避开来。

    “好诡异的武魂！”

    将血云魔的这一击躲闪开来后。

    叶辰整个人落在不远处。

    随即瞳孔当中闪过一道错愕跟不敢置信之色后，心中便一阵暗道。

    就连他也没有想到。

    眼前拥有武罡境一重修为的血云魔，不但实力极为强悍恐怖，甚至对方所拥有的武魂，乃是一具就连叶辰都见所未见的血尸武魂！

    要知道。

    就在方才他与这具血尸武魂交手的瞬间。

    他便清晰地感受到。

    这具血尸武魂当中的修为不但同样是武罡境一重境界当中，而且这具血尸身上的防御还要比正常武者更为恐怖，甚至就连接下他的光剑式以及赤凤燎原阵的全力一击后，都没有能够对这具血尸武魂造成任何一丝伤势。

    如此一来的话。

    对于叶辰来说。

    原本他先前好不容易所建立下来的优势。

    在随着血云魔将这具血尸武魂召唤而出后，便完全消失，甚至就连他自己都陷入到了被动局面当中，若是一但不小心被这具血尸武魂，又或者是被身前的血云魔给击中的话。

    那么恐怕后果不堪设想！

    “啧啧啧！”

    “小畜生，我不管你究竟如何是将我们血手堂整个据点搅得天翻地覆！”

    “可今天既然你落到了我的手上，那么我必然会让你求生不得，求死不得，甚至最后将你送到我们血手堂据点的总部当中，让堂主来责罚与你！”

    见叶辰并不是自己的血尸武魂对手后。

    血云魔整个人这才微微地松了一口气。

    随即便一脸狂妄跟不屑地看向叶辰，开口一阵嘲讽道。

    毕竟。

    在他看来。

    以他的武罡境一重修为血尸武魂，再加上他自身的武罡境一重修为，眼前的叶辰完全如同对付两名武罡境一重修为武者一般，想要取胜几乎是没有任何可能！

    即便是他如今身上还有着一些伤势。

    可依旧不是区区一个武师境八重修为的小子能够将他击溃下来的！

    只不过，即便如此。

    对于血云魔来说。

    心中依旧有些微微心惊，因为就连他也没有想到，眼前看上去只不过是武师境八重修为的这名战云宗弟子，实力竟然会如此恐怖，甚至就连他在不施展武魂的前提之下。

    都似乎有些不是这个小子跟这道玄阶阵法的对手！

    “血云魔！”

    “你的这具血尸武魂虽然不错，可是依旧未必能够救的了你！”

    “至于你们的血手堂总部，迟早有一天我会亲自前往，但绝对不是现在！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    随即便开口一阵爆喝道。

    对叶辰而言。

    虽然血云魔的这道玄阶一品级别血尸武魂极为棘手，可是他手中的底牌也并未出尽，若是真正一但陷入到最后交手地步的话，鹿死谁手也未必能够这么早便下定论！

    “找死！”

    听到叶辰的嘲讽后。

    血云魔整个人脸色微微一变，随即便没有任何犹豫，直接将血尸武魂催动开来，整个人一心二用，朝着不远处的叶辰狠狠地袭杀而去。

    “嗖！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰整个人便没有任何犹豫，当下直接催动踏雪无痕身法，整个人快如疾电一般，迅速地不断躲闪血云魔以及对方的那具武罡境一重修为血尸武魂攻击。

    “砰！”

    一时间。

    只见叶辰刚刚将血云魔跟那具血尸的全力一击躲闪开来。

    在叶辰身后的石壁之上。

    顿时被血云魔跟那具血尸劈出两道极为显眼跟刺目的恐怖刀痕，甚至在这两道恐怖刀痕当中，还蕴涵着一股极为强大的血腥跟杀戮气息！

    好在，有着赤凤燎原阵的帮助之下。

    再加上踏雪无痕身法在这种较为狭小的地形当中所发挥出来的优势不错，从而叶辰暂时并没有受到什么伤势，但却也拿眼前的血云魔一时间没有什么办法。

    毕竟。

    对方的那具武罡境一重修为血尸，不但防御力跟攻击力极为强悍，而且再加上血云魔自身的实力，如今对叶辰来说宛如对上两名武罡境修为武者一般。

    一时间。

    就连他自己也是一阵头疼无比！

    “咔擦！“

    同时，就在叶辰一阵躲闪之际。

    只见一侧极为阴骘跟狡猾的血云魔便趁自己的血尸武魂不断追赶叶辰之际，将叶辰所布置下来的赤凤燎原阵直接轰破开来，甚至就连叶辰手中的阵盘。

    此刻都伴随着猛地一颤后，出现一道极为显眼的裂缝！

    显然。

    就连叶辰原本一直视为底牌之一的赤凤燎原阵，如今在血云魔跟血尸的双重压制之下，也顿时被破碎开来。

    甚至看这道阵盘的情况。

    恐怕往后也很难修复，这对叶辰来说显然是一个极大的打击！

    “糟糕！”

    “如今赤凤燎原阵被血云魔给攻破掉，而且在他身旁的那具武罡境一重修为血尸还在一侧虎视眈眈，若是我稍有不慎的话，恐怕便会陨落于此！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰整个人顿时忍不住皱了皱眉，随即心中一阵暗道。

    就连他也没有想到。

    血云魔竟然会如此狡猾，甚至将他的赤凤燎原阵给直接破掉，让他少掉一张底牌！

    “啧啧啧！”

    “小畜生，若是你现在老老实实地跪下求饶的话，或许我可以考虑先不取走你的性命，将你交给我们血手堂总部当中的宗主大人来定夺！”

    “可若是你执意找死的话！”

    “待会恐怕下场便是被我身旁的这具血尸将你体内精血吞噬一空，最后成为一具干尸的下场！”

