    妈妈从柜子里拿出一个很精致的餐盒，很高兴地打开，用镊子镊出一块类似山楂糕颜色的长方体，有点像果冻，但是比果冻要看上去紧实一些，将其放进米豆的餐盘里，然后，又镊了一个同样的，放进爸爸的餐盘，最后，才是自己的那块。

    米豆完全看傻了，一动不动。

    妈妈一拍额头，道：“瞧我这记性，我早上出门给切成一样大了，忘记分了。”说着，妈妈拿起刀叉，先是将米豆的那块切下一点放进爸爸的餐盘里，再将自己的那块切下一点，也同样发放进爸爸的餐盘里。

    “还愣着干嘛？吃吧。”妈妈敦促起来。

    米豆吞了一口唾沫，不是馋的，而是惊到了。

    这个像山楂糕和果冻的怪物竟然是食物？而且还是美食？能够让爸爸妈妈以如此惬意和舒心的样子来迎接这顿饭，米豆也是醉了。

    米豆看着爸爸已经开动起来，很是心满意足地切下一块，放进嘴里，仔细咀嚼起来。

    看上去还挺有嚼劲的。

    “这孩子，吃啊，不是你刚才喊饿的吗？”妈妈已经坐下，也塞上了餐巾，提醒米豆。

    米豆有样学样，也像爸爸那样切下一块，这东西还挺筋道的，不像看上去那么柔软。

    然后，米豆用叉子将它叉起，送进嘴里，他实在是没有抱太大的期望值，一连嚼了几口才反应过来要品尝一下味道。

    这一咂摸不打紧，米豆心花怒放起来！

    这口感怎么说呢，就跟几种不同的食物同时入口似的，但又融合得很完美，显得很立体和多元，又不冲突，就跟是一个很高水平的合唱团，在口里让旋律酱爆。

    不夸张地说，米豆从来没有一口吃下去这么好吃的食物，这里头有果香、花香、茶香、肉香、坚果香、菜香……而且，这么多香味仿佛只是和声部，还有一个主唱的声部越嚼越凸显出来，渐渐地弥漫到整个口腔，让舌尖惬意到超级满足。

    米豆体会出来了，这个最后弥漫生发出来的主旋律，竟然是巧克力味！

    “今天这顿饭，是主打巧克力的，好久没吃这款了……哎呀，米豆，你慢点吃！”妈妈说着话，发觉米豆的吃相有些生猛，不由制止米豆如此没有出息。“就跟有人抢似的，真是饿了。”

    爸爸也看到了，不动声色地将自己盘里的从米豆那里切过来的那块又还给了米豆。

    米豆也不客气，确实好吃，看上去盘子里的食物不够呢。

    “妈妈，这是你做的吗？”米豆吃得忘乎所以，一下子说漏了嘴。

    “吖？”妈妈呆住，半晌才有些尴尬地笑道：“这孩子，是饿昏头了吧？这食物是配发的呀！妈妈做，你妈妈生来就没有做过饭，你外婆那辈的人才知道啥是做饭，吃你的吧，以后不许这样跟妈妈开玩笑，都快被你吓到了。”

    米豆做了一个鬼脸，他也着实被自己口无遮拦给吓了一跳，这可不是在地球，这是在2070的世界。

    米豆不再言语，专心将盘里的食物一扫而空。

    看来，事情并不像他担心的那样，当然，也未必像他期望的那样，总之，这里是一个奇怪的世界，他不知道接下来还会有什么匪夷所思的事情发生呢。

    但的确是挺好玩的便是。

