    刻意压低的嗓音，爱昧的话语，彰显着他对白汐汐的所有权。

    盛子潇脸色彻底的灰暗，尴尬，难看。

    他了解九叔，在事业上可谓残狠无情，果断利落，他以为这件事爆出来，九叔为了影响和名义，会和白汐汐解清关系。

    可结果，九叔不仅没有赶走白汐汐，还把白汐汐锁在身边。

    足以见得，九叔对白汐汐动了真情。

    曾经他不要，厌恶入骨的女人，被这么优秀的九叔喜欢，这让他心里莫名的很不是滋味。

    盛时年却没有再理会他的意思，看他一眼，高冷的转身离开。

    楼道的转角。

    楚馨柔看着盛时年离开的身影，再看看盛子潇伫立在那里的僵硬，手心紧紧的握紧。

    前两天盛时年说让她滚后，她没有刻意出现在他面前，只是会偷偷和盛远森拉进关系，今晚她过来也是。

    但她没想到，会听到他们的对话。

    那些言语间，盛子潇分明是在庇护白汐汐，他喜欢上白汐汐了么？

    而盛时年，他竟然把白汐汐金屋藏娇！到现在，他也不打算放手是么？

    楚馨柔眼里滑过一道阴狠的恨意，看了眼盛子潇，转身快速走别的电梯下楼。

    她要跟踪盛时年，找到白汐汐藏得地方，告诉盛远森……

    车库里。

    “总裁。”苏南下车，恭敬的替盛时年打开车门。

    盛时年走过去，浑身清冷矜贵，随意的问道：

    “她怎么样？”

    这个她，指的自然是白汐汐。

    苏南低下头，有些为难的汇报：

    “总裁，白小姐她……已经两天没有吃东西了。”

    闻言，盛时年俊脸冷了下来，

    苏南忐忑的继续说：“那天你离开后，白小姐就待在房间里不吃不喝。端进去的水果饭菜全都原封不动的退出来，白小姐还对佣人说……”

    “说什么？”

    “说总裁你一天不出现，她就一天不吃东西，饿死在你房间里。”

    说到最后，苏南的声音小如蚊蝇。

    盛时年的脸彻底冷寒下去，薄凉的唇紧抿成一条线：

    “饿死最好！”

    冷冷丢出一句话，他弯身上身，砰的摔上车门。

    苏南擦擦额头上的冷汗，很想说，总裁，真饿死了，你不心疼么？

    坐上车后，他大气不敢出，发动车子：

    “总裁，接下来的行程是和陆总的茶会。”

    男人坐在后座，神色未动，高冷的宛如一座冰雕。

    但那微拧的眉宇，隐可看出他的烦躁，不悦。

    五分钟后，车子上了旋转大道，他薄唇抿开：

    “回公寓。”

    苏南错愕了下，随即心里感叹。

    果然，总裁还是放不下白小姐的，只是……

    “总裁，现在在大道上，不能掉头。”

    “不能掉也掉。”冷冷的声音抛出，透着不容抗拒的命令。

    苏南无语望苍天……

    ……

    半小时后。

    公寓里。

    “小姐，你就吃点儿吧，再这样下去真的饿死了。”佣人站在卧室门前，苦口婆心的敲着门。

    然，不管她怎么说，怎么劝，里面都没有丝毫反应。

    盛时年进来时，看到的就是这样的画面。

    他冷着脸走过去，薄唇冷然掀起：“废物，不会拿钥匙开门？”

    佣人突然听到声音，扭头看到是盛时年后，吓的脸色惨白：

    “总裁，对不起，对不起，我没有想到。”

    “滚出去。”盛时年冰冷的呵斥。

    气息，宛如深冬。

    佣人腿软，大气不敢出，低着头快速跑开。

    盛时年视线落在紧闭的房门上，迈步径直走过去，抬起手，指纹解锁。

    “滴滴滴……”

    系统发出几声声音，之后毫无反应。

    显然，从里面被人反锁了！

    这还是盛时年第一次进自己家的房间，被锁在外面！

    他胸膛里的火抑制不住上蹿，命令道：

    “白汐汐，开门。”

    这声音，是盛时年的？

    白汐汐浑浑噩噩醒来，看着空荡荡的房间，头疼的揉揉眉心。

    她是饿的出现幻觉了？盛时年把她关在这里，两天都没有出现，怎么会回来？

    她倒下，准备继续睡，门外却又响起男人的声音。

    “白汐汐，我给你一分钟，不然别怪我炸门。”

    声音冰冷，命令。

    这，的确是盛时年的声音！

    他真回来了！

    白汐汐连忙掀开被子起床，跑过去打开房门。

    门外，男人一身西装革履，高冷矜贵，那张俊冷的脸上，带着山雨欲来风满楼的阴沉。

    可怕，危险！

    让人不寒而栗。

    盛时年看到白汐汐，短短两天没见，她似乎瘦了？

    简单的吊带穿在她身上，松松垮垮，肩上的那对锁骨清晰立体，如翅膀般展开。

    整个人，单薄瘦小，摇摇欲坠。

    他的火气忽然就暗了下来，挑眉问道：

    “想见我，想的茶饭不思，夜不能寐？”

    话语带了调侃。

    白汐汐回过神，生气的瞪向他：

    “我要出去，放我离开。”

    她是很生气、很认真的在向他抗议。

    但，穿着睡衣，光着脚丫，实在没什么威信。

    盛时年噙着她微抬的下巴，不冷不淡的道：

    “跟我在一起这么久，看来你还是不够了解我的脾气。”

    她要出去，了解他的脾气做什么？

    白汐汐正不解间，他幽冷深深的话语从唇齿间溢出：

    “我最讨厌的就是逆鳞的野猫，你说你，怎么还学不会做小绵羊？”

    盛时年深邃的目光看她一眼，转身，朝外走去。

    白汐汐气急。

    她为什么要做小绵羊！

    她就要做逆鳞的野猫！

    她追在他身后，生气的反驳：“盛时年你他么到底想做什么？把我这么关着，对你有意义吗？你知不知道，你这样限制我的自由，很混蛋，很变.态！”

    声音很大，门外的保镖，佣人都能听见，不禁都对白汐汐竖起大拇指。

    敢骂总裁变态，混蛋的，这还是第一个啊……

    希望她好好活着……

    盛时年饶是对白汐汐足够宽容，但她骂脏话，也让他拧起了剑眉。

    脚步，倏地停住。

    “砰……”白汐汐猝不及防撞了上去，额头生疼。

    还没反应过来，手腕就倏地被男人握住。

    下一秒，天旋地转，她整个人被压到沙发上。

    “我还有更混.蛋变.态的，现在就让你试试。”

