    第1015章帮太多次

    两次三番的逗弄，再加上这段时间和邱河相处时总是挨骂，威尔逊的脾气几乎被磨平了。

    看着邱河恢复平静的冷脸，威尔逊竟然选择道歉。

    “抱歉，这次的确是我的错，我不该贸然打探你那边的消息。”

    邱河无所谓地耸肩，将刚才手里的纸张放到桌上，挑眉示意。

    威尔逊小心翼翼地展开，随着对内容的阅读，男人眉宇间流露出一抹凝重。

    “竞选计划，你是认真的？”

    邱河坐在威尔逊对面的沙发上，双手交叉。

    简单的动作，却带着大佬的气场。

    “我能帮你一次，就能帮你第二次，我当然可以帮你出谋划策，扶持你去选举。”

    威尔逊咽了咽口水。

    参政？

    太可笑了吧，他们这样的家族竟然去参政。

    可想想看在历史上演员都能坐在总统的位置上，他凭什么不能走上政坛。

    众所周知，在这边选举必不可少的就是庞大的资金支援。

    毕竟无论舆论战术还是选票拉拢，都需要金钱。

    算算自己手里现在的钱，威尔逊竟然可耻地心动了。

    “邱，你愿意帮我吗？”

    打一巴掌给个甜枣的精髓就在此处。

    此刻威尔逊哪里还记得和邱河的不愉快，一双眼睛直勾勾地盯着邱河，宛若一条被驯化的狗。

    “我可以帮你，但我已经帮了你太多次了，不是吗？”

    威尔逊抓耳挠腮地想要反驳，却发现自己没办法反驳。

    他当然可以厚着脸皮说自己也帮了邱河，别以为他看不出来邱河是想对付开普特公司。

    包括很早那次，他也帮邱河完成了鉴定。

    可威尔逊同样心知肚明，邱河帮他的，和他所付出的完全不是一个级别的。

    那个鉴定他根本不需要花费太大功夫，可邱河却用了救命之恩再加上帮助他坐稳了威尔逊家族掌舵人的位置换来的。

    这次就更不用说了，邱河明明可以自己搞定，却拉上了他，让自己一跃成为一名亿万富翁。

    威尔逊：“你要什么？”

    邱河笑容再现，“当你真正的朋友。”

    威尔逊：“……”

    随时和我开玩笑要爆我头的那种吗？

    虽然还心存疑虑，但天大的诱惑摆在眼前，威尔逊没办法不答应。

    这一刻他甚至明白了马蒂斯的感觉。

    当这个人设下圈套的时候，你就算明知道是圈套，也忍不住把自己的脖子套进去。

    邱河简直就像一个魔鬼，将灵魂卖给魔鬼的人从来不会有好下场，但魔鬼依旧不缺信徒。

    “我答应你。”

    得到了想要的答案，邱河站起身。

    “股市那边我准备交割了，再晚一点无论是我还是你都很容易被盯上，当成恶意做空。”

    “对我而言这个假期已经足够长了，对你而言如果以后想竞选，还是要收敛一点比较好，券商很有可能是你未来的支持者。”

    贪念和理智殊死搏斗，最后威尔逊索性自暴自弃地将一切交给邱河。

    “好吧，我听你的。”

    翌日，邱河挂了单，交割出去。

    除去威尔逊那边的钱，他算下来总共赚了一亿五千万。

    准确地说，是一亿五千万刀。

    五十年一遇的跌幅，的确给他创造了非同凡响的收益。

    (本章完)

