    其实除了进去，他也别无选择。

    毕竟其他地方都是伸手不见五指的黑暗空间，唯独眼前这一条通道。

    是生是死，是幸是灾，终归也只能他自己去走走了。

    再说，不是还有系统吗？

    走进去之前，韩进特意贱兮兮地问了句：“统子，我可是为了做任务才掉入如此危险的空间，要是出点什么事了，你记得要把我给捞出去啊！”

    “系统没有这个权限，希望宿主自己努力自救。”系统冰冷又不尽人情的声音响起。

    韩进撇嘴：“那可不行，要是我出了什么事，我临死前的最后一道医嘱就是系统自爆，反正作为你的宿主，这点权利我还是有的吧！”

    系统不说话了，似乎是被他弄得无语了，被他的无耻给惊到了。

    最后，竟然是系统妥协了：“生命力低于安全值时，系统会自动开启防护装置。”

    韩进这下满意地笑了，笑得眼睛都眯了起来：“这不就好了，乖啊，统子，出去后给你多搞点积分！”

    系统表示不想跟趁火打劫的无赖说话。

    终于，韩进深呼吸了一口气，走了进去。

    当他进去的那一刹那，面前的画面瞬时变化。

    “你听到我说的没有，今天的业绩你怎么回事，一天天到公司来是混吃等死吗，你看看你一没背景，二没学历，在这社会上除了当条狗，还能做什么？”劈头盖脸的就是一顿训斥。

    韩进被眼前的唾沫惊了一下，我去，这是多久的陈年口水了？

    他还以为回到中学老师讲课时唾沫横飞的时候呢。

    不过眼前这张贱肉横生的脸，这不是他第一次工作时的主管吗？

    韩进上辈子学历不高，出来也没什么经验，第一份就找了一份销售。

    不过因为经验不足，也做过一点错事，但他这个主管可不是饶人的，一丁点这么大的小事也揪着不放，好像不摆一摆主管的谱就不高兴一样。

    韩进想要一巴掌甩过去，却发现他根本没有操控自己身体的能力。

    他看着自己像前世一样唯唯诺诺，表面听从心里暗骂。

    最后被扣了100的工资回去，一天就这么白做了。

    下班后，他是个新人，又被那些老人明里暗里欺负，留下来多加了一会儿班，加到了半夜11点多才能回去。

    回去时，家里的灯还是亮着的。

    他看着自己收拾了一下心情，带着喜悦的笑容回家。

    就像每一次回家那样。

    “妈，我回来了，这么晚怎么还不睡啊？”他故作轻松地打开门，对着里面的人开心道。

    慈爱的女人坐在沙发上，但是因为身体不好，脸上总带着一丝苍白的病色。

    直到看到他，脸色才多了一丝红润，轻轻地关怀着他：“你这么晚了还没回来，我很担心你，吃饭没，妈给你留了饭，给你去热一下吧！”

    他连忙阻止了她：“妈，不用了，这么晚还热什么饭，你赶快回去睡吧，今天主要是销售太好了，所以忙不过来，才那么晚回来的，我早就吃了，主管夸奖了我，带着我和一帮兄弟吃了一顿特别好的，我现在都撑得吃不下了！”

    说是这么说，韩进却看着当时的他轻轻摸了一下肚子。

    其实哪是什么吃饱了，根本就是没有时间吃饭而已。

    画面又一转，乖巧的女孩一脸倔傲地看着他：“我们分手吧，你配不上我，你一个小职员一个月才拿着多少工资，我跟着你不是白受罪吗？”

    同学会上：“哟，这不是韩进吗，毕业了在干什么呀，要是没工作的话可以来我公司上班，我让我老爸给你安排一个清洁工的职位还是没问题的。”

    从前的死对头搂着他刚刚分手的女朋友，嚣张地挑衅他。

    一件又一件曾经发生过的记忆袭来，韩进不禁慢慢沉入其中。

    曾经的委屈，苦痛几乎席卷了全身，压抑得他直不起身来。

    好像要陷入这浓重的悲伤。

    但韩进一握手时，突然顿住。

    不对，他手上没这道伤痕，这是穿越以后一次不小心被刮破的。

    对啊，他已经穿越了，上辈子都不存在了，存在的只有这辈子，活在当下才是最重要的，沉溺于过去又算什么呢，就算过去委屈，窝囊又怎么样，现在才是他全新的人生。

    慢慢的，韩进爱殇的目光一点一点缓和下来。

    突然，眼前的场景又一变换。

    “啊，我真的不知道我儿子得罪了你们什么，求求你们放过我们吧！”他的父母瘫倒在地上，浑身是血。

    面前站着的是他曾经得罪的那个嚣张的老板：“你儿子还不自量力敢去投诉我们，那我就拿你开刀吧！”

    看他高高举起了刀，韩进扼住不住地大喊出声：“不，不要不要伤害我妈！”

    可他就好像被一股力量束缚住，根本碰不到他们，只能眼睁睁看着这个恶人在他面前杀了他母亲。

    “不！”韩进声嘶力竭。

    画面又一转。

    他迷茫的望着周围，鲜血落在了自己的脸上，几乎模糊了他的视线。

    他怀里抱着一个人，是南宫羽灵。

    “灵儿，灵儿你怎么了？”他颤抖着手指抚上她的脸。

    却只碰到没有呼吸的苍白面孔，她的心脏被人破了一个大洞，天空，飞翔着那些曾经的敌人，他们联手攻上了青云门。

    曾经的朋友，爱人，师长，一个个倒在他面前。

    “师傅，杀了他们，帮我报仇！”

    “报仇啊，韩进。”

    “掌门，我不想死，你救救我呀！”

    “快跑，韩进，来不及了，赶快跑！”

    “……”一道又一道声音响起，巨大的悲伤和愤怒将他笼罩。

    他一双眼睛几乎要成血红，满脑子只有一个念头。

    杀了他们，杀了这些人，为他的亲友爱人报仇！

    他已经拿起了剑，对上了那些敌人，下一刻，就要刺穿他们的胸膛上。

    韩进突然停住了，他闭上眼，是尚未完全反应过来的无力。

    “不，不是他们，他们不会这么说，也不会让这样的事情发生……”韩进喃喃自语着，眼里的红色竟然在慢慢褪去。

    他竟抵挡住了这愤怒的驱使，没有完全失去理智。

    而他不知道的情况下，神识里的剑心在慢慢淬炼，稳固。

