    “怎么办？”

    浩然真君都有些绝望了，他虽然有浩然天剑在手，但是不曾参悟秘力，法力比起元神大能更是宛如天堑。

    对方的元神时刻处于天人交感之中，时刻如万事万物沟通，方圆数万里内的万物在其面前都宛如掌中观纹。

    哪怕浩然真君有纯阳仙剑，可在其面前也只是一个持刀的孩童罢了，无论是力量还是反应能力都不是一个级别，几乎很难伤到对方。

    眼看局势就要支撑不住，远处的虚空深处又有遮天蔽日的宝船横飞了过来。

    只见浩渺天地之间，数百艘宝船横渡虚空而来，接连飞出了数十位元婴后期大修士，几人更有六位半步元神之境的老祖人物。

    为首之人一袭青衣，带着不可匹敌的气势横空杀来，隔着无尽虚空便祭出一道璀璨的星光剑气斩了过来。

    “星光渡厄斩劫剑！”

    众人心中一动，立刻明白了此人的来历。

    来人名为陆玄元，乃是九渊道君家族的后起之秀，亦是南荒修仙界千年来元婴第一人。

    那星光渡厄斩劫剑乃是陆九渊采集九天星沙炼制而成，陆玄元将其连入体内以精气神反复祭炼三千年，又以上乘道体反哺将其晋升成为了一门纯阳仙剑。

    此剑炼成之后，其威力神鬼莫测，散则化作漫天星光，聚则凝成渡厄斩劫剑，可在有形与无形之间肆意变换。

    只见这星光渡厄斩劫剑径直斩向了九幽魔龙皇，那九幽魔龙妖皇挥动大戈便要将其击垮。

    不想此剑瞬间散成一片星沙，躲过九幽魔龙皇一击之后又在后方凝结成型，锵的一声照着九幽魔龙皇力劈了过来。

    “哼——”

    面对陆玄元来势汹汹的一击，那九幽魔龙皇却冷笑一声，周身一道黑烟神罩撑开，挡住了这势不可挡的一剑。

    此乃神通魔云神罩，乃是九幽魔龙皇的本命神通，竟然让他也推演到了六阶之境。

    可是南荒修仙界的能人也不少，但见几尊半步元神大能之中，一位红发老者眉心一皱，突然开口说道：“呔，九幽老魔，让我离火老道也来会会你。”

    那离火道人话音落下，便祭出一尊通体火红色的宝葫芦飞了出去，那葫芦迎风便张瞬间便成遮天蔽日之势。

    在那葫芦口中，居然放出了无穷无尽的赤红色神火，对着九幽魔龙皇就烧了过去。

    “是离火宝葫芦。”

    有人惊喜的高呼，认出了此宝的来历，此乃七宝葫芦之一。

    说起离火宝葫芦的来历，便需要提起紫胤界天地灵根之首的七宝葫芦树。

    那七宝葫芦树乃是紫胤界的天地孕育而生，大约在数千年前晋升到了六阶之境。

    此树晋升六阶之时，便落下了七枚纯阳灵宝级数的宝葫芦。

    这七株葫芦分别呈赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色，代表着其中强大的秘力和神通。

    这离火宝葫芦便是七宝葫芦之一的赤葫芦，当年七宝葫芦落下之后这七宝都是不知所踪，不想居然落在了这个离火道人手中。

    只见此刻滔滔离火汹涌而下，化作毁天灭地的离火秘力对着九幽魔龙皇烧了过去，烧的无穷魔气都沸腾了起来。

    此火笼罩无尽虚空，居然逼得九幽魔龙皇都有些避无可避。

    那九幽魔龙皇皱起了眉头，便催动大戈对着那离火宝葫芦打了过去。

    “不能让他得手。”

    眼看南荒修仙界的亦有大能人物出手，陈念之连忙召集众人再次催动万仙伏魔大阵，想要倾尽全力的抵挡九幽魔龙皇。

    浩然真君、定海道人、还有陆玄元三人见状，连忙催动三尊纯阳灵宝迎敌，显然是要不惜一切代价将对方攻杀。

    来自南荒修仙界的数百元婴真君也毫不示弱，纷纷咬紧牙关带着众多修士催动神通灵宝不断攻打，不惜一切代价也要消耗九幽魔龙皇的力量。

    大战豁然之间，便彻底陷入了惨烈之战。

    数百尊元婴修士，近十尊半步元神境界的老祖，还有五尊纯阳灵宝不断攻击强敌，可是这一战众人还是处在了下风。

    那九幽魔龙皇的实力太过强大，哪怕众人连手也难以彻底伤到他，只能勉强的拖延时间罢了。

    而作为代价，参战的众人之中，几乎每时每刻都有大量的修士陨落。

    “杀！”

    大战三个时辰之后，陈念之等人还没有决出胜负，没了最强的九幽魔龙皇压制，另一边终于打出了优势。

    域外天魔跟陆九渊差距确实不小，作为突破元神多年的道君，陆九渊修为已经修炼到了元神三重，且有两尊纯阳灵宝在手。

    对手的三尊域外天魔之中，还有人没来得及晋升出纯阴魔宝，却仅仅只有两尊六阶纯阴魔宝而已。

    面对两尊星灵的牵制和陆九渊的的不断攻伐，他们终于露出了破绽。

    九渊道君祭出一尊强大的灵宝天刀斩出，将一尊元神天魔肉身劈开，几乎就将对方劈杀宰了虚空之中。

    “该死！”

    眼看元神天魔重创了一位，九幽魔龙皇终于失去了耐心。

    只见他手中黑金大戈轮转虚空，无比的锋芒痕迹而出，限购击退了定海神珠和浩然天剑，激昂万仙伏魔大阵硬生生打的蹦毁。

    然后他豁然化作一尊遮天蔽日的漆黑魔龙，张牙舞爪之间带着不可一世的力量，宛如要彻底撕裂天地。

    “轰——”

    天地炸开，离火升腾。

    那离火宝葫芦硬生生被击飞了出去，带着离火道人都是元气大伤喋血爆退。

    “都给我死！”

    击退了离火宝葫芦之后，九幽魔龙皇如困龙升天，竖瞳之中无穷无尽的杀意汇聚，带着不可一世的力量扑向了浩然真君。

    围住他的第一线之中，就数浩然真君修为最为薄弱，浩然天剑对魔气也相对较为克制，所以此刻九幽魔龙皇便要逐个击破，将最为弱小的浩然真君斩杀。

    “锵——”

    生死攸关的刹那，陈念之分外的冷静，只见他锵的一声祭出青渊剑，携带着无穷天火之力对着九幽魔龙皇斩了过去。

