
“不会耽误学习吗？”听到石浩说的，苏沫沫疑惑地问道，他来新加坡上学，一边还能处理父亲公司的业务？

石浩端起侍者送过来的红酒，轻轻地啜了一口，唇角勾起一抹好看的弧度：“一般的事务都交给助理，重大的事情，我做决策就行。学习当然不会耽误的！沫沫应该相信我的能力的。”

是啊，他的能力的确是不容怀疑的，她曾经听说他在美国的时候，无论是学习，还是做其他的事情，他都是非常出色的，只是和他去了天资学院不长时间，她就来了新加坡，倒是没有实际领略过他的能力。

苏沫沫看着石浩一脸自信的模样，她在心里感叹，老天果然是不公平的，石浩他在每一个方面都是那么的出色，就连他自信满满地笑起来的模样，都是极具魅力的，她已经注意到参加party的一些女生在偷偷地朝着他看来。

环视一圈后，苏沫沫说道：“这么多人来参加你的party，看起来，你在新加坡应该过得不错！”

石浩看着苏沫沫，脸上依旧是温暖迷人的微笑：“沫沫，难道看不出我在哪里，都很招人喜欢吗？只是很遗憾地是那个我喜欢的人我却招不来。”看着苏沫沫一直疏离地跟他说着这些无关痛痒的话，石浩有心调侃地说道。

果然苏沫沫在听了这句话后，脸上微红：“石浩少爷这么优秀，当然到哪里都是有好多好女孩喜欢你的！”

看着她还是在有心拉开他们的距离，石浩收起自己的调笑，一脸正色地向苏沫沫问道：“沫沫，不知道你现在过得怎么样？既然大家都在同一个地方，如果沫沫有什么事需要帮忙的话，一定要找我哦！”

“我很好！虽然现在见不到一个亲人朋友，但是我的同学，对我还是挺友好的，我的日子也很平静呢！实话说，我很喜欢现在的生活。”是的，三个月了，她一个人什么都挺过来了，刚来的时候，她确实遇到过不少的困难，但是，最后总是会很顺利的解决，现在的她，一切生活都已经步入正轨。而且，她好不容易才脱离那段梦魇般的日子，好不容易才远离那个石子宸的生活，她再也不想和石子宸有关联的人有什么牵连了，而石浩虽然是个很好的男生，却是石子宸的堂兄，而且石浩也是上流社会的人，她同样的攀不起啊！

明显的拒绝语气，让石浩听了心里很是不爽，却又不能说什么。

“你过得好，那就行！”他知道他不能太过急切，她曾经受过的伤害太大，要愈合那个伤口也是需要时间的。起码现在他让她知道了他的存在，以后他就会找各种借口去接近她，总有一天，他会感动她的！

“石少爷！我们来参加你的party，你不能把我们晾在那里，自己躲这里吧？来来来，去陪我们一起喝酒去！”一个长相还算可以的男生，端着一杯酒朝着石浩走来，拉起石浩向着场中央走去。

“沫沫，我先去和朋友喝酒，有时间，我会找你的！”石浩优雅地转身朝苏沫沫笑了一下，跟着那个新加坡男生走开。

然而，已经有人看出了他看着苏沫沫的眼神太过不一样，于是开始调侃：“石少爷，真不够意思！自己偷偷躲在一边和美女说话，不会是女朋友，不舍得介绍给大家吧？”

一个人一说，大家顿时都朝着苏沫沫看去，只见她一身得体的淡黄色晚礼服，头发自然挽起，衬着白皙的肤色，使得本就精致的面容更添几分高雅，细看之下，和那个温润如玉的俊美少爷石浩果然很是般配。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606703"  chaptername="第四章  和石浩很般配？">加入书签</a>
</div>
