    

    虽然对星星岛，康御他们很是不舍，也很是留恋，但吃过中午后，康御他们还是得要走了。

    按照行程安排，今晚康御他们，不在琼州过夜了，坐游艇回到琼州后，便直接搭乘飞机回厦市，下飞机后直接去，陈芊的餐厅吃晚饭。

    至于两艘游艇，等加完油保养完后，再开回厦市。

    即便游艇开离码头了，李琛他们几个，还是站在甲板上，看离他们越来越远的星星岛。

    “有这么不舍吗？又不是说以后，我们就不来了。”康御笑说。

    看样子是都喜欢上了，不然哪里会这么不舍。

    “要不是时间不允许，我还真想在这里玩一段时间。”李琛说。

    他是有时间，但他儿子要开学了，那些寒假作业，还没有写完呢，得回去赶作业。

    “想玩以后多是的机会，以后有时间，都可以过来度假。”康御应说。

    即便不是一起来，只要打一个招呼，康御都是很欢迎，他们去星星岛玩的。

    至于到时候，星星岛有没有开发好，其实并没有太多的影响，只不过区别于，可以玩的项目，多与少罢了。

    来星星岛玩，更多是冲着美丽的风景，清澈的海水，和洁白的沙滩而来的，那些娱乐项目，在哪里都可以玩。

    “你们现在可以想想，到时候还想玩些什么。”

    “要是说玩的话，那边的环境，挺适合玩帆船的。”李琛建议说。

    “海底景色也不错，就是深一点的地方，单靠潜水去不了。”王弘想想说。

    昨天潜水的时候，他就看到深海区，有不错的风光，只可惜那里深了点，有两百多米深，即便有带潜水设备，人也潜不下去。

    “这些都容易解决，文萱回夏京后你查一下，帆船和潜水艇的相应资料。”康御想想说。

    闻言舒文萱，拿出随身携带的小本本，记录了下来。

    想想康御又觉得，还有些欠缺，来往的交通问题，也是得要解决，就又补充说：“另外钓鱼艇渡轮，和水上飞机的资料，你也顺便查一下。”

    既然要完善，那就一步完善到位，直升机康御是不打算再买了，但既可以在陆上起降，也可以在水上起降的，水上飞机值得他拥有。

    “除了刚刚说的那些，你们还有其他的建议吗？”康御询问道。

    王弘李琛他们想了想，又提了不少建议，对于他们的建议，康御都让舒文萱记下了，只要是合适他都会采纳。

    听到最后成峰感慨说：“有钱人就是不一样，买东西如此豪横。”

    康御说的那些一买，估计花的钱，又得要按亿来算了。

    “说得好像你很穷一样。”康御无语的，看了成峰一眼说。

    “我现在的确挺穷的。”成峰应说。

    就他那点身价，跟康御这个大土豪比，他就是一个穷人，甚至跟王弘李琛比，他都算穷了。

    他们四个里，最有钱的就是康御了，李琛排第二，王弘排第三，他最穷是垫底的。

    撇开身价不说，事实上他现在，的确是挺穷的，去年求婚的花费，旅拍的花费，婚礼的花费，加上那让他大出血的彩礼钱，和度蜜月的花费，那花的钱多了去了。

    可以说去年，是他这辈子花钱，最多的一年，几乎都快掏空了，他的小金库。

    浪漫很费钱这句话，他算是亲身经历到了。

    当然王絮陪嫁过来的也不少，甚至比他给的彩礼还要多，但王絮那些嫁妆，他都没有动，而是让王絮自己留着，王絮所拥有的广弘集团股份，他也没有染指的打算。

    对于成峰那装穷的行为，康御他们也是无语了，两百多亿快三百亿的身价，会穷吗？要是这样都叫穷，那这世间真没有几个有钱人了。

    这家伙扮猪吃老虎，竟然扮到他们身上来了。

    最为无语的还是李琛，平日里都是他在叫穷，今天竟然被人，抢了他的台词？

    但李琛没有搭理成峰，成峰为啥叫穷，他当然知道了，还不是因为给王家的那些彩礼，这让他想起了一件事。

    “阿御你那个农场弄好了吗？听阿峰说那里的风景，也挺不错的。”李琛问道。

    彩礼的事让他，联想到了嫁妆的事。

    沐晴陪嫁的那个度假农场，早早就已经买下了，都已经过了那么久了，应该已经弄好了吧？

    要是已经弄好了，那他打算找个时间，去好好考察一番，借鉴一下经验，为以后自己买牧场，做些准备工作。

    “去年十月份，就已经全部完工了，只不过后来天冷，加上小家伙还小，就一直没去。”康御应说。

    现在他们家的出行，都是以小家伙为主，先考虑小家伙能不能，再考虑他们有没有那个时间，行程能不能安排得开。

    说起农场康御，突然有一个想法，下周末休息，可以直接去农场休假。

    去农场可比来星星岛，要方便得多了，可以直接坐直升机过去。不像说来星星岛那么麻烦，得先要坐飞机过来，然后转乘直升机，又或坐游艇才能到。

    但以后买了水上飞机，那就省事多了，买一架航程远点的水上飞机，可以从厦市直飞星星岛。

    当然那是以后的事了，现在他得要考虑，小家伙现在能不能坐直升机，他得先问问医生。

    要是不能坐直升机，也没有影响，他们可以坐飞机过去，只不过需要多转趟车而已。

    一想到李琛刚刚问起农场，康御就想起他们想要买酒的事，便邀请道：“我下周末有打算，去农场过周末，你们要不要一起？正好我老丈人，他这两周都在酒庄过周末，你们不是想买酒吗？正好可以直接跟他谈。”

    至于他老丈人为啥，这两周都在溪谷酒庄过周末，还不是为了他小舅子，他邀请陈蓉的家人，一起在那过周末。

    至于为什么邀请一起，估计有试探的因素在里面，不然他老丈人，也不会找他借直升机了。

    “那正好，我正打算哪天，去你那个农场看看，考察一下环境，为我买牧场做个借鉴。”李琛实话实说道。

    “我到时候看看，有没有时间吧！”王弘想想应说。

    “我和絮絮都没有安排，没问题。”成峰应说。

    “那琪姐耀哥你们呢？”康御问道。

    “到时候看看吧，下周我可能要出差。”谭耀想想说。

    “那就先这么定下来了，到时候要去的，提前给我打个电话我好安排。”康御应说。

    对此舒文萱就有点傻眼了，这周末都还没有过完呢，竟然就开始计划起，下周末的事了？这些有钱人，是不是都太会玩了？

    不过她不知道的是，这对于康御他们而言，确实是很正常的事。

    一般只要时间允许，行程安排得开，他们都会自己一家人，又或约上朋友一起，去哪里过周末，去哪里旅游，去哪里度假。        

