
第2657章骷髅真正身份

这边爱德华一动手，一旁勇士队长福特布鲁也跟着出手了。

“老家伙，就让我来会会你！”

眼前的老者看着扑来的勇士对战，虎目中不禁闪过两道冷色。

“勇士什么时候竟然敢插足世家的内部事情了！”

勇士队长福特布鲁闻言冷笑一声道，“不好意思，我已经离开勇士，从此不再为勇士一员！”

福特布鲁冷哼一声，一拳轰向了对方。

道尔顿家族的老者听到这话后，眼中厉芒一闪道，“是嘛，既然如此，老夫也就不用顾忌了！”

“不知死活的家伙，竟然敢插手我家族内部事情，找死！”

老者说着，一拳轰向了福特布鲁。

恐怖的拳劲轰击出来的一瞬间，福特布鲁不禁瞬间失色。

随之就见他厉喝一声，两人的铁拳狠狠地碰撞在一起。

下一刻，只见两人在看着对方的眼神不禁充满了凝重神色。

显然彼此都感受到了对方力量的强大。

老者随之阴冷着脸冷哼道，“老夫再说一次，不要插手道尔顿家族内部的争斗，否则不管你是谁，杀无赦！”

福特布鲁同样是冷哼一声道，“爱德华是我朋友，朋友有难不得不帮！”

福特布鲁叱喝一声，一股力量涌了过去，瞬间震退了对面老者。

不过，福特布鲁也不不好受，同样也被老者反震之力，给震退。

瞬间稳住身体后，勇士队长福特布鲁再一次怒吼一声，飞身而起当空一脚攻了过去。

对面老者看着再一次攻来勇士队长，鹰目中厉芒一闪，全身气息瞬间涌动了起来。

随之一声叱喝，就见老者飞身而起，当空一脚迎了上去。

啪的一声!

两人腿鞭狠狠地抽在了一起，巨大的力量再一次震飞了双方。

但见道尔顿家族老者翻身落地，满脸怒气地再一次扑了过去。

“既然你自己找死，我成全你！”

语落，就见道尔顿家族老者，身影瞬间冲了过去，对着勇士队长一拳轰了过去。

勇士队长福特布鲁匆匆稳住身体，虎目中同样充满了杀气。

“老家伙找死的人是你！”

只见勇士队长怒吼一声，全身气息同样在一瞬间攀升到了极点。

爆睁的虎目更是充满了冰冷的杀气。

下一刻，只见他双足猛地爆发了一股无比恐怖的力量，推出了他的身体。

嗖的一声！

就见勇士队长身体化作一道残影迎了上去。

抡起的右拳更是带着碾压了虚空的力量，一拳轰了出去。

在勇士队长福特布鲁与道尔顿家族老祖两人激战的难舍难分时，另一边的原本气焰嚣张的爱德华却是陷入了绝境之中。

原本在他的意料中，只要他重回家族，之前支持的他人一定会再一次选择支持他，站在他这边。

当家族的老祖得知德卡是通过阴谋卑鄙的手段陷害自己，从而窃取了族长的位置后，一定会大发雷霆站在自己这边支持自己。

然而，眼前的一切，太出乎爱德华的意料了。

没想到家族老祖得知自己还活着，不但没有出手帮助自己，反而是肯定了德卡族长的身份。

更是当着众人面，直言不讳地说德卡这个族长做的比他还出色。

一时间，可想而知爱德华是有多么的愤怒。

看着围攻过来两个无敌强者，爱德华杨振充满了杀气。

“爱该死的混蛋，这可是你们逼我！”

“既然如此，就别怪我了！”“

“挡我者死！”

愤怒中，只见爱德华怒吼着，攻向了迎面扑来的两个家伙。

“去死吧！”

跟着道尔顿老祖出来的两人，实力都达到了SSS级别中期。

眼见爱德华竟然不知死活的地刚迎战自己等人，两人眼中均是流露出了不屑讥讽冷笑。

“不知死活！”

“找死！”

“拿下他，交给老祖处置！”

两人说着怒吼一声，在同时攻向了爱德华。

然而，猛然之间，甚至就连一旁的勇士队长福特布鲁都没有想到的是，就在爱德华攻向对面两个强者时，忽然一股无比恐怖的狂躁气息自爱德华体内涌喷了出来。

一瞬间，爱德华的气息瞬间飙升到了SSS级别后期强者境界。

“啊……”

“该死的混蛋，这可是你们逼我的！都给我去死吧！”

一声嘶吼，下一刻，只见满脸杀气的爱德华带着冲天的怒火，攻向了迎面冲来的两个高手。

两个SSS级别中期强者做梦都么没有想到，爱德华竟然还有这么一手。

猛然一惊，场中两个高手顿时忍不住失声惊呼起来。

“基因战士！”

“混蛋，你竟然接受了基因改造！”

“你该死！”

“你个该死的混蛋，你的愚蠢，成了道尔顿家族的耻辱！”

对面飞冲而来爱德华满脸杀气与恨意道，“家族耻辱？”

“哈哈……如果不是德卡这个小人，我又怎么会被送到死囚岛，被那些畜生不如的死囚活活折磨，死在了死囚岛上。死后又被改造成了不人不鬼的基因战士！”

“这一切都是德卡这个混蛋害的。我要他死！”

“今天谁敢挡我，谁就得死！”

一声怒吼，但见爱德华人已经冲了过去。

对着迎面扑来的两个家族强者一拳轰了过去。

两个家族的强者面对着实力突然暴涨的爱德华，眼中不禁充满了难以置信的神色。

砰砰……

下一刻，只见双方的拳劲狠狠地碰撞在一起。

结果，就见两个道尔顿家族高手，被爱德华一拳震飞。

“挡我者死！”

看着被自己一拳震飞的两人，爱德华满脸杀气地怒吼一声。

随之转头看向了不远处的德卡。

“畜生，你做梦都不会想到我竟然被改造成了基因战士吧！”

“哈哈……畜生，我今天的一切都是你害的，我要你死！”

“我要你下地狱去给我妹妹卡梅拉忏悔去！”

接着只见爱德华说着，伸手就朝德卡抓了过去。

不远处正与勇士队长交手的道尔顿家族的老者，看着爆发的爱德华眼中不禁充满了怒火。

“fuck……你个混蛋！”

接着只见道尔顿家族老者，猛地转头看向了对面勇士队长。

“滚开！”

语落，只见他伸手就是一掌朝勇士队长拍了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="41919439"  chaptername="第2657章  骷髅真正身份">加入书签</a>
</div>
