    “二弟，救我！”

    崇侯虎见状大喜，立时知道是自己二弟崇黑虎来了。

    二弟自幼拜高人为师，手段非凡无人能比。他既来此，自己定然无忧！

    “唳……”

    一声鹰鸣响彻四野，黑雾中仿佛有一双血红眼睛盯住了众人。

    苏护等人胯下坐骑似受到惊吓，“希律律”哀鸣声中，向着四处逃去。

    见势不妙，众人慌忙下马！

    幸得商将战马同样受惊无法控制，否则仅此刻全忠等人已被斩杀。

    苏全忠大怒之下，浑身血气升腾，迈步执戟向着黑雾杀去！

    “呜……”

    大戟破风之声大震，轰然落在了偌大黑雾之上。

    “砰……”

    “唳……”

    随着千钧之力勃发，苏全忠这力可憾山的一击直震得黑雾一阵颤动，鹰啼之声似乎带上了一丝痛意。

    可这一击之下，苏全忠却也吐血倒飞出数十丈轰然落地。

    刹那间，其已身受重创！

    “忠儿……”

    苏护见状大惊，急忙向着儿子那边奔跑了过去。

    可就在这个时候，突然一道冰冷的声音传了过来：

    “好啊，真是好啊！我无心伤你等性命，你苏护居然纵容儿子伤我宝鹰。既然如此，那你们就全留下吧！”声音中充满了愤怒，森冷杀机冷冽如寒冬。

    “砰！砰！砰……”

    地面突然震动起来，仿佛有什么巨物正向战场而来。

    不多时，便见一怪物血红的双目中似乎有金光闪耀，宛若燃烧的金色烈焰；浑身鳞甲密布，长约八九丈，身高足有数米之高！

    ——异兽，火眼金睛兽！

    巨兽后背，一面如锅底，颌下赤髯的壮硕男子正端坐其上。

    在其一双白眉之下，铜铃般的巨眼正冰冷的望向众人。

    “你是，曹州候崇黑虎？”苏护看清来人，顿时心下大惊！

    商汤诸候中，若论凶残确实崇侯虎名声不佳，为众人唾弃；可若论及手段之神异，崇黑虎却远超其兄。

    可，他怎么会出现在这里？

    心中虽有不解，却不耽误苏护快速做出判断：

    “带上少爷，走！！！”

    他一声怒吼，拔出腰间宝剑摆出了防御动作，警惕的望向崇黑虎。

    赵丙等人见侯爷如此紧张，知道来人定然有非凡手段。

    也不多说，两人直接架着重伤的苏全忠便疯狂向外面跑去。

    “跑得了么？”

    火眼金睛兽上，崇黑虎直接一跃而起拦在几人身前。

    他也是心中恼怒！

    自己本因姬发所托，想要劝阻兄长结盟以救西伯候于水火。

    甚至还想着借此机会拉拢苏护，共同应对接下来的成汤责难。

    有些事，他们都心中有数。

    可没想到自己只想护住大哥，都没准备发挥出宝物威能，却为那苏氏小儿所趁将宝鹰重创！

    是的！

    虽然苏全忠一击受创，但毫无防备的崇黑虎也没落下什么好。

    师尊赐予他的铁嘴神鹰为魂魄之体，虽无形无质，但受到太过强大的物理攻击，同样也是无法承受！

    苏全忠虽身为凡人，但终究为顶尖骁勇战将。其全力一击，又岂是一没有全部发挥威力的灵兽魂魄能够承受！

    故此，一击之下两败俱伤！

    也幸好崇黑虎驭使宝物，并非如修炼者那般心神相连，否则必然受到重创！

    可哪怕如此，

    这宝贝铁嘴神鹰，也需要蕴养一段时间才能恢复全部威能。

    好心却被坑，让崇黑虎如何不怒！

    这一刻他再也顾不上其他，誓要苏氏父子付出代价！

    “杀！”

    赵丙见状也不犹豫，大刀一摆便向着曹州候杀去。

    一旁陈继贞扶着苏全忠便要自一旁闪过，夺路而走。

    见这边危急，苏护便想要过来帮忙。可此时他正被火眼金睛兽死死盯着，根本没有转身的机会！

    “找死！！！”崇黑虎见赵丙想拦自己，狰狞一笑。

    他先是后退几步躲开攻势，随即大手一招出现了一个红色葫芦。

    只见他将葫芦口打开，瞬间便将之前布下的黑雾给收了进去。随即将葫芦嘴对准赵丙，口中念念有词，再次将黑雾给放了出来！

    这次与之前不同！

    黑雾出现的第一时间，眨眼化作一只巨大的黑鹰，唳叫声中，铁嘴伸出，闪电般已是将赵丙双目啄瞎！

    虽受到重创，但异兽终归不是凡人能应付的了的，

    还不待赵丙反应过来，巨大的铁爪已是将其脑门抓碎，横死在了当场！

    这一切发生在电光火石间，堂堂偏将居然没有任何还手之力，就已然是魂归渺渺，入了轮回。

    远处的苏护见状目呲欲裂！

    他知道崇黑虎身具异人之能，属实不是自己等人能应付的。

    这一刻，

    他无比后悔没将运粮官郑伦带来。

    否则，自己等绝不至于陷入如今危险境地！

    毕竟异人总归能对付异人，哪里会像如今束手无策。

    眼看神鹰接下来就要向苏全忠扑去，这一刻苏护绝望了。

    就在这危机时刻，场中突然响起一声娇叱：“孽畜，找死！”

    声音落下，

    便见一女子白纱覆面，飘飘然恍若仙子出现在空中。

    随即便见她玉手一翻间，带起道道仙灵之气拍向了巨鹰。

    “唳……”

    黑雾所化巨鹰仿若阳春白雪，刹那间便被一掌消融成黑雾，再次回归了崇黑虎手里的葫芦中！

    崇黑虎面色阴沉，心中滴血！

    这尼玛今天是撞了邪了，宝贝黑鹰先是被苏全忠一击重创，现在又被这神秘女子一掌打散了神魂。

    这种情况下，

    他再想要让宝贝恢复过来，恐怕就不知道要多久时间了。

    ——崇黑虎也不傻！

    说到底自己不过一半吊子修炼者，不过只能操控一些宝物对敌！

    可当见到女子手段后，他立刻便明白了过来，……这位，是真仙啊！

    面对这种存在，哪怕他也只能先暫闭锋芒，溜为上计。

    至于兄长崇侯虎？

    呵呵，大家还是自求多福吧！

    他干脆的将葫芦收起，脚下用力便向着金睛兽跃去。

    面对真正的修仙者，他们这些异人也知道自己胜算不大。

    与其死拼，不如先行避开！

    奇怪的是，

    女子似乎并没有阻拦崇黑虎的意思，始终静静站在那里，眼看着对方逃的无影无踪……

