    以天运子分身之魂，算出天运子所在，这是王林的想法，他闭目中，在其心神内，他看到了被自己禁锢融合的天运子分身。

    这些年来，王林通过这天运子分身，数次算出生死浩劫下的一线生机，对其帮助极大，若非是随着其修行渐高，冥冥中可以感应到天运子的存在，对自己是极大的危机，王林也不愿去招惹天运子。

    毕竟在王林心中，天运子的神秘，他从未在第二个人身上有过同样的感觉。

    “他到底在什么地方……又有什么样的算计……”王林皱着眉头，心神与天运子分身融合，默默的推衍起来。

    时间慢慢流逝，王林盘膝坐在那屋舍外，身子没有半点挪动，他全部心神在天运子分身中，与其融合之下，他隐隐又出现了那种自己仿若化身成为了天运子的错觉。

    这种感觉他并非第一次感受，实际上在当年面对水道子危机时，王林就已然有了这样的体会，随着融合，慢慢的王林心境一片平和，他尽管没有睁开双眼，但身下这片仙界大陆仿若存在于心中，日月乾坤也在目内，苍穹万物，皆逃不过自己心念一动的计算。

    这种感觉，可以让一个人无限的膨胀。

    王林，似忘记了自己的名字，仿佛成为了天运子的一部分，在这越来越紧密的融合中，他的神识散开，环绕在身体外，向四周扩散。

    以这种方式，王林欲通过天运子本尊与分身之间那冥冥中的联系，找到天运子，只是若想做到这点，就必须完全的融合进去，彻底的化身成为天运子分身。

    这种方法，王林并非第一次施展，他也曾详细的思索过是否存在危险，但最终却是没有任何端倪。

    就在王林自身与天运子分身融合的一瞬间，召河星域内，一颗数丈大小的陨石，正在星空缓缓飘动，在那陨石内，天运子盘膝打坐，嘴角露出诡异的微笑。

    其一头白发奇异飘动，看起来很有仙风道骨之意，只不过却被那嘴角的笑容冲散，反而有些阴森莫测起来。

    他双眼缓缓睁开，露出明亮之芒，嘴角的笑容更浓，其目光似穿透了所在的陨石，看到了星空，看到了星空尽头那仙界中，盘膝打坐的身影。

    “不愧是老夫的好徒儿……你逃不出我的手心……你的修为越高，对老夫的帮助就越大，好处也就越多……

    咦？七道本源了……好，好，好！”天运子微笑，喃喃中右手抬起，缓缓地握住拳头，在其握拳的刹那，一股因果的本源气息骤然就从其手心内扩散出来。

    这是因果本源，的的确确是因果本源！！

    “左手掌生，右手控死……老夫也呢……”天运子左手放在膝盖上，双手中除了那因果本源外，赫然出来了第二道本源，那是生死！

    “闭目为假，睁开为真……”在那天运子的双目中，真假本源随之凝聚。

    更为惊人的，则是在这天运子的左目瞳孔内，火焰汹汹而起，右目中，闪电雷霆开天划过其眼。

    “这些，我都呢……杀戮本源，老夫也有……”天运子眉心之中，有一个模糊地漩涡缓缓出现，那漩涡内，赫然出现了又一今天运子，其身穿灰衣！

    “很好……这些老夫都已经接收过来，还差这第七本源……”天运子双目闪烁，其瞳孔立刻就有大量的血丝出现，这些血丝在短短的时间内，就占据了其整个瞳孔的一切地方，渐渐地，便有禁制出现。

    只不过其瞳孔血丝内的禁制，尚需一些时间才可完全融入全部血丝内，眼下正慢慢的扩展，怕是用不了太久，这天运子就可以明悟了所有的禁制本源。

    “以瞳丝化作天地规则，以自身意志成为天地法则……徒儿，你真的让为师很惊讶，这种方法，古往今来从未有人想到过……很好，不愧是我花费了无数岁月，椎衍出的逆天之子！

    我的计划，将在你身上完成，一定会完成！”天运子舔了舔嘴唇，眼中露出兴奋之色，这种神色，在一向平静的他的身上，很是罕见！

    “我有一木，种下两千年，已然开鬼……只是如今还未到取果之时，还需要送出一些养料……”

    天运子目光一闪，其双眼内的血丝中，禁制大量的弥漫，在这很短的时间中，就已经占据了其双目三成血丝，还在继续。

    但就在这一刹那，天运子却是突然神色一凝，笑容在脸上直接消失，甚至他双目内正急速蔓延融合的禁制，也立刻就停顿下来。

    新仙界中，王林屋舍所在的山峰顶部，那在屋舍外起膝打坐了五天的时间，一动不动的王林，此刻突然睁开双眼，强行让自己从那与天运子分身的融合中分离出来。

    他面色阴沉，眼中露出猜疑之色，低头看着自己的身体，眉头皱的很紧。

    “奇怪，我怎么感觉在与天运子分身融合时，本源似有流失……”，王林沉吟中仔细的查看了一下自己的七道本源，但无论怎么看，本源都没有半点减少，这让他略有放心，但那疑惑却是始终弥漫心神。

    “本源没有少……但为何我会有那种感觉……难道是错觉……”王林沉默片刻后，再次把心神融入天运子分身内，慢慢的融合，但就在将要彻底融合的一刹那，他突然身子一晃，再次强行阻断了融合，其身子蓦然站起。

    神色阴沉刚若寒冬之冰，王林抬头看着天空，眼中露出寒光。

    “不对！！这感觉不可能是错觉！天运子分身，有问题！”王林右手抬起在眉心一拍，向外猛的一拽，立刻便有阵阵如烟丝一般的魂从其眉心被抽出，在王林的右手上，化作了天运子的样子。

    这天运子分身之魂盘膝，一动不动。

    “问题到底出在什么地方……”盯着天运子分身的魂，王林神识散开在其魂内仔仔细细的搜索一番，但最终还是没有任何发现，这让他疑惑更深。

    “没有线索，本源也没有减少半点，一切都只是我的感觉，莫非真的是我感觉出得……这天运子分身与其本尊，存在了一些联系，这联系本是我想要找出天运子的方法，但眼下，我怎么感觉似乎这联系，亦或者说这分身，仿佛都是属于天运子的算计之内……”王林心神一震，对于自己的猜测，他无法去相信。

    “当年在妖灵之地，我以残夜之术杀天运子分身，并占为己有，难道此事也是天运子故意的行为……起……这未免太过匪夷所思！”王林脑中浮现当初在妖灵之地的一幕幕，即便是现在去回忆，他也始终看不出其内有半点天运子刻意的痕迹。

    看着天运子分身之魂，王林神色变化不定，越加阴沉起来，他想不通，沉默中王林双眼精光一闪，身子一晃之下立刻消失在了原地。

    其身影出现之时，是在这仙界南方，一处高耸入云的山脉之下，这山脉之上一片白色，被雪覆盖，这是一座雪山。

    寒风呼啸，在那风中还有点点晶莹，那是风中的雪，吹在脸上，透出刺骨的寒，王林在那山下身子跃起，直奔山顶而去，寒风扑面，可却无法阻止其身子半点。

    在邻近山腰之时，王林看到了青霜，青霜一身白衣，望着前方天地，神色萧瑟，眼中似有挣扎与回忆。

    在她身后，周佚似低声说着什么，看向青霜的目光，充满了柔和与爱恋。他们没有察觉王林的到来，王林也没有打扰这二人，一晃之下就从他们身边走过，踏上了这山峰的顶部。

    那里，有一座白色的阁楼，阵阵仙气缭绕，在天空化作一个巨大的漩涡，横扫八方，即便距离很远也可以清晰看到。

    在那阁楼外，王林身子从虚无内走出。

    阁楼的门，无声无息打开，青霜穿着一袭蓝衫，看起来如同文士一般，含笑看向王林。

    “王兄难得来此，不知找青某何事？”

    青霜尽管当年曾言收王林为弟子，但此语随着时间的流逝，慢慢也就不会再提，且王林如今的修为与身份，青霜自然而然的，也改变了称呼，如此，方可显示出对于同道之人的尊敬。

    “早年听闻青霖前辈擅长计算，王某需请前辈护法，帮我推衍计算一番！”王林抱拳，神色凝重，看向青霜。

    “好，青某会尽全力！需要怎么做，你说就是。”青霜看到王林面色严肃，立刻收起笑容，沉声开口。

    “我手中之魂，是昆虚天运子分身之魂，天运子此人，擅长计算，且如今更是不知隐藏在何处，我担心在他身上会出现变故，所以想要通过其分身之魂寻找……仙……”，王林把之前的事情交代后，右手一翻，天运子分身之魂在手。

    听着王林话语，青霜面色有了凝重，待王林全部说完后，他双眼露出精光，盯着天运子分身之魂。

    “竟有此事！！我先看看此魂！”青霜右手抬起，抓住天运子分身之魂，凝神看去。

    第一更！（未完待续!)"