    一些人知道这里肯定可以离开之后，全都松了一口气，心中甚至也不着急了。

    而夏无殇等人离开之后，也立即有人上来，进行效仿。

    首先进来的，是大夏王朝的几个势力。

    他们不等秦尘开口，直接拿出了一半的药材，道：“前辈，这里是我们从药田中得到的灵药，你检查一下。”

    秦尘随意看了一下灵药，便冷冷道：“你们拿出来的只有五成，再交出来一成，你们就可以离开了。”

    “可是之前九皇子殿下……”

    那几个势力立即就急了，九皇子只交出来五成，他们以为自己也交出来五成就能离开了。

    毕竟对他们来说，一成的灵药至少是二三十株灵药，可不是小数目。

    秦尘淡淡看了几人一眼，冰冷道：“要么再交出一成的灵药，我送你们出去，要么你们现在马上离开石台，不过下次进来，可就不止交出六成那么简单了。”

    “这也……”几个大夏王朝的势力彼此对视一眼，心中愤懑，却只能苦笑不已。

    最终，几大势力领头的几名武尊只得再度拿出一些灵药，压抑着郁闷道：“这里是一成灵药，现在阁下可以让我们出去了吧。”

    秦尘这才收起灵药，点点头，很快催动阵法，这一群人立刻被白光笼罩，眨眼消失在了石台之上。

    接连几个势力的人被传送离开，山谷中剩下的势力更加松了口气。

    甚至有人觉得，秦尘其实还是比较好说话的，只要不忤逆他的意思，乖乖的交出他所规定的灵药，就根本不会为难他们。

    于是乎，一个个势力纷纷走上前来和秦尘进行交易。

    秦尘自然来者不拒，甚至于大周王朝的队伍也是一样。

    只要是和他没有过冲突的，秦尘都只会索要六成的灵药。

    片刻之间，原本在场的二十多个势力就走的七七八八，所剩无几了。

    这时候那玄音阁的落英长老却是急了。

    本来她是打算第一个离开的，可没想到和秦尘刚了一下之后，却反而变到后面去了。

    而之前那么多人传送了出去，外界肯定会有更多的势力知道了这里的事情，甚至还有一些后来到来，却没来得及进入这遗迹的顶尖势力。

    那些家伙没能进入山谷中分到一杯羹，肯定会在废墟外伺机对得到了灵药的势力动手。

    因此越晚出去，就代表越危险。

    虽然落英自信这些家伙还不敢对她们玄音阁的人动手，可一旦想到会被这么多势力盯上，她就觉得不舒服。

    当又一个势力被传送出去之后，落英带着那绝美少女毫不犹豫就走向了石台。

    “阁下果然厉害，在阵法方面的造诣，是本尊见过最强的一个了，希望咱们以后有机会再合作，这里是我们需要上缴的灵药，阁下赶紧开启传送阵，送我们离开吧。”

    落英从储物戒指中拿出灵药，态度温和的说道，甚至还对秦尘微笑道：“我们玄音阁，也极为欣赏阁下这样的天才，有机会，阁下可以来我们玄音阁做客，我们玄音阁的弟子，必然扫榻相迎，芷薇是不是？”

    落英说罢，还朝那冷艳少女看了一眼。

    “是。”

    那叫做芷薇的少女看了眼秦尘，冷傲的表情上绽放出一丝淡笑。

    不得不说，这女子的确极为美艳，明眸皓齿，肌肤洁白无暇，淡笑之间，仿佛白百何盛开，让人惊艳万分。

    光论容貌，甚至比幽千雪都不逞多让。

    只是幽千雪的冰冷，是那种清新素雅，宛若万载寒冰一样的冰冷，而此女的冷艳，却是一种从骨子里流露出来的高傲，仿佛这天底下，没有任何人能进入她的视线。

    不过经历了这么多之后，此女对秦尘的感官，显然也好转了不少。

    秦尘面对少女绝美的容颜，只是淡淡一笑，而后淡然道：“那就多谢两位了。”

    这话还没说完，秦尘突然话锋一转，继续说道：“不过两位之前在药田中一共得到黄芪花六十八株、怀牛膝四十一株、沙棘籽三十四颗，还有化尊草八株……”

    秦尘越说落英脸色越不好看，她想不到秦尘对自己得到多少灵药，了解的如此清楚，甚至于她自己没数之前，也根本不清楚自己一共得到了多少株。

    却见秦尘接着道：“按照之前七成的比例，黄芪花、怀牛膝、沙棘籽等的数目应该分别是四十八株、二十九株、二十四颗，至于化尊草，应该是五株多，我这里就宽容一下，便算五株好了，阁下之前只给了五成的数，还是把剩下的数都补上吧。”

    落英的脸色一下子难看起来，她没想到自己好言好语，秦尘竟然还揪着七成的数不放。

    “朋友，我玄音阁，并不隶属于百朝之地的任何一个王朝，就算是各大王朝，都要给我玄音阁一个面子，阁下若是愿意的话，我玄音阁愿意交阁下这么一个朋友，以后来我玄音阁，本长老必当扫榻相迎，五成的数，实属不少了，还请朋友给个面子。”

    落英沉声说道。

    秦尘目光顿时冷了下来：“我耗费了这么多精力，可不是来做好人的，我之前所说的灵药，一株都不能少，如果答应，马上交出来，否则，你们两个就给我滚出这石台。”

    秦尘没想到这个时候这落英还要讨价还价，心情立即就不好起来。

    落英的表情一下子变得铁青起来，顿时就要发怒，没想到秦尘竟然一点面子都不给。

    “这位少侠，这些灵药对我来说真的很重要，特别是化尊草，多一株，我就有更大的希望突破到六阶武尊境界，阁下应该也知道，我们玄音阁和大陆至高的飘渺宫也有一些渊源，只要……”

    那少女芷薇也急忙说道。

    “飘渺宫？你说的是武域飘渺宫？”

    秦尘一下子打断了对方的话，厉声说道。

    飘渺宫，正是上官曦儿所创建的势力。

    “没错。”

    落英见秦尘一下子激动起来，以为飘渺宫这三个字对秦尘起到了震慑作用，脸色顿时变得傲然起来。

    同时她也醒悟过来，秦尘如果真的是来自大陆的某些顶尖势力，绝对会听说过大陆至高无上的飘渺宫。

