    说话间，四人距离石台已经没有多远。

    意识到这一点，丁泽想了想，便没有立即再装逼的抛出答案，而是摇了摇头，“不好说，先过去看看吧。我只是觉得，这里应该跟献王陵墓，没有太多关系。”

    胡八一没有再问。

    胖子和雪莉杨也没再吭声。

    四人蹚着水，伴着冰冷地下水的阻力，缓缓向前。

    很快。

    石台上，铜人车马旁。

    近距离这么一看，丁泽不久前说的‘不协调’以及‘破损严重’的问题，自然一下子显现出来。

    胖子瞧见，砸吧砸吧了两下嘴，“跟上面那个会仙殿里的铜人铜兽相比，这些玩意，根本就是残次品，估计即使搬出去了，也只能当废铁买了，不值个鸟钱。”

    胖子是很直接的，扫了一眼这些铜人车马，第一反应便是不值钱……

    丁泽笑了笑，无声念叨了一句，‘这是死胖子第几次歪打误撞，说出重点了？’

    算不出来，算了，不重要的。

    重要的是……

    丁泽下意识瞥了一眼雪莉杨。

    只见，果不其然。

    雪莉杨盯着眼前的铜人车马，皱起了眉头，眉宇间分明有了思考的意味。

    见状，猜到雪莉杨应该马上就会如原剧情一样，抛出‘这里是个工厂’的想法，丁泽便没做声，只慢慢的朝石台后方移动起来。

    没走两步。

    事实证明，丁泽没有猜错。

    雪莉杨冷不丁有了声音，“胖子，我想，也许刚好被你说中了，这些铜人车马，确实是残次品…….这个地方，极有可能是为献王陵墓制造铜人，雕刻石兽等等物品的加工厂！”

    “如果是这样的话，那这些铜人铜车的破损问题，就能够得到很好的解释了……献王那个时代，铸造工艺不会太发达…….外加上，献王为了建造陵墓，俘虏了很多本地夷人……”

    “那些夷人，即使经过培训，也不见得就可以完全掌握铸造工艺……会出错也很正常。”

    “毕竟……”

    吧啦吧啦吧啦。

    雪莉杨解释了一通铜器铸造，铜锡混合比例之类的科学知识……

    胖子听见：“？？？？？”

    想也知道，胖子对什么科学，基本就没有半毛钱兴趣。

    这不。

    一等雪莉杨说完，胖子便摆了摆手，来了一句，“杨小姐，咱这又不是在搞研究，不需要说这么多。”

    跟着，胖子果断抓住了对他来说的重点，“所以，按照你的意思，我说中了，这些玩意本来就是残次品。”

    雪莉杨点头：“嗯，应该是这样没错。”

    胖子：“(*^▽^*)”

    得到了肯定的答复，胖子当即咧嘴一笑，随即，厚脸皮道，“果然胖子我才是最机智的！杨小姐，其实吧，你还是说错了。”

    雪莉杨：“？？？？”

    胖子：“错的地方在于，我并不是刚好说出‘这些玩意是残次品’这句话的，我是有意这么说的。”

    臭不要脸的话语，传入空气。

    瞬间。

    丁泽：“O(∩_∩)O~”

    雪莉杨：“(＃￣～￣＃)”

    胡八一：“→_→”

    -----------------------

    胡八一狠狠鄙视了胖子一眼，“胖子，你这脸皮，只怕是比城墙还厚。”

    胖子听见，咧着嘴，当即笑着回怼，“老胡，不管你怎么说，事实都是，我一说就说对了，你一说就说错了！”

    胡八一：“(??へ??╬)！！你对个屁对！”

    话音刚落。

    丁泽正好走到了石台尽头，也就是最后一排铜车后面，看到了地面上杂乱无章堆积着的干尸。

    目光落在没有了耳鼻，双眼也被剜去…..很明显可以看出，是被用热蜡浇灌，才变成了这幅可怖模样的干尸身上……

    丁泽摇了摇头。

    他还是不太能承受这些恶心的玩意，便移过视线，看向胡八一。

    ‘老胡，又要对不住你了。’

    无声念叨了一句，丁泽开口道，“老胡，这个地方，应该确实是献王老儿的加工厂了。”

    “这里有上百具干尸，这些人估计是因为做出了残次品，所以被献王老儿弄死了，故意展示出来，起到杀一儆百的作用……”

    丁泽伸手一指铜马车后面的干尸，如是说道。

    胡八一三人听见，没啰嗦什么，齐齐移动起来，麻溜赶到丁泽身旁。

    立时。

    手电筒灯光笼罩的范围内，一句句模样狰狞可怖的干尸，层层叠叠的渗人画面，便出现在了三人的视野之中。

    “嘶！”胖子忍不住倒吸了一口凉气，“这献王老儿，真特么邪门到家了……杀人就杀人吧，居然还非得怕人弄成这幅人不人鬼不鬼的模样，这尼玛的，吓唬谁呢…..”

    听到这话，眉头皱起，脸上表情十分严肃的雪莉杨，有了声音，“这些人，恐怕是先被剜掉双眼，割掉耳鼻，然后用热蜡火火烫死的……”

    “这还是痋术的手段，献王是为了把这些人的冤魂，困在尸体里……”

    胡八一点了点头，跟着有了声音，“嗯，献王老儿精通痋术，痴迷成仙，做出这种事，不算稀奇……”

    说着，胡八一目光一动，落在了旁边，已经被丁泽用手电筒扎照亮了的，一个青石垒成的石坡上。

    看到石坡，便自然也看到了石坡下方黑漆漆，明摆着里面很深的洞口…..以及石坡两侧，并没有被手电筒灯光完全覆盖，只照亮了一点的两个夯土包。

    只见。

    无论是石坡，还是夯土包，体积都不小。

    “看来这个地方，确实是加工厂，不然铜车后面就应该是玄宫才对，”胡八一出声道。

    此刻也没再看地上的干尸，扭头看见了石坡和夯土包的胖子，听到这话，“所以，我确实是对的。”

    大抵是身边有着一堆干尸的缘故，胖子并没有笑，只语气颇为平静的嘚瑟了一下。

    胡八一：“╮(╯▽╰)╭”

    胡八一一脸无奈，没有开口怼什么，只瞪了一眼胖子，便再看向石坡下的洞口。

    “这个洞口后面的空间，好像很大，也不知道有什么东西，我们要不要进去瞧瞧？”

    胡八一问道。

    闻言。

    一时。

    无论是丁泽，还是雪莉杨，亦或是胖子，就都没有立马出声。

    四人的目光，落在洞口上。

    死一般的寂静，缓缓回归。

    要不要进去瞧瞧呢？

    里面是什么地方？

    会有可能直接通到献王的陵墓吗？

    还是说，这个感觉应该非常邪恶的洞里……

