    徐卓然顿了顿，这才继续说道：“除非江婉燕可以保证自己接受治疗，以后好好吃药。我们当医生的也不想看到再过几年，江婉燕又因为没有及时吃药而造成的肾脏出现问题。她不可能再面临三次换肾了，一个人的身体也承受不住。”

    温惜点头。

    “我知道了，我会去跟她好好聊一聊的，这段时间麻烦你了徐主任。”

    这一声徐主任将两人的关系拉得有些陌生了。

    徐卓然眼底有一抹不着痕迹的苦笑，“温惜，你是不是跟江女士有什么矛盾？”

    他看的出来，温惜跟两年前不一样了，两年前的温惜，把江婉燕当做自己的一切。而现在，她似乎跟江婉燕都陌生了很多，提起江婉燕名字的时候，眼底也是平静。

    温惜摇头，“一些琐事罢了，徐主任，谢谢你，我去找江婉燕聊一会儿，有时间再找你。”

    徐卓然点头。

    他侧开身。看着温惜走出去。

    目光一直落在她背影，一直到她打开门，离开。

    空气里面似乎有一抹若有若无的香味。

    很淡。

    但是勾起来他的回忆。

    -

    病房外面，安雯看着温惜走过来。

    温惜问，“她醒了吗？”

    安雯点头。

    温惜推开门走进去，就看见躺在病床上的江婉燕，她似乎比以前更消瘦了，病症把她折磨的只剩下一副骨架一样，脸色蜡黄。年轻时候的江婉燕很漂亮，青春活力，皮肤白皙，杏眸浅笑。

    也难怪沐江德会喜欢她。

    后来的江婉燕，一直忙于家事，双手粗糙起了茧子。

    也没有钱保养，一直衰老下去。

    她跟欧荷一样大的年龄，欧荷看上去要比她年轻十多岁的样子。

    而现在的江婉燕，仿佛是油尽灯枯一样。

    蜡黄枯瘦。

    温惜走过来，江婉燕就一直看着她，双目含泪颤抖着。

    护工见状也走了出去，病房里面只有温惜跟江婉燕两个人。

    温惜没有坐下，只是站在病床边，看着她，“有什么事情你可以说，如果你不想住院不想治疗只想死，我也可以成全你。如果你不说，我立刻让你出院，也不需要后续的治疗了，毕竟再换肾，就是浪费。”

    江婉燕强撑着坐起身。

    “惜惜。”

    即使两个的关系已经如同碎冰一样，但是她还是喜欢喊着她以前的名字。

    温惜觉得这一声惜惜，如此扎耳朵。

    “惜惜，妈妈……我……不是有意要为难你。”

    温惜摇头，“我不想听你说这些废话，我为什么要过来？你跟我已经没有关系了，反而，你应该是我最讨厌的人，是你为了一己之私夺走了我的一切，毁了我原本的生活。可是我为什么要过来呢？因为，自从你身体不舒服的那年开始，我做梦都想努力赚钱给你治病，自从父亲跟哥哥离开后，我做梦都想你能好好的，我一直以为你是我的全部，我在这个世界上只有你一个亲人！！”

