    “谢谢！”

    随着身体传来的阵阵酥麻感，脑子逐渐清明过来的裴文德由衷的感谢道。

    他不知道小青这段时间到底给自己敷了多少草药，但就从自己目前的情况来看，这个数量显然不会少。

    起码在裴文德的认知范围之内，这里就包括了止血、化瘀、活络等等不同功效的药草。

    至于那些生长在山林之间，他不认识的珍贵草药恐怕会更多。

    换句话来说，恐怕在自己苏醒之前，小青就是在用这些珍贵的草药在给自己续命。

    如果没有小青耐心的救治，裴文德这次恐怕又得穿越再穿越一次了——而且还是那种不知道能不能成功的穿越。

    “我现在相信丹辰子是我师叔了。”

    不得不说，丹辰子的强悍确实超出了裴文德的想象。

    他本以为三轮全开，又领悟了纯阳真火、菩提佛光两种神通的自己好歹也算是个小高手了。

    可令他万万没想到的是，那个自称自己“师叔”的丹辰子居然只动用了两具化身就差点杀了自己。

    要是裴文德的眼睛没出问题的话，在山顶结成大阵与巨佛对峙的丹辰子化身可足足有数百人之多。

    “那应该算是分身术吧？”

    想到这，裴文德忽然有些不太确定的沉吟道。

    分身术之类的法术，裴文德其实听灵祐禅师讲解过。

    但无论是灵祐禅师的讲解，亦或是按照最基础的逻辑进行判断，分身术都不可能是丹辰子那种夸张法术神通。

    同时数百具化身，并且每一具都有着碾压自己的战斗力。

    裴文德简直无法想象这究竟是何等逆天的化身之法，才能达到丹辰子这种境界。

    “嘶！”

    听到了裴文德的自言自语，但此时的小青却根本不想理会对方。

    所以在替裴文德敷好草药之后，小青索性直接翻了个白眼，然后灵巧的钻出了树洞，很快就消失在了他的视线之中。

    强行使用还没完善的秘咒——火神梵咒密令。

    就算不是借助天地鬼神之类的外力，对使用者的伤害也是不可避免的。

    更何况在那之后，裴文德还爆发了莫呼洛迦的暴虐力量，没当场横死就已经算是小青救援及时了。

    现在躺在树洞里动弹不得的裴文德明显需要更多的药物，那些临时采集的草药根本就是治标不治本。

    对此，小青也只能暂时决定先去去山下抓个人类大夫来看看。

    反正在正式确定同庆寺彻底安全之前，小青是不打算去那里求援的，更不打算把身负重伤的裴文德送回去。

    “呃，你走之前好歹也告诉我究竟昏迷了多久……”

    无奈的望着小青远去的方向，身体已经恢复些许的裴文德心虚的嘀咕道。

    “还有同庆寺那边到底怎么样了？你好歹也说一下呀！”

    …………………………………………………………………………………………………………

    另一方面，直到确定远离了裴文德的视线，小青这才摇身一变化做了青衣少年的模样，然后小心翼翼的打探着四周的一切。

    这并不是裴文德日常的活动范围，甚至不是他熟悉的沩山地界。

    这是在越过同庆寺后山那片瀑布之后，通往了更加遥远山脉的深山老林之中。

    在这里，百年大树随处可见，各种危险的生物也随时穿梭在密林之间，形成了一个完全没有人类干涉的紧密生态链。

    比之被同庆寺开发过的那片前山，这里才是精怪妖类们的天堂。。

    当初的差点杀了裴文德的山魈，就来源于这片山林的最外围。

    因此哪怕是如今的神通小成小青，也不敢说自己在这片深山老林之中是绝对安全的。

    这片森林里蕴藏了太多未知的事物，就算是真正的妖怪稍有不慎也得在这里栽跟头。

    不过也正是因为这片森林的特有的危险性，小青才会把身受重伤的裴文德带到这里，并隐藏在自己之前栖息的树洞之中。

    小青就还不相信了，就算那个丹辰子战胜了慧寂和尚，难道还敢跟着自己进入这片深山老林不成？

    要是对方真这么不知死活的话，小青不介意凭借着自己对这片森林的了解，再坑杀那家伙十几具化身。

    “没有跟来。”

    警惕的绕了两圈，在确定没有任何生物尾随自己之后，化身青衣少年的小青这才悄悄的舒了口气，迅速朝着山下的方向奔去。

    就如前文中说的那样，小青在本质上其实还是那种冷血、漠然的妖物，它并不在乎同庆寺发生的一切。

    之前屡次犯险救的裴文德，在小青自己看来都已经有些不可思议。

    想要它再冒险回去看看同庆寺的结果如何，那就未免太瞧得起它的本性了。

    不论丹辰子是输是赢，也不管同庆寺的众人现在怎么样了……

    只要不确定危机彻底解除，小青就不打算返回同庆寺所在的那片区域，更不打算冒险再去招惹丹辰子。

    在小青的潜意识中，自己屡次犯险救裴文德那个蠢货，还可以说是觊觎对方带给自己的机缘。

    至于同庆寺的其他人，那就真的免了吧！

    小青从头至尾就没把他们放在心上。

    灵祐禅师也好、慧寂和尚也罢，在它眼中都远没有自己的命重要。

    事实上，直到现在小青都弄不明白，裴文德为什么执意要卷入这场在她看来“毫无意义”的战斗中去。

    弱者就要有弱者的自觉，蚍蜉撼树只会招来更严重的恶果。

    “呵，我这算是被那个蠢货感染了吗？”

    思及至此，小青忽然自嘲的笑了笑。

    因为它发现自己似乎被裴文德感染，稍微有点明白他的心情了。

    就像现在这里，明知道裴文德藏身之地一旦被丹成发现，他肯定是难逃一死的，就算自己现在赶回去也无济于事。

    可小青却还是不由自主的回望那个树洞的方向，仿佛只是为了寻找某种心灵上的安慰。

    “这就是那个蠢货经常说的‘人之常情’吧？”

    小青不确定自己的这种变化是好还是坏，但它清楚自己肯定不会像裴文德那么冲动。

    像之前那般冒险的行为有一次就够了，小青觉得自己绝对不可能再冲动第二次了。

    因此，就算裴文德现在藏身的地方真的被丹辰子发现了。

    小青亦笃定自己肯定不会像之前那样莽撞的跑回去，更不会自不量力的去迎战一个深不可测的强敌。

    比起那种无畏的牺牲，如何自己活下去才是最重要的。

    最多在自己变强之后，再想办法杀了丹辰子给裴文德报仇就是了。

    这才是最真实的小青，一条冷静到近乎冷血的青蛇。

    —推荐票—/—月票—

