    

    他真的默默在照顾着她的母亲，还给她的弟弟打了钱。

    顾歆恬见情况如此，赶紧开溜，并笑着说：“我先下去，你俩慢慢说，待会儿下来吃饭昂。”

    这个时候留着他俩自己解决最好了，而且她了解洛洛，那么善良的一个女孩子，又怎么会不感动。

    最重要的是，眼前的这个又高又帅，又有气质的三哥也是洛洛心中最爱的男人。

    此时，房间里依旧只剩下顾梓墨与裴洛洛两个人。

    顾梓墨的手还抓着裴洛洛的胳膊，并没有准备放开她，别看他嘴上说着放开她，可行动上却一点也没准备放。

    顾歆恬从门缝偷偷往里面瞄了一眼，就看见了三哥深情款款的看着洛洛，而洛洛却满眼都是感动。

    这一刻她明白了，三哥说放弃可能是想以退为进，他那么喜欢洛洛，又怎么会轻易的放她离开呢！

    *

    “恬恬，你怎么去那么久？”余卿坐在餐桌上，有些生气。

    那个丫头还真难请，叫吃饭叫了这么久也就算了，竟然还没下来，头有一次到男方家里就这么耍脾气的吗？

    顾歆恬坐在霍堇言旁边，满眼笑意：“妈，让梅嫂给他俩留一些，估计他们还有一会儿。”

    “还有一会儿，他俩在房间了干嘛呢？”顾明宇意味深长的调侃。

    反正从他嘴里蹦出来的话就没一句好话，要么是笑死人，要么就气死人。

    “唉，那行吧！我给他俩留些菜，待会他们下来再热热。”余卿说着喊了梅嫂过来留了菜。

    总不能叫一大家子人只等梓墨他俩，毕竟还有女婿在呢！

    一顿饭没吃完，霍堇言就接到了浅水湾的电话，是童伯打来的。

    霍堇言接通后只嗯了一声，然后说：“我马上回去。”

    说完挂上电话，看了顾歆恬一眼。

    顾歆恬见他表情似乎不对，便问道：“怎么了，是不是出了什么事情？”

    正常情况都是童妈给霍堇言打电话，就没见童伯打过，因为家里食物都是童妈再打理。

    这次竟然是童伯打来的，想必一定是什么大事情。

    霍堇言站起身，居高临下的捧着恬恬的脸，柔声说：“我有点事要去欧洲一趟，你这里住几天，等我回来再来接你。”

    “啊？什么事情，怎么这么着急啊？”顾歆恬也站了起来，看样子应该是一件很重要的事情。

    “没什么大事，过几天就回来了，乖，在这等我来接你。”霍堇言说着，将目光转向余卿与顾致远，非常绅士的对着二老半鞠了个躬：“爸妈，恬恬这几天就拜托你们照顾了。”

    顾致远也起身走到霍堇言身边，伸手拍了拍他的肩膀，道：“好，你放心去处理你的事情，恬恬有我和你妈照顾。”

    “嗯，恬恬在这里我放心，接下来几天就辛苦爸妈了。”

    这是寒暄的几句话，却也是发自内心的话，恬恬在这里不仅有疼爱她的爸妈，害有两个哥哥与两个好朋友。

    他们不仅会好好照顾恬恬，也会让她不那么无聊。

