    

    原本沙无尘只是众多优秀选手当中的一员，关注到他的武院高层并不多，但在第4场比赛之后，沙无尘的大名却在整个紫霞城的精武门高层中传播开来。

    在这场比赛当中，除了元能修为有所保留，沙无尘在剑法和身法上的境界彻底爆发。

    之所以没有彻底爆发他的元能修为，是因为陈阳虽然给了他一定的压力，但还不足以让他爆发全部元能来应对。

    同时他也不想这么早就暴露出他的元能修为，如果不遇到那种特别强的对手，他希望能把这个底牌一直保留到最后的总决赛阶段。

    之所以有这个想法，是因为他的心中多少有一些顾虑。

    领取了伊心莲的黄级高等根骨奖励以及连续服用丹药之后，如今他每天都能增加4元的修为，丹田中积蓄的元能已经达到了170元。

    这个进步速度实在是太快了！

    虽然说不计代价的服用某些极其昂贵的灵丹妙药，理论上可以有这样的进步速度，但那种等级的丹药太稀少了，他现在的身份根本接触不到。

    如果时间久一点再暴露这个底牌，就不会太过引人瞩目了。

    就算沙无尘没有暴露他的元能修为，仅仅是他显露出来的武技境界，已足以让他声名远播。

    在后天巅峰能够掌握一门达到化境的一流顶尖的武技，就已经是后天武者当中的佼佼者了，而沙无尘却掌握了两门达到化境的一流顶尖武技，并且他的年纪只有17岁，这样的悟性实在是太惊人了！

    元能修为还能够通过灵丹妙药进行提升，但对于武技境界的领悟，却只能依赖于自身。

    毫无疑问，沙无尘是真正的天才！

    第4场比赛结束之后，下面要进行的是小组赛中最后一个晋级名额的争夺战，这和沙无尘没有关系，他也就偶尔关注一下大赛的新闻推送，主要精力都放在了自身的修炼上。

    上一场比赛让他发现了自身武技上的一个短板——他缺乏强有力的远攻手段。

    虽然这并不是致命的短板，他完全可以依靠自身的剑法和身法来弥补，但如果能够把这个短板补齐，他的武技将会更加全面，同时战力肯定还会大幅提升。

    要想走到大赛的最后阶段，仅仅有某一方面的强力手段是不够的，同时还要保证自身没有明显的短板。

    只要选手有任何一个短板，这么多场比赛下来，难免会遇到能够克制你的人。运气好的话能走的很远，运气不好，说不定一两场比赛就被淘汰了。

    沙无尘的几名对手当中，江小艺就是一个最典型的例子。如果她不是这么早就遇到了沙无尘，甚至有可能一路杀到分赛区的最后决赛阶段。

    沙无尘拥有昆仑武院2000年的完整传承，同时他还有资格兑换华山武院的一流顶尖武技，可供他选择的远攻武技实在是太多了。

    可供选择的所有武技当中，威力最大的两门远攻武技就是昆仑武院的绝世武技——先天破体无形剑气和小李飞刀。

    先天破体无形剑气的修炼门槛比较高，一般要到先天期才有资格修炼。

    但如果后天武者修炼的是绝世功法，丹田中积蓄的元能超过了100元，同样可以初步运用这门绝世武技。

    沙无尘丹田中积蓄的元能已经达到了170元，完全有资格修炼这门绝世武技。

    另一门绝世武技小李飞刀号称是水蓝星第一暗器武技，如果沙无尘能熟练掌握这门武技，他现在的短板马上就能变成制胜的底牌。

    这两门武技都适合他现在修炼，但先天破体无形剑气是昆仑武院的标志性武技，只要在大赛中用出来，马上就会被人看穿，所以他只能放弃。

    小李飞刀同样是昆仑武院的标志性武技，但他可以不用飞刀，改用飞针、飞石等暗器。同时使用手法上也可以略做改变，只要他保持内核不变，同样可以发挥出这门暗器应有的威力来。

    仔细浏览完这门暗器的修炼方法之后，沙无尘越发觉得这门暗器特别适合他修炼。

    原本他还担心用出这门暗器手法之后，会被人看穿来历，等他通读完这门武技的所有内容，最后的一点顾虑也完全消失。

    这门暗器的内核是燃烧精气神加持到暗器上的一种特殊秘法，至于使用暗器的手法以及暗器种类的选择，则是千变万化，不拘一格。

    这门绝世武技之所以取名为小李飞刀，是因为创出这门武技的先辈是李寻欢的拥趸，以此来做纪念罢了。

    这门暗器确实做到了小李飞刀例无虚发，一刀飞出，便可击毙强敌，暗器手法简简单单却让人无从躲避——这就是大众对小李飞刀的印象。

    沙无尘对“小李飞刀”这门武技的印象同样如此，但他通读完这门武器的全部内容之后，这才知道，原来小李飞刀的暗器手法竟然极尽精妙，千变万化，熔万千暗器手法于一炉。

    创出小李飞刀这门武技的先辈，毕生研究暗器手法，直到晚年时候才创出了燃烧精气神的秘法，这位先辈本身就是一位暗器大师，哪怕剥离了燃烧精气神的秘法，他毕生钻研的暗器手法也是最顶尖的暗器类武技。

    只要沙无尘不使用标志性的无柄飞刀以及标志性的捏刀法，其他人绝对不会想到他使用的竟然是鼎鼎大名的小李飞刀。

    没有了这个顾虑，沙无尘开始潜心钻研这门绝世暗器武技。

    开始修炼之后，沙无尘进步神速。

    仅仅修炼了3天时间，他便把这门武技修炼到了小成境界。

    这简直不可思议！

    任何一门绝世武技，修炼起来都难如登天，想要入门都不容易，更不要说在短短的三天之内就达到小成之境。

    之所以进步这么快，并不是沙无尘的悟性真到了如此惊人的地步，他也没有耗费金钱，利用财能通神这门无上大神通来直接提升境界。

    原因有两个，一是洞悉神通让他更快的领悟这门武技的精髓之处，而更最重要的原因则是他修炼了鹤唳九霄这门绝世神功。

    修炼这门神功之后，身体素质极大加强，能够支撑元能10倍爆发，这一特性和小李飞刀燃烧精气神的秘法结合在一起，起到了1+12的作用。        

