    第88章对不起，好像真的有点喜欢他

    段映棠举高拿着水杯的那只手：“水！水洒了！”

    陆云湛把脑袋埋在她脖子里，没头没尾地，声音闷闷地说了一句：“对不起。”

    段映棠怔住了。

    对不起什么？

    她拍了下男人的肩膀：“如果你是在为今晚的事道歉，那我原谅你了。”

    哄着男人把药吃了，段映棠去把被洒出来的水打湿的衣服换掉。

    回到客厅，看见闭眼靠在沙发上的陆云湛，她走过去,注视着男人俊美如斯，此时却有些苍白的脸。

    鼻梁微挺，眉头不深不淡，嘴唇似乎有些薄。

    段映棠不知道在哪里看到过：嘴唇薄的男人通常都薄情。

    可陆云湛不是。

    不管是失忆以前的陆总，还是失忆之后的小陆，都不是。

    段映棠将贴在陆云湛额前的碎发拨开,然后低下头，在男人额头上吻了一下。

    我看起来好像真的有点喜欢他。

    段映棠对自己说：我这算不算是栽了呢？

    陆云湛第二天醒来，头还有些涨痛。

    如同行尸走肉般洗漱,换衣服，下楼看见客厅里的段映棠，他的大脑才彻底清醒。

    陆云湛不记得昨晚发生了什么，但是看见了脏衣篓里换下的衣服。

    他有些迟疑：我昨晚应该没有发酒疯吧？

    段映棠表情如常地叫他去吃早饭。

    坐下后，陆云湛仔细观察了下段映棠的表情，顿了顿：“我昨晚……”

    段映棠抬眸，那双桃花眼似笑非笑地斜睨过来：“你记得昨晚发生了什么？”

    陆云湛摇头：“不记得了。”

    段映棠：“哦。”

    她弯唇，眼里的笑有些促狭，“也没什么，不过是你非要在沙发上睡，我去拉你，你还抱着抱枕不松手，说那是你老婆。”

    陆云湛：“……”

    他的表情有些惊讶：“真的？”

    段映棠面不改色：“我骗你做什么？”

    陆云湛一哽，为自己辩解：“我喝醉了。”

    段映棠点点头：“所以我原谅你把抱枕当成我了。”

    陆云湛的情绪看起来还是有些不高,眼神里甚至带着一丝微不可察的心虚和躲闪。

    段映棠没多想,只以为对方是喝醉了酒还难受。

    ……

    徐禾桃的动作很快，宴会结束的第三天就打算收拾行李去岛上避难。

    得知段映棠也要去，徐禾桃顿时高兴坏了。

    然而段映棠紧跟着补充道：“陆云湛也去。”

    徐禾桃：“……”

    你们夫妻俩一块儿去。

    那我成什么了？

    电灯泡？

    徐禾桃一琢磨，这不行啊。

    她是去避难的不错，但也是去玩的，要是和段映棠以及她老公一块去，人家甜甜蜜蜜的，不就衬得她一个单身狗很可怜？

    于是徐禾桃决定找个男人陪她一起去。

    但海棠岛却也不是什么人都能上去的，她若是随意在外面找个男人，段映棠不会拦着她上岛，但陆云湛可就不一定了。

    这时，一抹高大的身影从门前走过，那颗锃亮的光头格外地显眼。

    徐禾桃有些犹豫：要不叫萧少珩和她一块儿去？

    但对方寡言又无趣，要不是身材长得高大，让人无法忽视，整个人沉默得就跟隐形人似的。

    她的脑子里好像有两个小人冒了出来。

    两个小人拉扯了一百零八个回合，最终被烦得不行的徐禾桃给挥开。

    就决定让萧少珩陪她一块儿去海棠岛了。

    反正对方是她的保镖，理该跟在她身边保护她。

    段映棠丝毫不知徐禾桃挂断电话后的心理纠结，她此时正在收拾行李。

    陆云湛则在给孟安桐打电话。

    孟安桐在手机那端无能狂怒：“陆云湛，公司姓陆,又不是姓孟，你凭什么把公司扔给我管？而且是我最先跟嫂子说要去岛上度假的！”

    陆云湛气死人不偿命地开口：“因为你的户口在陆家的户口本上。另外,我的老婆为什么要跟你一起去度假？”

    孟安桐：“……”

    她皮笑肉不笑：“你信不信我明天就去找个男人结婚，把户口迁出去。”

    陆云湛：“随你。赵助理会协助你完成工作，没事别烦我。”

    孟安桐气得在手机那端骂骂咧咧，陆云湛面无表情地把电话给挂了。

    段映棠蹲在地上整理衣服，听到脚步声，回头看了眼男人，笑道：“安桐没事吧？”

    陆云湛语气淡淡：“她能有什么事？况且我这是为了她好。”

    他打开微信，在微信里给陆父发消息说让孟安桐去公司里磨砺磨砺。

    陆父还觉得他这个做哥哥的知道关照妹妹了，于是爽快地答应了。

    做足了两手准备，陆云湛便把手机扔到一旁，和段映棠一块儿蹲在地上。

    段映棠斜睨了他一眼，好笑道：“你蹲在这里做什么？”

    陆云湛说：“监督你有没有漏带我的东西。”

    段映棠把另一个行李箱拖过来：“那陆少爷可要检查一下？”

    陆云湛看着面前这个大号行李箱，表情微诧：“这里面的东西都是我的？”

    段映棠把行李箱放倒在地上，然后打开：“不全是。”

    确实不全是。

    因为陆云湛的东西只占了一少部分，而段映棠的东西却占了一大半。

    陆云湛：“……为什么我的东西这么少？”

    他伸手拎出一块红色的布料，“这也是我的东西？”

    段映棠看了一眼，干脆直接盘腿坐在地毯上接着整理另一个行李箱：“那是你的内裤。”

    陆云湛：“……”

    他是没有别的内裤了吗？

    为什么要给他带这条？

    “我不带这条内裤！”陆云湛严词拒绝道。

    “为什么？”段映棠疑惑，“你以前不是挺喜欢的吗？”

    陆云湛讥诮地嗤笑了一声：“喜欢它的是老男人。我的审美可没这么土。”

    对于男人始终认为自己是十七岁的陆云湛穿越过来一事，段映棠已经习以为惯。

    她说：“那你另外带一条吧。”

    一条内裤而已，不喜欢换掉就是了。

    陆云湛拎着这条内裤站起身，走到衣柜前，把这条内裤塞到最底下——可见他对这条内裤有多不待见。

    另外找了个条黑色的，陆云湛说：“那内裤是哪个品牌方送的？以后叫他们别送了。”

    段映棠头也不抬地说：“哦。我送的。”

    陆云湛的脚步慢了一瞬。

    “是你生日的时候，我在外地拍戏，没能及时赶回来，只能让商家把生日礼物给你送过来，结果商家送错了颜色。”

    当时她有提过，如果男人不喜欢，可以更换。

    不过被陆云湛给拒绝了。

    所以她一直以为男人是喜欢的。

    陆云湛开口得有些艰难：“你送的？”

    段映棠：“对。”

    陆云湛忽然干咳了一声：“其实也不是那么土。”

    闻言，段映棠动作顿住。

    她好似意识到了什么。

    难道是因为是她送的，所以男人才会喜欢？

    失忆以前的陆总也是这样吗？

    ?  ?看到一部分起点的宝贝儿问裙号，因为主站不在起点，所以起点没放裙号，只放在了扣扣阅读的评论区，想加裙的宝贝儿们麻烦看扣扣阅读的评论区吼~

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：老男人是渣男，我可不是。你老婆fine，现在mine

    ?      陆总：……(气到说不出话来)

    ?  

    ????  

    (本章完)

