 距离林辰和朱浩岩数千米外，正沿着通道前行的红发大汉赤焱，突然停下了脚步，看向了一旁的岩壁。

“刚才这个方向，传来了能量波动，是东阳神域的人，还是，混沌异火？”

赤焱的眼睛发亮。

他的身体触碰到岩壁，触碰之处，立马化作赤红色的岩浆，很快的，他整个人都消失在岩壁之中。

“我倒是记得，上一次你的身体被弄得像是个马蜂窝，而且，你还被我砍掉了一只手掌，当时你那手掌，被我丢在一旁，也不知道，是被你捡回去了，还是最终被狗给吃了。”

林辰话语中带着一丝嘲讽，对方想要凭借三言两语，便将他激怒，根本是不可能的事情，倒是他这话一出，朱浩岩的脸色变得很恼火。

上一次，的确是朱浩岩在追赶他，但最终却是朱浩岩自己弄得狼狈无比，而且连空间戒指也被林辰拿走了。

“上一次，如果不是你这个狡猾的家伙，借助百里家中的阵法机关对付我，你早就死在我的手上！”

朱浩岩冷冷道。

林辰笑道：“智力也是实力的一种，你连这么基本的事情都不明白，看样子，不仅你的外表像是野兽，就连脑袋，也和没有开化的野兽差不了多少。”

朱浩岩恼火的盯着林辰，他发现自己多半是说不过这个家伙的，既然说不过，那么便直接动手！“不愿意将上品神丹交出来，那么我便先将你废了，而后再自己从你身上找出来！”

朱浩岩一声冷喝，他脚底地面一震，凹陷下去，而他则如发狂的凶兽，朝着林辰冲来。

林辰一脚踢在脚下朱宏川身上，朱宏川一声惨叫，朝着朱浩岩飞去。

朱浩岩伸出右手，按在飞来的朱宏川身上，右手画了个半圆，朱宏川便朝着一旁飞去。

朱浩岩虽然看起来五大三粗，但对力量的运用也是极为的巧妙，一瞬间便卸去了朱宏川身上的力量，使得他毫发无损落在地面。

然而，就在朱宏川的身体，离开朱浩岩的视线时，林辰几乎同一刹那，出现在了他的面前。

一拳朝着他脑袋砸来！“不自量力！”

朱浩岩狞笑，他领悟土之法则，在防御一道，尤为强大，上一次，百里家中那可怕的阵法，也无法将他诛杀。

在他看来，林辰根本连他的防御都破不开，竟是不选择逃跑，而是要与自己一战，简直是个白痴。

“圣晶霸体！”

朱浩岩一声冷喝，他的身体出现变化，顷刻间，变成了黄褐色的晶石一般，带着金属质感。

咚！林辰的一拳，砸在他脑门上，发出金属棍狠狠砸在铜鼎上一般的声音。

朱浩岩脸上的笑容一滞，他本以为可以直接无视林辰的这一拳，然后开始狂风暴雨一般的反击。

然而，林辰这一拳却是把他的脑门砸得剧痛，脑袋更是出现了眩晕感。

“不可能！不可能啊！他怎么可能——”朱浩岩心神狂震，很快察觉到了什么，仔细感应林辰的气息，脸色惊变：“你竟然已经突破到——”咚咚咚——林辰双拳如锤，不断砸在他的脑袋上，爆响声连成一片，朱浩岩话没说完便闭上嘴巴，此刻他已经头晕脑胀，说不出话来。

片刻之间，林辰已经在他脑袋上砸了数十下，他的脑袋出现一道道裂口，犹如花瓶的裂痕，有鲜血渗出！不远处的朱宏川和女人，都是看得傻眼。

他们见到朱浩岩，只觉得是见到了救星，期待着朱浩岩狠狠收拾林辰，却是没想到，朱浩岩被一顿暴打，此刻已经满头鲜血。

‘这家伙的脑袋，也太硬了吧！不过也是，他本就离着不朽境巅峰不远，又擅长防御一道，想要杀他，赤手空拳自然比较困难！’林辰心中这般想着，一道黑光自他眉心飞出。

他伸手将轩辕枪抓住，而后刺向朱浩岩的眉心，轩辕枪枪尖将空间撕裂，产生可怕的爆裂声。

说时迟，那时快，林辰从动手，到狂攻数十下，再到此时，其实只是片刻之间。

有些被砸蒙了的朱浩岩，也终于回过神本来。

“混蛋！”

朱浩岩一声咆哮，吼声如雷，这方空间都在震动，有着沙石不断从上方掉落，似乎这通道即将崩塌。

眼见林辰一枪刺来，朱浩岩不去理会，神魂之力，自他眉心涌出，化作长针模样，无声无息，朝林辰飚射而去。

魂技攻击的速度，自然要比轩辕枪刺出的速度更快，林辰上一次吃过对方这一招的亏，心中早有防范，毫不迟疑，轩辕枪斜劈，和那灵魂长针撞在一起，轰的一声爆响。

将那灵魂长针击溃为灵魂力量消散，不过林辰的一击，也同样被化解。

明白自己想要一鼓作气，趁对方没反应过来，便直接斩杀的打算已经落空后，林辰直接后退出几米距离，狂风暴雨一般的攻势，直到此时，也才终于停下。

‘可惜了！若不是他在灵魂一道，也很强大，我完全有可能，在不动用秘法和其它手段的前提下，将他斩杀！’林辰心中暗道。

他觉得可惜，朱浩岩则是一阵后怕。

自己刚才之所以被一边倒的暴打，不是因为自己实力不如对方，而是因为自己太大意了。

竟是想着，任由对方的拳头打在身上，也无法对自己产生影响。

若是真无法产生影响，那么对方便要承受自己狂风暴雨般的攻势。

但对方的一拳，将自己打得脑袋发晕，那么便反了过来，意味着被对方抢占先机！虽然刚才的交手，朱浩岩看起来落入下风，不过他并不当一回事，认为若是自己全力出手，不掉以轻心，那么最终赢的，必定还是自己！他更关心的，是另一件事！“上一次见你时，你不过才不朽境初期，怎么可能现在已经踏入不朽境中期！到底是怎么回事？”

说到后面，朱浩岩又惊又怒，他不相信对方只花不到两年的时间，便能将一枚上品神丹吸收与转化为自身的力量，但若不是如此，对方怎么可能这么快便在境界上有所突破？

 