
欧斯派恩听到哭声就急忙安慰道，可惜他的安慰效果没有任何效果，在一旁颜铁龙知道现在问小女孩身上的伤口是不可能的，他直接对领头星掘者询问道：“我想你应该知道她身上的伤是怎么一回事吧？而且我想你们也不希望这种情况继续影响你们的生意吧。”。

领头的星掘者听到颜铁龙的话，同时他注意到周围人的确只是看热闹样子，他就担心自己暗街结束之时自己还无法将孩子全部出售，那会导致他们损失一笔开支的，领头的星掘者直接说道：“这小家伙叫莲羽伊尔，今年6岁，她身上的伤全部是她那位烂赌鬼父亲造成的，这小家伙的父亲欠了一屁股债，我就从他手里买下她，而她身上的伤也是我们帮她医治的，也可以说是我们间接救了她。”。

颜铁龙注意到领头的星掘者说欧斯派恩怀里的小女孩父亲之时，小女孩身体就不由自主颤抖，这也让颜铁龙相信了眼前大汉的话。

领头的星掘者对欧斯派恩问道：“喂，小子，这小女孩好像十分喜欢你，要不你买下她这么样？”。

欧斯派恩继续安抚躲在自己怀里的小女孩，他不带一丝感情问道：“多少钱？”。

“这小丫头拥有成为星辉魔法师的天赋，所以价格也算是有点高，不过她这么喜欢你，我就算你便宜的，你只要出100枚金币就可以将她领走！”领头的星掘者对欧斯派恩报价道。

而一旁的颜铁龙听到欧斯派恩怀里的小女孩能成为星辉魔法师之资，他十分震惊，以至于欧斯派恩跟骑米骆安他们掏出身上全部的身价都没有注意道。

“团长！”欧斯派恩对发呆的颜铁龙喊道，颜铁龙听到欧斯派恩的呼唤就回过神，他对欧斯派恩问道：“欧斯派恩这么了？”。

“团长，我想问你借一些钱。”欧斯派恩神情十分认真对颜铁龙拜托道。

“给！”颜铁龙从自己身上拿出一根金条交给欧斯派恩道。

欧斯派恩看到手中的金条，他十分意外，因为他知道自己团长没有什么钱，但是只是看了看团长就将金条交给那些星掘者。

而克米迪斯来到颜铁龙身边，他看了看欧斯派恩将金条交给星掘者就小声问道：“铁龙说实话，你那些钱哪里来的？”。

“克米迪斯大叔，还记得我假扮苦米骆斯监狱官吗？”颜铁龙露出微笑回应道。

“你现在怎么有钱是因为他？”克米迪斯听到颜铁龙的话，他有些意外问道，毕竟一个小监狱士兵居然这么有钱。

“恩，那家藏了将近五百多金币，从他拥有那么多金钱，克米迪斯大叔你就可以想想看他们害了多少人了。

而且我也可以说间接救了他一命。”颜铁龙说出自己为什么那么有钱道。

“呵呵，铁龙，那天晚上应该有人暗杀你假扮的那个家伙吧？”克米迪斯猜测道，而颜铁龙直接回应点头道：“恩！”。

“铁龙，既然让我知道了，你是不是给些封口费？”克米迪斯突然面带微笑对颜铁龙提议道。

“克米迪斯大叔，你还是省省吧，这些钱是我准备应急用的，就像现在这种情况！”颜铁龙直接拒绝道。

“铁龙，你还真是小气呀，对了，我记得铁龙你好像以前就很讨厌那些星掘者吧？”克米迪斯对颜铁龙不给他封口费，有些不少，不过他还是问道。

“这些人说是帮那边穷苦之人减轻负担，让那些孩子拥有好的未来，不过他们在我眼里至此至终都是人贩子而已。”颜铁龙看了看那些星掘者，语气中带着对星掘者一丝厌恶道。

“铁龙，你还是想想怎么安排，那个叫莲羽伊尔小女孩。

她可是拥有星辉魔法师天赋的孩子，打她注意的家伙应该不少吧！而且那几个星掘者刚刚这么着急将她以一百金币脱手，你不觉得太便宜了！”克米迪斯看了看周围对颜铁龙提醒道。

“克米迪斯大叔，这么说我们给自己找了一个不小的麻烦了？”颜铁龙注意到周围人群中有一些不怀好意的眼光，他对克米迪斯问道。

“呵呵，铁龙你们在这里不用担心你们的安全，这里是暗街，好了我们也耽搁了不少时间也该去见见这里的掌控者了。”克米迪斯说完就朝前方走去，而颜铁龙跟欧斯派恩他们也跟了上去。

克米迪斯带颜铁龙他们来到唯一的草木房子前面，他拿出一枚座十分古怪虫子的微小雕像放到房子第二台阶中心位子，没过一小会儿，微小虫子雕像下形成魔法阵，同时草木屋的门自动打开。

克米迪斯取回微小雕像对身后颜铁龙道：“走！”，然后他带头进入草木屋中。

颜铁龙他们进入草木屋里，他们看到草木屋的摆设跟普通民家摆设没什么不一样，而克米迪斯走到水缸边，打开盖在水缸上木盖，然后克米迪斯严肃对颜铁龙他们道：“水缸里面是暗道大概15米，你们等一下直接外下游就能到目的地，要是不会游泳的，到卧室柜子里有铁链球，拿着它直接沉下去就行。”。

克米迪斯说完，他率先跳进水缸中，水缸飞溅出不小的水花。

“团长，莲羽伊尔先拜托你啦照顾一下。”欧斯派恩将怀里恋恋不舍的莲羽伊尔交给颜铁龙道，然后他跟骑米骆安一起进入卧室。

颜铁龙看到欧斯派恩跟骑米骆安进入卧室就嘀咕道：“没想到那两个家伙都是旱鸭子！”。

“不过，这小家伙要怎么安排呢？还是将她交给爱丝娜姑姑来照顾，不行要是将她交给爱丝娜姑姑照顾的话，必然招引觊觎她天赋的人来抢夺她，到时候爱丝娜姑姑跟其他孩子就危险了，看来只能暂时将她安置在柔柔旅店里了。”颜铁龙一边摸着莲羽伊尔的秀发一边思考她的未来。

“团长，我们该走了！”欧斯派恩跟骑米骆安准备好他们对发呆的颜铁龙道。

“哦！对了，欧斯派恩你既然不会游泳，莲羽伊尔交给我来吧。”颜铁龙回过神，他看到欧斯派恩要带着莲羽伊尔一起下水，颜铁龙不放心道。

“团长，莲羽伊尔就拜托您了。”欧斯派恩对颜铁龙拜托道。

“放心吧，有我在，我是不会让她出事。”颜铁龙保证道。

“莲羽伊尔，等一下你要听颜铁龙哥哥的话，知道吗？”欧斯派恩对莲羽伊尔认真道。

“恩！”莲羽伊尔依依不舍回应道。

“那么团长，我们到下面等你了。”欧斯派恩说完，他就抱着铁链球，跳进水缸。

“团长，那么下面见！”骑米骆安说完也抱着铁链球跳进水缸中。

“莲羽伊尔小妹妹，等一下我数到三，你只要屏住呼吸，抱住我身体就行了。”颜铁龙下了水缸，他浮在水面对同样被颜铁龙提着的莲羽伊尔嘱咐道。

莲羽伊尔认真点点回应道：“恩！”，颜铁链听到莲羽伊尔的回应他就开始数数。

“一，二，三！”颜铁龙数到三直接下沉，他以最快的速度往下游。

颜铁龙下了15米之时，他头出来水面，突然被引力直接掉了下去，颜铁龙为了保护莲羽伊尔，他将莲羽伊尔抱的怀里以后背落地。

颜铁龙后背撞到柔软的垫子，这让颜铁龙没有受到任何伤害。

“团长，来！”欧斯派恩注意到颜铁龙保护莲羽伊尔的行为，他眼睛闪过异样的光彩，同时他急忙伸手道。

“咳！咳！”“真是抱歉了，让莲羽伊尔呛到水了！”颜铁龙被欧斯派恩拉起身之时，他听到怀里莲羽伊尔咳嗽声就抱歉道。

“咳！不关颜铁龙哥哥，是我不小心喝到水了！咳！”莲羽伊尔听到颜铁龙的话，她一边咳嗽一边，一边解释道。

“呜呜呜呜～！”莲羽伊尔突然又哭起来抱着欧斯派恩，而欧斯派恩开始了安慰莲羽伊尔起来。

而颜铁龙开始大量周围，当他看到头顶五米上，水被某个结界拦住就意外道：“分水结界！”。

分水结界：这种阵法能将水分开，但不影响生物以及物品的穿梭。

“几位客人，不知道你们来到这里有什么事吗？”在颜铁龙想查看分水结界阵法形成之时，突然听到一个中年人的声音询问，当颜铁龙看向一位穿着燕尾服中年人十分绅士对克米骆安行礼道，而克米迪斯直接道：“带我们去见肥狮！”。

穿着十分绅士的中年人听到克米迪斯，他直接行礼带路，没过一会儿在十分绅士中年人带领下，颜铁龙他们来到你一扇巨大的门面前，而且这巨大的门散发着金灿灿的光芒。

“阁下，请问这道大门是黄金做的吗？”颜铁龙看着眼前的大门，他好奇对穿着燕尾服中年人询问道。

“是的，这道大门是主人以1000000克高纯度黄金打造《纯度高达95%》。”穿着燕尾服的中年人回答道，而颜铁龙听到大门真的是纯金打造，他眼睛散发金灿灿的光芒看着大门。

“咳！咳！”克米迪斯注意到颜铁龙已经被大门金闪闪光芒陷入傻笑摸着大门，要打什么主意样子就咳嗽提醒他不要那么失礼，而欧斯派恩和骑米骆安刚开始也被燕尾服中年人的话震惊到，不过在克米迪斯咳嗽声就已经恢复神智

当欧斯派恩和骑米骆安注意到颜铁龙傻傻的样子嘀咕着什么，他们就装作不认识他的样子，因为颜铁龙现在的表现实在是让欧斯派恩和骑米骆安感觉丢脸。

克米迪斯注意到自己咳嗽对颜铁龙没有反应，他来到颜铁龙身后，他黑着脸一拳重重击中颜铁龙的脑袋上。

颜铁龙脑袋快速长了一个大包，而颜铁龙疼的对于下身体捂着头包不满的问道：“克米迪斯大叔，你为什么打我，好疼！”。

“哼！铁龙，你知不知道你刚才很危险，居然被金门迷惑心智啦！你真是丢我们脸呐！”克米迪斯听到颜铁龙不满的话，他知道颜铁龙已经恢复心智，他斥责道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095992"  chaptername="第七十四章:  暗街与人贩子《下》">加入书签</a>
</div>
