    “对，对，他们的命运已经改变了，命运改变了好，改变了好！”

    作为父母的，真的不稀罕孩子取得多么大的成就，只是希望孩子可以平安喜乐的过完这一生，这就是他们最大的愿望了。

    “现在，他们是什么命运？”罗玉娘紧张的询问道。

    殷由枫笑着回答道：“李征的命运，我无法看透，他的来历绝对不简单，不过，通过血脉相连，我用推演之术推演到了一个模糊的未来，见深未来位极人臣，安然的度过了这一生，小云也遇到了自己喜欢的人，结婚生子，安然的度过了这一生，他们不会再有原来那样的命运了。”

    安然的度过一生？像现在这样就很好。

    罗玉娘用力的点了点头。

    对这个命运非常满意。

    这时，她反应过来了，询问道：“听刚才李征的意思，我们的两个孩子都在他的手下学习和做事，这么说，我们孩子的未来的命运，皆系于李征身上了？”

    殷由枫警惕的望着罗玉娘道：“玉娘，你想做什么，李征这人可不是一般人，你可不要和他作对，这样的人物，最好与他为善，若是与他交恶，未来可能会有不测之祸的。”

    越是精通推演之术，越是敬畏命运，也越是相信‘善有善报，恶有恶报’这一说。

    能与人为善，就绝对不会与人为恶。

    除非，到了不得已之时。

    罗玉娘没好气的冲着殷由枫翻了一个白眼，道：“你想到哪里了？”

    罗玉娘怎么可能找一双儿女的顶头上司的麻烦？

    “我的意思是，我们是不是可以力所能力的帮李征，最好让李征欠下我们的人情，这样以来，将来若有什么事，李征看在这些人情的份儿，也会善待小云和小深的。”

    殷由枫对这个意见自然是举双手双脚赞成的。

    和李征这样的气运惊天的人物建立良好的关系，自然是最好不过了。

    “嗯？这个是……”罗玉娘将感知放在了刚才的入口处，然后，她发现，李征竟然在向洞天之内，转移人口。

    “这些人，都修炼了武道？听刚才的意思，不是说妖界少有人修炼武道吗？怎么？”罗玉娘喃喃自语道。

    殷由枫看着自己的傻婆娘，无奈的说道：“那是以前，你别忘了，这里现在变成了李征的地盘，而这些人自然也是李征的人了，李征来自以武道为主的人界，自然会教导他们武道了。”

    “对啊！”罗玉娘笑着点了点头，赞同了殷由枫的分析，然后突然想到了什么，突然转过头恶狠狠的对殷由枫说道：“刚才你解释的时候，看我的是什么眼神？是不是在心底鄙视我笨来着？”

    殷由枫求生欲满满的赶紧指天发誓道：“怎么可能，在我的眼里，老婆是最聪明最厉害的人了，你刚才肯定看错了，不信的话，我发誓，我若是……”

    “好了，好了，不过是一件小事而已，哪里需要发誓了？你精通推演之术难道不知道，人不可以随便的发誓的吗？万一应验了怎么办？”

    殷由枫很想对罗玉娘科普一样发誓里面的门门道道，告诉她如何发誓，才能应验，如何发誓，永远不会应验，但是转念一样，还是算了，万一罗玉娘知道了这个，他以后还怎么用发誓这个‘绝招’啊。

    “还是娘子最好了！”

    “去你的，都老夫老妻了，肉麻死了。好了，我们也去问问，有什么可以帮忙的吧。”

    “哦，好的，一切听娘子的。”

    罗玉娘不由的仰了仰头，心道：就算你精通推演之术，又如何，还不是一切都听我的？

    ……

    李征，青羽四人正在将人口转移到壁画之城中，做着最后的准备，这时，殷由枫和罗玉娘夫妇二人走了上来，殷由枫客气的上前拱手道：“不知可有需要我们夫妇二人帮忙的地方？”

    李征对此倒是无所谓，很高兴有人帮忙，这样以来，他倒是省事了。

    “若是能够得到二位长辈的帮助，那实在是太好了，青羽，将你的计划，告知两位长辈。”

    青羽也有心多接触一引起来自人界的人，也乐意做这些事。

    等人都转移好了，一行六人从壁画之城出来，殷由枫已经从青羽那里知道了他们的计划。

    殷由枫和青羽二人讨论之后，在加入了他们夫妇二人的基础上，在原计划的基础上做了些调整。

    六人再次进行了一次推演，开始做最后的准备，时刻等待着虎狼城巡逻队的到来。

    终于，他们，来了。

    ……

    甄钝望着眼前的阵法处于半开启状态的黑狼山，笑问道：“阵法？倒是少见。”

    虎厉虽然心中看不起对方妖魔的身份，不过对方的办事能力，身份背景等等，都不是他可以怠慢的，所以这一路上他一直非常的配合，两人的关系也变得更加紧密了。

    “是的，狈妖稀少，但是每一个狈妖都天赋异禀，像阵法这玩意儿，哪是我们这些妖玩的转的啊？就算成了妖王也学不会啊，可是，对方却是刚刚开启灵智，就对这方面有着非常高的天赋，阵法这么复杂的玩意儿，狈妖一学就会。天赋这东西，真的是不讲道理啊。”虎厉对此感叹万千。

    就像眼前的这只还没有达到妖王级别的妖魔，通过一路的接触，才让他认识到了对方为何能够得到虎镇大人的宠幸了，这经营产业上的本事，真的不是一般的厉害，就算很多东西，他看不明白，只是看明白的这部分，就让他惊为天人。

    若是对方的计划成功，虎镇大人的产业可能会来一些大升级。

    这对于他们这些依附于虎镇大人的妖族来说，可不是天大的利好消息吗？

    妖族对强者有着天生的敬畏，对某领域的强者，同样有着不同程度的敬畏。

    就像会阵法的狈妖，就像擅长经营的虎纯。

    甄纯望着阵法，想到了他之前布置的那个献祭大阵，然后又想到了那些献祭了的族人们，一时之间，也感慨万千。

