    这边，思思让孙兴尧和云瑞博挑了两匹马后就把剩下的马给了教家里的女眷们和孩子们骑术的杨师傅。

    杨师傅看到这么多好马很高兴。“这些马一看就跑得快。”

    “那当然了，来抢东西当然得跑的快点，要不然被人追上了就白忙活了。”

    思思跟杨师傅聊了会就去找云玉祺去了。

    云玉祺看思思主动来找他很高兴。

    结果，他的嘴角刚翘起来思思就看着他说道：“你们刚才跟那些蛮子打的时候我看了看发现了不少问题，你把其他人叫过来我给你们说说。”

    云玉祺：“……”闺女，你就不能跟爹说点私事吗？“好, 我这就去叫你大伯他们去。”

    这边，思思把云玉祺他们的问题都给他们列了出来，列出来后又告诉他们该怎么改？

    另一边，今天来抢粮的那个部落的人都把羊烤好了出去抢粮的人还没有回来。往年，羊还没烤熟出去抢粮的人就回来了。

    好多人都开始担心，可是又不敢说。

    气氛越来越凝重。

    最后, 头领也开始担心了。

    于是，头领就派了几个人去看到底出了什么事？

    很快, 去看的人就回来了。

    回来后居然说锦朝的人正在收庄稼，而他们的人却是生不见人，死不见尸。

    头领有点懵。

    难道，他们的人迷路了？

    可是不应该呀，他们几乎年年都去抢粮，就是闭着眼睛也不会走错。

    难道，他们的人跟别的部落的人发生了冲突被别的部落的人捉走了？

    想到这，头领又派了几个人去附近的部落问了问。

    问完后，头领更懵了。

    难道，真的迷路了？

    头领犹豫了会就让人出去找去了。

    结果找了一天也没找到。

    头领知道现在基本上只有一个可能了。

    可是头领又觉得不可能。

    锦朝物产丰富，不会为了那点粮食跟他们拼命。所以，他们每年都能抢些粮食回来。

    头领考虑了一夜决定再派一批人去抢粮去。

    不过，这次的目的不是抢粮, 而是试探锦朝的态度。

    锦朝的士兵们要是为了那点粮食跟他们拼命，那第一次去的那些人就是落到姓牛的那个将军手里了。

    锦朝的士兵们要是不跟他们拼命，那他的人不是被其它部落的人杀了, 就是遇到流沙之类的特殊情况了。

    思思正跟帮他们家收粮食的士兵们聊天, 马蹄声又响起来了。

    这次，云玉祺跟思思说了句“小心点”就跟着云玉轩他们去杀敌去了。

    思思看对方只冲过来三分之二的人就知道对方是想试探她们。

    负责护着大家收粮食的小将看对方没有全冲过来也分了一部分人看着那边的人，以防那边的人放冷箭。

    历史重演，思思和老黑很快就抢到六匹马。

    观望的人发现了思思和老黑这个大杀器后就让攻过来的人撤。

    攻过来的人也想撤，可是，锦朝的士兵们在胜利的鼓舞下哪舍得放他们走？

    观望的人也想过来救他们，可是，有思思和老黑这个大杀器在，他们过来就是自投罗网。

    观望的人在心里跟冲过来的人说了句对不住了就想撤。

    思思看他们要撤就朝城墙上看了过去。

    牛将军冲思思点了点头。“喊吧。”

    牛将军身边的士兵答了声“是”就用蛮族人的语言喊道：“喂，你们别走！你们不要你们的同伴了？你们要是想要就用马来换。一个俘虏五匹马，一具尸首一匹马。喂，你们别走……”

    观望的人听了马上停了下来。“你们是不是已经抓了我们一批人了？”

    “是。你们来抢我们的粮食，我们当然不会对你们客气。你们是要马还是要同伴？你们自己选吧。”

    “五匹马太多了。”

    “你要是嫌多我们就都把他们杀了，这样你们只要用一匹马就能把他们换回去了。”

    对方想骂人！

    活人和死人能一样吗？

    他们换一堆尸首回去有什么用？

    对方指着正在打斗的同伴说道：“他们哪？他们还不是你们的俘虏。”

    “马上就是了。”

    对方想说那可不一定。

    可是……

    对方狠狠的瞪了思思和老黑一眼。

    老黑和思思鸟都不鸟他。

    对方郁闷的把目光收了回去。“你们要的太多了，我作不了主，我得回去问我们头领去。”

    “行。对了，你们的同伴在我们这不是得吃饭吗？我们算你们便宜点，一天一头一百斤以上的羊。”

    还要饭钱？

    还一百斤以上？

    对方在心里狠狠的骂了牛将军一顿。“我知道了，我回去请示我们头领去了。”

    说完, 对方就气呼呼的走了。

    思思指着冲过来的蛮族人, 看着那个会说蛮族话的士兵说道：“你问问他们，看他们是想变成五匹马还是一匹马？”

    “好。”

    士兵把思思的话翻译成蛮族话后，冲过来的蛮族人郁闷的停了下来。

    马没了可以再养，命没了可就没了。

    傍晚，思思又牵回来十匹马。

    十二虽然还没有马腿高，但十二也喜欢马，也想像孙兴尧和云瑞博那样有一匹属于自己的马。

    十二看思思又牵了这么多马回来立刻跑过来抱住了思思的腰。“姐姐姐姐，我也想要一匹马，行不？”

    “行。不过，这些马都太大了，不好玩，姐姐给你找一匹小马。”马还是要从小养才能跟你心意相通。

    “好。”不管是大马还是小马，是马就行。“谢谢姐姐。姐姐，你能给十三也找一匹吗？十三也喜欢马。”

    “行。你怎么知道十三也喜欢马？”

    十二理所当然的说道：“十三是我弟弟。”

    “你的意思是你喜欢，十三就也喜欢？”

    “嗯。”

    九郎也凑了过来。“六姐姐，我也想要一匹小马。”

    “行。”

    十二像思思斜别人那样斜了九郎一眼。“九哥哥，你干嘛老学我？”

    我也不想，可我跟六姐姐没有你跟六姐姐亲。“嘿嘿……九哥哥比较笨。六姐姐，十二弟，我们今天釆了不少野果，我去给你们拿去。”

    九郎刚走云玉祺就过来了。“闺女，今天爹和你大伯他们有没有什么不足的地方？”

    “有。”

    这边，思思又指出来几个不足的地方。

    另一边，观望的人回去后就把牛将军让他们用马换俘虏的事和思思跟老黑的事告诉了头领。

    头领听了简直不敢相信自己的耳朵。“锦朝出了一个胸口长着小孩的怪物？”

    “嗯。”

    他们冲过来的时候思思和老黑已经武装好了。

    再加上也没人会带着小孩上战场，小孩上了战场也不会像思思那么淡定。

    再加上老黑的武功又太高。

    所以，观望的人直接把老黑和思思当成怪物了。

    等他们把俘虏换回去，俘虏跟他们说思思和老黑是两个正常人的时候，锦朝出了个特别厉害的怪物的消息已经在蛮族之间传开了。

    别的部落本来也想来抢点粮食。

    结果他们还没行动就听说锦朝出了个特别厉害的怪物。

    思思还想再抢点马。

    结果居然没人来了。

    思思很失望。

