    第140章 晋级赛开始

    之后，雪夜大帝也问了一些关于海神岛的事情，赵子龙也将一些剧情的优势发挥出来，反正他们也没有去过海神岛，而且就算是真的去了，自己告诉他们的海神岛的一些大人物也都是真实的。

    很快，赵子龙和独孤博一起离开了皇宫，独孤博双手负后问道：“小怪物，你说的那个海神岛的神考，是真的吗？”

    “老怪物，你对神考有兴趣？”赵子龙有些玩味道。

    独孤博摸了摸胡须笑道：“老夫如今已经79岁了，魂力却依然在92级，估计以后也很难在有所提升了，而且就算是有所提升，魂力最多也就是达到93级，再想往后就更难了。”

    “海神岛的话你还是就别想了。”赵子龙提醒道：“海神岛对于斗罗大陆的魂师都非常的排斥的，陆地魂师想要完成海神试炼，比海魂师的难度更大，其难度，估计比你去杀戮之都的难度还要大好几倍。”

    独孤博听着一惊，问道：“你知道杀戮之都？”

    “那个地方我迟早回去的。”

    听见这个答案，独孤博叹息一声，毕竟杀戮之都那个地方可以说是非常的可怕的，可以说是魂师的噩梦，虽然独孤博没有去过，但是传闻进入了杀戮之都就别想出来了，而目前进入杀戮之都，成功从里面走出来的，就只有武魂殿的教皇比比东和昊天斗罗唐昊两人。

    据传闻，近千年来，杀戮之都也只有三位杀神而已。

    不过，想来以着赵子龙的天赋，应该可以从里面出来才对，没有在这个问题上追问，而是转移到了其余的话题，问道：“小怪物，你真的有把握打败武魂殿战队吗？那里面可有着三个魂王的，而且据说其余的成员每个人的魂力都是在45级以上的，比起天斗皇家战队的实力，要强大太多了。”

    “这个，恐怕也得要看运气吧！”赵子龙对于能否打败武魂殿战队也没有多少信心，原著中虽然唐三确实是带领着史莱克战队打赢了，不过，那运气成份还是有些大的，如果自己可以一开始先将胡列娜解决掉的话，然后在和邪月或者焱单挑，以着柔拳对近战的克制，即便是魂王要打败他们也不是什么难事。

    只要能够先干掉武魂殿黄金一代的两人，那么胜算就会大很多。

    “反正那都是总决赛的事情了，现在距离总决赛还有不少时间的，慢慢来吧！”

    在武魂殿这边，教皇比比东此时坐在教皇椅上，看着天斗帝国那边传来的消息，嘴角勾起了一抹笑容道：“瀚海乾坤罩？这玩意竟然是海神岛的，它到底有什么过人之处吗？菊长老，鬼长老，就麻烦你们两位去一趟天斗城，帮我去把瀚海乾坤罩拿过来。”

    “是。”

    “记住了，不要被人发现了。”比比东再次提醒道。

    “是。”

    而赵子龙回去了天斗皇家学院之后，很快就开始投入了修炼魂力当中了，但是他不知道的是，此时比比东也因为赵子龙的缘故，盯上了瀚海乾坤罩。

    此时，在天斗帝国，太子雪清河的东宫之中，菊鬼两人来到了这里，此时在这个房间里里面，除了菊鬼两名封号斗罗以及伪装成雪清河的千仞雪之外，还有千仞雪的两名贴身保镖，蛇矛斗罗和刺豚斗罗，一次性聚集了四名封号斗罗在这里。

    “你是说，那个女人想要瀚海乾坤罩，她要这个做什么啊！”千仞雪听完了菊鬼两人的话之后很是不爽了，如果想要瀚海乾坤罩早点说啊！现在这种时候，想要弄到瀚海乾坤罩，肯定多少会被怀疑的。

    “少主，这个我们就不知道了。”菊斗罗也摊开手一副无奈道：“教皇冕下得到了你传回来的消息之后，她就命令我们二人去将瀚海乾坤罩弄过来。”

    “是因为赵子龙的缘故吧！”千仞雪听着心中有些不爽，冷声道：“为什么她会如此的关注赵子龙，如果是想要招揽赵子龙的话就直接招揽他便是，弄得这么麻烦做什么？这样做有什么意义？”

    鬼斗罗听着也有些无奈道：“我们也不知道，不过，赵子龙的天赋确实是惊人，如果可以的话，确实应该尽早为其所用。”

    这个时候，蛇矛斗罗开口问道：“少主，那个瀚海乾坤罩到底是什么东西啊！它到底有什么秘密啊！”

    “不知道，确实是有着一些秘密，而且那东西还有一些神奇的力量，给我的感觉是一个很强的魂导器。”千仞雪解释了一下，也不想要再去想什么多余的了，开口道：“瀚海乾坤罩在宝库里面，因为现在赵子龙说想要瀚海乾坤罩，雪夜大帝对于瀚海乾坤罩也格外的关注，两位长老就先暂时留在我太子宫一段时间，等我们谋划一番，在去取瀚海乾坤罩。”

    “全凭少主之意。”

    很快，一个月的时间过去了，在天斗帝国开启晋级赛。

    晋级赛是个人赛，参赛的队伍虽然依旧是派出七名参赛学员，但却是逐一对决，胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败而已，该赛仅仅有利于帝国选拔人才。晋级赛会对15名参赛队伍进行排名，方便总决赛轮空，无淘汰。

    而如今，经过了一个月的修炼，赵子龙的魂力也来到了46级。

    很快，在晋级赛赛区，看到不少熟面孔，也有着一些是从其余赛区晋级过来的。

    尤其是火舞，赵子龙一出现就被火舞给盯上了，而孟依然立刻反瞪了回去。

    不过，这个时候风笑天和火舞，火无双三人直接朝着天斗皇家战队这边走了过来。

    “你们有事吗？”玉天恒看着风笑天几人冷淡道。

    风笑天看向了赵子龙，开口道：“想必你们已经知道了今天对战的人选了吧！说来也是运气，晋级赛的第一天，就是我们神风战队对战你们天斗皇家战队。”

    “所以呢！”玉天恒听着冷淡道：“你不会以为你们能赢吧！”

    风笑天没有搭理玉天恒，而是看向了赵子龙道：“赵子龙，我希望到时候比赛的时候，你我都能够第一个出场，到时候我要亲自打败你。”

    (本章完)

