    “素素，你和怀王没打算要个孩子吗？”沈眠知一边挑选着衣服，一边问。

    周素素脸上浮现一抹红晕：“我……我没什么打算，顺其自然就好，王爷他没提过。”

    “你们也应该要个孩子了，你要不要一起买几件？”

    “我买这个干什么！”周素素一直摇头。

    “你买回去，皇兄自然就懂了你的意思！”

    周素素的脸更红了，连脖子都红透了：“我才没有这个意思！”

    “就当是我买给你的！”沈眠知往她手里塞了好几件小孩子的衣裳，有男有女。

    周素素不知所措地抱着，又觉得这样拿回去有点丢人，赶紧让铺子的伙计包起来，并且包得十分严实。

    两个人刚从铺子里走出来，一个女子迎面撞了过来，温宛反应及时，把沈眠知往旁边轻轻拉了一把。

    “什么人！慌慌张张的！”温宛呵斥道。

    面前的女子穿着一身紫色的衣裳，但是衣服已经破了好几个地方，胳膊上还有青紫色的痕迹，一看就是受到了虐待。

    沈眠知眼神一凛，刚要开口，就听到身边的周素素惊呼一声：“白芨，你怎么在这？你怎么……搞成这副样子了？”

    周白芨听到一个熟悉的声音，一抬头就看到了周素素，嘴巴一撅，眼泪就落了下来。

    她一把抱住了周素素的大腿：“阿姐！”

    沈眠知不认识周白芨，温宛是知道的，在她耳边解释道：“这是将军府二小姐，周白芨，还没婚假呢！”

    沈眠知了然，拍了拍周素素的肩膀：“素素，这是在外面，这么多人看着，对她的名誉不好，我们找个酒楼的雅间坐着，慢慢问。”

    周素素点点头，把周白芨拉起来，用帕子遮住了她的脸。

    虽然大街上不少人已经看到了，但还是少一点影响的好。

    沈眠知找了个人少的酒楼，雅间在三楼，三楼没什么人，人少好说话。

    “白芨，你这是怎么搞的？”

    周白芨嘴里塞了一堆食物，把腮帮子塞得鼓鼓的，看起来竟有些可爱。

    她喝了口水，把嘴里的东西强行咽下去。

    “阿姐，我被人绑架了！”

    “绑架？你怎么会被绑架？我怎么不知道！”周素素睁圆了眸子：“出了这么大的事情，父亲竟然不告诉我！”

    “我也不知道，就有一天我上街玩，就被一个人捂住了口鼻，我就晕了过去，再醒过来的时候，我就在一个柴房里。”周白芨抹了抹眼泪：“阿姐，我好害怕。”

    “你是怎么逃出来的？”沈眠知问。

    “我遇到一个人，他特别好，他也是被绑架过去的，每次都是他护着我，把吃的让给我！”周白芨说起这个人，满眼放光：“这次也是他帮助我逃出来的。”

    沈眠知有些怀疑：“他是谁？”

    “我不认识，但是他长得好好看。我被带进柴房之后，是他一直照顾我，每次绑匪给的食物都特别少，他只吃一口，然后都让给我。他说他是商人，之前在皇城得罪了人，被绑架到那里，那些绑匪每天都会把他拖出去打一顿，好像要问出什么秘密！”周白芨呼出一口气，继续道：“他说，那些绑匪的头目喜欢漂亮的女子，所以绑架了我，但是那些绑匪每次想要带我出去，都是他把我紧紧地护住，不让绑匪带我走，不然……我可能……”

    说到这，周白芨鼻子一酸，又开始掉眼泪！

    “你慢慢说，别激动！”周素素安抚道：“一会儿我先带你回家去。”

    “阿姐，我想救元桀！”

    “元桀是那个人的名字？”周素素问。

    周白芨点头，目光坚定：“我只知道他叫这个，他帮助我逃出来，我一定要救他！”

    “阿姐支持你，回家之后，我就让父亲去救他！你还记得你们被关的地方吗？”

    “我记得，但我怕那些人发现我逃走了，会逃跑。”周白芨皱眉道。

    “眠知，怎么办啊……”周素素投来求救的目光。

    沈眠知有点无奈。

    大将军上辈子干什么了！两个女儿一个比一个单纯。

    “你们先别急！这件事绝对没有那么简单！”沈眠知淡定道：“第一，这个男的身份存疑，他说他是商人，但是我们无法查证。第二，他为什么救你？单纯的只是好心？第三，绑匪肯定不止一个人，你也说了，他每天都会被拉出去被打一顿，这样的人有什么力气能保护你？假如绑匪强行带你走，把他打晕，也不是不可以！为什么绑匪没有这么做？第四，他救你出来，为什么你能安全地逃出来？他就算帮你，也肯定只能帮你逃出柴房，你是怎么跑出来的？”

    周白芨脸色一变：“元桀说……他那几次被带出去，偷偷摸清了逃跑路线，告诉我往哪儿走是安全的。”

    “那就更奇怪了，他既然已经摸清了，还能帮你逃出柴房，为什么自己没有逃跑？”沈眠知又抛出一个疑问。

    周白芨沉默了，这些问题她都回答不上来。

    “眠知……那你觉得……是为什么？”周素素问。

    “我觉得他根本不是什么商人！很有可能是和绑匪一伙的，故意绑架你！”沈眠知抿了口茶，道。

    周白芨眼眸一睁：“不可能！他长得那么好看！不会骗我的！”

    周素素：“有多好看？”

    沈眠知：……你们真是姐妹俩！

    “他还说……”周白芨脸色浮现一抹红晕：“等他逃出来……就……就去我们家提亲！”

    沈眠知：……

    “白芨，你要考虑清楚了，我觉得眠知说得很有道理！如果他是个好的，我不反对你们在一起，但是他如果真的想从你身上索取什么，肯定对我们将军府不利！”周素素严肃道。

    沈眠知诧异了一瞬。

    周素素开窍了。

    周白芨垮着一张脸：“可是……他真的好好看啊！”

    “好看的男子有的是，哪天姐再给你找一个！”

    “那……肯定要比他帅！”

    “那肯定的！”

    沈眠知：……不知道该说些什么形容现在的心情！

