    （昨天晚上302票，推荐票47票，离60票还差一点，木有加更哇）

    身后大量妖物聚集造成了不小的动静，陆小天暗自庆幸刚才离开得够快，稍微迟疑片刻，恐怕都得花费不小的力气才能杀出来。

    向前行进了十数里，又有一道猿啼声响起，比起之前的那次更为清晰，显然距离这只妖物的距离更近了。陆小天托着下巴考虑了一下，暗想如果能直接靠近过去将食骨猿击杀比起去找其他的妖兽作诱饵可能要省力得多。

    于是陆小天沿着崎岖的山道继续迈步向前，猿啼声越来越清楚，而且不止一只。还有一道听上去像是马的惨嘶声，一阵砰砰山石炸死的声音作响。

    陆小天赶到的时候，正好看到两大一小，三只通体灰黑，高达近丈，两只尖利的犬牙如同僵尸牙一般从上面伸出来，森白可憎，长约数公分，看上去跟一些吸血类的妖兽别无二致。朝天的鼻孔，目露凶光的眼睛。正是禁魂珠内元神描述的食骨猿。

    被三只食骨猿围在中间的是一匹浑身上下长满着青色鳞片，体形矫健的马匹。有些类似于妖兽见闻录上的蛇鳞驹！

    三只食骨猿围着蛇鳞驹转着圈子，爪子上的指甲锋利如钩不时趁蛇鳞驹分神的时候，一爪子朝蛇鳞驹拍打过去。在蛇鳞驹上面留下一只爪印的同时，也抓下来几块鳞片，这几只食骨猿的实力，除了两只四阶的，一只已经达到了六阶，三打一的情况下，仍然还未能拿下蛇鳞驹，可见蛇鳞驹的实力也颇为强悍，只是可惜遭遇了数只食骨猿的围攻。身上青色的鳞片掉落了不少，略微偏暗的血液洒得地上四处都是。

    陆小天寻思着找个合适的机会动手，眼前的三只食骨猿实力虽然不弱，但在他手下也撑不了多久。

    只是他刚准备动手的时候，山岭上参天巨树的树杆上一阵砰砰作响，还有树枝摇晃，枝叶所发出的巨大动静，猿啼阵阵。

    “竟然还有其他的食骨猿！”陆小天心头一凛，刚准备动手的他马上打消了主意，将身形藏得更加隐匿一些了。

    六七只实力竟然都已经达到了五阶到六阶的食骨猿借着参天巨树的树枝的弹力，还有本身惊人的弹跳力，在巨树与山石之间不断地借力，一个跳跃便是数十上百丈的距离，转眼间，六七只巨大的黑影从天而降，落在蛇鳞居的周围，而中间那只全形最大的食骨猿直接落在了蛇鳞驹的背上，双臂张开如弓，怒号着一掌又一掌连续拍打在蛇鳞驹的脖子上，头上。

    四周的剩下的食骨猿也蜂拥而上，有一只食骨猿甚至一口咬在了蛇鳞驹的脖子上，粗大的双手抱死蛇鳞驹的肚子。

    蛇鳞驹防御也算颇强，可面临如此多的食骨猿攻击，也没能撑片刻，便惨嘶着倒地。

    这些食骨猿血腥无比地争先恐后，在蛇鳞驹的尸体上一阵扒拉，拽出大片的血肉扔飞出去，拆掉了蛇鳞驹的骨架，兴奋无比地咬在骨头的一端，用力一吸。

    看到食骨猿吸食骨髓脸上一副享受的神情，陆小天有些翻胃，这些年他也算是见识了不少，但食骨猿差不多是其中最为血腥残忍的妖兽之一。眼前加起来有十只食骨猿，力大无穷，而且残忍之极，更远一些的地方，也隐约有猿啼之声，陆小天将出手的想法按捺住，直到这些食骨猿吸食了所有的骨髓，留下一地狼藉从参天大树中攀援跳跃而去之后，陆小天才显露出身，这些食骨猿实力很强，而且还是群居动物，怪不得阴风谷的其他妖兽不敢招惹，看来想要动手必需要速战速决，一旦惊动了其种群，后果无疑是相当可怕的。

    又是一阵沙沙声作响，几只野狼，比山猫要大得多的妖兽闻到血腥味赶了过来，噬咬着被食骨猿抛弃的血肉，蛇鳞驹实力颇高，其血肉对于这些实力低一些的妖兽也是大补之物。

    陆小天对于这些妖兽并不感兴趣，在附近又围了几圈，确定了食骨猿的老巢竟然是在一处阴风阵阵，下面是积年寒潭的峡谷两仙的断崖上，断崖上怪石突出，有无数高大的洞穴，相隔百余丈，以那些食骨猿的实力，可以轻松从峡谷的一侧跳到另外一侧，站在峡谷附近，猿蹄声不绝于耳，数以百记的食骨猿或是嬉闹，或是厮打，看得陆小天也有些冒冷汗，这阴风谷的凶险程度恐怕不逊于玄叶城附近的迷雾禁地。哪怕是他也只能再三小心，一旦惊动了这些杀气深重的妖物，一旦被围，恐怕也只有死路一条。

    好在暂时确定了食骨猿所在的位置，陆小天略一沉思，又花了数日的功夫熟悉了食骨猿平时的活动区域，以及经常去的地方。

    又花了两天的时间，陆小天先后猎杀了两只健壮如牛的雪睛狮，都是五阶妖兽，骨格粗大。是食骨猿最食的食物之一。

    将两只雪睛狮还未死透的尸体扔到计划好的地方，陆小天想了一下，又将金人傀儡取了出来，砍下一些枝叶，用枝叶将其盖住，

    做好了这些准备之后，自己也收敛气息隐藏，然后耐心地等待起来。

    食骨猿喜食强壮健硕妖物的骨髓，陆小天猎杀两只雪睛狮也花费了不小的力气。想必效果不会太差，不过投放的位置也必须要有讲究，若是离食骨猿的老巢太远，食骨猿未必能闻到气味，若是离得太近，招惹过来的食骨猿数量太多，也是白忙活一场。

    好在这些天已经对食骨猿的习性有一定的认识，在这片区域，平时活动的食骨猿也不过三五只，能闻到气味的，最多也就两到三只左右，数量不会更多。

    陆小天隐匿在一侧，如同老僧入定，纹丝不动。直到一声猿啼再次响起，远处上方的参天大树上再次传来一阵响动，陆小天双目微睁，一只通体灰黑的食骨猿已经出现在视线当中，六阶食骨猿，实力相当不错！

