    

    楚四爷把觅尘轩的门敲得震天响，刚有丫鬟去开了个门缝，他就游鱼般钻了进来。

    魏安然还在读书，见状从榻上起身问：“四叔，这么急，可是出什么事了？”

    楚四爷急匆匆地，连前因后果都不想解释，直接说：“然儿，明天能不能随我出府？”

    魏安然看着他冻得通红的鼻尖，往下一看才发现，这寒冬腊月的，楚四爷身上只有一件秋装，连袜子都没穿，漏出来的皮肤都冻伤了。

    她往前走了一步，问：“不是才从这里拿了银子出去，怎么连件像样的棉衣都没准备？”

    楚怀行尴尬地挠挠头，“这……这事出有因你就别管了，你就说要不要跟我出府。”

    魏安然自嘲地笑笑，“我倒是想跟，但你觉得老夫人能同意吗？”

    “我是你四叔，跟自家长辈出趟门有什么好拦着的。别担心，我立马去东鹤居给你讨个允。”

    “四叔。”

    魏安然喊住他，扯了他一把，“你得解释一下为什么要让我跟你出府，这事我才能允了。我要是不打听好，万一你是什么人贩子，再把我卖了，那我多亏。”

    楚怀行瞪她一眼，无奈地翻了个白眼说：“我可是你亲叔，卖了你对我有什么好处？就是我的恩师病了，病的很严重。听说你懂点医术，想让你拿他试试。”

    这厮果然是个怪人，平日里疯疯癫癫没规矩也就罢了，都生死攸关的时候了，能“拿他试试”……

    是觉得她的医术不足以救活他老师吗？

    看着他那副可怜样子，魏安然闭上眼，用力地点点头，

    楚怀行开心得像个孩子，在觅尘轩的小厅里蹦了起来，然后一句话也没说，转头就走，倒是把杨嬷嬷给看愣了。

    这楚四爷，也太不懂规矩了，说来就来说走就走，求人帮忙却连一个“谢”字都不说，还好小姐大方不计较，要是换了楚府的其他人，……

    “嬷嬷！”

    杨嬷嬷收起心思，恭敬地说：“小姐，有什么吩咐？”

    “去给四叔做几套过冬的棉衣罢。穿成个那个样子，哪有半点爷的样子，再说冬日寒冷，一件秋杉，一双单鞋，是无论如何也过不了的。”

    “小姐说的是。四爷哪里看起来像个爷了，依老奴看，他浑身上下最贵的可能就是楚家四爷这个名号了……”

    杨嬷嬷虽是嘴上吐槽，手脚却麻利地去拿了针线盒，取了纸笔，然后开始打样。

    一炷香的时间后，东鹤居的小丫鬟进了觅尘轩，让魏安然去见楚老夫人。

    魏安然放下手里的书，淡淡地应了，然后带着瑞云、碧月往东鹤居走。

    东鹤居里。

    魏安然乖巧地站在楚老夫人面前福了福身子。

    楚老夫人却连个正眼都没瞧，只摆摆手让她起身。

    她看了眼穿得破破烂烂的楚怀行，又看了眼故作乖巧，闷葫芦似的魏安然……

    看着这俩她最看不上的小辈站在自己面前，她气不打一处来。

    “三丫头，咱们楚家的规矩是未出阁的女儿没有父母至亲陪伴，不能随意出门。老四突然来说要带你出去，看他的意思还是非去不可，算来他也算你叔叔，倒也不算失了礼数。只是你俩出去时记得从后门走，越早越好，别让外人看了笑话。”

    让外人看什么笑话？

    这话一出，楚四爷楚怀行的脸色一下子就阴暗下来，连瑞云、碧月两个小丫头听了，都皱皱眉毛，感觉到楚老夫人话里话外的嫌弃。

    只是魏安然的表情却没半点波澜，只有眼中的寒意未消，淡淡地看了楚老夫人一眼，然后轻声说：“孙女谢过祖母。”

    “都回去吧。”楚老夫人轻咳几声，接着就有丫鬟奉茶的奉茶，抚胸口的抚胸口。

    楚老夫人这次的病拖拖拉拉总不见好，折磨的人都憔悴不少，对这两个自己不待见的更没什么好脸色，那句话说的，总有种咬牙切齿的恨意。

    刚走出觅尘轩，楚四爷就气得骂了一句，“这老不死的。”

    魏安然看着他的表情十分想笑，也没忍，站在路中央哈哈大笑。

    要让杨嬷嬷知道了，又要说她没有分寸，没有规矩了。

    “四叔这么咒骂主母，就不怕被我告到老夫人那儿去，好跟你划分界限？”

    “这有什么好怕的，我在她心里早就臭名昭著了，根本不怕这几个字。只是划清界限大可不必，咱们明天还得出去治病救人呢。”

    说罢，就要抬腿离开。

    “四叔，请留步。”

    楚怀行又转过身来，问：“三丫头，还有什么吩咐？”

    魏安然笑得轻松，说：“四叔还是跟我讲讲您恩师的病情吧，听你的描述他应该病入膏肓了，提前问问还能准备些药草，也能省下时间来救他。”

    楚怀行愣住了，他没想到这个侄女竟然这么上心，而且条理清晰，似乎颇有把握。

    他打量着眼前这女孩，平日不笑时冷淡乖张，一笑起来，又带了分纯粹灵动。

    他心中感叹，这还是未及笄，若是再等两年长开了，还不知道要祸害多少人呢。

    魏安然见他没说话，还一直盯着自己看，走上前去摇了摇他。

    楚四爷这才如梦初醒地回过神，急忙说：“起初只是受了点风寒，发热咳嗽，我给他抓了药，但怎么也不见好，一日拖似一日，到现在，竟然到了风烛残年，时常半梦半醒的说胡话。”

    魏安然心想，这症状因该就是风寒。不过这病年轻人得了到还好，喝几贴药，没几日就撑过去了；但要是落到老人身上，第一次没根除，那就回越拖越严重，最后甚至要人性命。

    楚四爷还急着回去，没时间陪她慢慢走，“三丫头，你大胆的治就行，治不好，四叔也不会怪你的。”

    “我先回去了——”

    这话几乎是伴着楚四爷的脚步说出来的。

    这人每日都风风火火的，像是多说一句话的时间就是浪费。

    魏安然没忍住嗤笑一声，还好自己不计较这些虚礼，不然按楚四爷这种行事，自己得给他气死。

