    一连两天，李齐便把鬼吹灯给讲完了。

    而且每次讲到关键时刻，他都卖个关子，让众人打赏之后他才接着说。

    就这两天他可是赚得盆满钵满，让原本干瘪的荷包又鼓了起来。

    李齐的想法很简单，自己马上就要出城了，到时候去什么地方都还没想好，自然是多赚点钱为妙。

    这样也不至于像在江云镇那时一样，穷得连饭都吃不起。

    让刘妈妈把银子都换成银票之后，李齐数了数抽出来一张一百两的银票递了过去。

    “东家，你这是？”刘妈妈有些不解地看着他问。

    李齐笑了笑道：“我有个事想要请刘妈妈帮忙。”

    “什么事？”

    “你拿着这些钱，去西门附近帮我弄个院子。”

    “东家要搬出去住？”刘妈妈问。

    “算是吧，你帮我找一个不用太大的院子，最好位置比较方便一些，临街最好。剩余的钱，就当是你的辛苦费。”李齐道。

    刘妈妈接过银票，嘴角上扬，笑得那叫一个开心。

    对于自己这位东家，她可是一直都从心里特别喜欢。

    不仅为人大方，而且平日里不管对谁都很客气。

    在风月场所待了这么多年的刘妈妈，也算是什么人都见过了，可像李东家这样的人，她还是第一次见。

    “好嘞，东家你放心，这个事情包在我身上。”

    “尽量快一点，就这两天必须把这个事办好。”

    “没问题，我现在就去办。”刘妈妈打包票道。

    刘妈妈前脚刚走，后脚卫歆珊就钻了进来。

    “李大哥。”卫歆珊脸上挂着两个小酒窝，手里还端着什么东西。

    李齐看到她就有点头疼，这丫头这几天每天都来缠着自己讲故事，从格林童话到安徒生，都讲得快差不多了。

    “这是什么？”看着卫歆珊手里端着的东西，李齐问了一句。

    卫歆珊将手里的瓷碗放到桌上道：“这是我给你调制的润喉药汤，喝了这个你喉咙就不会疼啦。”

    看着那碗红黑的药汤，李齐耸了耸肩：“算你还有点良心。”

    说着端起来闻了闻，一股清香钻入鼻息，尝了一口还有的胖大海的味道。

    这几天没日没夜地讲故事，李齐的嗓子都快冒烟了。

    “怎么样李大哥？”卫歆珊眨巴着大眼睛问。

    “勉勉强强吧。”李齐放下碗问，“你师姐呢？”

    “她在房间里休息呢。”

    “她不来听故事了？”

    “她说你讲的那些故事都是你自己编的，她没兴趣。”

    李齐没好气地道：“这不废话吗？故事故事，当然是编的了。”

    “那你今天准备给我讲什么故事？”卫歆珊一脸期待地问。

    李齐眼珠子转了转道：“你看一直都是我给你讲故事，要不今天换你给我讲讲故事行不行？”

    “我给你讲故事？”卫歆珊愣了一下。

    “对啊。”

    “可是……”卫歆珊一脸为难的道，“我不会讲故事，也不知道讲什么。”

    “你给我讲讲你们飞烟寨的事呗，比如你们债主是什么样的人，还有你师姐功夫厉不厉害……”

    卫歆珊“噗嗤”一笑：“李大哥，你这哪是让我给你讲故事，你明明是想套我的话。”

    卫歆珊虽然单纯，但是他也不是傻子，这段时间和李齐接触，也知道这李大哥虽然油嘴滑舌，但并不是坏人，所以才会经常来找他，让他讲故事给自己听。

    “不是我想套你的话，而是我担心……”李齐一副担忧的模样道。

    “李大哥，你担心什么？”卫歆珊问。

    李齐端起汤药又喝了一口道：“你纪师姐在你们寨子里功夫怎么样？算什么水平？”

    卫歆珊挑起两条细眉思忖了片刻道：“纪师姐的功夫在飞烟寨能排进前十。”

    “那你呢？”李齐问。

    “我？”卫歆珊鼓起腮帮子吐了口气道，“我能排进前一百吧……”

    “你纪师姐功夫这么高，还是被不良人给害了。你说我担不担心？”李齐道。

    卫歆珊眼底闪过一丝感激：“李大哥是在担心我？”

    “不止担心你，我还担心你师姐，还有你们那个什么长老。到时候你们要是在锦城和不良人发生什么冲突，打不过对方，那岂不是糟了。”

    “看来李大哥是担心解药的事吧？”卫歆珊抿嘴一笑。

    “解药是小事，我是怕你们赔了夫人又折兵，跑来锦城事情没办好，还出事了。”李齐叹了口气道，“还有你，你说说你，长得这么漂亮，而且又可爱。到时候要是你出了什么事，以后谁还叫我李大哥……李大哥的？”

    说着，他还故意学着卫歆珊的音调喊了两声“李大哥”。

    卫歆珊闻言，脸颊微微一红，两只大眼睛偷偷摸摸地瞄了李齐一眼：“李大哥……你是在关心我嘛？”

    “关心你不是很正常吗？再怎么说，我们也是好朋友了。我可不想，看到你年纪轻轻就出什么事。”李齐一副认真的模样道。

    卫歆珊心里有些感动，这李大哥真是一个好人。

    “李大哥，你放心，我们是不会有事的。长老武功很高，而且……”说到这里卫歆珊面露犹豫之色，顿了顿小声道，“而且我是寂毒之体……”

    “寂毒之体？那是什么？”

    卫歆珊拿起桌上的茶壶，倒了一杯水，然后用手掌盖了上去，片刻之后，抬起手掌。

    只见杯子里的水已经变得浑浊了起来，她将那杯水朝着地上泼了过去，瞬间那杯水就在地上冒起了一阵白沫。

    李齐有些傻眼，眨了眨眼睛盯着卫歆珊。

    “我体内都是剧毒，只要我想，随时都能释放出来。而且这种剧毒，无药可治。”

    李齐倒吸一口凉气，下意识地朝后挪了一下。

    “不过李大哥你放心，我体内的剧毒是可以控制的，只要我不释放，就不会有事。”卫歆珊解释道。

    他喵的，万一你一个不小心，那我不是死翘翘了？

    怪不得那个赵文洁放心让你一个人来找我，感情她是一点不怕我对你做什么。

    也还好本少爷是正人君子，这要是有一点歹念，估计现在已经唱起了凉凉。

