    “咳咳…”

    洛源清清嗓子，编导没有给准备剧本就只能自己来了。

    “你要派飞天螳螂上场？”

    “没错，没什么好掩饰的，它是我的骄傲，一定会用手中双刀帮我砍下冠军之位。”

    “嘁…可笑！你能在我手里撑下三个回合就算成功！”

    哇吼～

    洛源的豪言经扩音器传遍全场，所有观众一齐大声欢呼，最爱看这种火药味十足的场面。

    郑玉凯不以为然的轻笑道：“谁不会说大话？重点在于是否能践行出去！如果做不到，你可就成了所有人眼里的小丑！”

    没给洛源继续打口水仗的机会，裁判介入宣布对战正式开始。

    “云州市青云杯决赛。”

    “洛源VS郑玉凯，赛制为一对一单打对决，以其中一方的精灵失去战斗能力为胜负依据！”

    “比赛，开始！”

    裁判手中的旗子挥落之际，两人同时抛出精灵球。

    红光落入对战场地，两道威武的身影显露出来，竞技场内的气势再攀上一个高超。

    唦～

    嗷哩！

    “仅一晚就完成了进化？现在是蓝鳄？就比我的飞天螳螂差一点点了，这样的对手才像话嘛！”

    郑玉凯依旧自信，面对蓝鳄爆发出火热战意。

    观众里不乏资深训练家。

    在看到蓝鳄登场时，都觉得洛源可能太过着急，给小锯鳄过多压力导致它提前进化了。

    可当审视过蓝鳄状态后，一位位资深人士都面面相觑，怀疑自己才是训练家界的新手。

    有发育这么恐怖的蓝鳄？

    你说是流氓鳄染了色我们都相信！

    那只发育仅在优良档的小锯鳄一晚上经历了什么？

    它难道是吃了网络上盛传已久的神物——“金坷垃”吗？

    难以置信！

    不可思议！

    恐怖——呜呜……（这个不许你说！）

    这是众多观众的心理反应，所有人对这只“超限蓝鳄”的表现翘首以盼！

    对战开始。

    郑玉凯靠谱了许多，有条不紊地指挥飞天螳螂进行战斗。

    “高速移动！”

    唰！

    唰！

    唰！

    飞天螳螂震动虫翼，将速度优势发挥到极致，并在招式的加持下越来越快。

    须臾间，已经化作一抹玉光，完全看不清它的模样轮廓。

    赛事中一路走来，所有对手都被飞天螳螂依靠极速斩落刀下，是新手阶段中堪称无解的强大精灵。

    面对这般局势，洛源却只是神秘的轻吐出一个字。

    “风！”

    蓝鳄瞬间会意，放开对身周异象的压制。

    凛冽北风环绕己身，发出强劲的呼啸之音，风声中仿佛带来北方冰河的问候。

    移动就会带起气流，而现在蓝鳄对气流的感知非常敏锐。

    气流交感之下。

    飞天螳螂的行动轨迹在蓝鳄眼中清晰可见！

    “飞天螳螂，连续快斩，结束比赛！”

    连续快斩？

    连斩！

    洛源早就注意到这一怪招。

    是虫系招式中并不起眼的一个，但被飞天螳螂这类快刀手用出，将爆发出极不可思议的伟力。

    只要能命中，一刀比一刀凶猛，在第四刀时伤害将攀升到极致。

    本次赛事中，有两位训练家的精灵擅长此招。

    一只是驹刀小兵。

    以连斩逆属性击败小火龙，打乱天晟集团的原定计划，迫使齐东麟提前开启交易，把水君之血送到自己手中。

    另一只就在眼前。

    飞天螳螂，双臂雪亮弯刀令人胆寒，著名快刀代言者，将连斩招式发挥到极致。

    飞天螳螂的刀，观众们都是信服的！

    但因为它的身影快到难以捕捉，观众们将视线投向蓝鳄，期待看到它的应对手段。

    众人皆不知。

    他们眼里身影模糊的飞天螳螂，在蓝鳄眼中无所遁形。

    洛源继续保持神秘感，淡淡的说道：“呼风！”

    吼啊！

    蓝鳄震声咆哮，尾巴上的圆环泛起微光。

    生命宝珠，启动！

    伴随着喉咙中的咆哮，吼出白茫茫冰霜之风，那声势宛如暴风雪降临场上。

    郑玉凯就惊声发出质疑：“暴风雪？这不可能！”

    “[强行]特性？”

    “生命宝珠？”

    “冰冻之风？”

    ……

    观众席上有能人，一道道惊呼声中，将洛源的老底扒的干干净净。

    洛源并不在意。

    冰冻之风正吹向飞天螳螂挥刀砍来的方向。

    森寒冰系能量毫不留情的灌入飞天螳螂身体中，令它极速飞驰的身影瞬间僵住，仿佛成了一座冰雕从低空坠落，勉强平稳落地后动作看起来行将就木。

    属性克制的双倍加成下，飞天螳螂没被蓝鳄一口吹死，已经算它福大命大了。

    “为什么会这么强？”郑玉凯觉得难以置信，“飞天螳螂，你没事吧？快动起来啊！”

    唦…唦…

    飞天螳螂的低吟中带着颤音。

    它此刻欲哭无泪，也很想再次威猛起来，可每当有大幅度动作时，心里都有不祥预感，仿佛身体部位会突然崩断。

    这不是错觉！

    极寒也是一种恐怖力量，在它的笼罩下，一切都会变得很“脆”。

    比如。

    在高纬地区，耳朵被冻住千万不要用手去揉，那样你会失去你可爱的耳朵。

    飞天螳螂现在就是这种情况。

    刚才的冰冻之风太凶狠，将它浑身上下彻底打透，令它的身体如同枯木一般。

    洛源玩上瘾了，也不正经指挥，再次说道：“呼风！”

    吼啊！

    又是一次冰冻之风刮向飞天螳螂。

    在郑玉凯的呼唤声中，它艰难挪动身形想要躲开，却只能眼睁睁看着霜风拂过身体。

    翠玉色身影在场中定格。

    观众紧张的屏住呼吸，直到裁判的宣判声传出，竞技场中才响起震天的欢呼声。

    冠军，诞生了！

    “我的训练家之路，在此启程！”

    “这是我的第一个荣誉，但它绝对是我未来诸多荣誉中最不起眼的一个！”

    “借用那位伟人的话：我来！我见！我征服！”

    洛源并不是“社恐”，提前将戴在身上的扩音器关闭，没敢在大庭广众之下喊出这番中二发言。

    （“社恐”：社交恐怖分子，“社交牛”的进阶形态！）

    仅两口吐息解决掉对手，让酷爱对战的蓝鳄有些意兴阑珊。

    回到训练家身边后，听到洛源豪迈的人生宣言，怎能让他的话掉到地上？

    立刻接了一句。

    奥利给！

    洛源：(ー`′ー)

    蓝·气氛破坏者·鳄，成功将洛源酝酿的气势破坏的一干二净！

    ……

    后续都是一些无聊的程序。

    在洛源看来，最尬的就是发表获胜感言，随便说了几句糊弄一番。

    最棒的程序是领奖环节。

    八万现金奖励，再加上一件精灵道具，令洛源高兴的合不拢嘴。

    可不是他见识短浅。

    八万现金真不少，已经是他之前存款的十分之一。

    最近因为培养小锯鳄，一直都在大额开销，现在终于可以回一点血了。

    但杯水车薪，难掩钱包日趋干瘪的事实。

    得搞钱了！

    精灵道具选择的是神秘水滴。

    他可没忘记和火雁的约定，无良美女馋他身子，男孩子在外面可一定要保护好自己。

    借庆祝之名。

    中午，洛源带着阿塞萝拉去吃肯泰罗牛排。

    中途弄了两只铁臂枪虾的虾钳，虾肉软嫩鲜美至极，让洛源差点咬掉自己舌头。

    看着橱窗里钢炮臂虾的威武虾钳，洛源流下贫穷的泪水。

    搞钱！

    必须搞钱！

    洛源心中发出贫穷的呐喊。

    吃过饭后，姐姐要回去看店，洛源只好自己去逛得文商场。

    购物任务——买钙片！

    在网上找到一家名气最大的营养品店，带着蓝鳄直接走入商场分店里，请店员帮忙推荐一款合适钙片。

    没想到有意外收获。

    店长认出了他的冠军身份，极为热情的邀请他当产品代言，洛源考量一番就答应下来。

    毕竟刚刚才说过要搞钱的。

    签了半年的代言合同。

    这是对方要求的，小赛事冠军的热度也就那样，不到半年可能就会被人遗忘。

    五万块代言费+半年期的钙片供应。

    洛源和蓝鳄忙了一下午，积极配合甲方的拍摄，最终就拿到这些报酬。

    这让洛源体会到了强大训练家的吸金能力。

    他们就是最大的网红，商业代言合作层出不穷，无数品牌方抢着给他们送钱。

    我要悄悄努力，暗自拔尖，努力优秀，惊艳所有人。

    然后……

    搞钱！！！

    傍晚结束拍摄，洛源拿到了自己在意的钙片。

    [龙力]系列！

    嗯……一个很有大夏联盟风格的名字，简单粗暴，最重要的是土味十足。

    对方十分用心，说给的是一款限量钙片。

    洛源觉得有点好笑，一个合成药物还搞饥饿营销？但看过配料表后他不淡定了。

    限量版，实至名归！

    幸好这是一家联盟批准的正经药店，不然这款钙片他真不敢拿，生怕背上残害精灵的骂名。

    至于人家的原材料从哪弄的？自然有合法合规的途径，管那么多干什么？

    老实吃你的，好好补钙！

    离开摄影棚后，洛源打车去了宝元区火狐花店，自己的事情大致忙完，现在该还债了！

    还上欠下的神秘水滴后，洛源问火雁自己什么时候去当诱饵。

    火雁说等会再谈，要给蓝鳄先做一个体检。

    洛源顿时警惕起来。

    “真的只是体检？将蓝鳄的身体数据传给坂木？不是想把蓝鳄当成实验样本吧？”

    “小帅哥，你想多了。BOSS只是想完善那本书，让里面设想的培养方案有切实数据支撑。火箭财团实力雄厚，想要什么样的实验品都能找到，可不缺蓝鳄这一只。”

