    安君好就像是被下了定身咒，整个人都要傻掉了！

    她死了她死了她死了！

    云哥摸她的头了！

    云初初的手机忽然响了。

    “抱歉，我接个电话。”

    “没、没事……”安君好还没回过神来。

    “喂，大叔？”

    “放学了吗？”电话那头传来了男人低沉磁性的声音。

    “嗯，我已经在校门口了，正准备去墨园找你。”

    “我不在墨园，我要去一趟医院。安叔住院了，我得过去看看。”

    闻言，云初初下意识的朝着安君好看了一眼。

    安君好正在和她的那群朋友们说话，脸上笑容灿烂，不谙世事。

    转回头，云初初轻轻叹了口气：“大叔，我过去找你吧！不然一来一去的，太耽误时间了。”

    “也好，那我让人去接你。”

    “不用啦，我自己打车过去就好。”

    “安总住的是私人医院，安保比较严格，没人接你进不来。”

    “那好吧，我在学校门口等着。”

    安君好已经把她的朋友们打发走了，正站在那里眼巴巴地等着云初初。

    见到云初初打完电话，安君好问：“你现在要走了吗？”

    “有人过来接我，我在这里等一会儿。”

    “我陪你一起等吧！”

    云初初不置可否地点头。

    二十分钟后，一辆汽车停在了路边。

    从车上走下来一个年轻的女孩。

    “你就是云初初吧？我是安总的女儿，我叫汪雪，是我爸爸让我过来接你的。”汪雪露出了一个甜美的笑容。

    跑去买奶茶的安君好，一回来就看到汪雪拉着云初初要上车。

    安君好脸色一变，一把将奶茶用力丢了过去，咬牙切齿道：“汪雪，拿开你的脏手！”

    奶茶在半空中划过一道漂亮的抛物线，重重砸在了汪雪的脑袋上。

    “哎哟！”汪雪被砸得眼冒金星，捂住了额头。

    云初初皱眉，“安君好，你发什么疯？”

    这小姑娘脾气太暴力了，动不动就打人。

    难怪别人都以为她是混道上的大姐大。

    听到云哥居然为了汪雪这个贱人骂自己，安君好有种深深的背叛感。

    安君好红着眼睛，一字一句道：“你居然为了她骂我？我告诉你，她就是个烂货！跟她说话，我都嫌脏嘴！和她呼吸同一平方米的空气，我都觉得恶心！”

    云初初也是个暴脾气，最受不了别人跟她吼。

    她没动手揍安君好，已经很给面子了。

    “你爱怎么想随便你！我爱跟谁说话就跟谁说话，我未婚夫都管不着，什么时候轮到你来管我了？”

    说完，云初初直接拉开车门上了车。

    车门被重重关上，隔绝了安君好的视线。

    汪雪看了安君好一眼，眼神里充满了嘲弄、不屑和讽刺。

    汽车扬长而去，安君好这才猛地回过神来，着急起来。

    汪雪那个贱人，不知道把云哥带到哪里去了。

    云哥那么善良，那么单纯，根本不知道汪雪那个女人有多贱，说不定就着了汪雪那个贱女人的道了！

    安君好浑身一个激灵，急忙拦了一辆出租车，追了上去。

    云初初坐在车上，情绪渐渐冷静下来。

    虽然她和安君好不熟，但也知道这小姑娘本质不坏。

    为什么安君好会对汪雪有这么大的敌意？

    她明明记得，大叔曾经说过，安天华有一个女儿。

    既然安君好是安天华的女儿，那为什么汪雪又自称是安天华的女儿？

    云初初问：“安叔叔不是只有一个女儿吗？你怎么会是安叔叔的女儿？”

    汪雪有些不高兴。

    这是她最讨厌回答的问题，没有之一。

    安天华收养她的时候，没有改她的姓，也不许她叫爸爸。

    汪雪厚着脸皮，死活非要叫爸爸，还说养恩比生恩大。

    安天华纠正她很多次，后来也懒得管了。

    这就导致总有不知趣的人，问她为什么和安天华是不同的姓氏。

    “我是安叔叔收养的孩子，我跟我母亲姓。安叔叔从小就对我很好，在我心里，他就是我的亲生父亲。”

    “安君好和你的关系很差吗？怎么一见面就对你又打又骂的？”

    “这不怪君好。”汪雪的脸上露出了哀伤的表情，强颜欢笑地说：“君好的性格就是这样，急躁又任性。

    谁让我是被安家收养的女儿呢，我是应该让着她的。不管君好怎么对我，我都没关系的。”

    这话要是不明就里的人听了，肯定会觉得安君好仗着千金小姐的身份欺负人。

    会觉得汪雪忍气吞声，太可怜了。

    但云初初却听出了，一股浓浓的绿茶味。

    看样子，汪雪没少在外面说安君好的坏话。

    难怪全东海市的人提起安家大小姐，都连连摇头，说是个混世女魔王。

    汪雪试探着问：“你和君好是同学吗？她在班上没有欺负别的同学吧？”

    “没有啊，她和同学们相处挺好的。”

    “那就好，爸爸知道了也会很开心的。”

    云初初微笑着不予回答，在心里暗暗翻了个白眼。

    确认过眼神，这就是一朵盛世白莲花！

    张口闭口喊安天华爸爸，云初初听着都不舒服，何况是安君好呢？

    “听说你和墨大哥订婚了？”

    “对啊。”

    “你们订婚的那天，我在参加会计师资格证考试，所以没有去参加。祝你们订婚快乐啊！”

    “谢谢。”

    “墨大哥这个人挺好的，温柔又绅士……”

    云初初忽然转过头，目光冷冷地看着汪雪。

    “汪小姐，你好像挺喜欢认亲戚？你家很缺亲戚吗？不然你怎么一会儿喊人爸爸，一会儿喊人大哥的？”

    这毫不留情的话，让汪雪的脸色僵了僵。

    汪雪不是没有肖想过墨连城。

    但是她知道她身份低微，这是不可能的。

    没想到，墨连城居然和身份还不如她的云初初订婚了，把汪雪给后悔死了！

    她想要故意恶心云初初，让云初初以为她和墨连城很熟。

    没想到云初初这么狠，直接开口就怼。

    “我不是那个意思。”汪雪强笑着解释。

    云初初不理她，双手环胸，闭上眼睛假寐。

    汪雪眼底划过一抹恨意，只能讪讪地闭上了嘴巴，不再开口说话。

