
　　极荒的时间长河，是一条深邃无比的黑暗通道。

　　整个通道内流淌着一条极为长远的黑色流光。

　　黑色流光之中充斥着远古极为浩瀚的气息。

　　寻常混沌圣人靠近这里，或许都会感觉到一股极致的压抑感。

　　可一名混沌圣人却是在这个时候，逆时间长河而行，降临此处。

　　这名混沌圣人正是叶落。

　　叶落此时此刻站在黑色流光之上，他手里握着一柄金色神剑，无穷无尽的剑光环绕在他周身,抵御着席卷而来的恐怖气息。。

　　他的目光落在了自己面前黑色流光身上。

　　没有丝毫犹豫。

　　叶落抬手一剑，直劈时间长河。

　　一道惊天剑光斩过。

　　轰隆隆……

　　巨大的声响震荡整个时间长河。

　　只见在叶落面前的时间长河，硬生生被截断而开。

　　那条黑色流光从中间断开。

　　这一断开。

　　整個时间长河都好像不稳定了一般，轰隆作响，天地都仿佛在旋转，这片空间似要破碎。

　　牵连在时间长河的无数时光都震荡。

　　这一刻,无数道目光自过去,现在,未来，往着叶落的身上看了过来。

　　这些目光，每一尊都是无上的存在，最弱的也是混沌圣人巅峰。

　　当这都目光全都落在叶落身上时。

　　一股难以言喻的压力降临。

　　叶落闷哼了一口气，显然很不好受，但他没有退去，手持金色神剑，裹挟剑道，还想要继续斩击被截断的时间长河。

　　这一刻，无数道声音同时响彻。

　　“小辈，尔敢！”

　　“截断时间长河，本就是大逆不道，你还想继续斩，你这是想要以时间长河，来覆灭我等不成？”

　　“你这小辈,好生了得,但你要斩我们道基,我们便与你不死不休！”

　　“……”

　　一股又一股的威压自遥远之外传来,欲要直接镇压叶落。

　　其每一道威压的主人,更是迅速的在朝叶落这边敢来，想要诛杀叶落。

　　叶落虽然是混沌圣人，剑道之主，但终究是一个小辈。

　　同境界下，一对一，甚至一对二，他都能轻易斩灭。

　　但是这么多恐怖存在一起上。

　　他可根本不是对手。

　　甚至这么多恐怖存在，都不用降临，一人一股威压，都能压得叶落喘不过气来。

　　就在叶落被压得不得不退后时。

　　一只手掌轻轻落在了叶落肩膀。

　　顿时，那一股股巨大的压力，顷刻间烟消云散。

　　只见楚缘默默从身后走出，挡灾叶落面前。

　　“落儿，你且做你要做的，剩下的，交给为师。”

　　楚缘默默留下着这一句话。

　　他背对叶落，往前走去，前去拦截那些要过来的存在。

　　叶落看着身影远去的师尊，松了一口气，开始专心斩击时间长河。

　　他相信他家师尊，能够拦截得了那些人的。

　　他只需要专心做他的事情就行了。

　　……

　　时间长河之上。

　　楚缘默默走到了这里，在他周身，璀璨的神光在绽放着，四柄小剑环绕着他，一股浓郁的煞气徘徊四周。

　　他就那么站在这里，拦截前来的人。

　　“此地，止步，不宜通过。”

　　楚缘嘴唇轻启，留下了这么一句话。

　　他的声音传入了时间长河之上。

　　谷诉</span>他是和那些想要过来的人说的。

　　在听到了他这么一句话后。

　　那些欲要前来的存在，都齐齐停住了脚步，遥遥望向楚缘。

　　他们似乎也感受到了楚缘身上那强大的气息，所以不敢轻举妄动。

　　“阁下是何人？为何阻拦？你可知道，时间长河一旦被截断，将会发生什么？”

　　一道身影一步踏出，朝着楚缘高声说着。

　　听到此话。

　　楚缘朝着那人看去。

　　只见此人浑身笼罩迷雾，看都看不清，但其气息异常强大。

　　被迷雾笼罩，显然是因为双方距离太过遥远了，所以双方看起来，都是有迷雾笼罩的。

　　对于此人的话。

　　楚缘没有任何回话，只是抬手就是一道神光，往着对方那边打了过去。

　　轰隆隆！！！

　　神光袭杀而去。

　　隔着遥远的时间长河，硬生生将那道身影给轰出了时间长河。

　　一击！！

　　仅仅一击！！

　　便隔着遥远的距离，轰退一名至少是混沌圣人巅峰的存在。

　　这一击后，那些存在都震撼了，明白了楚缘的强大。

　　换作他们，可没把握一击能隔着这般遥远的距离，将一名至少是混沌圣人巅峰的存在轰出去。

　　“今日，我在这，此路，无人能过。”

　　楚缘轻飘飘的一句，告诉了所有人，他不可能退去。

　　“道友看来，是铁了心要截断时间长河了，但此举却会乱我道基，我乃大时间魔神，时间长河乃我道基，道友执意如此，那我却不得不与道友死战了。”

　　又有一道身影站出来。

　　似乎被这道身影带动了一般。

　　一瞬间，数十道身影齐齐站出，向楚缘宣战。

　　楚缘二话不说，丢出诛仙剑阵阵图，在这里布下诛仙剑阵，静静等待那些存在靠近。

　　双方距离都太过遥远。

　　要是打起来，那太艰难了。

　　必须等双方距离拉短，才能进行一战。

　　楚缘静静等待。

　　那些存在快速靠近。

　　叶落在截取时间长河。

　　一切都在进行着。

　　关键点就在于楚缘能不能拦得住逆时间长河而来的这些人了。

　　时间长河之中有太多太多恐怖存在了。

　　历代之中，混沌圣人那是一抓一大把，半步大道圣人那也是常见，甚至在极荒之处，大道圣人都有。

　　这些存在一窝蜂的往楚缘所在靠近。

　　楚缘这边面临着巨大的压力。

　　但楚缘却丝毫不带慌乱。

　　比起面对那神光存在时，这些存在压根不能给他带来什么压力的。

　　所以楚缘很淡定的在那等。

　　他倒是要看看，今日谁能从他手里溜过去，阻止叶落截取时间长河。

　　叶落截取时间长河这件事，谁也不能阻止他。

　　这件事事关整个仙界发展，和他三个号能不能合一。

　　绝不能被打扰。

　　楚缘已经做好了尽全力一战的准备了。

　　就在这时。

　　在楚缘背后，数百道身影齐齐出现，往着他这边飞了过来。

　　楚缘看向那些身影时，不由愣了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百六十章 楚缘坐镇免费阅读。https://www.23sk.com 