    他已经看明白了，浑天大师之所以能掌控这九龙帝绝阵，靠的就是这透明珠子，吞噬三条黑色杀气巨龙的力量后，化为这九龙帝绝阵的第二个副阵眼，辅助以诸多阵旗，将这片阵法化为己用。

    浑天大师惊怒，身形一晃，一边操控阵法，一边对准秦尘发动猛烈进攻。

    哐哐哐！

    他现在是阵法的主持者，自然能够调动阵法的全部力量，顿时无尽的华光将秦尘吞没了，发出剧烈的轰鸣。

    “哼，看来你们也早有准备，果然别有用心，不过在老夫面前，不管你们有什么计谋，都得死。”

    莫文山惊怒，此刻也看出来姬家之人竟然一直在隐藏实力。

    不过，令他惊疑的是付乾坤的身份。

    整个姬家，能和他相提并论的除了姬家老祖姬无法之外，没有第二个人，哪怕是姬德威也不行。

    姬德威虽然突破了巅峰武帝境界，但还太稚嫩，不曾入莫文山之眼。

    可什么时候姬家又出现这么一个顶尖强者了？

    其狼子野心，昭然若揭。

    “死！”

    所以，惊怒之下，莫文山将身体中的真元彻底调动，大吼一声，双手合十，真元化作了一把开山巨斧，向着付乾坤劈了过去。

    “呵呵，有点意思，两百年过去，正好让老夫见识见识，如今这武域英杰的实力。”付乾坤轻笑一声，随手一拳轰出，打在巨斧上，恐怖的力量涌动，仿佛不像来自这个世界。

    嘭！

    这把巨斧立刻被震得粉碎，而拳力不减，已然向着莫文山轰了过去。

    莫文山大惊失色，这怎么可能呢？

    如果说一开始那一击，他还是有留手的话，那么之前那一击，他已然施展出了真正的实力，岂料竟然还是被一招给破。

    他连忙挥拳怒击，将付乾坤拳威的余力当下，但身形却是在虚空中不由自主的连连后退，腾腾腾，他每倒退一步虚空都在颤抖，整片天空都像是要裂开了。

    这是他吃到的力量太大了， 一边退，他还一边吐血，头发也是一下一下挺得笔直，好像有人在拉扯一般。

    直退了上千米，他这才停了下来，只见虚空中留下了一连串深深的脚印，这是规则在虚空中留下的痕迹，渐渐消弭，脚印周围，洒下了一路的鲜血。

    “老祖！”

    这时天帝山中剩下的几名正在疯狂掠夺的莫家强者看到了这一幕，都是骇然，完全不能接受。

    这还是要逆天吗？

    老祖什么人物？那是巅峰武帝，在阵法加持下，连后期武帝巨擘都能屠，可现在呢？居然被姬家的一个宿老轰的连连后退，不断吐血。

    见鬼了吗？

    所有人完全不能理解。

    付乾坤淡淡一笑：“现在武域的巅峰武帝只有这么点实力了吗，好生失望啊！”

    一边说着，他一边摇头，对莫文山的表现十分不满。

    “你不是姬家之人。”莫文山死死盯着付乾坤，呼吸有些沉重，大吼一声。

    姬家之人身上的气息，都有共同之处，因为都曾接受过姬家祖地的洗礼，血脉和功法也有异曲同工之妙。

    而莫家和姬家争斗数百年，早就无比熟悉，可现在，付乾坤暴露出来的气息，完全没有姬家的那种感觉。

    “现在才看出来，也是够白痴的。”付乾坤嗤笑一声，身形一晃，如同鬼魅一般，骤然出现在莫文山的身前，一拳轰了出来。

    “好快的速度。”莫文山大吃一惊，急忙抵挡。

    轰轰轰！

    两人顿时战成一团，疯狂交手。

    而另一侧，姬红尘和姬如月两人独战六条拥有巨擘武帝实力的黑色杀气巨龙，身形不断后退，分明处于下风。

    这是自然的。

    姬红尘和姬如月实力虽强，但毕竟修为还不够，而这些黑色杀气巨龙，每一条都拥有巨擘武帝的修为，两人对战三四条，或许还有胜算，可对付六条，就只能疲于应付了。

    “尘少，别玩了，若是等天帝山山主赶回来，就麻烦了。”

    姬如月急忙传音给秦尘。

    “稍等片刻，马上就好。”秦尘淡淡一笑，手中倏地出现一柄黑色长剑，正是神秘锈剑，如今的神秘锈剑身上，斑驳的锈迹早就消失的七七八八，只剩下几块最顽固的还在，锈剑一出，顿时散发出令人心悸的气息。

    他一剑斩出，浑天大师顿时惨叫一声，胸口直接出现一道豁口，鲜血从中狂飙。

    “你究竟是谁？初期巅峰武帝，怎么可能这么强？”

    浑天大师惊怒交加，他虽然修为只有中期巅峰，可却掌控了九龙帝绝阵，且将阵法之力融入到了自己身体中，可以说，他的修为虽然不高，但结合阵法，实力已经达到了巨擘层次，甚至比一般的武帝巨擘都要强。

    可先前，竟然不是秦尘的一剑之敌？

    简直见鬼了都。

    秦尘一剑斩飞浑天大师，没有趁胜追击，而是看向那透明珠子，直接掠了过去。

    只要将这透明珠子夺走，这大阵便可掌控在他手，届时斩杀浑天大师，不费吹灰之力。

    “你休想。”

    浑天大师惊怒万分，他如何看不出秦尘的想法，顿时大惊，可又不敢太过靠近秦尘，顿时催动那透明珠子，要利用阵法之力，绞杀秦尘。

    “呵，早料到你有这一招了。”秦尘冷笑，他大手一挥，顿时，一个诡异的阵盘出现在天地间。

    阵盘在秦尘催动下， 顿时爆发无尽虹光，化作一片阵法牢笼，将那透明珠子一下子包裹了进去。

    “天控万转阵盘，这是器殿的天控万转阵盘，怎么会在你的手里，难道你是器殿之人？”

    浑天大师看到天控万转阵盘，瞬间懵了。

    身为阵道大师，他岂会不知道这等器殿至宝，只是这至宝怎么会出现在秦尘手中？

    只是不等他心中的震惊落下，天控万转阵盘所化的阵法，顿时将那透明珠子给笼罩了进去，一下子切割开了它和浑天大师的联系。

    浑天大师顿时发现自己和透明珠子之间的联系一下子消失了。

    “不好！”

    浑天大师大惊，他现在最大的依仗，便是这九龙帝绝阵，一旦九龙帝绝阵的控制权被夺，那他就完了。

