    第318章 李牧发兵。

    “驾！驾！驾！”

    伍云召打辽东而来，一路上是马未停，人未歇，整个人都瘦了好几斤。这一路上日夜兼程，风餐露宿的，别说是人受不了啦。就连伍云召跨下的这匹马，都已经受不了啦。就伍云召胯下的这匹照夜玉狮子，这一路上赶来已经瘦了好几斤了。

    伍云召驾马来到山东济南府，这一路上走过来，整个山东地界可以说是大变样啊。

    伍云召从前那是来过山东地界的，当初的这山东地界在大隋那也是一个穷地方。他光是穷还不说，到处还都是土匪。

    而如今的山东地界，可以说是日新月异了。这官道修建的十分敞亮，往来的行商也多了许多，整个山东如今都在蓬勃发展着。

    山东地界。

    济南府。

    李牧坐在厅内，正在处理着山东境内的一些事物。如今的山东可以说是越来越好了，也算是为李牧为自己留下了一个坚实可靠的后手。

    “王爷，忠孝王之子伍云召求见。”

    就在这个时候，徐茂公打外面走进来，对李牧说道。

    “伍云召，坏了，高句丽只怕出事了！”

    听闻此言，李牧的脸色一变，心中升起了一种不妙的感觉。

    忠孝王伍建章乃是前军主帅，伍云召应当在他跟前，不离左右才是。这个时候伍云召不远千万里之遥来到山东地界求见自己，毫无疑问，定然是高句丽的战局出事了。

    “快请伍将军进来。”李牧赶忙吩咐道。

    伍氏乃是一门三杰，虽然说李牧和伍云召，伍天锡这哥俩打过一架。但是，那也算是不打不相识。对于伍云召这样的忠义之人，李牧自然是十分喜欢的。

    “哒！哒！哒！”

    没多会，一阵急促的脚步声响起。伍云召这步子迈的很快，由此可见他的心中很是着急。

    “末将伍云召，见过王爷。”一见李牧，伍云召是纳头便拜。

    朝中为官，讲究的便是一个上下尊卑。李牧乃是堂堂的半壁王，和他爹忠孝王这是一个级别的。这伍云召见到李辰，如何能够不拜？

    更何况，现在伍云召这是有求与人，他这是要求李牧去救他父亲，这个时候，这个态度自然得是毕恭毕敬的。

    李牧看了看伍云召，伍云召如今的样子很是狼狈。整个人看起来精神萎靡，灰头土脸的。

    这一路上伍云召是吃也吃不好，喝也喝不好，就连觉也没睡好。所以，伍云召如今的这个精神状况，也是情有可原。

    “伍将军，可是前方战事不妙？”李牧朝着伍云召问道。

    李牧问道这里，伍云召赶紧回话。他将粮食是如何断的，然后他们尝试攻打平壤城，然后到伍建章被困平壤，他和来护儿去救援损失惨重。

    伍云召犹如竹筒倒豆子一般，将整件事情的前因后果，都给李牧叙述了一通。

    “王爷，这是娘娘给你写的书信。”伍云召说着，将信递了过去。

    这信中的内容倒也与刚刚伍云召说的一般无二，萧皇后在心中专门叮嘱了李牧，让其火速来救。

    “忠孝王乃是我大隋的开国柱石，两朝元老，不得不救。”李牧看完信之后，点了点头。

    皇权为何能够与门阀世家想争斗，正是因为又伍建章这支忠义之人作为羽翼。门阀世家之所欲和高句丽合作，想要让伍建章死在异国他乡，目的就是为了剪除杨广的羽翼。

    别说有萧皇后的这封信，便是没有这封信，李牧得到这个消息之后，也得去救援忠孝王伍建章。

    “好一个乙支文德啊，真是好谋划！”

    “舍不得孩子，套不到狼。舍不得老婆，抓不到流氓。以平壤城为诱饵，诱使老王爷来攻，然后围点打援意图全歼我大隋三十万大军。”

    “好算计啊，当真是好算计。”李牧心中暗道。

    这个乙支文德，能够成为高句丽的丞相，果然是有真才实学的。高丽的丞相和中原皇朝的丞相可不一样，如今大隋取消了丞相这个官职，取而代之的是三省的长官。

    即便是在中原皇朝有丞相这个官职的时候，丞相也多数都是文官。而高句丽的丞相，却是有点军政都掌握在手中。

    如今，整个高句丽的军政大权，全部都掌握在乙支文德的手中。

    如今，忠孝王伍建章被困平壤城。这平壤城就成为一个香饵，可偏偏明知道是饵，隋军这些个将领，还必须得去咬。

    “既然你乙支文德想要钓鱼，那么我倒要看看，我这条大白鲨你钓不钓的上来。”李牧心中暗道。

    “军师，传我军令，一明一暗两道军令。”

    “明令，左右备身府，左右监门府集结五万精兵，由宇文成都率领直奔辽东城。”

    “暗令虎卫，乔装打扮，昼伏夜出，火速赶赴平壤城！”李牧命令道。

    虎卫和莽牛卫一样，同为十二元辰卫之一。这支军队的训练方法，乃是李牧平灭东突厥的时候获得的。

    这是一支精锐的重骑兵队伍，人数相比与莽牛卫更少，只有区区的三千人。但是，为了训练培养这支精锐骑兵，可以将李牧在东突厥获得的战利品消耗殆尽。

    要知道，东突厥的宝库当中，那可是东突厥王室历代的积累。可即便是这样，却也仅仅是堪堪训练了三千虎卫。

    这些虎卫都是由身强力壮的草原异族组成的，或者说他们甚至已经不算是文明人了。训练虎卫需要他们生食肉，生饮血，让身体处于一个几乎等同与野人的状态。

    这些虎卫可以说是越见血越强，杀的人越多，便越兴奋，越不知疲倦。

    虎卫，这是现阶段李牧的底牌了。原本是打算留着等到天下大乱的时候，来对付门阀世家的。

    但是，现在高句丽的局势，已经到了非虎卫出马不可破的时候了。

    李牧虽然明令宇文成都率领五万兵马赶赴辽东城，但是按照隋军正常兵卒的行军速度，这五万大军行军可不是一个小时，等他们整备好一切，到达辽东城的时候，只怕就等着给伍建章收尸吧。

    而虎卫只有三千人，一人三马赶赴高句丽，如此一来，方才能用最快的速度到达平壤。

    (本章完)

