    因为从不缺少资金的缘故，保护伞以荆棘花市为中心，一直向外辐射发展，早已经不止是一家单一的军火生产贸易公司，还涉及了很多领域。

    房地产正是其一，集团下辖的安布雷拉酒店已经在新洲的酒店行业中打出了名气，作为十九区首府城市的真一市，自然也是有安布雷拉存在的。

    祁风他们就被引领到了这家酒店下榻。

    “也就是说，最近这座城市之所以涌进来这么多外来人口，正是因为武道格斗大赛分赛区在这里举办的缘故？”

    望着巨大落地窗前的种种景象，祁风很难想象，在这样一个超凡力量几乎不受约束的天地，普通人的世界居然还能发展的这么繁盛。

    车水马龙、摩天大楼、人声鼎沸、摩肩接踵，单一个真一市所见之景，就完全不比前世印象中那些国际大都会要差。

    “在超凡者里，修习气的人是最多的一种，比那些依靠着基因药物而成为超凡者的还要多！所以世界武道格斗大赛是最受大众瞩目的，三年举办一次，每年都会角逐出一位冠军...”

    埃斯梅路达在他一旁的大床上边换着衣服，边对他讲述起自己对大赛所知的一切。

    “希望我们俩儿今年可以杀进总赛区。”

    最后一句话说完，她已经把一身格斗装换好了，但这身衣服却让祁风极为不满意。

    因为这看起来说是格斗服，但诱惑性更要居多，像那种卖和谐的格斗游戏中女角色穿的。

    “你别告诉我，到时候你就穿着这个上场？”

    埃斯梅路达感受到某种心意，甜蜜一笑，把自己刚刚扎好的长马尾甩到后面去，对祁风说道：“当然不是啦，这是我和凤凤私下对练时候穿的，你放心好了。”

    “刚刚在官网看了一下，分赛区举办地点在体育竞技中心，时间马上快到了，到时候你只需要在台下看着给我们加油助威就好了。”

    比之御姐身材较小一些的吴玉凤搂住了他的腰，贴在了他坚实的后背上温柔说道。

    “那是一定，到时必然给你们在下面压阵，谁敢欺负我两个老婆，我就上场和他来一波拳皇。”

    祁风点点头，忽然想起了宠物们，不由对两人问道：“猫狗呢？你们有看见吗？还有老鼠。”

    ...

    猫狗鼠正在城市中展开大冒险的时候，远在荆棘花市斧头帮的琛哥收到了一个特殊的邀请。

    “邀请我去真一市？城市之王的大聚会？就这样说的？除此之外没其他的了？”

    望着眼前一脸委屈的小弟，祁风皱着眉，身体前探问道。

    “琛哥，那个抓住我的人就告诉了我这些，让我转达您，除了这些真就没其他的了。”

    小弟很苦恼地摊开双手。

    之前，他上街时突然被神秘人抓住，神秘人交代了他这些话后神奇消失不见，他不敢有瞒，立即来到总部找琛哥禀报。

    “城市之王的大聚会...”

    祁风摸着下巴，嘴里呢喃，开始思索起来。

    师爷挥了挥手，示意小弟下去。

    小弟如蒙大赦，立即离开。

    “师爷。”

    “在，琛哥。”

    祁风一招呼，师爷立即低头回答，狗腿至极。

    “你怎么看这事儿？你觉得对方又会是什么人？出于何种目的？”

    面对祁风的三连问，师爷也不知道该怎么回答，眼镜后面的两只小眼珠飞速转了几圈后，沉声说道：“琛哥，您有没有想过，此事...或许并非仅是针对您来的呢？若还邀请了别人的话...”

    “嗯，有道理！”

    祁风被这话一提醒，觉得这事儿没准真不是单独给自己挖的坑。

    一旁的师爷擦了擦额前，没想到自己瞎说竟然给说对了。

    “不过我还是建议您呢，小心为上...”

    “决定了，去！”

    “...”

    不因为别的，只因为在祁风的另一个马甲，也就是青龙会老大那边，同样收到了这样的邀请。

    ...

    某座城市郊区，地下千米深处藏着一座巨大的基地。

    青龙会的构架分别是：春夏秋冬四大总部，一到十二月十二个堂口，三百六十五天每天都是一个分舵。

    如今，在充沛财力的支持下，青龙会四大总部已经在新洲建设完毕，十二个堂口也即将竣工，诸分舵也有一多半都建设好了。

    而这座基地正是隶属于七月堂口的一个分舵，全称是“七月十五”分舵。

    眼下，分舵舵主及一干高层干部们立足于基地中心大殿的两侧，前来视察的青龙老大燕单鹰高居于宝座之上。

    “本座刚到此，便有人寻到了这里，给本座送来了什么狗屁请柬，这就是你们七月十五分舵的保密性？本座需要一个解释。”

    祁风戴着青龙面具，声音低沉，在空旷的大殿中回响。

    之前他露过脸了，戴不戴其实意义不大，单纯就是戴着彰显逼格而已。

    七月十五分舵的舵主立即从一侧站出来，弯腰低头抱拳对祁风说道：“会长息怒，请您给属下一些时间，属下一定把分舵内的奸细给查出来！”

    “哼，查？你怎么查？”

    请柬一甩，直接砸在了舵主的脸上去，后者根本不敢躲，只能硬挺着。

    “我问你，你敢说，你和他们不是内奸，不是你把本座的行踪泄露出去的？”

    祁风所言指的是在场的全部干部与高级杀手。

    众人敢怒不敢言，被戳中心思的人内心极为紧张。

    青龙老大的名头可是经过实战打出来的，第一杀手也并非浪得虚名，整个青龙会的杀手都是经过他调教的，没人敢在青龙老大面前不发憷。

    见这些人都把脑袋低了下去，祁风继续逼问：“回答我！”

    感受到这充斥在整个大殿中的杀意，舵主背后冷汗直冒，咬咬牙说道：“属下敢保证，我们在场这些绝对没有背叛青龙会！”

    “回答错误，你没有机会了，包括你们。”

    下一刻，令所有人毛骨悚然的话语响起，惊得他们亡魂皆冒。

    “快...”

    舵主猛地一抬头，嗓子里刚蹦出来一个字，然后脑袋就直接炸了，红的白的等秽物溅射一地。

    砰！砰！砰！

    一瞬间，不止他一个，还有十几个人的大脑也炸的稀碎，空气中传递的血腥味尤为刺鼻。

    “会长饶命！会长饶命！属下对会长绝对忠诚，绝不敢背叛啊！”

    “老大！属下加入青龙会后直入您的培训班，是您培训的第五批学员，您是属下的老师，属下对您的忠诚天地可鉴，绝无背叛之理啊！”

    “冤枉啊...”

    马上，还站着的人，不管是身为管理人员的干部，还是负责行动的刺客，皆跪倒下去，各种求饶之语不断，都瑟瑟发抖，却没有一个敢大胆反抗的。

    祁风没说话，只是自宝座上站了起来，一边缓缓走下去，一边拿出一张纸单。

    他的动作缓慢，却格外牵动这些人的心，他从两侧跪倒之人中间穿过时，令他们更加颤抖。

    这种提心吊胆的感觉也不知持续了多久，直到祁风的声音再一次响起：“都起来吧，本座知道你们没有暗中投敌。”

    “会长明察！”

    “老大明鉴！”

    众人内心中都松了口气，但却没人敢起来，只是撅着屁股等待训话。

    “但你们没察觉到身边出了叛徒，被人渗透到这种地步，还让他们堂而皇之出卖了组织的秘密，这也算失职，所以每人薪资都罚一个月，算是小惩大诫了。这里有一份名单，都是此处分舵中下层人手中的叛逆，马上去处理了吧，我只给你们十分钟时间。”

    说着，纸单轻飘飘地落地，沾触到了满地的脑组织上。

    一个高层干部一听只有十分钟，立即把纸单拿过来，一看之下瞳孔猛缩，十分不可置信。

    他没想到，七月十五，这处最近为青龙会立下赫赫功劳，出任务最多的一个分舵，竟然被渗透到了这么严重的程度，几乎成了筛子。

    一干人等抓紧时间，不敢耽搁，迅速去杀人。

    待他们都走后，祁风背起手来，自语道：“不然我也不会闲的来这里视察...不过这请柬，到底是何方神圣的邀请？到底又有什么目的呢？”

    很快，基地内响起了阵阵凄厉的惨叫声...

