    “你们中，谁是任狂的朋友？”

    圣山，胡曦坐在王座上，满脸杀气的问道。

    王座下，多了一群人。

    这群人闻言，也都是脸色古怪无比。

    他们竟然从伟大的天狐女王口中，听到了这个熟悉的名字。

    邓银珠和武艳阳等人，都是默不作声。

    狐族女王冷笑一声：“不说？那就别怪我直接搜魂了。”

    突然，一个声音从外面响起。

    “大王想知道任狂的事，问我便是，何必和一群垃圾置气。”

    周寂带着一群人，大步走来。

    他威风凛凛，霸气十足。

    任家三兄弟，宛如贴身保镖，紧随其后。

    其他重生组织弟子，则是分为两排，走路带风，一丝不苟。

    武艳阳喝道：“周寂，你勾结天狐，出卖盟友，就不怕让周家蒙羞么？”

    周寂不屑的瞥了他一眼，挥手一道劲风抽打在武艳阳的脸颊上。

    “闭嘴，这里哪有你说话的份。”

    武艳阳呸一口吐出嘴里的血沫，不服气的看着周寂。

    周寂却不再看他，而是上前一步，看向胡曦。

    “这个任狂，恰好也是我们联盟的敌人。”

    “此人在龙国无人不知无人不晓，是个不折不扣的大魔头。”

    “只是在下不明白，他为何会惹大王您生气？”

    他并不知道任狂已经伪装潜入。

    心中不由一阵无语。

    这个灾星的名气都传到秘境女王口中了么？

    胡曦银牙暗暗一咬，强压怒火。

    “你知道这任狂的底细？”

    “将你所知道的关于任狂的信息，全部告诉我。”

    她抓住护手的双手在颤抖，内心的杀意无法抑制。

    该死啊！

    她的神魂本源分身，一直守护在王母身边，试图感悟矩阵，获得超脱。

    没想到竟然会被任狂冷血杀害。

    让一个灭世之魔，进入了整个秘境最核心，最重要的地方。

    接下来会会发生什么，她简直不敢想下去。

    她必须尽快解决这个麻烦。

    否则，数千年的努力，将化为泡影。

    天狐一族，也将遭受沉重的打击。

    甚至灭亡！

    任狂，是怎么进入秘境核心之地的？

    他，为何没有引起防御大阵的反应？

    灭世之魔，真的要来灭天狐一族么？

    胡曦，想不通。

    随着周寂的叙述，不光是胡曦满脸不可思议。

    武艳阳等人，也是震撼无比。

    周寂掌握的情报，远超大家的想象。

    他们对任狂的调查，很详细。

    甚至连任狂和多少女子传过绯闻，也都一清二楚。

    胡曦很疑惑。

    这确定说的是同一个人？

    一个好色如命，红颜众多的情种，会如此毫不迟疑的杀自己的神魂分身？

    要知道，她演化出来的女子，完全符合地球人的审美。

    哪怕是再冷血的人，看到如此美女，至少也会犹豫一下。

    可任狂，竟然直接捏爆了她。

    简直太侮辱狐了！

    她本还以为任狂是个冷血无情的机器。

    不曾想在周寂口中，竟然还是个花心大萝卜。

    周寂说完，有些遗憾的道：“可惜此人这次没有进来，否则，在下一定将他斩杀，献给大王。”

    胡曦眼神一亮：“当真？”

    看到她的神情，周寂突然感觉有些不好了。

    狐王该不会要自己出秘境去杀任狂吧？

    此刻，他只能硬起头皮，道：“当然，在下代表玄机门，和天狐一族，乃是盟友。”

    “盟友，不就是应该互相帮助，互相成就么。”

    胡曦道：“好，任狂现在正在摄魂深渊，周公子能帮我杀了他，狐族将永记公子大恩。”

    周寂骇然失色：“任狂真的进来了？”

    胡曦道：“没错，他正试图破坏圣体，周公子，拜托你了。”

    “摄魂深渊，是我天狐一族的禁忌之地，只有你们外来者，才能靠近。”

    周寂咬牙道：“好，我正遗憾他没有进入秘境呢，既然来了，反倒省得我出去找他。”

    拥有暗黑石碑的他，无比自信。

    任狂这个神话，是该打破了。

    邓银珠大笑：“周寂，你的脸皮，真是厚如城墙，你什么时候变成选玄机门的代表了？”

    “为何我不知道？”

    周寂得意笑道：“邓银珠，你的等级，根本就不配知道我的身份。”

    他眉宇间，充满骄傲。

    邓银珠冷声道：“周寂，有任狂在，无论你有什么阴谋诡计，都休想得逞。”

    周寂冷声道：“可怜又无知的女人，竟然迷信任狂，你注定要失望了。”

    “待我取来任狂人头，看你们这些这些傻瓜还迷信不。”

    武艳阳等人都是冷哼。

    他们对此，不以为然。

    石碑，任狂也有。

    胡曦站起身：“周公子，我知道你为何而来，现在，就让我们先去看看货吧。”

    “换了躯体，实力会直接提升一个档次，对付任狂，也就有更多把握了。”

    周寂大喜：“多谢大王理解。”

    狐族女王，懂事啊！

    莫非是自己的男子气概，深深打动了她？

    周寂暗喜，腰杆挺得更直了。

    胡曦娇媚的瞄了他一眼，心中冷笑不已。

    人类，岂能抗拒天狐魅力？

    又不是人人都是灭世之魔。

    她走下王座，向周寂伸出手。

    “周公子，请抓紧我的手。”

    这微微一笑简直倾城。

    周寂心神荡漾，骨头都差点酥了。

    胡曦完美的容颜，让宋雅苏洛都黯然失色。

    完美的身段，让樱井法子都自惭形秽。

    摇动时，全身律动，奇异的节奏，似乎契合着心跳，恨不得将她扑倒。

    周寂情难自禁，忍不住曲起手指，轻轻一挠。

    胡曦娇媚的瞥了他一眼，轻笑道：“周公子，你们人类，真不老实。”

    下一秒，两人一起消失在大殿。

    武艳阳啐了一口：“真是无耻至极，丢我人族的脸。”

    任飞元一脚将他踹翻，骂道：“你算什么东西，也敢亵渎我家尊上？”

    “哼，一群死到临头的傻子，还敢嚣张。”

    任飞白笑道：“别打了，破坏身体，就不好采样了。”

    “毕竟，他们都是原材料，留下来才能让更多的兄弟夺舍重生。”

    任飞天道：“没错，这些可都是新鲜的青年俊杰，以他们的年龄，还能再进出秘境好几次，为组织创造出更多人才。”

    武艳阳皱眉道：“你们这是什么意思？”

    邓银珠冷冷道：“你们不是任家的人，难道，也是被人用献祭秘法召唤而来的神魔强者？”

    邓银珠了解的秘密很多。

    包括陈家村的一切机密。

    她下意识的想到这个可能，整个人都不好了。

    任飞白哈哈大笑：“终于有个聪明人了，我很喜欢你。”

    “不管是长相还是性格，都像极了我妹妹。”

    “放心吧，我妹妹会顶替你的身份，继续活下去的。”

    邓银珠道：“你们干这种事，应该不止第一次了。”

    “还有哪些家族弟子是被人冒名顶替的？”

    任飞白道：“你不用套我们的情报，这毫无意义，因为，你们所有人，最后都得死。”

    邓银珠淡淡道：“既然如此，你害怕什么？”

    任飞白冷笑道：“我有什么好害怕的？”

    “事实上，我们大家庭的成员之多，远超你的想象。”

    “告诉你也无妨，自从五十年前基因技术成熟，每一次进入秘境的试炼者，除了我们，都必死无疑。”

    “只不过，技术不成熟，导致很多兄弟失败。”

    众人骇然失色，真正被震惊得大脑一片空白。

    邓银珠颤声道：“如此说来，十年之前的超级天才赵耀天，也是你们的人了？”

    任飞白冷笑道：“没错，赵耀天，是个奇葩，他竟然很向往神魔战场的生活。”

    任飞天叹息：“真是个傻子，好不容易重生一世，何不好好享受人生？”

    众人简直无法相信。

    十年一次的秘境试炼，为家族联盟培养出无数家族精英。

    谁能想到，最近几十年试炼成功的弟子，都已经被人夺舍了呢？

    按照每次一半折损率计算，每一次被夺舍的人，都高达数十人，甚至上百。

    最近五十年累积起来，岂不是说，通过这种方式重生的武者，已经达到数百人？

    这些人都是天纵奇才。

    经过几十年的发展，现在几乎都有所成就。

    就算没有直接掌管大权，肯定也是家族之中的重要人物。

    超级联盟，完了！

    这一刻，身为超级家族的弟子们，心中涌起深深的悲哀和绝望。

    他们，看不到任何希望。

    就连邓银珠，都低下了脑袋。

    任飞元冷声道：“能奉献出你们的身份，是你们的荣幸，一个个怎么像是死了爹妈似的。”

    任飞白道：“没错，你们这些所谓的精英弟子，享受整个国度的资源，却不懂珍惜，不如将机会让给我们。”

    “要知道，没有我们在神魔战场拼死拼活，哪有你们现在的美好生活？”

    “能够让你们享受几十年人生，已经是天大的恩赐，你们该知足了。”

    三人大笑着，完全撕开了伪装，根本不顾及众人的感受。

    “任狂，救救我们！”

    邓银珠死死咬住嘴唇，在内心祈祷着。

    任飞元等人透露出来的信息太惊人了。

    整个龙国修士界，腐朽的根源终于找到。

    她相信，能够改变这一切，只有任狂！

