    听了孟秋的话，男人微微一怔，而后就猛地笑了出来。

    “嗤，最好的人？傻丫头你还真是好骗得很呢。”男人说罢，就拿出了手机在手心转了转，冷笑道：“我这人最是心善，那就让你看看，你觉得这个世界上最好的人，到底是个什么样的货色吧？”

    孟秋配合的扭过头不看他，固执己见道：“他是什么样的人，我心里自然有数，用不着你来教我。”

    男人见状，越发的想要当着她的面，拆穿木青的真面目了。

    可是还不等男人拨打木青的电话，原本就没有关紧的房门‘哐当’一声，被人猛地踢开了。

    门来回撞了几下，这才半开的停住。

    屋里的人顺势望去，就见着了脸上还挂着几团淤青的木青，他现在正拿着根铁棍站在门口。

    屋里的几个大汉立马脸色大变的，挡在了木青的面前，质问道：“你是怎么进来的？门口守门的都死了不成？”

    木青却是没有理会他们，他粗略的扫了一眼孟秋，见着她除了手脚被捆住，看起来也没有其他的地方受伤，他心里霎时就松了口气。

    而孟秋一见着木青，眼睛登时就亮了起来，让人一看就知道她内心的欢喜和激动。

    不过片刻，她好像又想到了什么似的，连忙冲木青摇头大声道：“木青你别管我，快走，你哥哥是个坏人，他要害你。”

    男人，也就是木青的哥哥木州，见着她的这幅态度，还‘啧’了一声道：“真是个单蠢的小姑娘啊。”

    木青握着铁棍的手紧了紧，他没再看孟秋，而是眼睛紧紧地盯着木州，冷声道：“她只是个无关紧要的人，木州你把她放了，有什么事情你冲着我来，不要伤及无辜。”

    木州听到他这话，当即就忍不住失笑了。

    不要伤及无辜？不敢相信啊，这居然是木青说出来的话。

    在木家人的眼中除了自己，其他人可都是外人，即便是父母兄弟也是外人，随时都可能变成争抢财产的对象。

    无辜？那是什么东西？

    木州好奇地转头看向木青，打量了他一眼，才道：“在这个小丫头面前，你居然这么装模作样，看来这个小丫头在你心里的位置，比我想象中要重多了。可是上次我听我的手下说，你不是抛弃她独自逃跑了么？”

    不等木青搭话，孟秋就不假思索的插话道：“你胡说八道什么，木青才没有抛弃我独自逃跑，他分明就是想把坏人都引走。”

    “呵呵，”木州听笑了，“傻丫头，你还当真是傻的可爱呢。木青是什么东西，他怎么可能舍生为你呢？那天他就只是抛下你跑了，什么引走坏人，那都是骗你的。”

    孟秋却是坚定不移道：“现在不就是了么？他为了我来到这里，我就知道我没有看错他，他是那么好的人，才不是你说的那样。”

    孟秋的表现让木青心里百感交集，他怔怔地看着孟秋，仿佛眼睛都有些干涩了，嘴里却是有些无奈地喃喃了一句“小霜霜啊！”

    为什么要让他现在才知道自己的感情，为什么她要那么傻，为什么要无条件的相信他……

    那颗被撒下去名为爱情的种子越长越大，在木青的心里霎时变成了参天大树，上面都刻满了一个名字，叫宁霜。

    见着孟秋这幅态度，木州心里顿时就不舒坦了。凭什么啊？木家的人都是从骨子里就烂了的人，木家的基因就是恶毒，凭什么木青能拥有这么纯粹的信任，凭什么木青能拥有不论什么时候、都坚定不移的站在他身边的人？

    呵，不就是因为她不知道木青的真面目么？

    木州微微挑眉，那他就让她知道。

    他没有的东西，木青也别想得到。

    木州将手中的手机打开，快速的找到手下发给自己的关于木青的调查报告，他伸手搭在孟秋的肩膀上，在木青愤怒的想要杀人的眼神中，在孟秋脸色惊慌僵着身子往后躲的情况下，他却像是想到了什么有意思的事情。

    木州又将手中的调查报告关掉，倏地伸手捏住孟秋的下巴，上下打量着她的五官，调笑道：“我竟是刚刚才发现，小丫头你长得不赖嘛！你看看我这张脸也不差，要不要试试移情别恋？”

    孟秋满是惊慌的移开了眸子，脸色霎时一片绯红的摇摇头。

    “木州你敢？”木青则是脸一瞬间涨的通红，拿着铁棍就往几个大汉身上敲去。

    几个大汉一直都注意着他呢，一看他动作起来了，纷纷都朝着他冲了过去。

    而木州也松了开手，双手环胸饶有兴致的看着木青，蓦地出声道：“小丫头，你看他打人的那股狠劲儿，你觉得他真是什么善良的角色么？”

    木青听到这话，下意识地动作一滞，而后就被找到机会的大汉，给他脸上狠狠地来了一拳头，他的嘴角都被打破了，嘴角溢出了一抹血迹。

    “啊！”孟秋故意惊呼一声，做出一副心疼的样子，眸中含泪道：“木青你别听他的，你不用管我，你找机会逃出去报警吧！”

    木州见状，嗤了一声：“嗤，看来是真的很在乎啊！木青，你犯了忌讳了。”

    木青随手将嘴角的血给抹掉，而后果真不再犹豫，一棍子狠狠地打在一位大汉的肩膀上，只听得一声清脆的骨折声响了起来，最后马上就被大汉的惨叫声给覆盖了过去。

    木青的身手是真的不错，能看出是经年练武的人，至少几个大汉完全不是他的对手。

    看着手下一个个的被木青打败，最后的结局都是躺在了地上哀嚎不止，木州的面色终于带了几分认真。

    “看来老头子对我们果真是一视同仁呢！”木州拍了拍手，脸上带着说不出的嘲讽。

    “下一个，轮到你了。”木青用铁棍指着木州，嘲讽地道：“木州，怎么样？敢不敢跟我比一场？”

    木州扯了扯嘴角，却是蓦地握住了孟秋的脖子，在木青瞳孔放大之际，他笑道：“别天真了木青，不立危墙，做事不折手段，这可是我们木家的家训啊！”

    说到这，木州一字一顿道：“现在，把棍子放下。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，这几天太忙了，更新时间越来越拉胯。

    明天我外婆入土了就回去，后天恢复正常更新。

