
　　做出决定之后。

　　青耀抬手打出一道传讯，通知了城中另一边的血耀和灵玄。

　　之前没有通知他们。

　　是担心告诉了他们之后，一旦灵玄和血耀过来营救的话，也会同样被陷入包围之中。

　　远处。

　　灵玄和血耀都是接到了传讯，脸色同时一变。

　　“找地方躲起来！”

　　灵玄第一个反应过来，直接朝着距离最近的一个建筑物飞掠而去。

　　血耀见状，也是连忙跟上。

　　三灵的手中有一枚至尊赐予的秘宝，灵玄是知晓的。

　　如果不是必要，青耀和三灵那边不会特意传讯，让他们找地方藏好。

　　而既然传讯了。

　　灵玄就猜到了三灵要动用那秘宝的意图。

　　这是遇到危险了吗？

　　灵玄的脸色很难看。

　　他最担心的就是三灵那边会出事。

　　结果他这边刚离开不久，还就真的出事了，甚至是严峻到了要让她动用秘宝的程度。

　　什么样的危险，居然让青耀这样一位万古巅峰强者都不能解决的程度？

　　蓦然间。

　　灵玄的目光，看向了湮灭兽群汇聚最多的位置，黑压压的一大片。

　　难道被困在那边了？

　　与此同时。

　　一些灵觉敏锐的强者，也都纷纷感受到了危机，皆是化作遁光，朝着灭神殿的方向飞去。

　　如今城中唯一还算比较安全的地方，也就只有灭神殿这边了。

　　大爷的！

　　罗修也想逃。

　　但他却不能逃。

　　因为一旦他逃了，必然就会错失了击杀三灵和青耀的机会。

　　“唯一的办法，就是算准了他们遁逃的路线，进行拦截！”

　　罗修的脑子也是快速的活跃起来，不停的观察三灵和青耀两人的举动。

　　很显然。

　　这两人，也在寻找最佳的契机，毕竟机会只有一次，这样的底牌手段，也只能用一次。

　　轰！

　　突然间。

　　恐怖的气息迸发。

　　三灵张口喷出精血，落在那珠子上，瞬间爆发出恐怖的波动。

　　恍如有无边伟岸的存在降临，恐怖的灵魂威压，笼罩整个天地。

　　一瞬间。

　　就像是静止了刹那，又恢复了正常。

　　周围的湮灭兽，皆是崩溃化作了虚无，就像是从画卷中被抹掉了痕迹。

　　在这一刻。

　　躺在灭神殿后面最深处的棺椁中，一双眼睛再次睁开。

　　棺椁下面压着的祭坛，则嗡嗡嗡的颤动。

　　祭坛中，飞出了三道乌光，化作了黑色的人形生物，脸上有三只血色的眼睛，瞳孔是黑色的重瞳，没有鼻子，没有嘴巴，没有耳朵。

　　不空境的气息，在这三个黑色的人形生物体内扩散出来，激荡的空间扭曲。

　　“哪来的狂妄家伙，敢肆无忌惮的屠戮我们的宠物？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个人形生物说话了。

　　仔细一看，追寻声音的来源才发现，这种生灵的嘴巴，长在了脖子下面。

　　随着他的话音落下。

　　三个生灵看了那棺椁一眼，紧接着同时化作乌光，从这里飞掠出去。

　　与此同时。

　　在那珠子爆发的威能席卷之下，无数的湮灭兽直接就被横扫，全都化作了虚无！

　　与罗修一开始的猜测完全不同。

　　那玩意，威力根本就不是不空级的。

　　而是妥妥的至尊级！

　　罗修这边，倒是没有受到什么波及。

　　因为他找了一个建筑物躲藏了进去，然后又钻出来。

　　再加上，他判断这两个家伙，会朝着这边遁逃，所以秘宝爆发的威能，不会朝着这边爆发。

　　果不其然。

　　罗修的判断很准，他这边的确没受什么波及。

　　秘宝爆发的同时。

　　青耀也大吼一声，爆发最快的速度，带着耗尽了所有修为，近乎于昏迷的三灵，朝着罗修这边遁逃而来。

　　他们的计划很简单。

　　凭借秘宝，击杀周围的湮灭兽，然后找一个建筑物藏进去。

　　这边的建筑物，接近灭神殿了，也比较坚固，不容易被破坏，即使是灭灵出现，也不能在城中随意破坏建筑物，只能用湮灭气息隔着建筑物进行侵蚀。

　　只要他们能坚持到炽灵至尊降临，一切危机自然度过！

　　“来了！”

　　电光火石的刹那。

　　罗修也爆发了。

　　此刻，秘宝之威的余威还未完全消散。

　　不空级灭灵的降临，激荡出恐怖的波动席卷。

　　因此即便是罗修爆发的气息也很强大，但也在这两股更高级别的气息波动之下，像是完好的被隐藏了起来。

　　此刻。

　　三灵强行催动至尊秘宝，本源受损，自身修为损耗殆尽，受伤很重。

　　青耀虽然是万古巅峰强者，也同样修为损耗极大，几乎是强弩之末。

　　最关键的是。

　　在至尊秘宝的爆发横扫之下，他根本就没想到，会有东西在这个时候袭击自己。

　　但谁又能想到。

　　一个气息只有无始境级别的湮灭兽小喽喽。

　　居然会偷袭？

　　偷袭的时候，还爆发出了比一般万古境还强大的杀伐之力？

　　噗嗤！

　　淬不及防之下。

　　罗修手中的无之寂灭剑，将三灵和青耀，一起捅了个对穿。

　　“混账！”

　　青耀怒吼咆哮。

　　近乎于昏迷的三灵，痛苦的发出闷哼，身上鲜血飞溅。

　　罗修没有继续出手，而是拔剑倒退，防备着那青耀的濒死反扑。

　　也就是在这短暂的刹那。

　　因为被罗修袭击而停下的缘故。

　　三尊气息恐怖的灭灵，降临而来，可怕的气息，将青耀和三灵笼罩。

　　在这股气息的笼罩下。

　　青耀的体表，顿时就发出嗤嗤嗤的声音，整个人都被侵蚀，被腐蚀，发出痛苦的哀嚎。

　　三灵的脸上露出绝望。

　　她没想到，所有的底牌都用了。

　　居然还是难逃一死？

　　“噗嗤！”

　　突然间。

　　刚后退的罗修，陡然再次冲上去，一剑从后面，刺穿了青耀的头颅。

　　一开始，青耀暴怒要动手的时候，罗修后退了。

　　紧接着就是灭灵降临，他的注意力转移到那恐怖的灭灵身上，以至于又被从后面偷袭了。

　　湮灭兽有这个脑子？

　　没有！

　　湮灭兽还会用剑来捅人？

　　纯粹扯淡！

　　临死的刹那。

　　青耀似乎明白了什么。

　　但却已经迟了……

　　噗嗤！

　　罗修的动作没有半分停顿，手法非常老练的拔剑，又捅了一剑，彻底粉碎了这位万古巅峰强者的最后生机！

　　杀人！

　　收尸！

　　动作流畅无比。

　　无之寂灭剑在手中一抖，转瞬间又朝着那三灵的眉心刺去，速度快到极致！

　　“你是罗……”

　　三灵大叫。

　　但叫声也戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4729章 杀人收尸免费阅读。https://xs.23sk.com 