    小芳面有难色，她的能力很奇怪，奇怪到她自己都搞不太清楚。

    这种寻人寻物的能力，存在一些局限。

    通常来讲，只有她看到过的东西，才能大致感应在哪里。

    如果想要加强这种联系，那就需要更强的媒介。

    比如说章鱼怪的血肉，或者什么寻人，那就需要随身的物品等。

    当时她的确是通过大屏幕看见过那章鱼巨兽，也拿过它的血肉，也算是符合施展能力的先决条件了。

    小芳闭上了眼睛，在脑海里构思出来那章鱼巨兽的影像。

    随之，努力去顺着影像，去感知它的所在。

    半晌，小芳睁开了眼睛，摇了摇头，有些不好意思道：

    “不行，罗夏，我感知不到它具体在哪！缺少媒介！”

    嗯？

    就在她睁开眼睛时，她也发现了面前的罗夏正死死的盯着她。

    那是一种什么眼神？

    贪婪，嗜血，浑然不似人类的眼神。

    “啊，你怎么了罗夏？！”

    小芳惊呼出声。

    “我，没事！”

    罗夏艰难的转过头去，在刚刚小芳发动能力的那一瞬间，在船上的那种感觉又出现了。

    那种想立刻杀死小芳，将其解剖，找到她身体之中吸引他的东西的感觉，再一次袭来。

    该死，这到底是怎么回事儿？

    能力的副作用？

    还是这本身就是一种能力？

    第二次发作，罗夏总算掌握到了一丝规律。

    如果他强行克制的话，短时间内，是可以压住这种欲望的。

    “用这个呢？！”

    罗夏转过头，忽然手中出现一快巨兽血肉，递给了小芳。

    是的，他早就发现，脑海中的神秘储物空间，在虚影上同样存在，而且同样可以正常使用。

    于是，他拿出了事先偷偷藏在脑中的巨兽血肉塞进了小芳被反绑的手中。

    “我，我再试试！”

    小芳心有余悸的闭上眼睛，再一次施展能力感应。

    这一次，好像是清晰了些……

    小芳的脸上，也开始见了汗，甚至两侧太阳穴都绷起了血管。

    半晌，她长长呼了一口气，十分疲惫道：

    “呼，罗夏，对不起，这次虽然清晰了些，但是还是无法确定在什么未知，只能大致判断，的确是在这个镇子之中！”

    “好！你按兵不动，不要泄露咱们的来历，我先走了！”

    简单交代了两句，罗夏立刻隐藏行迹，匆匆返回了柴房。

    当然，顺手还偷了一些吃喝。

    而他这个能力，也的确有些神奇，只要是他虚影接触到的物体，就可以跟随他一起穿墙。

    拿出吃喝，先是将俩人的身体松了绑。

    吃饱喝足之后，罗夏又利用能力，将两人重新捆绑了起来。

    接下来，他要等。

    等到前面客人没那么多时，他要偷偷溜出去看看。

    虚影目前的范围只有一百米，实在太近了，无法支撑他出去太远。

    现在他已经确定了一件事儿。

    那就是想要从这诡异的世界返回荒岛，的确需要仰仗小芳。

    不然的话，恐怕无人能找到返回的入口。

    那么问题又来了，小芳的能力又不足以侦测出具体位置，那么只有两个选择。

    一个就是想办法让小芳提升能力。

    二就是大规模调查整个小镇，看看能否撞大运，找到两个世界的连接点。

    两手准备，都要做，如何提升超凡能力，罗夏不知道。

    不过他确信，红姐百分百知道。

    她的能力明显就已经超越了其他人一大截，不可能是王俊口中的初级超凡者。

    既然在防御局权限不够，得不到想要得到的信息，那么就从红姐入手。

    那么接下来的行动，就是找到红姐，和搜寻整个小镇。

    但是，红姐这死娘们究竟跑到哪去了呢？

    ………

    后半夜，整个怡春院开始渐渐陷入了安静，灯光也开始渐渐熄灭。

    看起来应该是打烊了，显然镇子小，这恐怖的怡红院也不大可能通宵经营。

    罗夏悄悄放出虚影，在外面将柴房的门打开了。

    随后又给自己松了绑，鬼鬼祟祟的溜了出去。

    事情出奇的顺利，一路上一个人没碰到，罗夏便成功的溜了出来。

    也不知道是不是到了晚上，所有怡红院的女人都会化作恐怖的怪物，把那些色胆包天的客人吃了个干净。

    这些罗夏不想管，他也没能力管。

    天公作美，今夜的月光并不明亮，几乎被云彩遮住了大半。

    罗夏的身影并不起眼，他一路顺着墙根，开始慢慢的探索整个小镇。

    晚上的小镇出奇的安静，家家户户都熄了灯，死一般的寂静。

    走出了约莫能有几里路，罗夏忽然发现了远处传来了一阵阵打铁的声音。

    “当！当！当！”

    清脆的声音在夜里十分醒耳。

    ？大半夜的怎么会有人打铁？

    难道是抉择之书提到的牛大刚？

    罗夏第一时间就想到了抉择之书给出的选择。

    怡红院目前看，已经是诡异到家了，那么这个铁匠铺？又有什么奇异之处呢？

    顺着声音，罗夏蹑手蹑脚的摸了过去，很快就确定了。

    声音来自前方街道旁的一处铺子。

    那里面还有熊熊火光传出。

    在火光映照下，投射到街道墙壁之上。

    一道巨大的身影，手中拿着锤子状的物体，正一下下的敲击着。

    八成就是这里了，罗夏这次选择了小心谨慎。

    他先是翻进了旁边一处大门紧闭的商铺。

    小心翼翼的确定了里面没人。

    这才将身体安顿好，放出了虚影前去查探。

    而当罗夏鬼鬼祟祟，在那铁匠铺的墙壁上穿出小半个头颅观望后。

    他赫然发现。

    这个光着膀子，汗流浃背，正拿着一柄大锤，不断捶打铁胚的人。

    正是红姐手下的金刚。

    他怎么会在这里？

    那红姐呢？是不是也在这铁匠铺中？

    罗夏没有选择轻举妄动，而是就那么在墙壁上探出半个脑袋，小心翼翼喊道：

    “金刚，金刚……”

    结果罗夏喊了十多声，金刚也没听见。

    这家伙也不知道是耳背啊，还是太过于专注，还是被打铁声干扰了。

    就在罗夏准备实在不行就穿进去找他时。

    金刚停下了打铁的动作，转过了身来，好像去取什么东西。

    他这一转身，视线正好看到了罗夏的半个脑袋。

    “我草！”

    金刚猛的一个机灵，惊呼出声，下意识的揉了揉眼睛仔细看去。

    那是什么？墙壁上有半个人头？？

