一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十七章墨岛到来

    樱井月，方天人，云鹤真人亦是震惊的看着远处。

    钢铁侠，神奇女侠，苏国天人，印国天人，其余诸位天人，也都是疑惑的转过头，然后嘴巴大张，露出了难以置信的表情。

    只见在远处的虚空之中，不知何时多出了一座巨大的岛屿，这座岛屿竟然在虚空之中漂浮而来，岛屿的下方，是无数的根茎垂落下来，从此处看去，根本看不清岛屿上的其他东西，唯有能够看清一颗巨大无比的柳树，正在随风微微摇晃着柳树条。

    “墨岛，这是墨岛，如此庞大的岛屿，怎么可能飞到虚空之中？”钢铁侠震惊道。

    “这是怎么回事？”神奇女侠亦是震撼，从未见过如此场景，这根本不是人力可以做到的，人没有那个能力，即便是天人，也没有能力将这么一座巨大的岛屿，飞上虚空。

    所有人都震惊了，看着远处的墨岛缓缓飞来。

    离得近了，众人才看见了其中的墨门，看见了其中的许多著名的建筑，其中就有全世界最高级的一所酒店，乃是日月造型建筑，是太阳国建造的，还有墨城之中的人们，依旧在各自忙碌着，似乎对周遭的一切根本不知。

    墨岛，停在了所有人的面前。

    从墨岛之中，飞出了数十位修士，前方站着的正是冷风，乘风与夜雨，还有王小胖，这三人是李墨尽力培养，守护墨岛的，而王小胖如今掌握着整座墨岛的阵法，在另一旁是杜拉拉，他如今也已是天人境界，在墨岛之中好不舒服。

    他一向不喜那个打打杀杀，如今享受着生活带来的惬意，非常的舒服，但有人敢对墨岛不利，打扰他的惬意生活，他自然是极为的愤怒。

    “感谢吴道子前辈，方天人，云鹤真人，还有平治前辈，以及樱井月姑娘的鼎力相助，为了墨岛，你们受苦了！”剑明长老看着四人，然后躬身一拜，然后平静的道：“现在我们来了，四位请退出一些，这里交给墨门处理便是！”

    “这可是十位天人！”方天人提醒道。

    “我们自然知晓！”剑明长老微笑着点头，根本没有丝毫的担心，因为他相信门主，门主走的时候说不用担心，那么肯定不用担心。

    其余墨门众修士，亦是脸色平静，面对十位天人，没有一个露出担忧之色。

    吴道子与方天人互视一眼，皆是露出了震惊之色，墨门修士怎么可能不知天人是什么样的存在，但竟然如此平静，甚至主动前来，难道他们还有什么底牌不成？但什么底牌才能够让他们不惧十位天人呢？他们根本想不出来。

    “不用担心了，一定是他留下了什么。”樱井月摇摇头，“看那墨岛就知道了，你们觉得墨岛漂浮在虚空之中，是天人能够做到的事情吗？既然连天人都无法做到，那么对付几名天人，应当是轻而易举的。”

    “这种手段，真是无法想象啊！”平治前辈也感叹一声。

    “你们知道你们在说什么吗？”苏国天人看着墨门众修士喝道。

    墨门的实力，他们再清楚不过，所有修士都清楚的很，墨门就是依靠李墨而已，没了李墨，这就是一个小宗门，什么都不是。

    “苏国天人，米国天人，印国天人，还有其他天人，意图攻击我墨门，罪当死！”冷风冷声喝道。

    言罢，冷风，乘风，夜雨三人，一同飞了出来。

    就他们三人，再无其他人，三人面对十位天人，面色却极为的平静，仿佛看着十位普通人一般。

    “墨门之威，无人可侵犯！”乘风道。

    “敢冒犯者，死死死！”夜雨爆喝一声。

    旋即，三人朝着十位天人飞去，化作了三道极为璀璨强烈的光芒，就如同从天上落下的流星一般，无比的耀眼。

    “天人？他们三个都是天人了？”吴道子震惊道。

    “这么快？他们才多大？”方天人更是震惊，他自然知道这三人，当初都是九五门中的弟子。

    “混元掌！”

    “太白剑气！”

    “青叶无花拳！”

    三人口中同时爆喝一声，这是李墨给他们的道法，并且相助他们三人习会，三人当时震惊极了，从未见过如此可怕高级的道法，这道法的强大，完全超乎了他们的想象。

    这可是仙界的道法，李墨将其改的简单了一些，传给了三人，但这在地球上，便已经足够让人震惊了，根本无人可挡。

    一道数十丈的巨大掌风袭来，这一道掌风之中，却是无数的劲风，这些劲风疯狂的肆虐，但却在这个掌中范围之内，无法溢散，这一掌，轰然袭来，直接轰向了十人，根本不分彼此。

    十位天人，全部露出了骇然之色，这一掌中蕴含的强大威力，让他们感到心惊胆颤的。

    而在这一掌之后，还有一道丝毫不弱于这一掌的剑气。

    这是一道数十丈的巨大剑气，剑气纵横而来，下方的大海，赫然是被分开成为了两半，在剑气纵横之间，海水竟然无法复合，被轰出了一道滔天巨浪，朝着两旁疯狂的涌去，就好似忽然发生了海啸一般。

    剑气之后，是一拳，这一拳轰来，虚空之中，出现了一道青叶，这青叶有百米大，仿佛是落在海面上的一艘轮船，从十人的上方，朝着下方压来，攻击未至，便有无数可怕的劲气，让十人感觉到一阵阵的难受。

    如此恐怖的三道攻击，别说是钢铁侠苏国天人他们，便是连吴道子四人都震惊的长大了嘴巴。

    “这三人怎么变得这么强了？”吴道子不敢置信道。

    “快，合力抵挡！”钢铁侠大吼一声。

    “不要留力了，不然会死的！”苏国天人亦是大喝起来，再也不敢有丝毫的保留。

    “轰轰轰！”

    三道极为可怕的巨响，全部在十位天人的面前炸开，滚滚气浪，将海面击出了上百米的巨大海浪，大海好似忽然间愤怒了，波涛汹涌，疯狂肆虐，水流哗哗。

    “噗噗噗噗！”

    十位天人，每一个都是疯狂的倒飞，口中狂喷鲜血，脸色惨白到了极点。

    墨门的三人，只是一击，便将十人全部击成了重伤，照这种程度看来，下次一击，不死也没有抵挡之力了。

    “这怎么可能？你们怎么会这么强？”苏国天人大吼道，眼眸之中全是不信之色。

    “不，你们这个年纪能达到先天便已是当世天才了，怎么可能会是天人？”钢铁侠一身战甲都有些破损了，口中溢血狂吼道。

    “自然是因为我们的老师！”冷风的脸上露出了浓浓的尊敬之色，脸上露出一抹傲然，“这一切，自然是因为老师，老师的强大，你们连万分之一都没有见识到，老师在苍天尊者离去时，便已经突破了天人境界，他若不是为了让墨门强大起来，早便去了苍天，何必在这里再等三年！”

    “这三年，老师让我们成为了天人，为的就是保护墨门，防备你们，而现在，你们自己送上门来，便留在这里吧！”

    “他教出来的学生已经这么厉害了？”樱井月看着冷风三人，喃喃道。

    “逃！”苏国天人，忽然大喝一声，疯狂逃走，所有人一哄而散，朝着四面八方飞去。