    光属性的精灵大多数都是贴心无比的小可爱，它们就像是小棉袄，会是不是的关注自己的召唤师、关注需要被救治的伤病员。

    善良的蕉光龙霸主，当然也同样具备着善良、贴心的品行。

    在葛兰院长口中蕉光龙，作为霸主我行我素惯了，其实并不对。

    因为……蕉光龙是个“势利眼”。

    或者说，绝大多数光属性精灵都是“势利眼”。

    只有光明召唤师才会被光属性精灵青睐，这可不是随便说说的。

    现在葛兰院长一没生病，二又不是光明系召唤师，蕉光龙自然不会过多的注意葛兰院长。

    葛兰院长遇到的这种情况，说实话，换成其他的野生光属性精灵也是一样的，同样会被冷遇。

    作为七号秘境的霸主，霍恩索尼斯各大精灵秘境中名列前茅的顶级霸主，拥有飞行能力的蕉光龙，飞行速度快的惊人。

    正常情况下，贝莉是根本无法乘坐蕉光龙的。

    就一个起飞，霸主蕉光龙的骤然加速就能给乘坐它的人，体验一回十倍往上的恐怖过载。

    像霸主蕉光龙这样的，一般人想要在无保护状态下骑乘霸主蕉光龙，最低条件就是能正面硬撼大师级格斗系精灵。

    也就只有这样的超级猛人，才能凭借肉身顶住蕉光龙飞行过程中的恐怖过载，而且就算这样的猛人，骑乘时间也不能长久。

    毕竟，算上急速造成的呼吸困难等问题，是真的会死人的！

    对贝莉，蕉光龙是相当的友好，柔和的光属性魔力萦绕在贝莉的周身，阻挡了狂风的同时，也给贝莉送上了一个生命祝福。

    临时强化了贝莉的身体素质的同时，也大幅度减弱了急速飞行造成的过载。

    这倒是让爱德华省了一份力。

    为此对于星球意识小姐叫来的这位代步司机，爱德华是比较满意的。

    恩，如果需要，爱德华很乐意给个好评。

    感受着被光属性魔力过滤过的柔和微风吹拂脸颊，贝莉露出了舒爽的神色，过了好一会儿她是才回过神来，询问小爱这是准备到哪里去。

    完全信任着爱德华的贝莉小萝莉，连到哪儿都没说，就直接跟着爱德华走了。

    对此，爱德华反倒是摇了摇头。

    爱德华挺担心这丫头的，这么容易就被骗了出来，好在现在是他，但以后怎么办？要是遇到坏人也这样，岂不是要出现被人卖了还在帮别人数钱的桥段？

    怎么说也是爱德华看好的孩子，所以贝莉不能这么憨。

    于是爱德华发话，好好教育了下贝莉。

    面对爱德华的质疑和教育，贝莉小萝莉只能嘟着嘴，气鼓鼓的反驳：“我才不傻呢！而且小爱可是我的伙伴，和别人是不一样的。”

    贝莉小萝莉主要针对的倒不是自己傻不傻的问题，真正让她感到难受的是爱德华竟然让她不信任他。

    小萝莉的反驳让爱德华思考了下，觉着倒也是对的。

    【那改一下，你可以相信自己的精灵，但不能随便相信不认识的人类。】

    贝莉是光明系召唤师，在帝国范围内，帝国会很好的保护她。

    但这次不一样，这一次的投放神术锚事件，爱德华将带着贝莉走遍霍恩索尼斯东西两片大陆。

    而随行的可没有森马利帝国的人，一路上不知道会发生什么，所以爱德华还是比较担心，保不住出现爱德华和蕉光龙同时被托住，让坏人有机可乘的的情况呢？

    所以提前做好防范还是有必要的。

    既然不提和小爱的关系，对于小爱新一轮的说教，贝莉当然是乖巧的点了点头。

    “所以，第一站是帝国王都？”

    在爱德华好一顿告诫后，爱德华终于将这次行动的几个目的地告知给了贝莉。

    西大陆这边，分别是森马利帝国王都，森马利帝国第二大经济城市、以及西北联邦的国会所在地。

    恩，中心王国“鬼国杰克”确实没有被爱德华选上，或者说没有被霍恩索尼斯的星球意识小姐选上。

    杰克王国人太少了，神术稳定锚丢在鬼国太浪费了！

    在西大陆。

    森马利帝国是人口大国，一个国家就人口数量是西大陆另外两国的总和还要多三分之一。

    中心王国杰克其实是一个很“小”的国家，它占地只有西北联邦的四分之一，跟森马利帝国更是不能比。

    领土相对较小。

    如果只是领土小那也就算了，有一个词汇描述着鬼国杰克。

    地广人稀……

    是的，这么一个小国还被评价为地广人稀。

    杰克王国人口数量少的让人难以置信，在刚知道知道杰克王国的大致情况的时候，爱德华也惊讶了。

    爱德华惊讶这弹丸小国，到底是怎么做的，竟然能在森马利帝国当年席卷天下的狂暴攻势下，苟延残喘下来。

    鬼国杰克和西大陆上另外两国不同，这里虽然人口稀少，但活着的绝大多数都是人类精英，在鬼国杰克，召唤师和普通人的比例极限接近1:1。

    杰克王国，有整整一半的国民是召唤师。

    在杰克，普通人的生存环境实在是太过恶劣了，在优胜劣汰的自然法则下，鬼国杰克的普通人是越来越稀少了。

    鬼国、鬼国，这个称呼可不是随便叫叫的。

    杰克王国地广人稀，并不是杰克王国不想开发，不愿意提升人口，而是杰克王国的领土上，能够供活人生活的土地，一共就只有那么一点。

    在杰克王国中，很多地方是人类无法居住的，甚至有一些供人生活的地区，还存在着一定的风险！

    作为大陆中心，从远古到如今，有太多太多的战争爆发在这里，由此在杰克王国的领土上形成了一个又一个古战场。

    那是野生鬼属性精灵的乐园。

    鬼属性精灵可不是什么好相处的角色，有不少鬼属性精灵赖以生存的“粮食”，就是活着的生命的生气。

    在鬼国杰克中，野生鬼属性精灵入侵民宅，杀死住民这样的事可是屡见不鲜的。

    然而杰克王国也不会清理这些野生鬼属性精灵，原因有很多，最主要的原因有两个。

    第一杰克王国以鬼属性召唤师闻名于世，清理野生鬼属性精灵在一定程度上会造成野外精灵的衰退。

    第二，杰克王国作为小国，它需要屏障庇佑，正是那一个又一个聚集了海量野生鬼属性精灵的古战场，才使得杰克王国在立国之后，在一次又一次的战争中苟活下来。

    豢养鬼系精灵的古战场是杰克王国的天然壁障，鬼国高层脑残了才回去清理古战场，给森马利帝国打开方便之门。

    