    “掌握了超古代力量，绝对能成为最强的魔兽使者———”

    波克兰帝斯王仍然在咆哮，然而方缘不为所动。

    这导致，波克兰帝斯王只能听见外边“砰”“砰”“砰”的声音，却听不到人讲话。

    这声音，就仿佛是有人在拆房子一样，让波克兰帝斯王瑟瑟发抖。

    “你难道不想成为最强的魔兽使者吗？！”

    他不甘心，反复询问。

    方缘一开始那么惦记超古代力量，绝对是属于力量的奴仆那类人啊。

    怎么会忽然就对超古代力量没有兴趣了呢，不可能！！绝对是装的！！

    然而许久后。

    拆房子的声音停了，波克兰帝斯王也终于听到了方缘的声音。

    只听方缘幽幽道：“最强的魔兽使者？”

    波克兰帝斯王：“嗯嗯。”

    “那玩意……我已经是了啊。”

    波克兰帝斯王：？？？

    波克兰帝斯王：？？？

    方缘还真没说谎。

    至少地球上，方缘已经找不出比自己还厉害的训练家了。

    就算是放到正常发展的精灵世界，方缘估计以自己的实力，也应该接近最顶级的那一梯队了。

    虽然可能很难做到拳打希罗娜，脚踢希罗娜，但混个联盟四天王头衔，甚至在一些实力偏弱的地区，混个联盟冠军头衔，绝对应该没什么问题。

    正因如此，波克兰帝斯王拿力量诱惑他，根本卵用没有。

    想不到吧，咱已经是最强了！

    波克兰帝斯王沉默，你是狗吧，又想骗我？

    王会相信这么低端的谎言吗？

    “刚才是什么声音？”波克兰帝斯王转移话题问。

    “给你做骨灰盒的声音。”方缘道。

    “啊？”

    此时，把房间拆了获得材料石块后，方缘用超能力轻松把石块打磨成了骨灰盒。

    抱着骨灰盒的方缘，此时全身充满光芒，非常神圣……

    小比克提尼将两只小手放到方缘肩膀，不断给他传送着波导力量，又让方缘非常快速的把骨灰盒改造成了封印物。

    “啊———”

    还不等波克兰帝斯王反应过来，伊布直接一道念力，把石球扔入方缘放下的石盒中。

    砰！

    “安息吧。”

    方缘摇头道。

    真埋对方是不可能的，这个波克兰帝斯王还有一些用处。

    不过现在方缘没空和他纠缠了，接下来专心准备超梦游戏才是正事。

    在那之前，波克兰帝斯王就乖乖在石盒里待着好了。

    为了镇压波克兰帝斯王的灵魂，方缘还在石盒上凿了个洞，将自己的封印物之一，有镇压灵魂功效的楔石安了上去。

    这样一来，波克兰帝斯王的灵魂，应该掀不起什么风浪了。

    “大功告成。”摇头之后，方缘拍了拍手，露出笑容，在想怎么把这货的灵魂价值最大化。

    想夺舍我，跟你没完。

    “达克莱伊，帮忙抱下盒子……”临走前，为了保险一点，方缘还是不敢去亲自哪怕是间接接触石球，最终选择了让噩梦神来，至于为什么不让贪吃鬼保存……方缘怕它偷吃了啊！

    这波，还是稳健慎重一点比较好。

    影子中冒出来的达克莱伊：哦……

    贪吃鬼：_(′?`」∠)_

    ………………

    外界，文会长、战神付黑、乔敬大师三人，是最接近地底遗迹入口的训练家。

    至于苏省协会的职业训练家们，已经被他们派到了外围。

    现在，苏省协会的职业训练家们，都心惊胆战的。

    因为，从遗迹破封而出的龙神柱，电神柱，也跟着文会长他们过来了。

    气势汹汹，仿佛要炸掉遗迹一样。

    这叫什么事。

    如果不是文会长等人和神柱此时没有摩擦、和平相处着，他们哪怕是外围都不敢待了，直接开溜。

    现在，职业训练家们只知道，苏省协会高层传来消息说，文会长等人已经解决好神柱入侵事件了。

    至于具体原因，别说他们了，就连苏省协会的高层，此时都在茫然、懵逼。

    “吼！！”

    “呃啊！！”

    随着文会长他们一同过来的龙神柱、电神柱也都在老老实实等着方缘回来。

    虽然它们迫不及待想把地底的遗迹彻底轰了，填了，但至少也要等方缘出来，不然把方缘也顺便埋了，就神作了。

    轰！！

    众人的等待下，终于，随着遗迹入口的一声巨响，方缘终于出来。

    不过，出来的方缘，和他旁边的达克莱伊，却是直接让文会长等人和神柱们错愕起来。

    只见，方缘从地底遗迹出来的时候，他旁边的达克莱伊，老实巴交的端着一个石盒，画风很是怪异。

    方缘平安归来了，这没什么好说的，众人都没意外。

    “这是什么……”只是，看着达克莱伊端着的石盒，文会长他们忍不住问道。

    “怎么说呢，秘境中第一个人类？精灵世界的土著？”

    “虽然是很久之前的古人了……”方缘摸着肩膀的伊布的头，回答道。

    文会长三人颤颤巍巍问：“波克兰帝斯王？？！”

    方缘之前可是告诉他们了，波克兰帝斯王，是波克兰帝斯帝国唯一的幸存者，有可能躲在遗迹中。

    现在看来，果然没错？

    只是……为什么对方被装在一个类似骨灰盒的石盒里……

    “没错，就是波克兰帝斯王的灵魂。”

    “就和我了解到的一样，对方的灵魂保存了至少万年，而且还完好无比，就藏在遗迹中……如果不是我机智勇敢，和他斗智斗勇识破了它的阴谋，我刚才就危险了……绝对会被他‘附身’”

    方缘一脸严肃道：

    “不过现在没事了，他已经又被我加了一道封印，应该翻不起风浪了。”

    应该？

    “那现在该怎么处理。”付黑问道。

    “吼！！！”

    “呃啊！！！”

    不等方缘开口，一旁的龙神柱、电神柱表示，可以交给它们来“处理”。

    波克兰帝斯王的灵魂？？

    虽然不知道是不是封印了它们的那一任的波克兰帝斯王，但不管是哪个，只要是波克兰帝斯的血脉，就是它们报仇的对象！！

    龙神柱还好，纯粹就是起哄，电神柱此时目光则已经怒火燃烧了。

    方缘连忙摆手，道：“放心，我不会放了他的。”

    “也不会保护他，所以你们是有报仇的机会的。”

    波克兰帝斯王的野心太大了，而且脑袋不太好使，因为自己想征服世界就去惹怒凤王导致整个帝国瓦解，留着也是一个祸害，最好的处理方法，就是和之前一样，让他彻底被封印。

    不管怎么说，波克兰帝斯一脉都是神柱五兄弟仇视的对象，所以只要有波克兰帝斯王存在，那么神柱五兄弟的仇恨，就有解决的方式了，也就不会释放到无辜的人身上去了。

    最后来把它交给神柱五兄弟镇压，永久封印，应该就是最好的处理方式，这样不仅可以让神柱五兄弟解恨，还能让华国协会收获五个守护神的友谊。

    但是，在把波克兰帝斯王彻底封印之前，方缘其实还是有一些惦记超古代巨大化方法的。

    当然，方缘惦记的是完美版，也就是可以自由控制身体大小的版本。

    “我们商量一下吧。”方缘看向了文会长，以及龙神柱、电神柱。

    方缘有一个计划——

