
　　在大夫帮赫连锋治病的时候，苏若语拒绝再从空间里拿出任何东西，包括黑土地种植出来的那些东西。

　　赫连锋压制住心里的不满，还是好生的哄着苏若语。

　　苏若语终于忍不住，问了赫连锋不举这个事情。还愤怒的问他，为什么要欺骗她。

　　赫连锋这一次却装作无辜，说这件事所有人都知道，他以为她也知道，这才不嫌弃他的。

　　苏若语自己都迷茫了，是啊，所有人都说过，赫连锋是不举的。

　　“那你为什么要大夫治病？”

　　面对苏若语的质问，赫连锋还是不慌张，辩解说：“这总是一个病，我怕不治好，今后连语儿也亲近不了了。既然那大夫说能行，我想试试。语儿放心，我此生只会有你一个女人。”

　　在赫连锋的甜言蜜语下，苏若语选择相信。

　　是啊，赫连锋没有欺骗她啊，外面的人都知道，传言了那么久，是她自己误会了。赫连锋估计是一位她知道，才没有说这个事情。

　　唐果在知道，苏若语还为这件事道歉，甚至要真的抽空灵泉了，觉得她无药可救。

　　有时候，女子就是那么傻，什么不图，就只图男人的真心，结果往往是屁都不是。

　　男人的真心可以图，可是要建立在不伤害自己，自己有底气的时候。这世界上，又有多少女子，只图男人真心，获得了幸福的呢？23sk.Com

　　苏若语的结局，她都不感兴趣了。

　　她最厌恶的，还是赫连锋。这男人才是狗，又婊又狗。为了目的，不择手段，心狠起来谁又比得过呢？

　　她要让那大夫将赫连锋的病治好，当然是暂时的。

　　赫连锋的病在大夫的治疗下，似乎好转了，在没有苏若语的时候，他在早上有了正常男人都反应。

　　怕苏若语不满，他没有找女人来试。其实在他的心里，是想找一个女人来试的。

　　这一天苏若语抽干了灵泉最后一滴，当灵泉被取出之后，她感觉到空间一阵震动，连忙想进去看看。

　　没想到她进不去了，她只能意识去观看空间，只见空间里的黑土地消失了，那茅草屋似乎也风华了。

　　苏若语呆愣一瞬，心里涌出一阵慌张，连忙将刚才取出来的那桶灵泉送进空间里。然而灵泉被泼进空间里，并没有改变里面的情况。

　　此时的空间，变成了沙漠，只有滚滚尘土，全是弥漫在空气中的黄沙，曾经所有的东西，包括苏若语放进这里的东西，都不见了。不，应该说是，都被风化了。

　　苏若语手都在抖，脑子里莫名想起了一句话，水，是生命之源。

　　她将空间里的灵泉取尽，所以这一方空间就毁了。

　　苏若语着急的哭了出来，连忙跑到水井，拼命的往空间里面灌水，可惜，不论多少谁水浇灌进去，都无济于事，空家里面还是沙漠。

　　系统看不见空间的情况，毕竟这是大能制造的东西，有各种结界阵法在里面。

　　但是看到苏若语慌张的模样，还不断的灌井水，也能猜测出一些情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4154章 隐疾王爷的原配（92）免费阅读。https://xs.23sk.com 