    幽州出现了张举为的叛乱，又重金联系乌桓人，一时间叛军乌桓十余万人，占据了北平郡，辽西，辽东，声势浩大。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    幽州刺史刘焉打算避祸开溜，心说先去冀州躲一躲，若是中原不济，就去西川，听说那里十分稳定，一直没有叛乱。

    公孙瓒十分关切下一任主官，忙问是谁。

    刘焉笑道：“此人比我强太多，乃是宗亲皇叔刘虞。”

    历史上对刘虞的记载是这样的，刘虞字伯安。东海郯城人。汉光武帝刘秀之子东海恭王刘强之后。东汉末年著名政治家，汉室宗亲。他镇守幽州时为政宽仁，安抚百姓，深得人心。主张以怀柔政策对待当地的游牧民族，但由于与公孙瓒意见不合而产生矛盾，因而进兵攻击公孙瓒，兵败为其所执，惨遭杀害。

    现在是东汉时期，因此刘虞这位东汉开国皇帝的后人，就要比西汉景帝的后人刘备，根红苗正多了。

    他是为数不多，通过举孝廉，一步一步依靠自身的能力从基层升上来的宗亲。汉灵帝十分信任他，派他来幽州，一来平定叛乱，二来为汉室守边。

    一个时辰后，刘虞风尘仆仆的来了，只比快马诏书晚来半天。

    “哎呀，贤弟，贤弟。”刘焉起身迎接，“没想到你这么快就来了！”

    “兄长……。”刘虞急忙还礼，道：“幽州危机，敢不来？”

    刘焉就介绍起来，“这位也是咱们宗亲中不可多得的人物，流弊流癣多，嗯？哦，是刘备刘玄德。”

    “兄长，刘备有礼了。”刘备急忙行礼。

    “东海之时，多听贤弟大名，久仰久仰。”刘虞十分和善，丝毫没有因为刘备官职卑微而看轻了他。他反而感到。微末起身颇有能力的刘备，将来一定能够成为汉室宗亲中不可多得的栋梁。而汉室，就缺少这样的血脉自己人。

    “这位是秦大人，曹大人、袁大人。这位是我幽州干将，骑都尉公孙瓒。”

    众人一一见礼。

    秦峰等人本以为这一下可以好好商量怎么对敌叛军了，谁知刘焉笑呵呵道：“老夫的贤弟既然来了，老夫就告退了，这就去冀州赴任去了。老夫这位贤弟。胜老夫十倍……。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ”

    秦峰望着刘焉，不由想到，这位刘虞大人果然是难得的仁德之人，他但凡有您老十分之一的狡猾，也不至于被公孙瓒给杀了。

    若说享清福保命，东汉末年的诸侯里面，刘焉排第一。哪里太平，人家就去哪里，非寻常人能够办到。

    刘焉要去赴任，处理冀州事物。这不能拦着。于是乎，秦峰等人刚刚迎接了刘虞，就又给刘焉送行。

    虽然刘焉早已经准备好了行囊，但送走刘焉的时候，已经是中午了。

    刘虞新官上任，立刻大开宴席，宴请秦峰等人，一来是庆贺胜利，二来是研究后事。

    席上，刘虞语重心长的说道：“对待边族的问题上。要以怀柔为主，讨伐之道，只能治标不能治本。”

    似乎袁绍、曹操、公孙瓒、刘备四人，嗤之以鼻。

    而秦峰却是由衷点头。道：“刘大人所言甚是，草原民族野火烧不尽，春风吹又生。一次清剿，十几年后，又起。怀柔，融合。才能够长治久安。便是当年卫青霍去病，追杀几千里，到头来，此时的匈奴依旧是个祸患。”

    刘备大耳朵扇了扇道：“祸患？听说匈奴人帮助平定黄巾……。”

    刘虞眉头一皱，道：“匈奴人此刻留在塞内不走，朝廷事情太多，无法兼顾到，早晚会出事的。”

    秦峰回忆一番，这才想起，朝堂上提到过这件事情。但由于朝廷刚刚镇压完黄巾叛乱，暂时无法强硬姿态来帮忙的匈奴人。

    刘虞这时对秦峰投过去钦佩的眼神，大点其头，“秦大人不愧是有德之士，所说融合怀柔，深合吾心。”

    公孙瓒等人无法反驳，但依旧嗤之以鼻。

    刘备大耳朵甩了甩，心说果然有德，逛窑子的时候，就更有德了。

    刘虞又对袁绍说出他对镇压幽州叛乱的想法，道：“此时当乘胜追击，然对于乌桓，可派使者前去，劝解与他归附朝廷。”

    袁绍头大，在他看来，乘胜追击，灭了就行了，都赢了，还劝解个屁。然而他没有明说，道：“袁绍此去，见机行事。”

    刘虞点了点头，就说道：“昨日蓟县之围以解，西幽州以无战乱之祸。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`伯珪，你可带本部将士，助本初一臂之力。”他又对袁绍道：“粮草物资不必袁将军费心，一切包在老夫身上，定然准时送到军前。将士们只管奋勇杀敌，为国平叛就是。”

    这才是干事情的人。秦峰便想到，刘虞生不逢时，若是换个年月，怎么也是八贤王那种了。

    于是当天下午，秦曹袁刘四人再次出征，这一次，多了一个公孙瓒。

    另一方面，张举退守北平郡城后，搜刮民脂民膏，一方面留为己用，一方面送给了丘力居。

    北平议事厅。

    “大王，咱们还是有机会的，击败了秦曹袁三人，就能够席卷北方，成就大事。”张举尽可能往好的方面说。

    丘力居冷着脸，对于他来说，死了五千族人，这仇已经解下，非见血不得解。他不会带着失败回到王庭聚集地，他又得到了许多钱粮和奢侈品，因此丘力居就答应留下来，继续帮助张举。

    三日后，北平郡，郡城范围。

    从高空望下，一望无际的平原上，呈现三个点。一个点就是郡城，一个点就是郡城东北部十里的乌桓大营，一个点就是郡城西南二十里的官军大营。

    三点虽然不在一条线，但是一个三角形。

    官军侧，中军大帐，袁绍帅位高坐，曹操、公孙瓒坐在下左边。秦峰、荀彧坐在下右边。刘备为的高级军官，两侧站班。荀彧有位置，是因为荀彧乃是名士，名士的地位绝对是不一样的。

    袁绍拿起宝剑。敲了敲身边挂着的军事地图，道：“诸位，敌人成掎角之势，可有破敌之策？”说完。就向秦峰望去。

    站在队伍里的刘备，大耳朵扇了扇，心说你们总看秦子进干什么？我看破敌之策他是没有，破处之策必定层出不穷。

    然而袁绍和曹操已经习惯了，所以都看秦峰。

    人无完人。秦峰一时间不得要领，好在还有可以问得人，于是乎道：“师爷，可有高见？”

    他称呼师爷，是在告诉所有人，这人是爷的人，跟你们都没啥关系。

    “主公，属下已有一策。”荀彧急忙道。

    荀彧称呼秦峰主公，曹袁刘等人丝毫不以为意。因为主公的含义并不单单是臣下对君主的称呼，也是下属对主人的称呼。秦峰是儒家领袖人物。荀彧追随他，称呼主公也属自然。

    秦峰笑道：“那快跟袁将军说说。”

    众人侧耳倾听的时候，荀彧娓娓道来，“可佯攻北平郡，乌丸骑兵一定会出兵攻击我军背后，则设下埋伏……。”

    “好主意。”

    于是计划就定了下来。由于需要用到唯一的骑兵陷阵营，而陷阵营是秦峰的私兵，因此秦峰是要参加埋伏的。袁绍又说道：“孟德可随本帅率领中军，一起埋伏丘力居。”

    那么，谁来佯攻呢？

    袁绍就向军官里面望去。道：“癣多，癣多呢？”

    刘备闻言心里一阵哆嗦，心说许败不许胜就想到我了，佯攻也想到我了！

    袁绍见到出来。道：“癣多，你和伯珪，负责佯攻。”他察言观色，道：“癣多，这次可是美差。”

    刘备大耳朵扇了扇，佯攻是美差？他忽然恍然大悟。佯攻就不用拼命了，果然是美差，他急忙道：“刘备敢不从命。”

    少顷，散帐后。刘备就十分高兴的来到了他的营帐，关张接住。

    有感于上一次的先锋工作，关羽大红脸，撸着五缕长髯，眯缝着眼睛道：“大哥，这次，袁本初给了什么任务？”

    刘备急忙道：“美差，这次是美差，是大哥主动争取来的。”

    张飞一听就十分激动，道：“大哥，啥美差？”

    “佯攻。”刘备笑道。

    他本以为会得到二位兄弟的赞同，没想到张飞暂时没有反应过来，而关羽已经睁开了眼睛，道：“这是啥美差？”

    刘备就解释道：“如此如此这般这般，就不用拼命了，这还不是美差？”

    关羽闭上了眼睛，道：“既如此，只好坐看别人立功了。”

    “这……。”刘备乐不起来了，再一次恍然大悟，不禁咬牙切齿，心说京城三少果然一丘之貉，没一个好东西，合着立不了功的工作，就想起我了，还骗我是美差。

    张飞豹子头，铜铃眼却是幽怨，道：“大哥，你讨得这是球子美差，杀不了敌斩不得将，俺老张手痒痒。”

    其实是袁绍分配的任务，但此刻的刘备，只能是哑巴吃黄连有苦自己知了。刘备的大耳朵扇了扇，便感到，下一次，一定要琢磨明白了再说。

    来日，午后，北平郡城冒起了为数不多的青烟，而动佯攻的官军，如潮水般退下。

    另一侧，一万多乌桓兵马，拉起一道土龙，很快就摆脱了官军的追击，跑没影了。

    刘备返回军营，他立刻就抓住一个去埋伏的士兵，问道：“秦将军他们抓住丘力居了没有？”

    不知这个士兵，附近听到问话的士兵们纷纷说道：“丘力居，狡猾的如同草原上的狐狸，埋伏没有成功，让他给跑了。”

    听说没有抓住丘力居，刘备反而窃喜，进到中军大帐，就静默，站位。

    帅位上的袁绍灰头土脸，道：“丘力居太狡猾了。”

    曹操脸****：“游牧之人，重点就在一个游，游来游去，就是不上钩。”

    袁绍头大道：“乌丸骑兵战斗力极强，若是不将其消灭，咱们就无法全力攻城，这如何是好？”

    除了公孙瓒外，所有人都向秦峰看去。这些人都是跟秦峰打过黄巾的人，困难的时候找秦峰，已经是他们的本能了，就连刘备也不例外。

    袁绍头愈加大，道：“子进，想一个主意吧，只要能够消灭了丘力居，啥招都行。”

    秦峰闻言脸一拉，心说这话说得，什么叫啥招都行？然而他心里一动，还真想出了一个办法，神秘一笑，道：“咱们如此如此这般这般……。”

    曹袁刘听到后大喜过望，心说不愧是秦子进，关键时刻，就是不掉车轮。

    公孙瓒不禁暗叹，荡平黄巾秦子进，果然名不虚传。(未完待续。)

    ps：　　昨天作者后台改版了，少更了一章，今天补上，今天五更。新版后台，能看总更新字数，不看不知道，一看吓一跳。这个月到现在，竟然是已经更新了32字。

    感谢白银大萌和所有兄弟姐妹的支持，因为有你们，小毅才有动力。