    第34章 小风波   

    于此同时。

    

    开往林家大宅的车子里。

    

    老太太的面色阴晴不定。

    

    “好啊，这个林梦瑶，为了上位，当真是什么事情都能做出来！倒是让我刮目相看了。”

    

    老太太阴沉着脸冷笑连连。

    

    边上的林晓峰怒骂：“她肯定是跟王烨发生了什么，不然王烨怎么会亲自上门？

    林梦瑶这个贱人，怎么就这么贱呢！为了一个合同，竟然出卖了自己的身体！”

    

    林震则是忧心忡忡，“现在林梦瑶有了张氏集团王烨撑腰，以后只怕很难将她赶下台了。”

    

    “爸，你放心吧，我想到办法了，这一次，我定要她身败名裂不可！”

    

    林晓峰眼神阴冷地说道。

    

    “他不是跟王烨有一腿吗？”

    

    “我动用关系，让全部人都知道她的事迹，到那时候，我看她怎么有脸在公司待下去！”

    

    这一番话出来，无论是老太太还是林震都不由双目一亮。

    

    “这确实是一个好办法啊！就按照你说的办！”

    

    ……   

    次日清晨。

    

    陈天骄依旧陪着林梦瑶去公司。

    

    不为别的，就是不想让自己老婆被欺负。

    

    而且，林梦瑶也打算在公司里给陈天骄谋一个差事。

    

    刚到公司门口，就见公司的所有员工都站在了公司门口晒太阳！   

    他们早在昨天的时候就收到了林晓峰的通知，要他们提前一小时到场，目的是为了迎接他们的新总经理林梦瑶。

    

    这让大家心中很是不满。

    

    大家都是拿薪水上班的，你凭什么这么吊，还要我们在门口迎接你？

    

    林晓峰站在了员工面前，看到众人很是不爽的神情，脸上浮现一个得意笑容。

    

    “我倒要看看，你惹了众怒，要如何在公司里待下去！”

    

    心中暗暗想着，林晓峰转头对秘书道：“给王总打电话了吗？”

    

    秘书点头，“打了，王总说马上到！”

    

    林晓峰顿时大为妒忌。

    

    要知道，昨天他想跟王烨签约，结果王烨半点面子不给。

    

    现在一个电话过去而已，王烨就要亲自过来。

    

    其中差距，可以说是天差地别。

    

    “贱女人，想不到你床上功夫这么好！把王总收拾得服服帖帖！”

    

    林晓峰心中暗骂。

    

    于此同时。

    

    林梦瑶也看到了公司门口的一众员工。

    

    脸色顿时沉了下去！   

    她知道，这肯定是林晓峰玩的鬼把戏。

    

    但林梦瑶没将这事情放在心上，坦坦荡荡地走了上去。

    

    “总经理，你可算来了！我们都是在这里迎接你的，这下总经理能满意了吧？”

    

    林晓峰迎上前来故意这样说，尤其是在“迎接你”三个字上加了重音。

    

    意思很明显，就是要告诉身后的员工，这一切都是林梦瑶授意，为了满足她的虚荣心而特意安排的！   

    果然，随着他话音落下，后面的员工脸色更难看了。

    

    “什么玩意啊！”

    

    “大家都是人，凭啥我要在这里等你啊？”

    

    “就是，一个月就拿几千块的薪水，这不是拿我们当牛使唤吗？”

    

    众人小声议论着，眼见着怨念就越积越深了。

    

    如果林梦瑶在这个时候不能做点什么，引得大家对她不满，以后只怕连工作都无法开展了！   

    林梦瑶显然也听到了众人的议论，心里那个气啊。

    

    正当她想要做点什么的时候，抱着女儿彤彤的陈天骄忽然站了出来，朗声道：“大家都做的很不错！”

    

    “其实呢，今天让大家在这里等候，我们总经理是有好消息要告诉大家！”

    

    “今天，我们林总即将和张氏集团签了一个大合同，这是公司上下所有人努力得来的成果！”

    

    “为了让大家共享这荣耀的时刻，我们林总说了，今天合同签完，就给大家放假，举办一场盛大的庆功宴，全公司一同庆祝！”

    

    话音落下，大家顿时有些懵比了。

    

    啥意思？

    

    总经理不是拿我们开刷，而是为了宣布这个好消息？

    

    还有什么庆功宴？

    

    如果真是这样，大家的心里就平衡了。

    

    林晓峰面色不由一变，立刻站出来，喝道：“陈天骄，你算什么东西？

    你凭什么在这说要开庆功宴？”

    

    “这自然是我们林总的意思啊。”

    

    陈天骄似笑非笑地说，随机转头看向林梦瑶，“林总，我有说错吗？”

    

    林梦瑶当即反应过来，“不错，回头我让人去定四季酒店的大厅，大家一同庆祝！”

    

    得到林梦瑶的许诺，众人的怒气顿时消散不少。

    

    林晓峰察觉到众人的脸色变化，心中别提是有多郁闷了。

    

    他让这些人在这里站着，是要大家对林梦瑶心生怨气，而不是让林梦瑶刷存在感的啊！   

    可陈天骄的一番话，已然让大家品系了心头怒火。

    

    但是，在这个时候，他却不好说什么。

    

    毕竟员工才是公司的根本，他现在要说一句不行，回头员工记恨的可就是他了。

    

    好死不死的，陈天骄还故意上来，“林副总，这订酒店的事情就交给你了，你可别搞破坏哦。”

    

    “我为什么要搞破坏？

    这是大好事一件，我也是十分高兴的好吗！”

    

    林晓峰气得不行，面上却不能表现分毫。

    

    “我相信大舅哥的能力！”

    

    陈天骄故作随意地拍了拍林晓峰的肩膀，随即便抱着女儿先行进入公司。

    

    一场小风波，轻松解决。

    

    “吗的！”

    

    林晓峰气得咬牙切齿，好好的一场谋划，又被陈天骄给破坏了，他心里是彻底将陈天骄给记恨上了。

    

    “林总，现在怎么办？”

    

    秘书这时候走上来。

    

    “怎么办？

    去订酒店啊！还能怎么办？”

    林晓峰瞪了秘书一眼。

    

    正在这时候，两辆豪车行驶而来，停在了公司门口。

    

    “王总来了！”

    

    有人惊呼一声。

    

    众人见状，皆是心神巨震！   

    张氏集团的这个合同，全公司上下都是知情的。

    

    至于这个王总，更是出了名的难对付。

    

    现在王总却亲自上门，这不是说明，新上任的总经理有能力有手段吗？

    

    林晓峰见状，眼珠子一转，顿时来了主意，立马迎上前去，“王总，您来了啊！”

    

    王烨下车瞥了他一眼，神色淡淡，“林小姐在公司吗？

    我可是特意过来的，你可别骗我！”

    

    林晓峰陪着笑脸，“怎么会呢，总经理就在里面！不过总经理手头事情太忙了，没能亲自过来迎接你，还请王总多多包涵！”

    

    这话说的很有心计，就是要让王烨对林梦瑶心生不满！   

    

