    裕王妃低着头，声音颤抖的说道：“如今先皇驾崩，王爷非但不可将先皇之死隐瞒，反而应该暗授臣子将其公布于众！！”

    “大胆！！！”

    从来对裕王妃言听计从的裕王，瞬间变了脸色。

    堂堂一国之君，被几个宫女给活活勒死，这是在历朝历代都没有出现过的丑闻。

    大乾传国数百年，经历数十位君王，虽不能说各个是有道明君，可也没出现过这种丑事。

    此事一旦被宣扬出去，大乾皇室的颜面何存？！

    有那么一瞬间，裕王对于这个平日里千依百顺的王妃，起了杀心！

    “王爷请听臣妾一言……”

    裕王妃天生聪慧，从裕王刚刚的语气中，她已经感知到了杀意。

    只是有些事情，她看的比裕王要清晰的多。

    君临天下，不只是在奉天殿的龙椅上，更是在史书吏官的笔锋下！

    “说！”

    裕王阴沉着脸，死死的盯着跪在地上的裕王妃。

    最无情是帝王家，即便是面对最为宠溺的裕王妃，这个敏感时刻裕王，也不会心慈手软。

    “今夜过后，王爷将成为大乾君主，要面对不单单是大乾臣民，还有后世史书之言。

    臣妾斗胆问一句，王爷是否想要做那名垂青史的千古明君？”

    裕王妃抬起头，眼神坚毅的看着神色阴晴不定的裕王。

    “废话！！”

    裕王抬手整理了一下龙袍领口，冷冷的说道。

    “这就是了……”

    裕王妃点点头，这才接着说道：“如果前君平庸甚至于昏庸，而后来者但凡稍有功绩，就会被篆史者，后世观史者无限的放大！”

    裕王妃简短明了的一句话落下，别说裕王愣住，就连从不理会皇朝事宜的零零喜和零零财，都下意识的转身看向地上跪着的这个女子！

    她不但将眼下的事情都处理的有条不紊，甚至于连后世史书对新君的评价，都考虑到了。

    裕王在明白过来之后，也不扥不承认王妃的这番话虽然大逆不道，但是对他而言，却是大大的有利！

    “若无前朝汉元帝之昏聩，何来后世光武名垂青史？！”

    当裕王妃最后一句话落下之后，在场的三個老爷们眼神中都满是敬佩！

    女子到了这个份上，岂不愧煞世间男儿？！

    ……

    西缉事厂，督公值堂。

    风里刀一脸希冀的看向赵御，而此刻的赵御却沉默不语。

    这天晚上这一场风暴，他们谁都躲不过去，只是在卷进去之后如何全身而退，这是个很头疼的问题。

    “西厂中的势力，有一大半已经在我的手中，只要你肯帮我稳定住锦衣卫，今天过后……”

    风里刀正在努力的说服赵御，却不想这个时候赵御一抬手打断了他的话。

    赵御虽然不算聪明绝顶，也知道但凡这种时候，先不要着急去想这其中有什么好处。

    而是应该先想一想，所产生的后果自己是否能承受的住！

    “你打算站在哪一边？”

    赵御盯着风里刀，沉声问道。

    “十三皇子！！”

    风里刀几乎没有任何的犹豫，直接将自己心里所想的新君最佳人选说了出来。

    眼见赵御皱眉，风里刀诡异一笑道：“东厂虽然和西厂水火不容，但刘喜的话说的没错。”

    “……”

    赵御没有开口，他知道风里刀一定话里有话。

    “于天下百姓而言，裕王是最佳人选，可对于咱们来说，再也没有比十三皇子更加适合的君王了……”

    风里刀盯着赵御，有条不紊的说道。

    赵御闻言冷笑一声道：“呵，不愧是西厂督公，果然神通广大啊！”

    很明显，这是风里刀在敲打自己。

    这句话，是当初十三皇子秘密召见他的时候，刘喜对他说过的！

    风里刀想要用这句话来告诉赵御，他这个西厂督公，绝对不是个摆设。

    “报！！！”

    就在这个时候，门外传来一阵急切的传报声。

    风里刀微微一皱眉，他们进督公值堂之前，他已经吩咐过，任何人不得接近督公值堂。

    而这个时候却又传令番役冒死通报，想来是有大事发生了。

    “传！”

    风里刀转身上了正堂案牍，坐在了督公正椅上。

    随着他的话落下，不大一会，一名穿着皂服的随扈快步走进值堂。

    “出什么事了？”

    风里刀看到眼前出现的随扈，微微一愣。

    那随扈先是左右看了一眼，随即低头闭口不言。

    风里刀看向一旁的赵御，随后对那随扈说道：“镇抚使大人不是外人，但说无妨！”

    在风里刀看来，他这么做就是告诉赵御，在他眼中赵御还算是自己人。

    “回主子的话，裕王借持天子剑……”

    “什么？！！”

    不等那扈从说完，风里刀直接惊的站起身来，身形一晃掠到扈从面前，一把将这扈从提了起来。

    天子剑！

    他这个西厂督公虽然做了仅仅不到一年的时间，但是却也知道这天子劍的分量。

    如果裕王得到了天子劍，就可以派遣人调动京师三大营来拱卫皇宫。

    再加上裕王自身势力，其他皇子想要与之相比，难比登天！

    “裕王借持天子劍，并且将此剑赐予心腹扈从，让扈从带天子剑来见主子，说是让主子去调动京师大营，拱卫皇宫！！”

    被风里刀提在手中的扈从，一口气将自己探知到的消息全部说了出来。

    这个时候，在京每个大人物的神经都紧绷着，万一风里刀一紧张将他弄死，这上哪说理去？

    “见我？”

    风里刀有些不敢置信的盯着扈从，再次问道：“你是说裕王殿下派遣人将天子剑借持与我？”

    “是！”

    扈从点点头，确认道。

    “也就是说……裕王能顺利登基称帝，我便是头一号功臣？”

    松开扈从的风裡刀脸上闪过一阵病态的潮红，整个人好像疯癫了一般，站在值堂中间自言自语。

    “可是……”

    扈从看着眼前状若疯魔的风里刀，犹豫了片刻之后说道：“裕王派遣借持天子剑的扈从，在来西厂的半路上，被人截杀了，天子剑下落不明！”

    噗！

    极端的情绪波动之下，风里刀居然毫无征兆的喷出一口鲜血来。

    “传令，召集西厂精锐，即便是将京城翻过来，也要找回天子剑！！！”

    吐血之后的风里刀，根本就顾不上之前还一心拉拢的赵御，直接冲着值堂外的传令番役吼道。

    在他看来，既然裕王已经打算让自己借持天子剑，那么有没有赵御这个帮手，已经无关紧要了！

