    站在一旁看了全程的王氏完全傻眼了，那什么美容的面膜大伙都还没见到长什么样，效果如何呢，怎么就排着队等交钱了呢？

    原来赚钱这么简单吗？

    那她岂不是也行？

    丈夫这么推崇林萱，完全不拿她当一般女子看待，不就是看中了她会做生意会赚钱吗？如果她也会，那丈夫是不是也会对自己另眼相看？

    王氏越想，越觉得自己也能行。

    她是没做，她做起来，说不定比林萱还呢！

    因为想着自己也开一家这样的铺子，王氏再看美人坊，就不是单纯地欣赏与妒嫉了。

    她每看到一处，就想，如果是自己开铺，要怎么布置。怎么能把林萱的铺子比下去，让丈夫对自己刮目相看！

    不止王氏，见识到了美人坊的火爆，府城不少商人都想着要仿造美人坊的模式，开一家铺子。

    此刻，章娉婷也在林萱的铺子里。

    她今天来得晚，铺子里最受小姑娘们青睐的音乐盒已经被人买走了。知道铺子是林萱开的后，章娉婷带了几丝抱怨道：“林东家，我以为我们已经是朋友了呢！可如今看来，是我自大了啊！这样的喜事，竟也不派人告知我一声！”

    林萱抱歉道：“这事怪我，都怪我最近太忙了，本来都写好了贴子，要让人给你送去的，结果一忙就忘记了。你可是我们铺子里的超级超级贵宾，走，我带你去楼上坐坐。”

    她态度好，说的话也好听，还亲自引她去了二楼，章娉婷即便是有些不高兴，但也不好说什么了。

    二楼整个屋顶都用粉红的樱花装饰，过道两旁，还摆放着各种各样的鲜花，阳光从窗户射进来，闻着淡淡的花香，竟让人有种置身仙境的错觉。

    章娉婷惊奇极了，指着房顶上的樱花道：“这些花都是真的吗？哇！你怎么弄上去的？”

    林萱笑道：“这些都是绢花，装修的时候让工人弄上去的！”

    章娉婷凑近一棵樱花树，仔细看了一会，发现真的是假的。

    但是模样做得很真，看起来好看，她惊叹道：“居然是假的啊，这看起来也太好看了！这花卖吗？我家里的房子也要这么装，睡在这样的房间里，我心情都要好些！”

    已经不是第一个人这般问了，林萱没想到，原本已经陷入低迷的绢花生意，会因为这回开业又成为热潮。

    绢花虽然比不上音乐盒什么的赚钱，但是几个徒弟都会做，而且数量庞大的话，也是一笔不小的收入。

    林萱道：“卖的，不过这个话久了容易沾灰，平常要时常用鸡毛掸清理上面的灰尘，平日里维护起来也挺麻烦的。还有就是两三年后，可能绢花会显旧——”

    她话还没有说完，章娉婷就道：“这没有关系！”反正家里有的是下人，让下人时常清理不就好了。

    至于过两三年后绢花显旧的问题嘛，在她看来这个根本就不是问题。难道两三年后，她还不换新的款式吗？

    她觉得，用不了两三年，只要半年，她就要将房间里的绢花全的换一遍。

    “那等会我让人送些绢花过来你挑，出了樱花外，还有桃花、八仙花……我先安排技师给你洗脸吧！”

    林萱说着，将她带到一个小房间内。

    房间虽然不大，但是里面布置得很温馨，小桌子上还放着鲜花。

    章娉婷没有见过这样的小小的床，惊奇道：“这是什么？还有，你说那什么技师？洗脸？”

    她感觉，她完全听不懂林萱的话。

    林萱解释道：“技师就是美容师，专门给我店的贵宾洗脸的，她们洗脸的手法都经过高人指点过，不但让人精神放松，那洗脸的手法还能让面部更加紧致，延缓衰老。”

    至于那个高人，当然就是她自己了。

    她在现代的时候，也算是美容达人。洗脸，刮痧这些只是基础护理，刷酸、水光针……这些医美项目，她也做过。

    虽算不得专家，但是对于这方面完全是白纸的古代人来说，她便稍稍自大一点，给自己安了一个高人的帽子。

    其实一楼卖东西，二楼接待高级客户，可以坐着喝茶吃点心，也可以躺着享受美容护肤这个灵感，还来源于她自己。

    为了新铺子，她天天忙得腰酸背痛的，傅瑾珩见了，便让她躺着，给她捏肩捶腿全身按摩。虽然他的手法也还算不错，但面对他的时候，她总是有些紧张，根本无法做到完全放松。

    她不免想到了前世，每当累了的时候，就去美容院放松放松的日子。

    这么想着想着，突然灵光一闪。

    这个时代没有美容院，可她为什么不自己办一个家呢？

    既能赚钱，又能服务自己！

    于是，她连夜修改了美人坊的装修方案，又立马去牙坊挑了几个手嫩的女子回来，亲自培训了一番。

    虽然时间略微有些仓促，但是其实洗脸也就那么几个手法，也算不得多难的技术活，几人倒也都学会了。

    人员的问题倒简单，毕竟没吃过猪肉，也见过猪走路，她在美容院花了那么多钱，大概手法能自己琢磨出来。

    但面膜、洗面奶、乳液、面霜这些东西就难了。

    这个高级会员接待室，最终能办起来，大部分的功劳，还是傅瑾珩的。若不是他请薛神医帮忙，只怕最后也办不起来。

    不过薛神医脾气怪，最后虽然给了方子，却不准让外面人知道。林萱只能冒领了这个功劳，但薛神医给的美容方子，是真的好，而且绝对天然，没有一点添加剂。

    林萱自己试了，感觉不比现代的欧美大牌差。

    “真这么神奇？”哪有女子不爱美的？章娉婷自然也不例外！听林萱说洗脸有这么多好处，心痒痒的，很想试试。

    但是脱了鞋躺到这样一张小床上，她却是放不开。

    她看了一会儿林萱的脸，试探道：“你自己也天天洗脸？用的就是你说的那什么面膜面霜吗？”

    林萱觉得自己的皮肤好，主要是作者大大的功劳，把她底子写得好。

