
　　第四百二十四章大肚婆蔡琰

　　“王上，看什么呢，看的这么入神，你已经连续看了几个时辰了，到了用饭的时间了，休息一会在看吧。”

　　吕布缓缓的抬起头，只见蔡琰正端着一些酒菜立于身旁望着自己，眼中充满了柔情蜜意。

　　看了看窗外，吕布微微一愣，随后将手中的竹简往桌案上一丢，猿臂一伸，一把将蔡琰拥入怀中，让其坐在自己的腿上，笑道：“这些事情让下人们来就好了，现在的你要是磕着碰着，还不心疼死寡人。”

　　说罢，从蔡琰的手中接过托盘，小心翼翼的将挺着大肚子的蔡琰扶到了竹榻之上。

　　蔡琰嫣然一笑，轻轻的抚了抚那高高隆起的腹部，眉宇间，充满了幸福。

　　“王上莫不是忘了你曾下过命令，不准下人们随意进入你的书房？”

　　“臣妾见侍女站在门外久久不敢进来，便自作主张，给王上将这些酒菜送了进来。”

　　吕布微微一愣，仔细一想，好像还真有这么回事。

　　书房这个地方，在这个时代，还真不是随随便便的任何人都能随意进入的，毕竟，这个时代的书房内，放的可不仅仅是书，特别是一些官宦世家，豪门望族。

　　像吕布这种很注重个人隐私的那么一个人，就更不可能允许一些闲杂人等随意的出入自己的书房，就连平日里的卫生，都是由李莲英安排了两个不识字的小宦官来打扫的。

　　“这个，寡人还真的忘了。“

　　吕布笑着端起了饭碗，从盘中夹起一片青菜，往蔡琰的嘴边送去，笑道：“好了，不提这些了，如此行动不便之下，还亲自来给寡人送饭，寡人今日定然要好好犒劳犒劳你，来……寡人喂你。”

　　蔡琰笑着将吕布的胳膊推了回去，道：“臣妾此来除了是给王上送饭菜以外，还有一事……”

　　蔡琰不吃吕布也不强迫，自顾自的大口大口的吃了起来，一大早看到现在，他还真有些饿了。

　　“有事……但说无妨。”吕布一边狼吞虎咽着，一边吞吞吐吐的道，将口中的饭菜咽下去之后，道：“你可是我吕家的功臣，即便你是要那天上的星星，寡人也把它摘下来送给你。”

　　听闻此言，蔡琰的心中涌起一股浓浓的幸福感，笑道：“有王上这句话，臣妾还要那星星做甚，臣妾只是想问问王上下午有没有空，臣妾的妹妹想为王上舞上一曲，不知王上肯不肯赏脸。”

　　蔡琰还有个妹妹？别说是在历史上都没听过了，就连来到这以后，也从未听说过此事啊？

　　莫不是蔡邕那老头养在外面的私生女？没想到这老头还挺能干的嘛，都这么一大把年纪了，除了老来得女，生出蔡琰这一个女儿以外，居然还能在外面养一个小女儿，还真是老当益壮啊。

　　看来自己以后得和他好好亲近亲近了，问问他到底是怎么做到的。

　　吕布诧异的看了蔡琰一眼，脸上布满了古怪的表情。

　　见到吕布那古怪无比的表情，蔡琰虽然不知道吕布此刻心中在想些什么，但也知道他所想的那些东西，绝对不会是什么健康的东西。

　　可是，她又能怎么办呢，既然人家已经求到了自己，以两家的关系，她也不好不帮这个忙啊，不禁苦笑一声。

　　吕布饶有兴趣的问道：“寡人怎么之前没听过你还有个妹妹？莫不是我那老岳父养在外面的私生女？”

　　谷</span>蔡琰嗔怪的白了吕布一眼，缓缓的说道：“你想哪去了，她并非是臣妾的亲生妹妹，乃是她家与我家乃是世交，

　　而她又是与臣妾从小一起长大，关系很好的一个世伯家的女儿。”

　　“前些日子她家出了一些变故，求到了臣妾这来，而臣妾乃是一介妇道人家，又不好参与此事，于是……唉，王上见到她之后便知道了。”

　　听到这，吕布恍然，原来并不只是单纯的赏舞而已，看来这妹子是觉得既然走蔡琰的路子不通，就想通过蔡琰来解除自己，好让自己来帮她解决她家的麻烦啊。

　　既然能求到蔡琰，那说明她自然也去求过蔡邕了，连蔡邕都无法解决的事情，看来必然不是一件什么简单的事情。

　　难不成又是一个如当初的蔡琰一般，前来主动献身的妹子？

　　想到这，吕布的嘴角慢慢的扬了起来，也罢，只要你长的足够标致，所求之事又不是什么太过分的事情的话，寡人也不介意将你也如你的这个好姐姐蔡琰一般，收入房中。23sK.com

　　见蔡琰紧张的望着自己，一副生怕自己会不答应的模样，吕布笑道：“也罢，难得你开口求一次寡人，寡人又怎能让你失望，晚点你将她领进来吧，寡人就看在你的面子上，见上一见。”

　　“如果她所求之事对于寡人来说，并不是一件什么难事的话，寡人不介意看在你的面子上帮她一把，这下你可以吃的下饭了吧。”

　　说到这，吕布笑着在蔡琰那吹弹可破的俏脸上捏了一把，随后，从碟中夹起了一片绿菜，朝着蔡琰的嘴边喂去。

　　见吕布识破了自己的那点小心思，蔡琰俏脸微微一红，轻轻的张开了小嘴，将吕布喂到嘴边的绿菜轻轻的吞入了口中。

　　“你啊……”

　　吕布佯怒的用手指在蔡琰的额头上点了一下，随后，柔声道：“下次再有什么事想要对寡人说，就派一个侍女过来跟寡人说一声就可以了，也不看看你现在这个样子，走起路来都费劲，居然还耍什么小心思，为了你那个什么世伯家的妹妹，不顾自己的身子，还亲自端了这么多的东西送到了寡人这。”

　　“如果再有下次，定不轻饶，记住了吗？”

　　“嗯！”

　　一想到那个什么所谓的世家妹妹居然让身怀六甲的蔡琰不顾自己的身子求到自己的面前，吕布的心中就不禁升起一丝不快，冷哼一声，道：“你都这个样子了，你那个所谓的世伯家的妹妹居然还让你如此为她劳心费神，居然还以什么献舞为借口来接近寡人。”

　　“既然她要舞，那就让她舞好了，如果到时候她的舞要是不能令寡人满意的话……”

　　蔡琰温柔的接过吕布手中的饭碗，将碗放到桌案之上，轻轻的将头靠在吕布的肩膀上，轻声道：“王上就不要生她的气了，她这也是没有办法的办法，等到王上见到她就知道了”

　　“她确实是有事要求王上不假，但献舞也并非只是借口，臣妾见过她所要进献之舞，其舞甚是新奇，就连貂蝉姐姐也为之惊叹，想来必然不会让王上失望。”

　　嗯？听到这，吕布不禁升起了一丝好奇，能让貂蝉这个舞蹈大家都为之惊叹的舞，想来必然不是寻常之舞，不然的话，又怎能入得了貂蝉的眼。

　　这个时代娱乐项目匮乏，除了看妹子跳舞以外，好像也没什么其他能让吕布感兴趣的东西了。

　　而平日里没事便喜欢看妹子跳舞的吕布早就将这个时代大汉所拥有，所存在的各式各样的舞姿都看的七七八八了，那千篇一律单调的音律也让吕布听的有些耳朵生茧了，听蔡琰这么一说，吕布不禁开始变得有些期待了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百二十四章 大肚婆蔡琰免费阅读。https://xs.23sk.com 