    第1584章务必要让各方都满意

    郑桑格一愣。

    伍关、柳长明却是眼睛一亮。

    伍关忍不住道：“邵大人……真的有办法帮我们吗？”

    郑桑格张了张嘴，到底什么也没说。

    邵云端微笑：“今日我家娘子救了那几个孩子，也算是我们之间的缘分，我家娘子最是心善，此事她一定会管，伍大哥你们且等着便是。我家娘子，与朝廷可没分毫关系！”

    或许就算是他，要不了多久，与京城这边也没多少关系了……

    伍关诧异：“邵夫人？”

    “对！”

    郑桑格生怕邵云端因为伍关这将信将疑的态度而想多了，忙打岔笑道：“云端兄弟既这么说了，那就到时候再看吧……”

    邵云端哈哈一笑：“郑大哥说的不错，请，我再敬三位一杯！”

    “请！”

    顺天府衙门中，文大总管叔侄俩被关入监牢之后，秦大人便愁死了。

    这案子不在于怎么审，而在于怎么结。

    务必要让各方都满意的结。

    这太难了……

    他不知道自己今天晚上不睡觉、冥思苦想一夜，能不能想出个两全其美——不，三全其美的好办法来！

    可惜，他注定没有这样的机会了。

    ……半夜里，顺天府监狱里神不知鬼不觉的进去了几个黑衣人。

    劈头盖脸痛骂侄儿的文大总管见了领头那人露出真面目，原本精神萎靡的他顿时精神一振，忙不迭从地上爬起来：“卫统领！卫统领！是殿下让你来的吗？殿下、殿下怎么说？”

    那卫统领冲他古怪笑了笑，“不是殿下发了话，我怎么会大半夜的来这种地方？文大总管不愧是大总管，有牌面，殿下特意让我来送你们叔侄俩上路呢！”

    “让殿下如此惦记照看，文大总管便是死也该无憾了！”

    “什么！”

    文大总管一屁股跌坐在地上，顾不得哑声反驳：“这不可能……”

    他为殿下做了多少事、料理了多少麻烦啊，他跟了殿下这么多年，忠心耿耿、尽职尽责，为殿下操碎了心。

    他能当上四皇子府的大总管，靠的就是一颗忠心加十分实力，殿下、殿下怎么会因为这区区一点小事就彻底放弃他了呢？

    不仅仅是放弃，是要他的命？这不可能！

    文福新脑子里一片空白，整个人傻在了那……

    那卫统领不屑嗤笑：“这件事不狠狠处置了，武将们那边可没法交代，孙将军和二皇子也不会轻易放过。为了保你而让武将们对殿下失去信心、心怀芥蒂，文大总管啊，你觉得你够得上这样的资格吗？”

    文大总管张了张嘴：“我……”

    卫统领冷笑：“没把你千刀万剐，已经算是殿下仁慈了！你乖乖的‘畏罪自尽’还能落得一副好棺木。谁叫你倒霉，有这么个侄儿、谁叫你没教好他、偏偏今儿撞到了那些人的手里呢！”

    “所以说啊，这都是命！你还是认了吧！”

    如果仅仅顶撞了那位邵夫人，也就是打几十板子、然后上门磕头赔罪罢了，但偏偏不止他们。

    偏偏得罪的人身份那么敏感！

    (本章完)

