    马车往皇宫而去，车上的凤九听着轩辕墨泽说起一些关于他们父子两人的事情，一段路程倒也不显无聊。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    直到，来到皇宫门口，轩辕墨泽先下了马车，而后牵着凤九出来，此时的她，已经用红色的面纱将容颜遮住，只露出眉眼，纵是看不见容颜，却更是给人增添了一种神秘的美感。

    两人走在前，身后跟着的灰狼和影一，四人往宫殿中走去，前面就有一名护卫前来引路。

    “太子殿下，国主正在东殿中，赤水太子和公主也在。”说话间，那护卫不由的偷瞄了那一袭红衣耀眼如艳阳的女子一眼，这位就是让太子殿下冲冠一怒，将赤水太子打成重伤的那名女子？

    “不是说那赤水太子伤得奄奄一息？这会就能下床了？”灰狼忍不住嘀咕着。

    那名护卫听了，看了轩辕墨泽一眼，而后低声回着：“国主取出了一枚六阶复元丹给赤水太子服下，如今已无大碍。”

    闻言，除了轩辕墨泽神色并无意外之外，凤九和灰狼影一三人都有些诧异。

    六阶复元丹？她虽然在丹药方面天赋不错，不过目前最高级别炼制出来的好像只是五阶的丹药，还没出过六阶的。

    有六阶复元丹，那赤水太子的伤一夜之间恢复过来也并不是什么奇事，毕竟六阶丹药的药效之神奇，远比一般的丹药可比，更何况那还是珍贵非常的复元丹。

    而灰狼和影一诧异的则是就算是宫中复元丹也极少，倒没想到国主居然会舍得拿出复元丹来给那赤水太子服用，不过，这样一来，就算赤水太子回国这事被赤水国主知道，也应该就掀不起什么波浪了。

    毕竟，这人都没什么事了，还能来出什么气？找什么麻烦？不得不说，国主拿出这丹药来，顶多今天主子进宫也就被意思意思的训一下就行了。

    想到这，他们提着的心不由放了下来，不会出什么大事就好，其实，国主那人对主子还是挺好的，毕竟主子每次有麻烦时，他都会不着痕迹的帮忙。

    然而，想到主子和国主一对上的场面就没一回是能和和气气的，他们就忍不住的叹了一声。这对父子就跟犯冲一样，就没看过一回两人能有说有笑的。

    说到有说有笑，两人不由自动补脑了下，现那个画面会很诡异，想想，还是他们平时那样的就好，要真的能让两个平时说话都会吵起来的两人有说有笑的聊着，估计太阳也会打西边出来了。

    到了东殿门外，见太子殿下带着人直接就进去了，那名护卫连忙朝里面喊了一声：“太子殿下到！”

    听到外面传来的声音，殿中的几人朝殿外看去，这一看，无论是大殿上方中央端坐着的国主，还是下面坐着赤水太子和三公主，三人的目光都不由的落在轩辕墨泽身边的那名红衣女子身上。

    一时间，殿中三人的神色变幻着，目光中更有异色一闪而过……