    缴获非常多，没法全都运回去。

    幸好一个队员告诉张君浩，他在山上发现了一个洞，可以先把缴获藏在山洞中，用树枝把洞口封好，可以将来再来拿。

    张君浩立即采纳这位队员的建议，让特混战队队员们把日军身上所有有用的东西全都取下，和枪支弹药一起藏在山洞中，在山洞口封上石头和树枝。取下尉级以上军官的领章，由张伯良收着，回衢州城后，展示给军部人员看，以鼓舞士气。把抓到的四匹战马中的三匹交给杰克中尉，用来驮运重武器和弹药。自己骑松岛中佐骑的马，握着松岛中佐使用的指挥刀，率领队伍原路返回衢州城。

    当日军的增援队伍赶到时，只看到遍地被苍蝇在叮的日军尸体，全体傻眼。

    日军增援部队只有一个中队，张君浩假如知道日军只派一个中队来增援，一定会再打一次伏击，把这个所谓的增援部队也消灭了。

    因为不知道，加上担心会被日军包围，张君浩见好就收，打扫完战场，藏好战利品后，就立即率领队伍撤离。

    张君浩并不知道，现在日军第15师团和河野旅团主力正在乌溪江上游强渡，张君浩假如再伏击一次日军，时间打得长的话，是存在着被日军第15师团主力打击的可能性的哦。

    见好就收虽然放了日军增援中队狗命，同时也让特混战队避免陷入被动。

    下午一点左右，特混战队回到衢州城。

    当特混战队吃过午饭，全体休息后，天空响起炸雷，刹时电闪雷鸣，瓢泼大雨倾盆而下。

    张君浩在房内，用热水把身体擦了个遍，换上干净衬衫后，上床睡大觉。

    张伯良中校在房内认真撰写战报，作为军统资深特工，此时当起了张君浩的参谋长。除了通讯联络以及队部各项杂事需要他管外，撰写战报任务也落在了他的头上。张伯良是特务工作专家，打仗却是外行，但他擅长动笔写东西。给戴老板和其他上级发电报，非常积极。张伯良想把战报写好后，择其要点用电报发给戴老板、第10集团军和第三战区。责任感非常强烈，做事非常细心。

    队部各项事务由张伯良管着，张君浩就可以当甩手掌柜。

    在认真写东西的还有一个人，这人当然是战地记者金发美女李莉。李莉不用笔写，而是直接用打字机打字。

    今天打了两个非常完美的仗，对李莉的触动极大，尤其是夜袭日军军火库那一仗，作为特混战队队长的张君浩想灵猴一样徒手爬上险峻山丘，凭一人之力摧毁日军重机枪阵地，然后用重机枪打击日军，成功摧毁日军军火库。

    李莉虽然也具有如花妙笔，但她却只是如实记录。作为记者，她坚持着实是求事的写作原则，不夸张，不虚构，只写她看到的听到的真实的人和事。语言朴实，但细节却很生动。写出来的文字能让人身临其境。

    李莉也很疲劳，也想能美美睡上一觉，但她却担心会因为睡觉，而淡忘今天这两仗中的很多细节。她打着呵欠，快速打着字，脑海中浮现着战斗情景，如凝脂般的脸上时不时展露美丽笑容。

    李莉以自己的决定非常正确，清楚假如不到特混战队来，就不会与张君浩相遇，也就看不到特混战队的经典战例。

    李莉站在全世界反***同盟的高度看待中国的抗战，她把特混战队当成中国所有军队的代表，从记录特混战队和张君浩等的事迹入手，来反应中国的艰苦卓绝抗战史实。

    在中国有多个象她这样的记者在记录着中国的抗战，但能来到抗战第一线，和官兵们吃住在一起，打仗时上战场的，她是唯一的一个。

    人们假如知道李莉所写文字的意义，一定会对她肃然起敬。

    因为李莉所写将在美国发表，一旦发表就会引起全世界的轰动，这对世界了解中国的抗战，引起更多国家和人民支持中国的抗战，意义无比重大。而且李莉所写，真实记录了中国的抗战历史，对于将来人们研究浙赣会战，意义也无比重大。

    后世的人们大都淡忘了浙赣会战，却不知道此战却关乎中国的命运，关乎中美联合抗战大局。

    假如中国被日军彻底打败，精锐尽失，国土会以浙赣铁路为界一分为二，由此抗战军民将会被日军分割歼灭，中国就只剩投降一条路可走。

    中国一投降，美国在太平洋上也就不可能战胜日军，由此世界反***战争结果就会改变。

    在浙赣会战中，中国精锐只要能保存，还不让日军以浙赣铁路为界分割南中国，甚至通过艰苦战争，把日军打回出发地，就是伟大胜利。只要中国不投降，中国就能拖住数百万日军，就是对全世界反***同盟的最大支持。

    李莉的纤细手指在键盘上优雅跳动，白纸上不断涌现漂亮文字。只坐半个屁股在凳子上，腰板笔直，胸部高耸，身体时不时会抖动，瀑布般的金色秀发泛着光泽，脸部时不时泛起迷人笑容，从侧面看，不仅身材火辣，而且给人以圣洁感。

    这是个有思想的女人，也是个不可方物美丽女子。

    战地记者的责任心驱使她独自一人来到特混战队，年轻女子对爱的追求，又使她下定决心，一定要把工作做得最出色。

    乌溪江畔，日军第15师团参谋长川久保少将和河野旅团河野少将两人冒雨站在一起，看着汹涌江水心悬在喉咙口。

    搭建临时桥梁的工兵已有多人落水被滚滚江水冲走，桥梁摇摇晃晃的，一副弱不禁风模样。天正下着催命大雨，大军假如不能在天黑前全都通过，晚上这大桥肯定会被大洪水冲垮。

    川久保少将已经收到了青木大佐的电报，军火库在晚上被不明队伍摧毁，负责看守的两个中队全都战死。上午又有两个中队官兵被不明队伍全都击毙。在如此短的时间内，青木联队就遭遇了如此大损失，青木联队哪还具备攻击力？

    13军总参谋长古谷金次郎中将，已返回龙游司令部。川久保清楚，古谷金次郎中将在泽田茂面前绝对不会说他一句好话，泽田茂假如动怒，他不要说没有机会当中将，甚至连15师团参谋长一职都保不住。

    必须立即打个翻身仗让他们看看，不然的话，前途必然完蛋。

    河野少将的心情也好不到哪里去，队伍还没有攻打到金华，重炮基地就被张君浩摧毁，导致他的旅团现在连重炮都没有了。几仗打下来，旅团伤亡也极其严重。

    按正常情况发展，象他这种独立旅团，只要不打特别大的败仗，就会以该旅团为基础，建立师团。他自然而然会当上师团长。

    现在河野少将对以该旅团为基础建立师团的信心开始动摇了。

    必须立即打个大胜仗，要不然不仅旅团会完蛋，而且他本人也会完蛋。

    龙游13军临时指挥所内，泽田茂坐在椅子上，闭着眼睛听总参谋长古谷金次郎中将的汇报。这个瞎子那只好眼睛，也几乎看不到东西了，但他脑子特别好使，不用眼睛，也能指挥部队打仗。

    在泽田茂的脑海中，有张清晰作战地图，各部所在位置他一清二楚。

    泽田茂不想让川久保知道，他已与中国派遣军司令官畑俊六大将达成商定，而且得到大本营的批准，名将山内正文将接任15师团师团长。泽田茂原本是想让川久保当师团长的，通过这一阶段的战事，泽田茂对川久保失望之极，川久保当师团长的梦可以醒醒了。

    泽田茂听完总参谋长古谷金次郎中将的报告后，闭着眼睛叹气说：“天不助我大日本皇军，非我等战略战术失误。等我们的各路大军过了乌溪江，再看看局势。在衢州周围，必须寻歼74军或49军，对中国军队主力进行沉重打击。衢州城必须立即拿下，命令15师团派出一个旅团和河野旅团一起强攻衢州城。只要拿下衢州城，汇聚于衢州城周围之中国军队必然溃散，我军才能化被动为主动。至于粮食弹药，命令70师团派部分队伍协助运输。不管困难有多大，都必须把充足弹药和粮食运过乌溪江。在金华与兰溪一带还有大量中国游击队，命令22师团也必须把之肃清。中国25集团军所辖88军和暂9军，暂由70师团负责消灭。”

    泽田茂想说下去，因为眼睛痛得太厉害，赶紧抬手把那只还能看见些许光亮的眼睛捂住。

    总参谋长古谷金次郎中将小声问：“15师团近来损失如此严重，是不是会影响该师团的攻击力？”

    泽田茂叹气说：“这一点我早已考虑好了，15师团需要补充，但补充兵力却远在大日本本土，一时半会不可能运来。为了增强15师团的战斗力，昨天我就已经给杭州发报，命令其立即抽调和平建国军12军第1师过来，协助15师团作战，估计明天就能到达。此事你加以关注，该12军第1师一到，就立即隶属15师团指挥。另外，大本营已任命山内正文为15师团长，此事暂不让川久保少将知道，山内正文已经赶来，他一到龙游，你就陪着他过去上任。川久保不适合当师团长，但鉴于战事紧急，只能暂由他指挥15师团。”

