    “我刚才说过的，作为军人，你们不是那些地痞流氓，穿着军装就不要给德意志帝国的军人丢脸。”卡尔眼神冰冷的着这三个小屁孩儿，然后头也不回的走开。

    其实这里面有装的成分，单纯的是这几个人影响到了自己，而且他们似乎年龄还要比自己大一些。

    “好帅。”

    三个男生倒在地上哀嚎，先前来找卡尔的女生，反而一脸花痴的看着卡尔的背影。

    第二天，卡尔荣幸的去被问话了，因为学校里是禁止私斗的，无论任何原因，只要不是危及个人生命或者造成严重伤害之类的，都会被拉去教务处。

    当然，如果其中真的有那种不要命的楞头青，那就属于特殊情况了。但卡尔一挑三，暴打新生的行为可不属于这种范畴。

    希贝尔少校还是给了卡尔解释的机会，卡尔也在那三个后备点头表示认可的行为中讲述了之前的事情，希贝尔表示卡尔没有什么问题，如果后辈们不懂得礼貌以及军人的礼仪，身为前辈去教导一下，没什么问题。

    然而那三名新生因为和女生勾搭，目无尊长，言语恐吓，言语恐吓？嗯，应该也算。总之退学了，立刻执行的。

    三个舔狗昨天被揍，今天就被赶出学校，卡尔只是感觉他们挺可怜的。

    本以为一切就这么结束了，但那天的女生不知道是发了什么病，故意制造一些偶遇的机会，就比如在教堂偶遇之类的。

    要知道，整个帕里西诺士官学校，整个学校去祈祷的人都不超过五个，卡尔每次去教堂都能碰见那个女生。

    女生每次都是手里捧着一些书籍或者其他什么东西，然后直直的撞向自己，倒在地上，一脸娇羞的表示道，“对不起，我没注意。”

    这种跟痴女一样的行为，卡尔是极为抗拒的，哪怕她长得还不错，但多少有点变态了。

    通过同学的一些消息，卡尔也算简单的了解了一下这个姑娘，知道后多少有点儿惊讶。

    芬娜.德雷姆.赫格尔，帕里西诺士官学校74期步兵魔导士训练班学员，魔力值高达110贝尔，距离成为航空魔导士，只差了10贝尔而已，是这一届除航空魔导士训练班中，魔法值最高的人。

    芬娜凭借着自己超高的颜值，准备和二年级的校花马尔蒂达拼一拼，当然这并不是她想比较，是她身边的男同学喜欢拿她做比较。

    而且这个家伙……很绿茶？

    芬娜的身边总是围着一群男生，但是芬娜并不反感，甚至有意为之。当初搭讪卡尔也只是觉得这个学长十分年幼，似乎会很有趣，不过因为奇怪的原因有了……爱慕之心？

    其实卡尔九岁的身体再怎么锻炼，优势也不会太过明显，更何况是同时三个。虽然这其中有他们什么都不懂的原因，但卡尔能战胜的主要原因是术式。

    身体强化术式让他的力量得到了很大的提升，再加上平时有专门的格斗训练，卡尔下手的位置还是很准的。

    永远不要试图和魔导士学员干架，因为他们会给自己叠buff，这也是现代魔导士和传统魔法师最大的区别，若不经风，还要吟唱魔法？NoNoNo，这只能被别人近战暴揍。

    “要想个办法才行，这样会很影响我的规划啊。”

    卡尔此时躺在宿舍的单人床上，现在脑子里有点乱，毕竟最近的频率越来越高了。

    就像现在，芬娜一个女生，站在卡尔的宿舍楼下喊着卡尔的名字，手里还拿着一束玫瑰花，她无视众人的目光继续喊着。

    老实说，卡尔真想站起来走到窗户前，对着她来一发爆炸术式。

    那将会是一场灿烂的烟火。

    “春天到了，又到了动物们交配的季节。”

    卡尔只能用这个理由来解释了，虽然这个小姑娘怎么看都是三分钟热度。

    强烈的冷风扇着卡尔的脸，此时他已经来到了一千一百米的高空，现在的高度可以完全俯视整个帕里西诺士官学校。

    今天的训练内容是极限爬升，合格标准是八百米，这对于整个航空魔导士训练班，当然，这其中是不包括卡尔的，这是一个极限考验。

    他们需要乘坐航空载具，通过自己平缓稳定的输出魔力，让自己向更高的地方飞过去。

    目前已经发动一道飞行术式，但这还不够，卡尔准备尝试发动第二道飞行术式。

    这种复合术式的熟练度，卡尔已经可以得心应手，之前大多数的常识也都能顺利施展，这让卡尔卡对于这次的复合术式十分有把握，眼睛里开始闪起魔法的光芒。

    一千两百米，一千三百米，一千四百米……

    这一次足足爬到了两千七百米！

    不过卡马尔托夫上尉用通信术式搞着他不要再爬升了，这次的任务是熟悉高度，而不是一味的突破极限。毕竟卡尔还有足够的魔力，载具的发动机也能继续承受。

    “通信术式么，我也试试。”

    卡尔现在已经看不见地面上的东西了，只能根据刚才的魔法轨迹找一个大概的位置，不过还是精准找到了。

    通信术式很神奇，虽然只是一个小术式，但用起来很方便，只要能够锁定要通信的对象，就可以发动，说话就像在对方耳旁低语一般，十分有趣。

    但还是通话更加方便。

    卡尔使用通信术式告诉卡马尔托夫上尉，表示自己没有问题，正在下降，但卡马尔托夫似乎很在意卡尔发动了多少术式？到底是不是两道飞行术式？

    在得到卡尔肯定的答复后，那边突然沉默了起来，看来教官可能在思考自己的行为是否正常吧。

    “好可惜呢，载具不能私下使用，也只能在训练的时候过一下瘾。”

    卡尔突然来了兴趣，因为此时的高度可以看见海德堡的轮廓，他很想试一下瞭望术式，看看海德堡那里都发生了什么。

    卡尔可以清楚的看到海德堡的人流以及某个店铺外面挂着的招牌。

    “卡尔，立刻下降到地面，稳一点，我有事情宣布。”

    耳朵里突然传来卡尔托夫上尉的声音，还好他没有大喊，否则可能会把专心瞭望的卡尔吓得掉落下去。

    卡尔是最后一个落地的，毕竟其他人甚至没能达到八百米的合格线，而且他们也是先得到通知的。

    “我有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你们想先听哪一个？”卡马尔托夫故意卖了一个关子，结果全员都没有说话。

    冷场了……

    “先听坏消息吧，这样再听好消息，心情能好一点儿。”马尔蒂达开口了，这等于是替卡马尔托夫解了围，果然是个体贴的姑娘。

    “咳咳，那我就先读坏消息吧。”卡马尔托夫给了马尔蒂达一个微笑，似乎是感激她的救场。

