    海拉反应过来，直接开门见山地道：“直接谈所谓的‘正事’吧！不要再岔开话题了！”

    洛麟愣了一下，毕竟他正说得起劲呢，这女人就打断了他。他倒也没觉得有什么问题，微微一笑，便道：“哎！真是皇帝不急太监急。我还以为你会乐于有人陪你聊天跟交流呢。毕竟这里怪无聊的。”

    “你别以为我不知道‘太监’是什么。再说，强者总是得耐得住孤独和寂寞的，这些不算什么。”海拉很是硬气地说着，便撕下一块烤鸡肉吃着。

    洛麟确是笑道：“哦，我怎么记得你第一次见到我的时候还挺兴奋的？！难道是我记错了！”

    “额……”

    海拉闻言，脸色一滞，很快就冷声辩解道：“确实，王者总是孤独的，高处不胜寒的。但也总需要有手下忠诚的鹰犬伴随左右啊！”

    洛麟倒是没想到她会这么回答，笑着道：“那你直说需要一些舔狗手下不就完事儿了。”

    海拉不满地撇了洛麟一眼，一手拔下一只鸡腿，放嘴里撕咬着咀嚼着，好似在发泄怒气，把那鸡腿当成了洛麟一样。然后她不知是感慨呢，还是遗憾，说道：“是啊，只可惜，当时不能把你给收服，不然我也不至于会沦落到现在这么狼狈的地步。”

    ‘啪啪啪！’

    洛麟拍了拍手掌，给了她几个掌声，微笑着感叹道：“哟，你倒是还挺诚实，丝毫不掩盖自己的想法。只是你却没有想过，你不甘于人下，难道我就会甘于人下了。就算你能一时收服得了我？但没有一直能压制我的实力，终有一天你也会被我反压制住。主仆易位，不过顷刻之间。”

    “……”

    海拉沉默了，她显然已经也意识到了这个恶趣味而不着调的家伙，确实不是自己能够轻易掌控的。这个男人看似吊儿郎当，却只是因为他活得随心所欲。

    这个男人并不简单，只是当初海拉有些小看他了。

    如果有必要，洛麟完全能成为一个野心家、枭雄、甚至帝王（攻占阿斯加德的那种），他并不缺乏那种心性、心智和能耐，只是他没那种想法罢了。

    洛麟摊手笑道：“看看我现在，再看看你。答案已经很明显了不是！哪怕你当时成功收服了我？现在你照样会被我攻势逆转。嘿嘿嘿。”

    海拉的眼神直直瞪着洛麟那得意的姿态，尽管她很不想承认自己的失败，但毫无疑问，洛麟是对的。两人现在的实力已经天差地别了，哪怕是洛麟停下来等她，也需要好久海拉才能追上。

    何况，看洛麟自信满满的样子，想必他的实力还会继续变强。

    海拉哪怕不服，但内心里的好胜心也已经逐渐平息了。这是因为残酷的现实，所带来的难以企及的差距，令她有些望而却步了。

    尽管她一再告诉自己，要复仇，要报复，想要将自己受过的屈辱都还到洛麟的身上，但希望太渺茫了。

    “是啊，没有如果……”

    海拉冷哼一声，她听着洛麟的话，很快地就将自己的那只烤鸡给吃完了。

    “喏！这个也给你吧！”

    而洛麟的这只烤鸡只撕着吃了差不多三分之一，他抓起那只烤鸡丢给海拉。海拉眼疾手快，手中凝聚出一把死亡之刃穿住了那只烤鸡，看了洛麟一眼，道：“你什么意思？”

    洛麟微笑：“没什么意思。只是我没什么胃口，又不想浪费食物罢了。对了，我讨厌浪费食物的人，懂吗？不然可能会有你不想要看到的事情发生哦，你明白了吗？”

    “哼！”

    海拉看了一眼那只烤鸡，又看了洛麟一眼，她犹豫了一下，便毫不在意地开始吃了起来。心中暗道：‘不吃白不吃。我吃了让他没得吃。’

    好吧，海拉就是给自己找点借口，毕竟烤鸡真的很好吃。

    洛麟看着海拉吃了起来，他心中暗笑，果然美食的诱惑就算是阿斯加德人也不能避免。

    海拉心里想的却是：‘可惜，没有酒，要是有酒就好了。’

    闲扯了那么久，洛麟终于开口道正题了：“回到你的要的正题吧。你能感觉到我们金来这里，不知道你又没有感觉到你老爹的气息？！”

    听到洛麟提到奥丁，海拉的眼神立即就变得凌厉起来，虽然她极为痛恨洛麟，但内心里还夹杂着一种莫名的复杂感情，但是奥丁在海拉眼里才是憎恨榜第一名的存在。

    毕竟是父慈女孝了。

    海拉质问道：“你到底想说什么？”

    洛麟直接说道：“这次我可不是擅自偷渡进来的，而是你的老爹送我们进来的！这老家伙算盘打得好啊，他想着把你嫁给我，只可惜，我怎么会同意呢！他倒是想得挺美。”

    海拉心里；‘凸(艹皿艹)mmp!’

    海拉脸上闪过怒意，大概有两个因素。一个是因为奥丁这老家伙的险恶用心，竟然未经同意就要将她如货物一样送给洛麟。如果真的嫁出去了，阿斯加德的继承人也就不用想了。

    第二个则是洛麟不屑的态度，怎么了？老娘很差吗？拒绝得那么决绝。

    当然啦，不管如何，海拉都会不满就是了。

    不等海拉回话，洛麟继续玩味地笑道：“所以呢，你老爹奥丁就想要将你塞到我的眷族里，成为我的手下。当然啦，我的眷族也不是想进就能进的，只不过嘛，要是你的话？当个被我使唤来使唤去的狗腿子，我还是可以考虑考虑的！”

    “你休想！”

    海拉想也不想，直接就斩钉截铁地拒绝了。

    当个阿斯加德的九界神王跟别人的小弟，这其中的差别海拉当然会选择自己的权利梦。

    洛麟也不觉得奇怪，而是道：“这么果断的吗？说不定奥丁是为了你好噢！不知道你有没有听说过‘诸神的黄昏’这个预言？”

    海拉脸色露出疑惑之色：“？？？”

    洛麟也不介意提前给她剧透一点：“大概是个讲阿斯加德与诸神覆灭的预言。其中稍微提到了你。不过预言里貌似你也会死掉吧。估计奥丁那老家伙不忍心，所以打算将你托付给我。”

    “……”

    海拉闻言，沉默了片刻，但她脑中浮现了第一个念头，那就是奥丁会不会是因为这个莫名其妙的‘预言’才将她送进这个维度监狱的？只为了阻止‘诸神黄昏’的发生？！

    海拉看着洛麟道：“所以你真的想要收服我？加入你的眷族？”

    洛麟却是一脸无所谓的表情，道：“说实在话，我并不在意。你要加入的话，确实可以。你有那个资格，主要是看到你这种女人臣服于我，我就觉得很有意思。”

    “但并不是我求你加入。我们眷族的前途是很光明而远大的。我可以毫不夸张地说，在我的带领下，你能走的更远，变得更强，见到更美丽的风景。超越你的父亲奥丁，甚至屹立在宇宙之上也不是不可能。反正到时候后悔的是你。”

    洛麟自信满满地说着，这倒是让海拉有种莫名的烦躁，就好像自己真的会错过了什么一样。

    但海拉到底是那个高傲的女人，有着登王的野心和志向，成为阿斯加德的主宰者是她很久以来的梦想和目标，又怎么会轻易放下这个执念，她自傲地开口道：

    “还是之前那一句，臣服于你是不可能的。毕竟我可是阿斯加德未来的女王，决不屈于人下。但是如果你能带我脱离此处维度监狱，我可以宣誓为你效命十年！”

    “这是我能给出最好的限度条件了，如果不行，那就免谈吧。我还等得起，我还年轻，何况我已经能感觉到了这处维度监狱在缓缓的削弱了，尽管速度很慢。但是很显然，奥丁那老家伙想必是出了什么问题了，我很快就能出去了，数千年来的寂寞我都熬过去了，何必再急于一时？”

    “行吧！看来我们暂时没法谈妥了！我现在可还是阿斯加德的盟友，何况托尔也是我的朋友，所以这个条件就算了。”

    洛麟笑了笑，也不说什么。

    虽然洛麟现在可以解救海拉出去，但是人家老父亲可没同意呢。何况，洛麟也不想放这疯女人出去，还是等到诸神黄昏的时候吧。

    他要的是可是一个心甘情愿臣服的海拉。

    海拉似乎也并不意外，只是诉说着她内心构想的宏图伟业，道：“哼，那便如此吧！不用等多久，我会脱此苦狱，并回到神域，扫清一切障碍，比如那两个不成器的弟弟。然后登上阿斯加德的王位，成为他们至高无上的唯一的王，并且带领阿斯加德走向复兴，成为中兴之主。”

    这是海拉的自信，她在这里看过了那么多的历史书籍，经历了诸多的思考，她自认为自己已经拥有了无与伦比的政治智慧，足以统治一个国家。

    洛麟露出一抹恶劣的笑容，补充道：“然后在我的实力下屈服，让阿斯加德成为我的附属地？”

    “你！这是什么意思？”

    海拉眼眸一凝，她忽然想到以洛麟的实力如果进行干涉，那她哪怕成为了阿斯加德的王也无法统治九界，甚至只是一个有名无实的傀儡。

    “嘿嘿嘿，开个玩笑。”

    洛麟只是微笑，让海拉内心有些惊疑不定，洛麟又道：“要不打个赌？我猜诸神黄昏之时阿斯加德将会覆灭！那么如果你能阻止阿斯加德的覆灭，我可以帮助你成为一名天父级别的强者，并且我的整个眷族都会成为你的铁杆盟友。而如果你失败了，那么，你就臣服于我，成为我的眷属！”

    海拉眼神闪烁了一下，已经权衡思索完毕了。她可不会觉得自己会失败，嘴角露出一抹桀骜自信的笑容：“好，我跟你赌！那就拭目以待吧！”

    “那么，谈话完毕了，我也是时候该走了。”

    洛麟看到海拉已经把烤鸡都吃完了，而奥菲斯也早就吃完，倚靠在他的身旁。

    “要走了吗？那就快滚吧！”

    海拉闻言，心中似乎有点不舍，但她可不会表现出来，立即冷声喝道。

    “喏！给你点东西。”

    洛麟手中一翻，手中出现了个储物戒指，一抛向海拉，海拉立即就接住了，她问道：“这是什么？”

    洛麟解释道：“魔法道具，储物戒指。你滴血上去，就明白怎么使用了。里面有我送你的一些书和食物，还有一些别的东西能让你打发时间。比如游戏机。”

    洛麟虽然说得不值一提，但是里面的物资可不少。

    老实说洛麟戏弄欺负海拉这家伙，从她身上获得了那么多的乐子。有时也觉得海拉被自己玩弄得有点惨了，所以就给她一些补偿。

    再加上，所谓一松一弛嘛，给了海拉不少敲打的‘棒子’，也该给些甜头，平衡一下，收买一下她的人心，刷点好感度。

    海拉摆弄了一下戒指，很快就滴血认主，弄懂了如何使用，她略微查看了一下其中的东西，它露出了一抹桀骜的笑容，反问道：“又是给我烤鸡，又是这种物资赠送，难道你想要收买我吗？”

    洛麟：“别想太多了，烤鸡只是想让你尝尝我的口水罢了！”

    海拉脸色瞬间绿了，暴喝道：“什么！！！”

    洛麟毫不在意地吐槽道：“嘿嘿嘿，别生气，开个玩笑。你就认为是收买好了，总不能是觉得向你求婚不是。”

    然后洛麟示意着让奥菲斯起身，他站起来走向了海拉。

    洛麟来到了海拉的面前，他伸出手轻轻挑起海拉的下巴，看着她那气鼓鼓的脸色，轻佻地说道：“其实如果你想出去，也可以用美人计来诱惑我噢，哈哈哈哈哈！”

    海拉手中一握，夜空之剑向前一斩，洛麟却早已经躲了开来。他已经抱起了奥菲斯，悬在空中，朝着海拉挥手道：“好啦，疯女人，这次就先聊到这儿，下次再见！”

    话音一落，洛麟就带着奥菲斯干脆利落地化作了一道流光，向着远方离去了。

    只留下了心中置气无比的海拉。

    她一挥剑，一道凌厉的剑芒划出，将眼前的篝火打得灰飞烟灭。

    海拉心中不满地暗道：‘为什么？他让我吃那烤鸡我就吃了，他让我打赌我就答应，甚至被他如此轻薄，我都没有第一时间反抗……’

    ‘难道我已经被他所驯服了吗？’

    好吧，不经意间，在洛麟不断地击败与压迫下，海拉不自觉地在心底里将自己代入了俘虏的位置，服从了洛麟的命令，久而久之，她已经有了一丝‘习以为常’的习惯感。

    于是，洛麟又跟海拉达成了一场愉快和谐、亲切友好的交谈。双方充分交换了意见，并结束了这次谈话。

    ……

    在洛麟飞回维度空间节点的途中，奥菲斯抱着洛麟，好奇地开口问道：“主人，你说的‘美人计’是什么？”

    洛麟：“额……”

    奥菲斯追问道：“那我也可以用‘美人计’来对付主人吗？”

    洛麟：“不，那不是什么好东西，奥菲斯是好孩子千万不要学……”

    额……失策了，刚才竟然忘了奥菲斯在旁边。 				

