    彭风马上就装成了迷昏的样子，马上身体一软，倒在地面上。

    时间，似乎静了下来。

    花间宗内，一片死寂。

    而片刻后，在黑暗当中，走出来了一个金钱鼠尾，身材只有一米六左右，看起来并不高，精瘦的男子。

    这男子的身上，带着一丝幽暗之光。

    看这发型，一眼就看出了是满清的人。

    满清要杀自己？

    也对。

    满清现在野心勃勃，想要侵吞中原。

    原来，满清还不会注意到自己。

    但是，自己三招就击败了皇太极的长子豪格。

    想来，满清那边就会顾忌自己。

    那样的话，满清会派出刺客来杀自己，也很正常。

    就不知道这个刺客，到底是什么实力？

    若是天仙境的实力，自己马上就用脚下这一双藕丝步云履的瞬移千里的技能逃跑，有多远跑多远。

    但是，每一个天仙境，都是万众瞩目的大人物，满清的天仙境，要到大明的江南腹地来，并不容易。

    所以，不太可能是天仙境。

    最可能是地仙境武者，或者真仙境。

    彭风继续的装着昏睡的模样。

    而那金钱鼠尾的满清刺客，提着一柄闪动着绿光的匕首，走到了彭风的身前：“这所谓的大明潜龙榜第一，也不过如此。小子，要怪，就怪你的潜力过大，居然能三招胜了豪格贝勒。真让你小子成长下去，只怕会给大明多加一个难缠人物。”

    说罢，这金钱鼠尾的满清刺客一刀捅了下来。

    梭！

    一刀就捅入了彭风的身体当中。

    等等！

    这一对捅进入的，不像是血肉之躯。

    这是花间宗的绝技——花间留影，可以在原地留下一个影分身，是一个相当高端的技巧。

    这种直接弄出分身欺骗敌人视觉的技能，铁定是高端无比的，也不知道火影里面，为什么会弄成连下忍都会的基础技能，就真的是离谱。

    金钱鼠尾的满清刺客——满清第一刺客冷格里，瞬间就感觉不对劲。

    他马上要后退。

    刺客守则。

    一击不中，远遁千里。

    但是，却晚了。

    一股剧痛，由着他的胸腑之间传来。

    他被击中了！

    冷格里是后退了，但是却是一路血花带着闪电一般的后退。

    这一刻，冷格里是看到了动手的到底是谁，没错，就是那个十三岁的小娃娃，他弄了一个假分身在那里，本身却对他袭击。

    但是，满清第一刺客冷格里这才是真正的震惊得不能言语。

    要知道，他可是地仙境。

    如果散仙境的突袭，最多也就是破他一点皮，压根不能让他受伤。

    但是，刚才那一击，他被击中后，受伤伤得很重。

    仅仅是那一击，他就已经测试出了，彭风是地仙境的实力！实力和他差不多！

    但是，这也就是最怪的一点。

    彭风，只有十三岁啊！

    十三岁的散仙境，就很稀少了。

    而十三岁的地仙境！

    这尼玛，是真的从来没有过好不。

    这真的太夸张了！

    这真的是人吗？

    怎么可能有十三岁的地仙境。

    想想修炼要多少境界。

    后天境，先天境，神力境，金刚境，天象境，陆地神仙境，天人境，散仙境，真仙境，人仙境，到了后面才是地仙境。

    也就是说，一个人要修炼十一个大境界，足足的八十多个小境界，才能修炼到地仙境！

    十三岁的小娃娃，就算是从三岁开始修炼，一共也就能修炼十年吧。

    十年的时间，连破十一个大境界？

    这种事说出去，就离谱得不能再离谱好不。

    简直是无法想象！

    人类，是绝对做不到这件事。

    眼前这个十三岁的小鬼，要不就是什么仙人下凡转世，要不就是什么老怪伪装的，绝对不可能是真正的十三岁的小鬼。

    当然，满清第一刺客冷格里的想象，也只能到此为止了。

    因为，

    彭风压根没有给他喘息的机会，已经闪电般的攻至，手中的扇子直接的指向了冷格里的胸膛。

    若是冷格里没有受伤，以他速度之王的速度，铁定是在彭风之上的。

    但是，现在他受伤了，速度不由然的就慢了下来，而且压根没有得到喘息的机会。

    冷格里也只有手执着那幽暗发着绿光的匕首，去格挡着彭风刺过来的扇子。

    当！

    两人终于第一次武器对碰。

    这一刻，冷格里只感觉对手的力量很强，排山倒海一般。但是，他也感觉出了对手应当是地仙境三重的实力。

    若是没有受伤，他可以杀对手。

    但现在，却还是要吃上一个暗亏。

    冷格里感觉心中大定，对手的实力还好，他能应付得来，这波稳了。

    当然，彭风此时也终于测出了对手的实力，是地仙境四重，对手是刺客，不擅长正面战，又在之前受了伤，那么这一波也稳了。

    这一刻，彭风和满清第一刺客冷格里，都感觉自己稳了。

    双赢，两边都赢麻了。

    ……

    就在此时，

    彭风的第三击又已经到了。

    依旧不给满清第一刺客冷格里的喘息机会。

    冷格里也直接的生气了，靠！

    你说继续的攻击就攻击，一点面子都不给。

    他反手匕首刺向彭风，一副要和彭风同归于尽的样子，他这匕首上面有着剧毒，还附着地仙境四重的法力攻击。

    只要彭风犹豫了，后退了，不想以伤换伤，那么他就可以得到喘息的机会，他就会占领上风，最后杀死彭风。

    对方十三岁的娃娃，不敢这么拼命吧。

    冷格里这么想着的时候。

    彭风却压根不管，也不防御，继续的手中的扇子攻出。

    两人的距离，越来越近。

    到了最后，冷格里发现，对方居然是要拼命的，没办法，也只有真的拼命了，有匕首中有剧毒，这一波稳了。

    匕首，刺入了彭风的身体。

    扇子，也同一时刻打入了冷格里的胸膛。

    两处，都有血光飙起。

    但是，冷格里却发现不对劲，对方的防御为什么这么强，他的匕首有些刺不进去。

    怎么回事？

    彭风此时，却流露出了微笑。

    这一波拼命下来，他赢麻了！

    所谓拼命，其实不是真的拼命。

    对面是刺客，刺客一般不会有太好的防御功法。

    而他表面上看起来是花间宗弟子，也不会有太好的防御功法，但却有着天道奖励的八九玄功，而且他练功非常快，短时间内就把八九玄功练得不错。

    八九玄功，就算是放在洪荒西游的神话世界，也是一等一的防御功法，吊得不得了的那种，当然可以防毒。

    所以，拼命的话，他赢定了。

    这下子，他只受了轻伤。

    对手却是重伤上再加上重伤。

    就凭这一击，眼前这个地仙境四重的刺客，不是自己的对手了。

    这一次的生死搏杀，自己是真的稳赢了！

