    马戏团，后台。

    淡淡光芒的笼罩下，阿曼达并没有像是安琪拉或者【拇指将军】那样，在马戏团团长巴纳姆的能力下朝着畸形动物转变而已。

    然而，项链的力量终究不是没有代价的。

    在光芒的保护下，阿曼达眼中的神色开始变得迷茫起来。

    “看起来，不仅仅只有我盯上了你啊……”

    目光落在阿曼达脖子上的项链之上，马戏团团长巴纳姆咧开的嘴角缓缓收敛，脸上的表情变得阴沉了几分。

    “让我看看，究竟是属于哪一位的力量。”

    拄着拐杖，巴纳姆来到阿曼达面前，伸手就要抓向她脖子上的项链。

    轰！

    下一秒钟，巨大的轰隆声突然响起。

    紧接着，在巴纳姆的目光注视之下，一个模样畸形而古怪的生物，它浑身骨瘦如柴，四肢不成比例瘦长模样，头和脖子的位置由一根细长的杆子替代，上面连着两个警笛的巨大身影出现在了马戏团前。

    “嘟嘟——嘟嘟——”

    “警报，警报，前方有危险事故发生，轻……”

    “指挥台，指挥台，这里是CI919，前方有鸟群出现，飞机偏离航道……”

    “插播一条紧急通知，次日起，德克萨斯州部分区域将小范围内发生断电，请各位不要惊慌……”

    伴随着警笛中各异的广播，警笛头挥舞着巨大的手爪，朝着面前的马戏团帐篷抓了过去。

    “不知死活的蠢货！”

    看到这一幕，马戏团团长巴纳姆收回了自己抓向阿曼达脖子项链的手掌，发出尖锐的声音。

    抬起手中的拐杖，对着地面重重的点下。

    “既然你自己送上门来，那就别怪我不客气了，警笛头！”

    ……

    “该死！”

    “怪物，到处都是怪物……”

    “究竟发生了什么事情，为什么突然之间，跑出了这么多的怪物！”

    “这是惩罚，是主对我们的惩罚，主啊，请原谅我吧！”

    班德拉小镇。

    面对这些突然冒出来的，半人半动物的畸形怪物。

    整个小镇瞬间陷入巨大的恐慌之中。

    这些由巴纳姆力量所转变成的畸形人，绝大部分的意志被转变的动物所占据，在小镇内不断的冲撞破坏。

    而普通人，在看到这些畸形人的瞬间，早就已经吓破了胆子。

    在马戏团，他们可以将畸形人当成自己取乐的对象，然而当现实中大量的畸形人出现在眼前的时候，他们的内心就只剩下恐惧这一情绪。

    “该死……”

    小镇上，用枪逼退一个长着狗头对自己咧嘴发出低吼的畸形人。

    菲尔探员脸上的表情立马变得凝重了几分，作为调查的探员，他比这些惊慌失措的市民知道的更多。尤其是前不久阿曼达的那一通电话，让他清楚的知道，这些模样畸形的怪物，事实上都是由观看马戏表演的小镇居民所变的。

    就如同那些失踪的BSI探员一般。

    正是因为清楚这一切，他在看向这些畸形人的时候，眼中的神色才会显得格外凝重。

    马戏团将整个小镇这么多的居民变成畸形人，这背后显然存在着巨大的阴谋。

    偏偏，这种情况之下，他作为BSI的调查员，却无能为力，根本无法改变这一现状。

    目光落在半空中，一个叼着畸形小羊发出叫声的怪鸟，菲尔探员握紧手中的手枪。

    压下自己内心的情绪，菲尔探员转头看向马戏团所在的方向。

    就算没办法拯救这些小镇居民，他也一定要把头儿她们给救出来。

    想到这里，菲尔探员迈步躲避开这些只剩下本能的畸形人，就要朝着马戏团跑去。

    “咳咳，咳咳咳……”

    偏偏，就在这个时候，一股剧烈的咳嗽声突然从菲尔探员的喉咙中涌现而出。

    在咳嗽中，菲尔探员握着手枪的手指开始缩短，取而代之的则是一对坚硬的黑色蹄子。

    “难道，我也？！”

    低头看着自己的双蹄，菲尔探员的念头一闪而过，原本挺拔的身体不受控制的就要弯下。

    嘀嘀！

    就在这个时候，汽车的鸣笛声突然响起。

    “赶紧上车！”

    紧接着，就看到探员周从车里探出脑袋，对着他喊了一句。

    听到探员周的命令，菲尔探员下意识的就坐上了汽车。

    看着上车的菲尔探员，探员周踩下油门，毫不犹豫的就驱动汽车朝着身后倒退着开走。

    “你在做什么！”

    看着驱车朝着马戏团反方向离开的探员周，菲尔探员逐渐回过神来。

    “你难道没看到吗，整个小镇都已经被这些畸形人占据了，我们现在冲过去就是自寻死路。”

    一边驾驶着汽车，不断的往后退，探员周一边冷着脸对着副驾驶座上的菲尔探员说道：“我已经通知了州政府和联邦政府，他们正在紧急调配当地警力和军力赶过来，再次之前，我们必须要待在小镇外，避免事态变得感觉严重。”

    “而且，你没有注意到，随着距离马戏团所在的位置越远，身上受到的变化影响也开始减弱……”

    听到探员周这话，菲尔探员这才注意到。

    随着他所乘坐汽车距离马戏团的方向约远，身上原本朝着畸形的变化也停止了下来。

    “这是？”

    “这是因为，马戏团团长的力量已经不在影响范围当中，所以哪怕它已经在你的身上种下了种子，但是失去了土壤或者水源之后，这枚种子也不会再继续生长下去。”

    这一次，回答菲尔探员疑惑的，不再是驾驶座上的探员周。

    而是坐在车后座的史派克。

    “史派克！”

    听到这些解释，菲尔探员这才注意到身后史派克的身影。

    看着这个神秘失踪却又神秘出现的灵媒师，菲尔探员内心有许多的疑惑。

    “你究竟跑到哪里去了？！”

    “头儿和安琪拉她们都还在马戏团里。”

    “关于这一下，周已经全都告诉我了。”

    目光，在菲尔探员脸上的牛鼻子上停留了一下，史派克这才点头回道。

    “至于我失踪的原因，你们很快就会看到的，”

    轰！

    随着史派克的话音落下，突然一声巨大的轰隆声从远处的马戏团方向传来。

    “看来，它已经到了。”

