
　　某奶茶店跟前：

　　周梦璐想也不想则点单：“一杯珍珠奶茶，大杯，三分糖，谢谢！”

　　一旁的李新宇一开始还不解：“要不再买一杯？”

　　“不用了！”周梦璐的脸‘刷拉’一下红了！

　　她以前虽然是抠门，但此时此刻，她绝不是想要省钱，只是单纯地想两人喝一杯奶茶而已！

　　待奶茶好了之后，周梦璐把奶茶递过去，李新宇简单一句：“谢谢！”

　　这个大直男还没反应过来，心里想的是：她明明自己要喝奶茶的，为啥不买呢？

　　他吸了一大口，然后珍珠入口，甜甜的，还很有嚼劲，李新宇满足不已：“今天的奶茶特别好喝！”是他喝过的最最最好喝的珍珠奶茶！ŴŴŴ.23sk.com

　　“是吗？给我尝一口！”此话刚说完，周梦璐直接凑过去，大口地喝着。

　　看似自然的她，内心也正在激烈敲锣打鼓，无比忐忑：他会不会觉得我很轻浮啊？

　　好在，李新宇的反应极好：“好喝吗？”

　　周梦璐立刻点头：“好喝！”

　　于是，两人他一口、她一口，这样交替喝着。

　　一直到李新宇车前，两人一前一后上车。

　　“我送你回家！”李新宇试探性地看了一眼。

　　周梦璐紧张地抓着裙边，然后报上了小区地址。

　　回去的路上，周梦璐看着车水马龙的美丽夜景，她感慨万千：“今天的月亮好美！”

　　其实每天的夜色和月亮都差不多，但此时相处的人不一样，心境也不一样了。周梦璐以前一个人，总是窝在家里，这会儿，看着夜色，她才觉得如此不同。

　　漫漫回家路却变得格外地短，不多会儿，则到了自家门口。

　　周梦璐依依不舍地看着驾驶室的李新宇，她欲言又止。

　　本想喊他上去坐会儿的，可想到第一次正式约会就这样，会不会显得不够矜持？

　　“谢谢！”千言万语，最后变成两个字。

　　倒是李新宇，突然大气很多：“客气什么？我现在是你男朋友，是应该的！”

　　说完看了一眼高不可测的楼栋，继续询问道：“这大高层不少层呢吧？”

　　“嗯！一共38层！我家住28楼！”说完周梦璐及时补充一句，“不对！我是我租在28楼！”别搞得好像自己是富婆，有房产一样。

　　听到这里，李新宇微微颔首：“哦！”

　　紧接着则询问了一句：“这里环境和地段都不错，房租多少钱一个月？”

　　“我——是想做个参考！”李新宇怕周梦璐误会，连忙解释清楚，“我附近有个房子，已经装修差不多了，打算招租！”

　　他竟然买房了？

　　哦吼！果然是有钱人！

　　周梦璐虽不是见钱眼开的人，却也想在A市定居，有个自己的小家。

　　所以，此时的她对李新宇的好感度再+1！

　　“我租的是90几㎡的两室一厅，我和朋友合租的，一个月是2500元，平摊下来就是1250元每个人！”

　　李新宇点头，小声嘀咕着：“那我之前定价是便宜了啊！”

　　他的房子是112㎡的三室一厅两卫，本想定价2000块的，这会儿对比下来，应该至少得3000元/月！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第267章 同喝一杯奶茶免费阅读。https://www.23sk.com 