    ;

    广寒城城东无极阁，距离城北足足有万里之遥。

    以中年文士的金丹遁速，全力飞遁一日才可抵达。

    好在宁凡同行，他自不会花费一日在感悟上的。

    宁凡只轻轻拂袖，浩瀚的法力一卷中年文士，二人顷刻之间直接跨越万里距离，出现在无极阁之外。

    “化、化神老怪！”中年文士差点被宁凡的遁速吓死。

    俱他所知，能够一遁万里的，最低都是化神修士。

    唯有化神老怪的挪移之术，才可一遁万里！

    他本猜测宁凡是一名元巅大修士，如此看来，宁凡起码是一个化神初期的老怪！

    “此人竟是一名化神老怪！我竟能为一名化神老怪引路！”

    中年文士心中震撼，目光却火热。

    他朝宁凡恭敬一礼，向前方的一座万丈宝阁一指，言道，“前辈请看，这里便是无极阁。北树海地图，唯有无极阁才有**。这无极阁的主人，乃是广寒城城主，是一名炼虚初期的老怪。进入无极阁购物，最少需要拥有大修士修为，晚辈是无法进入的。”

    “你既无法进入阁中，便退下吧，我独自进入即可。”

    宁凡遣退中年文士，独自朝无极阁走去。

    无极阁并无任何守门修士，门外只蹲着两尊木雕兽像。

    那木雕栩栩如生，一对兽瞳极其灵动。

    当宁凡靠近无极阁之时，两具木兽忽而散出淡淡光华，四足站立起来，兽瞳冷冷凝视着宁凡。

    每一只木兽，皆流露出元婴巅峰的气息！

    这两头木兽，分明是两头傀儡兽！

    “来者止步！元巅之下修士，不可进入无极阁！”

    宁凡目光一扫二兽，微微讶异。

    难怪这无极阁没有人把守，原来竟有两具元巅傀儡把守着。

    这两具傀儡制造工艺颇为特殊，与雨界傀儡、北天傀儡不同，竟是完全用木头制作。

    二傀材质并无特殊，但傀儡之上刻有玄奥的符阵，那符阵的繁琐程度，以宁凡的阵道水平也仅能看出一二分。

    宁凡目光立刻一凛，暗暗寻思。

    这两具傀儡品阶或许不高，但制作二傀的绝对是个极其厉害的傀儡师。

    面对二兽冷视，宁凡自不多言，只微微散出气息，大略有元巅水准。

    感知到宁凡元巅气息，二兽兽瞳中的寒意立刻散去，重新蹲下，对宁凡傲然道，“你修为足够，可以进入！”

    一般的傀儡眼中大多空洞，这两具傀儡却可以露出傲慢的表情...

    宁凡十分确定，这两具傀儡兽绝非拥有灵智的傀儡，却可露出傲然表情...制作傀儡的大师，手段难道是不凡。

    他徐徐步入无极阁之内，无极阁第一层中，列着一列列玉架，摆放着一件件商品。

    每一个玉架之上都设有重重阵光，一旁则又有傀儡兽守护。

    不少元巅大修士在第一层挑选物品，接待他们的，是人形傀儡。

    在宁凡步入无极阁的一瞬，一个盈盈巧笑的女子傀儡莲步轻移，走了过来。

    这具傀儡是一具灵智傀儡，有着半步化神的修为，眼神犹如一汪清泉，竟比活人还灵动几分。

    “不知这位道友来我无极阁，想要购买何物？妾身娄若，是无极阁第一层的掌柜。”

    “地图。”宁凡淡淡回答。

    “哦？不知道友想买何种地图？这边架子上，有地渊国地图，也有瀚海国地图，也有无忧国地图...”

    女子一指旁边一个玉架，架子上摆满了无数玉简，其中烙印的皆是地图讯息。

    每个玉简旁边，都标准有地图范围、玉简价格。

    “我想要整个北树海的地图。”

    宁凡淡淡的声音在第一层响起，并随即取出一个储物袋，交给了女子傀儡，其中装有百万仙玉。

    他声音虽不大，但以第一层诸位元巅老怪的耳力，自然皆能听见的。

    不少人望向宁凡的目光，及那装有百万仙玉的储物袋，目光皆含有一丝震撼、火热。

    就算是元巅老怪，也不是人人都舍得花费百万仙玉购买一份地图的。

    也有人来无极阁是为购买北树海的地图，但一听说价格，便打消了初衷。

    几名元巅老怪探究般打量宁凡，只觉得宁凡有些面生，猜测着宁凡的背景、来历。

    还有几个面色凶狠的老怪，暗暗关注着宁凡。他们见宁凡出手豪绰，隐隐将宁凡当成肥羊，不知在动什么坏心思...

    宁凡看也不看那些不怀好意的老怪，对他而言，区区元巅修士，根本不足为惧。

    女子傀儡接过储物袋，神念朝储物袋中一扫，大有深意地对宁凡一笑，

    “道友意欲购买北树海地图，不知有何用途？”

    “...”

    宁凡没有回答女子的提问，只是徐徐走向一旁玉架，向玉架之上某个玉简探手抓去。

    那个玉简正是北树海的地图。

    玉架设置的阵光乃是化级中品阵光，便是化神修士轻易也不敢探手去拿架子上的商品。

    一见宁凡直接拿玉简，女子微微一惊，正要阻止，耳边却忽然响起一道苍老之声。

    “不必阻拦，此子隐藏极深，不会被区区化级阵光伤到。”

    果然，如那神秘老者所言，宁凡直接穿过阵光取走地图玉简，转身便走，根本没有被阵光伤到！

    只是在离去之前，宁凡忽然抬头，大有深意地朝无极阁上层扫了一眼。。

    无极阁第一层，所有元巅老怪都惊呆了。

    他们就算再笨，也看出宁凡的厉害，连化级阵光都伤不到宁凡，宁凡自然不可能是元婴修士，极可能是一名化神老怪！

    一些之前不怀好意的元巅修士，一想到宁凡可能是一名化神老怪，皆露出畏惧之色，哪里还敢打宁凡主意。

    对上转身回望的一个眼神，无极阁顶层之上，一名身着褐衣的老者先是一怔，而后目露深思。

    “此子究竟是什么修为？应该已晋入炼虚期，只不知是窥虚修士，还是问虚修士...或许，更高...”

    “此子身上，有一股极强的傀儡气息...但这傀儡似乎已损坏了，倒是有些可惜...”

    “这傀儡之上，留有一丝远古气息，应刻有远古符文的。不知此子的傀儡碎片出不**...”

    褐衣老者心思飞转，俄而做了什么决定，对第一层的女子傀儡传音数句。

    旋即，女子傀儡赶在宁凡离去之前，匆匆追赶数步，对宁凡挽留道，

    “道友留步，我家主人请道友前往无极阁顶楼一叙。”

    “你家主人么...”宁凡目光平静，看不出任何情绪。

    无极阁主人只是一名窥虚修士，这种修为不足以对宁凡造成任何威胁，他自然没有任何顾虑。

    沉吟片刻，宁凡对女子傀儡道，“带路。”

    他倒是想看看，这无极阁主人寻他所为何事了。

    宁凡随女子朝无极阁顶楼一路而上，沿途所遇修士望着宁凡登楼而上，皆露出震惊之色。

    自第二层开始，前来购物的修士至少都是化神老怪了。

    在这些化神老怪眼中，宁凡仅是一名元巅修士。

    他们很难想象，一名元婴巅峰的修士，为何有资格登上第二层，甚至还能朝更高层数攀登！

    “此人是谁！他这一路登楼，难道是要前往顶层么！”

    “顶层！那可是无极阁主接待炼虚修士的地方！难道这名元巅修士，实际上是一名炼虚老怪不成？！”

    “嘶！此人看似貌不惊人，竟会是炼虚老怪？！这种级别的强者，放眼整个北树海都是雄霸一方的枭雄...我们万万不可得罪此人的！”

    宁凡一路行至顶楼，女子告退，宁凡独自推门而入。

    顶楼之上，是一个装潢简约的阁楼，一名褐衣老者正坐在藤椅之上，独自饮茶。

    在他身后，侍立着八具傀儡木人，每一具都是半步炼虚的修为！

    见宁凡前来，老者立刻露出笑容，为宁凡取杯斟茶，客气道，“道友请坐。这是老夫自竹杭国购买的极品灵茶——竹杭云雾茶，以百年寒泉泡制，以六级虚火煮茶，道友尝尝味道如何？”

    宁凡目光一扫傀儡木人，若有所思，旋即移开目光，径自坐在另一边藤椅之上，端起灵茶，细细一品。

    此茶灵气逼人，茶叶如微型的竹叶，茶水入口便如云雾般化开，含有翠竹的清香。

    “好茶。”

    宁凡放下羊脂玉茶杯，大有深意地看着褐衣老者。

    老者亦在细细打量宁凡，并微微散出神念，想感知出宁凡具体修为。

    只是神念方一接触宁凡身体，立刻犹如泥牛入海、消失无踪，根本看不出宁凡深浅。

    老者目光一震，他好歹是窥虚修士，神念在窥虚之中也算不弱，却探不出宁凡任何底细...

    “此子的气息好生内敛！此子绝非窥虚修士，不可得罪！”

    老者对宁凡升起几分忌惮之心，对宁凡身上流露的傀儡气息又大感兴趣。

    他微微沉默，宁凡亦笑而不语。

    片刻之后，褐衣老者收回神念，对宁凡抱拳一礼。

    “老夫广寒子，是这广寒城之城主，亦是无极阁阁主。老夫自问在北树海中结交破广，看道友却有些面生。不知道友尊姓大名？”

    “陆北。”宁凡一笑，端起茶杯微微一抿。

    此次他是秘密潜入树界，倒不宜暴露身份。以他在雨界的名声，树界说不定有不少人听说过素衣侯大名。

    宁凡，周明...这两个名字，都与素衣侯身份息息相关，不宜使用。

    若让人知晓堂堂素衣侯潜入了树界，指不定还有人怀疑他对树界图谋不轨，惹下什么麻烦...

    九界彼此之间，界面通行的管理十分严格，便是涅皇派人入雨界杀人，都需要耗费一枚皇杀令，还只能一令杀一人...

    宁凡可没有自负到可暴露雨界身份，独战树界三皇、横行树界。

    “原来是陆道友，失敬！”广寒子嘴上在笑，心中却大感古怪。

    陆北这个名字十分陌生，绝非北树海修士。

    他暗暗寻思，难道眼前的青年是来自其他树海的树界修士么？

    心思一收，广寒子继而又与宁凡寒暄数句，宁凡也是不紧不慢地对答如流。

    二人交谈间，时间一点点过去，广寒子揉揉额头，他觉得是时候切入正题了。

    “老夫从道友身上，感觉到一丝傀儡气息...那傀儡很强，非常强，其上必定刻印有远古符文。只可惜据老夫感知，这傀儡已然损毁，着实有些可惜了。老夫想与道友交换一些傀儡碎片，不知道友可愿答应老夫的请求？”

    “傀儡？”

    宁凡眼神一眯，心中暗暗警惕起来。

    他碎虚傀儡藏在身上，便是雨皇都察觉不到，广寒子却能察觉，定然是对傀儡有特殊的感知秘法。

    执火、紫电二傀是天劫傀儡，即便损毁也有巨大价值。

    若宁凡身怀二傀的事情泄露，多半是要惹些麻烦的。

    这广寒子邀他前来一叙，难道是想打他傀儡碎片的主意么...

    只是继而心思一转...这广寒子似乎颇为精通傀儡之术，不知此人能否修复碎虚傀儡。

    眼见宁凡露出警惕之色，广寒子立刻连连摆手，赔笑道，“道友不要误会，老夫对道友绝无任何图谋！老夫只是想看看道友傀儡碎片之上的远古符文...”

    广寒子话音刚落，无极阁外忽然发出惊天巨响，整个广寒城都陷入剧烈的晃动之中。

    那巨响震耳欲聋，是广寒城护城大阵被人攻破的声音。

    广寒子面色一惊，立刻摇身一晃，带着诸傀遁出无极阁，踏天而立。

    宁凡露出若有所思之色，亦是摇身一晃，登天而起。

    却见长空之上，一名黑衣青年踏空而立，神情冷厉之极，问虚气势横扫长空，令广寒城中无数低阶修士胆寒不已。

    “谁杀了我飞花谷的人，自觉滚出来！”(未完待续。)