    唐婉柔赶紧死死的抓紧她儿子的手臂，生怕他抛弃自己跑了，江茗柔就会把她大卸八块了。

    三个人的时候，气氛就更加诡异骇然了起来。

    唐婉柔的腿隐隐约约的就要支持不住了，颤抖个不停。

    明明他们才是受害者一方，她怕什么？

    她不能怂！！

    江茗柔眸中带着一股寒芒，让人如芒在背一般，她看着唐婉柔轻声道：“傅夫人。”

    “干、干、干什么？”

    唐婉柔被那目光慑了一秒，整个人都不对劲了。

    “这是我儿子干的，可不关我任何事啊！”

    傅慎年：“……”

    千防万防，防不住家里的狼。

    “江、江、江茗柔，你得为我家慎年负责啊。”她看着江茗柔，强撑着气势，道上可规定了，找人干架不能输气势！

    说完，又哭了起来：“我就这么一个宝贝心肝啊。”

    傅二：妈？？？？

    “就被你给祸害了。”

    “我容易嘛我？”

    江茗柔眸深似海，漂亮的眼睛宛如深渊漩涡一般，带了些浓厚的暗黑气息。

    唐婉柔一个尽的往她儿子身后躲，仿佛面前的是什么洪水野兽一般。

    她轻声道：“我知道。”

    “但我想，这是我跟他之间的事情。”

    “傅夫人不如先出去。”

    江茗柔说完这话，唐婉柔简直要拍断大腿了！

    这正合她的意！

    “儿子，妈在家里等你啊！”

    “儿媳妇，有缘，我们江湖相见！”

    一阵风飘忽而过，好像有什么东西，宛如闪电一般，傅慎年身后的人已经没影了，一溜烟的功夫，眨眼之间，已经下楼了。

    仿佛身后有鬼追她一般。

    傅慎年：“……”出卖你儿子，出卖的良心一点都不痛的。

    他看着她，单手插兜：“你要谈什么？”

    傅慎年唇角的弧度浅浅的带了一些笑容，双腿修长而立，剪裁得体的西装衬的他身姿欣长，健硕有力，男人眉眼疏清，漂亮的丹凤眼微掀，气质沉稳而强势。

    他站在那，就宛如一个挥斥方遒的王侯将相。

    整个房间，就只剩下他二人，江茗柔眼中一凌，抬手就宛如鬼魅一般带着强大的气势朝着他压了过去！

    傅慎年后退一步，猛的被江茗柔给逼到了墙上，女人眼神狠戾的用手肘抵制住他的喉咙，只要她稍微一用力，就可以掐断他的喉咙！

    江茗柔胸口剧烈的起伏着，明显被气的不轻，从小到大，她从来没有这么手足无措过。

    “傅慎年，你敢骗我，我要了你的命！！”她从手腕处快速的划出了一把薄薄的刀片，双眼泛红的抵在了他的喉咙上，那眼神，十分的凶狠可怕。

    傅慎年低垂着眼眸看了她手腕一眼，问她：“痛嘛？”

    江茗柔皱眉。

    他深深的看着她：“以后不要把刀片放手腕上了，不小心伤了自己，怎么办？”

    江茗柔浑身顿时不自在了起来。

    “你特么能不能像个男人？”

    她狂躁了起来，心里面莫名的像找人宣泄一番。

    她宁愿他还是之前的傅慎年。

    面前这个男人，让江茗柔很忌讳。

    男人指节分明的大手搂住她的腰肢，一用力，就把她往怀里带，他勾唇凝视着她：“我是不是男人，那天，你不是试过了吗？”

    “江茗柔，我没骗你。”

    “那天，你真的很粗鲁，弄的我”

    男人的声线就像大提琴，又带着勾人的性感，暗哑的磁性，低音炮一般惯入人耳，能让人耳朵怀孕。

    江茗柔怒不可歇了：“你特么给我闭嘴！！”

    “再说一次试试！”

    男人痴痴一笑。

    她的软肋，真的很好抓。

    太不要脸的事情，这女人那张冰冷的脸也会涨红。

    男人手腕猛的用力，卸掉了她手上的刀片，他搂着她的腰肢，俩人天旋地转一番，直接倒换了位置。

    傅慎年把人直接死死的按在了墙壁上，高大的身躯倾身而上。

    江茗柔的裙子被撩开，笔直修长而白皙的大长腿像条蛇一般禁锢在傅慎年的腰间，他抵着她，眉眼带笑。

    男人把女人按在墙壁上，他将骨节分明的手指插进发丛，拨弄着她一头乌黑的墨发。

    端的是一派副清风霁月正人君子的模样。

    他认真的凝视着她的眼眸，说：“江茗柔，我们试试看，怎么样？”

    他撩起耳边碎落的发丝，丝丝缠绕在手指间，嗓音低沉沙哑。

    这句话状似不经意，但实际上他整个神经都处在紧绷的状态，如鹰般锐利的眸子也在关注着女人的每一丝表情。

    江茗柔抬手就是给他一巴掌：“滚！”

    傅慎年握住了她的手，抿了抿唇：“你别不讲道理，我在好好跟你说话。”

    “你是不是不想负责任？”

    江茗柔胸口一震，闷闷的，看着面前这男人，想一拳头锤死他算了！

    我负你妹的责任！

    江茗柔恼羞成怒了：“傅慎年，你一个男人，赖上我，找我负责任。”

    “你要点脸吧！”

    傅慎年：“为什么不能？”

    “你我都是同等的物体，难道就因为我是男人。”

    “我被你睡了，就活该吃亏？”

    江茗柔不想跟他说话，她想给他找处坟头给埋了。

    她咬牙：“除了这个，别的我都可以答应你。”

    “别的我不要。”

    “我要的，江茗柔，你不敢给，你也给不起，是不是？”

    “江茗柔。”

    “你在怕什么？”

    “你所忌讳的，害怕的，我都会帮你。”

    “江家和傅家，从来都不是你可以不负责任的理由。”

    江茗柔宛如蝶翼一般的睫毛颤抖了一下，内心宛如被火坑焚烤一般，让她觉的煎熬。

    她不想。

    傅慎年抵着她的额头，声音慢慢的哄着她。

    “江茗柔，有我在。”

    “你不要怕，好不好。”

    女人偏头过去，眼尾被逼红了，沾了一层艳丽的胭脂。

    “你和我试试，要是不行的话，我们再分开，如何？”

    江茗柔睥了一眼：“你说的不行，是指那方面？”

    她隐晦的往他某处轻描淡写的扫了一眼，说：“你该不会真不行吧？”

    “傅慎年，你要祸害我？还是准备谋杀我？”

    “想让我守活寡？”

    傅慎年额头青筋猛跳，被这女人气的想要掐死算了。

    “我行不行，你要试试才知道。”他摁住她的肩膀，低头俯身咬住了她的耳垂，魅惑的嗓音低哑的蛊惑着她：“你要不要现在试试？嗯？”

    江茗柔，你要不要试试？

    江茗柔冷冷的看了他一眼。

    傅慎年只觉的，这女人抬眸，嗔怒的瞥了他的那一眼，也是琉璃生彩，无比潋滟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    答应宝贝的更新，可以了～晚安吖

