
相比起适应身体素质方面的提升来，适应精神属性的提升显然要困难得多。

雷欧提升到二十点的精神属性放在地球联邦也已经算得上是一名正式的精神类灵能者了，但这些提升的精神力并不是他自己经过常年积累后获得的，很可能是这具身体的灵魂彻底和自己融合后所产生的，所以这些精神力属於外来者，如果不能妥善控制的话，甚至会干扰他原本的精神力。

骤然提升的精神力最显著的表现就是灵觉感知天赋。

灵觉感知这项天赋直接和精神力和灵能挂钩，当精神力还是十点的时候，雷欧能够很轻松的控制灵觉感知天赋。

可随着精神力提升到二十点，灵觉感知天赋开始有失控的迹象，最明显的特征就是他即便不张开精神网、激活灵视，也能够很轻易的通过感知分辨出周围的负能量力场，还能够感知到周围人的善意、恶意，甚至能够在有些人爆发出强烈的情感和想法时，能够感知到散发出来的想法碎片。

大量的信息不受控制的涌入雷欧的脑子里，如果是平常人的话，早就被这些杂乱且负面的情绪、思想等等一切给逼疯了。

所幸雷欧拥有副脑系统，他在自己受到影响的同时，就开启了副脑的过滤模式，将这些不断涌入的各类信息记录归纳、分析出有用的部分，加以保存，没用的部分则直接舍弃。

虽然利用副脑系统来处理精神力急速提升的弊端，有些投机取巧，但这至少给了雷欧一个缓冲时间，让他可以有足够时间适应猛增的精神力。

“激活精神网。”

在稍微适应了一下随精神力一同提升的灵觉感知天赋后，雷欧又立刻开始尝试刚刚完成灵能技能模组创建的精神网技能。

就如同他事先猜测的那样，精神网在形成灵能技能后，就不再需要开启灵视，完全可以单独激活，而且激活后的精神网覆盖范围扩张到了两百米左右。

他感觉要是配合完美控制技能施展的话，精神网的覆盖范围应该还能够扩张一倍。

另外，随着精神网的张开，周围的负能量力场也开始在精神网吸能特性的作用下被牵引过来，渗透到了精神网内。

刚才灵觉天赋造成的负面影响再次出现，只不过这一次不再是能够分析清楚的各类想法、情感，而是一种无法形容的负面能量，这种能量让他感觉像是置身于冰窟一般，身心都变得无比冰冷。

感觉到异常的雷欧立刻按照地球联邦整理出来的精神网运用方法，控制精神网将那些负能量给驱除，限制精神网吸收周围游历能量的能力，仅保持精神网最基础的探知能力不变，快速的将周围的地形数据收入副脑系统之中，在眼中构成了一个立体地形图。

为了尽可能多收集周围的地形数据，雷欧站了起来，开始在周围走动，特别是围着这高塔状的圣礼堂走了一圈，这让一些留意到他这怪异举动的教士感到疑惑，因为没有做什么出格的事情，所以也没有阻拦。

在雷欧回到了起始地点后，一副完整的圣礼堂地形图就投映在了雷欧的眼睛中。

地面部位的圣礼堂并没有太多特别的地方，建筑完全是那种拱顶、石柱、宗教雕塑之类常见的宗教建筑。唯一让雷欧感到意外的地方是圣礼堂中有三个地点他的精神网无法渗透进去，而其中一处应该就是凯瑟琳前往的静思厅，正好对应教会的三个大祭司。

不过，对于地面上的部分，雷欧并不是太过在意，他只是需要了解地形，了解教会卫队的防御部署等数据就足够了，他真正关注的是地下墓穴的部分。

按照马丁所说的那样，圣礼堂的地下拥有一个巨大的地下墓穴，只有那些已经病入膏肓的信徒才会被送入其中，看是否能够在死前获得阿克纳亚的眷顾。

经过精神网探查下，的确如马丁所说的那样，圣礼堂向下五米左右就是一个巨大的空间，但他发现地下墓穴只是占据这个空间很小的一部分。

这个地下空间向下延伸的边界已经超出精神网的覆盖范围之内，而对已经探查收集到的如地形、废墟碎片以及整体结构等等数据进行分析，这里更像是一个地下城市，一个以古代神庙为中心的地下城市。

只是这个地下城市仅仅只有靠近地表的一部分地带被发掘了出来，这一部分就是地下墓穴，至于更深处的城市主体则已经被碎石给掩埋，通过精神网发现的很多条通往地下更深处的通道都被大量碎石给封堵起来了。

有趣的是阿克纳亚教会应该很清楚下方还有一个地下城市，因为雷欧发现地下墓穴最深处就有不止一队人在挖掘封堵的通道。

更为有趣的是在挖掘队伍不远处，只有一条深井通往的封闭地下室中竟然存在一群怪物，而且阿克纳亚教会的人正在往深井里投下大量肉食，很显然是阿克纳亚教会是知道这些怪物存在的，甚至有可能他们就是怪物的制造者。

在精神网感应到这些怪物的时候，雷欧差点以为自己又回到了联邦二十一号研究基地，因为这些怪物的情况和他某部分记忆中的事物非常相似。

联邦二十一号研究基地是不被联邦政府记录在案的一个机构，雷欧当年如果不是因为要押运一批重要实验品的话，恐怕也不会知道联邦还有一个二十一号研究基地。

这个研究基地的主要研究项目就是优化人类基因，也就是常说的异种基因改造。

随着地球联邦进入星际时代，开始向星际扩展，人类发现自己的身体非常不适合在宇宙中生存，各类有害射线、无数未知病毒等等一切宇宙常见的事物都能够轻而易举的夺走人类的性命。

同时，联邦政府也发现已经有过接触的那些外星种族中，有不少族群在宇宙中都拥有极强的生存力和适应力。于是有人就提议看是否能够将外星族群的优秀基因融入到人类基因之中，优化人类基因，联邦为此就建立了这个不在任何文件中出现的二十一号研究基地。

在这个研究基地里面有一个专门容纳实验失败品的仓库，雷欧在协助基地处理失败品的时候，进入过那个仓库，见到了上百个因为融合外星基因失败的实验品，而那些失败实验品的样子就很像精神网在那间地下室里见到的怪物。

之所以说很像，并不是指两者的外形，而是指基因融合失败后，身体基因崩溃造成的身体扭曲变形，这种情况非常相似。

“这个世界的人已经掌握异种基因改造技术了？”对于自己的发现，雷欧心中感到无比震撼，更加难以置信，毕竟哪怕是地球联邦，在异种基因改造技术上面也才刚刚起步，这样一个科技才发展到蒸汽时代的世界又怎么可能拥有如此顶尖的科学技术？

虽然感到困惑，但雷欧并没有为这个问题困扰太久，毕竟不久后他们就要进入地下墓穴，到时候再仔细的查一查，或许会找到答案。

将眼中的立体地形图驱散后，雷欧也将关注的对象放在了精神网技能上。

从刚才试验精神网技能开始，雷欧一直都没有将精神网收回，维持精神网到现在已经过去了大约二十多分钟，而他发现这么长的时间，精神网对灵能造成的消耗竟然仅仅只有一点灵能而已。

这样少的消耗和精神网技能没有成形之前，简直不可同日而语。

在雷欧看来，其中原因除了已经成形的灵能技能本身消耗的灵能就比未成形的技能少很多这个原因以外，更大的原因或许和灵觉天赋中也存在精神网技能有关。

因为从这个情况来看，雷欧的精神网或许应该算是半技能半天赋，天赋是不会消耗灵能的，所以当精神网张开的时候，他的灵能消耗最比正常精神网技能要减少一半，甚至更多。

“雷欧，那边好像出事了？”就在雷欧专心致志的检查精神网技能的细节，准备尝试几种地球联邦最普通的精神网运用方法的时候，坐在一旁的杰森忽然站起来，走到了他身边，推了推他，并且朝不远处的一座应该是类似忏悔室之类的场所说道。

雷欧闻言，注意力从精神网和个人数据界面中退出来，朝杰森所指的地方看了过去。

或许是因为身体各项素质都有大幅度的提升之故，他双眼的视力也提升了很多，即便不开启灵视，也能够很轻易的看到远处的景象。

只见，此刻正有大量身上装备了佩刀和手弩的教会卫队教士快速朝杰森所指的建筑聚集过去，已经在那里的教会卫队似乎打算冲入那栋建筑内，但随后一阵阵枪声从那栋建筑里面传出来，那些试图冲进去的人被逼退出来。

这时候，惊人的一幕发生了，那栋建筑周围的教徒们忽然推开了准备攻入建筑的教士，一个个变成了悍不畏死的勇士就这样手无寸铁的冲入到了建筑内。

在一阵急促的枪声过后，欢呼声从建筑内传出来，紧接着便看到没有死于冲突的阿克纳亚教徒拖着十几名同样穿着黑袍、此刻昏迷不信的人从建筑中走出来，并将交给了教会卫队后。然后一个个又像是没事人一样坐回到了之前的地方，继续他们之前被打断的祈祷，甚至连身上有伤的人都没有处理伤口。

之后，就看到教会卫队的教士从那栋建筑内清理出了三十多具尸体以及十几名身受重伤、无法行动的教徒。由此可见，刚才那栋建筑内不到一分钟的战斗是何等的惨烈。

“真是疯子，一群疯子！”看完整个动乱后，杰森又看了看周围对刚才发生之事冷漠到无视的其他教徒，忍不住干咽了一下口水，脸上难掩惊骇之色，心有余悸的说道。

雷欧很清楚杰森在说什么，说实在的他也被刚才的一幕给震住了，并且产生出了一股未曾有过的畏惧心。

在地球联邦的战事中，因为被逼到绝境、战士悍不畏死发起冲锋的事情并不少见，但这样的事情通常都有两个前提，一个前提就是已经没有退路了，另一个前提则是注射肾上腺素。

然而，刚才那些教徒明明和这些普通教会信众没有任何关系，建筑里面发生的事情也不需要他们插手，他们只需要待在一旁看着教会卫队解决这些制造动乱的人就可以了。

可他们这些人却突然像是疯子一样冲入建筑里面，完全不需要注射任何药物，也能够做到不畏惧死亡，将那些制造动乱的人给解决来了，而且事后无论是对敌人，还是对其他教徒的死亡都是一副淡漠的态度，着实让见惯了各种战斗、各种死亡的雷欧也感到有些心寒。

至于让他生出畏惧心的原因是他想到了像刚才那样悍不畏死的教徒或许还有很多。他的视线扫看周围，仅仅这片直径五公里的光明庇护所里，这样随时都能化作疯子的教徒就有不下五万人，这还不算居住在那些钢架楼里面的其他教徒。

按照马丁的说法，在笼城内，阿克纳亚教会的教徒就有一百余万，其中像是这样的狂信徒到底有多少，恐怕马丁也不清楚。但是，哪怕是这样的狂信徒只有十分之一，那么阿克纳亚教会也至少有十万死士可供驱使。

“他们想要干什么？这绝不是普通教会做的事情。”雷欧很敏锐的察觉到了其中的蹊跷，在他的脑海中不由得浮现出这十万名不畏死的教徒手持各种致命武器冲出笼城的景象。

这时候，凯瑟琳急匆匆的从圣礼堂走了出来，从她阴沉的脸色看得出刚才和那位梅杰大祭司的会面应该是不欢而散。

站在圣礼堂台阶上的她有些疑惑的看了看刚才发生动荡的地方，脸上有些茫然，看上去并不知道刚才发生的事情。随后，她又四处张望了一下，看到了身材高大的雷欧和杰森无比醒目的站在一群坐着的黑袍信徒之中，立刻快步走了过来。

“地下墓穴已经封闭了，就算是我也不允许进入，我们要另外想……咦！”凯瑟琳快步走了过来，将刚才和梅杰大祭司交谈的结果说了出来，但话还没有说完就停了下来，然后朝四周看了看，一脸疑惑的问道：“怎么只有你们两个，尼尔森呢？”

在凯瑟琳开口询问的时候，雷欧和杰森这才发现尼尔森不知道什么时候不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419421"  chaptername="第三十七章  圣礼堂下的秘密">加入书签</a>
</div>
