    “郭龙真！”

    赵鸿大步的走了出来，目光中带着森寒的杀意，“上一次我饶你一命，没想到竟是养虎为患，让你这个小杂种害了我的兄弟，这次我先打断你的手脚，把你变成一个废人，让你痛不欲生之后，再把你剁碎了喂狗！”

    “你我本来井水不犯河水，但你上次不分青红皂白，将我打伤，现在还带着十几个弟子找我的麻烦，你以为我是泥捏的，不会火？”看着前方的十几个人，郭龙真冷笑。＞ ≥八一中文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ＜．≦Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    赵鸿脸色阴狠，“你火又能怎样？在真武宗从来只有我欺负人，你敢反抗就是和我作对，和我作对的人，没有一个能活着！”

    郭龙真不屑一笑，“说到底你也只是一个欺软怕硬的东西，你这么霸气，碰到燕青锋的时候敢向他叫板么？”

    闻言，赵鸿神色一滞，燕青锋乃是外门弟子实力第一，据说已经被真武宗的高层看重，被誉为真武宗新一代弟子的翘楚。

    他的家族势力是不小，但他只是赵家的旁系子弟，仗着家室欺负一下寻常的外门弟子还行，敢和燕青锋这样的天才作为，他还没有胆量。

    哼！赵鸿冷哼一声，“看你的气息，想必是吃了什么灵丹妙药恢复了伤势吧，实力进步不小，但实力大进，你就敢下毒手杀害同门师兄弟，简直丧心病狂，你这样的人，不配当真武宗的弟子，今天我就清理门户，替门派铲除你这个败类！”

    十几个弟子见到赵鸿准备亲自出手，连忙后退，让开了空间。

    赵鸿的手臂宛如灵蛇，诡秘阴冷，像是一条毒蟒出洞，漩涡般的气劲形如长蛇，疯狂的呼啸涌动，他的天蛇手修炼的颇为纯熟，就显露出不凡的威力。

    他一出手，就使出了天蛇手的第一式“天蛇出渊”，这一招迅捷无比，阴森诡秘，难以抵挡。

    如果在没有进入风云世界前，面对这样的一击郭龙真根本没有还手之力，不过现在吗，只能让他稍稍认真起来。

    郭龙真刚刚还在参悟天蛇手，对这门武功的出招方位力道大小了如指掌，他往前斜跨一步，就躲开了这一招，随后一掌挥出。

    啪！

    一声脆响，赵鸿左脸浮现一道红印，整个人被强大的力量带的飞起，两颗后槽牙都被震了出来。

    刚刚还扬言清理门户，打断郭龙真手脚，赵鸿这个堂堂炼精第四重的武者，居然就这么被一巴掌打倒在地，在十几个弟子面前，丢尽了脸面。

    连忙爬将起来，赵鸿丢了大脸之后，双目变得赤红，“杀了他，都给我上！杀了这个小畜生，谁杀了郭龙真，我就传授给他一门中乘武学！”

    中乘武学，足以成为安身立命传承百年的依仗，这十几个弟子的家室都不怎么样，闻言顿时心中火热，跃跃欲试。

    郭龙真敏锐的感觉到，其他的弟子看着自己的目光中开始充满了恶意，一个个的手握武器，跃跃欲试，互相交换着目光，想要一拥而上。

    “谁敢上前？”目光一扫，郭龙真眼神中的冷光顿时像是一桶冰水，把这十几个弟子火热的心思冷冻起来。

    这些弟子恢复了理智，连赵鸿都不是对手，他们这些实力低微的弟子，又如何能杀的了郭龙真，恐怕一动手，就会被打倒在地。想到这里，这些人眼神闪烁，有了退缩的意思。

    走上前一把将赵鸿抓了起来，郭龙真毫不客气，啪啪啪啪，连续扇了赵鸿十几个耳光，赵鸿怒吼连连，但根本无法反抗那强大的力量。

    赵鸿的脸以肉眼可见的度红肿起来，牙龈渗血，两排牙齿被震得松动起来，两眼宛如两条细缝，勉强的睁开，死死的盯着郭龙真，没有出一丝的声音。

    “今天先教训教训你，让你知道不是谁都有那么好的脾气任你欺负，给我滚吧！”

    看着赵鸿眼中那毫不掩饰的怨毒，郭龙真知道，这时候他已经和对方不死不休，如果这个时候不杀了他，以后赵鸿肯定会千方百计不择手段的对付自己。

    不过在真武宗内，不能杀人，而打断赵鸿的手脚，有可能引起赵家的高手出手，赵鸿能够在真武宗内肆无忌惮的出手，只要不杀人就没人把他怎么样，仗的是赵家的势力，郭龙真出手，就会引起别人的干涉。

    郭龙真只能先好好的教训对方一番，出了一口心头的恶气。

    将赵鸿打走之后，郭龙真的名声在外门弟子之中如日中天，那些外门弟子一个个都沸腾了，谁都知道，外门弟子中出现了一个猛人，有着炼精第五重的实力，敢扇赵鸿这个土霸王的耳光，还在宗外杀了赵鸿的狗腿子张三举。

    甚至连那些内门弟子，都对郭龙真这个名字有所耳闻。

    郭龙真以前结交的那十几个弟子，听到这个消息之后，纷纷来到他的门前，准备恭贺一番，没想到却扑了一个空。

    他已经悄悄的来到了藏经阁所在的山峰，藏经阁在真武宗之中独占一个山峰，彷如青铜浇筑，共分五层，在下面望去，只感觉它格外的厚重，藏经阁人迹罕至，看似没有多少防御。

    不过郭龙真却知道，这里面常年坐镇着真武宗的长老，这些人放弃了在宗里的权利，守护着藏经阁，每日在这里苦修。

    “藏经阁功法无数，这都是真武宗千百年的积累，这才是大派的底蕴所在！”郭龙真心中感叹着，走到了藏经阁门前。

    大门处，一个面色冷峻的长须老者闭目坐在那里，郭龙真连忙上前，恭敬的施礼道：“长老，弟子郭龙真，偶然得到两门功法，特来献给门派，还请长老查看！”

    冷峻老者缓缓睁开双眼，扫了面前的少年一眼，点了点头，“好久没有弟子前来了，郭龙真是吧，你这个年纪就达到了炼精第五重，不错！”

    仿佛整个人在他面前都没有了秘密，这个老者看似平平常常，像是寻常的老人家，但一眼就看穿了郭龙真的境界。很不简单。

    “拿来吧！”冷峻老者随意的说道。

    郭龙真从怀里掏出两本册子，册子上墨迹还有些湿润，显然是刚刚书写出来。老者拿起来一翻。

    “恩，这门铁剑剑法迅捷凌厉，颇有可取之处，藏经阁内没有收录，下乘武学一本，这门铁血气剑诀和铁剑剑法看起来一脉相承，威力不俗，中乘武学！”

    郭龙真献上的铁血气剑诀，只有气剑交感凝成剑气的那一部分，如何刺激身体形成阳煞之气这一点没有写出来，如果献上的是全本，以这个老者的境界，一眼就能看出来这门武学的真正价值。

    将两门武功记下来之后，老者点了点头，“规矩我就不再多说了，你献上一门下乘武学，一门中乘武学，可以进入藏经阁，各自挑选一本同等级的武学，你有两柱香的时间！”

    “长老放心，弟子明白！”郭龙真施了一礼，转身进入藏经阁。

    藏经阁的第一层，放着下乘武学，书架林立，放着许许多多的武功，这些秘籍，按照心法、剑法、刀法、腿法之类的分类各自摆放，角落里，同样有一个长须长老坐镇。

    “长河剑法、追风腿法、铁臂功、铜像功、棉掌、蛇拳、、、、、”大量的武功出现在他的面前，让人眼花缭乱。

    “中乘武学需要选择一门炼体功法，这下乘武学，我选什么呢？”

    攻击类的武学，他有铁剑门剑法、圣灵剑法，还有截天三剑可以修炼，滚石拳作为辅助，已经比较完备，步法有着灵鳌步。再选一门剑法或者步法，对他来说毫无用处。

    “对了，轮回金盘带我回转的时候传递一个信息，如果想要回到风云世界，精神力需要增强，不然无法破除风云世界的世界屏障！”

    想到这里，郭龙真来到心法类武学那，目光来回移动，找到了几本关于精神力修炼的秘籍。藏经阁的第一层，存放的只是下乘武学，这些秘籍也比较浅显，对于精神力的修炼语焉不详，涉及不深。

    “抱扑坐忘经、妙法莲华经、、、、、”

    这些都是一些玄之又玄的经书，郭龙真看的头大，突然他的目光一停，看到了一本册子，上面写着清心咒三个字。

    拿起一看，这本秘籍与其说是一门武功，不如说是一门冥想法门，通过静坐清心，逐渐的扫清心中尘埃，能缓慢的增长精神力。

    “就选这本吧！”郭龙真在第一层浪费了不少时间，不想再耽搁下去，取了这本秘籍之后，连忙上到第二层。

    第二层放着中乘武学，数量比第一层少了许多，郭龙真选了几门炼体武学，最后从中挑了一门虎啸金钟罩。

    看了一眼第三层，郭龙真毫不留恋，转身就走，第三层的上乘武学十分诱人，但对他现在来说，有了圣灵剑法，寻常的上乘武学已经不被他放在眼里。

    现在能吸引他的，唯有人王级武功。