    “师弟，且慢，这个让我来！”千鹤见杨帆准备继续动手，赶紧出声阻止。

    还不知道钱真人在哪里，必须在剩下一个厉鬼的嘴里把位置问出来。

    只不过他忘记自己的红肚兜已经给了张大胆，被厉鬼抓住破绽，一巴掌拍在腹部，吐出一口鲜血。

    杨帆看得着急，刚想上前帮忙却又被傲天龙拦住。

    “放心吧，千鹤只是一时不察而已。”傲天龙怕杨帆坏事。

    他不担心千鹤打不过厉鬼，反而是担心杨帆控制不好，直接把厉鬼给打死了，赶紧将他拦住。

    没办法，杨帆只能在旁边干瞪眼，玩暴力破坏他在行，但是说到要逼问厉鬼他可就不懂了。

    这几个厉鬼和以前遇到的厉鬼还有点区别，眼前这几个受到控制，根本就不会说话。

    所以他也很好奇，千鹤要怎么逼问厉鬼。

    千鹤受伤后立刻反应过来，自己的肚兜已经给了张大胆。

    他干脆拿手在自己嘴边一抹，将刚刚吐出的鲜血顺便擦在剑身上。

    厉鬼继续扑来，千鹤身形一矮，突然一个回旋踢扫在厉鬼的脑袋，把其踢到在地。

    左手迅速摸出一块八卦镜照向厉鬼，一道金光自镜面射出，直接打在厉鬼的身上。

    厉鬼才刚起身，就被冲击而来的光线死死顶在墙上动弹不得。

    趁此机会，千鹤将手中的桃木剑反手抛出，红光一闪瞬间就洞穿了厉鬼的胸膛。

    厉鬼的阴气也随着胸膛被洞穿而四处逸散，气息变得萎靡起来。

    他快速的冲到厉鬼身前，用沾着鲜血的左手按在厉鬼的天灵盖上，右手飞快的在厉鬼脸上划动符咒，然后突然回头指向张大胆。

    只见还处于懵逼状态的张大胆，被无形的力量顶飞起来，牢牢的被摁在墙上，头一歪失去了意识。

    “说！是在哪里开坛！”千鹤厉声喝问。

    “长……生客栈！”已经失去意识的张大胆突然张嘴说话。

    原来千鹤是通过法术，将厉鬼与张大胆的身体暂时联系到了一起，借用张大胆的嘴巴说出位置。

    幸好刚才没有冲动，杨帆暗自庆幸，虽然他知晓剧情，但是谁记得住这些细节？

    他本能的以为钱真人会在上次的宅院开坛，要不是千鹤逼问厉鬼，自己贸贸然的冲过去，只会像个智障。

    而钱真人这边，他在被反噬后果断的切掉与尸鬼的联系，现在尸鬼的情况他全然不知。

    不过照目前的情况看来，单凭三个尸鬼是不可能摆平千鹤了。

    “钱真人，这次事情搞定了么？”谭老爷看到钱真人连吐两口鲜血，担心他等下不小心吐死。

    “这次的做法又被我师弟给破坏了，他们会找过来。”钱真人可以肯定。

    有这个实力让他都遭到反噬，逼问尸鬼自己的位置自然不在话下。

    “来这里？那该怎么办？钱真人你快想想办法啊！”谭老爷大惊。

    张大胆的老婆就在现场，他知道两人串通陷害他杀人的话，百分百要找人拼命。

    谭老爷肠子都快悔青了，恨不得杀了柳师爷，因为正是这货找来的钱真人，并且一再保证事情尽在掌握。

    结果呢，钱真人三番两次的设计张大胆，都被一一化解，钱收了不少，但事情却根本办不利索。

    现在眼看事情是越来越不好收场，谭老爷怒火中烧。

    他一回头，直接赏了柳师爷一记耳光，自己的手都打得隐隐作痛。

    “啪！”

    “啊？”

    柳师爷惨叫一声，脸上瞬间出现一个鲜红的巴掌印，他赶紧用手捂住自己的脸，愣愣的看着谭老爷，懵逼的表情写满了问号。

    办事不利的是钱真人，自己连话都没说，怎么还会遭受这无妄之灾？

    不过他还是很了解自家老爷，见其正在气头上，没敢多说话。

    “马上叫人把我的法坛加高，越高越好！”钱真人想了半晌，还是决定斗法。

    他才被千鹤教训过一次，自问拳脚上的功夫不如这个曾经的师弟，若要直接打起来，自己等于是自取其辱，还不如趁早跑掉。

    换成斗法胜出的概率就会大大的增加，千鹤的道场并不在这里，仓促间肯定来不及准备。

    “听见了没有，还不快叫人把法坛加高？”谭老爷看着发呆的柳师爷气不打一处来。

    “是是，我马上去。”柳师爷反应过来赶紧答应。

    “你先进去吧，张大胆他们很快就会过来。”谭老爷决定让张大胆的老婆先避开。

    法坛加高说来也简单，在谭老爷的金钱攻势下，客栈的伙计们全体出动，搬来六张桌子，层层架高，再用绳索固定牢，前后只用了不到半个时辰。

    “钱真人，这次……”谭老爷心里真是一点底都没有。

    “谭老爷不用怕，这次他们来了也没用，我会将他们一网打尽！”钱真人倒是回答得挺干脆。

    “那就好，那就好。”大晚上的也没有其他办法，谭老爷只能选择相信钱真人。

    钱真人看着加高的法坛点点头表示满意，他自问法力胜过千鹤，斗法绝不会输。

    千鹤与杨帆等人也正朝着客栈匆匆赶来，张大胆还推着一辆车。

    原本杨帆请战独自出击，结果被千鹤拦了下来，这里面不光是张大胆的事情，他希望能亲自替早已过世的师傅清理门户。

    死者为大，既然关系到了千鹤的师傅，杨帆也不好越俎代庖。

    不过除开钱真人，千鹤答应杨帆可以随便动手，其他人与这没有关系。

    “师兄，法坛越高胜算真的就越大？”杨帆比较好奇这个问题。

    他们在出发前千鹤推来自己的推车，要不是经过他的解说，杨帆都想不到这个简陋的推车竟然是个移动的法坛。

    从穿越者的角度来看，这玩意打造得也太过粗糙了，手摇式的升降结构，看着就不太结实。

    “那只我师傅这么说而已，并没有什么绝对的依据，我想可能是想在气势上胜过对方吧。”

    千鹤很干脆的坦白。

    他师傅所说的情况，实际上就是心理暗示，在两个人功力相差不大的情况下，确实能有帮助。

    【作者题外话】：一更送到，感谢各位客官老爷的支持。

