    “青霞岭！”

    牧北目光微动，地图上所记载的秘宝藏地，赫然在青霞岭内。

    红衣中年快速记下地图，看向牧北道：“我已经全都告诉你了，你可以放我走了吧？”

    牧北点了点头，梼杌剑一划而过。

    红衣中年的头颅应声落地，双眼睁的滚圆，死不瞑目。

    牧北搜了番佝偻老者和红衣中年的尸身，没找出有价值的东西，快速处理掉尸体。

    随后，他做了些准备，便招呼依依一起，往青霞岭走去。

    血宗秘宝可不简单，尽快按照地图去取到手才是正途。

    “血宗当年可是立派于苍州北域，他们宗主居然逃到秦国来了，跑的还真远！”

    依依道。

    牧北深有同感：“确实跑的有些远。”

    苍州广袤无边，分东域、西域、南域和北域，秦国仅只苍州一弹丸之地，偏居南域边际，当年的血宗宗主从北域逃到这南域边际，逃亡路程是真远。

    “或许是想着，逃的远些才安全吧。”

    他说道。

    不过，他对此也没在意，照着地图很快来到青霞岭北边。

    青霞岭以北植株较多，他点燃一束火炬，找到一株主干歪曲的柏树。

    “就是这了！”

    他从纳戒中取出两支铁铲，和依依一起挖掘土壤。

    直到下挖至丈许，一扇卧置的石门露了出来。

    扒开石门，两人跃入下方，下面是一条长长的青石通道。

    青石通道丈许高丈许宽，两人走出百丈后，前面出现一间石室。

    石室大概十个平方，放着一口石盒，其上落了一层厚厚的灰尘。

    牧北擦掉灰尘，打开石盒，就见着其内，中心处放着一口鼎炉。

    鼎炉约莫七寸高，三足两耳，炉盖有七个小孔。

    它呈暗黑色，表面烙有一道道神异奇特的纹烙，一看就不简单。

    “哥，下面有字。”

    依依指着石盒内底。

    牧北看去，一眼便见到八个较大的纂字：乾坤宝炉，吞物化灵！

    他目光微动，这鼎炉俨然就是叫乾坤宝炉了。

    八个纂字下还有两行注解，大概意思是，往宝炉内放入灵材药材等物，宝炉可自行将它们炼成高质量灵液，亦可自行吞纳天地灵气炼出灵液。

    牧北一惊，可吞噬它物和吸纳天地灵气，炼制出高质量灵液，且无需人为，它自己便可炼化！

    这是什么宝贝？！

    若是真如描述那般，这宝炉简直价值无量！

    “说能吞纳天地灵气炼化出灵液，那，这东西放在这里已经十几年，怎么没有灵液炼制出？”

    依依疑惑道。

    “应是石盒密封，将灵气隔绝了。”

    牧北道，小心翼翼的收起乾坤宝炉。

    石盒内还有几本秘笈，他一一翻过，内里记载了许多等级颇高的功法邪术，大多十分歹毒。

    显然，这是血宗的传承功法和核心秘术。

    他一把火将这几本秘笈全部烧毁，这些东西若流传出去，绝对会酿出祸害。

    石室内没有其它东西了，他和依依走出去，合上横卧的石门，而后将泥土重新给填回去。

    “走，回去了。”

    牧北道。

    不多久，他们回到别院。

    第一时间，牧北开始实验乾坤宝炉，将之前炼制玄迷幻香后剩余的药材一一放入宝炉。

    就见着，其内生出蓝色光晕，药材快速消失，但却不曾有灵液生出，只有层薄薄灵雾。

    有效果，但却并不理想。

    不过想想也是，普通药材的灵力太少了，自然炼不出多少灵液。

    “以灵药炼制，效果应该会好许多。”

    牧北暗道。

    只是，他身上现在只有茯苓元参这等灵药，以茯苓元参来实验，显然不划算。

    “静置一天，看看吞灵气炼灵液的效果如何。”

    很快，一天过去。

    一天后，牧北打开炉盖，就见其内有了三滴黄豆大小的灵液。

    灵能缭绕，令他瞳孔微缩，这足可堪比三颗二品中等灵石了。

    显然，这东西吞纳天地灵气炼化灵液的效果很明显！

    一天便三颗二品中等灵石级的灵液，这很恐怖！

    而且，他所处的位置，天地灵气很稀薄，若能将这鼎炉置在灵气充裕的地方，效果又当如何？

    “找个灵气充沛的地方！”

    他暗道。

    想了想，他眼前忽而一亮。

    玄灵洞！

    玄灵洞内灵气充裕且纯度极高，若能将乾坤宝炉放在玄灵洞几日，得到的灵液必定很可观！

    帝秦学院每月举行一次排位战，排名前三的人皆有机会进入玄灵洞修炼。

    排名第一，可在玄灵洞修炼三日。

    排名第二，可在玄灵洞修炼两日。

    排名第三，可在玄灵洞修炼一日。

    一院的排位战再过三天便开始，他完全有理由相信，以自己的实力，要夺得第一轻而易举。

    届时，便可将乾坤宝炉带入玄灵洞三日！

    且，可每月三日！

    一时间，他眸子更亮。

    修炼《一剑绝世》功法，他的体质渐渐生出变化，所需的灵能资源远超寻常人，如今有了这乾坤宝炉，这个问题便可迎刃而解！

    至少，现阶段不必为此而担忧了！

    他收起宝炉，静等三日后排位战。

    三日时间，转眼即逝。

    这天，帝秦学院变得比平时喧嚣沸腾起来，一院新一轮的排位战，于这天开始了。

    排位战的地点位于帝院北面，此地山峦起伏，林木茂密，算是一处争战的好地方。

    一院总共一千八百名学员，进入赛场后，快速分散到不同的位置，静等比赛开始。

    比赛的规则与入院终考相同，限时七日，争夺徽章，最后以所得徽章的数量排位。

    牧北和依依站在一起，地面散落着不少树叶，空气中充斥着一股荒野气息。

    “分头行动，没问题吧？”

    牧北问依依道。

    依依点头，挥了挥小拳头：“哥拿第一，我夺第二！”

    说着这话，她似乎想起了浦云城七城大比时的事，又补了句：“这次我是认真的！”

    牧北莞尔，捏了捏她的小鼻子：“哥相信你的实力。”

    时间很快过去半刻钟，这时，嘹亮的擂鼓声响彻四方。

    一院排位战，正式开始！

    牧北和依依对视一眼，各自朝着一个方向激射而去。

    不多久，牧北便遇到一个学员，见着牧北，这个学员脸色一变，掉头就跑。

    之前，牧北与殷夜风云台对决，这人可是亲眼目睹过。

    牧北迈步，一晃拦下这人。

    “可否直接将徽章给我？”

    他看着这个学员。

    这人处在蕴血境界，极其郁闷，掏出徽章丢给牧北。

    “多谢。”

    牧北收起这人丢过来的徽章，朝其它位置而去。

    接下来的半个时辰，他先后遇到十几个学员，无一例外，将这些人的徽章全部取到手中。

    又过去数十呼吸，他来到一处稍显空旷的位置，四周忽而走来不少学员，将他围了起来。

    “抱歉了牧学弟，有人出七品武技供我等参悟，要你在未来一年里排位战徽章为零。”

    其中一人微微笑道。

    这人身着流云锦袍，手持一柄折扇，虽是在笑，但笑中却夹杂着一股毫不遮掩的戏虐。

    牧北扫了眼这人：“燕家，燕北飞？”

    排位战是获取帝院资源的最主要方式，燕北飞抢占他玄灵洞修炼时间，正好被处一年内不享任何帝院资源，他一想便知是谁指使。

    帝院院规，连续三次排位战徽章数为零，便会被扣除学分和限制重力塔修炼机会，连续一年排位战徽章数为零，更会被学院劝退。

    燕北飞与燕家此举，不可谓不狠辣。

    “牧学弟聪明。”

    锦袍男子淡笑。

    一个腰佩短刀的男子看着牧北：“牧学弟实力强悍，不过，我们这里足足一百人，十人处在养气初期，九十人处在蕴血巅峰，一起动手，就算合一境初期的强者也难敌，学弟以为呢？”

    合一境初期的武者战力惊人，远超养气境和蕴血境，但却终究还是血肉之躯，气力有限，十个养气初期武者和九十个蕴血巅峰武者一起出手，就算是耗也能将合一初期的武者给耗死。

    “牧学弟是束手就擒，避免受些不必要的皮外伤，还是我等打到学弟你倒地不起，再绑起来？”

    另一人道。

    这人体型健壮，眸光逼人，给人一种凶狂的感觉。

    牧北扫了眼这些人：“七品武技你们可拿到了？”

    “自然得在此次排位中令你徽章为零方可得到，不过，我等一起出手，这便并不难，不是吗？”

    锦袍男子自信一笑。

    牧北也笑，下一刻，他脚尖一点地面，似闪电般逼到这人近前，一拳砸在对方脸上。

    锦袍男子惨叫，口中喷血，如烂泥般软倒在地，无法再站起来。

    “不好意思，七品武技你们拿不到了。这之后，只要我还在帝院，你们的排位徽章都将为零。”

    他看向其它人。

    梼杌剑出现在手中，他踩风行九转而动，数十道剑影环绕，宛若剑神冲入人群。

    身形迅捷如风，剑式凌厉若雷！

    “不用忌惮，大家一起出手！”

    “他终究只有一个人而已，我等一起出手，他必败无疑！”

    短刀男子和健壮男子高声喝道。

    短刀男子拔出短刀，健壮男子挥动铁拳，养气级气血沸腾，从两个不同方向攻向牧北。

    其它数十人相继拔出兵器，一起出手，刀光剑影纵横交错。

