    说着，他走上擂台，用不屑一顾的眼神看着蒋正道，“让你三招，你能碰到我，就算你臝。”

    蒋正臝了比赛，此刻正得意，听到卢江远如此挑衅的话，顿时大怒。

    两人没有多说，直接开打。

    可蒋正还是把林城看得太小了，如此之地，卧虎藏龙，他不过是刚刚声名鹊起的后起之辈，如何能跟卢江远这种出身武修世家的贵公子相提并论？

    三招过后，他连卢江远的衣角都没碰到，一时脸上滚烫，无地自容。

    可这时，卢江远却并不打算结束，而是极为嘲讽的看着他道，“不过尔尔嘛。”

    “现在轮到我了。”

    就在他话音落下的瞬间，只见卢江远的身影忽的一闪，以一种肉眼不可见的速度出现在了蒋正的身后。

    随后一拳，蒋正顿时跌落擂台，摔进人群之中。

    在场的观众几乎没人看到他是如何出手的，因为那速度实在太快了，眨眼之间蒋正就掉落了下来，根本没有任何躲避的机会！

    一时间，在场的观众纷纷愣神，一动不动的立在原地，用难以置信的目光看着台上的卢江远。

    片刻之后，一道叫好声响起，接着便是全场欢呼！

    不愧是卢家嫡子啊，这般手段，世所罕见！

    蒋正刚刚在擂台上连胜十八场，可在卢江远手中居然没能接得下一招！

    如此鲜明的对比，如何不让在场的观众惊呼雀跃？

    一时间在场的观众纷纷夸赞卢江远，溢美之词，不绝于耳。

    袁吏看着台上的卢江远，脸色微沉，在陈归林耳边轻声道，“此人出身名门，其父乃是林城鼎鼎大名的卢道中，据传已达顶级高手之列，有他调教，卢江远的修为只怕也早已晋升年轻一辈的巅峰。”

    “恩公以后要多加小心此人，刚才他出手的速度，即便我也没能看清楚。”

    虽然他可以用身份稳压卢江远，让卢江远不敢在自己的地盘上放肆。

    可卢江远本身的实力是摆在那儿的，他无法视而不见。

    今天陈归林与卢江远的梁子算是已经结下了，他自然担心卢江远日后对陈归林进行报复。

    可谁知陈归林若无其事的道，“不过如此而已，你还真以为他这样的就算是高手？拉倒吧，这种人我一个可以打一百个。”

    这话本来是说给袁吏听的，然而陈归林这般若无其事的说话时，卢江远刚好注意到他，让卢江远听了去。

    站在台上的卢江远此刻听得陈归林如此不屑之言，脸上顿时浮现一缕冷笑，“可真是狗嘴里吐不出象牙。”

    “姓陈的，你要是个男人，你就站上擂台来，不要在下面逞口舌之能。”

    “你行你倒是上啊。”

    在场的围观群众也有不少听到陈归林刚才发言的，此时也纷纷附和卢江远的话。

    “这人谁啊，这般口出狂言？真不知道死字怎么写么？”

    “嘴强王者呗，还能是谁，说得厉害，你倒是上啊。”

    “就是，这明显是在酸人家夺得冠军了嘛。”

    一时间，在场众人纷纷出言，嘲讽陈归林只敢动嘴，不敢上前动手。

    陈归林听着，面无表情。

    “我上就我上，难不成还能让你装了这个逼？”

    想着，陈归林正要上台，却不料被南宫千若一把拉住了。

    “不要去。”

    “为什么？”

    陈归林诧异道。

    只听南宫千若道，“卢江远乃是林城和临江市年轻一辈之中的佼佼者，据悉他的修为已经达到第五境衍生，能够自由衍生真气，无需修炼，与第六境凝神只一线之隔。”

    “而且他出身名门，卢家乃是世人皆知的武修世家，身负多种秘法秘术，你没必要跟他打。”

    虽然她并未明说，但从她的话里不难听出她对这场比试的看法，那就是陈归林不是卢江远的对手。

    一旁的洛芷雅也是这般看法，毕竟卢家的实力摆在那儿，不容忽视。

    至于袁吏，更是直言道，“南宫小姐说的是，卢江远的实力已经远超同辈之人，恩公呐，你何必跟他较真，不值当。”

    周围的围观群众也跟着嘲讽起来。

    “吹牛吹破了吧？让你装逼！”

    “呵呵，我倒是谁，原来是个装逼的，这下看你怎么下台。”

    “不过如此嘛，就是嘴巴厉害，我上我也行啊。”

    众人纷纷“哈哈”大笑起来。

    眼见如此，陈归林顿时生出一股，“这个逼我必须装”的豪气。

    心道自己好歹也在山上修炼了二十多年，难不成下了山还能被人给欺负了？

    要这样的话，那他这二十多年修炼岂不是白费了？早知道还不如早点下山享受人间繁华呢。

    不行，今天这个逼，我必须要装！

    于是他甚为淡然的道，“这就是个垃圾，我不知道你们在担心个啥。”

    此言一出，顿时全场晔然。

    “哟哟哟，还特么装呢？真不要脸了是吧？”

    “这哪儿来的土包子啊？真不知道还是假不知道卢公子身份啊？”

    “这特么也太装了吧？我有一种想打死他的冲动，怎么办？在线等，挺急的。”

    卢江远的武修战斗力已然不需要多说，刚才南宫千若与袁吏其实已经说得很明白了，如果这还不算的话，那刚才卢江远轻而易举解决蒋正的过程也应该能够说明一切了。

    可这在陈归林眼中居然是个垃圾！

    这特么谁能服？

    卢江远神色顿时阴沉了下来，一脸冰冷的看着陈归林道，“你说我是垃圾？”

    真气喷薄，他浑身上下都笼罩在浓郁的真气之中，一股凛然杀意再度浮现。

    今天，他与陈归林可以说是不死不休了。

    谁知陈归林急忙摆手，“解释”道，“我不是说你是垃圾。”

    “我是说在场的各位武修，都是垃圾。”

    这话说完，全场寂静。

    众人脸上均是愕然之色，但只得片刻。

    片刻之后，全场再度哗然惊呼！

    “草泥马！装你妈呢？真把自己当个东西了是吧？”

    “卧槽！狗东西不想活了？没死过是吧？”

    “哪儿来的野狗乱吠啊，老子今天打不死你！”

    嘴上骂着，围观的武修纷纷撸起袖子，跃跃欲试，意欲将陈归林千刀万剐，以泄被侮辱之恨。

    此时的南宫千若与袁吏也愣住了，他们俩哪里想得到陈归林居然敢这么“勇”，这不是得罪一个卢江远的事，而是得罪在场所有武修啊！

    即便是她南宫世家要做这样的事，那也要掂量掂量，陈规怎么敢的？！

    至于袁吏，直接被陈归林这话惊得说不出话来，此刻一脸懵逼的看着陈归林，难以出言。

    而这时，台上的卢江远发出一声桀骜的笑声，“哈哈哈哈！”

    “老子还是头一次看到这么装逼的，你能！算你厉害！”

