
　　远远而来的队伍约莫七八十骑，队列排的十分整齐，全都是小步往前跑，后面的步兵也是如此。

　　无论马上的还是马下的，都穿着黑布或者褐布的半旧紧身衣，更令人惊异的是，步卒都说是蒙着面。

　　外侧是刀盾手，内侧手持枪矛。

　　更令人不安的时候，虽然在小跑当中，可队形居然能维持得住，即便是隔着远也能大概看出来原来的排列，这就很不容易了。

　　除了马蹄声和脚步声，就只有头目低声约束士卒的命令，大概是五百人左右的队伍快速行进在官道上，竟然给人一种压力。

　　陈昭缓缓的吸了一口气，低声说道：“这要是盗贼团伙，咱们大周的京城就该改姓了……有些人真狠啊，居然把我当成眼中钉，居然调兵要我的命。”

　　由不得他不凝重。

　　当时秀野桥之战，对手是江湖散人，根本不可能做到协同作战，让他面对最多的时候也不过是独战少林五罗汉。

　　可眼前的队伍很明显经过严格的训练，纵然是陈昭这样的绝世高手，也不敢掉以轻心。

　　再厉害的武功高手，遇到组织严密的队伍，九成九的选择也是掉头就跑。

　　陈昭身如闪电，瞬间纵身后跃，很快赶回赶回自己的车队。

　　此时这边已经紧张的开始忙碌起来，这大平原上，林飞站在高处，又是顺光，远远就能看得清楚那大队人马。

　　看到陈昭过来，他下了车顶，对陈昭拱手道：“大人，如果您和夫人乘马走野地，快马加鞭可以绕过前面那支兵马，去了津门，到时候就安全了。”

　　陈昭沉着脸回头看了看车阵中的老老小小，这些人中会骑马的不过五十人，自己的家眷，老部下的家眷，以及他培养的兵丁，还有带来的钱财这些可都无法带走，如果自己跑掉了安全，这些怎么办。

　　对于林飞的提议，陈昭摇了摇头，涩声说道：

　　“不用多说，我要带着大家大踏步走进津门卫。”

　　顿了顿，陈昭的发问打断了林飞继续的劝说，开口说道：

　　“敌人虽然强悍，但我们也不弱，咱们兄弟的马战弓箭水准，即使放在大周边军里面，也是出类拔萃，再说了……”

　　陈昭举起一根精钢打造的长矛，冷笑道：“我持此矛，便是千军万马也能凿穿，更何况还有你们这批百战精锐，敌人虽强，但在我眼里，如土鸡瓦狗。”

　　他确实有资格说这话。

　　离他较近的兵丁们听了，也都竖起胸膛，气势大涨。

　　就在此时，盯梢的士兵叫道：“他们来了！”

　　此时车队已经在这里做好了布置，放马的庄客们则是分成两队，都是拿着弓箭待命，而家丁和少年们则是拿着长短兵器分成几个小队守在各个的方向。

　　便在此时，林黛玉掀开门帘，走下大车，身后跟着两个丫鬟。

　　黛玉身穿华贵衣衫，蒙着面，气定神闲，一边在车队里面走，一边柔声安慰众人：“大家不用担心，我家官人武德充沛，众将士身经百战，定能将这些蟊贼击败。”

　　他是陈昭的夫人，也是众人的女主人，此番出场巡视，一下子稳住了军心。

　　她走到陈昭身边，柔声道：“老爷，妾身愿与你并肩作战。”

　　陈昭握住黛玉的柔夷，柔声道：‘倒也没到那份上，我军中自有虎狼，还不需夫人出手。夫人且安坐马车之上，静待我军凯歌！’

　　黛玉坚定地摇摇头，依旧站在陈昭身边。

　　此时太阳悬在地平线之上，看起来变得很大，那支敌军也已经赶到了车队阵势的正面，差不多也就是百步之外。

　　前面的骑兵先停下，步兵们随即开始展开，没有多少功夫，就形成百人一伙的五个方队，这样的动作让车阵中的人感觉到压力更大。

　　“看来是上过战场的！”

　　“说不定就是津门卫的那只人马！”

　　“这算不算大周内战？”

　　不少人调侃道。

　　陈昭再次看向林黛玉，柔声道：“夫人若不想回去，不如我们近前观战如何？”

　　对方跑了一路赶过来，这边也是需要喘息和休息的时间，除了正当面的骑兵之外，其余的四个步队都是朝着其他的方向散开。

　　陈昭这边，大车围成的防御圈子看起来严整，但也就是临时的防御而已，按照战场常规战法，这四百人若是同时发力的话，里面的防御肯定是顾不过来，这样的孤立无援的小据点，打破一个点，整个的防御就完全被打开了。

　　就在此时，对着贼人骑兵的那面，用作出入口的大车却被搬开，两骑马从车阵中冲了出来。

　　对面静立的骑队稍微有些搔动，四面进攻，以多打少，他们这只骑兵只不过是为了用来追击和堵截逃跑的人。

　　可即便这样，他们的人数也要多于车队中的骑兵，万万没想到对方居然会如此光明正大的冲出来。

　　而且居然只冲出来两骑？

　　是想套近乎还是想求饶？

　　亦或是想跑路？

　　可看这个架势又不像，难道是找死来了？

　　骑马那些人中有人大声喊了几句，刚停下不久的骑兵们立刻是动作起来，吆喝着打马出阵。

　　陈昭纵马在前，黛玉骑马在后，而对方应对也得法，骑兵分左右两翼包抄了上来。

　　百余步的距离，双方这应对陈昭已经是跑出了几十步，前面一名骑兵呐喊着举起了手中的长矛，朝着陈昭直刺了过来。

　　便在此时，黛玉忽然翻身下马，直接纵越数丈之外，正站在一株大柳树旁。

　　这株大柳树约莫五六丈高，半人合抱，孤零零的立在官道外，周围数丈之外空无一物。

　　在众人瞥目之中，林黛玉娇声一喝，双臂发力，全身真气运行，猛然一较劲，一把将大柳树活生生的给拔出来，就这么举着这株大柳树，向着左侧的骑兵队伍冲锋横扫。

　　“什么情况？”

　　“怎么回事？”

　　“那人居然……”

　　“倒拔垂杨柳？”

　　那伙骑兵连连惊叹，却连火铳长枪和弓箭都发不出，十几骑兵尽被林黛玉举着的大柳树横扫落地。

　　要知道大柳树上附带北玄神功的无上真气，便是红鞋子、霍休等人也抵挡不住，更何况只是一群骑马官兵？

　　顿时一阵阵惨叫，十几个骑兵连人带马全都横扫在地，身受重伤，惨嚎不已。

　　右边的骑兵顿时大骇。后面的那几百人更是震惊不已。

　　陈昭却毫不在意，直接纵马挺矛，狠狠地杀入右边那只骑兵当中，一如刚才那般厮杀，梨花点点，如雷轰，如闪电，瞬间夺取十几个骑兵的性命。

　　杀完之后，陈昭也不回阵，径直来到黛玉身边，微微一笑是，伸出猿臂。

　　黛玉微微一笑，拉住陈昭的手，翻身上马，坐在他身前。

　　陈昭手持长矛，对着对面的数百人，朗声道：“我持矛，，夫人持柳，虽百万众奈若何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第609章 林黛玉再拔垂杨柳免费阅读。https://xs.23sk.com 