    

    第202章已经不仅仅是差了

    古玄尘闭目养神，并没有等太久，李雪军便带着一众长老走了出来。

    “参见宗主！”

    别说凌青宇，就连原先守在此地的长老也纷纷行起礼来。

    “宗主，你突破了？”

    “牛长老，你们……你们都突破了？”

    感受到宗人等人气息的变化，众人有些傻眼。

    若是某个人，突然有所感悟而突破，这是再正常不过的事情，可是现在他们几人同时突破，那就不得不引人深思了。

    而且除了突破外，大家也能感觉到，宗主他们的气质有着一种天翻地覆的变化，好像气势上和以前大不一样了。

    但是，李雪军只是向着众人微微挥手，牛天民等长老更是话都没说，便急急的向着古玄尘走来。

    “多谢古长老！”众人齐声。

    千花酿，他们不是没喝过，但除了美味之外，根本没有什么效果。

    这次，他们能够都有这样的突破，很明显靠的都是古玄尘那枚鸿蒙果。

    那可是鸿蒙果啊，哪怕是他们，自从若是自己有此物，只怕也舍不得拿出来。

    而且修炼完了，他们并没有看到古玄尘，这说明古玄尘并没有因为服下千花酿而突破。

    这也意味着古玄尘早就服用过鸿蒙果，再服对他已经没什么效果。

    但即使如此，古玄尘仍然拿出鸿蒙果，很明显，这是古玄尘的无私相赠。

    在这个过程中，如果要说古玄尘有得到什么的话，那就是得到了千花酿的美味。

    但这和他们所得到的相比，完全不在一个层次。

    感谢，发自内心的感激！

    “宗主，几位长老不必客气。”古玄尘笑道，“毕竟我也得到了美酒！”

    “这能比吗，那可是鸿蒙果啊！”牛天民连忙说道。

    “什……什么？牛长老，你是说你们服过鸿蒙果？”火山长老一下子眼红起来。

    其他长老也直勾勾的盯着李雪军等人。

    早已感受到几人的变化，现在听闻鸿蒙果，谁在还会怀疑？

    牛天民微微点头，“正式给你们介绍一下，古玄尘是我们苍澜宗的新任长老！”

    “古长老应该是进过我们苍澜宗某种前辈留下的秘地，并且学到比我们宗门留存的更加完美的苍澜诀，当然，古长老已经将功诀献给宗门了！”

    “接着古长老听闻我们这次在人魔大战中受到极大的在委屈，又拿出鸿蒙果，帮助我们几个老家伙突破……”

    听闻牛天民的讲述，在场众人算是彻底明白了古玄尘这等修为还这么年轻，为何能够成为长老了。

    甚至现在他们都觉得，只给古玄尘一个长老的位置，这还委屈了人家。

    毕竟无论是鸿蒙果，还是比宗门更完善的苍澜诀，任何一样都足以换到一个长老的位置了。

    当时，听闻这一切的凌青宇整个人的脸色也变得复杂至极。

    “混帐，还愣着干什么？还不快给古长老赔罪！”火山长老连忙喝斥道。

    虽然火山长老是老牌长老，但是得知古玄尘做的这一切，他知道，如今在苍澜宗，别说自己只是一个普通长老。

    就算是那些核心长老，只怕地位也不见得能比古玄尘高了。

    “古长老，怎么回事？”

    “你冲撞古长老了？”

    一时间，李雪军以及那几个服了千花酿的长老们脸色一下子阴沉了下来。

    他们可是受了古玄尘天大的好处，可以说从今往后，古玄尘只要不是干出背叛宗门之事，其他任何事，他们都会死撑古玄尘到底。

    “我……我……我这都是误会……”事到如今，凌青宇也只得把事情原原本本的说了出来。

    只不过第一次的交手，他说是看到古玄尘从禁地圣河中走出来，所以才想擒下他。

    但古玄尘一招封住了他的力量，所以他才怀疑古玄尘偷偷修炼了苍澜诀，但又苦于没有证据，这才另约几个师兄，想进一步确认。

    但谁知一交手，他们就发现古玄尘连六合合击之术都懂，自然把古玄尘当成奸细了。

    说到这时，凌青宇微微一顿，又说道，“而且就算他进入过苍澜宗前辈的秘地，但我们的六合合击之术乃是百年前的九青长老自创出来的，他也没理由会啊！”

    “这个……”

    这时，连李雪军他们也有些语塞，他们虽然可以肯定，从古玄尘的表现，肯定对苍澜宗没有恶意。

    毕竟以苍澜宗现在的情况，还不足以令人家拿出鸿蒙果来玩他们。

    但这个问题，哪怕他们想要袒护古玄尘，一时也找不出其他说辞。

    在众人疑惑的目光中，古玄尘双肩微耸，“六合合击之术，说白了就是从六合之术演化而来，而且你们的演化的确很差，要看出其中破绽很难吗？”

    咳……咳……

    闻言，李雪军忍不住一阵干咳。

    此刻站在火山长老旁边的九青长老也站了出来，“古长老觉得这合击之术很差？”

    古玄尘根本不知道眼前之人就是创出六合合击之术的九青长老。

    微微点头说道，“这其实根本不能用差来形容，这样说吧，这套合击之术只要对上稍微懂些阵法的人，根本没什么效果！”

    “是吗？还请古长老指点一下！”九青长老虽然心有不悦，但刚才凌青宇他们以此阵的确没打败古玄尘。

    但九青长老相信，这只是凌青宇他们天赋太差，领悟不到六合合击之术的精髓！

    说着九青长老拿出一个阵盘，微微刻画，上边已经凝聚出他的六合合击之术。

    “你也对阵法有兴趣？那行，我就说说我的意思吧！”

    古玄尘接过阵盘，根本没给九青长老演化六合合击之术的机会，直接说道。

    “这套合击之术，其实一共有七种主要变化！”

    “每个变化中，又暗有九种攻防套路！”

    “如此，如此……”

    古玄尘快速的拨弄着阵法，在上边演化着这套合击术的每一种变化，顿时看得在场之人心惊不已。

    如果宗主没有说谎的话，那么古玄尘接触六合合击之术就是和凌青宇他们交手开始，可是现在，他已经吃透了里边的变化？

