
吕师长立刻小跑过来，见到军长怒气冲天，立刻敬礼道：“报告军长，前线指挥所一师吕言前来报道。”

军长拿起指挥棒，指着吕师长的鼻子，喊道：“这个前线物资营地的事，你要是说不清楚，老子就地撤了你。”

吕师长早有对策，立即说道：“报告军长，这次前线物资营地被毁，我负有不可推卸的责任，对此我愿意接受一切处罚，但是还请军长给我一次机会，我已经深刻的分析出了咱们的问题在哪，并已经研究出对策，还您请过目。”说完立刻掏出报告递给了军长。

军长放下指挥棒，把那张报告扯了过来，打开一看，题目是“论实战中物资营地的漏洞。”

军长立马细看起来，内容说白了很简单，造成这两起事故的发生，有四点原因，一是物资营地防御人手不足，二是战士心态稍有欠缺，没有明白演习就是实战，对物资营地管理工作一直起的是大后方心态。

第三点就是临时物资营地的弹药保存问题了，临时物资营地，建厂房是肯定不可能的，但是像油料和弹药这种易燃易爆，伤害巨大的东西是否能加强防护，除了帐篷外，能否加装铁丝网，毡布等防御措施？

第四就是监管不到位，要严格遵守‘不审查，不进入’的规定，车辆进入仓库必须严加审查，哪怕就是物资车在外面炸毁了，没有审查，也一定不允许进入。

军长看完之后，又看到一行字，材料提供者，孟川。

军长看了看吕师长，“这个孟川是谁？”

吕师长立刻回答道：“孟川就是这次炸毁我们两处营地的队长，嗯，准备的来说是军校研究生。”

军长一听有抓到正主了，立刻站了起来，“孟川人在哪，带我去见他。”

吕师长立刻带着军长往孟川所在的帐篷走去。

孟川几人现在也吃饱了，正所谓吃的饱睡的香，反正几人都是‘死人’了，没啥心里负担，还是抓紧时间睡会为好。

但是毕竟这来到了新地方，大家睡觉都不是睡的特别死，突然孟川听到门外传来一声首长好，立刻被惊醒，连忙晃了晃几人，“有首长来了，都打起精神。”

很快一个少将军衔的人拿着指挥棒走了进来，少将军衔，那可是实打实的将军，孟川立刻站起来，喊道：“首长好。”

军长径直来到了孟川的面前，坐了下来，看着孟川还算稚嫩的脸庞，感叹道：“果然是英雄出少年。”

孟川也不敢答话，面前的可是正儿八经的实权将军，自己本来就炸了别人的物资营地，那就更不能火上浇油，触别人霉头了。

军长看着孟川还站着，挥了挥指挥棒，“大家都坐下吧。”

将军发话，一个二个立马都坐了下来。

军长看了看孟川，问道：“小同学，听说你是军校的，不知道师从何处啊。”

孟川立即回道：“报告首长，我们是后勤学院食品安全专业的学生，导师是王梁启教授。”

军长皱了皱眉，“什么？食品安全？”

孟川郑重的点了点头。

“王梁启教授这么名字时不时的会出现在军报上，就连单兵自热食品好像他都掺了一手，可是这个做食品安全的研究生，是靠啥毁了自己两个营地的物资？难道我军物资营地防御，真的已经轻松到让几个伙夫专业的学生就可以攻陷了么？”

军长盯着孟川看了一会，看到孟川处乱不惊的表情，还是比较赞赏的，于是问道：“小同学，方便问一下，你是怎么捣毁我两个物资营地的么？”

孟川不敢瞎说，但是也不敢讲实话，只好避重就轻的说道：“我觉得我主要还是靠运气，真的，运气占了很大一部分。”

军长听到这话，是不太相信的，如果说炸毁补充团物资的话是凭运气，那还好说一点，毕竟那是真正的大后方，人员配给少，防御也有点不足，但是这个前线物资营地可不一样啊。

那可是足足一个独立营的守卫配置，各项防护等级已经到了最高，而且旁边就是前线指挥所，如果物资营地都能这么轻松的被炸，那前线指挥所是不是也容易被炸？

如果真的是前线指挥所被炸，前线没有了协调，只得各自为战，各团营部队肯定只会像无脑的苍蝇一样乱转，最后被消灭，所以军长必须得弄清楚，孟川到底是咋搞的。

军长看到孟川还是不愿意说实话，于是转而问道：“既然你们是军校研究生，那来军队应该就是为了研究课题吧，你们给我说说，你们想研究什么课题。”

说到课题的话，那就是跃秀秀为主导了，“报告首长，我们打算研究基层部队的伙食安全问题。”

“哦，那你说说，你们研究出啥了，基层部队的伙食怎么不安全了？”

跃秀秀也不怕这个少将，正视着回道：“如果上次孟川去袭击的不是你们营地，而是改为往食品里投毒的话，或者你们现在已经损失严重了。”

投毒这个词历来是一个被高度重视的词，如果战士真的误食毒药，就算是死不了，但是丧失战斗力这是肯定的了，可是毒有这么好投么？

跃秀秀是专门做食品安全专业的，立刻说道：“其实想往食品里投毒真的很容易，不说毒药了，就算是投入一些重金属元素，就够让你们部队损失战斗力了。”

重金属元素超标这的确会引起人中毒，而且这种毒很难被发现，人在吃的时候还感觉不出来，不说多了，如果往军队物资里的食品里投入工业盐，战士们一吃准出事，这种盐无色无味，一般人真的吃不出来，再者，你想想，如果往运水车里面投入一点工业盐，战士们如果吃了这种水做的饭，后果是什么。

军长听到跃秀秀的话，握着指挥棒的掌心竟冒出一丝丝冷汗，投毒投到基层不可怕，但是如果投到机关人员吃的饭里，那结果可就糟了，虽然这可能并不会直接致命，但是足够让吃的人瘫痪一段时间了，机关瘫痪，那结局就不用想了，胜负基本已定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899021"  chaptername="第333章蓝军军长">加入书签</a>
</div>
