    香如身子晃了晃，无语。显然，柳絮说的话，她也想到了。

    “虽然很多人都明白这个道理，可是若是姨娘反其道而行之呢？那么嫌疑最轻的人反而是最重了！”接话的是宛如。她抬起头，眼神也不躲闪，亮亮的看着纳兰辰逸。

    “你……”知秋大怒，想要冲上去理论，被念儿拉住摇了摇头。

    纳兰辰逸目光昏暗不明，显然是将这话听进去了。

    “好啊，你若一定要咬住是我，那我问你，这大小姐的小厨房里可都是旧人，这几天我可曾安插了什么人进来？你们几个一直贴身服侍大小姐，那么你们那个是被我收买了的？”柳絮被宛如的话气的身子发抖，她也顾不得纳兰辰逸在侧，猛地站起指着宛如的鼻子怒问。

    “姨娘管家，要想买通一两个小丫鬟也不是没有可能！”宛如阴阳怪气的道，脸上的骄纵之色十分明显。

    柳絮气极，指着宛如半天说不出一个字来……

    正在这时，管家带着张太医来了，纳兰辰逸忙让他给纳兰若雨诊治。也顾不上理会柳絮和宛如的争执。

    念儿冷眼瞧着宛如，果然看到太医进来之时，她眸中的不安之色一闪而没。随即她就又恢复了镇定的样子。

    半天后张太医出来，看了看众人，才凝眉道，“纳兰小姐是中了毒！”他的脸色很凝重，语气也很严肃，让人一听就明白纳兰若雨的脸恐怕没那么简单。

    “我现在开些药让人给小姐煎服，喝了药再看吧。”张太医淡淡看了纳兰辰逸一眼，两个人相继离开。

    落雨园偏房，等到抓药的下人离开，纳兰辰逸才开了口，“张太医，您看小女的病……”大婚将至，若雨儿恢复不了容貌，那可就麻烦了！

    “相爷，恕老朽直言，大小姐这毒，恐怕并不好解。”张太医一脸严肃，脸色比刚才还难看。

    纳兰辰逸心中一惊，忙问，“张太医此话怎讲？”

    张太医叹了口气，才道，“大小姐这毒中了已有两月之久，若下毒之人不是怕事情败露而大量投毒的话，只需几天，大小姐的症状就会出现，而老朽也有把握治好。可下毒之人十分谨慎，她每日都是加入极少的毒药，让人根本无法察觉。可一旦积累成多爆发出来，想要根治就十分困难了！”

    纳兰辰逸将手指握的咯咯响，脸上风云遍布，这样子看的张太医也吓了一跳，不过想想也明白，叹了口气不再说话。

    每日都下毒，那可只有亲近之人才能做出，莫非，雨儿身边的人有了问题？“来人，将那几个伺候小姐的丫头押进来。”他对着贴身小厮喊。

    外头应了一声，很快，几个护卫就将香如几个押过来扔到地上。念儿也扶着柳絮走了进来。毕竟现在是她管家，出了任何事她都有责任。

    地上，香如和翠如秀如几个刚才听到张太医说纳兰若雨是中了毒，早已经吓得脸上没了血色。如今，又被护卫抓到这里，一个个都害怕不已，跪在地上瑟瑟发抖。宛如也跪在地上，可是念儿看得出，她的气息要平稳的多，很显然并没有太多的惊讶。只是，她也随着三人一起痛哭……

    “说，小姐是如何中毒的？”纳兰辰逸啪的用力捶在桌子上，将上面搁置的茶盏一下子震翻，咕噜噜滚到地上，碎成几片。力气之大，显然是动了大怒。

    “奴婢不知道啊……”香如几个俱痛哭流涕，趴在地上求饶。

    “每日里都是你们贴身伺候小姐，你们会不知道？”纳兰辰逸怒吼。主子被人谋害，而贴身婢女却推诿责任毫不知情，他丞相府要她们何用？“来人，拖下去每个人打三十大板！”

    “老爷饶命，老爷饶命……”几个丫头都面无人色，不断哭求告饶。念儿冷眼看宛如也是脸色大变，显然没料到刑罚这么重。见此，她悄悄扯了扯柳絮的袖子。柳絮明白，忙柔声劝道，“老爷息怒，这些丫头都是大小姐的贴身侍女，可是要陪着大小姐嫁入丞相府的，三十板子下去，可就打坏了！”

    下毒的事还没有查清，若是那些护卫没轻没重几十板子下去打昏了可就不妙了！所以，这些板子得先留着！

    纳兰辰逸一听也对，好多人都认识纳兰若雨的大丫头，若是成亲那日丫鬟全换了，岂不让人猜疑？想到这里，纳兰辰逸挥挥手制止，沉声道，“你们若是那个道出毒害小姐的凶手，本相可以既往不究，并还会给你们丰厚的赏赐。说！”

    香如哭道，“老爷明鉴啊，奴婢自小卖入相府，自是明白一个道理，主子好则奴婢就好。若主子有事，第一个逃不掉的就是近身伺候的人，奴婢的性命和主子息息相关，奴婢那里会坏了自己的性命？”

    念儿听着勾唇一笑，这个香如倒是个聪明伶俐的。话虽不多，却一下子点名了利害关系。

    “老爷，奴婢也和香如姐姐一样啊。”秀如和翠如也如是说。

    “老爷，奴婢自小跟着大小姐，大小姐待奴婢也很好，奴婢就是有一千个胆子，也不敢有此恶毒的想法。这相府主子众多，也只有得益的人才会如此算计……”宛如抬起头，眼神若有若无瞟了一眼柳絮，低声道。

    念儿的眉头挑了挑，柳絮已是大怒，“你个贱婢，什么叫得益的人？相爷如今在这里，由不得你个贱婢搬弄是非！”知秋也气得浑身哆嗦，要不是碍于纳兰辰逸在，她早一个耳刮子上去招呼了。

    “姨娘息怒，正巧张太医也在，可否让护卫在这院子里搜上一搜，那人毒害小姐，总会留下线索的。”念儿看纳兰辰逸面有沉色，心中鄙夷，开口道。

    “来人，给我将落雨园所有的下人都看起来，给我仔仔细细的搜查，不可放过任何一个角落！”纳兰辰逸同意念儿的提议，站起来朗声道。

    护卫得令，应声离开。念儿瞧了瞧宛如，见她神色自若，不由冷笑一声。

