    

    咒言师被誉为最令人讨厌的职业，这并不是没有原因的。

    “后退五米。”

    原本冲刺上前的剑发现自己的身体不受控制的朝后方退去。

    一瞬间，两个手雷也划过一个漂亮的抛物线来到他的脚下。

    砰砰！！

    两声巨响，身穿绿色军服的男子轻舒了口气，对着领口前的通讯器说道：“疾行小队遭遇突发情况，请求支援。”

    他看了一眼正在追着库厄斯乱砍的北霄，面色古怪，说道：“对方的情况似乎有些不大对劲。”

    “不对劲？苍蛇，说清楚些。”

    通讯器那头的军官眉头紧皱，还以为发生了什么紧急的情况。

    最近，慢慢掌握暗幽组织位置的艾希帝国军队发起了几波攻势。

    可是几天下来，暗幽组织那庞大的炮灰让艾希帝国的人不胜其烦，原本的优势被遏制住，指挥这才派出疾行军的人前去寻找机会，打破僵局。

    “好像是他们内部的事情，一个身穿暗幽服装的人和他们打起来了。”苍蛇看着不远处浓烟下散去后，一个身影慢慢走出来，面色慢慢沉了下来，说道：“不说了，快派增援，对方的人有点多。”

    “好。”

    北霄看着前面的库厄斯，眼神一瞬间凌厉起来。

    四周的状况如同一副情景图般放映在他的脑海里，这是他经历了无数次的战斗，丰富的作战经验加上专注的天赋让他维持在这个状况下。

    已经发现不对劲的暗幽组织成员在躲避了艾希帝国的攻击后，朝北霄射击着，北霄目标不变，蛇形跑动，一边躲避着枪林弹雨，一边朝库厄斯疾跑而去。

    库厄斯都快骂娘了，低吼道：“你追着我干嘛！老子得罪你了？”

    库厄斯面色紧张，他知道，要是再被追赶上来的话，一号绝对能把他给宰了，虽然他本身是二阶，可本身并没有职业。

    有职业和没职业的区别还是很大的，加上他本身和之前疾行军那个咒言师打了许久，身体本来就遭到了不小的创伤，面对战力不明的一号，他实在是有心无力。

    “什么时候实验体也有这般力量了，这个宿主是第几阶段的？”库厄斯舔了舔嘴角的鲜血，眼神慌张，捂着已经流血的侧肢，对着不远处和几个艾希帝国军队纠缠的暗幽士兵吼道：“快用药剂！”

    几个士兵各自对视了一眼，咬了咬牙，从腰间摸出药剂，一下子全部倒在了嘴巴里。

    啊！

    几声嘶吼引起了在场人的注意，只见暗夜下，那一双双鲜红的眼睛就像是黑夜之中的明灯般闪耀，几个疾行军的士兵见事不妙，侧身退去。

    喝下药剂的暗幽士兵们身体各方面大增，似乎能发挥出了120％的力量，全部朝北霄这边疾行而来。

    库厄斯狠辣一笑，看向北霄，嘲笑道：“这可真是便宜你了。”

    狂暴药剂。

    北霄看着几个暗幽士兵狰狞的面孔，一时间面色有些难看。

    这是暗幽组织最烦人的地方，有着狂暴药剂这种拼命型药剂，经常能在一些特殊的时候发挥不一样的效果。

    狂暴药剂能让人在短时间内发挥出强大的力量，可是，副作用也是异常强大，服用狂暴药剂的人可以说是已经废了一半。

    北霄没有想到这些士兵居然人手都有一瓶狂暴药剂。

    看了一眼库厄斯，对于库厄斯，北霄倒没有那么大的纠结，杀不了就算了，反正对方现在也是一个没有牙齿的老虎，对他的威胁也不大。

    那群狂暴的暗幽士兵现在才是他需要解决的当务之急。

    念及此，北霄一个闪退，人影朝后方的丛林跑去，不一会儿，就没了踪影。

    “还想跑？追！”库尔斯怒不可遏，他可不想放跑这个让自己差点丢了性命的家伙。

    不过他还没来得及追上去，异变突生。

    一道闪电从天而降，在库尔斯惊愕的目光中，直接击中他，流淌着的高压电流将附近的树木毁焦一片。

    几个喝了狂暴药剂的士兵虽然不是在中央，却也被波及不浅，缺胳膊少腿的躺在一旁嘶叫着。

    原本还在远处纠缠着的剑和苍蛇各自退去，看着闪电中央化成焦炭的库厄斯，两人面色紧张。

    双方都不知道暗处的人是敌是友，这从天而降的雷电可不像是自然现象，反而是像某个高阶天极灵士的手笔。

    剑苍白的脸上更加紧张，深怕哪里出现一个闪电就把自己给劈了，毕竟按现在的情况来看，对方是暗幽组织敌人的可能性更大些。

    某处，一道曼妙的身影出现，银色的爆发如瀑布散落，银色的面具在月光下闪烁着别样的光芒。

    而退撤到一处丛林的北霄，第一时间，便开启了潜行，他看了一眼自己的耐力值，半天来的逃亡，如今耐力值也不过是剩下一半。

    不过，解决掉那些暗幽士兵，他还是很有信心的。

    可是，没等他挥动自己的匕首，后方的他就看到闪烁的雷电从天而降。

    北霄自己也被吓一跳，呼吸都慢了一拍。

    “这是哪边的高阶人物出手了吗？”心里这般想着，北霄一时间也不敢动作，身体稳稳的在一处丛林中趴着。

    一段时间过后，北霄都感觉自己的手臂有些发麻了，可是，前方就像被套上了一层隔音器一般，再也没有半点声响。

    北霄没有那么重的好奇心，虽然不知道那里发生了什么，不过，对他而言应该是个不错的机会。

    “呼，虽然不知道是谁，不过真的是帮大忙了。”

    “那你要怎么回报我呢？”

    北霄面色一僵，一道充满空灵的女声传入他的耳中，湿润的气息喷吐在他的耳边，让他凭空产生一丝旖旎，女人身上的香水味伴随着微风飘入北霄的鼻中。

    轻吸了口气，北霄慢慢转过身来。

    能让他没有丝毫察觉的出现在他身后，这也就意味着对方能神不知鬼不觉的解决掉他。

    在这种人物面前反抗，和自裁没有多大的区别。

    在实力差距到一定程度的时候，反抗，只不过是一腔热血的鲁莽而已。

    入眼的便是一袭紧身的黑色制服，火辣的身材呼之欲出，能让男人的雄性荷尔蒙砰砰砰的往上跳。

    往上看去，一个银白色的面具遮住上半脸，露出的火红朱唇，诱人心扉，扑肩的银发四散开来，一股浓浓的御姐风扑面而来。

    北霄心中的旖旎只存在了半秒，迅速的低下头去，不敢再去看那双似乎能看透人心的双眸。

    我滴乖乖，我这是遇到什么神仙了？        

