    第二天一早，张诚就如约跟寒锦溪乘上了前往萧山的飞机。

    头等舱的位置上，感受着那跟经济舱完全不同的舒适感，张诚愉快的哼着小曲。

    “你今天心情很好啊？”

    看见自己喜欢的人高兴，寒锦溪的心情也愉悦起来。

    “好久没出去旅游了，当然开心啦。”张诚笑着说道。

    “去我家旅游有什么好开心的。”寒锦溪不由得露出落寞的表情。

    萧山这个地方，并没有给他们二人留下什么好的回忆。

    “当年的事都过去了，重要的是未来。”张诚拍了拍寒锦溪的手，安慰了一下。

    “嗯。”寒锦溪点点头。

    经历过生死之后，她看这些都很淡了。

    …

    …

    寒家别墅。

    一个桑榆暮景的老人躺在病床上，气若游丝。

    他便是寒锦溪的爷爷，寒雄。

    此刻一个中年妇女半蹲在地上，握着老人枯瘦的手，紧张的说道：

    “爸，小溪打电话说她已经乘飞机回来了，中午就能到家。”

    “小溪，小溪回来啦？”

    寒雄浑浊的眼睛骤然清明，身体也不知哪来的力量，竟支撑着他抬起了上半身。

    “还没有，她说她中午到家。”中年妇女赶紧解释道。

    “小溪要回来了，好啊…”

    即便没有立即见到自己的孙女，但寒雄依然乐得像个孩子似的。

    “爸，你快躺好，你现在身体经不起折腾。”

    中年妇女等寒雄稍微冷静一点后，连忙服侍着让他躺好。

    “我先睡一会儿，等小溪回来了，一定要叫醒我！”

    刚才的激动似乎消耗了老人很多精力，一躺下眼睛就有点睁不开了。

    “我知道的，爸，你睡吧。”

    等寒雄睡着后，中年妇女才小步离开房间，来到楼下。

    此刻在客厅中，还坐着一个中年男子。

    他是寒锦溪的父亲，寒旭。

    “小溪中午就要回来了，你怎么一脸不高兴的样子。”中年妇女不满道。

    “她要是一个人回来，我当然高兴。”寒旭冷哼了一声，“可是她居然把那个叫张诚的小子也带上了！要不是她好几年都没回来了，我都不想见她！”

    中年妇女冷笑了一声，“呵，你不想见她，她应该也不想见你吧。”

    寒旭没有接话，这是显而易见的事。

    “冬嫂，小溪中午就到家了，麻烦你多做几个菜，小溪她以前喜欢吃的菜，你还记得吧？”

    菲佣冬嫂连忙点头道：“还记得的，我这就去买菜。”

    “诶，对了，杜芸那女人呢？怎么一会儿人不见了？”中年妇女朝别墅四周望了望。

    “估计被气跑了吧？”寒旭无所谓的说道，“自己女儿带个野小子上门，哪个妈受得了？”

    “呵，你们两个人，真是…”

    中年妇女咬了咬牙，一时间竟想不到用什么词语来形容这对薄情父母。

    把唯一的女儿当做工具来培养，没有给予她一丝父母该有的爱。

    好不容易等女儿长大了，找到了自己的幸福，结果却因为对方只是个普通大学生，就棒打鸳鸯，故意拆散他们。

    “既然你不想见小溪，那就跟你媳妇一起出去吧，我可不想待会儿气氛闹得太僵。”中年妇女指着门外说道。

    “这是我家，我干嘛要走？”寒旭翘起二郎腿，一副大爷的样子，“等会儿我就要问问那臭小子，到底哪来的脸，居然好意思缠着我女儿。”

    想起张诚，寒旭心里就是一顿气。

    当初为了拆散张诚跟寒锦溪，他跟他妻子背地里可是使了很多下作的手段。

    以至于后来事情暴露，让寒锦溪跟他们彻底闹僵，导致后面好几年都没联系。

    他们辛辛苦苦培养的女儿，就这样跟他们近乎断绝了关系。

    而这一切，寒旭全都归咎于张诚。

    要不是那穷小子骗了寒锦溪的感情，让寒锦溪非要鬼迷心窍的跟他在一起，不然他们又何必使那些龌龊的手段，让寒锦溪跟他们彻底离心。

    当初因为记恨在心，甚至在张诚跟寒锦溪分手后，他们也没忘了报复张诚。

    张诚不知道的是，他好几次被公司莫名的开除，背后其实都是寒旭他们搞的鬼。

    “看来当初我的手段还是太温柔了啊。”

    寒旭的面色骤然阴翳。

    本来以为让张诚丢了工作，贫困潦倒，就能让他一颓不起了。

    没想到他非但没有颓废，甚至还重新勾搭上了寒锦溪。

    真是个恶心的家伙！

    寒旭已经在心中暗下决心，这次他一定要用更狠的手段，让张诚彻彻底底的感受到痛楚！

    “可是有些奇怪呀，当年锦溪明明都出国去了，那小子是怎么联系上她的？”

    寒锦溪出国后所有的联系方式都换了，他们也是费了好大的功夫才联系上寒锦溪的。

    “算了，到时候等那小子来了，我再问他就是了。”

    只要张诚进了他寒家的别墅，寒旭自认有的是手段摆布他！

    …

    …

    寒锦溪家的别墅很大。

    院子外面的一圈，是一条一米多宽的鹅卵石路，旁边还有一条人工开掘的小溪。

    往水里望去，还能看见那一条条五颜六色的金鱼，每一条都有手腕那么粗。

    走进院子里，立马就能看见一个很大的菜园。

    寒老爷子平时没什么爱好，就喜欢种点菜，施施肥，偶尔还会养点鸡和鸭。

    菜园的旁边，是一个小巧玲珑的亭子。

    张诚跟着寒锦溪走进亭子里，摸着亭子的一角写着的‘诚溪’二字，心中尽是感慨。

    “没有想到我们有一天还能一起再来这里。”

    寒锦溪看着当年他们二人共同刻下的字，不禁感伤的笑了笑。

    “是啊…都过去好多年了。”

    “你那时候是不是觉得我特别幼稚？”张诚用指甲壳轻刮着那些刻痕，忍不住笑了起来。

    “从来没有过。”没有任何犹豫，寒锦溪直接说出了口，“我只感觉到了一颗赤子之心。”

    张诚刮着刻痕的手指一顿，看向寒锦溪，笑道：“过奖了。”

    寒锦溪捂嘴轻笑，“你还是跟以前一样，那么的不要脸呢。”

    “哈哈…”

    二人相视一笑。

    人生只若如初见，便是如此了。

