    第49章 九原郡

    秋风萧瑟，雾霭沉沉，春夏的暖意已经消沉殆尽，未入冬，这天却已经刮起了寒风，直叫人瑟瑟发抖。

    这天气怪异的很，本是收获的季节，结果粮食却是颗粒无收，偌大麦穗空空如也，起初诸多农夫只是以为自己是特例，正痛哉老天爷何其不公时，却三两听闻饥荒之事，这才方觉是亘古未见之大饥荒来袭。

    这次的饥荒来的特别蹊跷，只有辽东郡辽西郡九原郡这些靠近楚国边境的郡城出现了这种境况，其余的地方一概良好。

    本来，这种事情，三地郡守上报朝廷后，拿着朝廷的批文去到别的没有受灾的地界去调粮赈灾却无碍了，只是那几石几石的粮食入得三地境地后，皆是离奇消失了，一时间，牛鬼神蛇之说盛行。

    民间，一股流言传了出来。

    说是秦王卑躬屈膝，献出自己的子女，从而赢得老秦人先祖震怒，因此放出饥荒之难，以此惩戒当今秦王。

    谣言首先还算是少，不过很显然背后有人推波助澜，以至于短短半月时间，这种明眼人一看便知是无稽之谈的谣言还是以一种惊人的速度传遍了秦国的领土。

    秦王震怒，要太子即刻查清。

    秦元得知这些的时候，已经快到了九原郡。

    夜晚困意渐浓，恍惚中，他招呼一声，便睡熟了。

    等到醒来时，便是出现在了九原郡郡守的府邸中。

    天色已经黑了，于是他唤来在外面早已是等候多时的郡守，将九原郡发生的事情了解了大概后，便让郡守拿来关于九原郡灾情的详细资料。

    桌案前，秦元俯着身子，细眯着眼睛，借着粗大的牛油灯散发出微弱光芒，这才勉强看清桌上案卷。

    风罩口的油烟星星点点的飘出来。

    他望着窗楣外突然刮起的大风，内心沉重，忽然眉头跳了跳，而后眼睛直直的看向身侧许奕，“你说坊间传言会不会是真的？”

    许奕叹了口气，轻声道：“我知道你在想什么，不过你要相信大王，他是绝然不会害公主的。”

    秦元闻言，苦笑一声，“若是真的如此，为何又将唯一的女儿送给别人，我若是父亲，是绝对做不出这种事情的。”

    他说着，或许是察觉出一丝不对劲，眼眸往紧闭的窗户看了一眼。

    砰

    那紧闭的窗户突然响了一下，似乎是有什么东西在敲。

    屋内很安静，因此这道声音一响起，便是特别醒目。

    秦元精神一震，霍然起身，脚步匆匆，在乌黑石块上踩出沉重的脚步声。

    窗户移开，那凛冽寒风吹进来，一时没预料到这么寒冷，秦元身子然陡然哆嗦一下，不远处的许奕下意识的打了一个喷嚏。

    ……

    风起，呜呜呜的刮。

    山峰上，只有一位身穿黑袍，体形较瘦小的男子，身影如松柏一般，任凭寒风如何凛冽，身子都纹丝不动。

    这道身影尤为醒目。

    在其峡谷内，浑身精壮男子皆是赤裸上身，下身只有一个亵裤，刚刚罩住隐私部位。

    这些男子拿着一把小弯刀，在漆黑峡谷内，不断重复一个动作，砍，劈，收刀，重复了不知道多少遍，以至于都成了机械化的动作。

    约莫几千人同时行动，带起一阵破空声，幽黑眼眸在昏暗月光下，宛如一匹匹孤狼，透出一个摄人心魄的眼神。

    毫无疑问，这是有人豢养的死士。

    那男子见着底下人，脸上露出一抹诡异笑容，持续了良久，他纵身一跃，竟是消失在苍茫夜色中。

    天微明，秦元吹熄蜡烛，一脸憔悴神色的他将身上披风更紧了一些，仰头望向外面，一开始眼神还有些朦胧，过了一会儿，才看清屋外苍凉景色。

    灾情很重，连郡守府都是一片凄凉之景，没有一点绿色点缀。

    秦元起身，斗篷从身上滑落，他也毫不知觉，推门走了出去，单薄衣衫，冻得他瑟瑟发抖，唯有如此，脑海才能清明一些。

    一夜沉迷书海，他对于九原郡的灾情已经有了大致的了解，说是天灾，说之为人祸也不为过。

    想着他看到案宗里的蛛丝马迹，他的眸色深了些。

    九原郡郡守，已经上下一行官员，绝对有问题，只是具体是什么问题，还是等他实地调查之后才能说清楚。

    许奕的睡眠很浅，当秦元开门出去的时候，他就被惊醒了，透过门刮来的冷风冻得他一激灵，他连忙站起身，拿起秦元的都不，快步走了出去，将手中黑色斗篷披在秦元身上。

    秦元看向他，深深呼出一口气，道：“艰难如斯。”

    许奕轻笑一声，“有你在，有王老先生在，不成问题。”

    秦元拍了拍许奕的肩膀，“何来的信心？”

    许奕感叹道：“不知道为什么，我对你有一种迷之信心，就好像是说，别人都做不成的事情，只要是你去做，我觉得都都能做成。”

    “这么说，你还是我的小迷弟了？”

    对于这个说法，许奕并未否认。

    “我们是从小一起玩到大的伙伴。”

    秦元欣慰一笑，目光望向庭院，苍劲大树上树叶泛黄，多数飘落于庭院中，花草已经枯萎了，地上尽是萎缩的枯枝。

    如此苍凉之景。

    他感叹道：“责任之重大，亘古未见，希望你我能够安稳解决。”

    许奕点头道：“那是自然。”

    不过即便如此，秦元仍是有些不放心，他轻叹了一口气，道：“我总感觉我们此行会不太安稳，有些事情，或许不是你我表面上见的那么简单，就怕这里面深藏着什么阴谋。”

    “阴谋？”许奕好奇抬头道。

    秦元望着外面景色道：“你想啊，只有这三郡发生了饥荒，临近的几个郡县却都好好的，这其中不觉得有很多蹊跷吗？”

    这么一说，神经大条的许奕也觉得有些不对劲了，表面上看没什么，但一细琢磨，却是逐渐品尝出一丝怪异来。

    忽然，他脑海内灵光一闪，眼神闪动的望向秦元，“这几个郡守有一个共同点。”

    秦元也瞪大眼睛。

    两人发出同一道声音。

    “都与楚国接壤。”

    (本章完)

