    关键是，周玄现在的悟性更是堪称顶级，能轻易看透很多问题。

    果然，宋范说出悟不透的问题之后，周玄只是稍加思索，便给出了独到的见解。

    那一刹那，宋范不禁有一种豁然开朗的感觉。

    “原来如此啊。”他愁眉一下子舒展开来，瞬间有了胃口，饭都不由得多吃了两大碗。

    “小玄子，你太聪明。”他不由得给周玄竖起了大拇指，“听你这么一说，我回去修炼天狼诀必有所成，突破到黄金二星更是指日可待，到时候我请你吃大餐。”

    “等你突破之后再说。”周玄回道。

    大餐什么的不是主要的，要是宋范能突破，他也会替宋范高兴的。

    两人吃着饭，聊着修炼的问题。每每聊到关键点上，周玄都有独到的见解，而宋范也会有意想不到的收获。

    宋范觉得，以后要多和周玄进行深入交流，减少和女伴的深入交流。

    他也知道，以周玄的聪明，修炼是不成问题。

    问题是，周玄的星魂只是一株不入流的杂草，潜力注定有限。

    也许，这就是人生，总会有缺陷，不会尽善尽美。

    他怎么也不会想到，周玄的星魂已经由普通的杂草进化成了九叶剑草，一种顶级的凶草，是星空之中的大凶之物。

    当然，周玄从没有在外人面前显露过进化后的星魂，他不想暴露。

    就算在镇妖塔里面找妖兽练手的时候，他也显得很谨慎，从不轻易暴露九叶剑草。

    不过，可以放心的是，知道九叶剑草的人极少。关于九叶剑草的资料，只有在古史当中才有只言片语。

    至于那些妖兽更不用说，绝大部分甚至连九叶剑草这个名字都没听说过。

    妖兽是突然崛起，没有文明传承。人类就不一样，有文明传承。

    这也是人族和妖族的一大区别。

    两人聊着聊着，还聊到昨晚宋范被袭击的事情。

    虽然没有直接的证据，但宋范能肯定，就是宋家的某些人要杀他这个私生子。

    以前，那些人认为他没有威胁，还专门给他大笔的钱，让他在外面花天酒地。

    他们就是想让宋范玩物丧志，玩废了才好。

    他在外面玩得越嗨，那些人就越放心。

    现在不一样了。

    随着宋范拜入镇妖学院，那些人在他身上感受到了威胁。所以，他们不想让宋范成长起来，就对他动了杀心，并且付诸行动。

    昨天晚上，对于宋范来说，也是险之又险，魂都差点被吓飞。

    现在想想，他都后怕。

    关键是，他今天特意去查了一下，发现昨晚死掉的那个黑衣人身份不简单。

    “他是杀手，但不是一般的杀手，是幽灵集团的杀手。”

    周玄听后，脸色微微一凝，“就是传说中那个神秘而又恐怖的幽灵集团？”

    “是的。”宋范点头，“就连执法局也是白天才查到他是幽灵集团的人，不然，他的赏金不会只有一千块。”

    “怪不得他那么嚣张，原来背靠幽灵集团。”周玄有一种恍然之感。

    传说中，有一个杀手集团，名叫幽灵。这个集团培养出了各种各样的杀手，专做拿人钱财替人消灾的勾当。

    这个集团一直很神秘，是神出鬼没一般的存在。

    至今为止，没有人知道他们的总部在哪里，也不知道他们具体有多少杀手。

    九州有三大学院、五大世家、八大集团，幽灵集团便是其中之一。

    幽灵集团最出名的一件事，就是曾暗杀了五大世家当中叶家的家主，可谓轰动一时，震动九州。

    虽然那已经是十年之前的事情，但是，现在很多人谈起来还是会变色。

    自那之后，人们也知道了幽灵集团的恐怖，其实力已经不弱于五大世家。

    据说，幽灵集团很脏的，只要雇主给了钱，他们连手无寸铁的普通人都不会放过。

    若是成了目标，上到百岁老人，下到一岁的婴儿，都难逃毒手。

    一旦被他们盯上，那就是一件无比危险的事情。

    除非目标死掉，不然他们会不死不休。

    一次做不掉目标，他们会做第二次、第三次……

    也就是说，宋范成了他们的目标，虽然躲过了第一次暗杀，但还会有第二次。

    只不过，他们要什么时候动手，就不得而知，这也是最难防范的一点。

    而且，第二次出动的杀手，必定比第一次的还要强。

    现在的宋范，其实随时处于一种危险的状态之中。

    他怎么也想不到，宋家的某些人为了除掉他，竟然不惜联系了幽灵集团。

    就算他每次都幸运地躲过暗杀，但也会永远得不到安宁。

    除非有人撤掉任务，或者幽灵集团覆灭。

    但是，对于他来说，这两种情况都是不可能的。

    他不由得一阵头大，内心也是一阵愤恨。

    他没错，但是，他的存在让别人感受到了威胁，在别人看来，就是错。

    周玄看了看他，提醒道：“看来，以后你必须多小心了。凡事留个心眼，特别是在外面办事的时候。”

    宋范呼了一口气，道：“这种被人惦记的滋味，真特么不好受。要是我有实力，管它什么人，管它什么大势力，统统灭掉。”

    周玄拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    “这里毕竟是镇妖学院，料想他们也不敢在这里对你动手。以后，你就多呆在学院里，尽量少外出。”

    宋范点头，也是这个想法。

    吃完饭，两人各自去忙了。

    回去的路上，周玄在思考赚钱的事情。想到幽灵集团，想到杀手，想到悬赏令，他似乎有了一个初步的想法。

    不过，还不太成熟，需要回去好好考虑一下。

    晚饭是吃了，但他没有回碧鸡小区，而是继续回镇压塔修炼。

    现在，他实力还弱，就得以修炼为主。

    他修炼闪电步，小有成效，便去找5号房间的闪电貂过招。

    那闪电貂只有白银九星的修为，但是，它的敏捷度早点满了，速度超快。

    一人一兽你追我赶，互不相让。

    一会儿周玄在前，一会儿闪电貂在前，斗得十分激烈。

    到最后，周玄这才发现他的速度只和闪电貂一样快，一人一兽不分胜负。

    他修炼了闪电步，还是黄金一星，速度并不慢。只说明那闪电貂的速度，着实太快了。

    “等着，两天之后我来败你。”周玄留下这么一句话，郁闷地离开了。

    他回去之后，又开始修炼龙神功。龙神功是内功，是最主要的功法，每天都得修炼，才能不断地壮大星魂之力。

    每天进步一点点，积累起来，总会有质变的一天。

    他一直修炼到晚上十点，这才停下来。

    他提着茶杯，没有第一时间回去，而是转身进了7号房间。

    一天的修炼，他就等着这一刻了。

    ……

