
刘勋打量一眼这个狭小的四合院，院子里摆放着的东西杂乱无章，到处可见蚊虫，一进院子就能闻到一股子怪味。

药味、馊水问，屎尿味混合在一起，别提多难闻了。

刘勋紧紧蹙着眉头，下意识的伸手捂住了鼻子。而房中的柳逸大概听说刘勋和秦翘过来了，在墨砚的搀扶下走了出来，面色苍白，一脸尴尬的看向刘勋和秦翘。

“柳兄，秦姑娘，你们怎么来了？”

“是的。”刘勋怕柳逸尴尬，立即将捂着鼻子的手拿了下来，“你的遭遇我来的路上已经听墨砚说过了。这里不能住人，我另外给你安排住处，你随我们走吧！”

来的路上，刘勋可没有同墨砚说这些。但见柳逸住在这么差的地方，身为朋友，刘勋是临时决定，要替柳逸换一个住处。

“这……”柳逸觉得不妥，又见秦翘跟着刘勋过来，见到他如此落魄的样子，心里觉得羞愧，正要死要面子活受罪说不用刘勋帮忙，自己能撑过去的时候，秦翘却忽然出声说话了。

“这里不适合养病，如果你还想参加春闱的话，还是听刘大公子的吧！”

“公子，咱们跟着刘公子走吧？”墨砚靠近柳逸，小声说道，“公子给别人抄书挣来的银子，已经不够付下个月的房租了。况且公子还要吃药……我们连请大夫的银子都没有……不等府中把银子送来，公子你就病死了！”

柳逸真想给墨砚一巴掌，他难道没有看出来，他不是不愿意去，而是难为情吗？

“柳兄？”刘勋眼巴巴的看着柳逸。

柳逸觉得不好意思得很，又偷偷看了秦翘一眼，秦翘带着纱帽，他也看不清秦翘的表情，只能假装镇定的点了点头，“那就麻烦刘兄了。”

“不麻烦，不麻烦。”刘勋很高兴，当即吩咐墨砚去收拾东西，而他自己则去外面租了两辆马车。

这里巷子狭小，马车自然进不来。墨砚收拾好东西，扶着柳逸走了一段路，一行人才坐着马车离开。

秦翘一人坐着马车在前面走，后面一辆马车坐着三个人，刘勋、柳逸、墨砚。

“刘兄，我们这是要去往何处？客栈吗？”柳逸问道。

刘勋摸了摸后脑勺，“实不相瞒，我如今住在秦姑娘在京城的宅子里，她那宅子虽然小，挤一挤挑一个房间给你住应该不成问题。”

柳逸一惊，“这可怎么使得？秦姑娘她……这是她的意思？”

柳逸忽然反应过来。

刘勋笑道，“柳兄真是聪明人。宅子是她的，她若不愿意，我可不敢做决定。”

“可是，我与秦姑娘无亲无故，住在一处宅子，只怕对她名声不好。刘兄还是暂时替我寻个客栈住下吧！”柳逸说道。

刘勋眼神怪异的看柳逸一眼，“她是大夫，收留病人也没什么。倒是柳兄你，从一开始你就叫她秦姑娘，你待她倒是与旁的女子不同，莫不是……”

“刘兄慎言！”柳逸那么温和的人，听见刘勋往偏了想，顿时板着脸，一脸严肃的阻止他继续说下去。

刘勋也知道自己刚刚想要出口的话十分不合适，便转口说道，“秦姑娘在经常开了一间胭脂铺，还缺个账房先生。柳兄要是不嫌弃，可以暂居秦姑娘府上，做个账房先生如何？”

“这也是秦姑娘的意思？”柳逸问道。

刘勋摇头，“这不是柳兄害怕住在秦姑娘府上坏了她的名声吗？如果柳兄成了秦姑娘的账房先生，就不一样了。”

柳逸觉得刘勋说得有道理，“一会儿还烦请刘兄同秦姑娘提一提。”

秦翘的宅子不大，眼下住的人越来越多，正好隔壁院子闲置许久，需要卖出去，秦翘便动了将隔壁宅子买下，将两边打通，扩大宅子的念头。

她回府后，先安顿好了柳逸的房间，给他诊脉，行针，配药。一翻动作下来，便是小半个时辰过后。

秦翘安顿好柳逸后，便约了刘勋去外面谈事。刘勋十分赞成秦翘将隔壁院子买下来扩大现在的院子，不仅仅是因为柳逸在这里，将来将秦家人接过来，也是需要住处的。

“你这一提，我倒是想起自己前几日还收了几个仆人。如此算来，两个宅子还住不下。”秦翘想起谢家那一家人来。

“我听岑月说，你这宅子还是租来的？正好快到月底，不如你约了房主过来谈一谈，将这小院先买下来。”刘勋建议道。

秦翘觉得刘勋说得有理，她心里一番规划，觉得将附近的几座宅子买下来打通很有必要。便让华墨出去打听房子的事了。

因柳逸和刘勋好友重逢，刘勋第二日又要返回木州府，所以晚上便摆了宴席。大伙儿心心念念还想吃一顿秦翘上次打翻的火锅，于是又准备了一番。

岑月等人陆陆续续将准备好的食材放在了客厅的桌子上，炉子里的汤底翻滚着冒着白烟，香气一阵一阵的传出来，勾得人唾沫只咽。

“好香。”墨砚觉得这是他这辈子闻到最香的味道了。

柳逸和刘勋在一旁温着酒，看着进进出出的下人，相视一笑，柳逸先开口说道，“倒是许久不曾坐下来和刘兄一起喝酒了。”

“是的。”刘勋将温好的酒摆放在桌面上，“自你生病以来，我们见面的次数都少了，更别提饮酒？”

柳逸回忆起自己生病的那段时间，目光中似染了一层雾气，变得有些缥缈。

“当初若不是刘兄向家母提起秦姑娘医术了得，我的病只怕……”不仅不能治好，此时应该已经病入膏肓，快要入土为安了吧？

“都是秦姑娘的功劳，我可不敢居功。”刘勋笑了笑，朝客厅门外看去，挤了挤眼，“秦姑娘不仅医术了得，还心灵手巧。这样的女子，谁娶了，都是天大的福分啊！”

此时，秦翘正端着做好的酱料往客厅里面走。柳逸寻着刘勋的目光看过去，便瞧见秦翘端着托盘，动作娴熟大方的往这边走来。

不同于养着深闺中的女子那般娇弱多姿，她坦然和自信，大方而得体，比起哪些养在深闺中的女子，更耀眼夺目。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840688"  chaptername="耀眼夺目">加入书签</a>
</div>
