    “唐先生，他实力很强……”

    方启明见唐翔宇答应下来，脸色微变。

    “唐家，也没有弱者。”

    唐翔宇摇摇头，古武气息陡然爆发而出，暗劲后期！

    听到唐翔宇这么说，再感受着他的气势，方启明心中一动，看起来很强，或许唐洛真不是对手呢！

    如果唐翔宇真能废了唐洛，那自己也能出口恶气！

    想到这，他不再多劝了。

    感受着唐翔宇暗劲后期的气息，唐洛差点笑出声来……尼玛的，我还以为你多强呢，原来就是一暗劲后期啊！

    其实刚才他就感受到，唐翔宇是古武修炼者，毕竟华东唐家是古武家族嘛！

    虽然唐翔宇不是嫡系，但也会修炼古武。

    不过，可能跟唐家的修炼功法有关，唐翔宇气息收敛地很好，就连唐洛，也只是察觉到了他是古武者，没有看出是什么境界。

    当然了，唐洛也没怎么在意，爱什么境界什么境界……化劲之下，他不惧一战！

    至于化劲……唐翔宇不可能是化劲！

    别说唐翔宇了，华东唐家能有一两个化劲，就算不错了！

    如果他真是化劲，那就算再是旁系，地位也会很高。

    他琢磨着，唐翔宇刚才一副‘老子吊打所有人’的牛逼样子，怎么着也得是暗劲后期巅峰什么的吧？

    没想到，竟然才是暗劲后期。

    一个个念头闪过，唐洛就反省了，怎么能这么想呢，真是膨胀了。

    暗劲后期……也算很厉害了好不！

    放在古武界中，那也是真正的高手了！

    唐翔宇见唐洛不说话，还以为他被自己震住了，心里冷笑，小子，刚才不是那小嘴儿挺能叭叭么？等会儿我就废了你！

    “唐洛，我们去路边一战！”

    “你……竟然是暗劲后期？”

    唐洛憋着笑，尽可能让自己脸色看起来白一点，装作有些害怕的样子。

    看着唐洛如此，唐翔宇更确定了……古武界，向来谁的拳头大，谁就有道理！

    所以，他都懒得跟唐洛玩诡计，直接吊打，然后让其承认就行了！

    “怎么，你不会不敢了吧？你刚才已经答应了，不能反悔……就算你反悔，我也可以对你出手！”

    唐翔宇冷冷说道。

    “你……欺人太甚！”

    唐洛怒了。

    “战就战，我怕你不成！”

    “很好，跟我来！”

    唐翔宇说完，转身向路边走去。

    唐洛犹豫一下，还是跟了上去。

    方启明看着唐洛脸色发白的样子，心中也是一喜，这王八蛋害怕了？

    来到路旁，唐翔宇的气息更盛了，方启明的几个保镖，也都受到了极大的压力，露出震惊之色。

    “唐翔宇……你以为你暗劲后期，就一定会赢么？我跨境战你！”

    唐洛大喝一声，古武气息爆发，暗劲中期，比唐翔宇低两个小境界。

    感受着唐洛的境界，唐翔宇心中更是大定！

    虽然古武界有天骄，可以跨境而战，可唐洛能是天骄么？

    更何况，是跨着两个小境界，而不是一个！

    所以，这一战，他赢定了！

    “哼，我倒想看看，你是怎么跨境战我的！”

    唐翔宇冷哼一声。

    “出手吧！”

    “你先出手吧，我怕我一出手，就没你什么事了！”

    唐洛摇摇头，做出‘我很厉害’的样子，可怎么看，怎么像是给自己壮胆。

    唐翔宇见他如此，轻蔑一笑：“以你的年龄，能暗劲中期，已经很难得了……不过，你不该得罪我儿子，更不该得罪我！今天，我就让你知道，有些人，不是你能得罪的……你出手吧！”

    唐翔宇的话，让唐洛越听越腻歪，妈的，我他妈都快演不下去了，好么？

    “行，既然你让我先出手，那我就不客气了。”

    唐洛点点头，一步迈出，一拳轰出。

    唐翔宇见唐洛出拳，也早就做好准备，同样一拳轰出。

    砰！

    当两人拳头碰撞的瞬间，唐翔宇脸色瞬间狂变……一股超乎他想象的巨大力量，沿着他的拳头，涌入其身体中！

    下一秒，他脚下不稳，身体倒飞而出，重重撞在了路边的一棵大树上。

    噗！

    唐翔宇一口鲜血喷出，又摔在了地上。

    旁边的方启明，看着倒地吐血的唐翔宇，瞪大了眼睛……

    他脑海中，忽然冒出一句话——扮猪吃虎！

    唐洛这王八蛋，扮猪吃虎！

    明明很强，却装作很弱！

    “你……”

    唐翔宇趴在地上，脸上除了痛苦之外，更多的是震惊。

    他一拳……败了？

    这怎么可能！

    他可是暗劲后期啊！

    能一拳败他，那唐洛是什么实力？

    暗劲大圆满？

    还是化劲？

    化劲，不可能！

    唐洛的气息，明明是暗劲中期啊！

    “我说了，我一出手，就没你什么事了……怎么，你刚才以为我跟你吹牛逼呢？真不是，我说的是实话，现在相信了吧？”

    唐洛看着唐翔宇，笑眯眯地说道。

    “倒是你……也就刚刚踏入暗劲后期吧？太弱了，让我失望啊。”

    噗！

    听着唐洛的话，唐翔宇又一口鲜血喷出。

    “去告诉你儿子，让他赶紧承认，是他杀的周升！”

    唐洛收敛笑容，冷冷一句。

    “要不然，下次这一拳，就不是吐血了，我废了你！”

    “你……你到底是什么实力！”

    唐翔宇瞪着唐洛，问道。

    “你猜。”

    唐洛懒得回答他，转身向玛莎拉蒂走去。

    等他把手达到车把手上时，想到什么，转头看向方启明：“还有你，下次再特么上蹿下跳的，我也废了你！”

    方启明脸色难看，这是威胁他？

    这次，他的几个保镖，都没敢作声。

    明显打不过啊，作声那不是找死么？

    找死的事情，谁干！

    唐洛说完后，见方启明怂地没敢吱声，鄙视一笑，打开车门，上车，发动起来，扬长而去。

    “咳咳……”

    等唐洛走了，唐翔宇才咳着血，从地上爬起来。

    听着唐翔宇的咳嗽声，方启明收回阴冷的目光，快步来到他身边：“唐叔叔，你没事吧？”

    “唐洛，必死！”

    唐翔宇咬牙，这一拳，他记住了！

    “唐叔叔，他很强……”

    方启明看着唐翔宇，低声道。

    “很强？哼，我华东唐家……强者如云！”

    唐翔宇面露狰狞。

    “他死定了！”

