    徐子秋安排人手盯了慕允辰很久都没有找到机会下手。

    而且，慕允辰很狡猾，他知道对慕谨辰下手没成功，他这个冷酷无情的堂哥，一定不会轻饶了他。

    所以，慕允辰身边增加了保镖。

    最后，徐子秋把慕允辰刚买的爱车，一把火给烧成了空架子。

    这也算是替慕谨辰这个兄弟，出了口恶气。

    “哼！老子现在就去给他大卸八块，龟孙子一个。”徐子秋怒气冲天的说。

    “看样子，今晚你是没有这个机会了。”莫以安说。

    徐子秋转头看着站在身后的奈一。

    “子秋，你这样看着奈一，我们会认为你喜欢他呢。”莫以安逗趣着说道。

    “去你大爷的。”徐子秋推了一把站在旁边的莫以安骂到。

    奈一看着徐子秋，莫以安两人拿自己开玩笑，很是无语的面无表情看着他们。

    “奈一，你家爷要你怎么对付那个龟孙子。”徐子秋双手插在裤兜里面，表情认真的说道。

    “我家爷不准我们透漏任何信息给人。”奈一说道。

    “也包括我们这帮同生入死的兄弟也不能说是吗？”徐子秋脸色不好的说。

    “徐少，您别为难我，爷没有说让，我是不会告诉您任何信息的，这是我们当属下的职责所在。”奈一恭敬的说道。

    “你……”徐子秋气的不行，最后无语的只说出一个字就被噎在喉咙里。

    “好了，子秋，你这样会让奈一很难做的，毕竟谨的脾气你是知道的，算了别再问了，谨不让奈一透漏出来，一定有他自己的决定。”夜楚尧伸手搭在徐子秋肩上说。

    “徐少，我只能告诉你，这次的行动证明爷已经要彻底了断与慕允辰的堂弟关系。”奈一沉声说。

    徐子秋没在搭理奈一的话，直接坐到了沙发上，拿着酒杯，喝起了闷酒来。

    莫以安看着眼前的一幕，忍不住的走到奈一跟前，伸手拍了怕他的肩膀说道：“别在意，子秋也是担心谨而已，我们也知道，你家爷不让你说自有他的打算。”

    奈一无奈的看了一眼坐在沙发上的徐子秋。

    “莫少谢谢，我还有事，就先走了。”奈一说完转身离开了包厢。

    “我说徐大少爷，你没事对着奈一发什么脾气啊！”奈一，刚离开包厢，夜楚尧对着徐子秋说。

    “这次我赞同尧说的。”莫以安说。

    莫以安话刚落看到坐在沙发上的徐子秋瞟了一眼自己。

    莫以安瞬间觉得自己说错话了，抬手抓了抓头发对着徐子秋傻笑着。

    午夜，暴雨哗哗地下个不停，天空仿佛捅漏了一般，房顶上的积水顺着铺在房顶上的瓦片，像瀑布一样倾泻而下。地上的积水很快没过了脚面，顺着院子里的下水管道排了出去。远处的景物一片模糊，到处都是迷茫的雨雾和明亮的闪电，耳朵里全是隆隆的雷声和哗哗的雨声。

    站在卧室落地窗前，一个浑身散发着淡淡冷漠气息的男人背光而站。他低着头，碎碎的刘海盖下来，遮住了眉目。在日光灯的照耀下，男人那层次分明的茶褐色头发顶上居然还映着一圈儿很漂亮的亮光。

    “不……不要……不要丢下我……”

    安静的卧室里，突然响起了女孩儿苦苦哀求声。

    睡梦中的诺恩，闭着双睛眉头紧锁，脸色很是难看，脸上还密布着细细的汗珠，眼角流着泪。

    慕谨辰转身看着躺在床上无助的诺恩，慕谨辰心疼的低声说，“该死的，你到底经历了怎样的生活。”

    此刻的诺恩看上去极度缺乏安全感。

    慕谨辰鬼使神差的突然迈开脚步，大步的走到床前，看着做噩梦的诺恩没有多加思考，脱去身上衣外套躺在诺恩身边，伸手轻轻的将做噩梦的诺恩搂紧在怀里，用他那温暖的大手掌，在诺恩后背轻轻拍着给她一定的安抚。

    忽然间，怀里的小女孩儿像是抓到了一棵救命稻草似的。

    双手将他紧紧抱住，腿搭在他的腿上，脑袋还在他的怀里蹭了蹭，眉头微皱，红润的小嘴委屈巴巴的瘪着嘴。

    噩梦里诺恩呢喃道：“不……不要抓我，姨妈救救我，不要抛下我，我要回家，我要爸爸妈妈……”

    诺恩说的每一句话都被慕谨辰听在了心里。

    这一刻。

    慕谨辰有那么一时幻觉，居然把怀里的诺恩当成了徐贝瑶。

    慕谨辰低头深深的吻在诺恩额头上，温柔的眼神看着她。

    这一个动作，慕谨辰都被自己吓到了。

    怎么可能，在他的心里只有一个人，那就是徐贝瑶，是他一诺定今生的老婆。

    可眼前的女孩儿却牵动了他的心，这让慕谨辰有些措手不及。

    这些年，有那么多的名媛，千金，乃至名模，想尽办法的接近慕谨辰，却没一个女人能入他的眼里。

    可偏偏怀里的女孩儿，却深深打动了他的心，虽然他不肯承认自己已经对她动了心。

    “小丫头，你到底是谁？”慕谨辰轻声细语的看着诺恩说。

    “外婆不要丢下我一个人…………”

    诺恩在梦里见到了她思念的外婆说着。

    “安心睡吧！我一直都在。”慕谨辰伸手抚摸着诺恩的头发说。

    一整夜。

    慕谨辰都保持着一个姿势，睁眼到天亮。

    清晨，如此寂静。　诺大的床上诺恩不停地抖动。头不停地晃，却晃不走那令人发慌的画面，他们朝她走近，再走近。他们伸出了苍白的双手，围着她，圈子越来越小……　“走开！”她惊得从床上弹了起来，回应她的是墙上嘀嗒嘀嗒走的时钟。摸了摸头，才发现自己早已一身冷汗。　“怎么会……不是都消失了么？”她颤抖着声音自问。

    “又做噩梦了？”

    突然，男人的声音从背后响起。

    诺恩还没从噩梦中缓解出来，却又一次被身后的男人声再次惊吓到。

    “啊！你怎么会在这里，为什么躺在我的床上？”

    诺恩被吓的根本没看清楚自己身在何处，惊慌失措的惊叫一声说道。

    慕谨辰面无表情的沉声说，“小丫头，这里是我家，你躺在我的床上问我为什么会在这里，你不觉得可笑吗？”慕谨辰嘴角微微一笑的说。

    “我怎么会在你的床上，我……”诺恩抬手拍打自己的头，此时，她什么都想不起来了。

    最近的诺恩，时常感觉自己的头疼就像被什么捏住一样，有时在头痛的一瞬间，还会浮现出来模糊不清的片段。

    其实，诺恩昨晚被雷声惊吓到后，脑袋痛的厉害，最后晕了过去。

    慕谨辰发现情况不妙，急忙带着她回了公寓，找来了家庭医生给诺恩检查了一番。

    医生跟慕谨辰说，问题不大，稍微休息一下就会醒来。

    送走了医生，慕谨辰一直站在落地窗前，期间打给奈一问他事情处理的如何。

    “爷，慕允辰已经被人送去医院抢救了。”奈一恭敬的说。

    “很好，留口气给他我是看在奶奶的份上，慕允辰，跟我斗，你还不够资格。”慕谨辰眼中露出狠意的戾气说。

    在电话挂断之前，慕谨辰交代奈一，从新调查一下李诺恩的资料，就连她的祖宗十八代也要去查清楚。

    奈一接到命令，一刻都没有耽误，马不停蹄的立即着手调查起来。

    慕谨辰总有一种感觉，李诺恩与徐贝瑶两人之间有着千丝万缕的关系。

    因为，上次被诺恩救了之后，他让莫以安与奈一大概的了解了一下诺恩。

    李诺恩，黎市人，孤儿，无父无母，唯一的亲人外婆，也在她十五岁时去世了，没过多久，李诺恩转来了云城上学。

