    第16章 火计，硬抗

    “呼，真麻烦。”

    运功化解掉有些醉醺的感觉，他依葫芦里画瓢给初夏处理好，从窗户把伪装的衣服丢下，然后大摇大摆的走出了醉心坊。

    夜晚的小镇有着别样的感觉，灯火柔和，挂在街上，来往的行人多是男性，勾肩搭背，多数往醉心坊大门走入，想必是想欢愉一夜。

    走了一段距离，绕了一个圈子，王欢从窗户那换好了衣物，来到了一开始的酒楼，要了壶酒，两个硬菜，开始打听情报。

    似乎是因为很忙，掌柜的赔笑将菜递上，还亲自给他倒了杯酒。

    王欢没有注意到掌柜笑容莫名，挥手打发掉，余光扫视着四周，耳朵竖起，筛选有用的消息。

    “去通知士兵队，疑似目标出现。”

    掌柜回到前台，招来一位机灵的小厮，低声说了句。

    小厮瞳孔放大，连忙点头，小跑出去。

    一口一口吃着，王欢发现客人少了一些，他的周围空了两桌人。

    他皱了皱眉，感觉有些奇怪，这不是白天，谁来喝酒不吹个水聊个爽的？

    “结账。”他一拍桌子，丢下一块碎银子，大步离去。

    掌柜亲自把他送到门口，还说着欢迎下次再来的话语。

    “有问题。”他装作无事发生，随意点头，慢慢往右走去，那里是城门的方向。

    “这位兄弟请等等，我们有事想问一问你。”

    走了几十米，一位壮汉穿着粗布短衣，露出笑容靠了过来，身旁两位与他类似，但是眼中有着微光，以他的眼光看去，两人精力比常人高。

    “追杀开始了？”

    心里暗暗推测，他露出冷漠的表情，挥手赶人，随后加快脚步。

    “动手。”等他从三人身边经过的时候，为首那人率先出手，双手想抓住王欢的肩膀，两个同伴一左一右，一手打向腰间，一手成爪想配合壮汉擒拿。

    “哼！”王欢料到他们会出手，虽然不知道会怎么样，但是他按预想那样，先蹲下身形，右手朝外横挥出，从后方斜上，旋转出击，身形顺着拳出而转过，直直打到了壮汉的心脏。

    壮汉伸出的双手已经到一半的距离，却没想目标在他发声就动手了，看着致命的一击，他不敢怠慢，顺势回手，交叉挡住。

    大力传荡，双手架子被打开，不得不后退几步，接触面有种被钻透的感觉，缕缕鲜血汇聚水珠流出。

    王欢暗道可惜，他的“旋涡”才刚能用出，汇聚的水流还不够紧密，在旋转出手的时候至少损失一半的流体包裹，导致打到壮汉的时候才破损皮肤，就无力散开了。

    同伴的攻击空了一半，打向腰间的双手被左手挥舞先后打开。

    两人配合默契，顺着手的回弹转身踢腿，直奔太阳穴而去。

    这时，王欢双脚发力，“弹射身法”！

    经过蓄力他跳到两人头顶，一个回旋踢，两人脑袋飞出，身体随后倒下。

    壮汉双眼露出惊骇，怎么这么强！

    他才刚缓过来，靠近了王欢，就看到同伴倒地，尸首分离。

    按照想法下意识起肘撞去，想在敌人挡住的时候弹出右手，以掌遮住视线，然后猴子偷桃，偷袭一击！

    但是身形因为心里的畏缩和恐惧少了一半的力，王欢随手挡住，左脚用力横扫，右脚接上膝撞，壮汉失去意识。

    “得走了。”从壮汉身上摸出一块令牌，他施展身法，来到城门处，准备佯装出门。

    果不其然，城门已经把守严密，不止两队士兵在巡游，把守关口的两人就让王欢看不出境界。

    “至少四窍的两人看门，加上身旁蓄气士兵队伍，除非硬抗两人攻击，三五招内以伤换命，不然被拖住，但凡会点伏击战术我都死的不能再死！”

    分析了一波，王欢看向周围的环境，看到有几个茅草搭建的草棚，内里有耕牛趴伏，一两人穿着铠甲，给旁边的马儿喂草。

    “这不火攻？”

    他摘下头顶的灯笼，撕开纸笼，拿着烛火，嘿嘿笑着，估摸了一下距离，右手一丢。

    耕牛身前的草被烛火点着，火势迅速扩大。

    它本熟睡，不知为何感到很热很热，朦胧睁眼，牛眼被火光灼烫，身子下意识起来，不安的动着。

    “着火啦！”

    王欢扯开嗓子大喊，捡起地上的石头，瞄着关口那边的灯笼丢去，那边失去了不少光亮。

    随后把劲装扯下，两步来到想救火的士兵身旁，一个手刀打昏，迅速剥落铠甲，把自己衣服换上。

    在他这么一喊，四周的居民纷纷探出身子来看看情况，火势的扩大吓到他们，有些慌乱的在街道上乱窜，几人连忙拿出木桶，从家里打出井水，想帮忙扑火。

    看到人群混乱，以及扩大的焰火，守关的领头皱着眉派出了一队士兵前去，吩咐手下打起精神，如果他猜得没错，有人想强闯关口出城，大概就是那目标。

    “贼子在此，快来助我！”

    抹了几把灰在脸上，王欢牵着躁动不安的牛，把士兵丢在上面，身体趴在牛背上，喊出了话语之后，大力一打，打的牛奔蹄就跑，自己主动跳出来，躺倒在街上，一动不动。

    到来的士兵下意识停下脚步，想摆出阵势拦下奔跑的牛牛。

    “眸！”牛角撞开了几人的拦截，直冲关口而去。

    两个四窍的队长互相看了一眼，飞身前来摆好阵势，运转真气一人抓住一角，拦住了牛。

    领头从队伍内走出，平静的吩咐：“去两人把牛背的人叫醒，此人应该是附近的居民，两位队长去那边看看，剩下的人横列拦截所有现在想出城的人。”

    “是！”

    一声声大喝，士兵们分开来按吩咐行事，举起武器，阵列以待。

    在街道上看着靠过来的士兵，以及远处横开的人，王欢叹了口气，一个鲤鱼打挺，施展身法贴了过去。

    士兵们发现不对，抽刀分开，准备拿下贼人。

    奔向最近的那人，王欢对旁边两人的刀视而不见，身子一侧，避开正面的刀，然后左拳后撤，压缩打出，右手探出。

    挥刀的两人看着同伴倒地，眼中充满怒火，手上的力更大三分，却感觉刀口与石头相碰，很是艰难的划开一道口子就没了后续。

    八九玄功和金钟罩在身，对于这种普通长刀，王欢对它不砍要害随便都行，两个呼吸就能修复的划口罢了。

    看着几滴血顺着低落，他们看到了自己的身体。

    视线一暗，他们的身体倒下。

    拿着刀，他看向剩下四人，果断冲向靠的比较近的两人，接了三刀，胳膊多了三个口子，便是一刀捅进一人身内，然后弃刀出拳，“旋涡”呼啸。

    两人脸上露出不敢置信的表情，也倒了。

    剩余两人看着如同金刚的王欢，双腿有些发抖，其中一人色厉内荏的举着刀，身体却慢慢后退。

    另一人看着王欢的背，咬着牙关，把刀全力砸出，身子随后冲出，双手想保住王欢，给后面的增援拖延时间！

    刀尖如同纸片，和王欢接触了一下就被弹开，王欢没有在意这点小伤，“鬼影迷踪”展开，两步来到举刀人身旁，左手一横，打到了他太阳穴上。

    这人感到颅内轰鸣，身体不听使唤，倒下了。

    仅剩的士兵发现眼前一花，发现失去了目标，前冲的身子因为惯性倒向了地面。

    两位四窍好手看着自己的手下就这么短时间被人打没，怒气充满胸腔，含恨出手。

    一人身形闪烁，先人一步来到王欢右边，朴刀倾斜砍来，带起风声。

    危险！

    王欢感觉到有人靠近，右侧有风声传来，他右脚后撤，身子朝左下方倒去，避开了这一刀。

    另一人在这时来到了王欢左侧，看着空门大开的王欢，峥笑抬腿踩下。

    侧身靠地的王欢左脚用力，把身体撑起，在刀身划过之后回到了原位！

    八九玄功，掌控惊人。趁着身体向上恢复，右拳也顺势而上，拳头转了一圈，打在了用刀人的腰上。

    没有想到敌人能做出这么奇怪的动作，拿刀的右手不得不抬起，以刀面格挡，左手按在上面。

    叮。清脆的声音响起，王欢感到骨头有点疼。

    踏出的脚被起身的左手打到，那人脚下不稳，花了一息稳定身形，随后蹲下，右拳打出。

    拳头似乎很慢，但是王欢把头偏来看到的时候，就感觉到自己被打到了，踉跄了几步，与他们拉开了距离。

    “这一拳有点东西啊，才看到就打中了，不比我的‘旋涡’差。”

    感觉到腰部有些疼痛，王欢双目凝视，灰黑的脸上带着认真。

    “得硬抗一人，先换了一个，不然后面再来人我就只能风紧扯呼了。”

    他率先冲出，直奔出拳的人而去，双手下垂。

    拳手冷笑一声，选我当目标？不知道我比那拿刀的弟弟强多了？

    他故技重施，右手朝后一拉，缓慢的打出，在王欢刚到的时候打到了他的左边肩膀。

    王欢感觉关节震荡，有些麻痹，借力朝着举刀砍下的同伴倒去，右拳带动身体转了过去，以左肩借助这刀，打出了“旋涡”！

    感觉到自己的刀砍到了王欢的肩膀，正想收刀回防，发现刀口被卡住了。

    八九玄功，控制惊人！

    (本章完)

