    “我们还是去看一看，那些庙宇的情况吧。看起来，大明的都城，需要建立一个教会。我不避讳你，我觉得这是一个机会。”

    “那就要看你有没有本事，挤压这里的本土信仰了。”

    应天府的护送队伍，向着东岳庙方向前去，而此时东岳庙附近戒严，正常来说，并没有人可以看到庙宇里面的拆迁情况。

    由于万历皇帝想要钓鱼，所以放慢了拆迁的速度，并且在那些还没有彻底毁掉的塑像附近，暗藏了眼线。

    但是，最里面的，摆放塑像的区域，突然多出了一道影子。

    这影子和周围的锦衣卫，似乎不在同一个空间，它伸出手来，触碰到那些塑像的残渣。

    .....

    东岳庙外面很远的地方，在市场上，能看到东岳庙边角的位置，有一位坐在地上编花篮的女子，她坐在屋檐下面，看不到影子。

    这女子，正是努尔哈赤。

    空常法，第二十二变化：化为女子，分形为百。

    车队前面的那个“努尔哈赤”，则是他用第二十变化“化形千身”，把带来的贡品中，一只羊给变成了自己的样子。

    这只羊能说人话，有和自己一样的思维，就是一个可以随意指使的傀儡假身，变化所用的，也是自己的血，这并非障眼法，而是活生生把畜生捏造成了人。

    民间常流传法教邪术，为造畜之术，却不知也有畜生化人，生动可喜之术。

    但这种变化，其实不止是能指使畜生，只不过是因为用人的话，有些危险，人毕竟有自己的强烈意识，不好过多迷惑，而牛羊牲口之类，意识淡薄，智慧低下，容易驱使。

    空常法，是一种变化的法门，能入空造冥，出入真幻之间，游走形影之上，共有二十五种变化，能趋吉避凶，甚至躲避灾难。

    他初修炼不久，变化之术也只能变化四种，但是好处在于，有正二品龙虎将军官职的加持，在大明国威笼罩之下，他能借助大明的国威，来强化自己的国威力量，从而进行其他类型的变化。

    变化成火、水、乌兽、泥土、龙、女子、六畜、鬼、草木、山陵.....大型变化施展较为困难，但小型变化可以信手拈来。

    出了顺天，可就没有这个待遇了。

    “要见到那些正神塑像，并不需要自己亲自前去.....我的影子，它的所见、所触、所知，都如同我亲自到达那边一样。”

    “感觉到了，这就是国之正神，所获得的纯正国威？”

    那些塑像虽然打碎了，但是还残留着一部分国之正神的国威，毕竟万历皇帝最近事情比较忙，而且这些神灵，也都是被假借了塑体，并非是他们自己作恶。

    就如同杀人的行为，这件事情的产生，主观行为上是因人而起，而不是刀，刀只是个作案工具，就算不拿刀，拿个棒子也一样能打死人，难道是因为棒子太硬了吗？

    “呵呵，便宜了我，虽然剩下的力量不多，但是积少成多啊....正好我的法门，是三盗的玄法....盗窃天地的机缘，而不会受到灾殃的惩罚。”

    万历皇帝的小动作，努尔哈赤早已发现了，从进入顺天那天晚上，身边就莫名其妙多出了很多的人，结合白天窥视国威的行为，努尔哈赤不难明白，自己当时的野心贪念，已经被万历知晓了。

    只是，自己并没有做出什么特别出格的事情，所以万历皇帝，才会在自己身边加派监视的人手，但没有理由对自己动手。

    这种情况下，如果大摇大摆的去这些庙宇，肯定会被抓到。

    “想来，我当时的言行，打听庙宇与大明国内情况的事情，也被锦衣卫们知晓了，倒也是，我那么刻意的询问，不可能逃脱锦衣卫的监听。”

    “但你们以为，我会在夜里动手么？傻子才在宵禁的时候出门，那不是增加别人的怀疑？”

    “大白天的人多眼杂，我就是站在这里，你们又怎么能认出我来呢，毕竟我现在，可是个女人啊。”

    努尔哈赤，此时在东岳庙里捡垃圾，捡的飞起！

    但很快，应天府的礼部尚书老王，和西洋传教士利玛窦，来到了这附近，遭到了北镇抚司的阻拦，老王很生气，亮出自己的身份，但是北镇抚司更嚣张，拔出刀来，让老王气得面色铁青。

    “一间拆掉的庙宇，难道还会有什么危险吗！”

    老王如此说着，很不高兴，但也无可奈何。

    努尔哈赤把这一切看在眼中：

    “西洋人？倒是少见！这官员又是谁？一副礼部尚书的打扮？好像是应天府那边的礼部尚书？”

    努尔哈赤心中一动，这应天府的礼部尚书，也是正二品啊。

    “我既已盗窃国之正威，应该也能盗窃这些正官身上的国威？”

    “而他们的国威，应该能增强我身上的神兽吧？”

    恶念一起，收束不住，努尔哈赤甚至转念一想，就算是应天的礼部尚书，突然在大明的顺天府消失，也绝不会有人想到自己的头上，毕竟“自己”，已经出城回家了。

    努尔哈赤完成了国运的搜集，两眼盯着那位应天府来的礼部尚书。

    看到那西洋人似乎很好说话，努尔哈赤便招招手，发出吆喝，当然不是东北口音....

    礼部尚书老王并不想去摊位，但是利玛窦很好说话，甚至还想把努尔哈赤变化的女子，发展为顺天府的修女....

    而就是这时候，老王的目光和努尔哈赤所变的女子对上，很快，他就像是丢了魂似的。

    这是萨满教的入迷术，或者说迷魂术，能够以精神沟通天地万物，甚至短暂影响一些人的判断与行为。

    ......

    姬象看着这一排长街，不少人也都躲在房檐的阴影下面。

    毕竟是七月盛夏，躲避酷暑是很正常的。

    但是，如果内景神牌出现了打码的文字，那就不正常了。

    一路上走着过来，眼睛一直在四处张望，不仅仅是在寻找努尔哈赤的踪迹，还有一点，如果努尔哈赤自身用了法术遮掩，那必定是可以看出来的。

    于是，就找到了这里。

    姬象的内景神牌中，出现了描述：

    【大明女子柴珍（变化术）：辽东地区的女子，父母世代为农，此人真身已死。】

    【空常法（变化术）：运转人身三洞八景二十四神，神力覆映其身，会有二十五种变化，为逃避灾劫的一种中乘玄法，可以躲避寻常的显形手段。】

    【北帝天蓬尺（分形宝器）一指，立时真假切开，现出本形。】

    姬象竖起了手里的北帝天蓬尺，缓缓正过身子来，出现在利玛窦和中了迷魂术的老王身边，对努尔哈赤变化的女子，开口问道：

    “我问你，你这花篮，是手工编的么？”

