    回到原主的家里，屋内凌乱，年过半百的男人躺在沙发上玩手机，女人在厨房里做饭。

    见到她回来，正在做饭的女人说：“把垃圾扔了，对了，工作找到了吗？”

    谢时竹眼睛往垃圾桶扫了一眼，不紧不慢换了拖鞋，“没找，等明天找工作时，我再扔。”

    撂下这句话，谢时竹不管厨房里传来骂骂咧咧的声音，径直回到房间。

    原主之所以这么自卑，大多数来源于家庭，父母口中她不如别人，尽管成绩优异，在他们心里，女人学习好不如嫁的好。

    谢时竹躺在床上，摘下眼镜，近视眼果然是五米开外，人畜不分。

    休息片刻后，谢时竹拿出原主已经碎屏的手机，找到了周媛的电话，拨了出去。

    周媛刚上完瑜伽课，喝着佣人调试的健康果汁，瞥见手机上的来电，眼底划过一丝兴奋，以为是谢时竹想到了好办法，急忙接起了电话。

    在听到谢时竹让她帮自己找份工作时，愉悦的表情瞬间不耐烦，随口说：“这样吧，我把你介绍给江哥那里。”

    谢时竹语气有一丝迟疑，“江哥？”

    “不去那我也没有办法了。”

    谢时竹急忙答应：“不是，那谢谢你了。”

    话音一落，周媛猛地挂断电话。

    她不屑一笑，江聿怀那里有她好受的，等谢时竹待一段时间就会知道，什么叫降维打击。

    谢时竹引以为傲的优秀生，在那种地方一文不值，还会受尽屈辱。

    谢时竹躺在沙发上，望着天花板，唇角微微一勾。

    隔天，谢时竹就来到了周媛所发来的地址，她依旧是原主的穿着打扮，白色的短袖，洗得发白的牛仔裤，头发扎了起来。

    接待她的负责人看到她后，微微一愣，无法想象周媛会有这种类型的朋友，“那啥，你跟我来。”

    原主性格腼腆，谢时竹低下脑袋小声道：“好。”

    她抬头往四周瞥了瞥，富丽堂皇的装修，应该是夜总会一类。

    周媛之所以介绍她来此地的原因，谢时竹心里清楚。

    她在心底笑了笑，那她不得好好回馈一下周媛。

    负责人将她带到员工女更衣间，旁边的员工各个漂亮时尚，谢时竹土里土气的出现让这些人面面相觑。

    “因为你是周小姐介绍而来的，”负责人将服务生的衣服递给她，“她也说过了你的家庭情况，我会给你安排到最挣钱的区域，提成很高，你好好干。”

    谢时竹抱着衣服，乖巧地点了点头，“谢谢。”

    “客气了。”负责人停顿了一下，“长点眼色，能在A区域消费的人不一般。”

    “好。”

    谢时竹换上衣服，跟着负责人的脚步离开。

    其实她大可以拿出钱去改变原主的一切，但这不是她谢时竹的风格，比起一味的变化，不如用原主身上的闪光点改变命运。

    况且，她要以人格魅力征服男人，这样不比漂亮的皮囊有挑战性？

    系统：【！！】

    “待会记得将酒送进去，”负责人拍了拍她的肩膀，嘱咐了一句便离开。

    系统好奇地问：【她能有什么闪光点？】

    谢时竹：“肯定比你有用。”

    系统：【……】

    天色越来越深，一个服务生着急上洗手间，将手上的托盘递给了谢时竹：“帮忙送到第一个包厢。”

    谢时竹点了点头，待服务生走后，她微阖着眼皮看向禁闭的大门。

    走到门口，她轻轻推开门，里面宽敞得过分。

    丝绒沙发坐了七八个男人，他们各个看起来非富即贵，尤其是最中间的男人，尽管身边的男人容貌不差，一眼看过去，还是会被他不俗的五官惊艳。

    沙发前面不远处站了十几个高挑的美女，穿着性感。

    谢时竹轻手轻脚走过去，她启开酒瓶，给每一个人面前倒上酒。

    偶尔有谈论声入了她的耳朵。

    “江少，挑一个。”

    江聿怀抬头淡淡往面前的一群女人扫了一眼，随即不感兴趣地低下头，“我就算了。”

    “这可是你的主场，”他身边的男人说，“什么时候你也学学其他人，你知道外面都传你那方面…不行。”

    谢时竹倒酒的手一顿，有些酒不小心撒到了桌面。

    江聿怀察觉了她的动作，瞥了她一眼，语气带着玩味：“声音小点，你看把一个小姑娘都吓到了。”

    谢时竹低下头小心翼翼擦着桌面，眼睛却划过些许狡黠。

    这本虐文中，因为太古早，设定也比较不符合实际。

    除去男主掌握海州的经济外，男配也不是一般人，在海州虽然只是一个玩世不恭白手起家的人，但他可是J国财阀遗落在外的私生子。

    在池泽追妻之路时，J国财阀的继承人因病去世，江聿怀则成为继承人。

    与池泽争夺周月柔期间，他一边温柔以待女主，一边对付池泽。

    因为不甘心，彻底黑化成为文中的反派，手段可谓毒辣，差点让池泽人财两空。

    最后还是周月柔出面，感化了他，让他明白有一种爱叫做放手。

    谢时竹在心里叹了一口气。

    狗血，真狗血。

    斯文的外表下有一颗比池泽还要狠的心。

    要不是有女主在，池泽根本不是江聿怀的对手。

    “看来还是江少会心疼人，”旁边的男人调侃道，“我们几个男人喝酒挺没意思，江少你就在这些里面挑几个。”

    江聿怀看着这些美女觉得千篇一律，心里索然无味，目光转移至谢时竹脸上，戏谑一笑：“你留下，其他人离开。”

    其他人愣了愣，以为江聿怀在开玩笑，直到这些美女不甘心地走出去，他们才意识到江聿怀是认真的。

    谢时竹手足无措，因为恐惧憋红了脸，紧张地说：“我…我只是个服务员，不会喝酒。”

    江聿怀瞧见她抖动的胳膊，低笑一声：“怕什么？你是这里的员工，听从老板的话不是应该的吗？”

    “……”谢时竹表现出为了挣钱而妥协的表情，硬着头皮说，“好。”

    她这副识时务者为俊杰的模样，让其他几个人放声大笑。

