    秦南字字珠玑，如同对天说道。

    一字一句，饱含他内心不平意。

    扬天圣和申屠两人惊呆了，看着如同疯魔的秦南，眼底浮现出绝望和恐惧。

    疯子！

    这就是一个彻头彻尾的疯子。

    这是在逆天而行。

    “你在找死，以凡人之躯，对抗苍天诅咒，你是在找死！”扬天圣近乎咆哮。

    这一刻，秦南的举动，让他头皮发麻。

    苍天诅咒的力量到底有多恐怖，他们心知肚明。为了不招惹这种力量，他们布局多年，才想到夺取神韵，消除诅咒的方法。

    可秦南倒好，一上来直接引爆苍天诅咒。

    “走，离开这里，他终究死在诅咒之下，到时候一切还都是我们的。”申屠咬牙说道。

    这等局面，他们根本不敢对抗。

    他们虽然嘴上张嘴闭嘴逆天，可真正面对天地伟力，却是片刻也不敢停留。

    如今诅咒之力爆发，他们瞬间生出逃走的欲望。

    “想走，晚了！”

    可就在这时，秦南的声音出现。

    抬手间，他剑指苍穹。

    顿时，诅咒之力笼罩之下黑暗，爆发出无尽血色的风暴，雷霆如剑刃，闪电如血矛，在这一刻疯狂降临，直接对着秦南淹没下来。

    而秦南的身影却在剑翼的催动之下，猛地朝着两人纵横而去。

    咔嚓咔嚓！

    雷暴降临之下，天地猩红成一色。虚无黑暗，空洞冷寂之中，唯有肃杀。

    扬天圣和申屠二人眼中惊悚。

    “滚开！”

    “你自己找死别拉上我们！”

    两人都是勃然大怒。

    此刻秦南的举动已经说明一切，就是要拉着他们去死。这也瞬间激发他们心中怒火，开始奋不顾身，毫无顾忌的出剑。

    刷刷！

    两道剑芒各自从两人手中爆发，杀向秦南。

    “镇世！”

    秦南眼中冰冷，镇世两字如同在深渊之中回荡而出，在滔天雷暴笼罩之下，一剑挥出。

    可现在一剑，跟之前不同。

    现在的他，六万道剑意加持，再配合铭剑境肉身，一剑出就展现出并吞八荒，镇压人间的狂暴。

    别说是铭剑境，就算是恪道，也挡不住一剑。

    两道剑芒瞬间被击溃，在黑暗之中消散。

    可秦南的一剑威力却才刚刚表露而出。

    一剑横击虚无，荡尽万物，直接落在扬天圣的身上。

    “不！”

    一声惨叫出现。

    扬天圣的身体从虚无之中坠落。

    秦南身影也紧随其后。

    趁他病，要他命。

    秦南很清楚，自己一剑能够镇压对方，但这力量并不致命。他要做的，就是剥夺对方的神韵，让他们丧命在诅咒之下。

    嗖！

    剑翼一闪，秦南身影直接落在对方面前。

    “你……”

    扬天圣双目紧缩。

    他没想到，秦南杀心竟然这么重，要置自己于死地。

    “秦南是吧，我们无冤无仇，为何苦苦相逼！”他怒声质问。

    他心中无尽不甘。

    要是早知道会是如此，他根本不会来此地。这地方的神韵已经被榨取干净，他得到的已经更多。

    如果不是被枯荣道人传信，他甚至已经准备苦修，炼化所有神韵。

    可现在一切成空，死到临头。

    “我说了，今天只是为她要一个公道。若非你们，她，或者其他被你们当做工具的人，就无需承载折磨。世道没有公道，我有。天地不能制裁，我来！”秦南悍然一声，随即一瞬，秦南一剑挺进，石剑鼓荡，直接将扬天圣的眉心给刺开。

    嗡！

    一团神韵迸发而出。

    瞬间，璀璨光华煌耀而出，照破山河，无比刺目。

    这神韵极强，根本不是之前那些人能够比拟的，就算是枯荣道人都要相差甚远。

    秦南眼中更是冰冷。

    他已经清楚，他们想要获得神韵的手段。

    这就证明，曾经有无数如同莲生一般的存在，被非人折磨。

    “自作孽不可活，送你归西！”秦南暴怒一声。

    可不等秦南出手，漫天的雷暴，血色的雷电长矛，如同巨蟒一般，就从天而降，将扬天圣给淹没。

    “不！你一定会死的。我三位兄长会将你挫骨扬灰！”

    最后一句嘶吼，扬天圣眼中涌动滔天的不甘和恨意。可是没用，一声之后他身影就在诅咒的雷霆之中，化作齑粉，消失不见。

    另一边，申屠眼睁睁的看着以前一切。

    整个过程前后几息。

    但这几息对他而言，无异于是生死挣扎。

    他想要逃窜，可是根本有心无力。他已经被秦南的剑势给笼罩，逃无可逃。

    “疯子，你是个不折不扣的疯子。悲悯蝼蚁，不惜搭上自己的生命，你个白痴！”

    申屠绝望嘶吼。

    前车之鉴！

    连扬天圣都这么死在秦南剑下，他的实力也就跟他不相上下，结果可想而知。

    而且，他更是能够明白，秦南根本就是一个杀人狂徒，更不可能手下留情。也就是说，摆在他面前的，结果只有一个，那就是死！

    秦南不语，以一剑回应。

    镇世剑魂动荡，剑势滔天，反转日月，颠覆乾坤，浩荡无比。

    砰！

    一剑落下，申屠的身影的直接被斩退。

    甚至连反抗之力都没有，不是秦南一剑之敌。

    轰！

    申屠身影落地，整个人气息瞬间暴乱，一口接着一口鲜血狂吐而出。

    眼神之中更是迸发无尽的憎恨。

    “你也一样会死，苍天诅咒没人能够承受。杀了我们，你不过也是自取灭亡。”

    申屠的声音之中带着无边恨意。

    他清楚知道。

    完了！

    全都完了！

    多年布局，一招溃散，全都是竹篮打水。

    唯一让他能够接受的，就是秦南也会死。

    可就在这时，秦南却缓缓开口：“恕我直言，你们眼中的苍天诅咒，我从来就不曾放在心上。我身上背负的，苍天诅咒未必能比。”

    就连秦南自己都不知道自己身上背负多少。

    洛倚天的，血芒山的……哪一种都是神秘莫测。

    “哈哈哈，痴人说梦。天地伟力，谁能阻挡，今日我就看着，你怎么死。”

    申屠已经绝望，明知必死之下，心中已经没有了恐惧，只有无边痛恨。

    “你没有机会！”

    秦南的眼神一沉，锁定对方，随即一瞬，他身影一闪而过，如同暗夜魅影，无踪无迹。

    等再次出现，却已经是在申屠的面前。

    嗤！

    石剑一划，申屠的眉心直接被劈开一道缝隙。

    随即，一抹冲天的神芒飘出，正是他所吞噬的神韵。

    秦南出手，一把将这神韵给抓在手中。

    而失去神韵的申屠，瞬间成为苍天诅咒的针对对象，血色雷霆闪烁，笼罩而来。

