    洛雩等人此刻带着巡防队的人到来，那些护卫队不明情况之人皆以被控制。

    而从护卫队手里救下的一些天族族民们，更是回到了他们原来所居地方，一时间，韩长老谋反之事直接传遍了天族。

    韩忻雪也被关在了地牢。

    连丞作为炼药师，自身解除药效最为快速，过后，他就直接开始为洛瞿盛疗伤。

    向长老在恢复之后，更是也同连丞前去搜查，以免再出意外。

    而洛雩，在看见洛瞿盛无事之后，这才松了一口气，然后将目光看向云暮挽。

    云暮挽此刻正陷入了深思，而彼时，那巡防队的人恰好就捧着一个盒子进来，禀告道：

    “启禀族长，圣女，我们在韩长老的住所发现了这个东西，上面有术法，我等无法查看，特请族长和圣女定夺。”

    洛雩刚刚准备同云暮挽说的话卡在了喉咙之内，被她压下，此刻，她缓缓抬手，捏了一个诀，这就破除了盒子上的禁制，然后，接过了那人手中的盒子打开。

    这一打开，那一股子熟悉的味道扑面而来。

    赫然就是那诡异的迷药。

    白色的粉状迷药静置于盒子之中，云暮挽下意识地上前，她看着盒子，然后，伸手捏了一点粉末查看，紧接着，又是在盒子之中，看见了一个指骨。

    那白骨之上，还隐约夹杂着一点黑气。

    黑气冒出，落入了众人的视线中。

    云暮挽看着那白骨，随后，微微抿唇，直接伸手，将那一截指骨给拿了出来。

    这是…人骨？人的指骨？

    他竟然用人骨来炼药？

    云暮挽再度蹙眉，眸色冷了几分。

    本来先前，自己任由他们栽赃陷害，只是想看看对方的真正目的是什么，而之后牵连出了那么多事情。

    她就用万象盘，加之秘术辅助，然后利用韩忻雪，重现了真相，后来，就想看看他们还能做什么妖。

    结果未曾想，那韩长老这么难缠，还有这种特制的迷药。

    若是她猜得没错，那些药粉，就是用人骨磨出来的吧？加之一点邪术草药，每日以一滴鲜血调和，药成，就可以起到对付尊仙期强者的效果。

    这黑气……

    是指骨主人死于非命，所积累而来的浓重煞气。

    怪不得如此霸道。

    若非她身上有青莲加持，恐怕，也无法抗拒这个药。

    云暮挽看出了端倪，此刻，她不动声色地放下指骨，收回了手，问道：“可找到关于韩长老的线索了？”

    “这个，还没有线索。”巡防队的人回答。

    “那不用找了，你们加强巡防就好了，他人应该已经逃出去了，族内找不到他。”

    云暮挽肯定的回答。

    “是。”那巡防队的人不知道怎么的，自然而然就听从了云暮挽的指挥，仿若她才是这天族的族长一般。

    云暮挽这熟稔的指示，就好像是已经做过了无数遍一般，旁边的几人看着，都不由得有点意外。

    而她还未察觉到他们面色的不对劲，旋即，问道：

    “韩长老先前真的弄丢了蛊盒？”

    “嗯。”洛雩心情有点复杂，但她还是回答了云暮挽。

    “他与外界的人联系颇为频繁，但是每次都十分的小心，我抓不到他的把柄，倘若他这一回真的逃出去，以后可就更难对付了。”

