    王傲身躯神武，有着盖世无双的气机，连毛发似乎都散发出一股天生的道韵和战意。

    麒麟落下，王傲直奔王家地宫而去。

    此刻在王家的地宫深处，这里有一口化龙池！化龙池内是曾经从瑶池内截取的神液，闪烁着琉璃璀璨的光芒。

    “弟弟呢？”

    王傲一回来，四周围着的数百人顿时安静的不像话。

    唯独老夫人一个人回过头，但是脸上已经寒霜满布了，甚至可以说，从未见过老夫人如此阴寒。

    而王傲四下搜寻，最后目光落在了化龙池内。

    “那是？”

    化龙池内，一团不成人形的肉在化龙池内不断翻转，正在被疗愈！老夫人沉默间点点了头。

    要不是气息和血脉确认是王鲧，就是王傲和老夫人差点都认不出来了。

    常言总是打的你妈都不认识你，这只是一句夸张的话。

    但是现在，王鲧是真的被打的认不出来了。

    至少单凭外表，真的认不出来了，毕竟现在猛地看去，都没办法辨认那是一个人了。

    可见这顿毒打有多狠。

    “保护他的五龙呢？”

    王傲话音带着一股雷霆之音，动人心魄，他每一句话出口一般人根本承受不起，像是神魂都要撕裂了一般。

    “应该都死了。”

    老夫人脸色实在阴沉至极，说话都带着寒意。

    这可是王家的人！她的亲孙子！“谁做的？”

    王傲声音凛冽至极。

    “洛无极！”

    老夫人话语暗恨，整个人都在气的发抖。

    莫说当世，便是封神时期，谁敢这样对王家的人？

    谁敢动王家的人？

    王城的父亲那是因为家族内斗，家族不好对他赶尽杀绝，只能让外人杀了。

    但那是一个例外，因为毕竟是家族内斗导致的。

    而除此之外，王家何曾受过这等屈辱？

    “去通知四凤！”

    “杀了洛无极！”

    王傲话语冰冷，没有多言，但是一句话杀意横生，已经表明一切了。

    世俗暂时不能动，因为如今仙界那边也在留意和注意世俗，所以天子也好，凌天阳也好，还是白衣男子等人都和王傲达成了协议。

    毕竟他们打算要去世俗，然后强开禁地！所以世俗这帮人还有点利用价值。

    但是洛无极！虽然让人忌惮，但是既然对方要挡道，那就只能杀了。

    而天关处，天子等人正在喝茶。

    但天子忽然放下了茶杯。

    “怎么了？”

    白衣男子始终如谪仙一般不食人间烟火，坐在那里仿佛就是一尊仙，让人不敢靠近，也不能靠近。

    “终归还是要动手。”

    天子叹息一声。

    如果可以，他不愿意在这个时候，或者说在这么早就和洛尘动手！“早就该动手了。”

    凌天阳冷漠一笑，他一直对于自己弟子的事情耿耿于怀。

    “走吧。”

    白衣男子倒是丝毫不在意，放下茶杯，整个人就已经跃然出现在了天空之上。

    而世俗这边，洛尘已经安排好了。

    其余人全都没有在太虚原了，而是有意回避了，去了世俗。

    只留下了赤霞子独坐在太虚原。

    而洛尘也将消息放出去了，洛尘去了阴间！毕竟洛尘不会将战场放在世俗，这样牵连世俗，也不是洛尘的性格。

    王家那边暂且不说，单单是天子等人，为了那息壤的钥匙，洛尘去了哪里，他们就会跟到哪里。

    这个消息一出，所有人都预感到了事情有些不对劲。

    “洛无极难道是逃了不成？”

    “他这怕了？”

    不少人露出疑惑。

    而正在路上的天子等人眉头则是微微一皱。

    “阴间！”

    “他倒是好打算，去了阴间我们战力必将大打折扣！”

    天子自然一下子就清楚了洛尘的主意。

    “阴间？”

    虚空之中，麒麟踏岳而来，王傲同样眉头一皱。

    “洛无极，莫说你去了阴间，就是去了天涯海角，黄泉路上，我也要将你追杀致死！”

    王傲的声音忽然扩散至整个葬仙星，激起一阵又又一阵的雷霆！虚空翻涌，这个时候容地阴间入口处彻底炸裂了。

    麒麟横空，瑞霞万千，王傲带着四位气息可怕的人贯穿天地！他当先骑着麒麟而至，要强闯阴间！同样的在，天关震动，长剑炙热无比，一道可怕的剑芒染红了整个天空。

    而仙气挥洒，肆意洒下！白衣男子宛如绝代仙人一般直奔阴间而去，天子虽然觉得有些不妥，但还是只能跟进去了。

    因为息壤事关重大，不容有失！可以说，这一瞬间，四大绝顶高手直接追了过去。

    另外一边，叶双双等人已经回到了世俗那边去了。

    灯火璀璨，华光四射，龙都此刻是夜晚。

    “老师让我们全部回来，别的地方不说，但是万一那群人要是强行攻打世俗这边怎么办？”

    叶双双还是有些疑惑。

    “洛爷说，他倒是希望那些人来世俗，保证有来无回！”

    洪彪倒是叼着一根烟，看了看龙都的繁华夜景。

    “那即便是去了阴间，老师在那边？”

    叶双双提出了担忧，毕竟天子也好，王傲也好，这些人都不是那么轻易可以对付的了。

    “大小姐，你就别担心了，洛爷说，那边就是个大坑！”

    而另外一边，天子，凌天阳，白衣男子，王傲四人此刻已经强闯阴间了。

    或者说这四人此刻已经直接一路打到了鬼门关这边来了。

    进入阴间地域，明显感觉就不一样了。

    他们四人打算真身进入，毕竟真身打过去，实力还能够有所保留，如果只是神魂过去，那么战力肯定得大打折扣了。

    所以这四人才会强行攻打过去。

    而且四人都是极为自负之人，也无惧什么阴间的传说。

    天子等人毕竟不是葬仙星本土之人。

    而王傲一直被雪藏修炼，对于阴间了解还不如天子等人。

    而且之前，凌天阳和白衣男子打退阴间黑白无常，也就真的没有把范无救和谢必安当回事。

    同样的在阴间那边，铁扇已经和洛尘在路上了，洛尘来了，但依旧是神魂入主少天的身体。

    “前面就是地府了。”

    “洛先生，还是小心一点。”

    铁扇看着四周阴森恐怖至极，鲜红的血液不断滴落，四周腥臭一片。

    “站住！”

    门口早就有阴兵把手了，而且实力奇高。

    “你去跟范无救和谢必安说一声，想不想报仇？”

    

