    大坑有点大，整个纳迦在嘶吼的声音中，直接被黑洞所吞没。没有看出来这个大家伙是怎么上来的，但是掉进去的时候，就感觉这个大坑有点深。

    “噗通！”的声音传来，这是纳迦掉落到很深的水里，而且大坑四周也溅起了很大的水花。从这里也能够看出来，这头纳迦可能是会水的，尤其是在前面它沿着大坑上来，就是利用水的浮力，直接爬上大坑的。

    当然，在其他人眼中黝~黑不见底，但是在陈默的眼中，自然能够看的到，地下有着很深的洞~穴，但是并不是没有底，显露的大坑出口，不到几米的地方全部都是水。这也是纳迦能够上来的原因之一，水面与大坑的边缘距离并不远，仅仅就是几米的距离而已。

    也就是说，这个大坑下面，就是个水下空间！

    但是陈默忍着没有神识去探查，因为这个时候，蒂娜等人已经出现在了大坑的边沿，朝着他这边看过来。每个人都带着夜视仪，所以他也就没有继续的动作！

    嗯！随着纳迦的落水，似乎还应该有个声音响起来了。

    随着陈默的想法，只听见水中传来沉闷的声音。

    “轰！”的一声，伴随着一阵轰隆声，还有纳迦的惨叫声，陈默踹下去的那个断蛇头，应该也变成渣渣了吧！

    嘿嘿！让这头纳迦出现的时候，装的不可一世！人狂没好事，马狂就拉稀，纳迦狂，自然就挨揍！

    等到大坑中间风平浪静，没有丝毫的声音传来，那头纳迦似乎被炸了之后，也没有了嘶吼的声音，似乎就是落到水里之后，就再也没有了音信。

    陈默观察了一番之后，这才转身，朝着大坑的边沿爬上去，而且还随手继续朝着孔洞附近的沙土上，扔了几个自己制作的威力加强版东东。

    主要是，因为他没有办法用神识观察大坑下面的情况，甚至水中的情况也没有办法观察，因此就扔几个东东，对那个九头纳迦威慑一番。

    他知道，这头纳迦绝对没有死，也就是受伤而已。这中生物的生命力，绝对是非常厉害的，没见陈默炸了这个家伙那么多下，就算是最后剩下的就仅仅五个头颅了，还能够嘶吼的将山洞都震动起来，中气十足啊！

    “轰隆……！”的几声，周围大量的沙土被炸开，一下子沙坑周边的沙土，雪崩一样朝着中间孔洞中填充。要不是中间孔洞大概有几十米宽度，这些沙土可能就将其填埋了！

    但是也因为这些沙土的原因，一时间水花四起，让站在坑洞边沿的蒂娜等人，看的目瞪口呆。

    而与此同时，陈默也爬到了大坑的边沿，翻身到达了上面。下面大块大块的沙土崩落，造成所有的沙土，受到影响，开始朝着大坑中开始滑落，所以上面的人只能后撤，不然脚下的沙土可能就会带着自己等人滑落。

    并且，大坑中间的水花四溅，依然能够没有听到纳迦的声音，似乎是没有了声息，并且也看不到纳迦的身影。

    此时此刻，其实九头纳迦早就远远的离开了大坑的下方，游到了其他的地方。地下水的空间还是比较大的，因此躲的远远还是有必要。

    尤其是最后一下，让它的伤势再次加大，对于那个能够伤害到自己的小小爬虫，心中竟然有了丝丝害怕的情景，那自然是有多远就多远。

    特么的，现在打~死都不会上去。

    受伤的纳迦在水底躲着，就不上去。现在，谁的命令都不管用，它是不会上去的。上面的那个小小的蝼蚁太可怕了！

    蛇生艰难，且行且珍惜！

    所有人一退再退，脚下的沙土也是一大~片一大~片的滑落。

    陈默配置的威力加强版，威力还是非常大的，尤其是他扔到大坑周边好几个，生怕威力不足，直接的后果就是如此，大~片的沙土滑落。

    也许是因为洞口内部的空间比较大，所以这些沙土虽然滑落下去，但是依然并没有将其填满。

    但是，也就在这个时候，所有人感觉整个山洞中的空气，竟然流动的更加快速，还有那风声中夹杂的呢喃声音，也是窃窃杂杂的变的尖锐。

    听到这种声音，无论是听的到其夹杂的声音，还是听不到其夹杂的声音，都知道风速一旦变快，那么也就意味着怪物就和打了鸡血一样，直接就会加大攻击力度。

    “准备！准备，大家靠后！”蒂娜开始大声海盗，这是提醒自己的队员，准备异能，并后退。谁知道等下这个坑洞下面，会不会涌~出大量的眼镜王蛇。

    不过，也就在风声变大的时候，就听到大坑中传来一阵阵奇怪的声音，然后整个山洞都是一震，就看到大坑中间的那个大洞，竟然缓缓关闭起来。

    “轰隆隆！”的声音响起，整个大坑都在震动，伴随着巨大的沙尘，还有声音，最终大坑直接关闭。

    咦？陈默倒是有些好奇了，这个大坑关闭，难道是因为纳迦不想出来了？但是这山洞中的风速，绝对是给这些家伙们打鸡血的啊，怎么就不出来呢？

    而其他人，也是一脸的蒙！都没有想到这个大坑中间关闭干什么？而且现在也没有什么怪物出现，就听到风声在嘶吼着，却没有一只怪物出现。

    陈默心中想着，难道是那头纳迦，看到打不过自己，又因为受伤太重的原因，竟然就不去执行打鸡血的命令？

    其实，陈默的猜测还真的对了。九头纳迦已经变成了五头纳迦，就算是想要恢复，也要花费大量的时间和精力，并且还要消耗大量的血食。

    而且，九头纳迦今天所受的伤，还真的是蛇生有史以来最重的伤势。尤其是最后一个蛋蛋，不仅将自己的主要蛇头给炸断，最后还被赛了一颗蛋蛋，然后落到自己的怀中，一下子的起爆，引起了巨大的不适！

    这最后一下，不仅仅将那个断蛇头给炸了个稀碎，还让自己在水里感受到了蛋蛋的威力！顿时，这头纳迦头再也不敢嚣张，不过找陈默拼命了。小命只有一个，万一自己剩下的五个头也没有了，那么它岂不是就只能等死了？

    纳迦的头越多，实力也就越高，但是如果将纳迦的头全部都断掉，那就只能等着死~亡吧。所以纳迦真的不甘心，却不得不蛰伏，躲在水里不出去。外边的那个小小爬虫，实在是太过分了，也实在太厉害了。

    等它听到风声中打鸡血的命令，催促它上去将所有人给杀~了的时候，顿时有些翻白眼！特么的，自己又不是其他那种傻缺，只要听到打鸡血之后，就疯狂的不管不顾的直接上去送死。

    想想上面还有一个，将自己弄的如此狼狈的狠人，要是出去后，一旦没有打过那个狠人，岂不是出去就回不来了？

    所以纳迦就直接将这个地下空间的通道给关闭，然后就装傻就好。

    蒂娜等人还紧张了一阵，但是却发现尽管打鸡血的声音一直都在变大、变急促。但是无论怎么变化，纳迦就是不出来。

    最后，这种对着这一片地区开始肆虐的风，一下子就停了下来，然后消失的无影无踪。看来这种风声，对于这里的纳迦，并不会有太多的约束力。

    “呼！队长，看来是没有什么怪物出现了！”亚姆听到风声停下之后，等了一会，却依然没有发生什么变化，就对蒂娜说道。

    “不错，这里已经平静了下来。”蒂娜也是佩戴者夜视仪，观察了好久。她虽然实力高强，但是手下的这帮人实力，仅仅除去两个人以外，其他的都是只有低阶实力，所以平静的好啊！

    “呼！”众人也是长长的出了一口气，不约而同的坐了下来，刚刚对于纳迦的攻击，可是没有停过，而且大家对于这种庞大实力的生物，却有些束手无策。

    所以大家的消耗都很大，无论是异能的消耗，还是体力的消耗，都令很多的异能者，稍稍放松了一下心情。

    雇佣兵就不用说了，所有的雇佣兵，一下子都瘫软在地上，刚刚九头纳迦带给他们的威慑，实在是太大了。

    大家正在休息，就听到：“哎呀！”的一声。声音是蒂娜发出来的，所有的人都转过头来看着蒂娜。

    “怎么了，队长？”亚姆听到是蒂娜的发出的声音，就赶紧问道。

    “钥匙！蛇头上的那个钥匙！如果没有那把钥匙的话，我们就可能进入不到另外一个山洞。该死！”蒂娜一下子失声道。

    “什么？呀！我也忘记了还有钥匙这个事情！”亚姆也没有想到，虽然纳迦不出现了，可能等下他们还要想办法去找这头纳迦。

    但是想想这个大坑中间的那个被关闭的大坑，顿时有些不知道该怎办。

    这个大坑都不知道该怎么打开，还有那头纳迦现在躲在哪里。另外，从刚刚的情景看，似乎下面是水，那么怎么下去？

    再说了，就算是打开刚刚关闭的大洞，人要是下去了，岂不是就给纳迦送吃的肉肉去了？

