    

    第489章又找到了一门赚钱的生意

    “一个不重要的人，以前好像有过过节吧？”陆云萝也不太确定。

    就记得之前在太后的宴会上时，这个夏文岚好像总带着一种敌意的眼光看着她。

    甚至还想当场为难她。

    好像还是为了辰王爷。

    “姐姐，你先吃，我去去就来。”凤阡离扔下这句话之后就起身离开了。

    凤阡离刚离开，姜子茹和王采萱就过来了。

    两个人看到陆云萝之后一脸惊喜，真的是皇后娘娘！

    难怪夏文岚刚才的脸色都变了。

    “参见……”两人准备下跪行礼，陆云萝连忙拦住了她们。

    她可不想等会被围观。

    刚才夏文岚行礼，那也只是福了福身子，并没有行大礼，而且她这个桌子比较偏远，这才没引来别人的注意。

    这两人要是跪下了，她的冰激凌可就吃不完了。

    “谢娘娘！”两个人互相对视了一眼，皇后娘娘真的好亲民啊！

    两个人一脸激动的看着陆云萝。

    这可是她们心中的女神啊！

    现在居然离她们这么近！

    距离上一次见面好像都是快两年前的事情了。

    “娘娘，您长的好漂亮啊。”

    “娘娘，您的皮肤好好啊。”

    两人看着陆云萝一人一句的夸了起来。

    若是别人，陆云萝一定以为是在拍她的马屁。

    可这两人，那一脸羡慕又崇拜的表情根本不像是装出来的。

    陆云萝不由得纳闷。

    她什么时候多了这两个小粉丝？

    “你们都是哪家的小姐？”她以后说不定要和这些官宦的夫人小姐打交道，现在正好提前认识认识。

    “娘娘，我爹是太常寺卿，我叫姜子茹。”

    “我爹是户部尚书，我叫王采萱。”

    两个人一脸激动的介绍着自己。

    陆云萝说道，“别站着了，坐吧，我如今刚回京没多久，对京城的事知道的也不多……”

    “娘娘想知道什么？”

    陆云萝温柔的笑了，“刚才那名女子你们认识吗？”

    ……

    凤阡离回来的时候，就看到两名女子霸占着自己的位置，和姐姐聊的可开心了。

    “姐姐，她们两个又是谁？”凤阡离看向王采萱和姜子茹，目光很是不善。

    王采萱和姜子茹立刻很自觉的站了起来，“娘娘，那我们就先退下了。”

    两人向陆云萝示意后便回到了自己的位置。

    陆云萝起身，“我吃完了，你的那份都已经化了，给你重新买一份带走吧。”

    她现在很想知道原主以前的事情。

    凤阡离乖巧的笑了，“都听姐姐的。”

    两个人从铺子里出来之后，陆云萝就听到了夏文岚咆哮的声音。

    “刚才哪个贱人打的本小姐？”

    “给我一个个去查！”

    “抓不到他你们统统给本小姐去死！”

    夏文岚捂着被打的青一块紫一块的脸歇斯里底的怒吼。

    说话之间，还漏着风。

    好像还少了一颗大门牙。

    陆云萝看到那张被打的猪头一样的脸，顿时没忍住“噗嗤”一声笑了出来。

    这下手的人还真是个人才！

    居然对着人姑娘往脸上揍。

    连大门牙都给人弄掉了。

    不知道这个朝代没有镶假牙的技术吗？

    陆云萝眼睛一亮，忽然又找到了一门赚钱的生意。

    跟在陆云萝身后的凤阡离冷漠的扫了一眼夏文岚，就这女人，也敢对姐姐不敬，他下手都算轻的了。

    ……

    京城某处湖边的凉亭。

    陆云萝一脸正色。

    凤阡离终于开始讲起了他和原主的故事。

    原主六岁在外闯荡的时候，在垃圾堆里捡到了奄奄一息的凤阡离。

    然后凤阡离就一直跟在原主的身边。

    可以说，凤阡离几乎是原主一手带大的。

    后来，原主给他弄来了一本绝世功法，日日监督凤阡离习武。

    等两人大了一些之后，原主便慢慢开始筹建起了神医阁。

    期间，原主也会经常离开一段时间。

    一直到几年前，原主离开神医阁之后，便再无音讯。

    凤阡离这才发现，姐姐从来都没告诉过他她的真实身份。

    东澜国这么大，他动用神医阁所有的关系，都一直没有找到姐姐的下落。

    要不是他那日看到了回京的姐姐，不知道还要找多久。

    “也就是说，我在京城发生的事情你都不知道了？”陆云萝问道。

    这家伙还大言不惭说他什么都知道呢。

    不过，她现在也能推测个差不多。

    大概原主六岁的时候出去闯荡江湖，捡到了凤阡离，然后在外面弄了个神医阁。

    回来之后，遇到了辰王爷。

    和辰王爷发生了一段未知的事情。

    然后先帝下旨，把她赐给了还是太子的寂无绝。

    原主不知道怎么回事，就撞墙了，醒来后就失去了一部分的记忆，然后慢慢遗忘更多。

    成亲当日，先帝驾崩，丞相爹配合寂无绝假死卧底。

    原主则被打入冷宫，莫名其妙的挂掉了。

    然后，她就过来了。

    “对了，那我身上的蛊毒你知道吗？”陆云萝忽然问道。

    凤阡离的脸色忽然微微一变。

