    作为一个近几年疯狂浏览犯案手法、像刷题一样刷着事件报纸的人，一枝隆难免接触到了大量和佚名相关的信息。

    而且，因为佚名的照片在一群尸体照中格外特别，一枝隆还专门剪下来了几张，贴在桌子上，在刷案件刷的头大时，就看一看佚名，养养眼。

    所以佚名眼睛下面的纹身图案，一枝隆记得一清二楚。

    但他怎么也没有想到，第一次在现实里见到这种东西，竟然是在一个小孩的脖子上。

    ……可能是幽森的别墅太过寂静，也可能是之前“田中白”的登场让一枝隆细思恐极，他心里总有一种非常不妙的预感。

    一枝隆暗暗抬手摸向腰后，他在那里藏了一把小刀。

    然而还没等把刀拔出来，江夏拎着擀面杖在池沿上一踏，残影般欺近。随着“咚——”一声敲西瓜似的闷响，一枝隆眼前一花，狼狈的栽倒在地。

    水池早已蓄满，水溢到地上，蔓延开一片。

    一枝隆起身到一半，脚下一滑，又重新摔了回去。他慌乱的扑腾，惊恐的看着逼近的小孩。

    江夏重新把围巾裹好，遮住纹身，阴森森的吓唬他：“你知道得太多了……”

    一枝隆：“！！！”等、等一下！他也不想看的啊！

    ……

    一枝隆按计划杀了两个人，根据玄学守恒定律，身上的杀气已经全部化掉。

    刚才他惊恐之余，又对江夏生出了一些新的杀气，但江夏才刚敲了没几次，新生的杀气就很没骨气的掉了下来。

    虽然量不多，但也算是意外收获。江夏开心的捡起杀气，把它们卷起来，仔细收好。

    然后他低头看向瘫在地上、非常不耐打、几棍就已经被敲昏的一枝隆，索然无味的丢开了擀面杖。

    这人身上没有了杀气，敲上去的打击感不是很好，至于式神……等警察过来把一枝隆带走，自然就能脱落。

    一枝隆这次又绑人又粘人，用到的道具并不算少。江夏之前让宫野明美盯着一枝隆，现在他已经掌握了物证被丢弃的地点。只要等警方来了，编一套借口，“推理”出物证所在的大致位置就好了。

    案件突然提前结束，江夏理了理思路，蹲下身戳戳地上的一枝隆。

    发现这位凶手一时半会儿醒不过来，江夏又转身爬到洗手池边上，很无辜的把自己往池沿上一挂，然后将意识切回本体。

    本体正在树下挂机。

    江夏观察了一下周围，很快听到一些隐约的喊声，好像是在叫他。

    江夏循着声音找过去，遇到了毛利兰等人。

    两边简单交流了一下追赶“逃入树林的凶手”的成果——成果就是毫无成果，毕竟那根本就是一枝隆虚构出来的。

    四人正在商量下一步该做什么，这时，林中响起一串沙沙的脚步声，有人踩着枯叶，逐渐向他们靠近。

    铃木园子一惊，熟练的往江夏背后躲去，顺便把柯南也拉了过来。

    江夏看向脚步声传来的方向，没过多久，就见米婆婆从林间探出了头。

    老奶奶看到他们，松了一口气：“这处森林很容易让人迷路，还好你们没跑太远……先跟我回去吧。”

    在她眼中，面前的三个高中生还都是幼年小朋友。柯南那个真正的小朋友就更不用说了。总之，大晚上的，让一群小孩跑到陌生的森林里找人，她很不放心。

    柯南看了看米婆婆，又看向米婆婆身后，突然意识到一件事。

    ——“小白呢？！”

    柯南、毛利兰和铃木园子同时脱口而出，也同时神色一变。

    在他们看来，米婆婆不在，大厅里就只剩下还在装睡/沉睡的小白。

    毛利兰和铃木园子面色凝重的想，万一杀人犯绕回别墅，发现小朋友一个人留在屋里，怕留下目击证人，顺手把小白掐死怎么办？

    柯南也面色凝重的想，万一杀人犯绕回别墅，发现小白一个人留在屋里，怕留下目击证人，试图顺手把小白掐死，反被小白就地锤成肉饼怎么办？

    ……在柯南看来，即使是凶手，也应该交给法律制裁，不该私下里杀掉。

    虽然具体的心理历程有一点偏差，但所有人得出的结论都是一致的。

    ——必须尽快返回别墅。

    ……

    一枝隆躺了一会儿尸，才逐渐清醒。

    他晕乎乎的从地上爬起来，捂着跳痛的额头，狐疑的看着挂在水池边的小白，一时无法确定刚才自己是真的被一个小孩揍了，还是太过紧张，脚底打滑撞到头，产生了幻觉。

    一枝隆警惕的看着一动不动的小白，迟疑半晌，终于鼓足勇气，试探着伸手一戳。

    手才刚碰到小孩的背，厨房门忽然被一脚踢开。

    紧跟着响起一阵焦心的惊呼：“小白！！！”

    一枝隆惊得一哆嗦，没等回过身，他侧旁忽然传来一股巨力。一枝隆平飞出去，啪叽糊在冰箱上，又顺着箱门悲惨的滑落。

    毛利兰眼泪汪汪的推开障碍物，一把捞起趴在水池沿上的小白。

    江夏看了一眼被她抱住的傀儡，暗自跟装在里面的小白沟通。

    前不久，吃过那颗从基德那里抢来的黑暗星辰后，即使本体的意识不在傀儡当里，充当支架的鬼胎也可以在有限的时间里，进行一点小幅度的活动……比如通过让气流从鼻子进出身体，假装在呼吸。

    毛利兰发现小白还有气，终于放下心。

    她看了看刚才小白趴着的水池，又看向再次失去意识的一枝隆：“……一枝先生是凶手？”

    ……否则一个正经人，怎么会迫害弱小可怜又无辜的小白。

    柯南默默看了一眼一枝隆额头上的条状淤痕，又看了看旁边有了裂纹的擀面杖，总感觉事情或许和毛利兰想的不太一样。

    ……

    一枝隆一时半会儿清醒不过来，其他人倒是陆续回来了。

    然后就被告知，他们的老朋友一枝隆袭击了小白。用的手法和按溺二阶堂时一致，只不过场景不再是喷泉，而是迷你版——厨房里的洗手池。

    ————

    感觉写快了质量跟不太上……

    先放两章基础更新。

    晚点再来偷大佬们的月票(っ╥╯﹏╰╥c)

