    通天教主的声音响彻洪荒，所有截教弟子的脑海中，都出现了通往金鳌岛的路线图。

    同时西方二圣自然也得知了这个消息，睁开法眼向着金鳌岛的方向看去。

    当准提道人看到金鳌岛上空的气运长河时，脸上的表情瞬间就变了。

    “怎么可能，通天教主竟然凝聚成了气运长河。这让我西方教如何是好呀？”

    原本觉得三清分家是西方教的机会，可是如今通天教主竟然凝聚出了气运长河。

    这又如何能够不让准提道人愤愤不平呢。这会儿就差没有直接去金鳌岛，抢夺通天教主的气运长河了。

    不过估计他准提道人心中也清楚，凭他去金鳌岛找通天教主的麻烦，那绝对和自取其辱没什么区别。

    至于一旁的接引道人，脸上也满是叹息和无奈。

    “看来我西方教大兴还没到时候。不过贫道坚信，终有一天我西方教必胜玄门三教。”

    与西方二圣的嫉妒不同，如今在首阳山八景宫立下道场的太上老子，脸上竟然满是笑容。

    “三师弟果然收了一个好徒弟啊。”

    元始天尊满脸都是羡慕，“为何当日出手为陈玄挡下天雷的不是贫道，否则这气运长河必然是我阐教的。”

    女娲娘娘摇了摇头，“陈玄雅陈玄，你真是让我接二连三的震惊呀。”

    各方圣人相继在半空中现出自己的虚影，并且对这金鳌岛碧游宫的方向打了一个稽首。

    “恭贺通天道友，在金鳌岛立下道场。”

    通天教主也现出自己的虚影还了一礼，“有时间还请各位道友光顾，咱们在金鳌岛上论道喝酒。”

    几位圣人同时显身，哪怕就算是一个虚影，也足以让洪荒三界震动。

    无数的生灵跪倒在地，向着不同方向的圣人行跪拜大礼。

    只可惜，圣人怎么会在意他们的膜拜。甚至连看都懒得看他们一眼。

    毕竟圣人之下皆是蝼蚁，没有哪个圣人会将一只蝼蚁放在眼中。

    对于蝼蚁的膜拜，圣人就更加不会放在眼中了。

    ……

    陈玄和金灵圣母自然也知道了，通天教主在金鳌岛立下道场。

    这不免让陈玄点了点头，心说该发生的还是发生了。

    但是金灵圣母却一脸不解的开口对陈玄问道：“大师兄，好端端的师尊为何要搬家呢？”

    陈玄叹息了一声，“二师伯的弟子自视清高，三清分家只不过是早晚的事情而已。

    既然师尊已经在金鳌岛设下道场，那咱们也应该去恭贺师尊乔迁之喜了。”

    金灵圣母似懂非懂的点了点头，“大师兄，你不是说嫦娥的因果即将到了，如果咱们离开又如何帮她呢？”

    陈玄笑着说道：“放心吧，你的弟子死不了的。”

    金灵圣母这会儿算是彻底晕了，不明白陈玄这说来说去，为何总是让她不明白。

    一会儿说自己要暗中保护，一会儿又说自己的弟子没有生命危险。

    好在金灵圣母性格开朗，既然听不明白索性也就不去想了。

    跟随陈玄一起直接向着金鳌岛的方向而去，准备向通天教主道贺。

    ……

    “老爷，大师兄和金灵师姐回来了。如今正在碧游宫外，等待老爷召见。”水火童子开口对通天教主说道。

    通天教主点了点头，“让他们进来吧，贫道正好有事要问他。”

    水火童子喏了一声，便转身出了碧游宫。不多时便带着陈玄和金灵圣母走了进来。

    陈玄和金玲圣母，先向通天行了师徒跪拜大礼。

    然后二人同时开口说道：“恭贺师尊觅得此处仙岛，从今以后我截教必将与天地共存。”

    通天教主对着陈玄和金灵圣母点了点头，然后伸手向碧游宫上一指。

    气运长河瞬间出现在了必游宫上，陈玄和金灵圣母可以清晰地看到，气运长河中的一切。

    每一个截教弟子，都身处于气运长河之中。

    就连负责伺候通天教主的水火童子，也在这气运长河之内。

    通天教主用手指着十只三足金乌，开口对陈玄问道：“这是你的杰作吧？”

    陈玄也没有想到，鸿蒙镇魔钟和金鳌岛融合之后，竟然会出现气运长河。

    这气运长河是什么，陈玄自然心知肚明。脸上不免也露出了欢喜之色。

    “你小子不用在那傻笑，今天要不给贫道一个完美的交代。

    为师不介意再用你打碎这碧游宫的大门，然后再让你帮为师修好。”

    听到通天道主再次提及此事，陈玄满脸都是大写的尴尬。

    “师父，你这可就有点以大欺小为老不尊了。这样下去，你真的能教育好自己弟子门人吗？”

    一旁的金灵圣母原本满脸都是笑容，这会儿竟然目瞪口呆地看向了陈玄。

    更让金灵圣母没有想到的是，通天教主竟然直接将紫电锤提在了手中。

    “为师给你最后一次机会，如果你要还是在那跟为师兜圈子，那就休怪为师手下不留情了。”

    陈玄知道，通天教主说的出来，便做得到。

    当下便将自己为尝扶桑树的因果，赶往扶桑岛的事情述说了一遍。

    不过陈玄自然也并没有照本宣科，还是做了一些细致的加工。

    这不免让通天教主连连点头，“估计这也是你让金灵，去人族收嫦娥为徒的原因吧？”

    陈玄点了点头，“师父，弟子这般筹划只为一事，那就是帮多宝和金灵斩尸成为准圣。

    而且弟子要让他们斩去的，并不是善尸也不是执念。而是其中最难的恶尸。”

    “等等，最难斩去的应该是执念，怎么到你那里却成了恶尸？

    莫不是你在紫霄宫中听道的时候，没有听清楚你师祖讲了什么？”

    通天教主的脸色已经有一丝愤怒，这绝对是恨铁不成钢的表情。

    突然通天教主想了起来，陈玄在鸿钧道祖讲准上之法的时候，竟然偷懒睡觉了。

    这不免让通天教主叹息的摇了摇头，同时也准备为陈玄补讲准圣之道。

    “只有这一次机会，如果你再不能领会准圣之道，那就怪不得为师了。”

    只不过让通天教主没有想到的是，陈玄竟然对他摇了摇头。

    “师父，师祖已经将完整的准圣之道，以醍醐灌顶的方式灌入弟子的记忆深处了。

    而弟子说恶尸最难斩去，也是从师祖所讲准圣之道中领悟出来的。”

