    “哈哈，好呀，师父这个主意好。”

    听了唐小白所言，众人马上附和。

    孙悟空第一个跳出来道：“听俺老孙的，就叫猪小圣好了。”

    无语的猪八戒摆手：“这是起名字，而且老猪我这是女儿，师兄你别瞎捣乱。”

    悻悻的孙悟空道：“小圣怎么了，以后可以和俺老孙一样无法无天，多好。”

    黑熊插话道：“要我老黑说，就叫猪婆好了，干脆直接。”

    猪八戒炸毛，没好气道：“滚蛋，死熊你爬一边，你这破水平，都没猴哥高。”

    听到猪八戒说他起的比黑熊好，孙悟空乐呵呵过去调侃起黑熊。

    “我看不如叫猪小妹的好。”

    在孙悟空和黑熊吵的时候，黄风怪提议。

    猪八戒想了想，虽然也还可以，但总感觉有点土气。

    “师父，你想到什么了？”

    看着思索的唐小白，猪八戒问道。

    虽然师父平时不靠谱，但比起其他乱起名的家伙，应该会起的不错。

    唐小白眼神微闪道：“容师父再想想，得起个非同一般的名字，一听就与众不同。”

    “有了，不如就叫猪小花好了。”

    愣愣的猪八戒脸上表情陡然僵住，差点破口大骂。

    师父也不靠谱，啊呸，什么破名字。

    郁闷的猪八戒，给唐小白提供起负能量。

    唐小白也有些无奈，不是名字不好起，实在是配上猪这个姓，再好听的名字，怕是也会不好听。

    “我自己回去想吧，你们这都想的什么。”

    无语的猪八戒，最后郁闷道。

    众妖不干了，喊道：“别啊，我们再多想想。”

    猪八戒却是没任由众人乱来，执意要离开。

    唐小白揉了揉额头，拦下了众妖，思索了一番，唐小白在系统商店换了一门功法，传给了猪八戒这女儿。

    等猪八戒和他的女儿离开后，唐小白让众妖先留在女儿国，自己一溜烟跑去了天庭。

    第一时间，唐小白跑到了后土那里，找到了后土。

    “女娲让你来的吧。”

    听了唐小白所言，后土笑问道。

    唐小白点头，这本也没什么必要隐瞒。

    “之前她便和我提过此事，只是此事并不是那么容易。”

    “这些鬼婴，他们不被三界六道所认可，非人非鬼，只能漂泊三界。”

    “想助他们，就得有人扛过他们所有的三灾九难，你愿意扛？”

    后土眼神微闪，和唐小白说明其中的利害关系。

    脸色微变的唐小白问：“我能扛住？”

    “现在扛不住，一旦降落，你必死，这三灾九难堆加起来，不亚于成圣之劫。”

    沉默了会，后土回答。

    唐小白愕然：“意思，还可以以后扛吗？”

    “恩，他们身上的因果，我可以转嫁到你身上，而且可以不让它们一下爆发。”

    “但是千年之内，三灾九难必至，你若有把握千年后挡下圣人甚至更强的劫难，你就接，挡不下，你就别掺和。”

    后土给唐小白解释，给了唐小白一个肯定答案。

    唐小白思索了会，问道：“既然只是圣人之劫的话，那后土姐你们不都可以抗下吗，为什么没人帮那些可怜的鬼婴？”

    失笑摇摇头，后土道：“哪有那般简单啊，此劫会根据人的实力变化。”

    “圣人实力去接，威力只会更可怕，怕是没人能有把握挡下，而且是这么多鬼婴的劫加一块。”

    “也唯有你，修炼之法不一样，同级战力很强，再提升一些战力，或许还有一丝抗下的可能，当然也只是有机会，能不能抗下，我也说不来。”

    唐小白一阵沉默，一千年吗？

    他现在已经是大罗圆满实力，有系统在，提升到准圣圆满问题不大。

    那么接下来就是战力的提升，系统那里倒是很多功法，或许有很强的功法，应该不会让他失望。

    还有他的法宝鸿蒙造化尺和鸿蒙镇天图，封印状态都那么生猛，绝不简单。

    唐小白甚至感觉，西游外面，还有更厉害的修炼文明。

    他从系统那得到的那些修炼功法，总不可能是系统凭空乱创造出来的。

    如此一想，他一千年后，还不知道什么实力，区区一个三灾九难，不至于应付不了。

    “好，我决定了。”

    心中想着的唐小白，点头答应了下来。

    愣了下的后土眼睛微眯：“你可想好，后果我已经说得很清楚。”

    “已经想好，并不后悔，一千年，足够我突破入圣人了，我对我的实力有信心。”

    唐小白肯定点头，这三灾九难，说白了也是西游的东西。

    他的实力，若是超脱了西游的限制，这三灾九难，在他面前就是一个笑话。

    后土一阵沉默，复杂看着唐小白。

    她当年舍身化轮回，本就是个慈悲之人。

    如今看到唐小白竟然为了那些可怜的鬼婴，担下他们身上的因果，多少有些感触。

    “我没看错人，你带他们去找我的本体吧。”

    叹了口气，后土说道。

    对于唐小白能不能挡下三灾九难，后土并没信心。

    但见唐小白主意已定，她也不好多说什么。

    唐小白大喜，连连道谢，很快离开。

    一会后，唐小白就到了女儿国。

    唐小白找到青鸾，说出了要带众鬼婴去找后土的事。

    只不过唐小白并没说，救众鬼婴的代价，是他帮他们扛下因果。

    “多谢，娘娘没看错人。”

    青鸾深深看了几眼唐小白，郑重弯腰行礼。

    就算不知道怎么化解，她也知道肯定没那么容易，但是唐小白却接下了这担子。

    之前青鸾其实有些看不起唐小白，觉得唐小白就是借着身份胡作非为，到处搞事。

    但现在青鸾态度改变了，从心里认可了唐小白。

    这也是一向骄傲的青鸾，为什么心甘情愿给唐小白行了一礼的缘故。

    哪怕是玉帝等人，也没受过青鸾的礼。

    “哈哈，不用客气，本佛祖向来都是有事冲在第一线。”

    唐小白大笑，能让一名准圣圆满的强者给他行礼，感觉挺美。

    没和青鸾多扯，唐小白招呼上众妖王，让他们和他一起护送众鬼婴，前往地府。

    众妖王自然不会拒绝，一行人浩浩荡荡开拔向地府。

