    “我去问问仙魔祖的护法！”

    魔祖转身走向赵庆的宅子。

    狂墨几人懵逼的看着他的背影。

    仙魔祖的护法？

    赵庆什么时候成了前辈的护法了。

    他不是运气跟着前辈成了邻居，得到些好处的散修嘛！

    狂墨几人的大脑已经有些转不过来了。

    从着发现是魔祖前来救他们那刻后，大脑就已经不够用了。

    魔祖如何出来的？

    前辈怎么突然成了仙魔祖，听名字就知道是仙界的魔头，来到了下界。

    要是为了救助被封印的魔祖的话，当初完全没有必要弄出圣洁天使来将魔祖打回地底呀！

    而且前辈要是仙魔祖的话，干嘛要培养正道修士？

    难不成是觉得无敌太过的寂寞，想要培养几个看得上的对手。

    你直接培养圣地的圣主不比培养我们这些合体境界的渣渣来得快。

    尤其是赵庆这个邻居，眨眼间又变成了仙魔祖的护法。

    练气五层的修士，这个境界看不错。

    而且苏听荷和杭清知道他的存在后，特意的调查了下。

    赵庆可谓是根正苗红的问元镇的人。

    祖上几代都生活在问元镇，认识他的人不在少数。

    仙魔祖咋也不能有兴趣在几代前就想着来下界完了吧！

    而且行事还这么的小心缜密。

    你们怎么看？

    狂墨扭头向苏听荷几人投去询问的眼神。

    我不知道...我不清楚...苏听荷和杭清默然的摇摇头，她们两个都有些迷茫了。

    毕竟，魔祖的出现将她们之前对沈天的猜测全部给推翻了。

    这就像是青玉圣地的弟子不相信他们的祖师是个坑朋友的货色。

    若是没有清乌和清风的坚定，他们也会变成和苏听荷和杭清这般的模样。

    他们纠结的时候，魔祖在客厅见到了赵庆。

    “这么快就回来了！”

    赵庆见到魔祖，邀请他坐下问道：“是不是有需要我帮忙的地方？”

    之前魔祖离开的时候，特意的跟他说要出去办点事情。

    赵庆是受到了沈天拜托照顾好魔祖，他自是好好的来办这件事情。

    “事情都已经办好了！”

    魔祖态度恭敬的道：“我想问下掌柜的什么时候回来？”

    “他？”

    “？？？”

    他？

    魔祖意外的看着赵庆，你对待仙魔祖怎能这般的不恭敬？

    而赵庆看他的眼神也是有些奇怪。

    沈天走前就没有跟他说过要去干什么？

    怎么还转脸来问我沈天干嘛去了。

    “沈天走前没有告诉你，他要出去玩一圈，特意的将你交给我？”赵庆道。

    好家伙，我错估这位跟仙魔祖的关系，他竟是如此坦然的称呼仙魔祖的名字，难不成他并不是护法，而是同仙魔祖同等存在的魔头？

    或者...他们是从弱小时修炼起来的伙伴？

    定然是这般的了，否则仙魔祖怎会将他带在身边。

    魔祖的态度变得更加的恭敬了，赶忙道：“掌柜的走前跟我说过。”

    话落，他还试探的道：“多谢前辈！”

    前辈暴露着自己的修为，不知道是跟仙魔祖相同的扮演着世俗人的身份。

    “嗯...”

    赵庆听到魔祖称呼的前辈，心里是大为的受用。

    他练气五层的实力，几乎是战战兢兢的天天称呼别人为前辈。

    何时，会被别人称呼为前辈。

    那怕他看着眼前的魔祖是没有丝毫的修士，那怕魔祖的形象还是之前那吃了上顿没有下顿的乞丐。

    但，赵庆感觉还是挺舒服，看魔祖的目光都多了几分的赞赏，道：“都是自家人，没有必要这般的客气。”

    “前辈抬举我了！”

    魔祖受宠若惊，忙不迭的拱手施礼。

    拍对了马屁，前辈已经认可我了。

    而赵庆更是站起身道：“沈天走前将店铺交给我了，既然你是他雇佣的伙计，就住在他那里吧！有什么需要也可以来找我。”

    话音落下，他翻出来万巧阁店门的钥匙，带着魔祖来到了街道上。

    这时，狂墨他们还在好奇赵庆到底是什么身份。

    猛的见到他出来，正要开口打招呼。

    然后就见魔祖十分恭敬的跟在后面，十分的乖巧。

    “........”

    这个世界到底是怎么了？

    狂墨和苏听荷总觉得这个生活了几百年的世界变得十分的陌生。

    之前觉得大概摸清楚的沈天的身份，突然发现可能不对。

    而这位经过调查的赵庆，更是个连魔祖都要恐惧的超强魔头。

    怎么会变成这个样子了呢？

    “几位前辈好！”

    赵庆一眼认出来宗梦秋和剑痴他们。

    尤其是苏听荷和杭清，更是让他的腿都有点发软。

    要不是有着熟悉的狂墨站在这里，他恐怕都要瘫倒在地了。

    毕竟，这些都是一巴掌拍死他的货色。

    “嘁...”

    魔祖嘴角一撇。

    这时，赵庆拉了拉他，道：“你愣着干什么？”

    魔祖一愣，原以为你跟仙魔祖不一样，没想到，你们是一样的。

    合着你在外也装着是练气五层的实力。

    然后他不情愿的道：“见过几位前辈。”

    “........”

    狂墨几人更加觉得世界陌生了许多，宗梦秋还不相信的掐了掐自己的大腿。

    不过，他们好歹是跟着沈天相处了那么长的时间。

    很快就反应了过来。

    “你我都是沈天掌柜的好朋友，平辈...”

    苏听荷犹豫了下，还是道：“平辈相交就可以了。”

    她觉得跟连魔祖都害怕的赵庆平辈相交，属实是自己占了太大的便宜了。

    “对对对！平辈相交就好。”

    在赵庆要拒绝前，狂墨也是连连的表态。

    杭清他们在旁边也是附和着，直接堵住了赵庆的话头。

    这几位前辈...还真是不拘小节，平易近人！

    怪不得将问元镇经营的如此之好。

    跟着其他的几个顶级门派山脚下的小镇不知道好了多少。

    赵庆恍然大悟，也就没有拒绝。

    “我来给几位开门。”

    赵庆晓得他们是来找沈天的，而能够跟他们平辈相交也是跟沈天有着莫大的关系。

    这...沈大才子是什么身份？

    　　z/酷y匠Y"网‘:唯一正＊N版G…，其，'他EF都是D盗f版0，M

    怪不得他来后，我的修为能到练气五层。

    我只当是自己厚积薄发，此刻看来跟着沈大才子有着莫大的关系了。

    不多时，赵庆打开了店门。

    　　				

