    齐家寿宴开始。

    齐家家主齐同伟今天盛装打扮，嘴角洋溢着喜悦的笑容，如沐春光，看上去神采奕奕。

    这也难怪。

    今天不光是他六十六大寿，更是齐家登顶燕城巅峰的日子。

    “谢谢各位能在百忙之中来参加齐某的寿宴！”

    齐同伟举起手中的酒杯，当下就连干三杯！

    随即。

    下面就是一阵热烈的掌声！

    台下。

    四大古武世家，八大武者家族，十六大商业家族，以及无数来捧场的小家族，手掌都快拍肿了。

    良久。

    齐同伟摆了摆手，示意众人停下来。

    “谢谢，谢谢。”

    齐同伟鞠躬弯腰。

    自此。

    齐同伟还算是比较礼貌。

    然而。

    下一秒。

    齐同伟却脸色大变。

    “在寿宴开始之前呢，我要办三件事！”

    台下众人窸窸窣窣地议论个不停，脸上皆是茫然，不知道齐同伟要办哪三件事？

    齐同伟当即道：“这第一件事嘛——”

    齐同伟把目光转到江山集团董事长袁重山的脸上。

    “袁重山是吧？”

    袁重山愣了一下，当即回道：“在下正是袁重山。”

    “拿下！”

    齐同伟摆了摆手。

    齐家管家齐富贵带人直接把袁重山给擒住了。

    “你们干什么？”

    袁重山是林老家主的左膀右臂，但只是在经营公司方面有道，并没有身手。

    “干什么？”

    齐富贵冷哼道：“一会儿你就知道了！”

    “齐家主，我袁重山好像没有得罪您吧？”

    袁重山皱眉。

    齐同伟点了点头：“你说的没错，你是没有得罪我，但是你们林家得罪我了！”

    噗！

    齐富贵一脚踢在袁重山后膝盖窝上，膝盖骨当场被踢碎了，跪在地上，鲜血染红了裤腿。

    场面十分的惨烈！

    见此一幕。

    众人明白了！

    看来今天齐家不只是举办寿宴这么简单，还有其他目的！

    想到这里。

    人人自危，尤其是那些过往曾经与齐家闹得不愉快的人！

    接下来。

    林家那些企业主，无一例外，全部都被逮住了。

    “齐家主，您这是干什么？我们林家怎么得罪您了？”袁重山忍着剧痛道。

    齐同伟拍了拍手，齐富贵把一大堆照片扔到林家那些企业主面前。

    “睁大你们的狗眼睛，都看清楚了！”

    “照片上的人是我们齐家三少爷，齐德龙，那可是我们家主指定的未来继承人！”

    “而三少爷在不久前，就去世了！”

    齐家管家齐富贵的话，令在场众人一片哗然！

    齐家三少爷竟然死了？

    这怎么可能？

    最近是听说齐家三少爷失踪了，却并不知道，竟然已经死了？

    这可是天大的新闻！

    “齐家主，三少爷是怎么死的？”有人扯嗓子喊道。

    齐同伟冷冷道：“问得好！”

    话毕。

    齐同伟那双阴冷如刀的目光，扫向林家的企业主们。

    “德龙就是被你们林家的小子林隐害死的！”

    “你说我应不应该找你们算账？”

    齐同伟冰冷的声音如同来自地狱的死神！

    “什么？”

    齐同伟的话顿时引起一片轰动！

    就连季沧海也是满脸震惊，在洪宗的时候，他的确听说齐家三少爷死了，却并不知道与林隐有关！

    糟糕！

    季沧海心底往下沉。

    本来是想趁此机会与齐家攀上关系，现在看来攀上关系是基本不可能了，搞不好还得受到连累。

    事实证明。

    季沧海的担忧是对的！

    齐同伟冷若冰山道：“这第二件事就是——”

    话没说完。

    齐同伟那双隼眸就转到季沧海的脸上。

    “动手！”

    一声令下。

    齐家管家齐富贵便带人冲了过去。

    不过。

    季沧海可不是袁重山之辈，武道修为极其深厚，真要说硬刚起来，可能面对齐同伟也丝毫不惧。

    “齐老家主，你最好不要逼我？！”

    季沧海冷着脸道。

    齐同伟笑道：“季沧海，你孙女婿杀了我儿子，你觉得你能逃脱了关系吗？我今天就逼你了，又当如何？”

    “你？！”

    季沧海咬紧后槽牙，当下就要调动体内雄浑的内力。

    然而。

    他惊讶的发现体内雄浑的内力竟然消失的无影无踪了。

    齐同伟一阵狂笑：“哈哈，季沧海，我知道你修为高深，难对付，所以，就提前在你的茶水里动了手脚。”

    “卑鄙！”季沧海额头突然冒出一层虚汗，整个人也开始恍惚，连站都有些站不稳了。

    其他人见状纷纷查看各自的修为。

    齐同伟冷冷道：“大家放心好啦，我齐某人只会对付那些与我们齐家有仇的人！”

    没有了内力支撑，季沧海变成了一个普通小老头，根本不是齐富贵的对手，三下两下便被逮住了。

    时至此时。

    众人纷纷吞咽一口，他们知道齐同伟说的三件事，已经完成了两件，还剩最后一件。

    而这件事有事什么呢？

    还有谁是齐家的仇人呢？

    人人自危——

    齐同伟脸上的邪笑逐渐加深，当即朝着梅子辛走了过去。

    “梅盟主，你难道不想说点什么吗？”

    齐同伟淡淡道。

    梅子辛冷着脸道：“齐同伟，你好像过了。”

    “过了？”齐同伟讥笑道。

    梅子辛当下道：“齐同伟，你似乎是忘了咱们在洪宗发的誓了吧？别忘了，林先生现在已经是我们东西南北四派的大盟主了！”

    “你公然对大盟主身边的人下手，你难道就不怕被四派追究吗？”

    齐同伟狂笑不已：“大盟主？老子从来就没承认过他，当初在洪宗，我也是被逼的罢了！”

    “林隐杀了我三子，此仇此恨，我怎能忘记？”

    “现在有机会了，我当然要报仇雪恨！”

    梅子辛冷哼道：“齐同伟，你觉得我们会答应吗？”

    他觉得齐同伟就是在异想天开，古武四大家族，那可都是大盟主的手下！

    “把们去掉，是你！”

    齐同伟纠正道。

    随即。

    另外两大古武世家何家和武家站出来，一左一右站在齐同伟的身后。

    “你，你们？！”梅子辛咬牙切齿道。

    齐同伟掏了掏耳朵，讥笑道：“梅盟主，我们现在三比一，好像是你输了！”

    “你们反了！”

    梅子辛拍桌而起：“你们胆敢对大盟主动手，我今天就弄死你们这些叛徒！”

    话毕。

    梅子辛一掌劈出！

    然而。

    掌只出到了一半，就觉得喉咙一甜，喷出一口鲜血。

    “不对！”

    “我没有喝你们齐家的茶水，怎么会中毒？”

    梅子辛摇摇欲坠。

    齐同伟朗笑道：“谁说你是在我们齐家中毒的？”

    “那是……”

    梅子辛眼前开始变得模糊。

    “那是因为你在梅家就已经中毒了！”

    就在这时。

    一个阴翳的声音在人群中传来。

    唰唰唰——

    众人寻声望过去。

    当看见那人的长相时。

    一个个傻了眼！

    怎么会是他？

