    第48章偷玫瑰28

    “也不是，分人，我只爱和漂亮的女人这么开玩笑。”

    “像你这样的算得上尤物。”沈听风，“要屁股有屁股，脯子也大，腰细，腿长,肤白貌美，——”

    他骂了声：“真她妈妖精似的。”

    惠星扯着嘴角笑笑：“部队里没女兵？”

    “有，个个跟汉子似的，强的不行。有一次比武，我差点败给了一个女兵手里。”

    沈听风说着，笑了出来。

    惠星目光扫向外面。

    其实也不是特别黑，外面下雪，银装素裹，把整个夜晚都照亮了。

    她开始泛迷糊,问了一句：“部队里是什么样的生活？”

    “很枯燥，凌晨三点紧急集合，半夜十二点加操做体能，没事的时候就闷头训练，一群汉子，暴晒在太阳下，要么就是演习比武，有一次演练在森林里待了三天三夜。”

    “饿了什么都吃，渴了多脏的水都喝。”

    沈听风手放在右腿，笑了声：“有一次班长抓了一只蜥蜴要我吃下去。”

    惠星：“那你吃了么？”

    沈听风：“不好吃。”

    惠星忍不住笑了。

    沈听风也跟着无声笑笑。

    两人突然默契的沉默了会儿，惠星开口问：“你上次说，你们出任务会写遗书，你写了什么？”

    “惠星。”

    惠星朝着他方向看过去：“怎么了？”

    沈听风抬眸，摇着头，笑了笑：“没事儿，不说这个。”

    “你新剧演个寡妇？”

    惠星抿了抿唇：“我只是在尝试不同的角色，不同的人生。”

    “寡妇,挺好的。”

    惠星听出其他的意思。她开始犯困,翻了个身，闭了闭眼睛，说：“明天我要去你家，看我的房子。”

    沈听风换了个姿势，挑眉：“真要去？”

    “我买的房子，我不能去？”

    “能去，那是你的房子，想什么时候去就什么时候去。”

    两人也难得这样心平气和聊天，不知道多会，好像是深夜了，房里安静了下来，她呼吸浅浅的，沈听风心头不知是什么滋味。

    曾经无数个黑夜，两人挨在一起，他可以对她肆无忌惮，她也不会这样冷漠，会向他娇气,会软软的，会任性。

    他慢慢合上眼,一觉天光大亮，身上也多了一张被子，摸着软软的，闻着香香的，是她身上的女人味儿。

    他把被子拉下，眯着眼去找熟悉的人影。

    屋里空荡荡的，像是没有其他人，他扯下被子进了卫生间，上次他用的洗漱用品还在，摸了摸口袋，下楼买烟。

    付了钱走出便利店，转头，路边黑色轿车副驾驶闪过一张熟悉的脸，男人拨弄着她的发丝，她撒娇似的，抿着嘴巴避开男人的手。

    沈听风拆开烟盒的包装，往嘴里塞根烟，被光晃的眯了一下眼。

    惠星下了车，关上了车门头也不回的就走。

    她正要进小区，抬眼，看到在门口抽烟的沈听风。

    沈听风：“那人谁啊？”

    “你不知道？”

    “我怎么会知道？”

    “没看我的新闻？”惠星笑，“煤老板养的金丝雀，那是我金主。”

    “闹不愉快了？”

    “嗯，我想让他陪陪我，他却说要回家陪儿子。”惠星叹了一口气，说的真的似的。

    沈听风点点头：“他孩子多大？”

    “不清楚，4岁。”

    “过了年你就29了，怎么跟个4岁孩子争风吃醋。”

    惠星转头，拧着黛眉看着他，有种一拳头打在棉花上的无力感。

    “沈听风。”

    两人进了电梯，沈听风“嗯”了声。

    “去你家。”

    …

    沈听风的老房子是他爸留下来的，在星河大道上，几十年了，那条道儿上所有的建筑都在发生变化，唯独那栋房子依旧是曾经那副模样，屹立在风雨中，颜色蜕了色，外墙爬满了常春藤。

    沈听风朝着司机说了地址，有段路程，师傅很善聊：“你俩小夫妻这是闹别扭呢？”

    惠星张了张嘴，想解释，被沈听风打断：“她脾气差的很，动不动就跟我闹。”

    “我就说，你俩一上车我就感觉挺别扭的。”师傅笑了笑，“去星河小区去吧。”

    “嗯，北门。”

    “那小区原先叫‘七里香’，之前发生过火灾，两名消防员牺牲在那场救援里，叫钟河坠楼，另个叫程星望徒手接孩子。”

    “之后就有了星河大道儿，星河小区。”

    “您知道的这么清楚，也是消防员？”

    “不是，我儿子是。”师傅爽朗笑笑，“我跟着提心吊胆的。”

    “您儿子在多大？”

    “跟你差不多。”

    沈听风递了根烟给师傅，两人一路上聊的投机，惠星靠着车窗，支撑着脑袋听着，似乎两个男人之间的对话，她一个女人实在插不进去话。

    到了地儿，沈听风付了车费，转身去看她，惠星已经进了小区，以前，她就住他家楼下，十多年再回来，却有种故地重游的感觉。

    沈听风跟上她，两人各怀心事。

    给他们开门是个江冉，扎着高马尾，露着一张白洁的小脸，斜挎着一个帆布包，准备出门。

    江冉看向惠星，或许是女人天生敏感，两个人都察觉到异样，她冲着惠星点了点头，笑了笑，下意识想躲。

    昨晚听他们说惠星，只是没想到真的是同一个人。

    江冉：“沈哥。”

    “去哪？”

    “我找了个在奶茶店兼职的工作，说不定能学着做。”江冉弯弯眼睛，“听韵说等我学会了，以后一起开店。”

    沈听风点头：“路上慢点。”

    “知道了。”江冉回头，笑着摆了摆手，手指抓紧背包的带子，进了电梯。

    沈听风转头，向惠星解释：“我战友的妹妹江冉。”

    “看不出来她其实喜欢你？”

    沈听风寻着女人的脸看过去，语气淡，神色也淡然。

    他笑：“其实我也难做，怕不关心她，她看着听韵有个哥哥心里难过，怕太关心她，小孩子青春期胡思乱想。”

    “你自己摆正心态就好。”惠星进屋，打量到跟她之前养的一模一样风铃草，“这花……”

    沈听风拉开窗帘，回头看：“捡的。”

    “小区外的垃圾桶？”

    “你扔的？”

    “是啊，怎么了？”

    “没怎么，谢谢你还能养它这么多年。”

    (本章完)

