    “终于通过了这分割地了，这里就算是一些猎法师都很少能踏足。这一次，我们一定能收获满满！”灵灵看着四周，淡声说道。

    “不急，我们先去找炎姬，然后在搜刮资源，现在火劫还没有降下，资源不多，等到火劫降下后，那才叫资源遍地是！”黎星说道

    “说得也是！”灵灵说道，在来之前，灵灵花了那么多钱，当然将火劫的消息给找出来了。

    黎星他们来的时间比之原著要早，在他们过了沙惘河后并没有遇到火劫。

    中途，晨颖总是引诱众人，然后在心夏心灵系魔法以及众人的逼迫下，晨颖最终说出了真像，虽然这真像并不是真正的真像，但黎星没有去戳穿它，他还没得到炎姬呢！不急！

    “小空，开启你的空间领域，感受一下，哪个方向的火元素最浓郁！”黎星召唤出小空后说道。

    “吼，好！”

    以小空为中心，淡淡的空间波纹如海潮般向四周扩散，小空的空间领域及广，身处空间领域内，它感知力得到极大的增强，感受下哪里的火元素浓郁这种事对它来说小菜一碟。

    小空闭上眼睛，努力的将空间领域扩展到更大的范围，良久后，小空睁开了明亮的双眼

    “吼，在这边！”小空前爪抬起指着右边的方向说道。。

    “好，小空，你恢复本体，带我们大家一起去比较快！”黎星说道。

    “吼”

    随着小空大吼一声，它的身体以肉眼的可见的速度在慢慢的变大，恢复本体后的小空高大威猛，将原本空狮族俾睨天下的霸气形象展露了出来！

    “哇塞！原来小空恢复体型后居然这么帅气，要带着它在明珠学府逛一圈，不知道多少女孩子会瞬间爱上我！”赵满延满眼小星星、口水直流的说道。和小空比起来，瞬间觉得自己家里的那些跑车全是垃圾跑车哪比得上跑兽拉风！

    “我靠。我以为小空就是比我的疾星狼帅气那么一点点，没想到竟然帅过头了！”莫凡看得眼珠子都快掉出来了，没恢复本体时小空的逼格和现在的逼格完全不在一个档次。

    “行了，赶紧上去，我们要赶路了！”黎星得意洋洋的说道，说实在的，能在他们面前炫耀一下自己的召唤兽，也是值得高兴的一件事。

    “小空，朝着火元素最浓郁的地方，出发！”黎星站在小空的头顶上，右手向上伸直，一挥而下的说道。

    他此时有一种在抗日战争中，指挥后面炮兵说“向前方日军，开炮！”的这种感觉。

    在小空跑起来的时候，莫凡这家伙还站起来张开双手大声呼喊，差点没被甩出去！

    以小空的速度，大半天的时间就来到了火元素最浓郁的地方，但是它却在原地停了下来，因为它感知到，前面有个很强的气息！比它还强！

    “小空，继续上去！”黎星对着小空说道。

    火焰魔女是很强没错，但她还没强到能杀死黎星的程度，小空的空间领域能压制她的空间之力，黎星的离火领域也能压制她的火焰之力，双重压制下，黎星就算打不过她，也能从容离去！所以没什么好怕的！

    “那个，老大，要不还是将我们放下来后你再和小空去！”莫凡小声的说道。

    此时，感知到前面有个令他心惊胆战的气息，那种气息，比之小空还要强大，绝对是他目前为止感受过最强大的气息，没有之一，就算是没见到面他都有种想要逃跑的感觉，要是见到后，他能不能完整的释放出中阶魔法都难说！

    “放心吧，既然我带你们去，就有把握将你们安全保下来！”黎星看着不安的众人，开口说道。

    “黎星，我相信你！”牧奴娇不知道为什么，她感觉既然黎星说出来了，就一定能做到，有时候，牧奴娇自己都觉得莫名其妙的！

    “黎星，那赶紧去吧，我也想看看到底是什么东西，散发出如此强大的气息！”灵灵眼睛扑闪扑闪的，像是发现什么有趣的东西一样，对她来说，有危险，才更值得她去冒险，老是平平无奇，安安稳稳的，哪有冒险刺激！

    “小祖宗，要作死也别带上我啊！”赵满延泪流满面的说道，他这次真的是后悔跟黎星来敦煌历练了，真是哪里有坑往哪里跳，哪里容易死就去哪里作死！

    可惜，赵满延此时在小空背上，就想不去都不行！

    来到这后，首先引入眼帘的是一颗火红的巨树，这就是孕育出炎姬这样神奇生命的星语天树。

    巨树孤独地耸立在满是星辰的夜空之下，树干几乎要生长到星空幕布之中，茂密的枝条朝着四面八方蜿蜒。

    从这个角度仰望，便感觉那繁密的漫天星辰尽皆点缀在树梢之中，仿佛整棵树被挂上了那些璀璨的星星，那份唯美让人感觉心灵都好像要被洗涤。

    “呤~”

    在黎星他们被天语星数的璀璨吸引时，一声犹如夏日中风铃般清脆的声音传来！

    转头看去，一道火红色的带着几分婀娜的身影正静静地注视着黎星等人的到来。

    这个火焰人无论是身高和体型都跟人没有么差别，甚至更准确的说它的体型其实很接近于女性，而且还是那种身姿比较柔美的女性。

    和那种身体外部呈现宛如小宇宙爆发一般的烈焰不同的是，这个火焰人它身体完全就是火焰构成，甚至面孔都是燃烧着的火焰，勉强有五官的轮廓，只是并没有人类那么精细。

    眼前的火焰魔女即不释放她身上的气息，依旧令人惊心，不过黎星看得出来，她对他们并没有恶意，有的只是疑惑。

    “呤~”

    “吼~”

    “呤~”

    “吼~”

    ·······

    此时小空又和火焰魔女聊上了，真不知道小空是怎么和那么多种不同的种族都能聊上天的！小空以前能和刚见面的玄蛇还有小鹏他们聊上，现在更是能和火焰魔女聊上，不去当外交官真是有些屈才了！

    “黎星老大，小空到底和前面那个火人在说什么？”赵满延是在是受不了这种沉闷的氛围了，开口问道。

    “我也不知道，不过眼前的火焰魔女对我们没收恶意，所以你们不用担心！”黎星回答道。

    “黎星，你是不是知道什么我不知道的事情？我总感觉你有什么事情瞒着我！”灵灵一双亮晶晶的大眼睛，如柯南般，似乎真能看透他内心的想法！

    “等下你就知道了！”黎星不在意的说道。

    “哼！不说就不说！”灵灵傲娇的转过头去冷哼一声，一副你不说我还不稀罕听的样子。

