    刚到九离神族的大本营，守门之人便直接迎着林天佑进了大厅。

    他们现在对林天佑的恭敬程度，比离明这个家主还要重上几分。

    第一林天佑很强，第二他们从离雁然的口里得知，林天佑也是九离神族的族人，所以潜意识里，他们把林天佑当成了真正的家主。

    进到大厅，立刻有人去叫离明出来。

    与此同时，不等虽人吩咐，侍女们已经争先恐后的端茶出来伺候林天佑。

    都想在林天佑的面前留下一个好印象。

    林天佑却并没有太过在意，他以为这都是离明事先安排好的。

    对于那些漂亮的侍女不停的卖弄秋波，也全然无视。

    不一会，离明就匆匆的跑了出来。

    “龙皇，你怎么来了？要过来的话，可以提前打声招呼，我派专车去接你啊！”

    离明笑着讨好道。

    “无妨，我也是有事才过来的。”

    林天佑说道。

    “这次过来有什么事吗？”

    “啊对了，龙皇，您怎么给我堂姐那么大的权力啊？上次在乐楼，我被当着那么多人的面，让她好一顿毒打，我这个家主的脸面都要丢尽了。

    龙皇，你要不收掉她一些权力，比如说我想听个小曲什么的，她无权过问？”

    离明不等林天佑开口，便先一步诉起苦来。

    地上次在乐楼的事件，到现在都是他心头的一根刺。

    家族内部的人以及外族之人都在背后小声议论。

    他知道，这些人多半都在嘲笑他连个女人都摆不平。

    但他又有什么办法呢？

    人家可是有龙皇当靠山，谁敢招惹？

    “你身为家主，除了贪图享乐，就不会有点其他的追求吗？”

    林天佑无语的道。

    “当家主不就是为了享受？如果连享受都不能有，那我还当个屁的家主啊？”

    离明一脸不解的反问道。

    他爷爷当家主的时候，这个也管那个也管，他可是羡慕的不行。

    现在好不容易他自己当了家主，却又被别人管，实在是无趣的很。

    “享受的同时，你也得让家主振兴起来，一味的享受，那不是跟猪一样了？”

    林天佑叹气道。

    “那龙皇的意思是，只要我能让家主振兴，就可以随意去享受了？”

    离明眼睛一亮，他还是喜欢享受生活，去听小曲，去跟很多漂亮的女人一起玩。

    “当然，只要你享受的时候，不会给家族带来威害，我想离雁然就不会再管你的闲事了。”

    林天佑点头道。

    “那就好，到时候我把堂姐叫来，好好跟她说一下，以后家主的发展由她负责，而我什么都不过问，同时，我去玩的时候，她也不能管我的事情！”

    离明微笑着说道。

    反正他是铁了心要享受。

    辛苦的活让离雁然去做。

    “行了，你们的那点破事本少不想管，今天本少过来是让你付当初答应给本少的报酬。”

    林天佑不想参合他们家族的琐事，现在他只想拿完报酬去跟魔族汇合。

    “龙皇，你列一个清单吧，到时候我会按清单来付报酬的。”

    离明想都不想，直接回答。

    “我早已经列好了。”

    林天佑将清单取出来，递到离明的手里。

    离明拿起来一看，顿时傻眼了。

    “神级宝衣五百件，神级兵器五百件，神级治愈灵药两千瓶，神级补灵神丹两千瓶！”

    离明吞了吞口水，然后艰难的抬头看向林天佑，“龙皇，刚才你还说让我想办法将家族振兴，现在你一下子就要这么多东西，不是我说，你如果把这些东西拿走了，那九离神族未来一千年都别想再发展起来了。”

    九天之地的品级划分，最顶级的宝物是天罡级，其次是地煞级，第三则是圣级，第四便是林天佑要的神级。

    虽然只是第四类的品级，可对于九离神族这种没落的家族来说，神级也是非常珍贵的资源。

    “一千年也好，一万年也好，你们九离神族的威胁已经没有了，接下来如何崛起，是你这个当家主需要考虑的事情，我不管那么多！”

    林天佑语气忽然加重几分，冷声道。

    他最讨厌别人跟他讨价还价，这些报酬是他根据九离神族现状列出来的，还不至于让整个九离神族垮掉。

    如果九离神族连这些酬劳都舍不得拿出来，那只能说他高看了对方。

    “这……”

    离明有些犹豫了。

    这些东西，几乎是九离神族所有的财产了。

    要是全部拿出来，九离神族想发展，只能用时间来拖。

    一千年能崛起都看是好的，只怕真要一万年才崛起，那就可怜了。

    “龙皇，并非我们小气，你要的这些东西，我们九离神族能拿出来，但需要时间，给我们三天时间，我们去变卖一些产业，保证将这些酬劳给你送来，可以吗？”

    离明小声的问道。

    五百神级兵器和五百神级宝衣，这些九离家主并没有存货，需要去外面购买。

    灵药和神丹倒是够了，但也需要留一些在家族备用，万一有族人受伤需要灵药，那可怎么办？

    “好，三天时间，本少给你们，希望到时候别让我失望！”

    林天佑说完，便起身离开。

    他并没有将自己被暗杀的事情说出来。

    因为他觉得这没必要。

    反正来多少暗杀者，他都无惧，没必要说给离明知道，免得让他们担心起来。

    见林天佑直接离开，离明又在那里算了一遍，然后一脸绝望的道：

    “这龙皇可真狠啊，一下子要了这么多东西，这我以前还怎么去听小曲，怎么去大手大脚的花钱啊，我都快成了穷光蛋家主了！”

    随即，他让下人去请离雁然过来。

    这么重要的事情，必须让离雁然也知道。

    很快，离雁然便驾车过来了。

    她并不知道龙皇索要报酬的事情，还以为这个堂弟又要整出什么幺蛾子出来。

    “堂姐，不好了，我们家族要变成穷光蛋家族了，这可怎么办才好啊？”

    一看到离雁然出现，离明就哭着向她走去。

    离雁然闪到一边，皱眉道：

    “你找我做什么？如果是想出去玩，那我告诉你，别做梦了！”

