    铁熊怪被众人追上各种攻击不断轰下，咆哮声不绝于耳。

    陈旭等人快步跟上，来到近前，何啸二话不说直接提刀一跃而起，趁着铁熊怪背对着自己狠狠的向它劈去。

    一击得中，铁熊怪吃痛停下了前行的脚步，转过身来对着何啸嘶吼一声。

    他只觉得一股腥臭味传来，铁熊怪已经向他张开大嘴咬来。

    何啸脸色一变，慌忙向一旁躲闪而去，险之又险的避开铁熊怪的大嘴，回头冲着陈旭叫道。

    “陈道友，快来助我”

    在何啸喊话的时候，铁熊怪一掌拍来，他结结实实的挨了一下，手臂被锋利的熊爪划伤。

    眼见自己的击中敌人，铁熊怪兴奋的大吼一声，变得狂暴起来，继续攻击何啸。

    不得不说周围那么多人，何啸是最成功的一个。

    别人生怕引起铁熊怪的怒火，从而被针对，何啸却反其道而行。

    拼着受伤也要拉仇恨，陈旭都不得不对他竖起大拇指。

    见铁熊怪追来，何啸闪身向陈旭方向跑去。

    周围众人看到何啸领着铁熊怪过来，吓得大惊失色。

    “你他妈的别过来。”

    “卧槽，给老子滚远点。”

    叫骂声响起，何啸也是听到了，可他此时才不会去理会众人的感受。

    他向陈旭跑，同时脸上不自觉的露出了笑容，仿佛已经看到陈旭被铁熊怪拍成肉泥的场景。

    陈旭自然看出了何啸的鬼把戏。

    “道友，你别过来。”

    一边叫着一边转身向人群中飞奔而去，哪里人多往哪里钻。

    身后的何啸见陈旭跑了，也顾不得其他，直追而去，铁熊怪同样紧追其后。

    就这样俩人一兽陷入追逐之中，玩的不亦乐乎。

    周围的其他人可就惨了，不时传来一阵惨叫，惨死在铁熊怪熊掌之中的人不在少数。

    “操，给我杀了他”

    蒋蓝被铁熊怪击伤，狼狈的从地上爬起，指着何啸怒吼道。

    周围立刻有几人站出来，手中武器直指何啸。

    何啸也听到了声音，追逃之中来不及回头去看，只以为是要对铁熊怪发动群攻。

    就在这时一道剑气飞来，直直斩向何啸，他脸色一变急忙躲闪开来。

    还不待他反应过来，后面铁熊怪抓住机会又是一掌拍来。

    一道血箭从何啸嘴中喷射而出，同时身体被巨力推出三丈之外，正好掉落在陈旭脚下。

    陈旭皱了下眉头，略一犹豫抬手抄起何啸又窜入人群之中。

    铁熊怪咆哮一声停止了追击，看着陈旭抱起的何啸，眼里犹豫之色尽显，转身狂奔而去，消失在远处。

    人群在一阵骚乱过后逐渐恢复了平静，看着四周一片狼藉，蒋蓝眼中怒火熊熊燃烧。

    “何啸，给老子滚出来。”

    身音传遍全场，所有人都能感受到蒋蓝的怒火。

    毕竟因为何啸一个人，恒岳剑派众人损失惨重，更重要的是，前期所有努力都将功亏一篑，他不好向岳依儿交代。

    所以只能把怒火发在何啸身上，如果岳依儿追究出来，他还是能有说辞，把过错推脱出去。

    可怜的何啸没捞到宝贝不说，还把自己搭进去了，要怪只能怪自己太贪婪。

    说话间，陈旭被人围了起来，耸耸肩他把何啸一把丢到了地上。

    蒋蓝走过来看到地上奄奄一息的何啸，面色一阵铁青。

    挥了挥手有人上前查看情况。

    “蒋师兄，何啸还有得救。”

    蒋蓝点点头算是同意了，他可不愿意让何啸死去，不然岳依儿的怒火他承受不起。

    随后他将目光看向陈旭，指了指地上的何啸，沉声说道。

    “你和他什么关系？”

    “我们只是萍水相逢罢了，我只是路过这里，他说让我帮忙我就来了，谁知道这嘶的坑我。”

    陈旭毫不犹豫的出卖了何啸，这个时候他已经没有任何作用了，不说出来难道留着过年？

    蒋蓝眼珠子转了转，像是在酝酿什么诡计一般。

    “道友怎么称呼？”

    片刻后蒋兰换了一张笑脸。

    “在下陈易是也，不过一名散修而已”

    陈旭面不改色的说道。

    “陈道友，刚才所展现的实力可不一般呀，在下有一事想商，希望道友不要拒绝。”

    “你不是想让我和你们一起对付铁熊怪吧，不妥不妥。

    这厮刚才就坑我了，我自认为没能力帮助你们，这就告辞。”

    陈旭连连摆手，一边说着，一边就假装离开。

    他知道蒋蓝一定会留下他，所以故作推脱。

    不管蒋蓝是用他顶包，还是真心想邀请他，陈旭都必须留下来打探消息，故意这么说就是要消除蒋蓝对他的戒心。

    “陈道友，别急着走呀。”

    眼见陈旭想走，蒋蓝上前拦住陈旭。

    “陈道友，有所不知，我们这么多人来这里是有天大的好处。”

    说到这里，蒋兰停顿了下来，似笑非笑的看着陈旭。

    “天大的好处？难不成有什么宝物？”

    陈旭心里发笑，脸上却表现出疑惑之色。

    他自然知道蒋蓝一行人所谓何事。

    “这里边有一名女子，得罪了我们宗门的大师姐，不过刚才正巧是碰到了铁熊怪罢了。”

    “哦，这与我有什么关系呢？”

    陈旭淡淡的说道，一副毫不在意的样子。

    “抓着这名女子可是有足足十颗筑基丹，陈兄难道不心动吗？”

    蒋蓝犹如诱骗萝莉的大叔一般诱惑陈旭。

    他不信陈旭面对十颗筑基丹也不心动，知道陈旭能留下来，不管是背锅，还是送人头，到最后都是他说了算？

    陈旭之前的速度他是见到了，要是让陈旭把铁熊怪引出来，兴许也不会收到岳依儿的责罚。

    对于他来说能不用承担责任最好不过，实在没办法只能用陈旭与何啸二人顶罪了。

    看着陈旭犹豫的不觉，蒋蓝也不着急，笑吟吟的等着。

    “当真有十颗筑基丹？”

    陈旭摸着下巴问道。

    十颗筑基丹对于他来说不过是再简单不过了，但他越是表现的贪婪，蒋蓝越是可以给他很多他想要的情报。

    “千真万确，这我怎么可能说假话？”

    蒋蓝拍着胸脯保证。

    “那行，我答应了。”

    见陈旭答应下来，蒋蓝也不废话，就把计划对陈旭讲了一遍。

