    顾然背过手，默默地将手机的录像关闭。

    “才刚出来，怎么能说是偷听呢？”

    “你呢，为什么又回来了？”

    话题一转回夏子轲的身上，他立刻就闭了嘴，眨了眨瞪圆的狗狗眼，笑容可掬：“我这不是担心姐姐嘛，姐姐不会生气吧？”

    顾然也不深究，只是揉了揉夏子轲栗色的头发：“行了行了，带姐姐去医生那儿吧。”

    夏子轲直接将顾然打横抱起，然后一手勾起她指尖的小高跟，结实的手臂牢牢地锢着顾然的腰身。

    医院毕竟人多口杂，夏子轲将顾然抱到了医院后门人迹罕至的小花园里，随后才拿出了从医生那里开的外用药。

    “姐姐，脚抬起来一下。”

    夏子轲半蹲在地上，将顾然纤细的脚搭在自己的腿上，小心翼翼地给她涂抹外敷。

    顾然垂眸看着夏子轲，而他低眉顺眼，瞧上去乖得很：“都这么久了，还不知道你的名字，家里人也不打个电话，你还敢跟着我？”

    夏子轲的手一顿。

    “我叫夏子轲，是G大的学生，不过因为犯了点事儿，所以被勒令退学了。”

    “我家里很穷，为了让我上学，已经负债累累了，所以知道这件事后，和我大吵一架，我气不过就跑出来了。”

    他声音越来越低，垂下眼时，瞧上去就像是被抛弃的大狗狗，耳朵都耷拉着。

    可顾然却只是默不作声地挑眉，就看着这顶级豪门世家的权贵少爷演戏。

    不过最让顾然在意的是，夏子轲为何会和原著不一样，竟然会离开夏家，难道这也是因为夏明月？

    就在顾然沉默的时候，夏子轲已经抬起了头，可怜巴巴地仰望着她。

    “姐姐，我真的没地方去了。”

    顾然轻笑：“好啊，那你犯了什么事？”

    夏子轲闻言，一手圈着顾然的脚腕，一边为她涂药，低下头时停顿了片刻。

    “……涉嫌故意杀人。”

    气氛陡然死寂，顾然不再说话。

    夏子轲忍不住勾起了唇角，带起一丝的讥讽，他松开顾然的脚，直接避开了她的眼神。

    “姐姐，我去找安姐过来。”

    说罢，夏子轲直接起身离开，沿着小路往医院里走去，他身姿挺拔，一身学生装扮干净而阳光，仿佛不染纤尘。

    【夏子轲好感度：5】

    顾然的睫毛一颤，伴随着系统的提示音，她依旧坐在原地，没有动静。

    “夏明月重生，那的确该出手了。”

    如果她没记错，在原著里虽然夏明月把夏家全部送进了监狱，但夏子轲还是让她变成了终生残废，让她经历了最难堪的岁月。

    相对于顾然，她更恨夏子轲。

    这仇，不共戴天。

    夏子轲重新回到医院，正路过住院部的时候，刚好看见了张卓从夏明月的病房中出来，他忍不住拧起眉。

    只是一个停顿，却被病房里的人看见了。

    “夏子轲？”

    夏明月的脸色难看了几分，死死地凝视着他，隐藏在笑容中是一抹仇恨：“你为什么会在这里？”

    既然已经被撞见了，夏子轲也不逃避，而是抱臂站在门口，一把拎住了张卓的衣领。

    “那你为什么会在这里？”

    “脑子有病，所以来医院看病吗？”

    说着时，夏子轲笑容冷冽了些，直接将张卓推进了病房：“怎么着？在我身上用过的手段，打算重演一次吗？”

    “你胡说八道什么呢。”

    夏明月笑了笑，给张卓递了个眼色，那记者便疯了般地往外跑去，就在夏子轲要伸手阻拦的时候，她猛地抬高了声音。

    “离开了夏家，滋味不好受吧？”

    夏子轲一顿，张卓快速跑开了。

    而她带着遏制不住的笑意：“亲爱的弟弟，离开了夏家，你也不过如此啊。”

    “没了夏家的钱，你也是一事无成。”

    可回答夏明月的，只是一声压抑的低笑，夏子轲靠在门口的位置，一手撩起自己的头发别在脑后，眼底是一抹冰冷的讥讽。

    “那还真是抱歉啊，虽然被自己的亲姐姐坑成了这样狼狈的模样，但也算个历练吧。”

    夏明月眸色一沉：“夏子轲，你已经被赶出家门了，就别再幻想了。”

    “作为夏家继承人，在G大涉嫌杀人，反而丢尽了脸，他们怎么可能容得下你？”

    夏子轲并没有说话，只是站在原地，眼神阴冷地看着她。

    呵，被亲姐姐亲手捅刀子……

    一想到这里，夏子轲所有的犹豫都被抹除了：“很可惜，你还是没有听到他们说，取消我继承人的身份，不是吗？”

    瞬间，夏明月的脸色更加难看了。

    “哪怕你现在耀武扬威，你还是没有如愿成为继承人，不是吗？”

    夏明月怒极反笑：“那就等着看吧，他们会后悔，从一开始就没有选择我的！”

    霎时间，剑拔弩张的对峙气氛铺开。

    “夏子轲？”

    直到顾然的声音响起时，夏子轲回过神，这才意识到自己已经离开很长时间了。

    他转过头，就见顾然蹬着小高跟，哪怕脚疼得厉害，却也走得很稳，身量不算高，但气势十足。

    不待夏子轲说话，顾然已经拽过他的手，一把将夏子轲拉在她的身后，自己则是看向了病房内，一边压低了声音。

    “刚刚你说的，之后我再找你问。”

    “现在，告诉我发生了什么。”

    夏子轲一愣，看着顾然的背影，还有那在阳光中几乎透明的肌肤，和昨夜带他回家时，在雨夜中看到的一样。

    很好看，也……意外的安心。

    他软了下来，埋首在顾然的颈窝上，柔软的栗色头发和大狗狗撒娇似的蹭着，但结实的手臂却撑着门框，不动声色地拥着她。

    “姐姐，她欺负我，还特别凶地吼我。”

    这一变故，让夏明月都蒙了，连忙冲着顾然笑起来：“然姐，你怎么突然来了？”

    “你先出去。”

    顾然拍了拍夏子轲的头，待他走出去后，这才来到夏明月的病床边。

    “明月，你我都是好姐妹，对吧？”

    夏明月愣了愣，她还要利用顾然，暂时不能撕破脸皮，便扬起笑容。

    “是啊，然姐。”

    下一刻，顾然握上了她的手，状若无意地压在夏明月包着纱布的伤口上，一点点加重了力道。

    夏明月忍不住倒吸一口凉气。

    “明月，不可以欺负他哦。”

    顾然那双漂亮的狐狸眼一弯，笑语晏晏。

    欺负她的大狗狗，那可不行。

