    第6章7.休息

    池鱼想想也是，这一路上她处处抓瞎，都是走一步看一步，有个人跟着也行！

    “那好吧！以后就麻烦你们了！我叫池鱼，你呢！”

    池鱼看着李义道。

    李义总算是松了一口气，就怕这个姑娘不让他们跟着，这姑娘看着像是很好相处的样子，有时候眼中的寒意让他都觉得后背一凉。

    “我叫李义，这是我娘李赵氏！”

    李义扶着老妇人站了起来。

    看样子这姑娘是要继续赶路，他们不能拖后腿不是？

    他们母子二人的体力还比这姑娘好的多。

    池鱼看两人十分有眼色，也就不那么排斥他们跟着了。

    “那我以后喊你李婶吧！你们就喊我鱼儿吧！”

    池鱼开始入乡随俗，这些名词都是她从系统里学来的。

    “行行行！多谢鱼儿姑娘了！”李婶笑呵呵的跟着走着，仿佛双腿一下子就有了力气。

    李义也跟在身后，就像是看到了以后美好的日子，走起路来也不觉得累了。

    “鱼儿姑娘，孩子这样包着会不会太热了，恐怕太热出红疹。”

    李婶看她怀中包裹着兽皮的孩子一阵担忧。

    这大中午的热的大人都受不了，孩子包裹的这么严实恐怕不妥。

    “啊？我不懂！你给看看他有没有事？”

    池鱼赶忙摘下自己挂在胸前的崽子，打开看了下，小崽子还是睡的十分安稳，竟然没有任何出疹子的样子。

    这也是蛮兽皮特殊的地方，柔软透气，冬暖夏凉。

    “哎哟！小家伙长得可真俊！以后一定是个好看的郎君。”

    李婶小心着整理着兽皮，翻看了一下孩子的后背，竟然一点出疹子的迹象都没有，这才放心的又把孩子包了起来。

    池鱼眼角抽抽，李婶从哪儿看出来这孩子好看来的？

    小崽子现在两三岁的年纪，瘦的皮包骨，看着就格外小，浑身还红彤彤的，脑袋上还没长多少头发，她看一眼都觉得辣眼睛。

    李义在一旁看着兽皮中的那小子也稀罕的不行，在这个乱世逃荒的世道，能看到这么小的孩子坚强的活着，这不就是希望吗？

    “我看着小孩子怎么这么难看？”

    池鱼把包好的崽子又挂在了胸前。

    果然李婶会照顾孩子，比她包的孩子看着舒服多了。

    李婶听到她的话微微一笑，“鱼儿姑娘有所不知，小时候不太好看，会越长越好看的。”

    这个鱼儿姑娘真幽默，哪里有嫌弃自己儿子不好看的？

    “真的吗？”池鱼半信半疑，抱着孩子继续赶路。

    李义这时候看到池鱼另一只手不能动弹，“鱼儿姑娘，你的手怎么了？”

    一个女人要是一只手没有了，独自一人带着孩子生活岂不是更加艰难？

    “没事，就是断了，这几天我正在寻找草药治疗。”

    池鱼说的风轻云淡，仿佛断掉的手不是她的。

    李婶听了有些心疼，“鱼儿姑娘，你要是想挖什么草药，你就吩咐李义去做，他一个大老爷们还有把子力气。”

    李婶身为女人，懂得独自一个人带着孩子的不容易。

    她跟儿子也是相依为命，为了供孩子读书，她这一辈子没日没夜人的帮人干活，要不然她们娘俩还能不能活到现在都说不好。

    “对对！我可以帮你一起挖！”李义对池鱼开始刮目相看，听她的话好像是自己还懂的医术。

    懂医术的可都是能人，有这么一门手艺在手，一辈子不愁吃喝。

    池鱼打哈哈，自己那点医术也叫医术？

    给耗子治病，耗子可能都嫌弃她。

    三大一小结伴跟着逃荒的队伍一直向西北方走去。

    越走越热，池鱼看了下天上的大太阳，再走下去她们都要中暑。

    “李婶，我们去树林里先躲躲太阳，这样走下去会中暑的。”

    池鱼自己也热的受不了，这个身子虚弱的很，头上的伤突突的疼。

    也不知道是不是以前就是身子底子不好，她的小腹冰凉刺疼。

    李婶也觉得有理，“鱼儿姑娘，我看你也累了，我们赶紧歇歇。”

    李婶她自己也因为干渴，嘴唇泛白起皮，一道道裂口布满了嘴唇。

    李义也没好到哪儿去，他们身上的水已经喝完了，只剩下一个干巴馍馍。

    池鱼坐下拿出水袋，“李婶，我这里有水，给你们倒点。”

    她看过了，李义身上的水囊里已经没水了，给他们倒上些，省的一起用一个水囊喝水，万一有什么传染病就不好了。

    “多谢鱼儿姑娘。”李义感激不尽，忙拿出水囊递给了池鱼。

    池鱼给他们倒了整整一水囊，节约着喝，足够坚持几天了。

    “鱼儿，你把孩子给我，我帮你照顾孩子你歇歇吧！”

    李婶看到池鱼浑身是汗，这孩子需要好好休息。

    这身上出这么多汗可不正常。

    池鱼摇摇头，“没事，孩子不沉，我就这样休息一会就行。”

    刚认识两人没多久，她怎么敢把孩子交给她们？

    李婶笑笑，也知道是自己有些鲁莽了，刚认识谁敢把孩子交给外人？

    “那好吧！你休息，我烧点热水给你喝。”

    这鱼儿姑娘一看就是身上底子薄，喝点热水能好些。

    池鱼虚弱的点点头，她来到这里还没喝一口热水呢！

    “娘，我去捡柴火。”李义拿下身上背着的一个小陶罐，留着烧水用。

    李婶开始找石头垒土灶，“你去吧！”

    李义去树林里找树枝，顺便找找他娘说的那种草药。

    李婶看了一眼池鱼，睡着了也大量出汗，这姑娘真是受苦了。

    火堆的温度让池鱼好受了一些，不是那种被太阳直射的那种热，仿佛是暖进了骨子里。

    “主人，这个包里是一本幼儿食谱和幼儿用品。”

    阿瑟打开系统赠送的惊喜，这才告诉池鱼。

    池鱼搞不明白这个系统是要干嘛，“系统为什么给我这些东西？”

    这个系统抽风了吧？

    以前她这个系统从来不会给她什么奖励，她就只当是个储物空间使用。

    “这是系统升级出来的新功能！随机任务就可以有奖励。”

    系统才升级到百分之五十，还没有完全升级完。

    “这抽的什么风？系统可知道这是个什么样的世界了没有？”

    池鱼现在两眼一抹黑，这个世界到底是个什么世界都没整明白。

    (本章完)

