    刚走进剧院贵宾室，罗南就看到纳瓦斯迎了上来。

    “欢迎光临。”纳瓦斯满脸都是笑容：“罗南，你能过来，是狮门影业的荣幸。”

    罗南跟他握手，对方客气接待，他也不会失礼，笑着说道：“这话太见外了。纳瓦斯，我们是老朋友了，理应过来支持。”

    今天的首映式，狮门影业邀请到了不少人，尤其是拉丁裔。

    好莱坞的少数族裔群体抱团很常见，而且拉丁裔们的地位和待遇，甚至比不上黑人。

    罗南跟纳瓦斯打招呼的时候，就见到了吉尔莫-德尔-托罗。

    相比于黑人，罗南对于好莱坞的拉丁裔不算太熟悉，很多面孔看上去都相当陌生。

    “对了，你那部《英雄》不也是在这几天点映吗？”纳瓦斯看似不在意的探听道：“不举行个首映式？”

    罗南直接摇头：“我那就是部小成本从海外买来的片子，受众毕竟有限，没安排首映式，成本必须控制好，否则要亏本。”

    纳瓦斯又问道：“听说你拿到的不止是北美版权？”

    罗南没有否认的必要：“拿下的是国际版权，除东方市场外，其他市场的发行权全部包括在内。”

    纳瓦斯说道：“算下来，五百万美元的版权费确实不高。”

    相比之下，《上帝之城》仅仅北美发行权就花费了狮门影业1000多万美元。

    但纳瓦斯认为这笔花费是值得的，无论从哪方面看，《上帝之城》比《英雄》都更容易赢得奥斯卡的认可。

    罗南这时又说道：“这部《上帝之城》真的是非常出色，绝对是今年最好的影片之一。”

    听到这话，纳瓦斯不禁奇怪的问道：“那你在竞购会上怎么放弃了？”

    罗南的脸皮有多厚？直接说道：“当时看你势在必得，我们都是老朋友了，也不好跟你抢。”

    这话说得冠冕堂皇，如果不是之前争抢过福克斯动画部，纳瓦斯说不定会信以为真。

    其实罗南没那么多想法，曾经经历过信息大爆炸，看过不少相关的报道或者帖子，非常清楚一件事，好电影或者经典电影并不能决定影片在商业上的成败。

    好电影不一定会在商业成功，商业上大获成功的影片，能归类到“好电影”这一行列的，其实也不算多。

    《上帝之城》不是不好，甚至能成为经典电影，但无论是剪辑，还是拍摄手法，都有些前卫，再加上是反应现实巴西的题材……，

    美国大部分人，一向不怎么把国外当回事。

    罗南跟纳瓦斯聊了一会，转而去了别的地方，狮门影业邀请到了不少好莱坞的著名拉丁裔，来为这部影片加油助威。

    除了吉尔莫-德尔-托罗，罗南还看到了另一位墨西哥导演。

    “你好，罗伯特。”罗南跟罗伯特-罗德里格兹握手：“没想到在这里遇到你。”

    罗伯特-罗德里格兹跟罗南见过一次，但充其量只能说是认识，说道：“我听说这片很不错，特地来看首映。”

    罗南跟他寒暄几句，问道：“最近有拍片计划吗？”

    罗伯特-罗德里格兹笑着说道：“正在筹备新一部的《非常小特务》。”

    罗南知道这是韦恩斯坦兄弟旗下帝门影业的招牌系列电影之一，罗伯特-罗德里格兹和昆汀-塔伦蒂诺一样，都是哈维-韦恩斯坦的铁杆。

    在哈维-韦恩斯坦出事之前，这两人很难与其他公司合作，罗南也没有挖墙脚的心思，仅仅打了个招呼，就找到了吉尔莫-德尔-托罗。

    吉尔莫-德尔-托罗跟罗南是老关系了，也没有那么多客套，直接说道：“《致命弯道2》筹备的很顺利，三月份就能开拍，九月份之前可以完成所有制作。罗南，那个新项目的事……”

    罗南问道：“地狱男爵？”

    吉尔莫-德尔-托罗笑了笑：“对，就是地狱男爵。”

    “还在与黑马漫画谈，基本算是顺利。”罗南直接说道：“估计新年过后就能拿到版权。”

    罗伯特-李与黑马漫画的谈判当中，《地狱男爵》与《斯巴达三百勇士》版权谈判进展很快，黑马漫画也想到看到自家旗下的漫画能改编成电影登上大银幕，只要价钱合适，不存在不卖的问题。

    漫画业极其萧条，连北美最大漫画商之一的漫威都混的非常凄惨，黑马漫画的状况也好不到哪里。

    卖儿子可以说是这些漫画商在这个漫画寒冬中最主要的收入来源之一。

    目前双方已经在基础授权费上达成了一致，沙海娱乐以500万美元打包买断两部作品的相关影视版权。

    之所以还没有达成一致，主要是在后期分成方面存在一定的分歧。

    至于《罪恶之城》，这部曾经轰动一时的作品的版权掌握在弗兰克-米勒手里，弗兰克-米勒这人自视甚高，非常难说话，罗伯特-李跟他接触一次之后，就收到了一系列不平等条约，其中包括他要亲自执导、购买方要在交易前拍摄样片等等，罗南看过之后，直接让罗伯特-李放弃了。

    《罪恶之城》在出版界的名气比《斯巴达三百勇士》大太多了，这点无可否认。

    但要论及作为电影的题材，《斯巴达三百勇士》天然就拥有优势，温泉关战役在西方世界的名气巨大，甚至连列奥尼达都被认为是民主制度的保卫者之类的。

    相比之下，《罪恶之城》是个比较小众的电影题材。

    版权费用昂贵，题材较为小众，版权拥有者极其难搞，还有一系列不平等条约，罗南瞬间没了兴趣。

    影片可能会有一定利润，但前期投入较大，弗兰克-米勒要求太多，风险不容易控制。

    罗南已经考虑好了，与黑马漫画谈判结束，就让罗伯特-李去整合《活死人黎明》的版权，然后找个机会与扎克-施耐德好好谈谈。

    扎克-施耐德不止是在前两部电影中能创造巨大价值，未来走入圈内巨头的视线，也能发挥出极大的作用。

    就在罗南与吉尔莫-德尔-托罗交谈时，纳瓦斯与狮门影业的老板弗兰克-古斯塔一直在看着他这边。

    “那就是罗南-安德森？”弗兰克-古斯塔问道。

    纳瓦斯赶紧回答：“是的，就是他。”

    弗兰克-古斯塔想到前次挖福克斯动画部失败的事，说道：“二线里面，它们是个强力竞争对手。”

    纳瓦斯说道：“相对论娱乐不可小觑。”

    弗兰克-古斯塔说道：“这两年，我们发展速度不如预期，没想到这家相对论娱乐却发展的这么快。”

    不知道为什么，他总有一种感觉，相对论娱乐的前期发展路线好像与狮门影业的计划有点类似。

    狮门影业计划以恐怖片打开局面，用小成本影片以小博大，相对论娱乐不禁弄了部《女巫布莱尔》出来，还打造了多个恐怖片系列。

    这是走狮门影业准备要走的路，让狮门影业无路可走？

    相对论娱乐步步走在前面，狮门影业无论是计划还是执行，别说跟在相对论娱乐后面了，甚至快连对方的身影都看不到了。

    弗兰克-古斯塔想起纳瓦斯说过的事，问道：“相对论娱乐也有影片准备冲奥斯卡最佳外语片？”

    纳瓦斯回答道：“已经申报了，这两天开始点映。”

    奥斯卡最基本的入门规则中，影片必须在新年前上映，而且在洛杉矶的上映规模不得已少于三家影院。

    “一部从东方买的电影？”弗兰克-古斯塔嘀咕道：“与《卧虎藏龙》类似？”

    纳瓦斯实话实说：“都是武侠电影，但导演不是李安，我觉得他们对我们不存在多大威胁，最多也就是拿到最佳外语片提名。”

    弗兰克-古斯塔点头：“不是每部东方影片都是《卧虎藏龙》，而且严格说起来，《卧虎藏龙》只是披着一层东方外衣，所以奥斯卡会青睐这部片子。”

    纳瓦斯信心十足：“《上帝之城》在奖项和市场上面，都比罗南-安德森买来的新片更加适合这个颁奖季。”

    “还是要多加注意。”弗兰克-古斯塔混迹商圈多年，提醒道：“不要小看罗南-安德森。这个年轻人能做到这一步，必然有他的独到之处。”

    纳瓦斯赶紧说道：“我明白。”但他对自己的眼光有信心：“别的方面，狮门影业可能与相对论娱乐存在一定差距，但《上帝之城》和《英雄》两部片子，我相信在奖项和市场上面，我们都能完胜相对论娱乐。”

    弗兰克-古斯塔也知道要适时给予手下鼓励，而不是打击，说道：“我等你们的好消息。”

    纳瓦斯又看了罗南那边一眼，很多人都说罗南-安德森的眼光特别好，但《上帝之城》他确实看走眼了。

    只肯出500万美元竞购……500万美元能买下这样一部广受赞誉的好片吗？

    现在就看看谁的眼光更好！

    纳瓦斯非常清楚，由于都是冲奖影片，《上帝之城》和《英雄》的发行方式几乎完全一样，以十家影院开始在北美电影，点映的城市集中在洛杉矶与纽约，然后再扩大电影规模，等奥斯卡提名名单公布，开始大范围上映。