    众人来到宇智波的族地。

    宇智波一族向来鲜有外人进入，陡然见到这么多人，负责守备的族人下意识就打算上去阻拦。

    “喂，你们是来……”

    好在，有眼尖的族人抢在他面前迎了上去。

    “统帅大人！”

    漱石一怔，会这样叫他的只有从西线阵营上退下来的忍者。

    看着来人，漱石稍作回忆便笑着说道，“你是凉风吧？”

    迎上来的族人显然没想到漱石会记得他的名字，一脸激动道，“就是我！族长大人前几天还提到了您呢，知道您来了一定会很高兴的！要不我现在就去通知他吧？”

    漱石微微摇头，“不用打扰了，我们今天过来只是想去带土家看望一下。”

    宇智波凉风有些失望，但也没继续劝说，“那我就不打扰您了。”

    等众人走远了，之前阻拦的族人才惊讶着问道，“他就是那个统帅西线，以一己之力逼得土影都不敢出村的英雄清水漱石？”

    凉风眼神崇拜，“漱石大人不仅实力超强，而且性格也超好，族长都说他是可能成为火影的人！”

    阻拦的族人有些不满，“别说他还不是火影，就算是火影，你也不应该这么卑微吧，你身为宇智波的尊严呢？”

    “如果你也上了战场就不会说出这种蠢话了，漱石大人可是救了我们许多族人的大恩人！”

    “啊？什么意思？”

    凉风叹了口气，“因为不合理的作战安排，我们一族在前期的战争中死了很多族人，直到漱石大人上位，这种情况才得以改变。”

    “他们怎么敢……”

    “清醒点吧，现在早就不是战国时代了！”

    对于已经不是第一次来带土家的众人来说，在宇智波的族地里找到他家并不困难。

    走过几条长街，来到一座普普通通的小屋前。

    咚！咚！

    “请问有人在家吗？”

    “来了。”

    打开门，出现在门口的带土奶奶有些惊讶，“你们……是带土的朋友吧？”

    漱石轻轻点头，“奶奶您记性真好。”

    “呵呵，我哪里是记性好啊，不过是认识的人不多。”说着，带土奶奶拍了下自己，“瞧我这糊涂脑子，怎么能让客人站在门口，大家快进来吧。”

    大家齐齐弯腰道，“那我们打扰了。”

    房间并不算大，但布局装饰都给人一种温馨的感觉。

    带土奶奶将茶水点心端上桌后，跪坐下来说道，“招待不周，让你们见笑了。”

    “不不，是您太客气了。”

    寒暄几句之后，带土奶奶问道，“请问，你们今天上门是有什么事情吗？是不是带土那孩子闯什么祸了？”

    众人面面相觑，都有些不忍说出真相。

    最后还是漱石面带歉意的说道，“抱歉，带土在战场上为了掩护同伴，不幸被敌人……杀死了！”

    听到这里，带土奶奶端茶的双手微微颤抖一下，旋即轻声叹道，“是这样啊！”

    卡卡西的头点到地板上，嘶哑着声音说道，“对不起，带土是为了保护我才……抱歉，真的很对不起！”

    “不用这样，带土并不特殊，有那么多人在战争中死去，轮到带土也不算意外吧！”

    看到她这样子，大家反而更担心了。

    “奶奶，你……”

    “放心，我不会忧伤的，相反，我为带土感到骄傲。”带土奶奶浅浅的笑着，“能为了保护同伴而死，这样的带土在我心里已经是英雄了！”

    大家重重点头，“带土他就是英雄！”

    带土奶奶摸着卡卡西的头，“孩子，你也不用太过自责，既然是带土救了你，那就背负他的梦想走下去吧！”

    卡卡西握紧双手，指甲都刺进肉里，“我明白了，我一定会成为火影的，然后告诉大家，是他让我成为了火影！”

    与此同时，富岳家中。

    富岳正一脸乐呵呵的逗着儿子，“鼬，一加一等于几啊？”

    鼬稚嫩的小脸上满是无奈的表情，“等于二。”

    “我儿子真聪明，那二加二……”

    咚！咚！

    听到外面的敲门声，富岳让鼬自己去玩后便起身开门。

    “凉风，你怎么来了？”

    “族长大人，我有事要向您汇报。”

    “先进来吧。”

    “是，那我打扰了。”

    回到客厅，见鼬已经不在房间了，富岳也不在意。

    虽然年纪很小，但鼬的确是个让人省心的孩子。

    两人跪坐下来，稍作寒暄后便进入正题。

    “族长大人，漱石大人和他的朋友刚刚来过了。”

    富岳听得精神一振，“漱石大人，他是来？”

    “他们是去带土家。”凉风说完又补充道，“前一次的阵亡名单上就有带土的名字。”

    “这样吗？我知道了。”富岳微微颔首。

    凉风迟疑着问道，“我们要不要表示一下？”

    富岳思考片刻后说道，“给族里有阵亡忍者的家庭都送去补贴慰问，尤其是一些家里只剩老人，生活比较困难的家庭更要重点关照！”

    凉风听得恍然大悟，“我明白了，我这就下去准备。”

    “麻烦你了。”

    等凉风离开，富岳才一个人沉吟道，“波风水门，清水漱石……”

    就在这时，他身边传来鼬好奇的声音，“父亲大人，那位漱石大人是很厉害的忍者吗？能让您为他刻意做出改变。”

    “是啊，他可是……”富岳说着身体一颤，不敢置信的看向一旁的猫咪台灯，“鼬，你这是？”

    “哦！忘记解除变身术了。”鼬低呼一声，下一刻就变了回来。

    富岳瞪大眼睛，“你怎么会变身术的？不对，谁教你提炼查克拉的？”

    一般的平民忍者都是五岁进学校，像他们这种大家族会提前一些，但也不会提前太多，可鼬现在才不到四岁啊！

    鼬歪了歪头，“查克拉是我看家里的书学会的，至于变身术，我是看您结印学会的。”

    “我什么时候在家里用过变……”富岳下意识就想否认，接着老脸一红，他好像是在家里玩过一些情趣，怎么就被鼬看见了呢？

    “等等……”富岳收敛心思，震惊的看向鼬，“你只看我结印就学会了？”

    鼬不解的问道，“有什么不对的地方吗？”

    “太惊人了，明明没有开眼，却能做到大多数开了眼的族人都无法做到的事情！”富岳心神震撼，且不说只看结印就能学会变身术是何等难得，光是能看清并记忆他的结印动作就已经够了不起了。

    毕竟，这可不是学校的教学，会刻意放慢动作，他是以自身水准正常结印的。

    想到这里，富岳看鼬的眼神都不对劲了，“我儿子是个天才？甚至还是有可能比拟漱石大人的那种超级天才？”

