    “这都是众人一时的猜测，这次通天魔君一方大掀杀戮，却也有漏网之鱼，据一些传闻得知，为了使通天魔君恢复实力，需要集齐大概七种妖物精血，这七种妖物血统都无一例外极其尊贵。眼下已经有黾风，云雀，鱼鹿等五族遭难。”

    “细数混乱妖域的诸多妖族之中。怕也只有鹫龟与冰冠妖鳄一族符合其目标了。这次将大家召集起来，除了对抗魔族大军，主要便是讨论如何对府通天魔君作孽。一旦通天魔君恢复，整个混乱妖域在此魔凶威之下，势必要面临一场滔天劫难。”

    姬渊主也面色凝重地道。

    “如果通天魔君需要七种妖族精血，怕是不一定要从混乱妖域选择，此界也不止一个混乱妖域，在妖域之外，尚有着更为广阔的天地。”陆小天眼神一凛，看起来这几个老怪知道得还真不少。与鹿角鱼产物所说的倒也大致能对得上来。

    “陆丹王此言原本也极为有理，不过当年通天魔君与殚珠佛宗结怨，在混乱妖域之外的势力几乎被佛宗清剿一空，怕也只有在混乱妖域尚且还残留一定的余孽了。”冰魔蝠后说道。

    “是吗？”陆小天不可置否地一笑，未再多说什么，看在座的几个神情，怕是想法也差不多，如果他不是从冰羽鸾凤手下吃过亏，亲眼见识过海底之下那绵延无尽的可怕蝶潮，陆小天多半也是这个想法。

    “陆丹王可是知道一些其他的事？”鹫龟妖凝眉问道。

    “我也不是太清楚，只是觉得通天魔君这次既然大动干戈，必然不会只有眼下这一点动作。具体蹊跷在何处，我也说不上来。”说完，陆小天便眼观鼻，鼻观心，不再有任何言语了。

    除了通天魔君之外，陆小天较为关心的便是殚珠佛宗那边的动向，按理说通天魔君既然当初与佛宗结怨，双方均是损失非小。如今通天魔君有大动干戈的迹象，佛宗理应有所应对才是，哪怕佛宗合体境以上强者进不了混乱妖域，也应该另有动作。

    原本陆小天是想借着将功法交还给如意上师时问一下关于通天魔君的事，没想到如意上师竟然消失了，至于其他佛宗高僧，陆小天也不认识，搭不上线。

    暂时静观其变，回头去一趟万潮山，若是真有寒源万潮珠，先将其拿到手再说。至于通天魔君这边，天塌下来有高个顶着。眼下在混乱妖域，佛宗高僧无法进入。可通天魔君真要是成了气候，怕也是难以走出妖域，当年通天魔君全盛时期尚且不是佛宗敌手，列遑论现在。

    相比之下，还是自己在体修上的造诣晋阶要来得更为重要一些。陆小天心里有了盘算，后面一众老怪议事，他便不再插言了。

    “陆道王以为如何？”待到后面诸事议定，玄尊又看向陆小天道。

    这些合体老怪一通商议的结果便是鹫龟妖，冰冠鳄妖，另外再从他们之中轮流抽调一人，随时保持有三个合体后期老怪在一起，避免被通天魔君余孽各个击破。

    “这事我没意见，不过我手头上还有些事，你们先轮，该到我的时候，我自然也不会推辞。”陆小天闻言，也不反对。

    “既然是从这些人中挑选，自然是抽签决定，陆丹王想排在最后，其他人也未必愿意。”冰冠鳄妖不悦道。

    “不愿意不关我的事，这次保护的也不是我。”陆小天扫了在场诸多老怪一眼，“实在不行，我退出混乱妖域便是，我原本便从元灵城来的，真要算起来，在混乱妖域呆的时间也不多。单是以我在丹道上的造诣，离开混乱妖域，想接纳我的也大有人在。我若是不想，谁又能勉强我对付通天魔君。”

    “我在赤月荒漠炼丹，在座受益的也不止一两个。得陇而望蜀也要看情况，真以为我姓陆的好拿捏了，诸位自行商议吧，我先走一步。”陆小天心里已经有了计较，直接起身。

    “陆丹王，有话好说。”暗月妖蝠寇靖连忙上前劝阻。

    “我本来是想找个合作的盟友，没想到看走眼了，寇道友原来是别人的说客，此间事了，去赤月荒漠取回灵丹，还有剩下的灵材，咱们的合作就此结束。”

    陆小天扫了暗月妖蝠寇靖一眼，原本他对诸多合体老怪一起议事尚且有几分期待，眼下看来算是白跑了一趟，一些老怪年老成精，都想从他这里占便宜，哪里有那么好的事。

    寇靖步履一滞，面上有些难堪。

    “陆丹王还是先坐下，有什么不妥之处咱们再行商议便是，何必动怒。”冰冠鳄妖原本便性情冰冷嗜杀，眼见陆小天气焰如此嚣张，哪里看得入眼。当下冰冠鳄妖身形一晃便要拦到陆小天身前。

    “我自己走就可以了，不劳鳄道友相送。”陆小天所在之地火影一晃，分出十数道影子。

    冰冠鳄妖冷哼一声，鼻子间两道冷气如箭射出，瞬间整个玄月城都寒霜铺地。那两道如箭般的冷气朝陆小天电射而来。十数道影子接连被封住，陆小天本体被逼迫出来。

    陆小天伸掌一拍，一道火焰巨手罩印而出。倾刻间笼罩着整个玄月城的寒霜瞬间靠破，那火焰巨手朝冰冠妖鳄不急不徐地罩来。连破两道如箭般的冷气。

    冰冠鳄妖伸爪向前一探...嗡，那火焰巨手溃散。在冰冠鳄妖也在巨大的冲击下连退了数丈远。

    身形稍止的冰冠鳄妖眉头一跳，身上妖煞之气大起，再要动手，那火焰巨手后面陆小天的影象如同镜子般散开。

    “鳄道友，陆丹王已经走了。”姬渊主双眼微眯地站了起来，一脸忌惮之色。

    “好厉害的火道神通，好玄妙的幻术。”玄尊也是一脸凝重之色，“看来咱们这次是失算了。”

    “陆小天这小子未免也太跋扈了一些，咱们这么多人在此，哪个不是成名已久，陆小天想来便来，想走便走，何曾把咱们放在眼里？”冰魔蝠后冷声道。

