    韩非觉得压力很大。千星城内部不团结，一群尊者都贪图着成王之机。真正普通人的死活，他们并不在乎。

    或者说，普通人，只是世家大族敛财和收集资源的工具。这一点，和末法时代正义之城的那些人，并无不同。

    脑海中，有低沉的声音道：“小子，你们这一域地方不大，斗的倒是厉害。看样子，你还得跑别的地方去渡劫啊！”

    韩非呵了一声：“关你啥事儿？别总觉得，自己很有见识的样子。谁还不是从弱者过来的？待我渡劫成功，我好歹也是个强者。”

    老乌龟鄙视：“探索者算什么强者？不过就是渡一个小天劫而已。本皇当年打个盹，就过去了。小天劫长啥样子的？本皇都没瞧见。”

    韩非更加鄙视：“你吹，你继续吹。果然是活的越久，越不要脸。”

    这几年，没事儿，这老乌龟就会唠叨几句。

    堂堂大魔头，极可能是皇者般的存在，最后就龟缩在自己体内，就知道吹鱼。

    “嗡！”

    忽然，韩非感觉那枯枝颤动了一下。当即，他停了下来，掏出枯枝。

    当韩非掏出枯枝的那一刻，那片嫩叶直接就飘落了下去。当叶子落在海面之上，就看见方圆千米之内，一个旋涡渐渐出现。一些枯黄的根须，从旋涡的边界处冒了出来。

    韩非嘴角勾起，直接一头扎了进去。

    片刻后，眼前景色陡然一变。

    大片的阔叶海藻，出现在韩非的视野之中。韩非看见有鱼群在迅速离开，有大章鱼钻进了植物根茎缝隙之中。

    不过，这些生灵的数量并不是很多，也没有很强。悬钓者巅峰的，一只都没看见。

    韩非知道，当初那一战，无叶之树也是付出了不小的代价的。这里的原始生灵，死掉了大半。

    “咦！有点意思，这里有过王者封印。你的实力，被直接压到了悬钓者巅峰了。”

    韩非疑惑：“王者封印？你能感受得出来？”

    “废话，本皇乃是堂堂皇者。哪怕只余神魂，那也是堂堂皇者。”

    韩非撇嘴：“你拉几把倒吧！你现在，就是一个囚犯。说说，王者封印就这么厉害？还能封印境界？”

    老乌龟不屑道：“说了你也不懂，夏虫不可语冰，井蛙不可语海。王者的力量，根本不是你能够想象的。不要妄图以尊者的力量，去揣度王者。唔，到现在，你连尊者都不是。”

    韩非：“……”

    韩非脸色难看：“给我闭嘴，下回别插话。”

    “嗡！”

    就见此刻，韩非身边那株海底树木上，无叶之树那张苍老的脸，出现在韩非眼前。

    “你来啦？”

    韩非笑道：“无叶前辈，还挺快啊！从我出去到现在，才五年吧？”

    无叶之树面容扭曲：“不短了。最近，是不是有强者陨落了？从外进来的灵气和能量，似乎多了不少。否则的话，估计还是得等上一年。”

    没跟无叶之树唠嗑，韩非激动的是：第三根小藤是不是养熟了？自己现在要来摘桃子了。

    韩非：“无叶前辈，你等会儿，我很快到。”

    一天后。

    韩非终于慢慢悠悠地，飞到了无叶之树的跟前。明明最多只需要半炷香的距离，却因为境界限制，足足飚了一天才到。

    就这，无叶之树看见韩非的时候，还说了一句：“来的挺快啊！”

    韩非搓着手道：“哈！前辈，藤呢？”

    韩非眼巴巴的，却听无叶之树慢悠悠道：“在地脉中，我可以拉它出来。不过，小心万年树妖。那根藤逸散出来的力量，太过恐怖。它已经不吞食能量和灵气了，所以看起来很诱人。”

    韩非当即目光一冷：“万年树妖？”

    韩非当即想起，当初自己好像并没干掉万年树妖，只是抢了那货的果实。

    不过，韩非毫不在意：“不慌，万年树妖若是敢出来搞事，我直接干掉他。”

    韩非现在极具自信。以自己现在的实力，若是连一只万年树妖都搞不定？那还叫什么绝世天骄？还有啥资格成王？

    无叶之树“嗯”了一声，树枝开始摇晃。地面在颤动，似乎有根茎在地底耸动。

    似乎无叶之树也很想将小藤给弄走。

    这些年，整个妖森通道，几乎大半的能量和灵气，都给那小藤给吃了。若是再来个几十年，无叶之树都怀疑：那小藤不会把整个妖森通道给吸干？

    韩非脑海中，老乌龟悠悠道：“你们在说什么？本皇怎么感觉除了一株小树妖，别的啥都没有感受到？”

    韩非脸色微变：“树妖，哪儿呢？”

    老乌龟道：“左前方150里左右的，那不是么？正在往这靠呢。”

    韩非感知一扫，顿时间，就看见一株只有一团的小树刺，正伴随着海藻的扭动在前进。不经意间，就往前跨越了好几百米。

    韩非眉头一挑：还真敢来？这货是来跟自己抢炼妖藤的？这是昏头了吧？

    韩非不动声色：“不管它。”

    “嗡嗡嗡~”

    “隆隆~”

    只感觉地面颤动的越来越厉害，韩非所在之地，地面开始缓缓隆起。

    在一根翠绿小藤冒出地面之前，老乌龟还在奇怪：“为何这么近，本皇都感知不到？”

    然而，当那小藤冒出地面之时，韩非只听脑海里“吼”了一声：“怎么可能？这不已经是完整的神魂异宝了么？怎么还有藤在外界？”

    老乌龟开始吼吼，慌的一批。

    两根藤，就已经差点把它给搞死了，三根那还了得？

    韩非怒道：“闭嘴，小爷没那个闲工夫杀你。此乃我的机缘！你若是再在我脑子里面吼吼，信不信我分分钟把你干掉？”

    大乌龟顿时一哆嗦。

    正当此刻，韩非眼睛一缩，忽然伸手抓向半空。

    “叮！”

    那是一根红色的尖刺，锋利异常。韩非感觉自己被扎得生疼，甚至就连自己这体魄，掌心被扎出一丝血来。

    “小小树妖，也敢跟小爷抢东西？五年前，你就不是我对手。五年后，你还想翻天？”

    韩非直接扣住那跟小刺，心念一动，虚无之线往那尖刺上一钩。顿时间，韩非仿佛钩到了一团巨大的魂体。

    “好家伙，小瞧你了。不过，那也没用，给小爷滚出来。”

    “放过我……”

    在虚无之线的作用下，这万年树妖，竟然还能抗衡一下。

    看来，如果不是这片空间的限制，这万年树妖的实力也不弱啊！

    然而，韩非根本也不管它。虚无之线，尽数扣了上去，然后韩非就不管它了。

    在这一刻，没有什么比自己收取这一根小藤重要。

    韩非的心脏，噗通噗通地跳着。

    却见韩非掌心朝上，伸了过去，青绿色的小葫芦出现了。两根藤叶，微微摇摆，就看见第三株小藤“嗖”一下飞了过来。

    眼看这第三根小藤，快要和炼妖壶结合起来的时候，韩非感受到手臂在震荡、在颤抖，像是有坐小山压下来了一般。

    无叶之树那苍老的树脸，此刻一脸严肃地看着一幕，树眼瞪得滚圆，似乎也颇为好奇地等待着这一幕。

    这会儿，最慌的莫过于老乌龟。这自号为皇的家伙，脑袋在黑雾龟壳之中，瑟瑟发抖。

    “嗤！”

    当小藤最终没入葫芦口的那一刻，青光大盛，涟漪震荡。韩非整个人的精神一震，就像是在夏日里，被浇了一盆冰水一样。

    那一刻，也不知道是不是韩非的错觉，竟有一种这小葫芦活了的感觉。

    等韩非定睛一看，脑海一扫，发现并没有多出什么特别的功能啊！

    韩非咽了口唾沫：如果炼妖壶的功能没有增多，那必然就是已有功能增强了。

    比如，当韩非再看向战技的时候，那一句“已达炼妖壶当前推演极限，再次推演，将涉及天地玄奥，将有损炼妖壶。”文字描述，消失了。

    这也就意外着：在这一刻，炼妖壶可以推演尊级战技和功法了。

    韩非顿时感觉心头激荡。这一根小藤，终于归来了啊！

    却见旁边的无叶之树，刚才还精神矍铄的脸，立刻耷拉了下来，还长长地出了口气：“终于走了。”

    韩非手一握，将炼妖壶收回。

    他急需做一件事情。自己的第四只契约灵兽，应该可以融合了吧？融合生灵，都躺在炼妖壶里很久了。

    不过，韩非还是先瞅了一眼自己的脑海空间，心念一动：“葫芦，给我吸死那乌龟。”

    韩非可不管这玩意是不是皇者。

    自己体内，老住着一只恐怖而且邪恶的生灵，那算个啥？

    只听老乌龟咆哮：“混蛋小贼，你刚才说了不杀本皇的。”

    韩非讶异道：“我心念动，你都能听得见？”

    老乌龟继续咆哮：“废话，你心念即灵识，本皇怎么可能听不见？”

    韩非耸肩：“嗷嗷什么？你嗷嗷什么？我就是试一下，你看这不没事么？”

    韩非心说：看来，炼妖壶还是不听话啊！可惜了，这大乌龟，一看就不是凡种。

    不过，韩非也没搭理咆哮的乌龟，而是瞅了一眼，那被自己控住的万年树妖。

    “呵！当年放过你，你还敢来破坏小爷好事？好好好，小爷我正缺个器魂，就先拿你一用。”

