    就算是李长烨，也忍不住赞叹一声，这花瓣像是大自然的鬼斧神工。

    完美得不能再完美，这就足以证明这花瓣的不凡之处。

    李长烨的眼神也凝聚起来，因为就连他的“天眼”都无法看清这红色的花瓣。

    这红色的花瓣好像散发着什么力量，让人难以窥见天机。

    李长烨冷笑一声，心中想到，倒是有些棘手啊，希望不要让我失望才好。

    谢雪晴看着面前这一片从天空中洒落的花瓣，竟然感觉到有些浪漫。

    一时间，她的身体好像失去了控制一般，全部的视线都被这花瓣吸引。

    这般惹人怜爱的红色花瓣，这让她不禁想要伸出手碰触这枚花瓣。

    老道士自然是见多识广，他见状，立即阻止，对着谢雪晴大喝一声：“住手！”

    谢雪晴连忙将手缩了回去，老道士的声音可吓了她一跳。

    谢雪晴也不知道刚才自己是怎么了。

    只是突然被这花瓣所吸引，然后就情不自禁地想要摸向这红色的花瓣。

    这花瓣，仿佛有什么魔力一样。

    不过幸好在最后一秒被老道士阻止了，否则还不知道要发生什么事情呢。

    老道士也不知道这红色的花瓣到底是什么东西。

    就算是老道士使用自己的道眼都无法看清。

    这红色的花瓣似乎没有什么灵气波动，也没有什么威压，好像没有什么威胁。

    但是老道士却无法看清这红色的花瓣到底是什么。

    正因为无法看清，所以这让老道士感觉到恐怖。

    他知道，这绝对不是普通的花瓣。

    这花瓣看起来越是普通毫无威胁，那么它的威胁也就越大。

    就像是这世间最美的玫瑰，它的尖刺也是最锋利的一样。

    越美的东西，越是不可而触及的，若是妄图占有，轻则遍体鳞伤，重则付出生命。

    就在老道士还在疑惑的时候，已经有些人类与妖族士兵开始伸手触碰那红色的花瓣。

    他们的修为不算很高，自然是无法拒绝这种诱惑。

    就在他们接触那花瓣都一瞬间，这个人便消失不见了。

    就像是凭空消失一样，花瓣还在空中慢慢地下落，但是触碰花瓣的那个人却已经消失。

    谢雪晴看到这一幕，整个人都吓得躲到了老道士的身后。

    刚才若不是老道士的一声呵斥，自己恐怕也要消失不见了。

    但是这件事越想越邪乎，活生生一个人，怎么可能突然就消失不见了呢？

    谢雪晴怯弱地问道：“老先生，这些人去哪了？”

    此时的老道士早已是面露惧色，刚才的情景让他感觉到十分害怕。

    这怎么可能！

    老道士的道眼可不是闹着玩的，他虽然无法看清这花瓣的门道，但是那些人是怎么要是的，却在他看在眼里。

    别人没看清，他可是看得分明！

    刚才的那些人不是凭空消失的，而是被瞬间烧化！

    他们被这花瓣，烧得就连骨灰都没剩下，而且速度极快，即便是修为极高的武道者凭借肉眼都无法捕捉。

    这也就给了人一种凭空消失的错觉。

    此时的那些光武阁的高手也保留了理智，他们修为比较高，心智也比较坚固。

    所以并没有被这红色的花瓣迷惑了心智，他们用一种提防的心态看着这红色的1花瓣。

    当看到接触到花瓣的人全部凭空消失之后，这些人也是感觉到错愕。

    当光武阁的高层反应过来之后，便立即警告那些人不要接触这红色的花瓣。

    可是为时已晚，很多人已经触碰了那红色的花瓣，整个人瞬间消失，什么都没剩下。

    那些死尸虽然没有意识，但是依然会被美的东西所吸引。

    他们被红色的花瓣吸引，争先恐后地抢夺那红色的花瓣，不一会儿，几十具死尸便瞬间消失不见。

    那花瓣之中的力量好像是无穷无尽了，即便是融化了几十具死尸，依然有着将人瞬间融化的能力。

    那些死尸就像是飞蛾扑火一样，扑向这些鲜红的花瓣。

    即便是知道自己会因此殒命，也不肯退却半步。

    不过天空中散落的花瓣还是太少了，对战局的影响实在是有限。

    大部分的花瓣都围绕在相柳的身边，正在伺机向着李长烨发出最强大的进攻。

    那看似浪漫唯美的花海，则是送给李长烨最为致命的礼物。

    阿努比斯也在默念咒语，准备用出最强的杀招，协助相柳将李长烨彻底斩杀。

    当阿努比斯在地上观看李长烨与相柳的决战之时，并没有感觉到李长烨到底有多强。

    但是当阿努比斯亲自来到高空之上，与李长烨对战了几回合时候，这才知道了李长烨的可怕之处。

    当直面李长烨身上的威压之时，阿努比斯打心底感觉到一丝恐惧。

    真是想不到，世界上还有这般强大的人。

    之前相柳与李长烨斗法三天，若是换成自己的话，恐怕半天都不一定能顶得住。

    阿努比斯也用出了他最强的杀招。

    他知道，这一次说是杀不死李长烨，那么以后也很难有机会了。

    相柳的强大也超过了阿努比斯的预想。

    若是自己与他联手都杀不死李长烨，那么世界上就再也没有人能抵挡李长烨了。

    泥犁门已经因为李长烨付出了太多的代价，若是还不能将李长烨彻底斩杀，之前的努力与牺牲便全部白费了。

    阿努比斯的头顶出现了一柄虚化的巨大的黑色铡刀。

    这铡刀十分巨大，只是飘荡在空中，就给人一种极其强大的杀气。

    这种阴森至极的杀气，象征着这铡刀的刀下亡魂已经数不胜数。

    阿努比斯想让李长烨，也成为这刀下的亡魂之一。

    这铡刀也是来自地狱的力量，那是地狱的铡刀，专门砍杀这个世间最邪恶之人。

    来自地狱的力量与这天地之间完全不同的性质，这让地狱之力显得犹为棘手。

    就连李长烨的天道之力都无法将其摧毁，足以证明这地狱之力的强大与纯粹。

    当初，阿努比斯可是给世界树献祭生命才得到这纯粹的地狱之力，自然是不简单的。

    这也给了阿努比斯信心。

    他知道，自己这一刀，李长烨是躲也躲不掉，接也接不下。

    来自地狱的雷霆无法处理，这来自地狱的铡刀，你也处理不来了！

