不要！我错了！我给你下跪！别喂我..."

　　侯强辉看到那满满的一盆，再闻到那恶臭，他亿万分惊恐的嘶叫，结果话到一半就被捏住嘴，然后一瓢灌了进去。

　　尝到那怪异的味道，他瞳孔猛地一缩。许是想挣脱而无法挣脱，想吐又吐不出来，使得他整张面孔上布满了蚯蚓一般的青筋。整个人痛苦到了极点。

　　呕！

　　看到一瓢瓢的往下灌，很多人都看吐了，一阵狂呕。

　　叶玲也是捂着嘴远远的跑到一旁狂吐。

　　恶心！太恶心了！

　　所有人腹中咆哮不已。

　　"哈哈哈！！！"

　　但也有很多修士在放声大笑。

　　纷纷出言玄元派这次丢人丢大发咯！

　　"妈的。当着这么多人的面，如此对待我们玄元派的金主，真的是把我们玄元派的颜面都丢尽了！"

　　周坤的师父拳头紧握，神色难看到了极点，眼中似有火焰在跳动，有一种恨不得将叶辰撕碎的冲动。

　　"师父，等丹符大会结束，我一定会找机会杀了他，为我宗洗涮这耻辱！"周坤咬牙切齿道。

　　大约十分钟后，一盆翔全部灌完。

　　侯强辉倒在地上打着饱嗝，满脸的生无可恋了。

　　然而，没一个人敢过去扶他。

　　正是这个时候，一个突兀的声音忽的响起。

　　"搞什么鬼，怎么这么臭？"

　　众人寻声看去，只见主办方消失的四位长老，突然从入场的方向走了过来。

　　顿时满场哗然！

　　"是四位长老回来了！"

　　"四位长老的脸色好像有些不好看，一脸嫌臭的模样，知道情况后会不会发火？"

　　"看样子好像四位长老要生气了。"

　　在场的修士们七嘴八舌纷纷议论了起来。

　　很快，四位长老走到礼台前，看到有人躺在地上，满嘴吐翔。全都脸色猛地大变。

　　"怎么回事？"李玄真怒问道。

　　许是闻到李玄真身上散发出的火药味，周坤面色狂喜，立即跑了过去，指着叶辰愤愤不平道："四位长老，你们不在的时候，这厮狂妄到了极点，竟敢威胁贵宗的弟子，对我宗的金主施以暴行，您们一定要严惩这个狂妄的家伙。为贵宗正名，为我宗出气啊！"

　　"我想起来了。"孙玄成突然道："这厮就是刚才放话，叶先生若能挑战成功，他就吃一盆翔的傻子土著。"

　　"噢！我也想起来。"李玄真恍然大悟。

　　"对对对，就是他。"周坤连忙道："他确实说了，也理当吃一盆。但是叶北冥太过份了，他不该威胁贵宗的弟子干这种强行灌翔的事，简直有损贵宗的颜面！"

　　说完，周坤还不忘给叶辰一个恶狠狠的眼神，仿佛在告诉他，你就等着接受严惩吧。

　　却不料，李玄真从弟子口中了解到具体经过后，非但没有生气，反而哈哈笑道："弟子们，你们干的好，叶先生是咱们的重要客户，理当出面维护他的权益。"

　　周坤闻言，瞬间懵逼在场。

　　"把这肮脏的土著扔出去，然后把现场清理干净。"

　　李玄真吩咐了一句，然后迫不及待的飞上礼台，满脸激动之色的对叶辰说道："叶先生，你的遁符真乃是逃命神器，一遁三十里地，简直太神奇了！"

　　"是啊，我简直不敢想象，竟然能遁走三十里地，这遁符真乃是神来之笔啊！"孙玄成有感叹道。

　　而在场的修士闻言，全都炸了。

　　"天呐！一遁三十里，比符王的遁符还要强三倍啊！"

　　"这可真的是逃命神器，一遁三十里地，谁还能追的上啊！"

　　"厉害！这遁符简直太厉害了！"

　　晴儿也是惊得捂住嘴，眨巴着美眸盯着叶辰。

　　她怎么也没有想到，叶辰竟然真把丹王和符王都挑战成功了。

　　而且他的元灵丹和遁符比起丹王和符王的不只是强一点点，而是强很多很多。

　　就论遁符，一遁十里和一遁三十里。那简直是天壤之别！

　　遇到危险时，一遁十里未必能逃生，但一遁三十里。百分之九十九都能成功逃生。

　　特别是她父亲那种级别的存在，若遇到更强的对手，一遁十里的逃生率只有不到百分之十。因为他父亲那个级别的修士两分钟就能飞十里，很容易就被追上，如果一遁三十里，那就不一样了。

　　"给我遁符也开个价吧。"叶辰这时候说道。

　　孙玄成想了想，竖起五根手指，说道："一张五百斤灵石，叶先生觉得如何？"

　　"物以稀为贵，遁符我手上就五百张，再加两百吧。"叶辰说道。

　　"七百就七百！完全可以接受！"

　　孙玄成和李玄真都颇为惊喜的说道。

　　这个价格于他们而言真的不贵。因为这将成为他们最有效的逃生神器，别说七百，就是七千。他们也会买个几张放身上逃生用，七百的话他们就多买一些。

　　但在场的修士全都惊呆了！

　　因为他们也很想买，但这个价格，让他们有些望洋兴叹了。

　　在修士圈子中，玄鼎宗和玄冥宗就像学校的食堂和小卖铺，其他宗门就像学生，灵石都被这两大宗掏去了，肥了这两大宗门，而瘦了那些宗门。

　　所以这两个宗门成了土豪，一张七百斤灵石眉头不带皱一下，但其他宗门实在是囊中羞涩，根本消费不起多少张这么贵的遁符。

　　"灵儿姐，怎么办，咱们就十五吨灵石，要是买他的元灵丹和遁符，根本买不了多少。"冰儿皱着眉头，颇像小孩想买玩具而没钱买时的模样。

　　晴儿闻言，突然想到叶辰之前对她说的话，激动的不要不要的，凑到冰儿耳旁说了起来。

　　"真的？"冰儿听后大喜。

　　"叶公子确实是这么跟我说的。"

　　"看来叶北冥对你还挺好的嘛。"

　　"听你这么一说，好像真是耶。"晴儿又是一阵激动，但发现冰儿神色古怪的看她，连忙收起激动模样，解释道："我跟叶公子是纯粹的友谊，你别胡思乱想啊。"

　　"还有，叶公子真诚待咱们，你也不许再说人家土著，更不能对人家无礼了，知道了吗？"

　　"知道啦，在你与他完成交易之前，我不鄙视他，也不凶他总行了吧？"冰儿撇了撇嘴。

　　晴儿："......"

　　难不成完成交易之后，你又要对他无礼？

　　这么一想，晴儿对她彻底无语了。

　　我该怎么做，才能让她改变对叶公子的看法？