    “虽然，很想和你再聊一聊灵界的秘密……”

    目光，落在眼前已经融化了一小半的蜡烛。

    “但现实，留给我们的时间并不太充裕。”

    史派克不得不开口打断了墨林神父的灵和阿曼达等人的谈话，注视着这个身形忽明忽暗的身影，问出了这一次通灵的主要目的。

    “所以，能够告诉我，杀死你的究竟是什么样的存在吗，神父。”

    “……”

    听到史派克的问题，墨林神父脸上的表情沉默了一下，这才缓缓道。

    “事实上，对于它的存在，我也是直到死亡的刹那才醒悟过来。”

    “在进入灵界之后，我一直都是思索其出现的原因，直到在某一次我在一次礼拜中遇到了那位被称为万皇之皇的英诺森三世，从它口中才知道了一些它们的存在，那是从下灵界降临现实的邪恶凶灵所化作的怪异，它们扭曲而疯狂……似乎抱着某种目的，在进行着什么，我原本想要询问英诺森三世更多，但是很快的这位英诺森三世就又一次陷入到了自己的记忆当中……”

    英诺森三世，有一个历史上赫赫有名的存在，在位期间教廷权势达到历史上的顶峰，积极参与欧洲各国的政治斗争，曾迫使英国、丹麦、葡萄牙、瑞士等国王称臣。发动过第四次十字军东征，镇压异端阿尔比派，批准天主教多明我会与方济各会成立。

    但或许是，之前胡迪尼，柯南·道尔这些名人出现的太过频繁，导致阿曼达等人变得有些习以为常了。

    “所以，从支离破碎的扭曲记忆中，我仅仅只记忆起杀害我存在的名字。”

    “扭曲人！（The Crooked Man）”

    “扭曲人？！”

    华盛顿，BSI总部。

    听到墨林神父所道出的名字，史派克脸上的表情微微变化了一下。

    而另一边的阿曼达，却忍不住喃喃着脸上浮现出回忆的表情。

    注意到阿曼达脸上的神情，史派克若有所思的眨了眨眼。

    他的目光扫过茶几上已经燃烧大半的蜡烛，随即开口说道。

    “抱歉，神父，眼下似乎已经到了要说再见的时候了。”

    一边说着，史派克摸了摸自己手指上的戒指，伸手就要熄灭蜡烛的火焰。

    然而，就在手指触碰蜡烛的前一秒钟，史派克手上的动作微微顿了一顿，低垂着脑袋将表情遮掩在阴影当中，用微微颤抖的声音问道。

    “或许，身份，你有没有在灵界遇到她们？”

    听到史派克的这个问题，神父叹息了一口气，摇了摇头又安慰道。

    “事实上，灵界极为广阔，我没有遇到她们并不代表什么。”

    “你是对了神父。”

    或许是神父的安慰起到了作用，又或者是其它什么。

    总之，在听到神父的话之后，史派克重新抬起头来脸上的表情也似乎和之前一样没有任何的变化，他勾动嘴角对着眼前的神父说道。

    “那么，再见神父。”

    “再见，不，短时间内，我希望能够不见到诸位，主保佑你们。”

    点了点头，又摇了摇头。

    伴随着神父最后的‘祝福’，史派克掐灭了烛芯的火焰，神父幽蓝的身影也随之消散在了众人的目光注视之下。

    “所以，这就是通灵的结果？”

    办公室里，看着神父消失的位置，沉默了许久。

    探员周才开口，对着史派克说到。

    “仅仅只得到了一个名字？”

    “有的时候，一个名字就代表了很多意涵，尤其是对于灵媒来说。”

    相较于探员周的茫然，史派克却似乎已经有了打算。

    “这一次，你不能再单独行动了，史派克！”

    而在看到史派克脸上的表情，阿曼达随即开口。

    “墨林神父的死，同样也是属于BSI的案子，所以接下来你的所有行动，都必须要带上我们。”

    阿曼达的话，让史派克稍稍诧异了一下，他抬头看向这位女探长，在其坚定的脸上停留了一下，这才耸肩点头道。

    “好吧，如果你坚持的话。”

    “不过，如果你想要和我一起行动，那么接下来的一切行为都必须要听我的。”

    “没问题。”

    ……

    “……乔纳森……乔纳森……乔纳森……”

    德克萨斯州，西部森林。

    耳边，不断响起的呼喊声，让乔纳森原本昏迷的意识再度恢复过来。

    他睁开了自己的眼睛，紧接着一股剧烈的疼痛随即从脑海中浮现出来。

    “呜，我这是怎么了？”

    捂着自己头痛欲裂的脑袋，乔纳森挣扎着从草地上爬起来。

    看着周围的场景，尤其是远处散落满地碎玻璃的汽车，原本模糊的记忆才渐渐的恢复过来。

    “我昏迷了多久？”

    脑海中头痛欲裂的感觉依旧存在，乔纳森伸手在耳边打了一个响指，听着着微弱的声响，他判断自己的耳朵在刚刚的噪音中遭受到了巨大的冲击。

    也不知道听力能不能恢复过来，这种伤害，BSI报不报销？

    摇头，将自己脑海中混乱的念头扫去。

    乔纳森回忆着自己昏迷前一刻，所看到的那个巨大模糊的生物，虽然仅仅只是一瞬间的惊鸿一瞥，但是神秘生物那怪异的造型尤其是头和脖子的位置那由一根细长的肉杆上面连着两个警笛的模样，也让他久久不能忘怀。

    甚至，乔纳森一闭上眼睛，脑海中就会不自觉的浮现出对方怪异的身影。

    深呼吸一口气，感觉自己原本微弱的听力渐渐有了恢复的迹象，乔纳森心中稍稍有些安心。

    至少不会真的变成一个聋子，虽然这样也失去了找BSI报销伤势的理由。

    乔纳森转头就对着叫醒自己的BSI探员问道。

    “十到二十分钟左右，具体的时间我也无法做确切的保证，因为当时我同样也在袭击中昏迷过去……”

    因为有汽车的保护，监视的BSI探员醒来的时间，比乔纳森更早一点。

    然而，想到前不久他们所遭遇到的情况，BSI探员的脸上依旧还有这几分惊魂未定的表情。

    他转头看向面前的乔纳森，只见对方也一脸严肃的看着他。

    “你再说一遍，大声点，我没太听清你刚刚的话。”

    BSI探员：“……”

