    东方甲乙木，卦主震，其象青龙，木神也

    三皇五老君之时为东方苍天之主，亦名苍帝，位列九天帝之一，司春、司木、司东岳、司东方。

    龙凤量劫之时为东方青龙祖孟章，亦名苍龙，位列龙之初祖，司鳞虫三百有六十，苍龙为鳞虫之长。

    巫妖量劫之时为十二祖巫春神句芒，句芒者，物之始生，其精青龙，以太初之身占据了句芒账号。

    封神量劫之时青龙没有出面，而是隐居幕后，派遣青龙之子担任东方木德岁星重华星君，东方木德星君，木之精，苍帝之子，苍帝亦苍龙，故岁星亦以龙名。

    这尊古老的神道帝君，龙之初祖，屹立在太初门槛，随时有可能进军太易，青龙天尊完全有能力影响时光长河上的烛龙·洛风战场。

    但是青龙天尊选择不出手，正如他的外号一般，永远在路上。

    上一次祖龙试图脱困，青龙天尊在路上，这一次烛龙大战，青龙天尊依旧在路上。

    祂是凶杀片经典场面永远姗姗来迟的警察，仿佛祂的出现，只是为了清场洗地，处理后事。

    在起点大罗逮捕烛龙，广成子敲响紫霄宫金钟之后，青天天尊急匆匆赶到了现场，神色焦急，仿佛真得是路途遥远。

    向来是青色神袍朝天冠的青龙天尊今日换上了一袭朴素白袍，配上一环花圈，只差披麻戴孝，鞠躬烛龙。

    看着被烛龙远去的声音，青龙天尊神色激动，眼角通红，刹那间两行泪水就涌出来了，没有一丝丝的准备，堪称浑然天成！

    “二哥啊，二哥啊！你这是怎么了！”

    青龙天尊的哭泣声传播诸天万界，无尽时空，一声声撕心裂肺的哭喊，让人不得不感慨青龙天尊兄弟情深。

    他眼睛紧闭着，用牙咬着自己的拳头，想竭力制止抽泣，防止自家一不小心笑出声来，完美的阐述了大罗演员的演技功底。

    甩出了诸天萌新小鲜肉大罗一条街。

    此时此刻，即便是阐教教主元始大天尊也不敢说，自己比青龙天更懂阐述。

    什么叫大罗演员啊·战术后仰·jpg

    被诸多起点大罗押送前往紫霄宫的烛龙很非常想怒喝一声，你他喵到底是来救我，还是来哭丧的。

    但是，烛龙无能无能为力，因为，如图

    起点大罗，起点大罗，起点大罗

    起点大罗，时光烛龙，起点大罗

    起点大罗，起点大罗，起点大罗

    烛龙被起点大罗们团团包围，连发出一点声音都做不到。

    青龙趴在时空长河之上一动也不动，眼睁睁看着烛龙被拉走，就知道哭泣，只知哭泣。

    不对，青龙站起了，青龙他站起来了！

    一瞬间烛龙心中燃烧起了渺茫的希望，或许，或许是青龙他良心发现了？！一时间诸天大罗纷纷投下好奇的目光，期待青龙天尊的下一步演技。

    只见青龙天尊利索地爬起来，指天骂地道：有日月朝暮悬，有鬼神掌著生死权。天地也只合把清浊分辨，可怎生糊突了忠良奸臣，为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延。天地也做得个怕硬欺软，却原来也这般顺水推舟。地也，你不分好歹难为地；天也，你错勘贤愚枉做天！”

    “我二哥烛龙勤勤恳恳为洪荒，兢兢业业掌时间长河，他有何错，竟让紫霄宫派人逮捕，竟然连家产都被收押了！”

    围观一干大罗神色古怪，青龙你确定你说得是烛龙，那云汉大天尊固然是个心黑手辣的主，可是烛龙又能好到哪里去。

    无视道道神念，青龙一概不管，今日就要表现出一个兄弟情深，做一个一心为兄长的好弟弟。

    “那青龙休得胡搅蛮缠！”

    只见时光长河之上，踏出一尊云纹玄衣的神人，周身光明赫赫，且有天河绕身，俨然是接收了光阴长河地产的云汉大天尊。

    云汉大天尊洛风冷笑两声：“你那二哥，图谋主神空间，今日奉盘古之旨，道祖之命，押送至紫霄宫交于诸天大罗共审问！”

    “真真切切，明明白白，休得放肆！”

    青龙天尊勃然大怒道：“你血口喷人！我二哥怎么会是那种龙！就算他犯了错，你则能窃取他时光长河的权柄，这是他的家产，就算他出了事情，也该由我这弟弟代为掌管！”

    云汉大天尊洛风眉头一跳，肃然道：“莫要胡说，本天尊现在是代盘古查封烛龙资产，防止他携款潜逃。现在只是代理，只是代管。”

    “至于烛龙他谋夺主神空间，证据确凿，不信前往紫霄宫一会。”

    听到云汉大天尊只是代理，青龙天尊放下来心眼珠子一转，继而骂骂咧咧道：“去就去，谁怕谁，我二哥烛龙堂堂太易大罗，昔日曾做过一届盘古，如今执掌时光长河，财大气粗，只要参悟了空间大道，即能时空圆满，再证盘古。”

    “怎么会看上小小的一个主神空间？！”

    刹那间，无数吃瓜看戏的大罗倒吸一口冷气。

    青龙话语无理取闹，看似处处为二哥烛龙辩驳，实际上给烛龙按上了作案动机，坐实了烛龙的罪名。

    只要烛龙一判刑，他这个家属就可以名正言顺的接过烛龙遗产。

    云汉大天尊洛风眯起眼睛，原来是青龙打得是这个主意，不知道是青龙天尊自家的注意，还是背后有人指点。

    细细思索一番，洛风喝道：“走就走，咱们上紫霄宫论一论！”

    一场大戏精彩绝伦，不知道多少大罗又重新打开了小电视，吃瓜看戏，不亦乐乎。

    混沌分五太，在太极时代伫立一间永恒不变，万古不朽的宫殿。

    元始天王开天为盘古时候，主持洪荒，这间伫立于太极时代的宫殿名曰大罗天玉京山玉虚宫，又名白玉京。

    这个纪元盘古不管事，帝鸿氏为道祖，主持洪荒，这间伫立于太极时代的宫殿名曰紫霄宫。

    等洛风与青龙的先天不灭灵光踏足混沌，进入紫霄宫的时候，诸天大罗云集，这次人数居然比上次议论封神大劫的都多。

    让人不得不感慨，八卦才是推动大罗进步的第一生产力。

