    刘备说完话后。

    赵云也是无奈的撇了一眼下方群贼。

    内心不住哀叹。

    【这和我最开始的初心，也不一样啊，明明我一开始不是这么想的。】

    等赵子龙和刘备解释一番后，刘备也明白咋回事了。

    随后眼神诡异的盯着赵云，内心忍不住嘀咕。

    【老赵家这两兄弟多多少少有点特殊本事啊。

    老大赵风，爱劝贼匪从汉，成功率高达百分之百, 不从的都死了。

    老二赵云，人格魅力颇大，导致贼匪主动从汉，不从的也都死了。】

    ...

    刘备沉思片刻后，拍着赵云肩膀道。

    “子龙，这次围剿黑山你就别去了，好好练一练那群人吧, 纪律甚是散漫。

    一会你去找子虎，让他给你拨些物资, 就在城外不远安营扎寨吧，别扰民。”

    刘备说完后，又扫了一眼城外。

    今天中午的接风宴，赵云是吃不到了，这群人够他忙活到晚上了。

    ...

    晚上。

    酒席宴上。

    刘备、沮授、田畴、孙乾、国渊，赵云几人喝的好不尽兴。

    众人望着赵云那唉声叹气的模样，忍不住调侃道。

    “子龙可是在担心如何管教那群贼匪？听我的，这事简单，直接转行当贼匪老大立马解决，你到时身份一转变，贼匪瞬间和你拉近距离，作为他们的老大，上行下效，肯定都照老大学啊。”

    沮授一边喝酒一边调侃道，这事属实乐子大了，头一次听说剿匪剿到最后，贼匪都变自己人的, 那我剿匪的初衷是啥，我打我自己啊。

    一共击杀贼匪不足三百，纳降了七千，属实太魔幻了...

    赵云听到这也是喝了一口闷酒，有些郁闷道。

    “诸位谁会练兵啊，可以过来帮忙分润一二，七千人太多了，属实练不过来，以我现在的能力，三千人正好，在多，照看不过来了。”

    “练兵？那不是闭着眼睛就能练？”

    赵云听到这，紧忙寻找开口之人，然后发现，嚯，原来是田畴这个未成年...

    沉思片刻后，赵云有些不确定的道。

    “子泰，要不先分你一百人？你先练个样子出来让我看看...”

    “哈哈哈，子泰, 子龙瞧不起你啊，我要是你直接一千人起步。”

    刘备拍着田畴肩膀笑道。

    “不练不练，哪有时间，我还在忙书院之事。”

    田畴连忙摆手，自己身上事情多的一批，哪有时间练兵，练兵自己确实会，耗费时间颇多而已。

    然后，众人就冷场了...

    赵云的眼神看向刘备，刘备连忙说，【我还得出征。】

    看向沮授，沮授也摆手【我一堆公务。】

    看向国渊，国渊面色不改的说道，【某家天天下地。】

    就剩孙乾了...

    “其实我倒是对于练兵有一些心得，不过只能练百余人的规模，千余人的规模还没有尝试过。”孙乾停顿了好久没有说话，直到众人扭头看他，才斟酌了一下开口说道。

    刘备大手一挥，就你了。

    反正孙乾现在事务也不多，帮帮子龙呗。

    事后刘备才想起来。

    嚯，孙乾都会练兵、带兵？当年简雍和我说他会带兵究竟是不是真的？

    接下来几天都在紧张忙碌中度过，战前的气氛也越来越紧张。

    就在离最后出征日期还有三日的时候。

    张纯的书信到了。

    刘备打开书信，只见上面写着大致的行动计划。

    【致刘太守，纯已经屯兵十万与中山境内。

    刘太守从上党入太行山西，魏郡太守入太行山东，河内太守入太行山中，一路北进，将山中贼匪驱赶出来。

    纯已在中山、常山、赵国三地设下天罗地网，只等山中贼匪逃窜而出，到时一网打尽，这次黑山必定。】

    刘备看完书信后彷佛没看明白，随后又看了一遍...

    【好家伙，不说别的，张纯这货挺能吹啊，中山要有十万士卒，你还至于被张燕隔三岔五揍一回么。】

    随后叫来沮授，二人就书信内容开始商议。

    沮授看完书信后，也是忍不住撇嘴，巅峰时期的中山都没十万士卒...

    沉思一会后，沮授开口道。

    “玄德公，单从书信内容上来看，中山相是打算把战场定在冀州，并且给各位太守交代的事情，大方向上是没啥问题。

    这细节方面，恕授冒昧的问一句。

    这中山相能顶住黑山的前期进攻么？

    别到时候黑山军在来个各个击破，那乐子可就大了。”

    沮授说完后两手一摊，自己可是对冀州那几个地方知根知底的，都被黑山军打怕了。

    照张纯这个策略，前期他们必须得牵扯住张燕，不给张燕各个击破的机会。

    给刘备几人创造时机，到时候把山中黑山驱赶出来，前后包抄...

    策略还凑合，不过沮授总感觉张纯他们可能要翻船，到时候张燕再来个各个击破，刘备等人很容易当蹇硕第二啊...

    刘备对于张纯的战斗力，其实也没什么了解，只不过听说此人很是勇猛，打异族你来我往的，想来应该没啥问题吧。

    沮授和刘备商议了一下细节后，刘备突然问道。

    “公与，咱们上党的粮食，还足以在养两万士卒么？”

    沮授估算了一下说道。

    “问题不大，剿匪收获了不少粮食，在加上苏、张二人运来的粮食，今年秋收又颇有结余，再来两万士卒也养得起。”

    “玄德公，这是要启动暗子了么？”

    刘备站起身，缓缓地走到门口，看着外边的蓝天，开口道。

    “之前埋下的棋子是时候启动了，此次联合，最理想的结果便是一战剿灭黑山。

    但是如果行动失败，最少要把威胁上党的黑山军全部拔除。

    以雷霆手段，切断黑山伸向上党的爪子。”

    沮授沉思起来，一战定黑山，总感觉有点困难，看来玄德公的战略目的就是扫除周边威胁了。

    刘备继续说道。

    “这次我留云长坐镇上党，子龙、子经随同协助，儁乂继续坐镇奇氏，防范白波。

    公与，后方可交由你了，这次伯宁，子尼，公佑，会协助与你。”

    刘备看着沉思的沮授，长叹一口气，他娘的，好好的一个谋略型人才，被自己用成治政型人才了。

    三个月了，这沮授愣是没走出过治所，老在政务厅干活了。

    有时间还得找个顶替的过来，公与天天在政务厅干活干的都胖了。

    刘备看着明显胖了一圈的沮授，又是一番叹气。

    ps：日更九千打卡。

    ...

    今天莫名其妙爆更了。

    晚安，明天见。

