    刘三冰咕噜喝着小米粥，皱眉看了看身侧的袁博。

    袁博蹲坐在小凳子上，一手馅饼一手小米粥，大口大口吃着。

    刘三冰看不下去了，手肘忍不住捅了捅他。

    “阿博，人家是来谈生意的，你咋能跑出来呀？你得抓紧跟人家谈，指不定真能谈下来。做蜂窝煤的，一天少说也好几吨的量吧？省城密密麻麻都是人，一户人家一天用好几斤蜂窝煤，多的十几斤。一百户就是一千斤，一千户就是一吨。普通人家一买至少五十斤，多的一百来斤。整个省城那么多户人家，一天得多少量呀！”

    “量蛮大的。”袁博答：“荣伯说了，他们主要是在城南那边做蜂窝煤，整个城南区就他们家卖最多最好，几乎垄断整个城南区。”

    “忒好！”刘三冰催促：“你麻利跟人家讨好去，一天十几吨的量，长年累月积攒下来多呀！像这样天天要煤的单子，千万不能丢呀！”

    袁博低笑：“不急，让他们好好考虑。”

    “你——他们是不是想讲价？”刘三冰紧张问：“是不是要你降价？”

    袁博摇头：“煤区统一卖，我不会胡乱降价。还是老规矩，反正咱们有货车，就优惠车费，其他跟其他煤矿一样算。”

    “那也够优惠了。”刘三冰咕哝：“你跟老薛合伙接手货车站的五辆老车，花了一大笔钱。现在雇司机加上老薛那边一半的车费，一个月下来也得好多钱。”

    袁博挑了挑眉，解释：“想要生意做得好，具有竞争力，就必须提高效率，投资是必不可少的。比如咱们现在最大的客户鞠老板，他如果不是看中咱们整体价格低，足足少了车费一大条费用，他也不会跟咱们订合同一天平均两百吨煤。现在咱们才刚刚开始，争取薄利多销吧。销路走得动，才是长远之道。”

    “又是小颖说的？”刘三冰笑问。

    袁博低笑：“是啊！她确确实实是这么说。前天佟主任打电话给村长，还特意打来咱们的办公室，说全面支持煤山的开发，第一年的税收全免。明年第三季度开始收税，而税费都要用来修建惠城城郊的公路。佟主任也说了，最近又批了几个挖矿准许证。接下来山上会有更多的公司或企业来挖煤。咱们别太贪心，以后竞争会越来越大，尽量薄利多销争取多一些客户。”

    “那你倒是去争取呀！”刘三冰催促：“快去办公室陪客人去，多跟人家聊聊，套一套热乎。”

    袁博微窘摇头：“那一套我可不会。条件已经摆上了，态度我也表了，至于同意不同意，咱们不好劝人家，得让人家自己决定。”

    “哎哟喂！”刘三冰皱眉大笑：“你说你咋就一根筋呀！做生意嘛，口才多重要呀。别人家是没一朵花，非要夸出一朵花来。你这里花不少，你却还不会去说！你——你呀你！”

    袁博低笑，喝了一大口粥。

    “诚意我已经表了。这生意不比我们的门前生意，看好了直接交钱载煤走。人家要的是长期累月的生意，不得好好仔细商量考虑？别急，让人家好好想想再做决定。”

    刘三冰忍不住咕哝：“真是皇帝不急太监急。”

    一旁的李诚听罢，抿嘴低低笑了。

    刘三冰睨他一眼，笑问：“李会计，你笑啥呢？偷笑我是吧？”

    “……没。”李诚微窘，解释：“你别误会，我不是那个意思。我是觉得你们都说得对，不过个人看法做法不一样。”

    刘三冰哈哈笑了，拍了拍他的胳膊。

    “甭不好意思，我们都是粗人，有什么说什么。你就算是骂我，我也不会随便生气。”

    李诚的脸微红，点点头。

    就在这时，坐在角落里洗碗的李如花探头过来，再次打量李诚。

    “李会计，俺总觉得你眼熟得很，好像在哪儿见过你一样。”

    李诚解释：“我之前在城东的新邮局上班，指不定咱们真的见过。”

    “哦？！！”李如花恍然想起来，转而哈哈哈大笑：“原来是这样！难怪了！肯定见过见过！俺以前时不时去新邮局那边打电话。”

    “那应该见过。”李诚轻描淡写：“城东邮局重建，我申请了停薪保职一年。小颖她让我过来这边帮忙，我也不会知道干什么好，就过来学习一下。”

    “甭客套！”刘三冰调侃：“你是文化人，货单账本你拿过手，每一样都干得井井有条。你还学习呀？学啥？你知道不？你来了以后，简直就是救了我和阿博！小颖说了，之前我们搞的都是糊涂账。幸好有你，不然我还得挠掉多少头发丝呢！”

    李诚被他逗笑了，低声：“没什么，就写写数，记记账，归类汇总。进出货单和款单，仔细算清入账就行。”

    “哎哟！”刘三冰皱眉苦笑：“你是小菜一碟，对我们来讲就跟下油锅上刀山一样难。我没读几年书，大字认识不了几个，一看到账单就忍不住头晕犯困。要不是阿博太忙，我也不敢硬着头皮上。小颖嫌弃我们做的是糊涂账，已经够客气了！哈哈哈！”

    李诚笑了，眉眼尽是自信的光芒。

    “我倒觉得……不难，挺容易的。”

    刘三冰拍了拍他的肩膀，委以重任般正色道：“以后账单货单的事，就通通拜托你了。好兄弟，你要吃啥，要用啥，尽管开口！”

    “谢谢。”李诚直觉心里暖暖的。

    袁博一向吃东西快，很快吃饱将碗筷收拾好，送到李如花的身旁。

    李如花接过，眼神忐忑看着他。

    “袁兄弟，俺……俺有件事要问一问你。”

    袁博停下脚步，侧过身：“啥事？你说。”

    李如花呵呵讨好笑了笑，问：“我爱人要来干短工的事……不知道肖妹子有没有跟你说过？”

    近来纸厂的效益不怎么好，普通工人排班少，放假也提早。李大锤只领了半个月的工资回家过年，连一条毛巾一根腊肉年货也没发，可怜兮兮回了家。

    “没有。”袁博摇头：“这几天她来去匆匆，我忙进忙出，估摸说了我也给忘了。没事，你再跟我说说看。”

    李如花解释：“俺爱人纸厂那边已经放年假了，足足二十来天。他跟俺一样，都是穷苦人家的孩子，坐不住也闲不住。他想来这边干短工……不知道你同意不？肖妹子之前说了，让他来帮忙搞卫生，工资就按短工一般算。”

    “好。”袁博爽快道：“就按肖颖说的办。工资要日结还是周结都行，直接找李会计要。”

    李如花忙不迭点头，欢喜激动道：“那太好了！俺让他明天一早过来，跟俺一块儿来。”

    “嗯。”袁博转身离去。

