    第53章 那一根手指

    酒店大厅中还有其他的客人，赵无极这一嗓子喊出来，让整个大厅瞬间安静了下来，所有客人都转过头，视线集中到了他的身上。

    赵无极的外号叫不动明王，曾经在魂师界也是赫赫有名的人物，不过他当年和武魂殿产生过过节，曾被十数位主教追杀。

    自那之后，他便隐姓埋名，好似从大陆上消失了一般，这一下子就是近十年。

    所以，他现在虽然是史莱克学院的副院长，平日里却很少出门，也极少跑到索托城到处乱窜。

    毕竟索托城还有着一座武魂主殿，除非是万不得已，否则赵无极可不想和武魂殿的人碰面。

    也正因为这个关系，他这个史莱克副院长在索托城并不怎么有名，就连玫瑰酒店的主管也未曾见过他。

    “这人是谁啊？”

    “应该是史莱克学院的老师......听说先前被扒了脸皮的就是他们学院的学生。”

    “看到旁边那个戴眼镜的了吗？那可是史莱克学院的院长，弗兰德，是一位敏攻系的魂圣。”

    “那帮人怕是要完蛋了，竟然敢招惹史莱克学院？”

    一阵议论声过后，这些人也都反应过来，一个个连忙朝着旁边让开，与弗兰德等人拉开了一段距离。

    一些胆小之人更是直接离开了玫瑰酒店，生怕会被接下来的冲突波及到。

    斗罗大陆之上，封号斗罗凤毛麟角。

    每一个封号斗罗都高高在上，普通人一辈子都未必能见上一面，别说是普通人，恐怕大多数魂师到死都未必见过封号斗罗。

    封号斗罗不出，魂斗罗就成了众人眼中最不能招惹的存在。

    而眼前这位弗兰德院长，据说是一位78级敏攻系魂圣，也许用不了几年就能突破到魂斗罗级别了。

    这样的人物，放在索托城可是妥妥的大人物啊。

    “李郁松，你绕到酒店后面......我担心那些人会逃走！”

    弗兰德上前一步：“今天，我倒要看看是何方神圣，竟然敢挑衅我史莱克学院！”

    李郁松点点头，转身便出了大门，朝着酒店后面绕去。

    弗兰德有着自己的判断，他很确认对方并不是武魂殿的人。

    史莱克学院就坐落在索托城外，作为索托城有名的学院，平日里也经常会和索托城武魂主殿的人打交道，交情谈不上，但也绝对没什么矛盾。

    所以弗兰德不认为是武魂殿的人伤的戴沐白。

    正因为如此，他们才敢气势汹汹的找到玫瑰酒店。

    这时，玫瑰酒店的主管快步走上前来，冲着弗兰德的耳边小声说了几句，直接把莫洛等人住的房间告诉了弗兰德。

    末了，还特意强调了一句：“对方有一位身披黄金铠甲的男子，看起来应该很厉害......不过肯定没有弗兰德院长厉害。”

    弗兰德双眼一亮：“多谢了！”

    说罢，大手一挥，便要上楼。

    然而也就在这个时候，一个身影出现在了二楼的楼梯口，直接将众人的去路挡住。

    来人正是迪斯马斯克。

    一身黄金圣衣闪烁着光芒，挺拔的身影气势内敛，浑身上下没有半点魂力波动，却透着摄人心魄的邪异气质。

    “刚刚我好像听到有人想扒了我的皮！”

    迪斯马斯克的视线落在弗兰德身上：“是你？”

    “还是你？”

    然后又看向赵无极。

    迪斯马斯克的语气平淡无比，没有一丝愤怒，就好似要被扒皮的不是他一般。

    而他看向弗兰德等人的目光也不夹杂半点感情，冷漠至极。

    “装神弄鬼！”

    赵无极的身子微微弓起，狂暴的魂力瞬间爆发：“刚才的话是老子说的！”

    轰！

    魂力震荡。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑！

    七个魂环凝聚而出，霎时间如同小山一般的威压朝着迪斯马斯克压迫过去。

    看到这一个个绚丽的魂环，那些躲在远处看热闹的客人全都倒吸一口凉气。

    又是一位魂圣？

    听说史莱克学院还有一位叫邵鑫的老师，是一位食物系魂圣......再加上弗兰德院长和眼前这位，史莱克学院岂不是有三位魂圣了？

    震惊过后，一些客人已经打定主意，将来有机会便让自家的孩子报考史莱克学院，有三位魂圣教导，将来一定能有出息。

    赵无极心中的怒火早就燃烧到了顶点，当他看到迪斯马斯克的那一刻，就没打算说什么废话。

    他本就是一个极为护短的人，既然说要扒了对方的皮，那就一定要做到。

    第四个魂环紫光爆闪。

    只见赵无极的手掌向前一推，他的第四魂环竟然脱体而出，直奔着远处的迪斯马斯克缠绕过去。

    第四魂技......定位追踪！

    “嗯？”

    迪斯马斯克并没有躲避，也没有反抗，竟然任由着赵无极的第四魂环套在了他的身上。

    赵无极冷笑一声：“我的第四魂技拥有定位追踪的能力，被套住之后，只要没有超过百米范围，我便能瞬间拉近距离......你逃不掉的！”

    逃？

    迪斯马斯克的表情终于有了一丝变化，他笑了。

    而且笑的非常诡异。

    也就在这个时候，赵无极的双腿猛然一曲，整个身子瞬间弹射而起。

    这一跳好似跨过了空间一般，竟然瞬间就到了迪斯马斯克的面前。

    “第二魂技，大力金刚掌！”

    赵无极狂吼一声，所有力量全都汇聚在他的右手之上，一个狰狞的熊掌虚影凝聚出来，直奔着迪斯马斯克轰了过去。

    咔嚓！

    强大的魂力奔腾而来，楼梯的木质扶手轰然炸裂，连地面也在威压之下炸出了一道道裂痕。

    可如此势大力沉的攻击，在迪斯马斯克的眼中却如同儿戏一般。

    “不但力量弱小，速度也如同蜗牛......这就是你的依仗？”

    迪斯马斯克淡淡道：“靠着这种手段就想扒了我的皮，这让我感觉到了屈辱！”

    就在赵无极的大力金刚掌即将轰在他的脑袋时，他的一根手指突然抬起。

    一道金光闪过。

    纤细的手指直接抵在了赵无极的掌心上。

    轰！

    剧烈的碰撞造成了阵阵音爆。

    “什么？”

    赵无极瞪大双眼，不可置信的看着前方那一根手指。

    这怎么可能？我的第二魂技竟然被一根手指挡住了？

    大厅中，弗兰德、卢奇斌也都愣住了。

    赵无极是什么实力，他们最清楚不过了，那可是强攻系魂圣，武魂是以力量著称的大力金刚熊。

    刚刚虽然没有施展武魂真身，没能将第二魂技大力金刚掌的威力发挥到最大，但威力也绝对不容小觑，即便是寻常的魂斗罗也不敢用肉身硬抗吧。

    可现在这一掌竟然被对方的一根手指给挡住了？

    难道这个人......是封号斗罗？

    就在所有人都愣神之际，赵无极只觉得一股巨力从对方的指尖袭来。

    咔嚓！

    一阵骨骼炸裂的声音响起，他的手掌瞬间血肉横飞，整条右臂炸的分崩离析。

    他的身子也在巨力之下倒飞出去，狠狠的砸在了弗兰德的脚边。

    ?  ?刚刚有兄弟指出弗兰德和赵无极的级别问题，我又查了一下资料，他们是在五年后才突破到的魂斗罗，现在确实只是魂圣，已经修改，多谢大家支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

