    　　　　重案大队直属支队队部管理，和各个刑侦队虽属平级，可在装备和待遇上要高不少，经常是市局、省厅和部级督导的案件都交由这里处理，虽然责任大点，压力大点，可政策给的倾斜自然也多点，有时候刑侦副职的支队长就直接兼任重案大队的大队长，现任这个队长陆坚定从基层干到这里，据说也是下一任副支队长的候选人之一。

    　　忙碌了两天，11．2特大制贩假钞案接近了尾声，陕山两省的公安合作很圆满，两地协同作战共抓捕嫌疑人二十余人，大原市以范晋阳、何向东、曹航为首了十四人无一漏网，抓捕的时候又是人赃俱获，连审讯都没有费太大的劲便告突破。预审、结案、移交，剩下的工作就不用自己操心了，从支队出来，陆队长驾着队里的雪铁龙三厢车直驶向一大队。

    　　队里的这辆车基本就是队长专用了，倒不是车有多好，而是这车的外型和电影里美国FBI常开的那种SUV特别像，驾着这车、戴个墨镜，偶而心血来潮来把吸附式警灯一挂，实在是拉风的紧，怎么说呢，就是特有成就感那种。几个大队的都知道陆队长好摆这么个谱，暗地里给人起了个外号叫陆摩斯，什么意思呢？装得快像福尔摩斯了！

    　　驶进一大队的时候正逢午时快上班的时分了，和熟人打电招呼直接进了队长办公室，此番目的看样是专程拜访秦高峰来了。办公室里，秦高峰挟着支烟，长腿搭在办公桌上，正摇着椅子看着一份案卷，陆坚定进门的时候，只是抬了抬眼皮，不阴不阳地说了句：“哟，您还有脸进门呀？”

    　　“我这脸不在这儿搁着么？怎么啦？”

    　　“借人的时候说得好听，把人都送医院里，你倒抹着脸来了。”

    　　这当然是在说简凡受伤住院的事了，秦高峰说得不阴不阳，陆坚定却是脸不红不黑，胖脸笑着一副恬不知耻的样子，大咧咧坐下来：“哈哈，从市局到派出所，谁不知道我陆坚定脸皮厚，你还别咋唬我，请功少不了你的份啊………嗨嗨，有点坐相成不成，就不待见客人，等我走了再摆这架子成不？”

    　　秦高峰笑着放下了腿，随手把烟盒扔了过去，俩人在工作上打交道不少，倒也熟稔得紧，看着陆坚定，笑着道：“怎么，有何贵干，又给你挣了个升迁资本，来磕头谢恩来了？”

    　　“我说高峰我就没法说你，怎么见了谁都不阴不阳这得性。要不你这臭脾气，说不定都当上个副支队长了什么滴，至于在这鬼地方呆七八年不挪窝么？”

    　　陆坚定猛抽了口，嘴和鼻孔里哧哧冒着青烟，埋怨了句：“我今儿就来跟你说你手下这事了，这小子可真够野的啊，那个叫曹航的嫌疑人，手腕被咬了一块肉，脑袋给开瓢了，一枪打翻了不说，我们要是去迟点，他敢把人给毙了……我说你是怎么训出来的，整个一个悍匪苗子哦，曹航可是省散打队呆过的，三五个人未必近得了身，嘿，居然被你们一大队个小内勤吓得尿裤子了，真邪性了啊！”

    　　陆坚定说得言辞凿凿，这当然是证据确凿了，仿佛是说嫌疑人一般不无几分惊讶和愤概情绪。秦高峰听得理也不理，不屑地说了句：“我的人自己会教育，你操什么闲心？”

    　　“对，是得好好教育教育，这没准什么时候出事可来不及了。”陆坚定说着，就着话头了。

    　　“就这事啊？”

    　　“啊不！我是说呀……”陆坚定的脸变了变，诡异地笑着道：“我是说，这小子要不调我们队里，我替你教育教育？”

    　　秦高峰诧异地瞪了陆坚定半晌，跟着是爆着几声大笑，这来意明白了，敢情是想挖墙角来了，一副好笑的神情却是没有回应。

    　　“嗨，老弟，给个话呀？就这惹事的茬，到我们队里，我给你看着，省得你操心，咋样？老哥我对你不错吧？……明跟你说啊，我看这小子是块料，考验外勤能不能出任务，一百次安全顶不上一次危险，能趟几次危险任务过来，将来都是精英，一遇到这种事啊，新人不是吓破胆了，就是吓大胆了，我看这小子属于越吓胆越大的主，到我们那儿正合适。”陆坚定干脆挑明来意了。

    　　“老陆。”秦高峰笑着说道：“你用完了人、请完了功、邀完了赏，然后回头又想连人挖走，你这是不是有点太不地道了。”

    　　“哟，您这么一说，我还真觉得我有点不地道。”陆坚定笑着，根本没有不好意思的意思，反倒就驴下坡了：“咱这样吧，不让你吃亏，你有啥要求，给我提提，一准给你解决怎么样？要车，人事对调、怎么都行，只要你同意，支队长那儿我去说……是块好钢就要用在刀刃上是不，我们大队母老虎有了，再添上这么几只小老虎，哟，全乎了。哈哈……”

    　　“这样吧，老陆，不是我驳你的面子，你知道我的作风，来的自愿，去的随便，只要他愿意去，我不拦着。可现在为时有点早，让他在一线多煅练几天，没进过派出所直接就进了刑警队已经是跳级了，才在一大队呆了几个月就进重案队，别人听着也说闲话不是，实习期满喽，要真想去重案队当外勤，我亲自给你送去。怎么样？”秦高峰好像乐得送这个顺水人情。

    　　“好好……我就知道你哥们够意思，不说了，到了测评完了，我来领人，在你手下练半年，拉出来就能上阵。”陆坚定一拍大腿，乐了。

    　　“哎，老陆，还有个小事我现在刚想起来。”

    　　“说！”

    　　“本没想找你，可你一说车，我倒想起来了，给我们一线解决个实际问题。”

    　　秦高峰说着，从这抽屉里抽出一厚摞发票，油票，啪地拍在桌上。

    　　“嗨，当警察不能这么黑吧？这刀下得太深了昂！”陆坚定一惊，这怕不得有好几千外勤差旅加油票，肯定是超标了没地方处理，到重案队打秋风。

    　　“呵呵，爱办不办啊，别说我不给面子。”秦高峰笑着，仿佛也是办成了事一般，直接把发票往前推。

    　　“好好，这次人情算还了啊，回头我报了给你………宰这么狠，那这事咱们定了啊，到时候你不认账都不成。”

    　　陆坚定悻悻把一堆发票塞到口袋里说道，经常要甚至派出所和大队帮忙，给点实惠和人情却是不得不办的，暗暗地只觉些行有点偷鸡不成反蚀米的感觉。

    　　“放心，就怕到时候你不敢要！”

    　　秦高峰还是不阴不阳地说着。

    　　………………………………………………

    　　………………………………………………

    　　市武警医院里，靠着三楼尽头阳面的一间病房里，一群警服着装的人正围着病床，哟，细看之下不禁大开眼界，窗台上开着的迎春花，屋子里这一群，还净是警花了，不过是花非花，一说出话来可呵碜得要命。

    　　“哟，简凡，你不用化妆都成猪头啦！”

    　　“好可怜哟，不过比原来帅多喽。”

    　　“该！犯罪份子终于替我们出了一口气昂！”

    　　“报应、报应，报应不爽啊！”

    　　“你们干什么？他还伤着呢，有没有点同情心啊？”

    　　你一句我一句，神情各异。除了杨红杏说了句公道话之外，牛萌萌、秦淑云和梁舞云，差不多俱是幸灾乐祸的表情，平时被损最多的梁舞云却是咬牙切齿，每次都要比旁人多几句。旁边站着的谢法医笑着看着一干女警损着简凡，史静媛也是一脸莞尔，削着一个苹果。六位女警联袂探病来了。

    　　医院里呆了两天，简凡平时是人缘颇好，差不多队里人都来遍了，这一拔娘子军是谢法医带队来探病的。简凡打了两天点滴已经恢复了个七七八八，这出外勤抓贩假钞团伙，经历了搏斗又击伤一名案犯，这么大的事就在一大队都难得碰到，听者自是惊讶得无以复加，不过此时再看，却是说不出的滑稽可笑。挂着俩熊猫眼，脸上、手上贴了几块绷带，除了眼珠子看着还有几分狡黠之外，着着病号服怎么看都是惨兮兮的样子。

    　　简凡右看看、左看看，梁舞云最高兴，牛萌萌有点可怜、秦淑云有点仰慕、而杨红杏就有点复杂了，半晌才说了一句话。史静媛和谢法医年纪大，却是安慰得多，不像这伙同学一般净开玩笑，左右看看，故态重萌了，撇着嘴声音不客气地说道：“喂，你们来探病来了，还是来超度我来了，两天来了两回，净没好话，说话前先想清楚啊，我这乌鸦嘴可没受伤，想听好话是不是？”

    　　这拉架势瞪眼准备上嘴的样子逗得众女警咯咯直笑，谢法医笑着啐道：“小凡，你就不能对姑娘们客气点，怪不得都不待见你。”

    　　“谢阿姨，你看你看！”简凡忿忿地指着众女，深恶痛绝地说道：“她们比犯罪分子还可恶啊，见面就咒我，我看谁最高兴，再高兴我生活不能自理了我就讹谁！”

    　　“胡说什么呢？给……”史静媛嗔怪了句，削了个苹果递上来。这简凡说话没遮没掩，几个女警也是没轻没重，不过看样这几位的关系都不赖，也不好夹在中间说什么。简凡却是不无享受的咬着苹果大嚼，嘿嘿地笑着损开了：“看史姐多温柔，你们几个学学，一天到晚疯疯颠颠，嘿嘿……将来找不着婆家，找着婆家也摊上恶婆婆，天天收拾你们。”

    　　咦！？集训队的四大名花叱目瞪眼，这话太过恶毒了点，梁舞云捋着袖子挥着手喊着：“老大，我们仨摁住，你来非礼，小样，还治不了他了。”

    　　几个女警做势要来非礼，简凡却是坏忒忒地笑着：“耶！欢迎非礼啊，你们一起上，我绝对不反抗啊！”

    　　一句话把众人逗得哈哈大笑，杨红杏被糗得面红耳赤，掐了笑得前俯后仰的梁舞云一把，几个女警相互推搡着，却是谁也不敢真动手，连谢法医和史静媛也按捺不住被逗得直乐。

    　　说是来探视，差不多就是来说说笑话，胡侃一通。简凡见着熟人也乐，众人看着简凡没事也放心，不一会快到上班时候众人告辞要走，简凡这睡了两天有点留恋了，苦着脸说道：“史姐，队长怎么没来看我？我什么时候出院呀？”

    　　“队长让你老老实实养病，你就老老实实呆着呗。”史静媛不置可否地道了句。

    　　问不出所以然来，这四个同学又跟着捣乱，各自招着手哄宠物一般，乖啊，乖乖躺着，姐姐们晚上来看你哦……

    　　简凡气咻咻蒙着被子不理会了，几个女警招着手再见轻轻掩上了病房的门。了无人声了简凡才钻出了被子，长舒了一口气，好像这两天比出勤还累，局里的领导、经侦队的、重案大队，还有一大队的，轮番来探视，还真是有点疲于应付了。

    　　想的人没来，净来了些没想的人。老爸老妈那儿，压根没敢说，怕爸妈担心；香香倒是说了，可工作忙，一看被人打成这得性了，流了两眼泪，跟着就埋怨上了，而且移动公司这破单位，越到年底还越忙，除了下班其他时间还来不了。

    　　人一起赶紧起身，隔着两间就住着胡丽君还没出院，这段时间没事了就凑那儿说话聊去，起来了却见得床头柜上的一堆水果营养品间还放着一个小包，一愣神，八成是那位又忘了，刚刚拿到手里，门吱哑一声开了，一抬眼，却是杨红杏去而复返了，简凡一递包：“忘包了吧？”

    　　“嗯！”杨红杏讪讪上前，接到了手里，拉开了拉链，掏出来一个精致的大屏手机模样的东西，递上来，笑吟吟地没有说话。在此之前的冷战因为受伤的事得到了一个冰释的契机，都没有再提此间的事，简凡看看杨红杏，却是乐得接到手里：“呀！送给我呀？”

    　　俩人之间，只剩那么一层薄薄的纸有待捅破，但好像在彼此之间，也没有人想捅破，或许浸在这种温情和暧mei里要比真正得到还有那么点意思。杨红杏是怎么想的简凡不知道，不过简凡肯定是这么想的。

    　　是台惠普的掌上电脑，简凡一说那话就后悔了，好几千块钱的东西，还能恬着脸去要不成。

    　　杨红杏却是笑着说道：“凭白送你这么贵重的东西你要呀？借你玩玩，里面有游戏，能上网，能看，还可以打电话，你一个人无聊的时候自己玩吧。”

    　　包挎上了肩，想说什么欲言又止，迈了一步，却没有迈出距离，简凡看着，笑着把玩在手里说道：“我出了院还你啊，正好无聊。”

    　　“嗯！”杨红杏仿佛有心事一般应了声，终于还是应声走开了，快掩上的门的时候才回头再见说了句：“里面有好多同学照片，你无聊的时候看看吧。”

    　　“哎，好嘞！”

    　　简凡起身相送着，却被婉拒到了门口，一直看着杨红杏款款离开了走廊，跟着又跑到窗口，看着单位那辆警车载着一干同事离开了医院，暗自长叹了一口气，摩娑着手里的小电脑，有点悻悻。

    　　理想中可以共浴爱河，而现实却是一道无法逾越的天堑，俩人，或许再也回不到集训队那无忧无虑的日子了。

    　　无聊地躺到床上，翻着那台精致的掌上电脑，翻到了图片收藏，还真有集训队时候的集体照片，简凡乐了，笑着用笔触放着着，看着熟悉的面孔，肖成钢一脸傻样；裘刚故作正经；牛萌萌在傻乐着，秦淑云站在边上深思、梁舞云那架势比教官还拽、杨红杏还是那么漂亮……笑着梳理着回忆中的点点滴滴，现在再想起来当时的感觉，死活不想当警察，被二叔赶着进了集训队；又死活不想去一大队，又被二叔赶到了一大队，恍惚间这刚刚几个月的事就像几年过去了一样。

    　　翻到了下一页，哟，简凡吃了一惊。上面的图片却是拍那天俩人在笔记本上谈话的那一段，龙飞凤舞、歪歪扭扭的大字，被翻拍成了照片，还有俩人涂鸦般画的娃娃，是张一枪中靶的图画，当时好像说，噢，俺射女人挺准的！那堂课上得什么简凡已经记不清了，不过和杨红杏写得这些乱七八糟的东西放到眼前，俩人的神qing动作却是宛若眼前，就像初恋时候调戏香香一般，让简凡不禁笑意盎然，虽然不怎么喜欢集训队那生活，可不经意回头看的时候，留下来的回忆还是那么美好！

    　　再往下翻，简凡却是看得更来劲了，一百多张照片，全部是私秘的照片，梳着冲天髻蹒跚学步的，不细看都看不出来是杨红杏；上小学的、上中学梳着马尾巴的、穿着校服的、穿着学士服的，整个就是一个个人的成长经历大汇萃，是一个丫头变成一个漂亮女人的最直观的显现，特别是杨红杏穿着学士服那张，浑然不似平时表现的那么强势，温静贤淑的表情里任谁一看也是个乖乖女，直看得简凡瞪着眼就到了屏幕上。心里感觉怪怪滴，哟，没穿制服的时候，比穿着的时候还要漂亮！

    　　越看越来劲，无意中翻到其中的一个文件夹，呀地一声，却是差点拿不稳手里的小电脑，映到眼敛的都是精雕细琢的艺术照，穿着白纱长裙的，在某个海边泳装的、室内装璜考究作布景，作着沉思、作着恬静、作着抚媚、作着各式各样表情的杨红杏越看越撩人，敢情……这便是传说中的写真！？

    　　哇……简凡看着两眼浑然不觉痛了，一丝水迹细细地从嘴唇上流了出来，垂涎三尺的本性露出来了。使劲地瞪着屏幕，好像等着画中人脱下最后一件衣物来个一丝不挂似的，肿胀的眼，此时熠熠生辉放着光，啥光，淫光呗！

    　　哟！？她给我看这啥意思？简凡看着，抹了把口水，一下子想起个事来，不会是故意给我看的吧？看得人家兽性没处发泄，这不害人吗？不过转念一想，算了，害就让她害一回吧，吃不着葡萄咱也不说葡萄酸，咱看看葡萄总不碍事吧？

    　　于是乎，又从头开始看，一张一张地细细欣赏，看得如此的投入，仿佛这画中美人的身畔多了一个帅哥，谁呢？当然是简凡我了；仿佛那双恬静的美目正凝视着她的梦中情人，谁呢？还是我啊，除了我还会有谁？……迷迷糊糊开始了白日做梦的时候，连门吱哑一声响都没有听到，连有人进了病房也没有注意到，直到有人轻轻地喊了一声：简凡！

    　　简凡正意淫着，不经意的应了声，还以为护士来了，一瞥之下，一吃惊，手里的电脑一下子滑到了被子上，吧唧又摔到了地上…………

    　　【恢复零点更新了，春节时间我尽量保证一天一更，有时候难免琐事缠身有所延误，大家多多担待，有不能更新或者延迟的情况，会提前通知大家的！建议大家白天看，晚上等的话，万一老常喝酒误事，又要连累大家了。】

    　　

