    “我能找谁打听？”

    满宝就撺掇他，“您和古大人打听打听？您和他关系不是挺好吗？”

    萧院正立即紧张的往外看了一眼，压低了声音道：“别乱说，我们哪儿关系好了？”

    不过萧院正还是留心了。

    他一抬头，见周满还在这儿，便挥手道：“行了，行了，你赶紧出去看看今天有多少人请医，早点儿把事情办完，大家也好回家。”

    他道：“太医院难得人人都有封赏，今天他们肯定要早些回家庆祝的。下午圣旨出宫，你也得回去接旨吧？”

    满宝一听，立即不敢磨蹭了，出去看交到太医院的单子，外面还有宫里来请太医的宫女内侍。

    她一出来，郑太医立即给她让了一个位置，和她道：“宫中的杨贵妃生病了，燕德妃和郑贤妃也都有些不适，你想接哪一个？”

    满宝直接点了杨贵妃，“我顺便去看看两位公主。”

    杨贵妃和皇后住得近，和公主们关系也好，去给她看病可以顺便拐个弯去看一下明达公主和长豫公主。

    郑太医又拿出几张单子道：“外面也有请医的，韩尚书家里的公子摔跤把腿摔断了，想要个接骨的太医过去，嗯，这个不适合你，这个，邳国公夫人也病了，这个没人去看过，他家和你家不远，你要不要去看看？”

    满宝：“我还要接外诊？”

    她都接宫里的单子了。

    郑太医道：“太医不够用，院正带回来好多数据，你们只是大致归纳了一下，我们这边还得存档呢。”

    满宝想了想，不太想出宫又进宫。

    郑太医大约也知道，于是道：“你可以今日去看，明日还去看，再让邳国公府下一张单子就是，回头两张脉案一起入档就是。”

    满宝就悄咪咪的看了一眼萧院正的办公房，“可以这样？”

    郑太医：“……可以，毕竟出宫进宫不容易，耗费的时间很长，不是大病就不是大事，既然你接了外诊，你要不要顺手再接一张赵国公府的单子？”

    满宝问：“他们家的国公夫人？”

    “不是，”郑太医看了一眼她后道：“是他们家的世子夫人。”

    满宝挑眉，语气上扬的“哟”了一声，也不知道在哟啥。

    郑太医笑了笑，全太医院都知道，周满上次去赵国公府被为难多半出自世子夫人的手笔，毕竟赵国公夫人病着，他们家就是世子夫人做主。

    满宝接了两张单子，点了点头道：“行，我都去看看。”

    满宝先去看杨贵妃，她是受寒了，她跟随皇后，所以惯常喜欢请刘太医，后来随大流喜欢请周满。

    再后来，只要周满在宫中，她就请周满，比皇后请满宝还勤些，所以满宝和她挺熟。

    一摸脉，满宝就知道她为啥能够从三月一直病到现在了，说白了就是胃口不好，饮食不好，阳气不足。

    于是满宝让她出去早晚晒太阳，“现在的太阳不大，尤其是早上，那太阳晒着暖烘烘的，您早上用过早食就拿一张木榻出去趴着晒，多晒一晒后背，晒上四五天，这病就好了。”

    杨贵妃和她的宫女听得一愣一愣的，“不用吃药了？”

    满宝考虑到她的胃口不好，吃了药后基本上就吃不下东西了，于是道：“我给您开点儿药膳吧，多是粥品，药先不吃了，再给您扎几针，剩下的就等着您晒太阳了。”

    又叮嘱到：“记住，是巳正前的太阳，下午的话，酉时之后再晒吧，免得晒黑了。”

    满宝给她留了药膳方子，还有食膳的单子，她道：“有时候吃好了比吃药还管用呢。”

    杨贵妃连连点头，深以为然，她就不喜欢喝药。

    满宝给杨贵妃扎针，才把针拔了，明达公主和长豫公主就手拉着手闻讯赶来了。

    杨贵妃穿好衣裳，看到她们就笑道：“你们玩去吧，不用管我了。”

    说完见满宝一脸严肃，就有点儿心虚的道：“我会好好吃东西的。”

    满宝这才点头，收好药箱就去和明达公主和长豫公主说悄悄话。

    两位公主和满宝互相问好后便只有一个目的，“我们听白二说，你们等白善过了吏部考试就请酒庆贺封爵？那你也封爵了，你要不要和他们一起办酒？”

    满宝理所当然的点头道：“当然要了。”

    明达公主就道：“那你请我们吧。”

    满宝：“我请你们，你们能去？”

    长豫道：“我和明达去求母后，明达再去求父皇，肯定可以。”

    满宝疑惑，“你们还守孝呢。”

    一心想出去玩的明达和长豫脸色僵硬了一下，这才想起这件事，一时有些泄气，还有些愧疚。

    她们好像太不孝了些。

    满宝轻咳一声，小声道：“你们要是悄悄出来，我可以悄悄带你们去我家。”

    她道：“我才知道，去年刘祖母在后头花园的边上建了一个花房，冬天的时候从外面将窗户都封上，里面就很暖和了，现在春天，那些木条都拆了，窗户打开，一扇一扇的，特别的好看，而且还私密，平时没人过去，到时候我让人在那个角落里设一桌，就我们自己吃饭，不让人知道。”

    明达迟疑，长豫却很心动，一直扯着明达的袖子看她。

    满宝道：“我们不喝酒，算不得饮宴。我家钱少，肯定也不会请伶人，最多请个说书的去说书，你们不听就是了，一般的吃顿饭而已，也算不得取乐了。”

    明达道：“我得问过父皇和母后。”

    皇帝是答应的，他心疼女儿们，觉得这两年她们都憋坏了，因为守孝，她们这两年出宫的次数一个巴掌都数得过来，以前她们在宫里还会请几个小伙伴进来玩，但这两年连小伙伴也不请了。

    皇帝嘴上不说，心中却一直记着呢，生怕把他闺女们给闷坏了。

    可守足二十七个月孝是他亲口说的，连太子这两年都在遵守，他也就不好给女儿们搞特殊。

    所以一听说女儿想出门，皇帝立即道：“出，这也不算饮宴，就出去走走，就是你们皇祖母知道，也只会高兴。”

    皇后就瞪了他一眼，和明达长豫道：“哪有守孝的时候去别人家家里做客的？这是不礼貌的。”

    长豫，“我们上次都去了？”

    “还说呢，上次你们说去护国寺上香，结果连护国寺都没上。”

    长豫就抱住皇后的胳膊道：“母后，周满都不在意这个呢，而且我们能去，她可高兴了。”

    “就是，公主去给她道贺，哪有什么好不好的说辞？”皇帝维护女儿道：“朕的女儿是龙女，她们自身就带了福气，不管什么时候去谁家，那都是福。”

    皇后：……

    明达也眼巴巴的看着皇后。

