    虽然不是攻击型技能，但这个避矢之加护还是很好用的。就是听起来像是鼻屎加护，让李长河有点头疼。

    可以有效避免，被人远程放冷枪的危险。

    一分钟内三次免疫效果，相当于李长河给别人进行刺杀时的丧钟诅咒。

    这么一来，和同为弓兵的敌人交手时，便会有很大的优势。

    自己的机械弓一次也就射出三根箭支，结果全给躲了。

    在对方怀疑人生的间隙，李长河便可以快速移动位置。弓兵嘛，有时候比的就是一招毙命。这种加护太好用了。

    当然，要是高频率攻击，李长河也没法子。

    一秒内就射出数十发子弹，纵使免疫了前面三枚子弹。也得被打成蜂窝。

    其次是那些高威力的远程攻击，大口径的狙击枪，纵使在二十公分的距离偏移方向，也会带来毁灭性的伤害。

    “也好，这种被动类的加护，越多越好。”李长河心想，原计划是希望学到个【龙之一矢】之类的技能，再次强化自己的远程伤害。

    现在....也不错。

    接下来的便是，本次冠军的奖励。虽说是冠军，但还有三位【玩家】存活，也不知道自己算不算冠军。

    就如同【海族入侵】那般，可以选择奖励。

    称号、技能、装备可供【玩家】选择。还将品质拉升至史诗！俗称保底！

    称号方面，李长河还不打算整出个新的。

    切换称号的冷却时间是24小时，百寅不灭骑近战群殴，射杀百头远程狙杀。这两个完全够用了，及时切换还能保证一定时间里的叠加效果。第三个就有点多余了啊。

    先不考虑。

    技能方面，嗯....太赌了。这要是确定能给李长河一个远程攻击类技能，就给选了。可没这好事啊，要是辅助类技能还算好，如果是猛虎硬爬山这种近战攻击技能，李长河也不会去学。自己的力量属性不高，使用这种百分比消耗技能太亏了，虽然能拿去卖....不过，机会难得，还是有效提升自己战力比较好。

    毕竟保底都是史诗级装备了，怎么算都不亏！

    就装备吧，李长河意识中选择了【领取奖励—选择装备】

    随后意识一闪，李长河眼前模糊了一瞬。

    再次出现一堆文字。

    【本次七王之战，各位【玩家】贡献度如下】

    【八方大爷：36.5%】

    【膝盖中箭：23.5%】

    【秋问天：18%】

    【大铁杵：20%】

    【诺顿：2%】

    【阿赖耶对你表示赞赏】

    “枪兵的付出原来这么大吗？这还真是辛苦他了。”李长河看到这一愣，自己和枪兵连面都没见上。

    光顾着去对线恶灵了，而枪兵正在生死边缘努力求生。

    居然有着比秋问天还有高的贡献度，那还真的是辛苦他了。

    至于李长河，一开始拉拢结盟的便是他。贡献度最高倒是可以理解，并不意外。

    手中金光闪烁。

    一枚雪白的西洋棋，国王棋子便出现在手中。

    【英灵之印】

    【品质：史诗】

    【类型：装备】

    【效果1：可存储精力值0/2000】

    【效果2：消耗存储的500精力值可召唤强大的英灵，存在时间三十分钟】【最多同时存在一位】

    【效果3：召唤的英灵阶级与使用者能力相关】

    【目前可召唤阶级：弓兵，剑士，骑兵，狂战士、暗杀者】

    【充能限制：精力属性13以下的单位碰触后，会自主吸取精力值。】

    【使用限制：灵魂绑定：八方大爷】

    【备注1：服了，你到底是不是弓兵？】

    【备注2：阿赖耶对你的嘉奖】

    同时，身体的某种力量正在被棋子快速抽取。

    一分钟不到的时间，李长河的面板中精力值便已经掉到30/90。

    好在到达30后，便不再吸取。不然，给装备活活吸死，这死的多冤。

    “这就是自主吸取？”李长河脸色发白，一口气被吸掉这么多精力，让他的头脑有些发晕。

    也不知道放在【背包】里，会不会还有这种效果。

    要是还有的话，岂不是不补充满就无法战斗？

    2000的精力值？那得吸多久了？真是个磨人的小妖精！

    这时，刚结束一场任务的盒子走过来进行消毒，手上还拿着个像素风格的钻石镐。

    这钻石镐一看就是好东西，唉，大铁杵啊大铁杵，你看看同为枪兵，差距怎么就这么大呢？

    何峰见李长河脸色苍白，目光有些涣散。

    先是一愣，打量了一下李长河，见他没什么伤势，便开口调笑说：“节制点，弟弟，别吐了。”

    “你弟弟才吐了！”李长河想了想，直接将手中的棋子丢向何峰。

    何峰抬手接住后，脸色微动：“呦，不错啊，还是史...嗯？”

    感受到精力值快速下降，何峰脸色逐渐凝重的说：“很强的装备，先不说召唤出的英灵有多强。单是这种13点精力之下无差别吸取，便是很强的效果了。”

    “没错，要是以后抓住个敌方【玩家】，就用这个磨人的小妖精压制对方的恢复。达到俘虏对方的功效。精力值被压制到30%左右的【玩家】，还不是任我们鱼肉。”李长河点头同意，顺便给这个【英灵之印】起了个外号。

    看了眼在沙发上卷成一团的小黑猫。何峰忽然沉声道：“借我一用！”

    盒子想干什么，李长河自然清楚，便点了点头。

    不一会就听到客厅传来小黑凄厉的猫叫声。老白幸灾乐祸的嘻嘻哈哈，结果被赏了一猫爪印。

    李长河没有多管闲事，而是拿出那枚【七王棋子】放进了【邮箱】寄给罗凯。

    并问出一个问题：“加上我，长城一共有几位冠军了？”

    ....

    另一边，长城燕云分部。

    “狗骑已经完成七王之战了。”罗凯手中拿出那枚黑色的西洋棋。

    脸色有点庆幸：“冠军...他已经这么强了吗？你说他是怎么选的？”

    “不管是怎么选的，危险都不会变化。能在七王之战中成为冠军，必然会得到阿赖耶的强化。先恭喜他吧。”一旁的光头中年人轻笑说：“陈天骄获得了直死之魔眼，陈光获得了即死功效，那位暗桩更是获得了卢恩符文。狗骑就是获得神性，我都不算意外。”

    “上点心吧，部长。”罗凯叹息道：“他获得神性第一个就来揍你了。他问我，算上他，长城有几位冠军。”

    “那就告诉他好了，他也应该察觉到了。”光头中年人微微一笑。

    “剩下的就看山海联盟了。这尸山血海中闯出来的两位冠军级玩家，够不够逼出你们的信仰？”

