    第210章    大胆举动   

    “我……”   

    这才不到一分钟的时间，杜威整个人神色难看，而且呼吸急促，就连司机也慌了神。

    

    “之前杜先生之前不是说给王威那个小子去看病吗？

    怎么这会儿还没有看好？”

    

    顾思雨听到了司机的这一番话，不由自主地笑出了声来。

    

    “你是从哪里听来的谎言？

    这王威要是能够给人看病，这母猪都能够上树了吧？”

    

    这个司机所说的这一句话更是顾思雨这辈子听的最大的一个笑话，只见顾思雨在一旁捧腹大笑。

    

    然而自己更担心的则是坐在后座脸色苍白，而且呼吸出现困难的杜威。

    

    “顾小姐还是别取笑了，现在还是想想该怎么办吧？”

    

    司机在这个时候难免觉得有些失误了，偏偏哪里不去，非得在这个地方，这个地方鸟不拉屎，而且极为偏僻。

    

    想要去县城里面找个医生恐怕也是难上加难，再加上今天恰好没有带药，本来是想在这里转一圈就走。

    

    没想到杜威却在这里停留的时间将近有三个多小时了。

    

    “那这该怎么办，这个地方离省城可远着呢！即便是镇上的那些医生也不靠谱！”

    

    顾思雨的笑声戛然而止，瞬时开始慌张了起来。

    

    “你们这是要找大夫？

    那巧了不是，在水沟村里面还真有一个神医，我带你们去看一看？”

    

    因为前有王威，所以他们也担心，这个后面的神医也恐怕只是后人的一些吹嘘而已。

    

    “还愣着做什么，你们不知道吧，我儿子先前溺水，而且不知道被什么东西缠着上不来了，而且就差一心点就没了，你猜怎么着，这个神医非常的厉害，三两下的就把人给救回来了。”

    

    这人夸夸其谈也容不得让他们二人细想便询问了路程。

    

    “那近的很，走几步路就到了。”

    

    听着外面回来的大婶这么一说，几个人也只得硬着头皮，打算司机和顾思雨两个人扶着杜威一起进入了村里。

    

    哪里知道越走着路越熟悉，而顾思雨也同时发出了疑问。

    

    “这位大婶，我们现在到底是去哪家？

    不知道您刚才说的那个神医到底是谁？”

    

    这大婶听了顾思雨的询问，甚至还有一些害羞，慌乱地摆了摆手也无法掩盖此时他脸上露出来的那一股羞涩以及钦佩之意。

    

    “那还有谁？

    那自然是王威了！”

    

    说曹操曹操便到。

    

    顾思雨和司机听到了这个人的名字之后，稍有迟疑正准备打算要不要先回到车里再做打算，哪想到半道上竟然还真的碰上了王威。

    

    “顾小姐？

    你怎么突然来了？

    对了，先前跟你打电话说的那些全都是误会，而且问题我也解决了，这一位不是杜先生吗？

    犯病了吧？”

    

    杜威此时虽然已经发病严重，但是隐约之间仍然能够听得出来王威的声音。

    

    整个人还是有一些抗拒的。

    

    他无力的挥了挥手，冲着刚才的司机嘟囔了一句。

    

    “回家！”

    

    杜威这才刚刚说完两个字整个人就已经不行了。

    

    但是他打心眼里就是不想让王威医治自己的病。

    

    “杜先生！”

    

    “杜伯伯！”

    

    两人异口同声的惊呼，王威回神，刚才脸上的嬉笑早就已经收敛了起来。

    

    他快步走上前去看了看。

    

    “赶紧把人弄到屋里面去！”

    

    顾思雨皱眉想起刚才杜威最后说饿那句话以及之前的时候司机说的话，对于眼前的这个男人还是有点不相信。

    

    “等等！我们还是去市区的医院里面吧！毕竟人家是专业的！”

    

    顾思雨神手把人给拽了回来，眼前里坚定，但是司机大叔实在是害怕。

    

    害诶呦开口，早就迈进自己家门口的王威突然停了下来，但是并没有转身，反而双手插兜，脸色很是凝重的询问。

    

    “顾小姐确定要这么做吗？

    现在这个杜先生的年纪已大，现在已经有呼吸薄弱的情况出现了，要是现在去市区，恐怕只有死路一条！”

    

    这……   

    顾思雨刚才还非常的坚定，但是现在犹豫了。

    

    “我可以让他恢复！不说别的光是医术这块我还没有碰上什么对手！”

    

    “呵！那又怎么样，还不是因为你常年在村里不出去才会这样子的！”

    

    顾思雨依旧嘴硬，丝毫没有顾及杜威此时的安危。

    

    直到她听到身边的司机坚持不住，杜威整个人也就此跌落在地上，顾思雨这次才算是真的已经慌了神。

    

    王威现在也不去斗嘴，上前把人弄到了屋里。

    

    “王威！我跟你讲你最好能够发挥一点本事，要是杜伯伯有什么三长两短别怪我撤资！”

    

    王威现在无心理会眼前的这个顾思雨，自顾自地检查着眼前杜威的情况。

    

    徒手摸出在他的脖颈某处有一个小小的凸起，但并不是喉咙里面。

    而是气管，所以才会这样子。

    

    王威竟然很快的就找出了问题所在，但是只可惜他现在不会开刀做手术。

    

    顾思雨看着王威一直没有什么动静，所以就打算给自己的父亲打个电话，让他的家庭医生来这里一趟。

    

    王威这里确定了病灶之后并没有因为自己没有办法开刀医治而因此放弃，反而用针灸的方法让杜威苏醒。

    

    “我，你怎么会在这里？”

    

    杜威幽幽转醒，但是没有想到自己睁眼看见的竟然是最最不想看见的人。

    

    他刚要起身，这才感觉到自己的脖子上好像有什么东西，神手摸了摸，竟然是一根金针！   

    杜威差点吓坏了！   

    两人正在客厅里面焦急的来回踱步。

    

    刚好听到里面传来声音，两人对视了一眼之后就匆匆进入。

    

    “王威！你这是做什么？”

    

    看着眼前的这一幕，别说是杜威本人了，就算是眼前的顾思雨也着实被吓了一跳，哪里知道这个小子当真是不简单，竟然敢拿真直直地戳在了杜威的脖子里，而且还没有想要拔出的意思。

    

    顾思雨瞧着非常的生气，快步走上前去与要伸手把这个金针拔掉。

    

    “等等，这可是他唯一救命的，而且我要告诉你的是……”   

    “顾小姐在吗？

    我是您父亲的医生，我叫霄左！”

    

    顾思雨一听是霄左来了，心中别提多高兴了，匆匆的跑了出去。

    

    

