    &    秦然按照属性最佳成长方式与战斗能力为条件，经行了一次技能提升的筛选。△，

    其中【晨曦骑士锻体术】被第一时间放在了这个列表上。

    接着是【徒手格斗】和【冷兵器.匕首】的二选一，以及【火药武器.轻型枪械】、【躲闪】、【潜行】、【追踪】四项技能。

    最后则是受到【晨曦骑士锻体术】限制的【贝西卡踢腿术】。

    【晨曦骑士锻体术】被秦然视为核心技能，能够提升的前提下，自然是必须要提升的。

    而【徒手格斗】与【冷兵器.匕首】两项技能的属性相关都是力量、敏捷、体质，属于相互叠加，究竟提升哪一个，则需要看秦然能够购买到的武器究竟是拳套还是匕首了。

    秦然较为偏向于【冷兵器.匕首】，因为比【徒手格斗】便宜1000积分。

    按照这样的方式计算，即使最终选择较贵的【徒手格斗】，秦然也只需要花费25500积分、14技能点和1黄金技能点。

    对于将【宝石】贩卖后，拥有30200积分和14技能点、1黄金技能点的秦然来说，则是一个恰好的选择。

    甚至，在积分方面，还会有着不少的剩余。

    足够他在挑选武器方面有着更大的选择。

    毕竟，除去拳套或者匕首类武器外，秦然库存的手雷已经告罄。

    他需要补充更多的手雷！

    在数次恰到好处的使用后，秦然对于手雷这种标价不菲的一次性消耗品，简直是情有独钟。

    即使是在限制火药武器的年代，也是威力不凡。

    当然，顺带着【火药武器.爆炸】与【开锁】也要必然从基础提升到入门、甚至是精通级别。

    “缺少技能点！”

    秦然看着经过自己筛选后的花费，积分还算凑乎，但是技能点却是捉襟见肘。

    “1技能点多少积分？”

    秦然点开私信，询问着‘无法无天’。

    “至少3000积分！”

    对方的回答，让秦然彻底的死心。

    没有更多的犹豫，秦然将9枚‘碎裂’级别的【宝石】标价发了过去。

    这一次，‘无法无天’没有立刻的回复。

    而是沉默了片刻。

    对方的私信就开始连连响起——

    无法无天：兄弟你从哪搞来的这么多宝石？

    无法无天：去偷巨龙巢穴了？

    无法无天：你不是一个新手吗？不可能遇到巨龙的啊！

    无法无天：这运气真是没的说！

    ……

    一连串的惊讶与不可置信

    而且，文字还在不停的出现着。

    至于‘无法无天’猜到秦然‘新手’的身份，并不是什么了不起的事情。

    从秦然之前问出的有关‘地下游戏常识’的事情，就足以表明秦然不是资深玩家，只是一个走了好运的新手。

    2567：别废话，交易！

    秦然很干脆的说道。

    在秦然看来，不论从什么方面看，‘无法无天’都算得上一个能交的朋友。

    唯有一个缺点：唠叨！

    秦然可以肯定，如果他不干脆利落的打断对方的话，这种单方面的文字交流，必然会无限制的持续下去。

    无法无天：我可吃不下！

    无法无天：我给你介绍一个家伙！

    无法无天：而且你的9枚宝石中，有5枚是红宝石，3枚是绿宝石！

    无法无天：宝石单独是一个价格，同色复数一起卖的话是另外一个价格！

    2567：多少？

    无法无天：5枚红宝石，12000积分和7技能点

    无法无天：3枚绿宝石，7000积分和4技能点

    无法无天：等等我，我去联系那个家伙！

    ……

    说着，‘无法无天’的名字就暂时黯淡了下去。

    秦然不由嘴角上翘。

    意外多出的3000积分，3技能点，足以让他有着更多的选择。

    这自然是再好不过的事情。

    而‘无法无天’的坦诚，也再次获得了秦然的好感。

    坦诚，不论什么时候，都是值得赞赏的品质。

    至于信赖？

    现在说这个还太早了。

    片刻后，‘无法无天’将一个名为‘工匠’的玩家，拉入到两人的私聊中，形成了一个三人讨论组。

    无法无天：2567，标价给工匠！

    无法无天：工匠，这个就是卖给我【铁拳-2】火箭筒的2567！

    无法无天：工匠，你没有看到我用火箭筒轰炸地行龙的英姿，完全就是一大损失！

    无法无天：2567，如果你要镶嵌的话，就找这个家伙，完全没有问题！

    无法无天：可惜地行龙只有一丁点巨龙血脉，虽然很强大，但是完全没有主动去收集财宝的习惯！

    无法无天：真是差评！

    ……

    无视着‘无法无天’的唠叨，秦然直接给‘工匠’标价。

    按照‘无法无天’之前所说的价格。

    5枚红宝石：12000积分、7技能点！

    3枚绿宝石：7000积分、4技能点！

    1枚黄宝石：2000积分、1技能点！

    名为‘工匠’的玩家，显然也是无视‘无法无天’，直接确认了交易，然后，名字就黯淡了下来。

    秦然看着到手的21000积分和12技能点，再给‘无法无天’留言需要一柄价格在1000积分左右，品质至少为优秀的匕首或者拳套（右手）后，就准备关闭私信。

    不过，思考了一下，秦然又补充了一句‘有魔法级别的也行’！

    至于稀有、传说？

    秦然是不会去思考的。

    先不说有没有，就算是有，也不是现在的他能够承担起的。

    ……

    地下游戏内，某处。

    正在兴致勃勃打字的无法无天，一连又发了十条信息后，才看到‘2567’和‘工匠’名字变得黯淡。

    “靠！”

    “要不要这样？”

    “有异性没人性啊！”

    无法无天立刻就开始了对‘2567’、工匠的口诛笔伐。

    足足十几分钟，无法无天的自言自语都没有停下来，似乎秦然、工匠两人真的做了什么天怒人怨的事情般。

    直到他的好友栏闪烁时，无法无天才停了下来。

    墨年！

    无法无天看着这个名字眉头不由微皱。

    对方和他一样都是内测玩家之一。

    他不喜欢这个完全无法琢磨的家伙。

    但身为掮客的对方却能够给他带来足够多的收益。

    所以，对方存在于他的好友列表中。

    无法无天：什么事？

    墨年：我的老主顾之一斯坦贝克要进行第五次副本，需要一个足够稳妥的团队。

    无法无天：我只有一个人。

    墨年：工匠呢？

    无法无天：不要牵扯到其他人！

    墨年：那么……那个走运的新手呢？既有着一定的实力，又能够拉低副本次数的平均值！

    墨年：完全是最佳队友！

    无法无天：我说了，不要牵扯其他人！

    墨年：你知道的，我可以给出一个相当合适的价格，你为什么不去帮我问一问呢？毕竟，你无法代替那位幸运的新手，不是吗？

    ……

    无法无天看着对方最后一句话，完全的无话可说。

    因为，他知道对方会给出一个令‘2567’无法拒绝的价格。

    但同样的，也如同对方所说，他无法代替‘2567’！

    “xxx，该死的家伙！”

    无法无天低声咒骂着。

    <div class="adread"></div class="adread">