    那张裂口脸只出现了一瞬，紧接着就消失不见了。

    他那张诡异的笑脸印在了三个人的脑海里，叫人心里直发凉。

    顾醒立刻将熊田信彦调了过来，但为时已晚，裂口男已不知去向。

    安达立刻刹住了车。

    三个人掏出枪，迅速走出车门，背靠背观察四周，寻找裂口男的身影，巷子里一片空旷寂静。

    四处找寻了一番，仍是无果。

    顾醒把昏鸦放了出去，在夜幕中四处游荡，裂口凶徒果然已不再附近。

    “喂，喂！”

    安达拿出对讲机，“刚才，就在刚才，凶徒出现在尹南街……”

    顾醒看向安达。

    “忘了跟你们说，这种事情发生好多次了，”

    安达放下对讲机，“我们巡街的时候，那个家伙会突然趴在玻璃上，然后很快消失。不久之后，又会在另一辆警车的玻璃上突然出现……妈的，跑得真快，开枪都来不及。”

    不久之后，蛙人和冬落出现在了小巷里，两个人把附近仔细搜索了好几遍，也没有找到裂口凶徒的踪迹。

    之后，蛙人和冬落又找到顾醒三人，问了一番刚才的情形。

    “可以了，”

    冬落说道：“你们三个继续巡街吧。”

    她说着，又看向了圣子，“我个人建议，圣子小姐最好不要参与今晚的行动。包括以后所有关于这个裂口男的追捕行动，圣子小姐最好都敬而远之，很危险。”

    顾醒上一次见到冬落时，还是在东都，借着大林瞳子的眼睛看到的。当时，冬落在草山温泉小镇调查性转怪诞。

    既然草山小镇的那条鱼已然无法帮助冬落便回男儿身，她也就没有必要在那里耗下去了。

    虽然，从大林瞳子的视角去看，冬落似乎颇为享受草山镇的氛围。

    与那个时候相比，冬落越来越富有女人味了。

    她的穿着更加时尚自信，脸上的妆容十分精致且自然，化妆的技巧已胜过顾醒认识的所有女人，身上散发着淡淡的香水味，是某种花香混着水果的那种味道，闻起来非常甜美，沁人心脾。

    最离谱的是，顾醒、安达、圣子三个人一致的感觉是——冬落的性格似乎也渐渐变得温柔体贴起来，与之前在奈良公寓大楼前冷血指挥的那一位大相径庭。

    性转怪诞竟然还会影响触发者的性格吗？还是说，冬落变成女人之后，渐渐唤醒了母性的温柔气质？

    如果这是顾醒头一次见到冬落，有人告诉顾醒冬落原来是个男人，顾醒打死都不会信。

    “我是警察，”圣子回答是：“还是一名刑警。”

    圣子不肯离开的原因其实很好理解。作为一名刑警，在追捕凶手的过程中因为畏惧而当了逃兵，恐怕会成为一个难解的创伤。

    “我也是这个建议，”

    一旁的蛙人说道：“不过，有顾醒在，其实还好……”

    蛙人冲着顾醒眨了眨眼睛，“顾醒君，你可要全力以赴，保护好圣子警官。”

    “嗯。”顾醒回道。

    “我听红衫和乌鸦说，”冬落也看向了顾醒，“你从【轮回者】那里得到了一个怪诞分身？”

    “嗯。”

    “什么？”一旁的安达惊了，“什么怪诞分身？为什么没人跟我说过？”

    安达连忙看向周围几个人——顾醒，圣子，冬落，蛙人，看几人的表情，似乎都不是很吃惊的样子，仿佛只有自己蒙在鼓里……糟糕透了。

    “有什么用处？”冬落道。

    “还在摸索。”

    顾醒真没说谎，他收获的怪诞分身其实就是斗笠男山浦氏。

    具体的作用，首先山浦氏的所有怪诞规则，顾醒可以随时，不付出任何代价的使用。

    至于其他功效，他还没来得及仔细摸索，小洞也在进行研究，可以肯定的是……这个怪诞分身有些不得了。

    用小洞的话来讲——

    【顾醒君，这回，我们大发了】

    顾醒期待着。

    “算了……我想你也不肯说，”

    冬落说罢，转身离去，“我还是那个建议，圣子小姐非常危险。”

    “顾醒君一定要保护好圣子哦！”

    蛙人说着，追上了冬落。

    “说真的，冬落，”他走在冬落身旁，“从东都回来之后，你比以前漂亮了二十倍……”

    “砰！”

    “轰——”

    冬落冷着脸，一个侧踢，蛙人从另一边的墙上滑了下来。

    ……

    返回车上时，顾醒有注意到圣子脸色发白，想来被吓得不轻，便道：“我坐后面吧。”

    圣子很倔强地拒绝了，坚持继续坐到后排。

    “要不然，”安达看了看顾醒，“你也坐后排？”

    “不用。”车厢里传来了圣子坚定的声音。

    警车驶出小巷，圣子的脸依旧惨白。

    “我说，”安达打了一把方向盘，开车向右拐去，顺便非常不爽地看了顾醒一眼，“冬落说的那个怪诞分身怎么回事？”

    “没人告诉你？”

    “不然我会问？”

    “哦，”顾醒道：“今天晚上你给我打电话的时候，我以为你全都知道了。”

    “混蛋，白鸟警部补就说你和圣子从一个非常危险的地方回来了，”

    安达把车开上大街，路灯渐亮，“我打算当面问问你。我警告你，别想糊弄过去。”

    “这得从我和圣子去尹南町给那个死囚母亲送补偿金说起了……”

    顾醒把发生在尹南町和【轮回者】试炼场里的事情简要叙了一番，听得安达咋舌不已。

    “你的怪诞分身到底有什么用，”安达用余光上下打量着顾醒，“真没搞清楚？还是你这个家伙故意不想说。”

    “你说呢。”

    “哎呀，好想要。”

    安达说道：“要是我有了这个怪诞分身，以后就可以加入怪诞调查课了吧？到那时，乌鸦大人，冬落大人，瞳子大人……都是好朋友、好同事，每天相处，难免日久生情。到那时，选择她们其中哪一位恋爱结婚……真是让人困扰。”

    乌鸦还好……

    “冬落？”顾醒麻了。

    “对了，”安达接着说道：“听你这么一说，我愈发觉得乌鸦大人身世真是凄惨，所以，原谅她的不辞而别了。”

    对于安达的胡言乱语，顾醒干脆置之不理，翻开平板电脑，继续看起凶手寄来的信件——

    【将工藤爱小姐从家里带走之后，我一直在思考一个问题。

    究竟怎样的拥有才是永恒？

    是和她相知相爱？是结婚生子？还是白头到老？

    绝不是，我觉得这些想法太过世俗。

    永恒的拥有应该是一种成全，是对于所爱之人铸就永恒的一种成全。

    我思考了很久，想到了四个办法。

    第一，我决定杀死工藤爱小姐，让她永远停留在最灿烂的年纪。她将不再老去。这是永恒的年纪。

    第二，我打算详细记录杀死她的过程，有照片，有视频，有书面记录。总之，我将用最客观真实的方式记录她临死前，濒死时，还有死亡后发生的一切。

    这些记录将永久储存在云端，任何人，任何时候想要看到这些资料，都完全没有问题。这是永恒的记录。

    第三，我打算将工藤爱小姐的死公之于众，成为警方档案记录中永远无解的悬案。这是永恒的迷案。

    第四，我打算为工藤爱小姐创作一本小说，用凶手的视角去描述。如果能获得诺贝尔文学奖，那就是永恒的著作。

    所有的这一切融合在一起，就是永恒的爱。

    抱歉，信写到这里，我忽然觉得自己有点误入歧途了。

    永恒之所以可以称之为永恒，便不应只局限于工藤爱小姐一个人。否则，便太过于狭隘了。

    大爱无疆。我应当把视线投之于更广阔的世界。

    只有工藤爱小姐一个人是远远不够的。这种永恒应当是由一个个生动活泼、个性十足的女主角串联而成，像单元剧一般，一个角色从开始到谢幕，用极富艺术感的方式呈现出来。

    正因为脑海里的灵感喷涌不断，我的想法也在不停的升华，于是乎，写到这里，我有了一个非常好的主意——

    为什么不把工藤爱小姐的故事延续下去呢？一直延续下去，每天延续一个故事，直到世界的尽头。这样才是真正的永恒啊。】

    平板电脑里的第二份资料扫描的是凶手以小说的形式，以凶手视角描述的杀人现场——

    【这是我跟踪工藤爱小姐的无数个夜晚中最平凡的一个。

    我终于决心动手了。

    在温柔的夜色中，我缓缓靠近工藤爱小姐。

    我像白昼下的幽魂，她像暗夜里的天使。

    ……

    半个小时后，她成了被分割为两半的芭蕾舞演员。

    这是我一生中最珍爱的女人，从此之后，我无所畏惧……】

    什么破小说，矫揉造作，故弄玄虚，没有文笔，没有主线，没有剧情，节奏混乱，人物刻画僵硬，三观不正，男主还是个变态，放到网上，绝对扑街，均订不会超过一百。

    看到这里，顾醒看不下去了，把平板电脑递给了圣子。

    圣子接过平板电脑，在后面继续翻看。

    “你在想什么。”安达问道。

    “没什么，放空。”

    顾醒觉得此时此刻，一般的手段已经完全无法释放自己的怒火。

    他的身体还在警车上，灵魂已经转移到喜多英二郎的出租车里，化身为无面男。

    破案？

    破什么案？抠细节？寻找罪犯的蛛丝马迹？

    顾醒根本没打算这么干。

    他完全没有和裂口凶徒玩捉迷藏或者破案游戏的兴趣。

    他让熊田信彦走入了暗夜的小巷。

    他让藤野提起了皮包，带上了墨镜，四处游走，随时做好敲门的准备。

    他让山浦氏带上了斗笠，下起了雨。

    他让喜多阳介把碗拿出来，让熊田信彦、山浦氏、英二郎三个人分别往里面投了一枚硬币。

    他让英二郎从所有的忘恩负义目录中筛选可疑人物，这种人渣肯定做过忘恩负义的事情吧？工程量很大，但他要求英二郎务必要找到他。

    他让早惠翻看家暴触发者的目录，这种人渣做过家暴的事情也不奇怪。他让早惠随时做好变脸的准备。

    他甚至让久保祥一暂时把浦只三郎放到黑窑洞里关起来，回到静安区的小巷里，做好背人的准备。

    他左手摊开灰眼，右手中间游动着一条灯笼鱼，头顶飞过一只幽魂般的黑色鸟儿。

    怪物们像幽灵一般潜入深夜，四处游荡，找寻猎物。

    “奶奶，是时候了，”

    顾醒看着坐在前排的里美奶奶，“怪诞联盟该出场了。”

    “轰——”

    英二郎一脚油门，出租车驶入昏暗的小巷。

    ……

    一辆黑色轿车驶出小巷，坐在驾驶位的是已经变成男人的夜影。

    “你不是说，来黎都是帮我找那个性转怪诞的吗？为什么我们现在要跟一个连环杀人案的凶手较劲？”夜影说着，瞄了瞄窗外，街道上空无一人。

    “冬落会帮你找的，”

    答案翻开一本白皮书，在上面写着什么。

    “难道你不好奇，这个凶手是人还是怪诞。如果是人，他的怪诞能力是怎样获得的？是谁赋予他的？

    他的能力究竟是什么？和黎都巨指有什么关系？他和熊田信彦一样长着一张裂口脸，是巧合么？他和那个无面男有没有关系？”

    “没兴趣。”夜影怒道，“这不是我们该管得事。”

    “如果，”答案把白皮书往后翻了一页，“这是一场比试呢？”

    “比试？”

    “对。这是一种以前从未出现过的怪诞途径，甚至到目前都不能完全确定是人还是怪诞，如果你比黎都的调查员先抓到凶手……”

    “有点意思。”夜影立马来了精神，“答案，把你的手杖举起来，我们要认真起来了。”

    这时，答案扭头向她看了过来。

    “你在看什么？”夜影问道。

    她说着顺着答案的视线，看了过去。

    只见驾驶座旁边的玻璃上，贴着一张裂口男的脸……

    黑色的鸟儿划过夜空，鸟影之下，乌鸦极速奔跑着。

    在她的身后，红衫追了上来，“蛙人那边反馈，裂口男刚才出现了。”

    她真是有点不服气，这年头，连杀人犯都能驾驭怪诞的能力了，她却不行……

    “在哪里？”

    “现在去已经晚了，”红衫道：“蛙人都要被送医院了。”

    “他又调戏冬落了？”

    “差不多。”

    “活该。”

    “乌鸦，”

    “嗯？”

    “你不是说你可以看到那只黑鸟的视角吗？那只鸟在上面……”

    “那有辆轿车……我看见他了！”

