    “楚天，他果然还活着！”

    秦安彻尖叫一声，身形迅速爆退。

    他此刻使用的是避毒珠，形成的光罩防护效果完全比不上楚天使用的避毒手镯！

    两者撞击，他的防护光罩一定会被当场撞得破碎，正如刚才李振兴的防护光罩被轻易撞碎一样！

    可以想象，不久前神秘死去的那四人多半都是遭了楚天类似的暗算。

    唰！

    秦安彻速度很快，一下子退出了数丈远。

    陡然间，楚天方向一转，竟是放弃秦安彻，直接追向了不远处秦安彻的侄子——秦硕！

    “他奶奶的！”

    秦硕见状，咒骂一声，顿时吓得面容惨白，转身就跑。

    可惜，他逃命的速度比起楚天来说，还是稍差了一些。

    嘭！

    几息后，碧绿色光罩狠狠地撞在了灰色光罩之上，灰色光罩立刻破碎开来，化作乌有。

    顷刻之间，大量的淡淡黑雾开始狂涌而来。

    “啊！”

    秦硕顿时吓得尖叫一声，拼了命地向着避毒珠中灌入灵元。

    短短一息，一声翁鸣传出，避毒珠又是释放出了一层灰色光罩，将毒雾推了开来。

    然而，就在这时！

    嘭的一声！

    陡然间，楚天又是冲了过来，一下子将尚未完全恢复的灰色光罩给撞得破碎开来。

    “楚天，我艹……”

    秦硕差点吓尿，一边大声问候楚天的祖宗八辈，一边疯狂地灌入灵元，全力恢复防护光罩！

    嘭！

    两三息后，防护光罩恢复，秦硕刚刚跑出几步远，楚天忽然间又是从黑暗中冲出，一下子将防护光罩撞的粉碎。

    “我……”

    秦硕心脏狂跳，再也不敢大声地咒骂楚天。

    此时，他郁闷无比，简直是想要吐血。

    楚天就好像是相中了他一般，不去追杀其他人，反而是一直死死地缠着他。

    当他第四次恢复防护光罩没多久，楚天果然又是从黑暗中高速冲了过来。

    “楚天大哥，楚天大爷，楚天老爷，楚天老祖宗，我给你跪了，求求你放过我，不要再缠着我了！”

    当楚天再度出现的那一霎那，秦硕突然间扑通一声，直接跪倒在地，开始不停地求饶。

    此时此刻，什么尊严，什么面子，什么家族荣耀，通通都是被抛到了九霄云外，他只想要楚天能够饶他一命。

    嘭！

    楚天面容冷冽，根本懒得理会不停求饶的秦硕，身形毫不停歇，直接将其防护光罩撞得破碎开来。

    “楚天，既然你如此心狠，那就跟我一起死吧！”

    这一次，秦硕并没有再尝试重新凝聚出防护光罩，反而是大吼一声，身体开始急速膨胀。

    “嗯，想要自爆，可能么？”

    楚天见状，不仅没有及时后退，反而是冷冷一笑。

    两三息后，秦硕的身体膨胀到了极限的瞬间，也是被四周的黑色毒雾立刻淹没。

    “啊……四叔，为我报仇！”

    秦硕惨叫一声，当场化成了一滩黑血。

    正在黑暗之中不停狂奔的秦安彻听到后方传来的惨叫声后，立刻停了下来，转头回望。

    “楚天，你这个小畜生，竟然杀了硕儿！”

    秦安彻眸光阴冷，咬牙低语。

    一息后，他怒哼一声，转身狂奔而去。

    此地危险，不是久留之地。

    他肯定是要为自己的侄子报仇，但绝对不是现在！

    “呵呵，秦硕，你先走一步，用不了多久，你四叔就会去陪你！”

    楚天站在黑血之前，低头看了一眼，嘴角微微翘起。

    旋即，他抬起脑袋，凌厉而冷冽的眸光迅速扫过四周。

    之前，他一直都是被李振兴等人暗中算计，一环套一环，甚至搞得他差点身死道消！

    现在，他要反客为主，展开一场独属于他自己的……血腥猎杀！

    一息后！

    轰！

    楚天的神念之力从眉心冲出，全力散开，附近的整个虚空都是微微一震。

    楚天闭目，感应几息后，猛地睁开了眼睛，眸中尽是慑人的杀机。

    唰！

    下一息，他身形一闪，选中某个方向，狂奔而去。

    “啊！”

    仅仅几息之后，一声惨叫响起，听后令人心神发寒。

    “该死的小畜生！”

    李振兴听到这声惨叫后，顿时狂骂一声，继续不停奔逃。

    之前，墨山已经将楚天神念武者的身份告诉了他。

    对于神念武者来说，就算是眼睛看不见，但是只要释放出神念之力，一样可以模糊地感应到其他人的大体位置。

    故此，众人身处视线受阻的毒雾之中，虽然人数众多，但却是处于明显的不利地位！

    一想到这里，他的心中更是郁闷地想要疯狂吐血。

    他，堂堂一位知名度极高的千夫长，什么时候被人追得像个孙子一样，四处乱窜！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    接下来的时间，惨叫之声接二连三地从黑雾之中传出。

    每一声惨叫传出的那一瞬间，所有人的心脏都是狠狠地一颤，浑身上下冒出无数的冷汗，一股深深的恐惧情绪笼罩着每一个人的心灵。

    楚天为人心狠手辣，报复心理极强。

    谁也不知道，下一个突然变成一滩黑血会不会是自己。

    黑雾之中，墨山一刻不停地向前狂奔，不敢有丝毫的停留。

    不久之前，是他玩弄诡计，将楚天成功引入了天丹真人的闭关之所，并且差点导致楚天身死当场。

    所有人中，楚天对他的恨意必然是最深。

    故此，他绝对不能碰上楚天，否则的话，必死无疑！

    “呵呵，墨山，你好啊！”

    就在这时，一声轻笑问候忽然间从黑暗中传出。

    听到这声问候，墨山顿时浑身一颤，差点吓得当场跌倒。

    这道声音飘飘忽忽，他竟是一下子判断不出到底是从哪个方向传出的。

    “楚天，你杀的人已经够多了，难道还没杀够么！”

    “不要忘了，是我将天丹真人的事情告诉了他，并且把你引入了这里，你难道就没有一丝的感激之情么！”

    墨山一边狂奔，一边冷喝，同时警惕地看向四周。

    “呵呵，墨山，谢谢噢，我真心谢谢你的八辈祖宗，把我引到了这里，所以我现在才找到你！”

    黑暗之中，传出楚天的冷冷笑声。

    “妈的！”

    墨山闻言，暗骂一声，一口老血差点喷出。

    砰！

    骤然间，楚天从天而降，恰好挡住了他的去路！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

