    婚宴被安排在乔家旗下一家七星级酒店。

    到达酒店之后，温舒韵又被靳绍煜安排在了休息室，婚宴还未正式开始。

    不过，在场已经座无虚席，一个个都是重量级嘉宾，在整个A市都是有头有脸的人物，都在窃窃私语着。

    “这靳绍煜和温舒韵都联姻了，以后乔家就是靳绍煜的天下了。”

    “别说乔家，我们以后也要注意一点，要跟队伍了，别忘了，温舒韵手中可有着林氏百分之五的股份，这两家可是强强联手。”

    “我下半年有个项目要和林家合作，等会敬酒的时候，也要多争取刷个脸了。”

    “你以为就你想刷脸？你不是投资影视吗？靳绍煜的老婆是明星，从那里下手会好一点。”

    ...

    这些议论声落入乔海瀚的眼，他紧紧拽着拳头，怒气已经快喷涌而出。

    “你生气一点用都没有。”温昕悦凉飕飕说了一句。

    “呵。”他听着她的话，冷冷道，你不是说自己挺有价值的吗？现在你那个父亲还在监狱里，李家呢？谈了这么久，一个合同都没下来，早知道娶你这么没用，当初给你钱把孩子流掉省事。”

    “你不要太过分！”温昕悦眸光阴狠，气得发抖。

    温家的事情她还没了解就已经破产了，现在温文杰在监狱，她找人查了一下，听说都认罪了，出来是没什么希望了，温老太太气得半色，也没什么用处。

    她和李家的关系也是很未眠，现在对于她来说，可不是什么好事，又被乔海瀚这么说，险些就要被气死，看着温舒韵这么风光，她紧咬着牙，一个疯狂的念头正在不断升起来。

    “过分？”乔海瀚正愁没地方发泄怒火，不屑道，“我还有更过分的，你要试试吗？最好给我听话一点，不然给我从乔家滚出去！”

    他越看她越不顺眼，当然，说出这个话也是笃定她不会走，现在她还能去哪？

    温昕悦胸口一股股血腥味往上涌，这个时候，背景音乐换了，柔和优美起来，主持人站在台上，靳绍煜则站在一边，婚宴已经正式开始。

    主持人是杜同，他站在台上，做了一下开场白，紧接着道，“下面，我们有请新娘进场。”

    宴会大门被打开。

    温舒韵手挽着林冠玮，父亲的手里那么有力量，给了她十足的安全感，他说，“孩子，你要好好生活，受委屈一定要回家，爸爸会永远保护你。”

    她鼻子酸了，重重点着头。

    “走吧，我们进去。”他今天穿着笔挺的西装，昂首挺胸，牵着她一路往里走。

    在众人的目光下，林冠玮将她的手递到靳绍煜手上，严肃道，“你要好好照顾她，不然我随时会把她接回家。”

    “我不会让爸有这个机会的。”靳绍煜郑重其事说着。

    林冠玮点点头，温舒韵却有些心酸，她目送着他离去的背影，心有些沉重，复杂的情绪不断涌上来，还有一个最大的感受。

    有人疼爱的感觉真好，有爸爸的感觉真好。

    靳绍煜揽着她的腰，两人走上台，站在杜同身边。

    “靳先生，你是否接受温小姐成为你的妻子，在今后的日子里，无论贫穷与富贵，无论健康或疾病，都会爱她、尊重她、照顾她，不离不弃，一直到生命的最后吗？”证婚人看向靳绍煜，表情严肃，郑重说出这些话。

    全场一片安静，靳绍煜毫不犹豫的那一句“我愿意”，清晰落入在场每个人的耳朵里。

    证婚人点点头，目光转向温舒韵，“温小姐我，你是否接受靳先生成为你的丈夫，在今后的日子里，无论贫穷与富贵，无论健康或疾病，都会爱他、尊重他、照顾他，不离不弃，一直到生命的最后吗？”

    “我愿意。”温舒韵声线低缓，却也带着坚定。

    证婚人有点点头，“现在，我宣布你们结为夫妻。”

    接下来便是互相为对方带上婚戒的环节。

    在场响起一片掌声，久久不间断。

    周济彬坐下下面，拿起手边的酒杯，一口喝了下去。

    上次的曝光猝不及防，她后来也来关心过几次他的伤势，可他很长一段时间内都无法想象曝光的事实，他知道她有男朋友，可做梦也没想到是靳绍煜，而且，是隐婚，还怀孕了，两人自从公开到结婚，这么迅速。

    现在，唯一知道她消息的方法就是从新闻上获取，可每一次，她都会和靳绍煜捆绑在一起，两人就像连体婴儿一样，分不开。

    他看一次，心就闷一次。

    “是不是在想，这么用心喜欢的姑娘，怎么就落得一个这样的下场？”周蓉蓉在他身边出声。

    她已经正式签约云影，为公司写剧本，所以也在受邀之内。

    周济彬没说话，又给自己倒了一杯酒。

    “悠着点啊，我一会可不会将你戴回去，闹出什么笑话可不好，既然人家都要当妈了，你也就放下得了，以后还能当朋友处处，你说你要是喝醉，闹出什么不好的传闻，多不好，下次还能好好聊天？”周蓉蓉轻飘飘的话语传入耳。

    周济彬好似也听了进去，端起的酒杯放了下去。

    台上，杜同正对两个新人提问着，“两人是早就领证结婚了，相处时间也比较短，是什么让舒韵这么草率就答应嫁给他呢？”

    两人隐婚已经不是什么秘密，感情羡煞旁人就是了。

    “我觉得他就是我想要嫁的那个人，为了有更多和他在一起的机会，我就不能多犹豫了。”温舒韵落落大方回答，但靠近她的靳绍煜还是感觉到她有一丝娇羞，将她往怀里又搂了搂。

    在座的人自然也看到他这个动作，又是一阵哄笑。

    “靳影帝好像不是一个在感情中会热情的人，在感情中，是不是舒韵会付出多一些呢？”杜同又开口询问，看向两人。

    “其实还好，我比较受阿煜照顾...”

    “小公主自然是被宠的一方嘛，我们知道的！”距离舞台比较近的一桌，有几个大胆的艺人开口说着，温舒韵微微垂了垂眼眸，笑了笑。

    杜同又象征性问了几个问题，也便放人了。

    接下来便是敬酒环节。

    温舒韵去换上了一件旗袍，期间，沈映蓝和郑丹荷还怕她饿着，给她送来了一些食物，还让她多吃了好多，这才让她出去。

    一路敬酒，她站得腿都有些酸，杯里也是拿着白开水，不过靳绍煜就不是了，一直敬着，今天的宾客不是一般多，他喝到最后脸上也泛红，但意识还是比较清醒，有力的双手还环着她的腰。

    对于每一个祝福人，都诚心道谢。

