    

    从面试办公室离开，宋宁便已经一个人钻到了自己的办公室。

    他的一声令下，整个公司各个部门的高管都被调动了起来，一个个目光复杂忐忑的来到了会议室。

    短短一个小时的时间，宋宁在面试办公室的事便已经传遍了各个高管耳中。

    这一刻，这些个高管，人人自危，生怕哪里表现不好触怒到心情并不算很好的宋宁。

    距离众人来齐，一个多小时已经过去，而从不迟到的宋宁的还没有出现，显然已经证实了宋宁这次的怒火，绝对是非比寻常的！

    与此同时，宋宁倒是一直在键盘上敲打着个不停。

    让崔松旺等人过来，虽然有一定敲打的意思，但这一个小时的没有出现，他倒也不是没有事做，故意晾着崔松旺等人。

    这次的会议，实际上更多的确实根据公司现状的一次改革。

    一直以来，通浪这家年纪只有一年，年轻的公司，管理、运营、考评都处于一个较为随意的状态。

    公司并没有特别具体严格的管理章程，这跟通浪仅仅一年就发展到今天的地步，实际上有异常大的关系。

    时至今日，根据崔松旺作出的报告。

    整个通浪拥有中高级管理层五十多人，低级管理层上百人。普通员工在最后一次招聘之后，更是更新到了七百多人。

    其中薇博属于业绩比较显眼突出的，也是通浪主要的招牌，营收来源，拥有的员工也是最多的。

    而薇信、安卓、游戏等几个子公司要么在研发期间，要么还是处于一个不温不火的状态，并不适合拿来跟薇博一同做管理。

    但这些子部门的等级上，却与薇博部门处于一个同级别的定位上。几个部门的人你管我我管你的，谁也不服谁。

    总得来说，各部门职责没有分工明确，管理起来也比较的混乱。各个部门里的员工谁也不服谁，但是牵扯的业务又难免有冲突重复。

    这一点，在通浪公司不大的时候，几大部门不分界限的合作，其实是起到了一部分资源共享的作用。

    可是对于如今的通浪公司来说，却并不是很适用了。

    实际上在这一年之前，各大部门只把通浪当作一个公司，也没有想到一年的时间，通浪能扩张的这么快。

    所以这一刻，宋宁决心要做的就是，为通浪公司今天的发展，打造出一个全新适用的章程来。

    就如同外界异常有名的：“为华基本法”一般，从1996年正式定位为“管理大纲”，到1998年3月审议通过，历时数年，最终一直被为华公司沿用下去。

    也正是靠着这一部基本法，为华才能一跃成为了华国最大的信息与通信公司。

    而这部即将命名为“通浪基本法”的章程，也将参照后世几家著名公司的管理法则，进行归纳汇总。

    作为互联网公司，员工无非分为两种：技术员工以及管理型员工。

    所以宋宁采用了双序列职业发展体系：一套体系是专家路线【P序列=技术岗】，程序员、工程师等某一个专业领域的人才，一共分为14级，从P1到P14，目前校招最低从P4开始。

    一套体系是M路线，即管理者路线【M序列=管理岗】，从M1到M10。

    包括宋宁自己在内的所有通浪员工、高管，都将沿用这套管理路线，进行分级管理。

    ……

    通浪会议室里。

    两个多小时的等待，崔松旺等人脸上并没有什么不耐烦的表情。

    他们坚定的认为，宋宁之所以这么做，自然有其所具备的意义。

    而他们的等待并没有再持续下去，办公室的门被缓缓推了开来，宋宁拿着一沓打印好的a4纸，有点儿疲倦的走了进来。

    没有过多墨迹，坐到了主位后，宋宁便干脆利落的说道。

    “大家好，久等了，下面召开一个紧急会议。”

    这话一出，众人顿时坐正了身体，等待着宋宁的发话。

    宋宁深吸了一口气，环顾了众人一圈，有崔松旺在内的熟悉面孔，也有后面招聘进来的公司部门负责人。

    沈月坐在最右端，身旁是同为游戏部负责人的刘彦彬。

    这些人，之后也将成为整个通浪公司运行的基本框架高级管理层。

    如果激发出这些尚且处于壮年的高级管理层的进取心，毫无疑问是要给予他们一个足够机会上升晋升的渠道。

    而现在的通浪，管理层基本上都由一个萝卜一个坑，如同一坛死水，人们都只负责完全自己的工作任务，对于通浪的发展无疑是十分不利的。

    不过现在，也的确到了该大变改革一场的时候了。

    宋宁深吸了一口气，握紧了手中厚厚的a4纸，沉声道。“上次提议的公司搬迁的事，经过讨论，我已经做出了决定。下面请崔总，向大家汇报一下公司预计搬迁工作的内容。”

    络绎不绝的掌声响起，崔松旺也有点儿心情沉重的站了起来。

    通浪招聘，是他这个副总的主要职责。所以常威的事，尽管他并不知情，可他还是必须要担负起最大的责任。

    但此时的宋宁没有直接宣布对此事的处理结果，反而同意了他一直呼吁的搬迁公司的事。

    是人都有私心，宋宁不在公司的这一段时间，整个公司都由崔松旺在掌握，让崔松旺的权势以及欲望都相对应的上涨了不少。

    几个副总中，吴瀚青是个技术迷；张晓龙虽然有一定管理能力，但是薇信的研发让他一直抽不出身来……

    所以甚至可以说，宋宁不在的时间，整个公司基本由崔松旺一手掌控。

    但宋宁的归来，让崔松旺从一把手再一次回归二把手，崔松旺有点儿呆不住了。

    他宁愿抱着薇博裂地为王，也不乐意呆在公司当这个副总？

    最后，崔松旺在会议上，表面是提出搬迁通浪公司的计划，实际上私下又向提出了一个合理的将通浪分割成几家公司的计划。

    一直宋宁都没有回应这件事，可是这回明明自己职责失误了，宋宁竟然又让自己当众汇报？

    这突如其来，甚至没有商量的答应，让崔松旺更是有些许不安起来。

    不过这个时候，骑虎难下的崔松旺也没法拒绝宋宁，幸亏将通浪公司如何分割的计划早就在他的脑海中记了下来。

    崔松旺同样深吸了一口气，脸色平静的汇报道。

    “根据各部门的讨论，由于青山市的限制条件，一致认为如今的通浪公司不适合在青山继续发展。现预计搬迁计划如下：1.将通浪旗下软件薇博，作为独立子公司进行分割，预计向魔都进行搬迁；2.……”

    崔松旺的汇报，显然在人群中引来了巨大的反响。

    众多高管虽然没有说话，可是此刻脸上的表情却显示着，一边听着，他们此刻已经陷入了深刻思考。

    在这场通浪的分割与搬迁中，他们会得到什么好处，又会担任什么职务？

    另一边，听着曾经作为一个媒体人，崔松旺富有磁性让人极其享受的声音，宋宁眯着眼睛，有点儿慵懒的躺在了皮质沙发上。

    只是此刻，他的目光却有些复杂。

    从黑砖窑结实的那一刻，崔松旺便被他给忽悠过来了，一直到今天的通浪，作为副总的崔松旺可以说是居功至伟。

    可是居功至伟归居功至伟，并不代表可以居功自傲。

    他回来公司的时候，崔松旺最后选择了去处理公司的事，并没有陪同宋宁去面试办公室。

    这一点选择，实际上证实了是崔松旺心态上的改变，他对宋宁，并没有明确的上下级分界线，甚至一度又逾越这条线的倾向。

    这是一个危险的信号！

    如何掐灭这个信号，对于宋宁来说，无疑是一个艰难的决定。

