    这三足金蟾张好古是盘算好了的。

    就卖给东林党。

    这帮人不是有没有钱的问题，而是非常有钱。

    就算是当官的没钱，他们背后的士绅，商人也是有钱的。

    这钱要是不能从他们这里搞过来，那是真的太对不起自己了。

    京城的一家不大的宅院。

    王体乾好整以暇的跟人见面。

    此人也是一个东林党人，乃是汪文言。

    而另一头的密室当中，张大少爷正拉着朱由校在一个密室当中偷偷摸摸的看着两个人。

    不久之前，王体乾秘密的联系到了汪文言，声称手中有重宝要跟东林党交易。

    很快，汪文言就动了心思，下定决心跟王体乾见见面。

    看看王体乾手中是不是真的有三足金蟾。

    若是真的有，无论如何也不能让其落入到魏忠贤的手中。

    汪文言在东林党中身份特殊，但是，明面上这个身份又不高，最是合适跟王体乾见见面。

    “这个家伙是汪文言？”朱由校偷偷摸摸的看着汪文言，他之前见过汪文言却没有什么印象，这会儿倒是在暗暗的记住这个家伙。

    张好古笑了笑：“此人号称是东林党的到两大智囊之一，本是一个小县城的牢头，因为胁迫无辜女囚卖娼事发，知县要拿他问罪，却被他逃到京城，没成想，京城时来运转，先是抱上了王安王公公的粗大腿，不仅摆脱了罪名，还买得了一个监生的功名！”

    “这个人，朕知道!！”朱由校冷哼一声。

    “后来王安作奸犯科，被魏公公执行国法处死，这家伙又抱上了叶向高叶阁老的粗大腿，等待机会向魏公公报仇。”

    朱由校则是看了一眼汪文言，低声道：“朕倒是不明白，叶向高好歹也是内阁首辅，朕也是多为依仗怎么就让此人当上了内阁中书？”

    “皇上！”

    张好古笑了笑，道：“这种人叫掮客，是买主与卖主之间签订买卖契约收取手续费或佣金的人，此人游走于朝廷和江南士绅，商贾之间，乃是为双方牟利之人！”

    “掮客？”朱由校皱眉：“为双方牟利？”

    “对”

    张好古点点头：这种人可不好当，第一是神通广大，有着广泛稳定的人际关系网络，能够左右逢源，善于应酬，能跟官场说得上话，又能跟士绅商贾之间有所来往！”

    “这第二是受到行贿、受贿双方的信任，双方都依赖这个中间人的身份；这第三，皇上要查，如何去查？这官员足不出户，兢兢业业的为朝廷当官，深受百姓爱戴，送他金银宅院又如何？”

    朱由校皱眉：“他们又如何影响朝廷国策？”

    “那，臣倒是要问问陛下！”

    张好古微笑：“我大明朝人丁相比于太祖爷时期如何？这大明的工商之繁荣相较于太祖爷时期又如何？我大明的粮食税收相比于太祖爷时期又如何？”

    朱由校沉默了。

    仔细想想，张好古说的是真的他妈的有道理。

    “陛下试想朝廷税收为何历年税收越来越少？”

    张好古耸耸肩：“说是天灾人祸，陛下信么？一口一个不与民争利，那么这个民是江南士绅，官僚商贾还是天下百姓？这些所谓的民是希望朝廷增税还是减税？若是真的起了战事，是收富人的税还是穷人的税？”

    朱由校的脸色开始变得难看起来，又看了一眼张好古：“这帮混蛋！”

    张好古继续道：“陛下处于深宫，想来也不知道这些弯弯道道却也正常，莫要小看此人，此人游走于朝廷和士绅之间，影响的是国策，朝廷发布有利于士绅的政策，朝廷大员在朝堂之上自然可以维持清廉的形象，可是这老家自然有人送上良田，美女，宅院！”

    朱由校攥紧了拳头，有一种想要杀人的冲动。

    张好古看着朱由校这个青筋毕露的模样，也能猜到他的心思。

    到底是朱元璋的血脉。

    尤其是发现这帮看似人模狗样的狗东西一个一个的都在琢磨着给自己捞好处的时候，他有一种更想要学习老祖宗把人剥皮充草的冲动。

    “另一个智囊是谁？”朱由校忽然间问道。

    “另一个就是黄尊素！”张好古道：“这个，臣就不是很了解了！”

    对他儿子黄宗羲倒是很了解。

    抗清隐居，拒绝给大清朝当官。

    朱由校眯着眼睛，眼神闪烁了几下，忽然道：“朕早晚有一天要杀光这群王八蛋！”

    张好古笑道：“陛下不急，徐徐图之！”

    朱由校收敛了想要刀人的冲动：“这汪文言，能出多少钱？”

    张好古耸耸肩，道：“这谁知道，只是据说，熊廷弼托汪文言送钱给魏公公，四万两黄金，结果，汪文言来找魏公公办事儿，魏公公还要求皇上给熊廷弼开脱，最终，这个汪文言一分钱都没给魏公公！”

    “这么说来，大伴倒是吃亏了！！”

    朱由校愣了愣：“拿了钱不办事儿，不对，这是求人办事儿不给钱？这汪文言就算是答应了，万一不给钱又该如何是好？”

    “倒也无妨！”张好古笑了起来:“走一步看一步，卖不出去，咱们就安排人去别的地方卖，总能赚回来的！”

    朱由校点点头：“师父说的对！”

    外头的客厅当中

    汪文言仔细的打量着这个蟾蜍，的确是檀木，而且，看着出来，这个蟾蜍雕刻功夫了得，整个蟾蜍还是被张好古和朱由校给做旧了一些，让其看起来像是百年前的东西。

    只是，汪文言想要用手去摸的时候，却被王体乾给阻止了道：“汪大人，这么着急作甚？”

    汪文言冷笑：“本官怎么知道这蟾蜍是真是假？若是王公公你欺诈本官，本官有找谁说理去？”

    王体乾道：“这三足金蟾可以口吐金币，想来汪大人是知道的！”

    汪文言点点头：“正是！”

    王体乾取来了旋转发条的机关，慢悠悠的转动发条，发出了一阵‘咔咔’的声音，而后，这金色的蛤蟆就开始蹦跶起来。

    蹦跶的力度并不高，可是却是实实在在的往前蹦跶了几下。

    却是看的汪文言不由得倒吸了一口凉气：“这玩意儿真的能动起来？”

    他也算是有见识了。

    知道木牛流马，更知道鲁班飞鸟。

    但是，这些东西都是在书里面见过的，真的见到一个在自己面前蹦跶的檀木青蛙，他还是有一种被深深的震撼到的感觉。

    从前，哪里见过这玩意儿？

    真正让汪文言震撼的是。

    这个蛤蟆跳起来的时候，居然，真的开始张口吐金币了。

    一枚，两枚，三枚！

    金灿灿的金币，就这堆在汪文言的面前。

    汪文言的瞳孔开始收缩起来。

    这个传说是真的？

    随后，汪文言看着王体乾：“要多少钱？”

