    看着风本哲离开的身影，想到鹿久的分析，山中亥一摸着井野的头，感叹道：“井野，你这个小……同学心思很多，可能心里的秘密更多，内心很封闭，交心，一定要交心，不然后面可能走不远的……”

    “哇，原来爸爸你才是恋爱大师啊。”井野一边笑嘻嘻的，一边在心里想：难不成我要像雏田惹宁次生气那样做，不能吧……

    而他们正在讨论的那个人，没有回去，而是围着木叶开始了夜跑。

    晚上跑步，什么也不用在乎，他觉得很痛快。风驰电掣，在稀稀落落的路人身旁刮起一阵阵风。

    “嘿！”

    是阿凯的声音，他很快跟了上来。

    风本哲一边保持原速，一边转头跟他讲话，“凯大哥，平时不是白天锻炼么？”

    “看到你的身影，我也跟着热血了起来！”

    风本哲笑着说道：“凯大哥，再使用点体术吧，让我偷学一下……”他开玩笑般的说出了实话。

    阿凯也跟着哈哈大笑了一会，过了一会，笑声慢慢淡了下来，“其实，你跟我说你想学，我也是会教你的，为什么要说这种话。”

    风本哲微微一怔。

    跟着跑了几圈之后，阿凯停了下来，看着他的身影慢慢远去，心里却在想着：少年，你最大的问题就是不真诚啊……

    跑步的时候不能多讲话，风本哲停下调整了一番呼吸，再次出发……

    “鸣人，深更半夜不睡觉，坐屋顶上做什么？”

    听到声音，鸣人转头看向来人，看着他身上流出的细汗，道：“你深更半夜出来跑步才奇怪吧。”

    “鸣人，火影让我提前毕业，在学校的时候，就麻烦你帮忙照顾井野他们了。”

    突如其来的责任感，鸣人有点受到鼓舞。“我会的！对了，那个新火影到底是什么人啊？哲你知道吗？”

    风本哲：“她是三代火影的弟子，也是和自来也齐名的人……”

    怎么又和三代火影有关。鸣人实在纳闷极了。

    “我不服，我迟早要推翻她的暴政。”鸣人忽然小声喊了一句。

    “加油！”他随口鼓励。

    次日，风本哲来到阿凯教导小李的训练场。

    阿凯没有多说什么，看了两人一眼。

    “李，你现在重心还不够稳，出招太容易被人打断，风本哲，你用体术去攻击他，李，千万不能倒地，知道吗？”

    “我知道了，老师。”小李满脸郑重。

    “啊？”风本哲有些诧异。

    “别发呆了，我让你做什么你就做什么。等李倒地了，你们俩互换。”此时的阿凯没有像平常那样画风清奇，而是非常严肃认真。

    “小李，我要上了。”风本哲也不再废话，朝着小李攻了过去。

    考核当天。

    某处擂台，擂台上方观战的人是纲手、猿飞日斩和自来也。

    至于风本哲的对手，是一名十五岁的下忍。

    下忍心情有些郁闷，这活不好干啊，赢了是理所当然，输了就又要被人踩着上位。

    接完对立之印，两人迅速的拉开距离。

    风本哲扔出一枚手里剑，迅速的开始结印。

    在对面的下忍还未结印完成之时，他已经出招。

    手里剑影分身之术。

    “他已经会了？”猿飞日斩有些惊讶，随后释然，“也对，算算时间已经一年半了。”

    这个术的难点在于在手里剑落地之前，四秒之类必须完成结印。

    “老头子，你教的？”纲手看着他，“看来你还算做了点好事。”

    猿飞日斩被她损的有些尴尬。

    “这招波及范围太大，如果那个下忍躲不过的话，自来也，你去救他。”纲手吩咐着。

    手里剑一分为二，二分为四，不断的分裂，化作万千利器朝着下忍攻去。

    下忍吓得连结印都放弃了，连滚带爬迅速逃向外围，即使如此，他的四肢已经有了几十上百道伤痕，就连耳后都已经被刮伤……

    看见他身上不断流出的鲜血，纲手只觉得非常刺眼，心脏猛然急剧的跳动，她干脆一手扶着栏杆，背过身子，闭上眼睛平缓呼吸……

    “纲手……”自来也有些担忧。

    一来就是这种大招？看了看台上观战的几人，下忍举起了手，“火影大人，我认输！”

    风本哲停止了动作。

    纲手一直背对着擂台，没有出声。

    “火影大人、火影大人……”下忍连声喊道。

    猿飞日斩干脆代替她宣布结果，“风本哲，胜利。”

    “我先走了，你们让那小家伙来火影大楼找我。”纲手眼中依旧有几分惶恐，匆匆离开。

    看着她的背影，自来也和纲手对视一眼，皆是叹了一口气。

    等到风本哲来到火影办公室，见到纲手之时，她已经恢复了往日的沉着冷静。

    扔给他一个护额，纲手道：“很好，考核结果不出所料。刚好这里有一个适合你的任务，明天早上八点，到第三训练场等你的队友。”

    怎么跟加了速一样，不用分班，也不用再次考核吗？

    风本哲十分疑惑，“火影大人，是什么任务？是在村里还是村外？”

    “明天你就知道了。”

    带着迷茫，风本哲无奈的离开了，纲手，到底对他是什么安排啊？

    风本哲走后，猿飞日斩再次进入火影办公室，他那里那张任务委托书一看，竟是C级任务。

    猿飞日斩皱起了眉头，“纲手，你不能太拔苗助长了。”

    纲手道：“成为忍者后，本就应该见血。”

    “纲手，现在不比从前了……”

    纲手实在不爽他的指指点点，眼中带着一丝冷然的看着他，“是啊，我也不是你。猿飞长老，既然所有的事情已经交接完成，你也不要再来火影办公室进进出出了，有重要的事情，我会派人去召见你的……”

    猿飞日斩的心情十分复杂，现在的情况是，纲手一直在压制他，自来也也全力支持纲手，他心中难受极了。

    过了一会，猿飞日斩才缓缓说道：“纲手，现在还有一件悬而未决的大事，就是宇智波……”

    此时，一名暗部忍者忽然出现，单膝跪地在最中央，拿出一份信件。

    “火影大人，有重要情报。”

    猿飞日斩下意识就要去拿。

    暗部忍者默默往纲手的方向挪了几步，纲手伸手接过。

    猿飞日斩心中黯然：人走茶凉……

    离开之前，他转头看了一眼纲手，心中不是滋味：纲手这样独断专行，我请她回来，到底是做对了还是做错了……

