    吟！

    炽金色的长枪颤鸣，通体流溢光明气，宛如水晶铸成，光明秩序神链铭刻于枪身之上，顿时复苏了起来，万道与其共鸣，洒落斑斓之光，宛如在开辟一方世界。

    长枪在徐钰手中扬起，刹那间暴涨至上百丈长，横亘在天穹之上，宛如天道神兵，要诛灭一方大世界。

    徐钰的这杆战兵，融入了如意神铁，可大小如意，既然西方教教主身形暴涨，那么他手中的长枪也随之暴涨至上百丈，狠狠地抽了过去。

    “啊……”

    宛如定海神针般的长枪骤然砸落，重重地抽中了西方教教主那巨大的金身，像是两块神铁碰撞。

    那西方教教主的百丈金身被抽的凌空飞起，而后在天空中如同烟花一般炸裂开来，金色的血与骨直接溅射到域外星空，将一些小陨星给击碎了。

    这一幕，看得那些巨头都心头发冷，尼玛的，你变大了有什么用，人家的长枪不也照样把你抽爆了。

    都说浓缩的才是精华，你怎么不缩小一些，这样也不至于直接被凌空抽爆吧。

    还没完，将那西方教教主当空抽爆了之后，徐钰再次挥动手中的长枪，朝着柳神和小塔那边劈了过去。

    “混账！你敢！”

    “尔敢！”那些巨头们惊怒大喝。

    徐钰这一击，将那些巨头全部都给笼罩了进去，巨大的枪身凌空砸下，虚空却仿佛没有受到丝毫的影响，连一丝丝波动都没有。

    巨大的枪身眨眼就到了那些巨头的眼前，不过只是一瞬的事情，脑子里的念头才刚刚出现，炽金色的巨大枪身就挤满了他们眼前的天空。

    铛！

    那些巨头们纷纷祭出自身的至强法器，抵挡那砸落的巨大枪身，刹那间，方圆百万里的虚空再也承受不住，一瞬间破碎开来。

    可怕的波动从天穹之上荡开，震动了整个荒域，仿佛世界正在崩塌，末日到来。

    徐钰的这一击太过突然了，那些巨头们都没有预料到，徐钰会这么果断地对他们所有人发动攻击，来不及反应。

    砰的几声，晶莹灿烂的血花绽放，不老天尊那剩余三尊的五行身，顿时又有两道被砸成了碎末，还有一头浑身宛如黑金铸就的凶禽，也没避开，连护身法器都没有，直接被抽的本体炸裂。

    除了他们，还有另外的几位巨头，这些巨头中的主要人物，都身形摇晃，被震退了。

    “啊，徐钰小子，你也太浪费了，”看到那只黑金雀被当空打爆，本体四分五裂，小塔嗷嗷叫冲了上去，将这些碎片都吞掉，有点饥不择食的味道。

    突然，柳神也趁着那些巨头被震退的当下，骤然出手，双手结印，一手指苍穹，一手指大地，而后缓缓合一，有诸天星辰浮现，在其双手中幻灭。

    轰的一声，在那合一的法印中，飞出一片永恒的光芒。

    噗！

    伴随着一声怒吼，那通体流溢黑白气的阴阳道人爆碎，血光冲起，赤雾散开。

    阴阳道人水火不侵，可入金石，一念间神游太虚，时间难断，肉身强到了极致，可此时却解体了！

    赤雾散开，一个黑白相间的小人冲起，那是阴阳道人的元神，被阴阳气包裹着，想要遁走。

    可柳神法印之威依旧在，那余波若涟漪，还在扩散，结果这元神挣扎了一番便爆碎，化成黑白气消散在空中。

    阴阳道人修行无尽岁月，是辈分最古的一代人，实力强大无匹，就此陨灭，形神俱灭！

    “我的塔身，”小塔怒喝一声，朝自己那两层塔身飞去，想要再次合一。

    可那些巨头怎能让小塔如愿，自然倾力出手阻挠，甚至还想夺走那两层塔身，炼化为自己的法宝。

    轰！

    混沌气翻涌，一件法器镇压而下，散发无量光，笼罩那两层塔身。

    这是巨头之中最强大的几位之一，祭出了一角神盘，虽然残缺，却威势惊人，乃是传说中的轮回盘。

    还有一位骑牛的强者悠悠而来，背负一口仙剑，笼罩瑞霞，震慑天地，其投影下来的化身曾被徐钰他们诛杀过一次。

    那不老天尊被抽爆了的两具五行身，这次却没有重聚起来，仿佛被一股神秘的力量磨灭了，十分奇怪。

    “他的那杆枪有古怪！”

    不老天尊最后的那具五行身惊喝一声，身形急速后退，连续损失了四道五行身，若是这最后一道五行身也被磨灭，那就是真的陨落了。

    他还看到，那被凌空抽爆了的西方教教主，这次也没有血肉重聚起来，血与骨飘散在域外星空，连血肉中的意志都被磨灭了。

    明明西方教教主之前也被徐钰打爆过，却并不影响他血肉重聚起来，可这一次，却无法血肉重聚，让人惊悚，而原因就出在那杆长枪之上。

    那些巨头也有些震惊，朝远处看去，果然发现那西方教教主出事了，血肉没有重聚。

    上百丈的长枪此刻已经恢复了正常的大小，徐钰持枪而立，炽金色晶莹的枪尖之上还有几色交加的血液在滴落，那是西方教教主还有其他被打爆了的巨头身上的血。

    “算他走得快，下次就没有这么好的运气了，”徐钰冷哼一声。

    那西方教教主在被打爆的瞬间，就施展秘法遁走了，元神已经不在这下界，已经回归了上界。

    逃跑跟只兔子似的，甚至比兔子还快，这就是所谓的上界的大人物，不堪一击。

    若是徐钰光明道大成，迎来那一次彻底的蜕变，他就有把握，彻底葬下那西方教教主。

    “真踏马的是个怪物，不过，他那杆枪好像有些特殊，”小塔倒吸一口凉气。

    柳神的视线在徐钰的长枪之上停留了几息，略微有些惊讶，“我感受到了上苍之上的气息，不过，这应该不太可能……”

    “先把你的塔身融合，这场战斗还未结束，”柳神摇摇头，对小塔说道。

    小塔点点头，“徐钰小子，来帮我夺回塔身。”

    闻言，徐钰一步踏出，出现在战场之中，手中长枪横扫，将那一角轮回盘抽得颤鸣，轮回的光芒顿时散开，那被禁锢的两层塔身挣脱了出来。

    小塔趁机将那两层塔身召回，然后抓住机会开始融合。

