    胥余和南宫修率兵赶到的时候，攸侯喜已经率人退至神奈川附近的海湾。

    临行之前，胥余交给了攸候喜一张地图，让他搜罗到人口之后，将其中的一半运到关东平原。

    关东平原是后世日本最繁华的地带，首都东京就坐落于此。

    这地方现在还是一片荒地，没什么人住。不过胥余并不是要开发这里，他只是来挖资源的。

    他命令攸侯喜在这里建立一个据点，在富士山周边挖掘火山灰，运往大陆。

    起初，攸侯喜进展得十分顺利，他很快找到了富士山，建立了据点，开始驱使绳文人进行挖矿工作。

    但是不知怎么忽然冒出一个男子，他孤身一人，对攸侯喜的军队进行驱逐。攸侯喜以为遇到了疯子，没有搭理他，命人继续挖。

    那男子忽然发起疯来，大喊道：“八格牙路！”

    他掏出一把寒光耀眼的宝剑，跳进挖矿的人群中，一顿乱砍，瞬间砍死数十人。

    攸侯喜大怒，纵马上前，挥舞着雪亮的斩马刀，朝着那人头上砍去，那人挥剑一削，攸侯喜的斩马刀顿时断成两截。

    攸侯喜望着手里的断刀，一脸的不可思议：“怎么可能，这可是上好的钢刀。”

    就在他愣神的工夫，那男子随手一挥，攸侯喜连人带马摔出数丈，还好他落地的时候，摔在了马肚子上，不然指定就一命呜呼了。

    那匹马已经摔得骨骼俱裂，鲜血溅了攸侯喜一身。

    那男子狞笑着，提着宝剑，缓步朝攸侯喜走去。

    攸侯喜抹了抹脸上的鲜血，大喊道：“放箭！放箭！”

    刹那间，上百支箭矢纷至沓来，朝着那男子激射而至。

    那男子手中的宝剑化作一道光幕，只听叮叮当当响声不绝于耳，放箭的弓箭手们齐齐发出惨叫，被自己发出的箭射死了一大片。

    他居然用剑光将箭矢悉数反弹回去，每一个射箭之人，都被自己射出的箭矢杀死。

    到了这个地步，攸侯喜哪里还不明白，这男子并非凡人，应该是这座岛上的神。

    他不敢与神斗，连忙命人撤退，岂料那名男子身形如飞，跳到人群之中，往来穿插。

    一时之间，血雨横飞，商人士兵如同稻草人般纷纷肢解，惨叫之声不绝于耳。

    他杀得兴起，发出疯狂长笑，那血腥的场面叫人目不忍睹；惨叫之声与长笑之声夹杂在一起，令人耳不忍闻。

    忽然间，一个士卒冲上去将那男子死死抱住，怒吼道：“都散开！”

    紧接着，“轰隆”一声巨响，被炸得四分五裂。

    原来他拉响了挂在身上的手榴弹，决意和那男子同归于尽。

    勇士身上携带的四个手榴弹一起爆炸，那男子杀着郑爽，没想到居然还有这么一手，毫无防备之下，被炸得飞出数十米。

    但他竟然没死，硝烟散尽，他缓缓坐了起来。

    攸侯喜目眦欲裂，大吼道：“再给我炸，炸死他！”

    商军回过神来，纷纷拉响了手榴弹，朝那男子扔出。

    刹那间，数百枚手榴弹从天而降，在那男子周身次第爆开，轰隆之声，不绝于耳。

    硝烟弥漫，也不知结果如何。

    攸侯喜不管他死不死，召集大军，就好像在做投弹演习一样，排着队，手榴弹一组一组地往那男子的身上扔去。

    足足炸了十分钟，士兵们的耳朵都要震聋了，手榴弹已经消耗了三分之二，攸侯喜这才作罢。

    “八格……牙路！”一个沉重的怒吼声从硝烟深处传来。

    “艹，这都不死。逃！”

    攸侯喜不甘心地骂了一句，但也无能为力。当机立断，下令跑路。

    他艰难地爬起来，早有人牵过一匹战马，将他扶上了马背。

    他们这一万人，大多数都在岛上各处搜罗人口，在富士山下的不过两千人，大家向东逃了两天，在海东青的帮助下，终于和胥余的大军会合。

    “大王，快逃吧，那个神根本就杀不死。”

    攸侯喜简叙了一下经过，听得胥余心惊肉跳，心想你是真滴猛，居然敢弑神。

    他看了一眼逃回来的商军们，这全都是猛士啊！

    “他追过来了吗？”

    “他开始应该是没防备，被我们炸伤了。但后来又追上来了一次，第二次我们用光了手榴弹，也只是延缓了他的行动，再也伤不得他了。”

    “为什么？”

    攸侯喜正要回答，忽然叫道：“他来了。”

    胥余定睛望去，只见一个浑身冒着蓝光的巨人从远处缓缓地走了过来，不禁失声道：“须佐能乎！”

    他顿时明白为什么攸侯喜第二次伤不到他了，因为他打开了这个蓝色的护盾。

    攸侯喜一怔，道：“大王认识他？”

    胥余沉重地点点头道：“嗯，他叫须佐能乎，是日本的鼻屎神。”

    “鼻……鼻屎……神？”

    “嗯，传说他是伊邪那岐洗鼻子的时候，生出来的神。自然就是鼻屎神了。”

    攸侯喜想到自己居然用了几千枚手榴弹炸一坨鼻屎，不由感到十分恶心。

    “这神是个疯子，他发起疯来，恐怕我们都得死。事已至此，迎敌吧。”

    胥余当机立断，下定了决心。既然手榴弹能伤他，那就有杀死他的可能。逃是逃不掉的，只能拼了。

    “步兵把携带的手榴弹全都交给骑兵，跟我上船。骑兵给我绕着他投弹。”

    此时大军聚集，足有两千骑兵，大家得了胥余的命令，带着手榴弹朝须佐能乎奔袭而去，在接近他差不多一里远的地方，向左右分成两队。

    一边策马奔腾，一边扔出了手榴弹。

    “轰隆隆！”

    剧烈的爆炸声不绝于耳，骑兵来回两轮，扔出了四千多枚手榴弹。

    胥余也不知须佐能乎死了没死，但他比攸侯喜还要狠，他只知道药不能停，仍然下令继续投弹。

    他现在的手榴弹加起来，有一万枚左右，不扔光他是不会罢休的。

    骑兵们仍然奔腾着，往爆炸的中心添砖加瓦。

    忽然间，那硝烟深处，射出来一道蓝色的光芒，那光芒一扫而过，正在向前奔驰的十多名骑兵，顿时身首异处。

