    很可惜，当哲也从波波店的大厅里接回比雕的那一刻，他就知道，梦想和痴心妄想的区别还是很大的。

    比雕的等级依旧停留在59级这个准天王与天王的分界岭上。

    单凭着一点感悟就想让精灵跨过准天王到天王这一鸿沟未免有些太过于乐观了。

    如果不是这样的话，天王级精灵和天王级训练家也不会这么稀少了。

    不过，比雕很自信的表示，它觉得自己很快就可以突破到下一个阶段。

    “今天就先这样吧，明天你和电龙再给我说说你们俩学到了些什么。”

    哲也懒散的伸了个懒腰，把比雕收回了精灵球中。

    充足的休息才是进步的保障。

    今天的收获就放在明天再说好了，反正也跑不掉。

    来到休息点的精灵中心，恢复了一下伙伴们的状态的同时，哲也顺便在乔伊小姐那定了个今晚的房间。

    幸好他的待遇等级比较高。

    否则在这种野外的精灵中心，可没有足够的房间能够提供给所有的训练家入住。

    能省一点是一点，日积月累下来，旅行途中的住宿费用可也是相当不小的一笔费用。

    睡在大街上是不可能的。

    君莎小姐会很有礼貌的把你叫醒告诉你不要影响市容。

    在福利异常完善的精灵世界，要说强大或许不是每个人都能做到，但是不错的活着还是没有任何问题的。

    “那么，晚安，诸位。”

    小小的房间里，哲也躺在床上，和围成了一圈的六个伙伴轻声说道。

    “哦对了。”

    上一刻才刚刚闭上眼睛的哲也又转过头看向了床头柜上放在孵化器中的精灵蛋。

    “还有你这个小家伙，你也晚安。”

    夜晚中隐隐散发着白光的蓝白色精灵蛋颤抖了一下，好似在回应哲也。

    “唔，今年的夏天看起来会过得很凉快呢~”

    半梦半醒间，哲也迷迷糊糊的想道。

    他已经有些迫不及待的想要抱着冰六尾入睡了。

    想必那一定是一种很不错的体验。

    第二天清晨。

    精灵中心的训练场地上。

    哲也抱着放有六尾蛋的孵化器懒洋洋的晒着初升的太阳。

    “电龙，十万伏特的功率再小一些，威力不要溢出。”

    他似睁未睁的眼睛注视着每一个伙伴的晨练状态。

    和之前相比，其余几只精灵的状态在这短短的一两天内自然是不会有什么变化的。

    但是电龙和比雕就不大一样了。

    尤其是电龙。

    在昨天晚上突破到准天王之后，它目前对于电系能量的掌控力上出了一点问题。

    这是由于提前了一段时间突破而导致的后遗症。

    要解决不算太难，多加练习和熟悉即可。

    这大概就是幸福的烦恼。

    毕竟在准天王阶段练习控制能量，怎么着也要比在精英阶段练习来的更加得心应手。

    没人会对自己精灵在实力上的进步感到不开心的。

    哲也从刚刚和电龙的交流中得知，昨晚光儿只教给了自家的电龙一样东西。

    那就是如何激活并控制尾巴和额头上的两个红色球体。

    电龙一族有着一个与生俱来的能力，它们尾巴上的红色球体发出的光芒能传到很远的地方。

    这也是为什么人们看重它们的原因。

    但是对于额头上一模一样的红色球体，大部分的电龙终其一生也没办法让它发光。

    光儿正是为数不多的能够做到这一点的电龙。

    昨天晚上，之所以两只精灵谈了这么久，正是因为光儿把中间的详细过程一点点拆分告诉了哲也的电龙。

    这完全是建立在光儿强大的实力和丰富的经验上才能做到的。

    当然了，哲也觉得自家电龙的聪明才智也是很重要的一点。

    要不然哪能这么快就突破了。

    简单来说，电龙身上的两颗红色球体不仅仅是用来发光这么简单的。

    它更是代表着电龙的力量源泉。

    就好像皮卡丘脸颊两侧的红色圆形电气囊以及用来导电的闪电状尾巴一样。

    皮卡丘的实力往往通过这几个地方展示出来。

    只是和皮卡丘经常由于电气囊内电气过多而不得不放电不同，电龙额头上的红色球体天生是闭合的。

    也就是说，一般的电龙并不能够使用额头上的红色球体里的力量。

    尾巴上的那颗红色球体才是绝大多数电龙唯一的力量源泉。

    哲也猜测，这大概是和在前面的两种形态中，咩利羊和茸茸羊都只有尾巴上有颜色不一的球体的缘故有关。

    电龙额头上那颗红色球体是在进化到最终形态之后突然出现的。

    或许在之前进化的过程中，尾巴上的那颗红色球体已经被神奇的进化能量给“打通”了。

    这才导致了电龙的强大。

    而那颗突然出现在额头上面的红色球体就没这个待遇，也才导致其保持了相对闭合的状态。

    如果他没记错的话，Mega电龙最大的变化也是和这些红色球体有关。

    超级电龙除了身上再度出现了一部分的白色飘逸毛发外，尾部多出的红色球体才是最吸引人的地方。

    “那么这些毛发是否也是出于保护电龙的原因才出现的呢。”

    哲也陷入了思考。

    精灵是一种相当神奇的生物，很不科学，但是也没有那么的玄幻。

    至少，它们的大部分能力都是基于自身的身体特点而出现的。

    就好像是藤鞭，也不是每个草系精灵都能掌握这一技能。

    按照他的设想，电龙Mega状态下突然多出的好几个力量源泉在一定程度上肯定会给它的身躯带来不小的负荷。

    哪怕说是它的身体无限接近于绝缘也是一样的。

    之所以被认为绝缘，单纯就是因为电流还不够大，超高电阻罢了。

    Mega状态下的力量想必足以突破它身体所能承受的极限。

    那么在这时候，对电系能量有一定削弱和吸收作用的白色毛发就成了最好的缓冲地带。

    “或许可以从增强身体的角度出发，然后逐渐放开缓冲，这样一来应该可以让电龙在Mega之后变得更强。”

    哲也的设想在不断的完善。

    诶，不对。

    他突然愣住了。

    那不就是说，Mega电龙的最强状态是没有毛。

    啊这。

    哲也突然觉得有些不大妙了。

    虽然那个不知名的光头一拳男强的过分，但是在他的设想中，电龙还是应该帅气一点才好。

    赢不赢那是一时的，帅不帅可是一辈子的事情。

    Mega电龙白色毛发带来的飘逸感可是很多精灵都不能做到的。

    随即哲也又觉得自己很是好笑。

    这会儿的他手里只有个超进化过程中训练家需要的钥石。

    精灵必要的超级石可是一点踪影也没有。

    相比起钥石来说，精灵的Mega石才是更为稀有的战略资源。

    鬼知道他什么时候才能让电龙超进化。

    “算了算了，还是先帮电龙把额头上的红色球体开发完成吧。”

    哲也收敛起了自己的小心思。

    至于说怎么开发。

    之前是因为他不知道具体原理，现在既然知道了......

    他看着眼前只有自己能看见的蓝色屏幕笑了笑。

    零号，把培育计划拉满。

    哲也就不信了，自己的天赋加上一丢丢的外挂，还抵不过这个世界的土著们。

    电龙正在训练场上一丝不苟的按照着训练家给出的计划表进行着锻炼。

    十万伏特，充电，放电，电磁波......

    各种技能在它的控制下信手拈来。

    黄色的电弧在场中如同蟒蛇一般肆意扭动。

    其余五只精灵都很自觉的远离了目前有些不稳定的电龙。

    它们可不想试试被麻痹的滋味。

    之前电龙没突破的时候倒还好，至少火焰鸡、庞岩怪还有君主蛇是可以承受的。

    而且微弱的电流也能够刺激它们的身体。

    但是突破之后可就不是这样了。

    更别说电龙现在的掌控力出了一点小问题。

    没准微弱的电流下一刻就会变成足以电焦精灵的大威力电击。

    即便受伤不会太严重，也没有精灵愿意在一大早尝试一下强制清醒的滋味。

    见电龙的形势良好，哲也的眼神继而转向了在高空盘旋的比雕。

    这个队伍里的老大哥在昨天之后也是有了不小的进步的。

    如果从等级来看的话，这个进步自然是看不见的。

    只是其他的数据不会骗人。

    最明显的就是比雕的速度还有灵敏得到了进一步的提高。

    哲也的面色有些古怪。

    因为按照比雕的说法，它其实就是比之前飞的更加“自由”了一些，其余比如说姿势什么的一点都没变。

    对于这个自由，哲也不是太能理解。

    毕竟人和精灵的思维还是有不小的区别的。

    而且在他看来，这未免有些唯心了。

    如果说你想自由就能飞的更快一些，那他想飞是不是就能飞了？

    那还有谁不能飞？

    倒是自家的贴心小棉袄波克基斯在听了比雕的感悟之后给出了一个更加清晰明了的概念。

    经过火焰鸡的波导翻译，自由大致可以理解为不去刻意迎合风的律动，而是听从身体的选择。

    或许就是所谓的强扭的瓜不甜。

    经过速天的比雕的指点，哲也的比雕目前要做的就是把之前的飞行方式从迎合风改为融入风。

    就好像在使用暴风技能的时候一样。

    只不过哪怕是那时候，比雕更多的还是躲避而非融入。

    这并不是一朝一夕就能完成的事情。

    按照速天比雕的说法，也不用完全融入，大致差不多融入的时候就可以突破天王了。

    嗯，精灵的进度条描述就是这么的抽象。

    哲也对于昨天晚上自家比雕所说的很快已经不抱什么希望了。

    六七八个月什么的他都能接受。

    只要不是一两年都好说。

    “哔~”

    比雕有些慌乱的叫声从上空传来。

    哲也面无表情的掏出精灵球把它收回又放出。

    在融入风的过程中，哪怕是飞行系精灵，哪怕是鸟类宝可梦中的霸主一般的存在，比雕也不免有些失衡。

    这是没办法的。

    自然的力量远比想象中来的更加可怕。

    但是有收获就是好事。

    尽管有些狼狈，比雕的速度在这样重复的过程中却在缓慢的提升着。

    要知道，对于本就以速度见长的比雕来说，哪怕是进步一点点都是很不容易的。

    每一点的提升在战斗中都会有着显而易见的变化。

    有的时候，争的就是零点一秒都不到的瞬间。

    训练热火朝天的进行着。

    唯一有些美中不足的是，无论是电龙还是比雕，它们这次的收获对于其他四个伙伴来说都不能起到太大的参考价值。

    最多波克基斯能学习一点飞行的经验罢了。

    但是它本来发展的重点也不在这。

    谁让哲也选择了走多属性发展的训练家道路呢。

    要是换做别的属性专精的训练家来，这次的收益足以让他笑开了花。

    结束完晨练，吃完早饭的哲也和源次郎还有阿蜜等人告了个别就离开了32号道路的休息点。

    他要准备前往离这不远的桧皮镇了。

