    “速度挺快的，岩桥桑。”

    吉田美和进门之前，像是吃东西前要先发表评论的美食艺人似的，如此点评了一句。

    “一般。”岩桥慎一无意义的谦虚了一句。

    心想，等下她进来以后，可千万不要像是正在品尝的美食艺人似的，看到屋子里的什么东西都要发表一番无谓的感想。

    ……不发表才怪呢。

    进了门，吉田美和颇为好奇的打量了一番他这间只消做一个眼保健操里的转眼珠动作就能一览无余的房间。

    “了不起，出乎意料的干净整洁。”

    “用这话说，像是在讽刺挖苦似的。”岩桥慎一故意道。

    吉田美和一笑，“没那回事，请别那么小气嘛。”顿了顿，“只是没想到，岩桥桑的生活这么井井有条而已。我还以为，作为独居的青年，房间要更乱一些呢。”

    说罢，她抬起手腕，展示挂在手腕上的手提纸袋，“不管怎么说也是初次登门，给你带了巧克力脆饼。”

    “谢谢。”岩桥慎一接过来，随手往流理台上一放。转过脸一看，吉田美和拿小动物似的眼神看着他。

    他故意装傻，就是不去打开那盒点心。拉开抽屉，拿了袋面包，指了指堆在矮桌上的文件袋、信纸还有磁带，一边嚼面包一边说：“东西都在这了。”

    吉田美和“哦”了一声，偏了一下头，“知道了。”

    试唱带制作完成以后，两人凑了凑钱，复制了个几十份，准备把它们作为自我推荐的名片，寄到唱片公司去。

    今天吉田美和过来，就是为了和他一起装订这些试唱带。

    这种工作在外面做起来不方便，吉田美和方南町的公寓又是和别人合租，更不合适去打扰，结果到头来，还是他这个单身汉的住处，随便怎么过来都无所谓。

    “岩桥桑没女朋友吧？”这时，吉田美和像是个吃完了东西以后做总结到的美食艺人，在看了个尽兴以后，发表了如此的感想，“房间里完全没有女孩子的气息。”

    “……”

    岩桥慎一嚼完面包，“快点开始吧。”

    “哈伊~”吉田美和拖长了声调，敷衍的应答道。

    ——

    “干巴得~”

    “Good luck~”

    “Bon voyage（旅途愉快）~”

    吉田美和一边干活一边咕哝，开始还只是普通的碎碎念，念叨着念叨着，估计劲头上来了，拿这么几句话唱起了爵士即兴，调转的那叫一个溜。

    岩桥慎一听了半天，才终于出言打断她，“吉田桑，你在做什么？”

    “祝福它们能有个好前程。”吉田美和说的理所当然。

    岩桥慎一额角直抽，“……好吧。”合着是大法师在魔法吟唱对吧？

    大佬的世界，他这种凡人果然不懂。

    装订几十份试听带，再加上附在里面的介绍信，这个工作量不太大但也不小，但主要都集中在写介绍信上面。

    自我推销，假如不用手写信，难免给人一种诚意不够的印象，字迹也不好太潦草，这么一来，他们俩，简直像是两个在写考卷的蹩脚学生，一笔又一画，生怕被扣了卷面分。

    到了中午还没弄好，岩桥慎一和吉田美和暂时把手里的活一放，到附近的小餐馆吃了点东西。

    肚子饱了就犯懒，回来以后，吉田美和说句“歇会儿”，岩桥慎一也赞同，于是，这六叠大的房间里，两人各占一边，仿佛有条无形的三八线横在中间。

    墙角堆着厚厚的一摞杂志和书本，吉田美和问他，“能看看吗？”

    “随便看就是。”

    吉田美和于是饶有兴致的翻了翻，尽是些音乐情报杂志和音乐史之类的书籍，杂志有一大半都是往期的，远一些的甚至是一两年前的。

    她问：“这么多旧杂志？”

    “去二手书店便宜买来的。”岩桥慎一答道。

    快速了解现在的市场，看杂志是个好途径，因为杂志这东西自带一个特点——“总结”，看往期的杂志，能够通过里面的内容，系统了解市场音乐风向的变化。

    而看音乐史就更不必提了，要在这个国家的乐坛混饭吃，不了解他们乐坛的历史怎么行。

    要说RB乐坛的生态，基本上来说，最开始的时候，大家都各司其职，写歌的就待在幕后当黑衣，唱歌的负责在台前闪闪发亮。

    唱片公司和词曲作家签订合约，让他们作为公司专属的作家活动。这一点，类似于RB电影的制片厂时代，电影公司也是自己培养导演、剧本家和演员，如果不从制片厂的底层开始做起，在电影界就没有立足之地。

    不过，这种制片厂体系最终瓦解，唱片公司这一套也没能在业界一直持续下去。

    1955年左右，RB的经济白皮书宣布国家已经脱贫，各路欧美歌手也从五十年代起陆续开始访日，欧美音乐开始流行。（至于ZZ方面对乐坛的影响，为了和谐，这里就不提了）

    披头士访日后，年轻人纷纷拿起吉他之类的乐器组成乐队，兴起了Group?Sounds摇滚乐风潮，其中的代表人物是The Spiders乐队和泽田研二的The Tigers乐队。

    The Spiders成员堺正章，在1978年的《西游记》里扮演了孙悟空，这部三藏法师性转成了妹子的电视剧传到中国以后，促成了86版西游记的诞生。两开花、两开花。

    Group?Sounds来得快去得快，随着有代表性的乐队解散以后，就渐渐退潮，但毋庸置疑的是，这一风潮带起的元素，大大丰富了RB的乐坛。

    而在欧美音乐不断输入RB的过程里，年轻人受到欧美歌手自作自唱的影响，创作歌手也大幅增加，这些都为后来新音乐的诞生与发展打下基础。

    除此之外，就像是制片厂体系瓦解，才使得电影变得更加多元化一样，过去唱片公司那种各司其职的规则在冲击当中被打破，才使得流行音乐变得更加丰富多彩了。

    新音乐的发展和偶像的诞生几乎同时进行，1971年，一档名叫《STAR！诞生》的综艺节目里，诞生了山口百惠、樱田淳子、森昌子这三名元祖偶像。

    从那到这十几年下来，偶像这职业硬是没过时。

    正逢这几年唱片销量不景气，只有偶像的销量还称得上坚挺，搞得新音乐的那批人也纷纷当起了这帮爱抖露的词曲提供者。

    “哈哈！”正随意翻着杂志的吉田美和，突然笑了起来，打断了岩桥慎一的思路。

    “看到什么好东西了？”岩桥慎一问她。

    “这上面说，”吉田美和盯着杂志内页，边看边笑，“台风来袭，银座每倒下一块广告牌，砸中的十个女孩子当中，就有一个是偶像。”

