    妖国妖族在珍珠岛链海域有着四位妖王统领战场，如今白头鹰王与龙龟王皆已陨落，青鹏妖王遁逃，剩下一个黑榕王纵然是妖植出身、有着诸般诡异手段，此时也是独木难支，不得不选择退走了。

    不过此时情况下，黑榕王便是想要退走也不容易，它早已被仙朝一众元婴真君盯上，更何况其还要掩护那些妖族残军遁逃。

    梁昭煌迅速收拾了战场，与杨秀娥赶向众人围攻黑榕王的战场。

    到了之后，却发现他们好像有些插不上手。

    东海王、谢文蕴、袁真君加上蒋茂真君，早已将黑榕王所化大片黑榕林包围，从各个方向不断发起攻击。

    金光、玉光、金光、水光，早已将三座岛屿吞没，将其上一株株黑榕妖植斩破、轰碎，甚至连三座岛屿都在四位元婴真君的强势攻击之下开始崩裂、沉没。

    在这战场后方，妖族残军已经遁逃出数百里，梁昭煌见此也懒得追击那些中低阶妖兽，直接让下面的海船、战队追击而去。

    而他则是观摩起几位元婴真君的手段来。

    尤其是蒋茂真君，不出意外的话应该就是接下来新开拓州的大中正了，后面与他还将有不少时间打交道，梁昭煌自然想要对其更多些了解。

    蒋茂真君的修为应该至少有元婴中期，不过其剑修手段却是让其战斗力更为强悍。

    梁昭煌刚入元婴期不过数年，对于四阶、元婴期中的战力划分还有些模糊，也不知道元婴后期该有什么样的战力，蒋茂真君的剑修手段又是否能够与元婴后期相抗？

    他只能一边观摩着蒋茂真君此时的战斗手段，一边将自己代入其中，推演着与其交手的结果。

    结果不太理想，在他的推演中，自己手段尽出、加上鲲鹏御兽，也只是在一定时间内与其不分上下，但是持续下去、自己必输。

    这还是在不知道蒋茂真君，有没有什么压箱底的手段情况下。

    当然，只要能够相持一段时间，梁昭煌便能够进退自如，报名还是没有问题的。

    “还是要尽快完善自己元婴期的手段、实力！”

    梁昭煌微微皱了皱眉。

    而这时，另一边袁真君的战斗却是忽然吸引了他的目光。

    那苍颜白发的袁真君，并没有亲自出手，只是祭出自己的水猿法相，掀起涛涛怒海不断冲击一座岛屿上的黑榕林，轰击着岛屿。

    梁昭煌注意到，这位袁真君的水猿法相似是颇有些不同，相比于他的鲲鹏、凤凰两道发现，这水猿法相更显几分真实之意，一身战力也是远超他的鲲鹏、凤凰法相。

    “法相宗！”

    梁昭煌紧盯着那水猿法相，心中隐隐有所明悟。

    法相铸就之后，显然只是基础、是起点，在法相宗内必定还有着进一步完善法相、修行法相、提升法相战力的传承。

    这才是法相宗的根基与依靠，也是当初龙真君宣讲法相之道时所没有说出的。

    “就是不知道，能不能从这位袁真君、或者是从法相宗内得到后续的法相修行之法？”

    梁昭煌心中转着念头，转眼看向一旁的杨秀娥，对方此时也正盯着袁真君的水猿法相观察，显然也已经意识到差别。

    似是感应到梁昭煌的目光，杨秀娥转眼看来，两人相互点了点头，已经明白了对方的意思。

    其后，三座岛屿以及岛上的黑榕林，在东海王等四位元婴真君的不断进攻之下，陆续被摧毁，三座岛屿都被轰碎、沉没海中。

    岛屿上的三片黑榕林也都被轰成了粉碎。

    不过，场中并没有再次出现妖王陨落的道化异象。

    显然，四位元婴真君的围攻之下，也没能将黑榕王的本体轰杀，使其遁逃而走。

    又或者，黑榕王的本体可能根本就不在这里？

    三座岛屿上的黑榕林，都只是黑榕王分化而出的植株？

    梁昭煌不太确定。

    不过，随着三座岛屿被轰碎、最后的黑榕王也被杀退，仙朝清除珍珠岛链海域这里的妖族势力，算是圆满完成了。

    一个时辰后，追击那些遁逃的妖族残军的仙朝海船、战队也都陆续返回。

    战绩还算不错，遁逃的妖族被斩杀过半，妖族队伍最后崩散而逃，逃散四方，仙朝队伍也就没有再细分追杀，扫荡一番后便回来了。

    而此时，梁昭煌会同杨秀娥、谢文蕴三人，却是正在拜访法相宗袁真君。

    一场元婴大战，梁昭煌三人铸就法相者，却是都已经看出了袁真君的水猿法相的不同。

    所以战后，三人相互联系一下后，便决定了一起前来拜访袁真君，询问有关法相修行之事。

    三人联袂而来，把握也更大几分。

    法相宗并没有千丈战舰，所以元婴真君带着法相宗弟子、以及一批在东海收拢的修士，乘坐着三艘海船，跟随着仙朝联盟南下。

    梁昭煌三人来到袁真君所在海船拜访时，对方显然早已料到三人会来。

    或者说，对方在战场上有意展示水猿法相的威力，恐怕目的就是为了引三人上门来。

    袁真君直接在海船中置下宴席，请三人入席，一番见礼过后，不等三人询问，袁真君便直接道：“我知道三位道友所来何意。”

    “不错，法相之道铸就法相只是起点，其上还有修行、增强法相之法。”

    “这才是我们法相宗真正的传承。”

    梁昭煌三人闻言相视一眼，随后谢文蕴直接询问道：“袁道友，不知贵宗这修行、强化法相之法可否外传？”

    袁真君闻言面露笑意，道：“宗门传承，自然不会轻易外传。”

    “不过，大家同修法相，乃是同道中人，我在来之前，就已经得到我们宗主吩咐，法相之道如今正是刚起之时，唯有大家相互扶助，才能使法相之道越发壮大，成为修行道一门主流。”

    “所以，三位道友若是想要法相修行、增强之法，也不是不可以。”

    三人闻言都是面色微动，却也知道其中必然有条件，当下便道：“有什么要求，袁道友可直言。”

    “哈哈……好说，好说！”袁真君闻言，当即一笑，道：“宗门传承不宜外传，但若是三位愿意加入我们法相宗，自然尽可阅览宗门传承。”

    袁真君说着，观察着梁昭煌三人的面色后，又笑着补充道：“当然，只是类似荣誉长老的职位，在我们法相宗挂个名号，绝对不会对三位有什么影响、或者要求。”

    听着袁真君的话，三人面色各异，只是谁也没有轻易答应。

    这时候，谢文蕴又道：“袁道友，还有没有其他办法？”

    加入法相宗，哪怕只是挂个名号的荣誉长老，也是牵扯太深，若是还有其它办法，三人都不会愿意选择这个条件。

    袁真君闻言，轻叹一声，道：“既如此，三位道友只要能够答应，在我们法相宗危难之时，各自为我们法相宗出手三次，这法相修行之法，在下同样双手奉上。”

    “一次！出手一次。”

    没有商议，杨秀娥直接道。

    梁昭煌两人闻言，当下也没有多言，直接交由杨秀娥来谈价，只在一旁表示支持。

    苍颜白发的袁真君闻言，不由愁眉满面，与杨秀娥讨价还价起来。

    最后，将这出手次数定为两次。

    梁昭煌三人都同意了这场交易，也不用什么契约、誓言，元婴真君都已掌握部分法则之力，与天地大道相勾连，约定、承诺之下，自然不会轻易毁诺。

    而后，袁真君则是取出三枚玉简，交给了梁昭煌三人，其中记载的正是法相之道的修行、增强之法，显然对方也是早有准备。

    梁昭煌甚至怀疑，在对方储物袋中还不知道准备了多少枚这样的玉简，都是用来拉拢各方铸就法相的元婴真君。

    而他们三人，绝对不会是法相宗首先接触的法相真君，仙朝与东海之中，修行法相之道的元婴真君越来越多，法相宗只要能够拉拢十之一二入宗，就能让法相宗的实力不断攀升，甚至成为继承八方阁的位置，成为东海新的‘十岛十宗’。

    而即便是没能拉拢入宗，如梁昭煌他们这样，也不得不承法相宗之情，答应为法相宗出手，同样能够大增法相宗实力、底蕴。

    梁昭煌若有所思的看了一眼面前苍颜白发的袁真君，他很怀疑，对方也是因此被那位龙真君拉入的法相宗。

    心中转着念头，梁昭煌灵识探入玉简之中，查看其中法相之道的修行传承。

    玉简中记载的内容并不多，对于法相之道的修行也只有两步，第一步为筑体，第二步是点灵。

    梁昭煌详看第一步筑体的记载，所谓筑体就是为虚幻的法相筑就实体，将其由虚化实，将大大增强法相的战力。

    而筑体之法因为所用材料不同，又分数种。

    如用法相对应的血肉精华筑体，筑就血肉之体；还有灵物筑体、灵宝筑体、乃至传说中的天地筑体。

    每一种筑体方式，成就的法相之身各有不同，战力有高有低，但又都各有玄妙，只看修行者自身的抉择。

    梁昭煌此时回想起袁真君的水猿法相，明显就是用灵水筑体，不过具体是什么灵水就不知道了，那应该是袁真君的秘密，轻易不会暴露。

