    老疯子也说出来给丹弦子和曲檀儿他们听。

    曲檀儿想了想，猜测道：“恐怕，这一个司马文修也给人当枪使。”

    “嗯，有这可能。”丹弦子道，“会不会是那人有动作了？”

    “那人是谁？”曲檀儿错愕问。

    “司马仲。”

    “……”曲檀儿沉吟，“若他有怀疑城城，不需要拐着弯吧。他直接叫城城去见他，便可以了。”不过，这想法只是她心中的疑惑，也不排除丹弦子的怀疑是正确。毕竟，人心难测。

    丹弦子道：“他没有腾出手来见城儿，也极可能是由于他在准备大会。而他对于城儿的事，是有关注的，但还达不到重视的程度。这事情，就算不是他吩咐的，也可能是他默许的。”

    “有可能。”老疯子也点点头。

    几个人聊了些，也没个定论。

    明日，见机行事。

    关于外面的监视者，墨连城没有放在心上。

    睡觉了一夜。

    翌日一早，墨连城就起来，照常洗漱，出门。

    逐风已经在外面等候，“容兄，你……好像睡得不错。”

    墨连城一见他，淡淡笑：“若没点精神，怎么比赛？你睡得……好像不怎么样。”

    “就算想睡，还是睡不着。”

    “平常心，想赢得比赛，你必须要一颗平常心……”墨连城道。

    “哦。”逐风跟在墨连城身后。

    而身上还有些烤肉的墨连城，取了出来，和逐风分别吃了些。两个人刚出来，即撞上了匆匆而来的杨述，他急急道：“我今天一早醒来，听说你答应司马文修那王八的挑战，怎么回事？”

    “……”墨连城略诧异，“谁告诉你的？”

    “现在整个丹塔都快传遍了。”杨述脸上有急色和担心，“你怎么可以答应这个？了怨湖中，生死不论的！”

    “这个我知道。”

    “你不能杀司马文修，他却能杀了你。”

    “我为什么不能杀他？”墨连城轻轻扬了扬眉，疑惑。

    “你——”杨述吃了一惊，“难道你敢杀他？他可是姓司马……”

    “我知道他和塔主有关系，也是司马一家出尖的后辈之一。但是，了怨湖，就是了怨湖，在那里死了……难道他们还能怨我？”墨连城淡淡的反问。

    “这、这……”杨述一时无法反驳。

    在他的想法中，司马一家的，不能得罪。他以为墨连城不会杀司马文修，但司马文修却抱着要杀墨连城的心，这样的对战，一开始就不同。再加上司马文修做人是相当谨慎的，他会这么做，定然是不惧修为的差距，肯定做好了杀墨连城的准备。

    偏偏，墨连城居然也抱着要杀司马文修的心。

    那这样，就极可能会掀起大风波！

    三个人来到了比赛区。

    不出意外碰上了司马文修，只远远地挑衅看一眼。

    墨连城视若无睹，对于这种没脸皮的人渣，就算你看他一眼，都觉得污辱了自己的眼睛。于是乎，三个去了公告栏。这一次，墨连城亲自点出，那些是六品丹师，一个一个指给逐风看。