    

    “吼吼，没想到你们三个都是金丹以上修为，吃了你们，我就能破镜为王了。”那怪物的面孔对着陆子吟和岑清月说道。

    成为妖王，对于修炼的妖来说，实属不易。

    就好比修者修炼到金丹亦或者元婴的阶段。

    此刻沈温言挡在萧昭的面前，虽然不是刻意的，但是却将萧昭看向那大妖的视线完完全全的挡住。

    “温言，照看好昭昭，呆在结界里不要出去，我和清月出去对付他们。”陆子吟和岑清月商量好之后，对着他们身后的沈温言喊道，然后身形一闪就出了结界。

    “嗯。大师兄放心。”沈温言回应，点了点头。

    萧昭知道，只要女主出去了，自己肯定也是要出去的，不然剧情没有办法走。

    保护结界之外，陆子吟和岑清月持剑战斗，那些画皮妖仅仅用剑砍是砍不死的，还需加上符咒。

    原本只是那一只相貌丑陋的大妖，可眼下周围却有无数个小妖。

    不过这些小妖都是大妖的傀儡，幻化出来的，每幻化出来一个小妖，就会消耗他一份力量。

    看着被砍得血淋淋的画皮妖夹杂着绿色的脓液，萧昭险些要吐了出来，实在是太恶心了。

    “那个，九师兄，你去帮帮大师兄他们吧，我一个在结界里面不会出什么事情的。”萧昭看着越来越多的画皮小妖，一是觉得陆子吟和岑清月体力会耗尽，二是想要支走沈温言，看看自己能不能出去。

    如果一直呆在结界里面，那么她就碰不到女主。

    总不能在事情都结束了，自己拿着匕首，明晃晃地跑人家女主面前插上一刀吧，那样，干脆全剧终算了。

    “大师兄他们能应对。”沈温言眸子看着她，未曾有想要离开的意思。

    ？？？

    大兄弟，平常不是巴不得离自己远一点，今日这又开始一副我不走的样子做什么？

    难道想要趁机杀了自己？

    堂堂男二没有那么傻吧。

    这个时候咱们就别装什么师兄妹情深了。

    沈温言心想：这个蠢女人，看见这些东西自己都害怕得要死，还叫自己离开，怕不是傻了。

    系统：害怕？她萧昭怕个屁怕，她装的。

    萧昭当然不知道别人得想法，此刻她一心想着怎么把人弄走。

    耽误自己大事的绊脚石。

    她转了转脑子，看着外面的战况。

    “狗系统，女主的主角光环还在是吧，那么是不是说沈温言作为男二，此刻对女主师不一样的。”

    【从定律来说，是的。】

    “那就好办了。”

    只要对女主感兴趣，那么有关女主的事情，想必也是愿意做的。

    萧昭对沈温言勾了勾手，示意他附耳过来。

    看见萧昭的动作，他压下心里的疑惑，稍微低了头，侧耳给萧昭。

    “九师兄，你看美人姐姐冰清玉洁，聪明大方，我知道你也爱慕她，毕竟这样的美女谁不喜欢呢？眼下正是你表现的好时候，英雄救美，定能让美人姐姐对你生出好感。所以，你快点出去帮美人姐姐她。”

    沈温言还以为萧昭要说什么事情，没想到竟然是——

    他握了握手，这个蠢女人知道自己在说什么吗？

    她怎么会这样想。

    萧昭也不清楚沈温言的意思，看着他此刻的神色，觉得果然提到女主就变了脸。所以，不管三七二十一双手上用了用劲，将人推出了结界。

    “美人姐姐，大师兄，九师兄来帮你们。”

    沈温言还在想萧昭为什么说那些话的时候，并没有对萧昭防备什么，谁知一步留意，就被人推出了结界。来不及多想，出了结界，画皮妖就像是赖皮糖一样黏上来，他不得不先应付这些小妖。

    那外面站着的大妖看到结界里面只剩下一个最弱的女修，记上心头。

    他知道修仙者的结界是对付他们这些妖的，若是让同类破解轻而易举，光是看陆子吟几个人进进出出就知道了。

    只要让他们其中一个人的血溅到那层结界上，在稍微施加一些法力，就破了。

    于是，他将视线放在了岑清月身上。

    女人，就是弱点。

    他拿出一个画皮，附上自己一半的力量，瞬间那张画皮活了，幻化成和他一模一样的妖，只不过是缩小版。

    与那些傀儡不同的是，这只画皮，多了一双眼睛。

    与其说是眼睛倒不如说是瞳孔外翻，白色的珠球遗留在外，配上那两条血痕，显得格外刺眼，叫人倒胃口。

    萧昭还在思索着如何让结界破了，到不知那大妖早就算计了。

    那画皮混进傀儡之中，悄悄地来到岑清月地身旁。

    由于傀儡众多，这一只在岑清月眼中没有特别注意。

    倒是一旁地沈温言注意到了，因为那双白瞳的视线，让他注意到了。

    他冷着眼回看过去，心下了然，立即对岑清月说：“岑道友，小心你旁边那个白瞳画皮。”

    沈温言的声音一处，岑清月转头，可是已经来不及了。只见那个白瞳画皮嘴里喷出绿色的液体覆到她的剑上，剑展商就失了灵力，随即他又运掌给正在反应剑的情况的岑清月一击，将人打了出去。

    “噗——”一声，一口血好巧不巧吐在了结界上。

    “不好！”

    “清月，昭昭！”

    “美人姐姐！”

    三个声音同时响起，陆子吟努力斩杀周围的画皮小妖，尽量的往岑清月这边走来。

    而沈温言第一时间就飞了起来，单手撸起了萧昭，在结界彻底破开之前，到了她身边。

    这一举动，不仅让萧昭怀疑，自己是个没有修炼的废物。

    到底是陆子吟晚了一步，受伤的岑清月被那大妖抓了去。

    “果然，女人是最好抓的。”大妖仰头大笑，浑身颤抖的动作将身上绿油油的东西滴了地上一滴。

    真是够恶心的。

    这是萧昭的第无数次吐槽。

    那些傀儡小妖在大妖抓住岑清月的时候就都已经消失了，消失的小妖力量回到了大妖的身上。

    “你想做什么？”陆子吟问，眼神一只在紧张地看着岑清月。

    “做什么，不如玩个游戏，你来杀了她，我就放你们离开，反之，你们都死在这里。”

