    ————

    卡牌名称：泰坦阎魔·波波灭霸（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：二星

    使用等级：40

    使用魔耗：3200

    说明一：使用卡牌，召唤泰坦阎魔波波灭霸为您战斗。泰坦炎魔生命值（卡牌星数×20万），攻击力（卡牌星数×3000），护甲30，魔抗30，攻击速度不确定，乘骑泰坦巨熊，拥有紫色皮肤，设定为变异泰坦，主职业设定为召唤师，副职业设定为圣骑士。

    说明二：泰坦阎魔波波灭霸拥有技能【雷电奔流】，主动技能，召唤自身的闪电虚影，令其向前方冲锋两百米，对路径上的敌人造成攻击力三倍的闪电魔法伤害，并视目标护甲与魔抗，造成僵直、电击、麻痹、击退、击飞等攻击特效，技能冷却时间30秒。

    说明三：泰坦阎魔波波灭霸拥有技能【泰坦亡魂】。被动效果，当【泰坦阎魔波波灭霸】发动【雷电奔流】时，有（卡牌星数×10%）的几率召唤出（卡牌星数×100）只泰坦亡魂。

    该泰坦亡魂拥有100点生命值，1点攻击力，设定为炮灰，数量不可超过（卡牌星数×1000）头，当泰坦阎魔波波灭霸脱离战斗或死亡后，立刻消失。

    说明四：泰坦阎魔波波灭霸拥有技能【泰坦亡灵】。当泰坦亡魂周围有敌方单位阵亡时，可迅速占据其尸体并转化为泰坦亡灵。

    该泰坦亡灵将拥有10万生命值、1000点攻击力，无技能，设定为炮灰，拥有较高的仇恨值设定，泰坦亡灵的数量不可超过（卡牌星数×100）头，当泰坦阎魔波波灭霸脱离战斗或死亡后，立刻消失。

    说明五：泰坦阎魔波波灭霸拥有技能【召唤阎魔】，当泰坦亡灵被消灭后，尸体将转变为阎魔。

    该阎魔拥有30万生命值、3000点攻击力、有群体伤害技能【死亡爆炸】，近战攻击，职业设定为炮灰，数量不可超过（卡牌星数×10）头，当泰坦阎魔波波灭霸脱离战斗或死亡后，立刻消失。

    ————

    “这泰坦阎魔也很不错，以战养战，小兵不断，要是能升到九星，也很强！”

    周南想象了一下泰坦阎魔的战斗画面，闪电冲锋，出泰坦亡魂，泰坦亡魂占据敌人尸体变成泰坦亡灵，泰坦亡灵被打死变成阎魔，阎魔被打死了爆炸……

    若是将泰坦阎魔放到战场上，绝对会令敌人很头疼。

    “上瘾了，我还要继续合卡，我要崛起！”周南满怀期待的又来到卡牌女神雕像近前。

    他还有“称霸海陆空”五大龟龙，想着今天全部给合成高级卡牌。

    于是又开始预言抽紫卡。

    “叮，预言成功，恭喜您获得了三星紫卡【远古收割者·多佛罗】……”

    “叮，预言成功，恭喜您获得了三星紫卡【钛金机甲·野牛冲】……”

    “叮，预言成功，恭喜您获得了四星紫卡【玄光使者·加木力】……”

    “叮，预言成功，恭喜您获得了四星紫卡【扶摇青鸟·万鹄】……”

    周南连续七次预言，全部成功，获得了【远古收割者·多佛罗】、【钛金机甲·野牛冲】、【玄光使者·加木力】、【光芒战士·缤纷】、【扶摇青鸟·万鹄】、【金钱巨蟒·蛮纪年】、【暗界行者·咯珈】。

    第八次抽奖，周南期待满满，突然收到了系统提示：“叮，您获得了六星蓝卡【远古树人·特拉松】！”

    “叮，未能抽到紫色卡牌，预言失败，您将遭到反噬！”

    “叮，遭遇反噬，您名下所有金币丢失！”

    “叮，反噬非天雷轰击，预言失败，您将遭受反噬！”

    “叮，您的技能【卡牌飞镖】将被封印一个月……”

    “哎呀，百分之一的几率又撞上了！”

    周南瞬间脸色一黯，他查看储物背包，果然，其中一枚金币也没有了，不仅如此，就连卡牌训练场中积攒的卡牌出场费也丢失的一干二净。

    “完了，彻底成了穷光蛋了，英明神武强大归强大，一旦预言失败损失也不小，还好第二个反噬只是封印了【卡牌飞镖】，影响不是很大，要是连掉几级，那可就惨了……”

    周南虽然深知预言失败反噬厉害，但想着既然碰到了一次失败，不可能那么倒霉接连失败，片刻后继续进行预言抽卡。

    心中有了这般想法，周南的抽卡行为就停不下来了，他每次抽到新卡就想着再抽最后一次，于是一次接一次，在连续抽到了13张紫色卡牌之后，周南再次遭遇预言失败。

    他很倒霉，13张紫卡属性一般般，没什么特色，之前抽到的七张也是如此，而此次预言失败，再次遭遇了百分之一几率的双重反噬。

    第一重反噬遭遇瞬间死亡，第二重反噬遭遇天雷轰击，周南的等级掉落到了37级！

    “我特么也太倒霉了，37级，不能使用天王盖地虎和泰坦阎魔了，这怎么能行？”

    周南感觉胸口发闷，他向林云发去通话，改变计划，不再赶往无际荒原，而是先去刷金币，又去刷轰塌战场，用了整整一天的时间才重新升回四十级。

    在此过程中，周南没少动用英明神武，累计预言失败五次，他的等级一度掉落到34级，并且【卡牌腰带】技能也被封印了一个月。

    当周南升回40级后，大感疲惫，都不敢再轻易使用英明神武了。

    “接下来专心将20张紫卡与五头龟龙合成吧……”

    周南将新收获的轰塌战兽卡牌、五张龟龙卡牌与【远古收割者·多佛罗】等20张紫色卡牌全部摆在身前，苦思冥想好一会儿之后，慢慢进行卡牌合成。

    片刻后，周南新收获了两张极限属性的轰塌战兽卡牌，分别名为【轰塌战兽·钢铁威龙】、【轰塌战兽·金杯铜环】，它们的属性与【轰塌战兽·钢铁雄芯】一模一样。

    轰塌战兽最强之处在于卡牌使用磨耗低，只需要90点，周南有心打造一支轰塌战兽部队。

    接下来，周南借助英明神武，利用【扶摇青鸟·万鹄】、【金钱巨蟒·蛮纪年】和【远古树人·特拉松】合成了一张四星黑卡【摇钱树·万年松】。

    ————

    卡牌名称：摇钱树·万年松（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：四星

    使用等级：40

    使用魔耗：4000

    说明一：使用此卡牌，在指定地点放置一株摇钱树。该摇钱树拥有松树外形，耐久度400万，护甲40，魔抗40，职业设定为特殊建筑物！

    说明二：摇钱树万年松每日十二点可自动出产（卡牌星数×10000）枚金币，该金币为绑定金币，只可用于领地建设，如购买训练场守卫、为研发车间提供经费等，不可提取，不可交易，不可流通于交易行，具体请自行探索。

    说明三：摇钱树万年松可自动成长，每过一个月成长一星。

    ————

    周南感觉这【摇钱树·万年松】还是很不错的，将其种在了落地林中央，其模样倒也好看，比蓝法师修恩的法师塔还要高一些，宝光闪闪的，上面挂着金币。

    再往后，至于五张龟龙开牌的合成，倒是颇为繁琐。

    五张龟龙卡牌可以直接合成，但合成之后，卡牌前缀名定然啥也不是，很大几率会合成废卡。

    周南主要是想凑“称霸海陆空”这个后缀名，所以先用五张龟龙卡牌分别与其他紫色卡牌合成，期间用英明神武保后缀名，最后再来五卡合一，用英明神武保住“称霸海陆空”这个后缀名。

    期间，周南为了让卡牌前缀名有意义，没少废心思，最终周南用了16张紫色卡牌，合成出了五星黑卡【钛古龙玄龟·称霸海陆空】。

    ————

    卡牌名称：钛古龙玄龟·称霸海陆空（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：五星

    使用等级：40

    使用魔耗：5500

    说明一：使用此卡牌，召唤钛古龙玄龟称霸海陆空为您战斗。钛古龙玄龟生命值（卡牌星数×200）万，攻击力无，护甲（卡牌星数×100），魔抗（卡牌星数×100），脚下生风，可以飞行，职业设定为坐骑！

    说明二：钛古龙玄龟可供最多八个单位乘骑，但乘骑者需得到钛古龙玄龟认可，乘骑钛古龙玄龟后，血条融合为一，生命值、护甲值、魔抗值可叠加，攻击力单独计算，乘骑者可自由使用自身能力，具体请玩家自行探索。

    说明三：钛古龙玄龟拥有技能【披甲】，攻击钛古龙玄龟的单位将受到50%的近战反伤。

    说明四：钛古龙玄龟拥有技能【龟缩】，主动技能，钛古龙玄龟将脑袋与四肢缩进龟壳，失去移动能力，额外获得（卡牌星数×100）的护甲与魔抗。

    说明五：钛古龙玄龟拥有技能【治愈光环】，其周围千米内所有友军单位每秒可获得（卡牌星数×1000）点的治疗。

    ————

    “无论如何，总算合成了，这钛古龙玄龟看着也不差，很是能抗，绝对是超级坐骑！如果熊猫仙乘骑它，再放审判之剑，岂不是一剑一百多万点真是伤害……我已人间无敌！”

    周南脑中冒出众多画面，他将钛古龙玄龟放出，发现这就好就好似白金打造的巨大金属龙龟一样，模样十分威虎，看看起来就很“硬”，个头倒不是很大，身长也就是十米左右，头上有龙角，可浮空飞行，四蹄之下有气旋，淡金色光圈不断从其身下向四周扩散，很明显那光圈就是【治疗光环】，每秒一道。

    周南试了一下，熊猫仙是可以乘骑钛古龙玄龟的，但除了他之外，其他的卡牌召唤单位，如神圣鱼人、一流兽医等，都不行！

    片刻后，周南继续进行卡牌合成。

    此时他身前还剩下两张紫色卡牌，分别是三星的【护道者·千变】和四星的【虚空战士·龙纹身】

    这两张卡牌的属性一般，综合来看，就是【泰坦王子·哈波菲斯】那种档次的。

    周南已经看不上它们了。

    “罢了，随意合成吧，这次不预言了，看看能出啥！”

    周南心念一动，卡牌合成发动，很快就收到了系统提示：“叮，恭喜您获得三星黑卡【道士·变身】。”

