    很明显，这是在蓄势，不出手则已，出手必是天地惊惧。宁风致的的各种辅助光环已经一道接一道的飞入了独孤博和尘心两人的体内，大陆第一辅助器魂师果然名不虚传，就算是同时辅助两个封号斗罗，外加维持唐三的伤势，宁风致脸上也不见一丝勉强之色，全身浑厚的魂力仿佛远远不断一样，虽然他的魂力永生无法突破八十级，但是他在这个境界，已经把自身的魂力凝练到了常人根本无法想象的境地。

    尘心此时显得不紧不慢，以他现在积蓄力量的状态，完全是以逸待劳，而对方只能尽快的攻过来，如果晚点时再出手，那么迎接他的将会是自己的雷霆一击。

    终于，鬼斗罗知道不能再拖下去了，自己必须得尽快做出决断。对方已经捏死了自己必然要出手的心理，再看着尘心眼中愈发强盛的炽白光芒，那无形的剑气已经再周围肆虐，他终究还是胆寒了。

    尘心明显感觉到了对方的悸动，黑夜中仿佛有一道鬼影骤然窜出，就在这一瞬间，双方都动了。

    “我身如剑！”尘心大喝一声，骤然间，剑气纵横，一道动如雷霆的剑光再这一声中，仿佛携煌煌天地之威，自九霄而落，颇有一剑诛邪之势。

    恐怖绝伦的威压让下方的所有人都难以抬起头来，除了少数的强者能够仰望这一幕，剩下的人根本都无法直视。周浩也只有在这一个，心中稍微有了些许的波动。

    剑斗罗或许没有成为真正顶尖人物的资质，但他毫无疑问，是一位绝对的强者，他的剑心已经修炼到了自己所能达到的极致。只要出手，那便是所向无前。

    但是出乎所有人意料的是，鬼斗罗的攻击方向竟然不是朝着唐三这边来的，而是朝着这在和菊斗罗战在一处的独孤博去的。

    这个决定虽然让人有些惊讶，但无疑是最正确，也是最安全的选择，及避开了剑斗罗的锋芒，也打了独孤博一个措手不及，如果能够成功重创独孤博，恐怕整个战局的天平又会倒向他们这边了。

    但是鬼斗罗很聪明，而战斗经验老辣的剑斗罗又怎么会没有准备呢？气势如虹的斩击竟然在斩出一半的时候，硬生生被剑斗罗以绝强的实力给扭转了回来。横向劈斩，直奔鬼斗罗那鬼影一样的身形，竟让他有种难以躲避的感觉。

    独孤博所化身的碧鳞蛇皇也自然感觉到了危机，没有任何犹豫，在加上宁风致那恐怖的百分比防御和力量增幅，让他心中底气大增，头部魂骨骤然亮起一道碧绿的光芒，转头望去。

    美杜莎头骨魂技：石化凝视！

    虽然鬼斗罗的攻击配和月关的攻击让独孤博武魂真身上的大片血肉剥落，看起来极为狼狈，但到底没有什么实质性的伤害，而他们身后剑斗罗的斩击，如果硬接，他们的下场可能会很惨。强大的石化能力虽然不足以封住同为封号斗罗境界的对手，但是也能大大降低对方引以为傲的速度，足够剑斗罗的攻击到场了。

    此时下方的战场，黑衣人已经开始全面败退，他们的主力魂师已经伤亡过大，而且就在刚才，有两只恐怖到极点的黑色巨熊加入了战场，每一只的周身都闪耀着极为震慑人心的八个魂环，两个拥有强悍熊类武魂的魂斗罗，虽然速度较慢，但是他们根本可以无视魂帝及以下魂师的攻击，但是一旦有人被他们状态或者踩过，几乎留下全尸的都没有。

    剑斗罗的在斩出一剑的瞬间，已经在宁风致的加持下，御剑凌空，手中剑指轻点，瞬息而至。

    那边的月关其实还好，而鬼斗罗就陷入了一种极为尴尬的境地，来自独孤博第九魂环所产生的魂骨技能，这个魂技对他来说相当克制，他此刻既要面对剑斗罗的斩击和即将到来的本人，还有面前目露凶光的独孤博。

    “老鬼！”月关心中大急，两人多年的生死情谊，自然都是关心对方胜过自己的，当即全力施为，浓烈的紫金色光芒涌现，一朵巨大的奇茸通天菊瞬间把鬼斗罗包围在中间，同时自身也在飞速的后退。

    这次任务的失败毕竟是有正当理由的，相信自己二人回去性命总该无虞，而在这里纠缠下去，以那个老头的恐怖实力，自己两人恐怕都得挂彩，甚至重伤。

    脑海中短暂的纠结后，鬼斗罗也还是选择放弃了挣扎的念头，几道魂环交替闪烁，在原地留下一道暗淡的黑影，随即已经撤出了好远。

    下方的众多黑衣人就更不用多说了，死伤惨重，至少已经折损了接近三分之二了，而那两个黑色巨熊如入无人之境，肆意冲杀，除了这两个自身难保的封号斗罗，没有人任何人能限制住他们。

    剑斗罗凌空站在独孤博身边，不屑的看着远处的两人，此时的他气势已经攀升至了顶峰，就算来一个九十七级的封号斗罗，他也敢直面迎上去，更别提这两个宵小之辈。

    月关的脸色极为难看，鬼斗罗虽然在黑雾掩映下看不清面容，但是可以想象他的脸色肯定更难受。两人的手心都是已经有些湿润了，那是忌惮的汗水。

    独孤博他们自然不怕，因为到了他们这个级别，毒素想要对他们起作用是很难的，而独孤的一身实力有半数都在这毒功上了，虽然对普通魂师杀伤力极大，但是真正的战斗实力与他们这些拥有者强大武魂的封号斗罗相比还是有这一丝差距的。

    可是眼前这个家伙不同，这个人号称攻击最强的封号斗罗，对他们几乎所有的手段都有着全方位的克制，这个人一声浸淫于他的那柄七杀剑武魂中，论攻击力，敢于和他相比的人真的不多。就连供奉殿里那位至高无上的存在都曾经开口称赞过的。

    “你们七宝琉璃宗真的想趟这浑水么？”月关色厉内荏的说道。

    ……

