    这座岛屿很大，而天庭对于神灵的神识压制也十分厉害，因而他的神识难以延伸到岛屿中央位置，无法看清楚记忆所在之地是什么。

    甚至就连那些大帝，他都无法看得到，只能模糊感应到每一位大帝的气息强弱，从气息之中判断是哪个种族以及什么境界。

    “过去！”

    林天一点也不畏惧，当即朝着岛屿中央飞了过去。

    这时，那些大帝们更加惊奇了。

    他们原本以为林天会离开轮回岛，没想到不但不远离，反而更加靠近他们这些大帝。

    妖族的心猿帝冷冷暗笑：“愚蠢的人类，原本还准备等你逃离轮回岛之后，亲自追杀你，现在直接省事了！”

    轮回岛中央。

    一座雄伟的大殿坐落在大地之上，大殿入口如同一个深邃的黑洞一般，任何目光和光线都会被其吞噬，无法看清楚里面是什么。

    而此刻，四周。

    一位位大帝盘膝而坐虚空，正在研究着。

    很快，林天也来到了这里，看到了这些大帝。

    林天先扫视了一圈，便无视了这些大帝，目光死死盯着这座大殿。

    大殿之上，三个大字十分显眼——

    “轮回殿！”

    看到轮回殿的刹那，林天万分惊讶。

    “竟然是极品神器！”

    林天一眼便看出来这座轮回殿是一件极品神器，不过这件神器与整个岛屿乃至于整个天庭连为了一体，根本无法取走。

    但更让林天吃惊的是，轮回殿上充满着轮回法则的力量。

    “一件轮回属性的极品神器，即便里面没有什么宝物，可单单参悟上面的轮回法则就可以受益很多。不过也只针对参悟出轮回法则的神灵，若是没有参悟出轮回法则的神灵，无论如何也无法参悟出新的法则，但这一条铁则对我无用，我是混沌法则之道的神灵，可以继续参悟其他法则融入混沌法则之中。”

    林天暗道。

    另外，他感应得出来，这座轮回殿中有他的三世记忆。

    他若是想要取得三世记忆，那就必须进入轮回殿中。

    林天没有进去，他能够看出这座轮回殿十分不简单，即便看不出来，可从其他大帝都没有进去便猜测出一些端倪来。

    为了小心起见，林天准备观察观察。

    “守护灵小子，这里不是你来的地方，赶紧离开吧！”

    联邦神盟的紫宸大帝目光投递过来，淡淡道。

    林天循着声音看了过去，见是人族大帝，便道：“多谢大帝提醒，不过我有把握保护自己！”

    见林天不听劝，紫宸大帝自然懒得再劝说。

    时间一点点流逝。

    突然，轮回殿上空闪现六道门户虚影。

    这六大门户分别显示六个名字——

    天道，人道，畜生道，阿修罗道，恶鬼道，地狱道。

    “跟华夏传说中六道轮回一模一样，看来我的前世真是按照华夏天庭的构造创造了天庭这一势力！”

    林天心中喃喃道。

    六道轮回门户虚影浮现，等于是六个通道。

    这时，精灵族的一位大帝哈哈大笑：“六天才显现一次的六道轮回入口，终于出现了，不枉我白等几天。各位，我先进去了！”

    话音刚落，精灵族大帝朝着天道闯入了进去。

    当精灵族大帝穿过天道门户入口之后，便消失不见了，显然是进入了轮回殿中。

    而其他大帝一一选择一个门户飞了进去。

    林天见人族大帝也一个个进去，不再迟疑，立马挑中了人道飞了进去。

    人族自然最适合人道，林天反正不知道选择哪个通道，便只好选择人道了。

    当林天进入人道之后，心猿帝阴邪笑了一声，便跟着也进入了人道。

    联邦神盟的紫宸大帝看到了这一幕，摇了摇头。

    倘若林天是联邦神盟天骄的守护灵，他必然会出手相助，但林天是天极圣地萧馨儿的守护灵，与联邦神盟关系不大。

    上一届，他去了人道。

    这一次，他的目标是天道。

    一步跨出，紫宸大帝进入了天道门户。

    ————————————————

    轮回殿。

    一座枯败世界，一条黄泉河流坐落在大地上，河流十分枯黄，看上去十分阴森，无数的骷髅漂浮在黄泉河流上。

    这些骷髅有人类的，有妖族，也有魔族的，也有其他族群的。

    哗哗哗！！！！！

    黄泉河流边上，一位位大帝从人道门户走出来。

    其中，大部分都是人族大帝，其他族群的大帝比较少。

    这些大帝见到黄泉河流，不由有些激动。

    “黄泉，终于到了！”

    一位大帝激动道。

    对于普通人来说，黄泉是死亡之地，是亡灵的归属。

    宇宙各地，甚至在许多族群之中，黄泉都是十分神秘的地方。

    可对于这群大帝而言，黄泉是难得一见的宝地。

    唰唰唰！！！！

    一位位宇宙大帝分开，神识环绕四周，俱皆在警惕着其他人。

    在外界，他们因为相互忌惮，因而没有动手，可这里是轮回殿中，万一真遇到了不可思议的宝物，他们会豁出一切厮杀争夺宝物。

    哗！

    人道门户再次走出来一人，赫然是林天。

    林天站在黄泉河流边上，目光凝视着这一条河流，不由惊叹：“这才是真正的黄泉，当初在轮墓界中看到的那一条河流远远称不上黄泉。轮回殿之中竟然蕴含了这么一条黄泉河流，真是不可思议！”

    忽然。

    林天脸色露出凝重之色，神识扫视后面。

    他感应到一股杀意从后方传来。

    “妖族大帝！”

    林天虽然不认识心猿帝，但却认得其妖族的身份。

    “哼，一尊宇宙大帝第八重的妖族大帝竟然准备亲自对我出手！”

    林天不惧，倘若这尊宇宙大帝亲自出手，他绝对会第一时间启动天火战甲。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

