    “小老弟你什么情况，就你这横扫碧螺岛的实力，怎么跑来欺负小小的服装店了？”安冬夜问道。

    此时的安冬夜，已经豪到不把服装店这种小本生意放在眼里的地步了。

    “是这样的……”叶修把事情始末说了一遍。

    啪！

    安冬夜转身一巴掌，把店长抽了个狗啃屎，怒道：

    “狗眼看人低，敢勒索老娘的兄弟，你们活腻歪了吗？”

    店长被抽趴在地上，顾不得疼了，连忙跪着祈求道：

    “夜神饶命，夜神饶命啊。”

    夜神？

    叶修的表情玩味起来！

    “求我兄弟去！”安冬夜呵斥。

    店长当即爬到叶修面前，duangduangduang磕响头，求饶道：

    “大爷，大爷饶命啊，饶命啊……”

    叶修冷漠道：“我不是圣母，既然犯了错，就得接受惩罚。”

    说完对安冬夜身后的小弟说道：

    “把她们两个拖出去，没人50个耳光，驱逐出碧螺岛。”

    安冬夜身后的小弟们纹丝不动。

    安冬夜恼了，回头看着小弟们呵斥道：

    “都特么愣着干嘛，他是你们二哥，以后他的话就是我的话，赶紧照办！”

    小弟们大吃一惊，原来这个乞丐模样的人，就是夜神天天挂在嘴边的二哥华夏医王叶修啊。

    他们连忙鞠躬：“二哥好！”

    心里高兴坏了，他们居然成了华夏医王的兄弟，这特么赚大了！

    鞠完躬，两个小弟就把店长和导购小姐拖了出去，然后店外响起噼里啪啦的巴掌声。

    “小老弟，这个小孩是谁？”安冬夜指着蛟蛟问道。

    此时蛟蛟正一脸好奇宝宝似的看着安冬夜，心想这个大姐姐太拉风了，自己什么时候也变得这么厉害呀。

    “我徒弟，蛟蛟！”叶修道。

    安冬夜眼睛一亮，连忙凑到蛟蛟面前蹲下，道：

    “蛟蛟，你师父是我小老弟，那我以后就是你师伯了，来，叫声师伯听听。”

    叶修：“……”

    “师伯！”

    蛟蛟拘谨道。

    “真乖。”

    安冬夜高兴坏了，捏了捏蛟蛟的脸，道：

    “来，师伯陪你选衣服。”

    “嗯嗯！”蛟蛟狠狠的点头。

    叶修眼瞅着安冬夜一副母性大发的样子，笑问道：

    “别人称呼你夜神是什么情况？还有，你带着这么多人逛大街干什么？”

    安冬夜鄙夷了‘没见识的叶修’一眼，道：

    “我现在是碧螺岛最有权势的人，出门什么的不得有排面啊，至于夜神，以后这个名字会超越黄泉，成为全人类的信仰。”

    叶修直接无力吐槽了！

    要说‘作’这一块，安冬夜确实无敌了！

    不过能作出样子来，也还不错！

    ……

    给蛟蛟挑选完衣服之后，安冬夜带着叶修和蛟蛟，以及一大帮小弟，开始了买买买。

    给蛟蛟买鞋子、买玩具、买各种东西，又给叶修买衣服什么的。

    不管去哪家店，店长、店员什么的，都会恭敬的称呼一声夜神，而且，所有东西都不收钱。

    “小老弟，羡慕不？”

    一直买到天黑，安冬夜带着叶修和蛟蛟来到一家用汽油发电机发电的餐厅。

    坐下后，安冬夜得意的问道。

    呵呵，我去全球任何一个国家元首家里吃饭，也没人敢拦……叶修心里吐槽了一句，嘴上说道：

    “羡慕羡慕！”

    安冬夜顿时得意的翘起了尾巴，道：

    “你是我兄弟，以后你在碧螺岛也能横着走，谁敢欺负你，一个电话，我让人用导弹炸了他家的锅。”

    叶修：“……”

    饭菜上齐后，蛟蛟吃的那叫一个满嘴流油，现在她已经把安冬夜当成自己的偶像，和人生奋斗的目标了。

    做女人，就得像师伯这样有排面！

    这时安冬夜严肃起来，道：

    “小老弟，从七星岛坐船来的那帮囚犯和接了悬赏的人，虽然船都被导弹轰了，但是依旧有不少人活了下来，还有茫茫多的丧尸，你打算怎么处理他们？”

    那帮家伙一旦进入碧螺岛，会严重影响她的生意，所以她比叶修还关注。

    “黄泉已经下令，让一二三四五六七品的武者，和一些战神，去了碧螺岛北边港口那里，只要丧尸和囚犯、接了悬赏的人上岸，很快就会被杀光。”叶修品着小酒说道。

    安冬夜松了口气，这下她放心了。

    这时叶修想起一件事，道：“对了，你通知唐波，让他用土系图腾，在碧螺岛建造一些地下防空洞，越大越好，越多越好，必须在两天之内完成，我会派人协助他。”

    安冬夜一愣：“弄防空洞干什么？”

    “我怀疑三大裁决者家族想用变异野兽大军奇袭碧螺岛。”叶修说道。

    “野兽大军有多少？”安冬夜问道。

    “不清楚！”叶修摇头，道：“每个岛上有几十万，总共16个下等人岛屿，你自己估算吧。”

    安冬夜一听惊的头发都竖起来了，起身道：

    “你们吃，我现在就去找唐波！”

    对她来说，野兽大军气息碧螺岛，她的生意就完了，就算唐波正在和美女为爱鼓掌，她也得把唐波拽下床，立即去挖防空洞。

    反正唐波打不过她！

    自从得到了图拉的力量图腾，安冬夜现在有点飘！

    “师父，师伯是不是很厉害，很有钱呀？”这时蛟蛟问道。

    叶修吓了一跳：“你可别跟着她学啊。”

    “哦哦！”蛟蛟乖巧的点头，脑海中安冬夜拉风的形象却挥之不去。

    吃完饭！

    叶修和蛟蛟便回废城了，现在废城的电力还没有恢复，所以没什么夜生活。

    回到家，魔罗忽然打来电话：

    “少爷，就在刚刚，永恒群岛所有下等人岛屿和四等人岛屿，全都停电了。”

    停电？

    如果是一个岛屿停电，可能是意外，所有下等人和四等人的岛屿全都停电，这就不正常了。

    叶修眯起眼睛，沉思片刻，没有想出个所以然，道：

    “让情报人员严密监视各岛动静，另外，以后永恒群岛的情报交给鬼影，你专心修行去。”

    魔罗：“好！”

    次日一早！

    鬼影打来电话：

    “少爷，据醉仙岛和栖凤岛情报人员汇报，昨夜两座岛上的下等人士兵，忽然暴动，十分钟前，两座岛内忽然出现了海量下等人士兵，以及数目不详的武者，现在两座岛已经打成一锅粥了。”

