    鱼蒹葭很奇怪，她的母亲与奶奶，都在前天晚上死在了那场突如其来的大火之中，但她似乎并没有表现的多么的伤心。

    她的年纪只有十三岁，却似乎拥有与年纪并不匹配的成熟。

    尤其是她的心智，很沉着，很冷静，或者说是绝情。

    杨宝儿领着鱼蒹葭在轮回峰上到处的乱转，向鱼蒹葭介绍这个院子是哪位长老居住的，那个院子是哪位长老居住的。

    看到一些年纪较大的长老，或者是一些苍云门的年轻精英弟子，杨宝儿也会一一介绍。

    这对年少的璧人，行走在青石小道上，不时的惹来过往苍云弟子的瞩目。

    顾盼儿、杨十九、常小蛮三个人，刚才前山的祠堂回来。

    她们一大早就去找在前山祠堂思过的霍寻仙，询问他对花小蝶的态度。

    玉机子的态度昨天就下来了，霍寻仙也只能  认命，知道自己这辈子是甩不掉花小蝶了，便做出一副痛改前非的模样，在三女面前声泪俱下的忏悔着。

    三女见他确有忏悔之心，也愿意对花小蝶与腹中的孩儿负责，都是很满意。

    说说笑笑的出门，就看到了杨宝儿与鱼蒹葭。

    杨宝儿见到三女，立刻宛如老鼠见到猫，拉着鱼蒹葭准备绕开。

    顾盼儿眼尖，立刻叫道：“宝儿，躲什么啊，我们三个会吃了你啊？”

    杨宝儿干笑道：“没躲，啊，原来是十九姑姑，盼儿姑姑，小蛮姑姑……宝儿给三位姑姑见礼了。”

    这三个姑娘所居住的院子，是相连的，她们从小看着杨宝儿长大，很多时候都是她们在抚养照顾杨宝儿，对杨宝儿视如己出。

    杨十九道：“宝儿，师父不是带你去长老院领取身份牌了吗，怎么你晃悠到了这里？”

    杨宝儿道：“身份牌早就领取了，三位姑姑，你们有事儿先忙，我就不打扰了。”

    顾盼儿抓住了杨宝儿的后衣领，道：“我们三个的事儿忙完了，现在闲的很，小子，  不给我们介绍介绍你的小女友？”

    杨宝儿连忙解释，道：“什么小女友啊，这位是鱼蒹葭鱼姐姐，是宁姑姑刚回山的，今天一早在长老院遇到，宁姑姑就让我带着鱼姐姐熟悉一下苍云山的情况。”

    三女都是一愣。

    昨天从昆仑山回来的苍云弟子，曾在天水城待了一个多时辰，确实有一些苍云长老，带回了一些在灾难中死去亲人的孤儿。

    但是三女都没有想到，宁香若也带回来了一个。

    自从云乞幽拜入沅水小筑后，沅水小筑已经几十年没有添丁了，三女看到鱼蒹葭如此的年轻，又是宁香若亲自带回来的，估计对鱼蒹葭很是看中。

    现在沅水小筑已经没有静字辈的长老了，宁香若只是宗字辈的，所以聪明的三女很快就想到，这位鱼蒹葭，不论是拜入沅水小筑那七位女弟子谁的门下，日后都会成为沅水小筑仁字辈的大师姐。

    这可是个要命的位置啊。

    三女开始仔细端详鱼蒹葭。

    鱼蒹葭的身子骨还没有完全张开，鬓角依旧有些发黄，是名副其实的黄毛丫头。

    五官倒是不错，但还没有到令人惊艳的地步。

    鱼蒹葭第一眼给人的印象就两处，一是肤色，二是眼瞳。

    鱼蒹葭的皮肤并不像修真界有名的黑仙子百里鸢，百里鸢是健康的麦色，而鱼蒹葭就是单纯的黑。

    这与先天基因与后天的生活环境有关系。

    鱼蒹葭的父母就是扬子江上普通的渔民，皮肤本就不白，导致鱼蒹葭在出生时，肤色也不甚白。

    前几年她年纪够了，被朝廷征调到了屯兵所接受军事与体能训练，连续好几年日晒雨淋，让这具本就不白的皮囊，更是雪上加霜。

    至于鱼蒹葭的眼瞳，比她的肤色还要引人注目。

    那种冰冷清凉的眼神，在修真界很少见，单论眼眸而言，这完全就是云乞幽的眼眸。

    冰冷，无情，孤傲，自私。

    顾盼儿深深的打量了几眼鱼蒹葭之后，便拍了拍杨宝儿的脑袋，道：“这位蒹葭小姑娘，既然是你宁姑姑带回来的，那你小子可不能怠慢了人家，赶紧走吧。”

    杨宝儿如蒙大赦，拽着从始至终都一言不发的鱼蒹葭撒腿就跑。

    边跑便道：“十九姑姑，你告诉小竹姑姑，我中午和鱼姐姐在弟子饭堂吃饭，让她别做我的饭了。”

    看着二人远去，杨十九笑道：“我一直担心二十性格柔弱腼腆，和姑娘说几句话就脸厚，长大后娶不到媳妇，那样我们杨家可就绝后了。

    现在看来，我的担心是多余的。

    这小子这么小就知道请姑娘吃饭，杨家子嗣兴旺可待啊。”

    常小蛮与顾盼儿也是抿嘴轻笑。

    离开三女，跑了几十丈，拐上了另外一条青石道路，杨宝儿这才松开鱼蒹葭的手臂。

    一段疾跑下来，杨宝儿有些气喘，但是鱼蒹葭似乎没有任何气息急速，可见在体能上，她这个姑娘并不柔弱。

    她道：“宝儿，那三位漂亮的仙子都是谁啊。”

    杨宝儿道：“那都是我的姑姑，从小就喜欢虐待我，我在她们身边能长大，简直就是奇迹。

    不说她们了，快中午了，你也饿了吧，我带你去弟子饭堂吃饭去。”

    鱼蒹葭跟着杨宝儿走着，口中忽然道：“宝儿，你在苍云山长大，你认不认识那只火凤凰啊。”

    杨宝儿道：“你说旺财啊？

    我当然认识啊！旺财是我小师叔带回苍云的，小师叔十年前失踪之后，旺财就一直生活在苍云山。

    偶尔也会回来看看醉爷爷与十九姑姑。

    我和旺财的关系可好了。”

    鱼蒹葭停下脚步，道：“叶小川是你的小师叔？”

    杨宝儿道：“是啊，现在我住的地方，小师叔的那间房屋还空着呢，醉爷爷不让任何人进入。

    不过我对小师叔的印象并不深，他当年失踪的时候，我才会走路，对他没有什么记忆。”

    鱼蒹葭口中发出了“哦”的一声。

    然后轻轻的道：“我听别人说，天水城前夜的火焰，是火凤旺财造成的……”杨宝儿立刻摇头，打断了鱼蒹葭的话，道：“不可能的，那都是谣言！天水城的事情，我也听说了，那肯定是天界的人嫁祸给旺财的。

    旺财可好了，它和富贵虽然在苍云山经常欺负其他灵兽仙鸟，但它们从来不去打扰凡人的。

    而且，幸亏当时旺财及时赶到，吞噬了天水城中的火焰，否则天水城会被烧光的。”

    鱼蒹葭冰冷的眼神，闪过一丝仇恨的光芒。

    道：“是吗，原来旺财是一只好鸟啊。

    宝儿，我好饿啊，弟子饭堂到了没？”

    杨宝儿没有察觉到鱼蒹葭内心深处的那股仇恨，他欢欢喜喜的带着鱼蒹葭去饭堂吃饭了。

    

