    寒青茹摇了摇头，“莫药师，这些你知道了反而不好。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    莫无忌平静的说道，“我必须要知道，还请寒庄主告之。”

    他可不是因为八卦才想要询问这些问题，他现在杀了计氏兄弟，又救走了寒青茹，他不相信对方会饶过他。这样一个大敌，如果不知道对方名字，莫无忌晚上睡觉都睡不着。

    寒青茹明白过来，当即就说道，“是璎边城合连商楼的管事劳采，璎边双杀都是帮他做事的，他在璎边城几乎是一手遮天……”

    “等等，寒庄主，一个商楼的管事能在仙域的仙城一手遮天？”莫无忌打断了寒青茹的话。

    寒青茹看着莫无忌说道，“莫药师，如果看的起我就叫我青茹师姐吧。过了今天后，百花山庄我甚至连想都不愿意想，也不会再提。”

    “百花山庄不是你的吗？为何如此？”莫无忌问过之后就知道自己将问题带偏了，连忙说道，“青茹师姐，你也不要叫我莫药师了，我其实并不是什么药师。”

    “嗯，那我就叫你莫师弟。”寒青茹并没有解释百花山庄的事情，而是继续说道，“合连商楼其实是仙界合连商会的一个分楼，就算是璎边城的城主，也不敢给合连商楼的脸色看。而且那劳采的修为甚至达到了金仙后期，拥有合连商楼的规则符。”

    莫无忌想要询问的问题越来越多，比如仙域和仙界的区别，比如金仙又是什么等级的仙人。他也知道，这些问题需要慢慢的询问，不是一口气就能让寒青茹回答出来的。

    寒青茹不知道莫无忌什么都不懂，自顾说道，“因为劳采有规则符，这才可以在璎边城驻留，甚至可以随意的在这里走动。他不知道从什么地方获知百花山庄有一本《草木石》，立即就动了心思。

    他还没有动手，百花山庄就知道拥有《草木石》的事情泄露了。因为百花山庄的少庄主对我一向念念不忘，居然歹毒的向我继母提亲，要求我嫁到百花山庄，聘礼就是《草木石》。

    我继母甚至连想都没有想，就同意了百花山庄的要求。百花山庄在迎娶的那天，忽然有一群不知名的修士冲进了百花山庄，这一群人几乎将百花山庄的人全部杀光，最后只留下了几个家仆。那领头的修士看见我的容貌后，就要带走我。当时我就说，如果不能让我守庄三年，就算是得到了我的人，我也立即自尽。”

    听到这里，莫无忌已明白了大致的意思。那就是璎边城合连商会的管事劳采想要百花山庄的《草木石》，结果百花山庄提前将《草木石》作为聘礼送给了寒青茹的继母，要求迎娶寒青茹。

    也许是百花山庄还没来得及将《草木石》作为聘礼的事情宣传出去，劳采就带人来到了百花山庄，将百花山庄屠戮一空。结果劳采看见了绝美的寒青茹，就起了心思。这个时候，寒青茹要求守在百花山庄三年，劳采估计是太喜欢寒青茹了，竟然答应了寒青茹的要求，只是派了一些下人在她身边守着。

    “今年是第三年了，就算是你不来，我也不会去璎边城嫁给那个劳采的。”

    莫无忌知道寒青茹的意思，她应该是萌了死志。不过莫无忌觉得寒青茹想死恐怕没有那么容易，她身边的丁丁都是劳采的人，岂能让寒青茹随便自尽？

    果然寒青茹说到这里叹了口气，“丁丁一直跟着我，没想到她也被劳采收买。”

    “那本《草木石》被劳采拿走了？”莫无忌对这本书才是最关心的。

    寒青茹道，“没有，当初百花山庄交给我继母的那本《草木石》就是假的。”

    “你怎么知道？”莫无忌脱口而出。

    “因为我在百花山庄找到了真正的《草木石》，可见百花山庄是故意要将劳采的注意力吸引到我继母哪里。”寒青茹再叹了声，似乎觉得这个世界全部是阴谋。

    莫无忌很想问一句能不能将《草木石》拿给我看看，只是看见寒青茹的神态，他竟然开不了这个口。

    不用莫无忌开口，寒青茹就拿出一根古朴的书卷递给莫无忌，“莫师弟，你对炼药很有研究，这本真正的《草木石》就送给你吧。我在百花山庄编写的百花集和百草集都是那本假《草木石》上的，所以这本书没有人知道在我这里。”

    “多谢青茹师姐，这本书对我用处很大，我看完后就还给师姐。”莫无忌没有客气，赶紧接过了这本《草木石》。

    寒青茹摆了摆手，“我不是炼药师，也不是炼丹师，这本书对我没有任何意义，你不用还给我。”

    “师姐今后有什么打算？”莫无忌小心收起《草木石》，然后问道。

    寒青茹目光有些茫然，她看了看洞府外面，好一会后才说道，“我本来想要借助永璎仙域炼药大比去永璎仙界寻找我的父亲，现在我也不知道应该去什么地方，该做什么。”

    莫无忌明白了为何寒青茹询问他提炼药液的能力了，原来是做了这个打算。他没有点破寒青茹，寒青茹生存阅历很低，就算是她找到了自己，最后恐怕也不能去参加炼药比赛。

    “青茹师姐，你暂时就和我一起吧，等我想办法送你去永璎仙界。”莫无忌决定想办法将寒青茹送到永璎仙界去。

    寒青茹摇头，“永璎仙界需要凝聚仙格才能过去，否则的话，会被问仙梯压成血雾。”

    听到了问仙梯莫无忌赶紧问道，“青茹师姐，我对仙格和问仙梯一点都不懂，难道这里不是仙域吗？为何还要登问仙梯？”

    寒青茹惊讶的看着莫无忌，她实在不明白为何莫无忌一个地仙修士，连这些也不懂。

    莫无忌没有欺骗寒青茹，直接说道，“我是从半仙域偷渡而来的，所以对这些一点都不懂。”

    “你来自半仙域?不是永璎角的修士？那你如何可以躲过仙堑边缘的空间刃芒大阵？”寒青茹震惊的看着莫无忌。

    莫无忌只好说道，“我也是运气中的运气，若不是遇见了温连汐道友，我估计也没有命了。对了，那个从百花山庄去找温连汐的红衣少女是谁啊？”

    寒青茹想到莫无忌精通阵道，已经从震惊中缓过神来，听见莫无忌的询问答道，“她是劳采的亲戚，留在百花山庄其实就是监视我的。她人倒是不坏，做事也率性。温连汐的管事千山，当年是我父亲的朋友，后来凝聚了仙格，踏上了问仙梯进入仙界。他之所以能够跟温连汐从仙界再次来到这里，是因为温连汐家世惊人，能拿出规则符给他用。我听说你是千山路上遇见后带来的，我估计你应该和劳采没有关系。”

    “那你为何不让千山带信给你父亲?”莫无忌问道。

    寒青茹摇了摇头，没有回答莫无忌的话。合连商会在仙界何等势力？千山不过是一个下人而已，她父亲进入仙界才多久?如果她让千山带信，那是害了几个人。她的打算是，能因为炼药比赛获得一个名次，然后留在仙界，再偷偷去寻找父亲。(未完待续。)