    第250章那就等你长大再说

    她虽是这么说，但是小冬却还是不太放心。

    吴婶从前做的那些事儿，实在是让人放心不起来。

    “可是娘，她以前做出了那样的事情，还伤害过你……”

    一旁的苏长生刚刚一直没说话，现在终于开口了。

    “小冬，你娘心里有数。大人间的事情比较复杂,你们还小，好好念书就行。”

    听着他又提起念书这个话题，小冬只觉得头疼，果断不再开口了。

    等着他们吃完晚饭，一起来到了院子里，只见吴婶正坐在那个秋千上，双腿着地,十分缓慢地晃动着。

    晚风吹来,吹起她的发丝和她不再年轻的面庞，显得她整个人都多了几分落寞。

    苏泠看着那个秋千有些眼馋，也想要去玩，只是现在吴婶在那，她又不能直接走上前去，就只能站在原地等着，连功课都没心思做了。

    赵焰站在她身旁，看着她这个模样，便猜到了她的心思。

    “想玩？”

    苏泠诚实的点了点头，本以为他会很严厉的让自己先去做功课，却没想到他只是沉默的点点头。

    “那我们等一会儿，等吴婶玩好了你再去。”

    苏泠高兴的点点头，然后就耐心的等待着，过了好一会儿，看着吴婶终于是从秋千上起身了，她就一脸期待的想要冲过去。

    只是吴婶走得好慢，她等的心痒痒的,索性蹲了下来。

    吴婶早就瞧见了她，现在索性走了过来,站在她面前。

    “想玩儿啊？”

    苏泠不说话，也不抬头看她，她对她还是有些排斥。

    吴婶自觉没趣，也没再说什么了，径直回到了自家的院子里。

    而苏泠此时总算是放心的站起了身，一路小跑来到了秋千前。

    赵焰跟在她的身后，看着她手脚并用着努力的往上爬，却怎么都爬不上去，就直接把她抱到了秋千上，然后站在了她的身后。

    “抓稳了。”

    苏泠赶紧抓紧了秋千的绳子，然后就感受着秋千慢慢地晃动了起来，身子也随之开始晃动，她觉得新鲜又刺激，脸上满是笑容。

    她第一次玩，赵焰怕她摔了，所以推得很慢，到后面苏泠觉得不够刺激，就让他推得高一些,他才慢慢加重了力道。

    小冬在一旁看着，只觉得实在眼馋。

    “娇娇，等你玩好了就换我啊！”

    苏泠答应的很快，虽然心里有些不舍却还是同意了。

    没一会儿，她觉得有些晕乎了，就让赵焰停下了，换了小冬上去。

    原本苏泠是想要帮他推的，但是被赵焰严词拒绝了。

    “你个子太矮了，我怕你和秋千一起飞出去了，不安全。”

    苏泠：“……”

    她郁闷不已，气愤的蹲下来，过了好一会儿，才愤愤的开口。

    “我会长大的，等我长大了，就会长得很高很高了！”

    赵焰回头看她，眼里含着笑。

    “那就等你长大再说。”

    苏泠不知道他这句话是什么意思，只是愤愤的想着，等自己长高了，说不定会比他更高的。

    赵焰没有再说话，苏泠一个人蹲在地上，无意中捡到一根枯树枝，就一直在地上写赵焰的名字。

    写着写着，她觉得还是有些生气，又在后面补了一句。

    大坏蛋！

    赵焰是大坏蛋！

    (本章完)

