    救护车和消防车不断的赶过来，火光冲天。

    浓烟不断的袭来，火光倒映在唐若萱的眸子里，她就这样呆呆的看着眼前的一切，青龙和朱雀他们带着人疯狂的灭火。

    见到唐若萱站在那里，朱雀上前：“唐小姐，这里的火太大了，你先离开吧。”

    唐若萱红着眼睛：“叶辰在里面吗？”

    “在。”朱雀凝重的点头，眉头拧在一起：“九千岁回来之后，就没出过门，大火燃烧之前，他应该还在里面。”

    “叶辰！”

    听到这里，唐若萱低吼一声，泪水无声的涌出，她的心脏莫名的一疼，然后蹲在了地上，不断的啜泣着。

    朱雀没有时间去管唐若萱，带着人继续灭火。

    但十三堂是用大量的木材装修，而且还被人泼了汽油，从多个方位同时点火。

    无数的大水冲进去，火势却越来越旺，根本没办法彻底将大火扑灭。

    一直到早上六点钟，天都亮了，大火终于被扑灭，十三堂的外面化为一片废墟。

    里面的也一片漆黑，到处都是焦炭和浓烟，唐若萱见大火扑灭，第一时间冲进去：“叶辰！你出来！你出来啊！”

    “刚答应和我一起联手，怎么这就死了呢？”

    “你混蛋！！！”

    唐若萱嘶吼着，疯狂的寻找叶辰的踪迹，她的手被割破都不怕，疯狂的挖着地面上的废墟。

    “唐小姐，人可能已经没了……”

    “整个十三堂都垮了，您节哀顺变，先回去吧，等我们找到……找到九千岁的尸体再通知你。”朱雀走上来安慰，现在十三堂几乎被烧空了，只剩下一个架子，随时都有倒塌的危险。

    另外一边，青龙正在带着人，搜寻叶辰他们的下落。

    唐若萱倔强的咬着嘴唇：“我不走！见不到叶辰的尸体，我就不承认他死了！”

    说完这句话后，她又冲进废墟里，在任何可能藏人的地方搜寻。

    就在这时，青龙他们大吼了一声：“找到了，在厨房！”

    “叶辰！”唐若萱叫了一声，飞快的冲过去，路上被绊倒一次，跌的浑身脏兮兮的马上爬起来，冲到了厨房里。

    只见叶辰他们全都安然无恙，就这样泡在水里，众人死死的抱在一起……

    厨房的地面全是积水，因为叶辰临时堆砌起的一道矮墙，加上通往下水道的那几根管子，挽救了众人的性命。

    不过，因为大火的高温，他们都被烤晕了。

    “都还有呼吸！快叫救护车！送医院！”青龙大喝。

    手下的人涌上来，将叶辰他们抬上担架，风驰电掣的送往医院抢救……当叶辰再次醒来的时候，已经是一天之后，睁开眼睛第一眼看到的就是满脸憔悴的唐若萱，她见到叶辰醒来，松了一口气：“你没事了。”

    “你怎么在这里？”叶辰有些意外。

    守护在病床边的朱雀解释道：“唐小姐从十三堂大火的时候就赶来了，一整晚都守在火场外，早上搜寻人的时候又亲自进去寻找您的下落，您被送到医院后，她又一整天都陪在这里，寸步不离。”

    叶辰心中一暖，冲着唐若萱笑了笑：“谢谢……咳咳咳……”

    “你没事就行了，别多想，我只是害怕你死了，我的计划不能完成，既然你没事，我就先走了。”唐若萱摇了摇头，看了叶辰一眼后，转身离开了病房。

    “九千岁，您别嫌我多嘴，刚才你昏迷的时候，她可不是这样表现的，一直在追问医生你的情况。”朱雀见到唐若萱离开，笑了笑，补充了一句。

    “我知道。”

    叶辰知道，无论什么时候，唐若萱都嘴硬心软。

    他没有纠结这些，而是问道：“其他人怎么样了？”

    “都没有生命危险，不过因为吸入了大量的浓烟，现在在昏迷中！都在监护室里，青龙派了人把守。”朱雀说道。

    “每个进入的人都会检查，确保这些人的安全！九千岁，我们查探过现场了，是汽油！起码有一吨多的汽油，被人用十几杆喷枪喷在十三堂的外面。”

    “点火的时候已经是夜里快十一点，这是一次有目的的纵火！”

    “我们的人已经去查附近的监控录像了，相信要不了多久就有消息。”

    “您先休息，有消息我马上禀报您！”

    叶辰微微点头，朱雀离开了病房。

    他躺在病床上，检查了一遍自己的身体情况，发现没有什么大碍，只是吸入了大量的二氧化碳，导致暂时性的昏迷。

    既然醒了，就没什么大碍了。

    “九千岁，有消息了！”一个多小时以后，朱雀去而复返，手里拿着一台平板电脑，点开了一个监控视频，递给了叶辰。

    视频的画面里是一台油罐车，到了十三堂附近的街道后消失。

    大约过去了一个多小时，这台油罐车又出现了，并且后面跟了一台白色面包车。

    朱雀沉声道：“这些人有备而来，十三堂附近的监控录像，包括交通监控，全都被黑了！”

    “这是三公里之外的一个交通监控，十三堂位处闹市区，根本没有加油站，这台车却朝着十三堂的方向去了，绝对有问题！”

    “后面那台面包车里面，很有可能就是纵火的人，车牌是套牌！”

    “不过只要这台车还在京城，他们就跑不掉！连九千岁都敢害，简直不知死活！看来是京城平静的太久了，太久没见到血腥味，这些人也不知道死字怎么写！”朱雀的俏脸上全是森寒的杀意。

    叶辰从病床上缓缓起身，没有说话，去房间的洗手间洗了把脸，又拿起桌上的食物吃起来。

    “九千岁，您……”朱雀迟疑的看着叶辰。

    叶辰的反应很反常，让朱雀有些搞不懂。

    “肚子饿了，当然要吃饭，就像有些人一定会死，那就没必要生气。”叶辰随口说了一句，这种无形的气场，让朱雀怔了一下，然后恍然大悟，轻轻的点头：“您说的对。”

    这边叶辰刚吃完饭，青龙带着一群人出现在病房外：“九千岁，面包车的主人找到了。”

    “出发！”叶辰直接放下碗筷，起身朝着病房外走去。

