    “集合！”

    清晨，在凌千户的一声声口号中，赵高他们还是照例训练刀盾技巧。

    至于赵高的刀盾，是凌千户今天又拉来了一批装备，给有刀盾损耗的众人更新换代的。

    所以，赵高也领了一套当训练用。

    之后，训练完刀盾早操，自然就是吃早饭时间了。

    当然，早饭也是干饭配小菜。

    对于训练中的赵高他们来说，如果像现代社会那样，吃些稀饭或者包子这些，完全不经饿。

    大量的训练与剧烈的身体活动，还有越来越强大的身体素质，都会加大身体对物质能量的消耗。

    所以，赵高他们才三餐都是大米饭。

    而且，对于赵高来说：“宁愿被干饭噎死，也不愿吃稀粥饿肚子。”

    吃过饭后，就是开始黑石拳的训练。

    “出拳！”

    “吼！！！”

    对于黑石拳的练习，赵高向来是投入大量的精力。

    这不单单是格斗技巧，也是最好的掌控身体力量的技能。

    而且，他开始有点喜欢这种，拳拳到肉，充满男人暴力美学的技能了。

    休息的时候，时常会想着，他到底需要多久后。才能开始：“欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    或者是：“木大木大木大……！”

    当然，赵高也只是想想，如果能有好武器，谁用拳头啊？

    用拳头解决战斗，那是高手才能做的事情，他这种弱鸡，还是老老实实用武器砍吧！

    如此，训练到中午吃过午饭后，又开始了下午的捉对训练。

    凌千户的训练命令一下，钱副官就自动找到赵高。

    “拿着，用这跟我训练。”刚一过来，钱副官就把手中的一柄连鞘大刀扔给赵高。

    “啪”赵高一接住大刀，入手的一瞬间，直接感受到大刀的重量不对劲。

    轻轻的掂了掂，估摸着这柄大刀的重量，已经是百斤以上了。

    “别看了，开始对练，如果你能让我满意，这柄大刀就送你了！”钱副官看着赵高那新奇的样子，开始催促道。

    闻言，赵高面上一喜：“放心吧！钱副官，不会让你失望的。”

    说完话，赵高一把抽出大刀。

    刚一拿出来，赵高就被惊喜到了。

    这柄全黑色的五虎断门刀，赵高拿在手中的时候，才模糊的判断好，这柄大刀，绝对有一百斤左右。

    赵高随意的挥舞了一下，感觉特别适合自身。

    他拿着大刀，终于感受到了这种实心的重量体感，不在如制式刀盾那般，犹如薄纸一般的感受。

    “碰～”赵高突然一垛脚，举起大刀就往钱副官劈去。

    刚一到钱副官身前，赵高只见到一道寒光亮起，钱副官就已经抽出他的大刀，挡住了赵高的攻击。

    “铛～”两刀相撞，剧烈的声响，让人知道他们的力量绝不简单。

    刚一接触，赵高马上抽刀而走，再次往钱副官砍去。

    “铛～铛……”的声音不断响起。

    赵高越打心里越兴奋，这种刀尖擦过皮肤的感觉。

    即危险，又让人肾上腺素不断分泌。

    赵高心脏碰碰直跳，面色开始兴奋的发红，嘴角无意识的喜悦，都预示着赵高此刻的心情。

    “铛～”钱副官再一次挡下攻击的瞬间，赵高一个变招，把砍着的大刀，直接变为自己的刀身贴着钱副官的刀刃。

    然后，顺着钱副官的刀刃，滑行砍向钱副官拿刀的手。

    钱副官一愣，他没想到，赵高对于刀法的应用，居然能熟练到这种程度。

    来不及感叹，钱副官忍着身体传出来的危险感，直接后退一步，躲开了赵高的这次连击。

    看见钱副官的动作，赵高心里一喜，终于逼退他出了那一米的范围，这是赵高此刻最开心的事情。

    他终于看见了钱副官的一些实力。

    属性他不知道还差距多少，可光论刀法技巧，他不差钱副官。

    这让赵高更加的兴奋，拿起大刀，继续奋力的砍向钱副官。

    每一次的攻击，每一次的反震之力，每一次的卸力，都让赵高快速的熟悉着灵魂之中的感觉。

    刀法越来越顺畅，攻击越来越凜厉，力道越来越重。

    “铛铛……”的撞击声不绝于耳，钱副官这种喂招的方式，让赵高能更加的施展自身所学。

    高强度的战斗，一直持续到两个小时后，钱副官一刀逼退赵高。

    “可以了，今天就到这里吧！”说完话，钱副官把刀放回刀鞘，一擦额头的汗珠，转身回到凌千户那里。

    “多谢钱副官指导！”赵高赶紧抱拳道谢。

    “继续努力吧！那把刀，就先寄存在你那里，如果你懈怠了，我可不会让你白白拿走！”钱副官头也不回的说着。

    “那可能要让钱副官失望了，我就要白白拿走。”听了钱副官这话，赵高嘴角带起微笑，自信的说道。

    经过了好几天的战斗，对于钱副官与凌千户他们的心思，赵高也猜到了一点。

    别的不说，就他们两这种傲娇的属性，赵高已经知道了。

    不管他们的目的为何，但是这样的不留余力的培养他们，就可以证明，他们不是那种残酷之人。

    而第一天的那种情况，赵高暂时只能猜想为：杀鸡儆猴，与让他们摆正心态，告诉他们这里的残忍。

    最重要的就是，哪些被杀的人，也是自己作死。

    ……

    摇了摇头，赵高不在多想这些，为一些死人伤脑细胞，不值得。

    拿起刀鞘，把大刀放入其中。

    赵高边往墙边走去，边擦着满脸的汗珠，提提甲胄，让清爽的凉风吹进衣服里。

    边往墙边走，赵高的身体不自然的微微发抖。

    这种情况，赵高很熟悉。

    他情绪激动后，或者打架后，都会有这种情况发生。

    按医学的说法就是：由于情绪激动导致交感神经兴奋，引起局部肌肉痉挛或者因为激动的时候心率增快，导致血压异常等原因导致的。

    不管是什么，赵高也不在意，他只知道，今天引起的身体无意识颤抖。

    是他兴奋的心情，与过量使用力量后，身体肌肉酸痛导致的。

    而这种情况，赵高直接就拉开系统面板，往精属性与神属性，同时加上一点自由属性点就解决了。

    那种加点时的胀痛感受，都会让身体在加点完后，清除这一点小小的问题。

