    【黑龙-奥萨耐（太古妖孽品质）】（第一形态）

    【宠物类灵魂之球】

    【效果：黑龙魂护体，身体多一层黑龙鳞甲，抵挡50%的法术伤害；力量+100，双手进化成黑龙爪，造成重伤效果，目标治疗效果-50%；不装备任何武器时，伤害翻倍；持续2分钟，CD10分钟】

    【进化第二形态条件：本体图腾需要进化第二形态；BOSS级龙血一瓶、龙心一颗】

    害！

    方莫白高兴一场，还以为可以召唤黑龙，没有想到居然这黑龙也分几个形态，第一形态无法召唤出来，只能龙魂护体。

    不过看品质的确有点吓人，妖孽品质就算了，而且还是太古品质！！

    太古什么概念，哪怕是一件太古青铜装备，说不定也比传奇装备要好。

    方莫有预感，要是将这黑龙进化到最终形态，绝对就像刚才自己看见的那头黑龙BOSS一样，毁天灭地吞空气！

    方莫之前法抗一直就是短板，现在有了黑龙魂，法抗短板也算补上了，会不会黑龙进化到最终形态，可以魔法免疫？

    根据方莫的经验，很多游戏里的黑龙都是对黑龙魔法免疫的。

    要是真的可以对魔法免疫，那就是真正的无敌了。

    方莫迫不及待将黑龙灵魂之球放入灵魂槽中，沙丘之境、海雾之境，什么玩意儿，一边去，我的黑龙魂最牛逼！

    挑战大厅。

    路西法已经毫无表情，他死死得看着排名，第一名魔王爸爸！

    38关彩蛋关他就通过了！

    38关有多恐怕，路西法都不敢回想，那BOSS第一次从一个普通的怪物变成一头会飞的恶魔，第二次变身，变成一个将整个空间填满的深渊恶魔，整个地图全部都是他释放的毒气，并且双拳还可以砸碎空间，让路西法无路可逃，那绝对不可能是普通BOSS，说是这个游戏的最终大BOSS之一都有可能。

    这魔王爸爸居然通过，难道魔王爸爸的实力已经不是新手阶段了，成为真正的暗黑玩家了。

    现在《暗黑世界》还是第一幕剧情阶段，全世界的游戏地图都可以算新手地图，哪怕是100级的埋骨之谷，也只是新手地图的最高级地图而已。

    很多专家都预测，第一幕只是为了挑选磨练玩家，第二幕才是真正的游戏开始。

    魔王爸爸的表演还没有结束。

    十分钟之后，魔王爸爸挑战39关成功，进入40关！

    二十分钟后，41关！！

    句芒无敌彻底服气了，如果过了37关是运气，38关也是运气，那连续39关，40关，41关，这就绝对不是运气了，根据他闯关的经验，三关一小劫，五关一大劫，游戏系统绝对会想办法搞死你！！

    41关，鲜血荒地。

    这里的丧尸生命值已经高达1000万了，骷髅精英生命值5000万，恐怖如斯！！

    方莫被迫将四条反噬之蛇全部使用了出来，这才勉强杀光整个地图的怪物。

    BOSS是老熟人骷髅王。

    骷髅王等级70级，生命值一个亿！你敢信！一个亿的生命值！！

    这游戏就特么是一个变态游戏吧。

    死亡虹吸[八一中文网 www.x81zw.info]都无法使用，等级差距过大。

    身体散发着暗金色光芒的骷髅王发出大笑声：“我感觉我认识你！”

    方莫苦笑：“你的感觉没错，我也认识你！”

    骷髅王奥瑞克冷笑：“我知道了，你一定是杀了外面我的真身，没关系，我的意识不灭，我会永远存活在这个游戏里，你是杀不死我的，现在就让我来替外面的自己报仇！”

    方莫没时间叙旧，拼死一搏，火焰拳血芒先声夺人。

    轰！！

    火浪滚滚，血芒溅射。

    唰——

    骷髅王速度快到方莫连看都无法看清，直接出现在身后，血芒灭斩！

    方莫赶紧飞天突袭逃跑。

    飒！

    破风之声。

    骷髅王还没有等方莫跳起来，一脚直接踩在方莫的头顶，将方莫的技能打断。

    轰！

    方莫身体垂直砸在地面，砸出一个大坑。

    方莫龙魂护体，身体覆盖一层黑龙鳞甲。

    骷髅王楞了一下：“你居然杀了黑龙！这怎么可能！！”

    趁着骷髅王愣住的刹那，方莫豁出去，巨大拳，四爪贯穿！！

    拳头放大，四根蛛爪冲出。

    骷髅王轻蔑一笑，血戟化作四重斩，当当当当！

    将方莫的四根蛛爪斩断，然后不慌不忙躲过巨大拳，纵身一跃，八重分身斩！

    咻咻咻咻！

    骷髅王分出八道分身，从四面八方冲斩方莫。

    方莫快速翻滚躲开。

    天崩地裂！

    骷髅王召唤出火山图腾，这一次不再是火山幻象，而是骷髅王整个人就像是实体火山砸下来。

    轰隆隆！

    方莫四周居然升起百米高的山壁，将方莫围在里面，然后正中间火山喷发，还有八重分身，以及血影重重来回瞬斩。

    方莫全加的力量，没有加体能，没有生命护盾，挡不住骷髅王的几下攻击，方莫的生命值瞬间见底。

    方莫将图腾能量全部注入拳头中，无尽拳！血……

    拳头刚蓄积所有能量，不等方莫出拳。

    噗呲！

    骷髅王的血戟穿体而过。

    方莫生命值直接变成0！！

    【玩家魔王爸爸挑战失败，最终挑战层数：41层】

    啊啊啊，真是太难了，方莫最怕得就是战斗型BOSS，你血多攻高控制都无所谓，但是像骷髅王这种技能其实不多，但拥有了数万年战斗经验，开挂一样，每一步都抢先攻击，这就非常难。

    蓝光一闪。

    方莫回到了挑战大厅。

    岛田武藏非常热情得走上来：“恭喜阁下获胜！想不到阁下就是大名鼎鼎的魔王爸爸！”

    方莫一脸沮丧，摇摇头：“哎，我居然在41层就失败了，我还以为自己可以100层通关，看来我实力还是很弱。”

    句芒无敌：……

    路西法：……

    句芒无敌脸上火辣辣的，他原以为自己算是够狂妄的人了，这魔王爸爸比自己还狂妄，41层居然还很失落的样子，这可是全世界排名第一啊！

    要这都实力弱，那全世界其他玩家都不用玩了。

