    宋绾绾他们就是行动派来的，这一次去冰城的事情本来就有些急，所以她回去和陆霆聿商量了一下之后，他原本是不放心两个女人过去，想要陪着他们一起去的。

    不过，宋绾绾并不需要他陪，两闺密一起去，他要是过去的话，就会让苏然很尴尬的。

    这种事情还是算了吧。

    况且家里还要他照顾。

    所以，三天之后，宋绾绾和苏然两人从安城飞去了冰城。

    冰城是一个年年会下雪的城市，很美很漂亮，冬天的雪很大很厚，冰雕出来各种各样的东西也是美不胜收。

    他们去的时候是四月份，所以错过了最好的赏雪时光，不过他们这一次来冰城本来就不是为了玩的，是为了过来拜祭苏妈的。

    一出机场，陆霆聿安排的人就到了。

    “夫人，苏小姐，我是负责接你们的小刘，现在送你们去酒店。”

    这是陆霆聿安排的人，来之前他就跟宋绾绾交待过了，以后他们在冰城的一切行程都是小刘来负责。

    有小刘在，陆霆聿大可以放心，是因为小刘不仅仅是一个司机罢了，能力和许梵不相上下的。

    派来保护自己老婆的人，自然就不可能是什么泛泛之辈。

    “谢谢。”

    一路上，还有未全化完全雪，虽然是残雪冰渣的景色，但也是挺美的。

    宋绾绾虽然是在南方长大，但也去雪城玩过，所以现在对大雪没有什么格外执着的想法。

    有则看，没有也就那样吧。

    “然然，冰城挺美的，阿姨当年是在这里出生，外公外婆是这里的人吗？”宋绾绾好奇的问她。

    苏妈的家世，她其实不是很了解。

    加上苏妈二嫁过来萧家，很多的事情宋绾绾不会多打听，毕竟这关乎到每一个人的隐私。

    她不是一个会喜欢打听别人隐私，挖八卦的人。

    “不是，外公外婆都不是冰城的人，是因为年轻的时候他们两人在冰城工作，然后结婚成家，之后在冰城生下妈妈，但是妈妈生下之后，他们就去安城做生意，之后一直生活在安城，我都不是很记得妈妈是在冰城出生了。”苏然平静的说着，看着车窗外面的景色。

    神情有些落漠，复杂。

    这是妈妈出生的城市，她第一次过来。

    而第一次就是带着这么沉重的心情过来的，是为了过来拜祭妈妈，真的心情很不好。

    “然然，不要太难过，苏妈妈知道我们过来看她，一定会开心的，这么久才过来也不是你的错，她可以理解的，肯定不会怪你的。”宋绾绾当然知道苏然的心情，从一下飞机到了冰城的地盘开始，她的神情就一直不是很好。

    这算是近乡情切了。

    苏然盼了那么久，总算是知道阿姨的坟墓地点，自然是激动的，但又是很难受的。

    “绾绾，我真的感觉自己太不孝了，第一次到妈妈出生的地方，为了给妈妈拜祭，说不难受是假的，我现在的心情是五味杂陈。”苏然也不能一下子说出自己心情是什么样的，但就是觉得太难受了。

    各种的交杂在一起，说不出来的滋味。

    宋绾绾现在不想说什么，只能默默的握着苏然的手，用自己的温度来安抚她。

    “然然，你还有我，不管发生什么，你还有我在，我一定会陪在你身边的，永远。”宋绾绾很坚定的开口。

    宋绾绾还有陆霆聿，星星，一大家子的人。

    但是苏然没有一个人了，只有她。

    所以，宋绾绾更加的要对她好。

    “嗯，有你在我什么都不会害怕的。”苏然很认真的说着。

    现在，她只有宋绾绾了。

    感觉身边的一切亲人都离开了她的身边。

    “没事的，一切都会好的。”宋绾绾说着说着自己也有些难受。

    大概是因为真的到了冰城，离阿姨最近了，所以才会越来越难受。

    宋绾绾的心情也是十分的复杂。

    毕竟，盼了这么久总算是知道了阿姨葬在哪里，也算是一件好事了。

    “希望。”苏然看着窗外，都不太想说话了。

    现在的她只想快一点去妈妈的墓碑前，好好的跟她说说话，道个歉。

    大概只有这样子，苏然的心情才会真正的放松一些。

    “太太，酒店到了，我送你们上楼去。”小刘把车停在酒店门口。

    这是陆霆聿让小刘安排好的酒店，这是冰城最好的酒店，也是最安全的。

    出门在外，一定是安全最重要的。

    这一点，陆霆聿就十分在意，尤其是他不在宋绾绾的身边，更加不放心的。

    小刘把他们送到套房里面。

    “太太，这是你们住的房间，有什么需要直接打电话找我就行了，我就在隔壁房间住，方便你们随是叫我。”小刘把一张名片递给她。

    “好的，谢谢。”

    宋绾绾接过名片看了一眼，她知道这是陆霆聿特意安排的，为的就是要让小刘保证他们的安全，随叫随到。

    真的是辛苦陆先生了。

    虽然人在安城，但心也跟着来了冰城，还要为她摇控这么多的事情。

    宋绾绾真的觉得，被人这么宠爱着是多么幸福的事情。

    小刘一离开，两人准备先休整一下，然后再去陵园。

    本来他们来冰城的主要目的就是为了去见苏妈，自然这是第一位的事情，没去陵园的话，他们也没有什么心思做别的。

    “然然，你先休息一下，等你精神缓过来我们再去见阿姨，你现在这么憔悴，我怕阿姨看到也会担心。”宋绾绾努力的劝了她一下，其实宋绾绾是知道的，苏然的心情很是低落，再劝也是没有什么用的。

    这是心病，需要心药医。

    “绾绾，不休息了，一会我们就去陵园吧，先去买妈妈喜欢的花，再买点妈妈喜欢吃的点心，一起带过去。”苏然根本就是没有一点可以坐得住的，恨不得立马去陵园了。

    宋绾绾不再多劝，直接给小刘打了电话，让他安排好车，半小时之后他们去陵园。

    “然然，洗个脸换身衣服，我们就出发看阿姨。”宋绾绾跟她说完回了自己贩小房间，然后给陆霆聿打电话。

