    第993章 混乱的法兰西

    法国本来正在承受明军打击，投石党也趁机再次发起大规模暴动，很多法国人开始帮助明军，不但为明军提供补给，还为明军运送补给物资。

    巴黎很多百姓也开始反对大主教马扎然和太后的统治，他们在城里发起暴动和王军发生对抗，像极了八国联军攻打京师时百姓的表现，这是百姓对血腥残暴统治的反抗。

    很多明军攻下的城市，投石党开始四处屠杀法国王军，一场投石党运动在明军配合下开始轰轰烈烈的进行，这场运动对法国的破坏远超明军对法国的入侵程度。

    巴黎城下，明军还没有开始攻城，很多巴黎百姓就已经为明军搬来梯子帮助明军攻城，城里的百姓也纷纷攻击王军和城上的守军。

    对他们来说，明军此次进入法国是给他们推翻法国王室统治的最好时机，不然等明军撤回去，法国王军立即会对他们进行血洗。

    张煌言和李定国也没有想到法国百姓会这么欢迎明军，不但没有把明军当做入侵者，反而把明军当成他们的救世主。

    既然法国百姓这么欢迎明军，明军也不能对不起他们，于是命令明军各级指挥官，在法国百姓没有反抗明军的情况下，所有明军不许扰民和杀戮百姓。

    被法国王室和红衣大主教欺压剥削几百年的百姓们，见明军对他们秋毫无犯，进攻的目标和他们一致，这些百姓对明军更加亲切了，他们很多人都把明军看成自己的子弟兵。

    成千上万的法国百姓开始主动攻打巴黎，他们怎么能是装备精良王军的对手，顿时被杀的血流成河尸横遍野。

    很多法国人便祈求明军进入巴黎为他们报仇，那时世界上大多数人民智未开，不要想着什么爱国和民族主义精神，根本不存在的。

    两百多年后他们还不知道什么叫爱国，第二次世界大战中兵强马壮的法国人只坚持了四十来天就打起白旗投降。

    法国百姓只知道在红衣大主教和王室的统治下，他们一直生活在水深火热之中，从来没有人能够救他们，现在明军来了，他们感觉自己似乎要脱离苦海。

    、而被明军灭掉的东瀛，中南半岛和沙俄的百姓现在都过的很好，他们靠明军分配给他们的土地耕种吃喝完全不愁。

    在这种情况下，法国国都巴黎城哪里还能守得住，李定国一声令下，明军从海军战舰上推来两百门崇祯炮和三百懋康飞弹，接着热气球升上巴黎的上空。

    一个个炸药包从天而降，一颗颗懋康飞弹落在巴黎城上，那些看守城门的法国王军被炸的血肉横飞纷纷退走，城头上大部分的守军也被炸的粉身碎骨。

    “开炮！”

    看到巴黎城上的火炮再也没有能力威胁明军，李定国一声令下，两百门崇祯炮对着巴黎高大的城墙开始狂风乱炸，很快巴黎城墙被轰出一个三百多米的大口子。

    “将士们，冲！”

    李定国刚传令明军向缺口发起冲锋，却见等待在城外成千上万的法国百姓率先冲进巴黎，结果等待他们的却是王军火器的射击，很快就有数千百姓被王军射杀。

    “迫击炮，开炮！”

    李定国心里暗喜，这些百姓完全帮助明军试探出城里兵力部署，他大手一挥，五百门迫击炮对着王军阵地开始狂轰乱炸起来。

    半柱香时间，王军丢下几千具尸体慌忙撤退，等明军入城后发现巴黎四处都燃起大火，原来百姓们已经开始焚烧法国贵族的府邸。

    “传令，暂时不能放火焚烧巴黎。”

    李定国一看就不对劲，老子还没有把巴黎值钱的东西装上船，现在怎么能放火焚烧呢，于是传令在明军没有控制巴黎那些贵族之前，所有放火者就地击杀！

    投石党们也算识相，在接到通知后里停止纵火焚烧贵族府邸，他们开始四处寻找王室的王军拼命。

    很多王军都躲在百姓家里，本来以为可以逃过一劫，可很快就被投石党和他们的支持者从百姓家里揪出来乱棍打死。

    大明海军和龙旗军在本地向导的率领下，将那些王公贵族家中值钱的一扫而空，随后大军将法国凡尔赛宫和卢浮宫包围。

    巴黎都守不住，凡尔赛宫和卢浮宫当然更加挡不住明军和投石党们的攻击，大明海军才不管你有多少年的历史，塞纳河上战舰上火炮直接将卢浮宫宫门轰成废墟。

    投石党们冲进去经历一番苦战后，将法国太后和红衣大主教马扎然五花大绑带出王宫，五岁的法国太阳王路易十四被两个极端的投石党分子直接摔死。

    明军随后进入卢浮宫，将里面金银和值钱的东西搜刮一空，临走时一把大火将卢浮宫化为灰烬，这是大明皇帝朱由检的命令。

    李定国不知道这么雄伟的宫殿为什么大明皇帝让放火烧掉，虽然他觉得有些可惜，但他不敢违抗朱由检的命令。

    他哪里知道，这是大明皇帝对法军焚烧圆明园的报复，不但要烧掉卢浮宫，连凡尔赛宫和他们巴黎圣母院都难逃一劫。

    朱由检这是和八国联军学的，能抢去的全部装船带回大明，搬不走的好东西都烧掉和毁掉，绝不给他们留下一点历史遗迹。

    法兰西除了农作物种植的面积大一些，对大明来说并没有什么吸引力，价值甚至到澳洲大陆相差十万八千里。

    要说法兰西的百姓的做事能力和学习能力真的很强，看到明军把凡尔赛宫值钱的东西搬光后，他们一把火将凡尔赛宫化为灰烬，烧的比卢浮宫还干净。

    李定国和郑成功并没有统计从法兰西抢走多少金银和值钱的东西，因为太多短时间根本无法统计出来，二十艘运输舰装的满满当当全部都是金银宝物。

    明军在路上走了一个多月，结果战争只用了八天就结束，能够这么快结束战斗，当然和他们百姓支持有很大的关系。

    朱由检暂时并没有打算平息法兰西的动乱，因为还有很多投石党和王室的拥护者在各个角落战斗。

    如果没有明军进入法兰西，投石党们很难和法国王室抗衡，因为他们的领袖孔代亲王还在奥斯曼帝国没有回去。

    这次投石党发起的暴动整整持续三个月，让法国人口损失四分之一，对法兰西的打击是致命的，就算明军不进入法国，他们二十年内也很难恢复国力。

    (本章完)

