    　　少顷，男人睇着卓寒，“出去吧。”

    　　卓寒忙不迭的点头，走出办公室后，顿时松了一口气。

    　　今天这事，太猝不及防，秦氏的信息中心得知消息的时候，发布会已经开始了。

    　　这完全是有预谋有计划的抹黑，让人防不胜防。

    　　不过砚家……太不自量力了！

    　　这一场发布会，不但将夫人拉下水，甚至还无形中给秦家泼了脏水。

    　　什么叫‘嫁入豪门后就断绝了关系’，这种说辞也有人信，简直愚蠢！

    　　卓寒站在门外朝着办公室觑了一眼，尔后叹息着走向了电梯间。

    　　他得去信息中心一趟，现在要开始全网监控了。

    　　办公室里，砚时柒站在男人面前，指甲在他的掌心里挠了一下，“你不要担心，我没事的。”

    　　她看出了四哥脸上严肃又冷峻的神色，不禁开口诱哄了一句。

    　　男人深邃的眉眼卷着一丝无奈，微微用力就将她拉坐到怀里，“真的没事？”

    　　砚时柒笑吟吟的点头，“我这不是挺好的嘛！其实连女士会出面，我早就猜到了。不过以发布会的形式控诉我，确实还挺让人惊讶的。”

    　　听见连女士这三个字，秦柏聿的俊颜一片森寒，“她胆子，太大了。”

    　　“我觉得也是！”砚时柒煞有其事的附和。

    　　彼时，她坐在男人的腿上，单手拢着他的肩头，她垂眸忖了忖，略带歉意的说：“她今天所说的话，明显牵连了秦家，我要不要一会给大哥道个歉？”

    　　毕竟是她曾经的养母闹出来的丑闻，秦家立足郦城这么久，还从没遭遇过这种质疑。

    　　“不必！”男人搂着她的软腰，轻叹道：“他不是不明事理的人，这件事我让他暂时不必回应，你既然早就猜到她会出现，可有其他打算？”

    　　话落，砚时柒沉吟了一秒，“有打算，这次我不但要让连女士看清事实，我还想连带着把她背后的人揪出来。

    　　我和砚家几个月前就没关系了，现在对方竟然利用砚父的病来攻击我，手段不太高明。”

    　　砚时柒嘴角惊现冷笑，希望这次的事情过后，连女士能够体会到什么叫悔不当初！

    　　此刻，秦柏聿一瞬不瞬的睇着砚时柒冷峭的脸蛋，拂开她嘴角的一缕发丝时，勾起薄唇，“你的计划，说来听听？”

    　　“计划嘛……”

    　　砚时柒故作神秘的抿唇笑了，尔后突然想起温橙的事，她话锋一转，神采奕奕地说：“对了，刚才橙橙给我打电话了，她说今天就回来！”

    　　早知道连女士的一场发布会能让橙橙主动现身，那她还不如自己制造点话题引她出现呢。

    　　男人满含兴味地挑起浓眉，“你这个姐姐，回来的时机很不错。”

    　　砚时柒颇为骄傲的点头，“说实话，要是橙橙不回来的话，可能我的计划还没办法完美的实施。

    　　现在这样刚刚好，有橙橙在，那很多事情就更加顺理成章了。”

    　　“我很期待！”男人赞赏地看着砚时柒，并未继续追问。

    　　总之，不论她想做什么，即便无法顺利展开，也有他在后面为她保驾护航。

