    “啥？白龙还能看不上李乐？”

    小月一副不可置信的模样：“李乐可是我们龙国的镇国公主！能被她看上，算白龙那小子的运气……”

    长孙娉婷也道：“小姨你担心的太过啦。”

    “你们说的也对。”

    彦氏这才露出笑容：“不然，回头我去找白龙说说？不过我们现在毕竟不在长安了，说话也不方便，如果飞鸽传书的话，只怕又会说不清楚，而且也不知道白龙的态度。”

    这时候，一直没有说话的李简不禁笑笑：“等找机会呗，这件事不着急，早说晚说都可以，白龙那小子跟傲天一样，醉心于国事，短时间内应该不会娶妻。”

    “也对。”

    彦氏道：“不过这年头男人三妻四妾很平常，纵然白龙真的娶妻了也无所谓，以我们李乐的身份，嫁过去之后肯定正妻啊。”

    “那不行。”

    李简摆摆手道：“别人要不要三妻四妾，那我不管，但我们李乐嫁过去之后，就不允许男方在找妾室了，不然还真委屈了我们李乐。”

    “哥！”

    而在外边，却突然传来李乐的声音。

    原来她一直都没有离开，一直站在外边偷听。

    而此刻，她的声音之中明显带着一抹欣喜。

    很显然，对于李简他们都不拒绝她跟白龙之间的事情，她感到极其高兴。

    毕竟自古以来，公主的婚事儿，都无法由自己做主决定，绝大部分都可能会演变成政治联姻，亦或者为了达到某些目的而跑去跟外族通婚。

    至于像李乐这样的情况，却根本不可能发生！

    所以，才会让李乐感到如此幸福。

    “这小妮子，现在心情肯定很好，说不定正躲在什么地方偷着乐呢。”

    长孙娉婷笑着道。

    李简则道：“这小妮子向来疯疯癫癫的，我还真不知道她什么时候看上白龙的，按理说她跟白龙之间也不应该有接触的机会啊！”

    彦氏看着李简不禁翻了个白眼：“你啊，对你这个妹妹还是缺乏了解。”

    “自从白龙被你重用之后，便经常出于宫廷，也就在那个时候，李乐和他之间的接触就慢慢躲了起来，而且有一次，李乐不小心从天狼虎的背上摔下来，更是被白龙及时接住了。”

    “不然的话，以那种高度摔下来，李乐肯定得在床上养个十天半个月了。”

    “还有这种事情？”

    李简听闻此事，不禁恍然大悟：“难怪李乐会爱上白龙了，很少有女孩子能够挡得住这种英雄救美的桥段。”

    “所以说啊。”

    彦氏道：“从那之后，李乐就对白龙产生了男女之情，每次白龙进宫的时候，她都待在远处悄悄地偷看，偶尔被白龙发现了，总会闹个大红脸！”

    “哈哈。”

    听到这里，李简不禁哈哈大笑了起来。

    “行了小姨，那这件事就交给你去办了，若白龙和李乐真的能够走到一起的话，那对于龙国来说，也是好事一件。”

    “我知道。”

    彦氏点点头，应承下了这件事：“那我这次，就当个媒婆吧！”

    “有镇国母当媒婆，还能娶上镇国公主，这次白龙真的赚大了，不知道有多少人会羡慕他呢。”

    小月一笑。

    长孙娉婷则道：“行了，桌上的菜都快凉了，大家赶快都筷子吧，边吃边聊，免得又要去热菜了。”

    “嗯！”

    李简嗯了一声，随之打量了一眼桌子上的菜。

    之前他的心思都不在菜上，所以一直到现在才发现，这桌上的饭菜，竟然都是一些他所熟悉的饭菜。

    比如小炒肉，还有红烧茄子，凉拌黄瓜等等。

    一共八菜一汤，还有几份小碗蘸料。

    看着这些菜，李简不禁好奇道：“这次我们来青龙城，应该没有把御厨一起带过来吧？这些饭菜，谁做的？”

    彦氏翻了翻白眼：“除了娉婷之外，你觉得还有谁会做这些饭菜？”

    “当初你不待见她的时候，娉婷为了学做这些菜，没少费工夫，虽然后来不需要她做菜了，但她也经常独自练习，从未落下过呢。”

    “是吗？”

    李简看了长孙娉婷一眼，接着，就夹起一块肉尝了一下。

    紧跟着，便不由得竖起大拇指：“很好吃，比起皇宫之中的御厨都不差，甚至比他们做的还要更好！”

    “帝王你就别夸我了。”

    长孙娉婷没好气的道：“我也就只会做这几道菜而已，怎么能跟那些御厨相提并论啊？”

    “话不能这么说，做菜这种事情，贵在精而不在多。”

    李简一脸正色的道：“如果你能够做出好吃的炒饭，那你就完全可以凭借着这道炒饭跑去开饭馆了，大家也只会因为你这道炒饭而来光顾你，至于其他的，根本没有人在意。”

    “那也不能一辈子都只吃炒饭啊！”

    长孙娉婷道。

    “你身为皇后，也不能炒一辈子菜！”

    李简立刻回应。

    “你那张嘴巴，谁能说的过你？”

    长孙娉婷哭笑不得。

    这场宴席，便在一片欢声笑语之中结束。

    晚上，李简好好地休息了一晚上，也没有想什么国事，整个人异常放松。

    待得第二天醒来的时候，顿感精神异常的好。

    洗了把脸之后，便从房间中走了出来。

    “帝王，你怎么起得这么早？我还说给你送早饭过来。”

    刚出来，便遇到了迎面走来的小月。

    李简看着她手里的饭盒，随之笑着解释道：“昨晚睡得早，所以就起得早呗。”

    “那这早饭呢，还吃吗？”

    小月问道。

    “吃。”

    李简点点头：“不过不在房间中吃，你把饭盒给我吧，我拿着它去见一个人。”

    “谁啊？”

    小月好奇的问。

    李简道：“我们这次在路上抓了一个轩辕国的俘虏，现在正被关在天牢之中呢，去见见他，顺便试试能不能从他嘴里套问出一些消息来。”

    “行……”

    小月闻言便把饭盒递给了李简：“要不要我陪着你一起去？”

    “女儿家去天牢那种地方不太好，你回去休息吧。”

    李简没有多想，便拒绝了。

