
工作人员一边走，一边为江家三人介绍着沿路见到的妖灵：

“喏，那种看着像是用杂草编织成的球球，叫做‘草团团’，性格很温和，非常适合新手培育，而且也很好养活。

就算不吃不喝，单靠光合作用都能活很久。进化为‘花锦簇’之后，还能够学会多种多样的控制类技能，是很好的控场手。”

“看到在岩浆里面乱窜的那个小东西没有？这个叫‘岩浆蝌蚪’，虽然第一形态没什么战斗力，但就是耐高温，平常放在油锅里面养着就好。

它可以进行二段进化的，尽管种族评级不算特别高，分别是C+级的‘火气蛙’和B+级‘焰爆牛蛙’。

不过因为有着一项名为‘食火’的特殊能力，可以通过吞噬岩浆和火焰等物质，临时增加自身的攻击力，因此还是很能打的，买它的人也很多。”

“对了对了，这个水系的‘弹射虾’也不错，不仅水陆两栖，而且在水里蹿得特别快，到时候高考的时候要是打不过别人，绕圈跑也能判个平局...”

但由于这些都不是江一帆所想要选择的妖灵，所以除了新奇感外，并没有引得他的视线过多停留。

直至...

一只黑乎乎的小猪出现。

“哼唧~”

这只长相丑萌的小猪好奇地盯着江一帆，不经意间地抽动了一下鼻子，便有道道黑色电流在其上涌现。

“这是雷属性的妖灵，黑霆豚。”

眼见江一帆对其有兴趣，工作人员赶忙介绍道，“虽然只能够进行一段进化，但是进化之后的‘狂雷牙猪’，可是有着B+级噢。”

“你喜欢这个吗？”

江爸皱眉问道。

不止是因为那14万的标价，也是因为自家儿子的品味问题。

尽管黑霆豚长得丑了点，不过就像八哥犬一样，有着丑萌型的可爱。

可不远处趴着的那坨，作为进化型展示的‘狂雷牙猪’，长得却是满身横肉，五官狰狞地挤成一团。

若不是有两根粗长的獠牙作为标志物，甚至都让人分不清它的屁股和脑袋长在哪跟哪。

“这只小猪的价格有点贵诶...”

江妈也是有些为难的皱了皱眉，但片刻后便又舒展开来，大方的笑道：“但要是小帆喜欢的话，也不是不能买，以后每个月给爸爸的零花钱减半就是了。”

“不行！”

江爸立即表示抗议，“我不同意买这种又丑又贵的妖灵！”

如果是雀风鹫的话，他很乐意掏出私房钱来弥补家用，毕竟这是他年轻时候的梦中情鸟，儿子契约了它，自己也能顺带体验一下将其培育为暴风狮鹫的乐趣。

但...

狂雷牙猪是什么玩意儿！？

也配让他搭上自己多年来苦心积攒的私房钱？？？

“江太太，我跟您说，由于黑霆豚我们也是第一次引进，所以有着打折活动。虽然实际是付14万，但是我们会附赠一个新手大礼包，里面包含的饲料和营养品足够吃上一年的噢。”

意识到江妈才是这个家庭执掌财政大权的人后，工作人员立马殷勤地凑到了她的身旁，“这些东西要是你们在外面买，没有2万绝对下不来的，这就相当于一只黑霆豚只需要花12万元。您想想，同样的价格，同样稀有的属性，种族评级却要比雀风鹫还高一些，这不是划算得多了？”

听到打折，江妈体内的家庭主妇之魂顿时熊熊燃烧，满脸的兴趣盎然：“说的也是诶~”

清楚江妈对打折活动毫无抵抗力的江爸，一想到以后不仅每月的零花钱减半，还要在家里面对一只这么丑的妖灵，便是一脸的绝望。

“那个...”

江一帆忍不住插话道，“我倒不是钟意它，只是它老瞅我，我也瞅它两眼而已。”

他撒谎了。

其实他刚才有郑重地考虑过，是否要契约‘黑霆豚’成为他的初始妖灵。

毕竟除了‘黑霆豚→狂雷牙猪’这条进化链外，隐藏的另一条进化链‘黑霆豚→御雷猪妖→极雷阴豕王’，是江一帆在20万以下的价格区间内，找到的唯一能向类人型方向进化的妖灵了。

在游戏中，这种类人型的妖灵，不仅能够装备武器进行攻击增幅，而且技能的释放形式也会根据武器的种类而有所变化，是极受欢迎的存在。

只是...

御雷猪妖和极雷阴豕王的长相，也很一言难尽就是了...

“既然不中意，咱们就赶紧去看看其他的妖灵吧。”

江爸一手揽过江一帆的肩膀，一手牵过江妈的手，匆匆迈开大步便往前走。

徒留被打断销售吟唱的工作人员，在原地一阵惋惜...

...

...

又逛了大半个小时之后，江一帆再次主动停下了脚步。

在那座小型的赤红色矿山之中，许多鳞片如同用金属浇筑成的赤红小蛇，在地上缓慢地挪动。

不仔细看的话，还以为是某种精美的金属摆件突然活了过来。

“这是金系妖灵‘赤铜蛇’，最大的优点就是皮实，平时就是给它摔了、碰了，也不用担心它会有啥事，反倒应该多担心自家的地板。”

负责介绍了这么久的工作人员，嗓子已经有些干哑，“虽然只能进行一段进化，但是进化后的‘铁甲蟒’却能够达到B+级。

可惜成长期比较久，想在高中阶段就令其完成进化，比较有难度，否则那身惊人的防御力，在高考的时候将会很有优势。”

江一帆表示了解地点了点头，然后认真地观察起了这些赤铜蛇。

根据他所查询的资料，目前的学术界普遍认为，铁甲蟒很有可能具有二段进化。

因为大多数喜食金属的金系妖灵，会因为所吃食的金属不同，而产生不同的形态。

就比如金系妖灵‘小矿蜥’一段进化而成的‘矿甲蜥’。

如果‘矿甲蜥’不挑食地食用各类金属的话，那么二段进化后，便会是体型巨大的‘铁甲巨蜥’。

若是只食用轻质金属，二段进化后，便会是具有翅膀的‘银甲飞龙’；只食用重质金属，二段进化后，则会是具有坚硬铠甲的‘金甲暴龙’。

在江一帆所玩的《妖灵世界》游戏中，赤铜蛇也是可以通过食用不同金属，而产生不同进化形态的。

只不过，这些不同形态并非由铁甲蟒进化而来。

而是需要在赤铜蛇形态，便喂食特定的金属，使其‘平行进化’为第一形态的变种——‘青铜蛇’。

之后继续给青铜蛇喂食特定金属，才能够一段、二段进化为B+级的‘银甲蟒’和A+级的‘金翼天龙蟒’。

那些试图寻找让铁甲蟒二段进化方法的科研人员，显然是陷入了一个固定思维的误区之中。

因此迟迟没能有所突破，以至于都渐渐放弃了相关的研究。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68880950"  chaptername="第五章  黑霆豚">加入书签</a>
</div>
