    普朗特单手一挥，“苏羽”死亡时的3D投影出现在两人正中间。

    他志得意满地笑道：“维多利亚亲自带着能够封锁空间的【烈阳印】前往蓝星，在天山山脉成功击杀苏羽！”

    “现在苏羽已死，你也是时候履行承诺了吧？”

    曹丞相死死地盯着面前的3D投影。

    看到“苏羽”被击杀，他血压一阵阵上涌，手中紧握着的【万千箴言之剑的剑柄】也迸发出一阵湛蓝色的微光。

    但他向来是个很冷静的人，从3D投影里，他看出很多不对劲的地方。

    苏羽为什么不闪不避任由维多利亚的【烈阳印】把他击杀？

    即使像普朗特说的那样【烈阳印】能够封锁空间，但苏羽连保命法术都一个没用，这也太不合乎情理了吧？

    当然，不合乎情理不代表3D投影是伪造的。

    如果斯克鲁人真要伪造一个3D投影来能欺骗他，肯定不会做的这么不合乎情理。

    所以这个看起来很假的反而有可能是真的。

    这让曹丞相很拿不定注意。

    思考了大概七八秒，他直视普朗特，目光如炬：“普朗特阁下，你怎么能证明这段3D投影是真实的？”

    普朗特早就猜到曹丞相不会轻易就范，他早已经想好了应对办法。

    他毫不遮掩地和曹丞相对视，微笑道：“那不如这样吧，我们签订一份契约，然后你回蓝星调查事情真相。”

    “如果苏羽没死，你当然就可以留在蓝星；如果苏羽已死，你必须按照契约约束返回斯克鲁星并履行先前的承诺。”

    曹丞相想都没想，立即回答道：“好，就按你说的这么办。”

    .......

    十几分钟后，归心似箭的曹丞相穿过太阳城上空的空间裂缝，返回蓝星。

    法兰山行宫，神级念力师维多利亚的身影在普朗特身边浮现。

    她一脸担忧地看着普朗特：“就这么放他走了？没问题吗？万一他一走不回来呢？”

    “放心，他会回来的。”普朗特看着天空中的云朵，笃定道：

    “经过这么长时间的接触，我非常了解这个人类心中的想法。

    他在被我们控制的这段时间，一直把苏羽当做心灵上的寄托，也把苏羽看成是人类能够战胜我们唯一的希望。

    现在苏羽已死，他肯定已经没心气再继续与我们作对。

    现在放他去蓝星，等他心死后，就能一劳永逸地解决这个问题。”

    “唉，希望真如你所说吧！”维多利亚微微地叹了口气。

    虽然她击杀了苏羽，但是直到现在她总觉得哪里不对劲，但具体是哪里又说不清楚。

    但就在这时，她突然感觉到极远处传来一道速度很快的能量波动，如果没有判断错误的话，这应该是他们这个级别战斗释放出来的波动！

    但是斯克鲁星很少发生神级强者之间的战斗啊？至少最近30年完全没有。

    她惊讶地看向身边的普朗特：“你感觉到了吗？”

    “嗯，我也捕捉到那道能量波动。”普朗特的脸色变得格外严肃：“如果没判断错的话，应该是斯迪姆和赛西莉娅之间的战斗，地点在贝克城附近。”

    “赛西莉娅？她从塞雷坦星回来了？！”维多利亚吃了一惊。

    “不管怎么说，我们赶过去看看吧。”普朗特说完，驾驶着自己的机甲化为一道金光消失在原地。

    ......

    ......

    11月7日，也就是苏羽来到斯克鲁星的第五天。

    上午7点，苏羽带着化身紫皮小电鼠的晨星从客房中走出。

    离开客房没多久，辛迪·多普勒迎面朝着他走了过来。

    和昨晚的他完全不一样，现在的辛迪·多普勒满脸喜悦、兴高采烈，愉悦的心情几乎都快要从脸上溢出来了。

    苏羽一怔：“多普勒阁下，什么事情这么开心？”

    “赛西莉娅，是赛西莉娅大人回来了！”辛迪·多普勒兴冲冲地说道：

    “我本来以为赛西莉娅大人一直保持中立，才没有对贝克国的内战表态。刚刚才知道原来大人有要事去塞雷坦星，现在才回来了！你猜赛西莉娅大人对谁有利？”

    苏羽看着他得意洋洋的样子，撇嘴道：“不用猜也知道肯定是对你有利。如果是对对面有利，你现在怎么可能笑得这么开心？”

    “哈哈，是啊。”辛迪·多普勒春风满面地说道：“赛西莉娅大人回来之后就和斯迪姆大人打了一架，让G2的人滚出贝克国。至于在国内，她让我们两派立即停火，让人民用民主投票的形式解决争端，可以说我们是稳赢的！”

    就目前的民调显示，“反联组织”的民众支持率是65%左右，“贝克进步党的支持率是22%左右，剩下的是一些其他小党派。所以只要用选票来解决问题，“反联组织”可以说是必胜的！

    “恭喜你啦！”苏羽向辛迪·多普勒表示祝贺：“那我现在就离开贝克城吧，防止赛西莉娅发现我对你的处境不利。”

    “也行.......对了，’裂变核辐射吸收结晶‘昨晚就已经到了，共50公斤，就在我办公室里放着，我去把它拿给你！”

    “多谢！”苏羽感激道。

    ......

    十几分钟后，苏羽带着“裂变核辐射吸收结晶”以及辛迪·多普勒给的伪造身份文件离开了贝克城。

    他准备像来的时候那样，从邻国圣托斯乘坐国际航班前往斯克鲁最大的城市——特雷纳城。

    四个小时后，中午十一点，苏羽顺利地坐上前往特雷纳城的飞机。

    但是他对这次的行动心里并没有底。

    正如辛迪·多普勒说过的，【伦克特永恒徽章】在伦克特国家博物馆，那附近居住着很多六阶、七阶的强者，而且神级强者斯迪姆很可能已经返回特雷纳城。

    他到达后万一被发现，可能活着的机会都没有。

    猫咪晨星似乎是能知晓到苏羽心里想的是什么。

    她放下爪中的手机，用毛茸茸的大尾巴轻轻地扫了一下苏羽的后脑勺：“遇事不决就扔骰子啊！你获得的那枚骰子不就是干这个的吗？”

    “说的也是。”苏羽点了点头，从项链中拿出那枚金色的【命运骰子】。

    轻轻一抛，骰子自由落体掉在地面上，慢慢的旋转。

