    【是嘛是嘛，可惜我没看到，刚刚薄暮烟在房间里补妆，我一直在磕她的颜。】

    【我也好想看，这直播可以倒退看咩？】

    【没想到这个名不见经传的小新人还挺有两把刷子，我还以为她只是来充数的呢。】

    六个人一前一后，陆陆续续的走出酒店。

    走了十分钟就到了夜市。

    夜市不算很大，一般来泰国旅行的游客很少到这里来，倒是当地人喜欢拖家带口来这里聚餐。

    在哪家店吃饭的问题上，盛宴和薄暮烟又有了分歧。

    盛宴要吃海鲜，薄暮烟要吃泰式火锅。

    最后，谷青云指着一家自助餐厅说道：“那吃自助吧，里面既有火锅，又有海鲜。”

    盛宴跟薄暮烟同意。

    但是谷青云到前台一问，自助餐一个人是三百二十泰铢。

    相当于人民币63元。

    盛宴说道：“虽然不怎么样，但是确实便宜。”

    于是掏钱就进去了。

    薄暮烟第二个，也进去了。

    江星火排队在第三个，给了钱也进去了。

    第四个是谷青云。

    他站在前台考虑了一会儿，然后对身后的厉贝贝说：“贝贝，你进去吃吧，我不饿，随便吃点就好了，我在外面等你们。”

    厉贝贝知道谷青云是想省点钱。

    盛宴和薄暮烟虽然知道经费只有这么多，但是他们花钱好像没概念一样。

    这样下去，肯定会提前超支。

    谷青云却一直像个老大哥一样在操心接下来几天要怎么过，但是又不好多说。

    厉贝贝冲着谷青云灿然一笑：“好巧，我也不饿，我陪谷老师随便吃点吧。”

    梁非凡站在最后，却已经迫不及待了：“你们俩真的不饿吗？那我先进去啦，我都快饿死了。”

    梁非凡正打算去给钱，却被厉贝贝拉了回来：“不，你不饿，我们陪谷老师去其他地方吃。”

    梁非凡刚想说自己一个十八岁的大男生，还在长身体，怎么可能不饿。

    看到厉贝贝微笑着冲他瞪了一下眼，竟然不自觉的哆嗦了一下。

    然后立刻说：“对，我不饿，我跟你们一起吃。”

    谷青云很感动，知道这俩孩子也是想省点钱。

    最后他们俩在旁边的一家小摊吃了碗芒果糯米饭。

    总共才150泰铢，谷青云给的钱。

    吃完之后，他们就坐在外面等其他三个人。

    梁非凡虽然吃了三大碗芒果糯米饭，但是还是对着对面露天海鲜自助餐随抓随烤的大虾流口水。

    谷青云拿出一支笔在一个小本子上写写画画，他在计划大家身上还有多少钱，接下来几天要怎么用。

    厉贝贝则坐在那里，随手拿着一本店家的宣传册在看。

    她扎着高高的马尾，露出光洁的额头，标准的鹅蛋脸，脸颊却微微有些婴儿肥，让她看上去有些幼态，皮肤很白，水嫩的像是刚摘的水蜜桃，微风吹过，一丝长发贴在脸上，她随意的用手指拈起，绕到耳后，然后继续翻看杂志……

    厉贝贝想不到，这样寻常的举动竟然在直播间引起了一番对她的讨论。

    【哇，她真的好乖，好想保护，这颜值我太爱了，我现在宣布，我正式成为贝贝小可爱的妈妈粉，女鹅，妈妈爱你！】

