    两人当即夺门而出，跑到了走廊上，往下望去。

    只见穿着动力装甲的阿雅倒在地上，一条沾满着黏液与血污的触手从她的嘴里钻了进去，不断地蠕动着，而触手的另一头，则是连接着那个才只有五六岁大的小女孩的身体。

    “这小女孩是容器？！”柯岚感觉自己的头皮一阵发麻, 直接翻过了面前的栏杆，跳了下去，于此同时，浅野昭已经丢出了战刀，准确无误地切断了那条触手。

    柯岚一把抓住了正要往阿雅肚子里钻的断裂触手，用力将其拽了出来，随着触手被一起带出的，还有大量的鲜血和脏器的碎片……占据了咽喉的异物被取出，阿雅当即剧烈地咳嗽了起来, 然而每咳嗽一声，都会有飞溅的血液从她的鼻腔和口中喷溅出来，很快就把柯岚胸口的衣服染红了一大片。

    一脚把地上那条还在挣扎的触手踩烂，柯岚从口袋里取出了备用的兴奋剂和补血剂，一股脑地插到了动力装甲表面的注射孔上。

    阿雅体内许多脏器都已经在侵蚀之种触手的肆虐下被搅得粉碎，内脏受损再加上大量的内出血，她之所以还能留着一口气，全是靠着高级强化人的强悍体魄在硬撑着了。

    更糟糕的是，她体内很多地方都已经被侵蚀之种的细胞所入侵，就算能够靠手术救回一条命来，也逃不过被感染寄生的命运。

    “咳咳……咳……”

    阿雅有些艰难地睁开了眼睛，她的声带和气管都已经被触手所破坏，已经没法说出话来，只能用眼睛直直地看着柯岚。

    柯岚读懂了她眼神里的意思——她想要一个痛快。

    作为安全局的人，阿雅很清楚自己已经没救了……她体内的感染程度已经严重到就算把内脏和肌体都切除也已经无力回天，侵蚀之种的细胞已经深入了骨髓, 并且沿着血液和体液蔓延到了全身。

    除了剧痛之外，她还能感受到一股令人疯狂的麻痒，似乎有无数的小肉芽在皮肤下蠢蠢欲动，随时都会钻出来一样。

    “你应该把动力甲的面罩合上的。”柯岚对她说道。

    阿雅先前掀开面罩是为了不吓到那个小女孩，而她怎么也想不到，自己抱在怀里的小女孩体内居然还寄生了一头即将进入急变期的侵蚀之种，并且在她最没有防备的时候袭击了她。

    如果没有掀开面罩的话，她的伤势不会这么严重，更不会受到侵蚀之种细胞的感染。

    阿雅有些艰难地摇了摇头。

    “你是想告诉我，现在说这个，一切都迟了对吧？”柯岚转过头，另一边，浅野昭已经结果了那头从小女孩身体里钻出来的侵蚀之种，散落一地的触手和支离破碎的尸块正在迅速腐烂化脓，混杂着血腥味的恶臭在屋子里面弥漫了开来。

    “刀借我用一下。”柯岚说道。

    浅野昭将战刀上的血污甩干，丢了过去。

    凌空抓住刀柄，柯岚低头看了已经处在弥留之际的阿雅一眼，随后将刀尖贯入了她的身体。

    ……

    “你避开了她体内的要害？”浅野昭的耳廓微不可察地跳动了一下，虽然他的眼睛看不到, 但意念力的触手却可以清楚地捕捉到柯岚出刀的角度和深度。

    “当然, 我是要救她又不是要杀她。”柯岚说道，“这把刀可以暂时压制住她体内的侵蚀之种细胞, 到时候只要能换一具赛博格义体，她就能活下来。”

    “像伊凡那样？”浅野昭歪了歪头。

    “伊凡只是丢了一条胳膊而已，她的话……估计鼻子以下的部位都要换掉了。”柯岚脑海里不由得浮现出了维多利亚的身影。

    “医疗小组立马进来救人！注意不要和伤者的身体以及血液体液有任何接触，她已经被侵蚀之种的细胞所感染了。”柯岚对着通讯器喊道。

    按照安全局的规定，受到侵蚀之种感染的特工，无论死活，都必须得到“妥善处理”……只不过以柯岚的身份，他完全有权限修改这一条规定。

    “你们只需要把伤者的命保住就行，之后的事情，无论是后续治疗还是替换人造器官和赛博格义体，我会派人来接手的。”柯岚又补充了一句。

    这时候，浅野昭走了出来，他的手里抓着一条细嫩白嫩的胳膊。

    这是一条断臂，来自那个被侵蚀之种寄生的小女孩。

    “你看。”浅野昭说道。

    只见在胳膊的内侧，有着好几个还没有愈合的针孔，一看就是新近才扎的。

    在安全局包围威廉姆斯宅邸的时候，这个小女孩就被注射了高浓度的侵蚀之种细胞，而且还注射了不止一针。

    如果不是柯岚看过照片，他都要怀疑这个女孩到底是不是罗杰·威廉姆斯的亲生女儿了。

    虎毒尚且不食子……而这群人，用畜生来形容柯岚都觉得是侮辱了畜生这两个字。

    一架直升机悬停在了庄园的上空，四名身穿医疗兵专用动力装甲的安全局特工从机舱里跳了出来，落到了中央庭院里。

    身上还插着浅野昭战刀的阿雅被抬到了折叠担架上，四名特工连忙将动力装甲身后背负的生命维持装置接上，同时又给阿雅注射了大剂量的肾上腺素。

    “记住，无论是在抢救过程中还是抢救结束之后，这把刀都不要拔掉。”柯岚对那四名特工说道，“务必要让刀刃和布蕾娅部长的肉体有着直接接触——这把刀能压制住她体内的侵蚀之种细胞，延缓感染进程，明白了吗？”

    四名特工用力地点了点头，然后把担架抬到了直升机内。

    紧接着，柯岚和浅野昭两人也跳进了机舱。

    “威廉姆斯家族的宅邸内……应该不会有幸存者了。”柯岚沉声道，“准许军方动用大型机甲和重武器，直接把整座宅邸推平吧。”

    “是！”

    ……

    ……

    安全局，总部。

    阿雅不知道自己昏迷了多少个小时，在意识迷离的状态下，她隐约记得自己先是被柯岚用刀贯穿身体，紧接着又被同僚给抬上了飞机……他们给自己注射了很多药剂……然后是一场漫长的手术……再然后，自己的身体似乎被装入了医疗舱……

    侵蚀之种的细胞会污染医疗舱里的LCL液体的吧？

    他们这是打算拯救自己？

    可是……这种感染程度，已经无可挽回了吧？

    她感觉自己似乎正在向着深渊沉沉地坠去，视野所及之处尽是黑暗……但就在这时，新鲜的空气却突然泵入了肺部，一股强劲的电流沿着四肢百骸流淌了开来！

    “呃啊……”

    阿雅忍不住发出了一声呻吟，但与此同时，她听到人声从极近的地方传来。

    “成功了！新义体成功激活了！一切指标都很完美，契合度几乎百分之百！”

    “那些入侵细胞的同化作用也被抑制住了！‘那位’提供给我们的矿石碎片居然真的有这么神奇的作用！”

    “再检查一遍……唉，她好像醒了？”

    ……

    阿雅试着睁开了自己的双眼，发现她正躺在一张罩着层流罩的无菌手术床上，床边矗立这一排她叫不出名字的设备，不计其数的管线和电缆从这些设备一直延伸到了床上，和她身体各个部位的接口相连接。

    “脑电波、心率、血压一切正常。”站在检测仪器前的一个人说道，另一个穿着无菌服的人走到了近前，从口袋里掏出了一支像钢笔一样的医用手电，对着阿雅的双眼晃了晃，在发现阿雅的视线焦点会有意识地追踪光源之后，他有些兴奋地俯低上身，轻声问道：“能听到我的声音吗？能的话，眨一下眼睛。”

    阿雅眨了一下眼睛。

    “很好，意识是清醒的。”对方点了点头，身旁的助手则是迅速地在平板上做了记录。

    “那你还记得自己是谁吗？”对方又问道。

    我是谁……我是……阿雅·布蕾娅……是方舟安全局的一名特工……

    阿雅又眨了一下眼睛。

    “你还能记起你昏迷前的事情吗？”穿着无菌服的人继续问道，“我们需要确认你是否出现了失忆的症状……你的身体更换了大面积的赛博格义体，光是和脊椎神经以及大脑皮层接驳的线路就超过了十万条，这可能会对你的大脑产生一定的影响。”

    “不要急，慢慢想，想不起来也没关系，千万别急。”他又用缓和的语气说道，“一切都结束了，你现在很安全，时间也很充裕，你可以慢慢想。”

    昏迷之前的事情……

    阿雅的身体不禁剧烈地颤抖了一下——她清楚地记得自己抱在怀中的小女孩体温突然剧烈升高，紧接着，一根触手从她的胸口处破体而出，袭向了自己的面部！

    这种几乎零距离的攻击，根本不可能躲得开，自己只来得及发出了一声破碎的叫喊，那根触手便沿着自己的口腔钻进了喉咙……

    后来……后来柯岚就出现了……他拔掉了那根触手，但一切都已经晚了……

    自己想要请求他了结自己，但自己却没法发出声音，只能用眼神来传递信息……

    还好，他看懂了我的眼神……他接过刀，然后朝着我刺了过来……

    我没死？

    阿雅愣了一下？难道我被救下来了？

    可是，那根侵入自己体内的触手都已经一步到胃了，体内脏器严重受损，在这种情况下，侵蚀之种的细胞早就沿着血液流遍全身了，按理来说是不可能阻断感染了的……

    难道……难道自己已经变成侵蚀之种的容器了？

    这个想法顿时让阿雅有些绝望，她有些不甘心地挣扎了起来，想要坐起身来。

    “她的情绪很激动！正处在失控边缘！”那个穿着无菌服的人一下子就紧张了起来，身手按住了阿雅的肢体，“给她推二十个单位的镇静剂！同时辅以拘束装置！必要时可以切断赛博格义体的能源供应！”

    伴随着一阵机括声，层流床的边缘探出了几条机械臂，将阿雅的手脚全部都给禁锢了起来，同时，一股难以言喻的困意从大脑的深处涌了出来。

    “我真的……要变成怪物了么？”她心如死灰地想道，再一次陷入了沉眠。

    ……

    北一区，联合议会团办事大楼，地下六层，“黑井”入口。

    柯岚孤身一人走入了升降梯，一道暗红色的激光将他从头到脚缓缓扫了一遍，机械化的女声在轿厢内响起：“身份确认完毕，欢迎访问黑井，‘教皇’阁下。”

    所谓的“黑井”，其实就是总档案库唯一的一处对外终端，这个终端深埋于北一区的地下，只有不死船员会的成员才可以进入——连入方舟网络的那个“外部档案库”的数据都是来源于这里，那些可以被“公开”的消息在经过层层筛选（还有删减、改动）之后，会根据不同的权限等级分别提供给不同的部门和机构，而那些最初的、最原始、最完整的资料，则是会全部都封存在黑井之中。

    为了安全，黑井并没有和方舟的网络进行连接，而是采取了一种虽然有些蠢笨、但却十分可靠的信息储存方式——浩如烟海的资料被存入了无数块大容量的实体硬盘，这些硬盘被整齐地码放在贴有标签的柜架上，就如同旧纪元那些专门负责收集、保存文件卷宗的档案馆一样。

    救灾善后办事处的工作被柯岚交给了猎犬以及佐菲娅等人，虽然多少有点任人唯亲的嫌疑，但至少他们的品行和能力，柯岚是完全信得过的。

    至于他自己，则是有更重要的事情要办。

    按照时间推算，阿雅·布蕾娅的义体改造手术现在应该已经完成了，为了抑制她体内侵蚀之种细胞，柯岚提供了不少石笋碎片，让负责手术的技术人员将其植入阿雅的义体之中，而这些碎片，也是让柯岚想起了很多事情。

    海底之城的深渊、没有日夜的无名岛屿、曾经圈养过洪荒种的地下遗迹……以及776特种小队曾经执行过的那个神秘任务。

    还有那句令人费解的密语。

    这些东西的答案，就在黑井之中。

