    

    “啸霖哥哥。我们之间已经发生那些事了，难道你就这样子不负责任吗？你也太狠心了吧？”丁小可直接就哭了出来。

    旁边的秦啸霖直接傻了，他也没想到这丫头片子给自己来了这么一招，“那什么，小可你先别哭好不好？我这不是没办法了吗？

    而且我已经都结婚三年了，怎么能骗你是吧，是我昨天晚上对不起你，但是是我喝醉了，是在无意识的情况下发生的”。

    秦啸霖直接一副苦瓜脸，他现在完全不知道该怎么办？“我不听，我不听，反正你已经对我做事了，你必须对我负责”。

    丁小可死死的盯着秦啸霖，态度异常坚定，现在秦啸霖完全没辙了，这件事情确实是他有错，松口了，老婆那边怎么办？不松口的话，对不起丁小可呀。

    秦啸霖他都不知道该怎么做，但是这件事情必须要有一个结果，那么就按照先后顺序，先跟老婆说一声吧。

    颤颤巍巍把手机掏出来，打通了老婆的电话，秦啸霖感觉自己的心脏都要跳出来了，没过几秒钟，电话就没接起来了，赵嫣然的声音从里边穿了出来。

    “哎呀！大清早的，你怎么不多睡一会儿，这么快就给我打电话？过来请罪嘛，昨天晚上爽不爽?”

    “什么？老婆，你，你问什么呢？”秦啸霖一下子就被赵嫣然弄蒙了，他准备给赵嫣然坦白从宽，结果人家问这话，似乎人家知道一样，他更加紧张害怕。

    “我说什么意思？你难道不不清楚吗？床上这会儿是不是躺着一个漂亮小丫头呢？你可真厉害，这才出去这么一段时间，床上就已经勾搭上小姑娘了”。

    张嫣然的话让秦啸霖冷汗直冒，他完全没想到他自己这边的情况，老婆全部都知道，“老公是不是很好奇？我知道这么多事情”。

    张嫣然那边笑嘻嘻的声音更是让秦啸霖全身发冷，“老婆，这次是我对不起你们，是我错了，真的是我错了，但是我不是故意的，我昨天晚上被灌醉了，什么都不知道，完全没有意识，我发誓我再也不喝酒了”。

    秦啸霖非常的害怕，他是打心眼儿里对赵嫣然生气的事儿害怕，他就怕赵嫣然来一句我们离婚。

    他好不容易让赵嫣然爱上自己，怎么能随随便便因为这些鸡毛蒜皮的事儿，把自己老婆给弄没了。

    即使丁小可是个美女，但是自己心里面没有他呀，而且丁小可可也太小了吧，他们之间不适合。

    “说说你哪里错了，跟我坦白坦白”，赵嫣然眼神里面带满杀气，秦啸霖都不敢看了，他十分后悔打过去这个视频，但是这已经接上了，只能硬着头皮撑着。

    那边的赵嫣然看了秦啸霖的囧况，忽然笑了起来，“老婆，你别吓我，你这是怎么了？”秦啸霖听了赵嫣然的笑声，直接裂开了。

    他现在完全摸不清赵嫣然到底是什么意思，他不应该是勃然大怒，然后狠狠地把自己骂一顿吗？为什么又突然笑了起来呢？

    “老公！首先我先表扬你一下，知道做错事的第一时间打电话给我来认错，还是值得表扬的”。

    张嫣然笑完之后就夸了秦啸霖一声，“老婆，对不起，非常对不起，我再也不敢了，我真的知道错了，求求老婆，你不要生气，你要打，要骂都行，你这样我会心疼的，老婆”。

    秦啸霖非常害怕，他感觉赵嫣然的状态现在完全就不对，他绝对不会相信现在赵嫣然是在夸他。

    “你不用想太多，我真的是在夸你，那个小丫头片子的和你之间的事情，我其实早就知道了，而且我现在也不生气。

    江南那边要想趁这个机会威胁你，不就是仗着他们不敢曝光你嘛，怕你跟我之间离婚，怕我生气，如今我也知道他们之间的计谋，而且我已经同意了，你觉得我会生气吗？”

    赵嫣然将事情坦白，秦啸霖接愣住了，他完全都没想到自己的老婆如此深明大义，他都不知道赵嫣然干了些什么。

    “真是便宜你了，有我和月明姐跟着你还不够，如今还要让小可来伺候你，我想着以你那老实巴交的样子，肯定没有安慰人家小可吧，肯定伤心死了，你赶紧去哄哄人家，你要是哄不好小可你就等着吧”。

    赵嫣然说完就直接挂断了电话，秦啸霖听着嘟一声挂断的铃声，一屁股坐在了地上，整个人精神涣散。

    事情发生的太突然，他都没有消化过来，他还没有想清楚这件事情的全部，江南这边想用美人计把我留在这边，然后老婆不知道在什么样的情况下，知道了他们的计谋，所以也就没有对我生气。

    而且他还允许丁小可的存在，大概时间应该就是这样，但是他是怎么知道美人计会是丁小可呢？

    秦啸霖转过头看了这小可一眼，突然间想起前几天打的那个电话，应该就是这个电话让他们三个人和在了一块儿。

    应该是丁小可向赵嫣然和王月明两个人说了这件事情，所以赵嫣然估计就是将计就计，让江南这边防不胜防，没想到他们自己内部人员返水了。

    理清楚事情的秦啸霖深感自己的老婆简直就是一个女诸葛，这也太聪明了吧，不仅破除了江南的美人计，还把间谍给反水。

    如今丁小可已不再是江南这边的人了，我老婆也太聪明了吧，秦啸霖想明白之后就哈哈大笑起来。

    他现在这样的样子，让坐在床上的丁小可更加难过，他万万没想到，秦啸霖对赵嫣然爱的如此深沉。

    自己已经赤裸裸的站在他面前了，竟然无动于衷，他越这么想，越觉得自己做的这些太委屈了。

    秦啸霖笑完之后看到丁小可一脸委屈的坐在那儿，就朝他走过去，“小可抱歉，昨天晚上我自己喝多了，那会完全没有意识，但是你放心，我以后肯定会对你负责的，不会做提起裤子不认人的事”。

