    大筒木一式在所有大筒木中的实力，绝对排在前列，他也是最为冷血的一个。

    辉夜很强，那是因为她吃掉了查克拉果实，她所展现出来的实力，都是吃掉查克拉果实之后所拥有的实力。

    而一式，毛都没吃。

    一式也是最为冷血的，在面对处在沉眠状态的大筒木桃式时，第一反应就是将桃式喂给小十尾，让自己的小十尾能进化成神树。

    大筒木桃式都有震惊和惊慌的时候，但大筒木一式哪怕直到死亡，也依然保持着绝对的冷酷。

    “那么，我们就动身好了，去晚点，我真担心带土被那家伙给打死了。”

    玄逸换上虚的装扮，立刻动身。

    白绝分身也迅速钻进地下。

    但白绝分身没能发现的是，在玄逸本体行动的同时，某个分身也开始行动了。

    “草忍村的漩涡后裔，那肯定就是香磷了，一式选中香磷做容器，倒是不瞎……”

    玄逸的分身悄然行动，出现在了宇智波族地。

    并且，直接找到了宇智波止水。

    “止水，有一件秘密任务需要你去执行。”玄逸分身站在止水面前，道。

    “玄逸前辈，请尽管吩咐。”止水毫不犹豫地答应。

    “那你跟我来，没有我的命令不要擅自行动，我需要你的力量。”

    玄逸将手掌搭在了止水身上，紧接着，就带着止水秘密离开了村子。

    “前辈，方便透露一下这次秘密任务的内容吗？”止水一脸肃穆，沉声道。

    他的心情并不平静，有些激动，因为这是他第一次被玄逸带着执行秘密任务。

    “一会儿无论你看到什么，做了什么，都要保密，就算是四代问你，你也要说不知道。”玄逸头也不回，无声无息在森林中穿梭。

    “是，请放心。”止水一口答应。

    很快，两人停了下来，在原地等待。

    “玄逸大人……”止水一头雾水，正要询问时，忽然闭上了嘴巴。

    一道诡异的身影，忽然出现在两人身前。

    黑衣，面具，这人赫然是……

    “这面具上的花纹，难道你是眼组织的首领？前辈小心！”

    止水脸色一变，下意识挡在玄逸身前，同时打开了万花筒写轮眼，死死盯着对方，如临大敌。

    眼组织的首领，忍界的实力天花板之一，居然出现在了距离木叶村不远的地方……

    瞳停下脚步，缓缓抬头，无声地望着他。

    哪怕隔着面具，止水看不见对方的眼睛，也依然在承受着巨大的压力。

    就单从瞳力上来说，止水就知道，自己远不是眼前这个人的对手。

    “退下，止水，他不是敌人。”玄逸淡淡道。

    “不是敌人？前辈，难道您说的秘密任务跟眼组织有关？”

    止水心脏狂跳，高智商的他，在极短时间内就想到了很多种可能性。

    四代火影一直想要交好眼组织，之前还邀请眼组织的妖来观礼。

    而玄逸前辈却带着他秘密会见眼组织的首领……

    难道，玄逸前辈其实早就跟眼组织有所联系么？！

    在四代大人还在谋划着怎么跟眼组织搭上关系的时候，玄逸前辈其实早就先四代一步，跟眼组织进行联系了？！

    止水激动的浑身哆嗦。

    “原来如此，不愧是前辈，目光和视野早已远远超出了其他人的极限！”止水一脸敬佩。

    “……还好。”

    玄逸看了他一眼，也懒得理会这货在脑补什么了。

    止水有一点比较不错，那就是听话。

    “就是他么，你的眼睛不错，但瞳力太差了。”瞳缓步走来。

    每一步，都仿佛踩踏在止水的心头，沉甸甸的。

    “之前发生过一些事情，所以消耗掉了过多的瞳力。”

    止水深吸一口气，努力保持镇定，沉声道。

    玄逸道：“他可是很有才能的年轻人，怎么样，要不要考虑一下他？”

    “你想推荐他加入我的组织？真是无聊，不过也不是不行。”瞳以冷酷到骨子里的目光，直直盯着止水。

    “前辈，您交给我的任务就是加入眼组织？”止水一脸惊骇，一时间不知道该说些什么。

    “哼，菜鸟，你暂时还没有资格加入眼组织，你的眼睛和实力，还不够格。”瞳顿了顿，看向玄逸，“所以，只要我将这家伙送过去就可以了？”

    “没错，我需要他用瞳术控制住那个人，这很重要。”玄逸道。

    止水不懂，但看着正在交谈的两人，大受震撼。

    眼中露出了崇拜之色。

    恐怕，整个村子中也只有玄逸大人，能以这种平和的态度跟眼组织首领进行交谈吧。

    止水觉得，就算是四代来了都不好使。

    他用炽热的目光看着玄逸。

    看着看着，玄逸先受不了了。

    “菜鸟，既然这家伙开口了，我也不太好直接拒绝。”瞳冷声道，“那我就看看你在这次任务中的表现，如果能让我满意，我勉强给你一个机会。”

    “我会努力的，那么，请问这次的任务具体是什么？我要用瞳术对付谁？”止水严肃道。

    “等到了地方你就知道了，那个地方现在非常凶险，有很麻烦的家伙出现，你要是一不小心就会被打死。”

    瞳冷声说着，走到了止水的身前。

    嗡！

    瞳力爆发，高天原之术立刻就将止水包围。

    “不要反抗，止水，这次的任务不容有失。”玄逸喝道。

    止水立刻安静下来。

    下一刻，瞳就带着止水消失在了原地。

    玄逸站在森林中。

    “如果能在这时候做手脚，想必会非常有用……”

    玄逸沉吟着。

    大筒木一式虽说现在有点惨，但真要不顾一切开启第二阶段，哪怕只能维持短短几十秒，也绝对有六道级的实力。

    非常难对付。

    ……

    伴随着时空间的波动。

    止水惊骇地发现，自己居然已经远离了木叶森林，出现在了一个陌生的地方。

    “时空间类瞳术？”止水震惊不已。

    瞳冷漠道：“这里是草忍村，你的任务目标就是红头发的漩涡后裔，用你的瞳术去控制住她。”

    草忍村？漩涡后裔？

    止水一脸震骇，一瞬间，就从火之国抵达了草忍村，这种跨度实在是太惊人了。

    这就是眼组织首领的实力么？

    神秘莫测，超越了四代火影的时空间忍术……

    拥有这种能力，整个忍界谁还能打倒眼组织首领？

    “不，玄逸前辈一定可以的……”止水低声呢喃着。

    “什么？”

    “没什么，我现在就搜索目标。”

    这时，前方传来了惊人的轰鸣声。

    显然是有极为可怕的强者正在交战。

    单单是那轰然扩散过来的查克拉波动，就极为惊人。

    “要注意一点，不要被卷进去了，否则你被杀了可别怪我没提醒你。”

    瞳丢下这句话，就极为冷漠地消失在原地，显然是不打算参与这一战。

    止水谨慎地看着四周，又眺望着远方的草忍村：“眼组织的首领还真是神秘……”

    他迅速动身，立刻前往了草忍村。

    越是接近，看到满目疮痍的草忍村，以及那些逃难的村民们，止水的表情就越是凝重。

    “到底是什么人在这里交战……”

    止水盯住了一名忍者，悄然摸上去，在草忍正要朝他动手的时候，一个眼神甩过去，用幻术控制住了对方。

    “要先了解一下情况再说……”

    过了一会儿，获得了情报的止水，一脸懵逼。

    “宇智波斑跟一头熊干起来了？这……”

    止水惊了，什么通灵兽能跟斑那种家伙，展开这种程度的交战？

    他沉吟了一下，放倒并变身成了这名草忍，混进了草忍村中。

    止水要仔细观察一下，不只是寻找漩涡后裔的下落，更要搜集到交战双方的情报，带回去汇报给玄逸。

    “找到了，那个红头发的小女孩肯定就是漩涡后裔了，按照玄逸前辈的意思，用瞳术控制……显然是要动用别天神了。”

    止水深吸一口气。

    别天神，自从他觉醒了万花筒写轮眼后，就没有对敌人动用过他的单眼瞳术。

    因为这个术实在是太危险了。

    更别说，他曾经对着镜子施展别天神，险些自己玩废一只眼睛。

    这是止水深以为耻的黑历史。

    他望向了战场，远远看着斑和那头熊的战斗。

    让他大吃一惊的是，传说中的宇智波斑，居然遭到了全面压制！

    “那头熊传出的查克拉强的可怕，身上的花纹也很奇怪，是仙人模式？但又不像……”

    短时间内，止水遭受到了太多次的震撼。

    这就是眼组织首领不让他参与进去的原因么？

    这时，止水看到，斑的身边，出现了另一道身影。

    黑衣红云，苍白面具……

    “连这一位也来了？斑和他，这是要联手对付那头怪物么？”止水脸色凝重，拼命观察着。

    ……

    在带土被一式活生生打死之前，虚及时赶到。

    轰隆隆！

    一排排黑色巨木轰然钻出，闪烁着寒光，在被大量摧毁的情况下，硬是拦住了一式的攻击。

    将带土给护住。

    “真是难得看到你这么狼狈，被人打成这个样子。”虚晃晃悠悠地出现在带土身边。

    “你能不能少说两句，不是我太弱，是这个大筒木太强，远不是当初的大筒木舍人能媲美的。”带土喘着粗气，衣服破破烂烂，状态极差。

    面对一式这种怪物，他没一次行动，都要小心翼翼，稍有不慎就要被干掉了。

    带土问道：“你当初是怎么打……”

    “不要说了，斑，不要随便向敌人透露我们的情报。”虚打断了他的话语。

    一式当初是被玄逸用轮回眼击败的，所以知道玄逸就是瞳。

    但要是让这货知道玄逸也是虚，根本就没有必要。

    “又来一个下等生物么，你的木遁很特别。”一式扫了一眼那被他摧毁了很多的黑色树木，若有所思。

    他还是第一次见到这么奇怪的树木。

    这人是千手柱间？但跟那个斑用的木遁截然不同，非常奇怪。

    “用常规方法没办法打倒一个大筒木，只能用更加强大的忍术来进行攻击。”虚歪着头说道。

    “所以，你当初就是这么做的？”

    “不然呢，只有实力不会欺骗我们……让开，我要用那个术了。”虚道。

    带土皱眉，立刻后退了些。

    那个术是什么，哥斯拉化？

    紧接着，带土就知道了。

    虚进入了仙人模式，开始大肆吸收自然能量。

    “自然能量……把这种宝物交给你这种下等生物吸收，真是浪费。”一式冷漠说道。

    之前，他就对龙地洞的白蛇很不满，那么大肆抽取大地之力，根本就是在浪费他的自然能量。

    现在又来一个。

    “仙法·木遁……真数千手！”

    轰轰轰！！

    大地在剧烈震颤，有狰狞可怖的裂痕疯狂扩散，好似要彻底崩碎开来。

    在无数人目瞪口呆地注视下，一尊黑色的庞然大物轰然升腾而出，遮天蔽日。

    这一刻，连太阳都被这恐怖的大家伙给遮住了，巨大的阴影辐射下来，让人发自内心的颤栗。

    “真数千手，这就是忍者之神的最强忍术……”

    “太恐怖了，哪怕这尊佛像根本就不出手，普通人要想摧毁，都根本不可能！！”

    众多的草忍险些被吓疯。

    这不是之前带土用过的小千手，而是真正的真数千手，可以与千手柱间对标的。

    区区木人，就能与尾兽的体型相当，而真数千手，随便伸出一只手来都跟九尾差不多大。

    真数千手的体型，是直接与十尾进行对标的，这玩意儿再一次出现在世人面前，其威慑力可想而知！

    那是让大脑都停止思考的力量。

    “你这家伙吗，居然……”带土心中酸溜溜的。

    只是用木遁，都已经强大到这种程度了，玄逸这家伙真要火力全开，究竟多么强大？！

    “别愣着了，用那个术吧。”

    虚和带土站在巨大佛像的头顶，虚平静说道。

    带土一怔：“你是说……”

    “你不会以为我只靠这个就能杀死他吧？对于大筒木来说，巨大未必是优势，他一脚就能重创我的术，所以……”

    “用须佐能乎吧。”

