    司晨和玉栖墨俩人来到大门后，把锁打开，然后打开了大门。

    章丘见他们后，愣了一下，他不认识玉栖墨，不过司晨他还是记得的。

    他朝司晨拱手：“司小二哥，打扰了。有没有吓到你们？！”

    司晨这会儿已经无力吐糟章丘对他的称呼，他和玉栖墨打开门后就闻到了一股血腥的味道。

    他忍住没吐出来，一脸冷静的朝章丘说：“不知道章公子怎么会在这里？”

    章丘也知道他出现后客栈的人肯定会过问，当初齐允珅把他留在这里的时候，和他说过被栖霞客栈发现后，实话实说就行了，不用找借口。

    所以章丘这会儿简单的说了一下他会在这里的原因。

    司晨正要说话，结果躺在大门地上被围攻的那个黑衣人抬手抓住了他的脚腕。

    司晨面上冷漠，其实心里的小人已经在嗷嗷直叫：“诈尸啦！”

    他抓了一下玉栖墨，平静的说：“我脚下可能是个活口。”

    玉栖墨低头就见司晨左边脚腕被地上的人抓住了，他蹲下去，正要去掰那只手，结果对上了对方的眼神。

    那是一双怎样的眼神呢？事后玉栖墨想起来，觉得那就是一双看死人的眼神。

    这人够冷呀！

    陈柒柒在家里等了好一会不见人回来，她就出了物资来到回廊下盯着外边看了一下。

    大家的身影都在，没什么事。

    此时玉栖墨和司晨已经商量好了，把这个人带回去治疗看看。

    救人一命胜造七级浮屠，玉栖墨是医生，不可能看着人死在他面前。

    其实他们心里也蛮纠结的，救吧这人不像是什么好人，不救吧他们过不去心里那一关。

    最后俩人一致确定还是先救了再说！

    不过两人貌似犹豫太久了，这不那抓着司晨脚腕的黑衣人已经没了生息。

    玉栖墨：“……”

    司晨见他半天不动，就说：“兄弟，赶紧的把他的手给我掰开，这样咱们才好救人。”

    玉栖墨抬头看了看司晨一眼说：“咱们不用救人了，直接挖坑埋了吧！”

    司晨：((???|||))

    “你的意思是死…死了～”

    玉栖墨点点头，司晨顿时一个激灵说：“兄弟那你愣着干嘛？赶紧把他的手给我掰开呀！”

    妈妈呀！！！司晨内心咆哮着，他还是第一次被死人抓着脚腕，吓死他了！

    不过他内心再怎么逗比咆哮，面上却不显，搞得整张脸跟个面瘫似的。

    玉栖墨掰开了那个人的手，看到他身上有包袱就解开了。

    章丘他们的人把他抬走，看着大门口的血迹，玉栖墨觉得陈柒柒要是看到了肯定会吓得晕过去。

    所以他赶紧推了推司晨：“别发呆了，赶紧把门口的血迹行洗干净，不然到时候引来野兽。”

    说着他拿着那个捡来的包袱进了屋，回房间找了点东西，然后问陈柒柒要了家用洗车的那种高压水枪，连接了一下院子里花坛边的水龙头就拖着水枪出去了。

    玉栖墨先把回房找的东西拿出来，给司晨让他到处喷一喷。

    然后开始用水枪把血迹冲刷干净。

    司晨把那小喷瓶的的药水喷完，因为下着雨，他什么也没闻到。

    等大门口都打扫干净后，司晨才请章丘他们进去。

    不过这回玉栖墨阻止了，他拿起放在门边的大桶消毒水，对着司晨还有章丘他们一行人喷了喷。

    章丘他们一脸莫名，司晨赶紧解释玉栖墨的身份。

