    戚笼、贪狼二人，莫说附身的是半神强者，就算是其本身，也是武道的集大成者。

    戚笼的金刚杵一出，宏大庄严的降魔意念几乎要灭尽万魔，而贪狼单手挥扇，却又好似上古神器芭蕉扇用风力颠倒乾坤，方圆十里，尽被无边无际的龙卷风暴笼罩，毁灭性的风劲无孔不入，很难想象，这是由武人劲力制造的天地异象。

    至于紧接着一记云龙探爪，更是妙到了极点，借助脚下的庞大龙脉之气，四周的狂风劲力，天地合一，化劲为云，一爪探出，幻化成了千千万万的爪影。

    “咦？”

    关外的拳术，戚笼并不了解，但是他一眼就能看出来，对方的拳术风格，与九气御皇道十分契合，一爪探出，云龙九现，封住了戚笼的所有方向。

    皇家武道？

    戚笼淡淡一笑，两眼之中，各有一道佛影，单论默契程度，谁又能比的上‘阎浮宝树’和‘地藏王’。

    这两种半神境界，几乎可以说是阎佛一人所创。

    “开！”

    戚笼一声喝下，人皮杵像是伞一样张开，而且人皮袈裟极有弹性，猛的一张，竟然扩大十倍，放眼望去，袈裟上的人皮纹路，竟是一道道‘卍’字。

    每一道‘卍’字在转动之际，都不断演化着复杂深奥的空间变化，仿佛每一个‘卍’字，都是一个转动的小空间。

    “收！”

    话音一落，人皮袈裟凭空一裹，像是一个巨大的黑洞，笼罩所有光线，甚至风暴劲力。

    贪狼面色大变，危机感提到了极点，两脚在刹那间变成了龙爪，身影硬是由极动变成了极静，让人产生怪异无比的感觉，然后龙爪脚踏血云，再一次由极静变成极动，往后倒射。

    在袈裟罩体的前一刻，云光一闪，从虚空中脱身。

    人皮袈裟则悬浮在空中，变成一个巨大的鼓包。

    “还给你！”

    戚笼的身影突然出现在了袈裟上方，佛印下压，下一刻，袈裟张开，那无止尽的劲力风暴变的更加狂暴，将空间划出无数道白线，汹涌的向贪狼罩来。

    贪狼这一下就扛不住了，只来的及双手交叉，脸上、胸口、下阴，长出类似‘奉龙甲’状态的巨大龙鳞，然后就‘轰’的一声，被砸入地下，落出一个大坑。

    虽然只是肉身受到轻伤，但是贪狼满脑子都是三个字，‘不可能！！！’

    当年烛九阴为了争夺这条人工龙脉，可是说以一己之力，对抗几位幕后巨头，最后落个重伤沉睡的代价。

    而在沉睡之前，祂把一只眼珠送入了凡间，化身为人，为的就是监视夺龙局。

    但当时烛九阴神力耗尽，实在给不了‘使者’多少助力，满打满算，这使者最多也就一流高手的档次。

    可戚笼的表现只能证明一点，他很强，超乎意料的强！

    贪狼附身的薛补庭一跃而起，表面伤势不轻，两只眼睛彻底化作绿瞳，盯着天空上的巨大佛影，一字一句道：

    “弥勒佛！”

    空中佛影念唱：

    “我有一布袋，虚空无挂碍。打开遍十方，入时观自在。”

    戚笼笑吟吟的显出身影，手掌张开，一点烛光一样的火光悬浮在手上，光芒虽然微弱，但却充斥着温暖与希望，灯灯具燃，念念回响。

    “原来如此，果然如此。”

    这一点‘烛光’正是三百年前，死神僧散溢的燃灯佛性，这和尚窥大破灭失败，找不到彼岸之道，心神失守，心性大变，直接散了这一点佛性。

    而这点佛性便飘荡在这古战场的无数冤魂之中，直接过了三百年。

    一直到贪狼用借助魔煞，逆转风水，这点佛性才从怨灵深处飘出，恰好感应到戚笼，感应到那堪比死神僧的佛性修持，这才依附而上，与之合一。

    也顺带把戚笼带回了这三百年前的历史幻象之中，成了另一个‘死神僧’。

    更让戚笼感到惊喜的是，地藏王佛性与燃灯佛念合一，竟然推演出了一条如来之道。

    未来佛王，弥勒佛！

    ‘可惜啊可惜，假如死神僧你能再坚持一下，抗住大破灭对于佛心的冲击，再推演出地藏王，与燃灯念合一，便是下一个弥勒佛，可惜你的佛心没经的住这番考验。’

    按照佛经的说法，弥勒佛是先于释迦摩尼在过去入灭，然后等释迦摩尼入灭后再诞生，并在未来领导大千诸佛。

    戚笼可以肯定，死神僧，也就是一代阎佛虽然创出了六道轮回印，但并没有达到‘六道轮回’的境界。

    而阎佛寺历代阎佛，或许有天纵奇才，达到‘地藏王’的境界，但却并没有得到燃灯念，无法踏出这最后一步。

    所以机缘巧合，一直到三百年后，戚笼出世，才最终踏入了这一条如来之道。

    ‘打开遍十方，入时观自在。观自在？他化自在天，这条如来之道居然与魔王波旬有着若有若无的联系？难道未来佛和波旬是一体两面？若是我没有炼化魔种，这机缘是不是就落不到我的头上了？’

    这道念头一闪而过，既然戚笼踏入这条道路，那么除非自己半途夭折，是佛也好，是魔也罢，最后能证就未来佛王的，就只有自己！

    戚笼一把捏入燃灯佛念，将之与地藏王彻底合一，顿时，佛光大亮，普照无量空间，比起贪狼的‘皇极逆龙道’，威力还要大上数倍。

    “我是过去，也是未来，是燃灯佛，也是弥勒佛，是生前之佛，也是灭后之佛，过去无量，未来无量。”

    佛音庄严、宏大，无边无际，而高空之中，同时浮现两尊巨大佛影。

    佛光笼罩之下，虚空中若隐若现的上古冤魂居然被渡化，化作佛子本身，助长佛力。

    “若是在现实之中，你也许能凭本身实力，强行轰杀戚某，可是眼下这可是幻境，你能做到这一点吗？”

    贪狼咬牙，对方说的没错，若是在现实中，以他半神之下最强者的实力，还真能轰杀对方肉身。

    但眼下，对方可是两尊‘半神’，而且这一尊过去佛，一尊现在佛，借助燃灯佛念串通在一起，这可不是一加一那么简单。

    过去、现在、未来，三世佛合一，便是真佛之境，是当年古佛所在的境界。

    他怎么可能挡的住！

    “龙狼合一，大破大灭，未来不存，过去不在，国破家亡！”

    贪狼怪吼一声，借助贪狼魔煞汲取的滚滚煞气，薛补庭的身影猛然炸裂，化作一尊百丈黑狼，眼珠、爪子、尾巴，都是纯粹至极的暗，那身上散发出的黑光，更是一切事物大破灭之后的颜色。

    趁着佛光还未落地，贪狼口吐黑烟，一步踏出，落入山顶，一口将梁天鱼吞噬，又是一步踏入虚空，张嘴吞了巨神将、云镜子。

    这些幻象中的半神，在面对巨狼口中的黑光，几乎没有一点反抗之力。

    前后三位‘半神’被吞噬后，狼影也高涨到了与佛影并肩的地步。

    戚笼神色一凛，他看到了巨狼的腹部，那七十二寇、六天王的身影，黑面判官、刀材官、艳内人等每一张熟悉的面孔。

    对方这是强行吞噬上古战场的怨念，反转风水，将用来绘制大门的力量全部释放，准备彻底消灭戚笼。

    这是必须之举，也是无奈之举。

    戚笼双佛并手，在一刹那间，燃灯念化作一跟千丈火焰长矛，直直捅入黑狼的腹部。

    黑狼发出一声痛苦巨吼，张嘴一吐，一座巨大墓碑砸在了佛影之上，将过去佛影砸的佛像破裂，光影散乱，而那座巨碑落于地上，碑上只刻了三个字，薛补庭！

    戚笼念头一动，火焰长矛分化成千上万，瞬间把黑狼捅出无数个血洞出来。

    黑狼又是一吐，一座碑影砸在之前的佛影之上，‘轰’的一声，彻底将这道过去佛影砸裂。

    这座碑的铭文是梁天鱼。

    黑狼又连吐两碑，将弥勒佛影也砸的几近崩裂。

    戚笼知道，这是对方收集这一段历史中，散落于其中的半神意念，以意念来对轰意念。

    五座巨碑砸落在地，死神僧、云镜子、巨神将、梁天鱼、薛补庭。

    五座巨碑气势恐怖，其中巨神将、薛补庭两座碑文尤为真实，这是真死了的。

    一种难以言喻的死寂之气传遍全场。

    不过就算被五座半神碑破开佛相，戚笼两佛合一，燃灯之念也同样射穿了魔煞。

    巨大狼影被牢牢钉在地面上，钉在血湖战场的表面。

    ‘你毁了我，就等于灭尽了贪狼魔煞中的一切意念，你真要这么做吗？’

    戚笼眼中陡然射出森森魔光，佛心魔念疯狂瓦解对方的念头。

    “你觉的我不敢？”

    双目对视，贪狼竟然在对方的眼中，看出了波旬魔王的踪影。

    居于此天众生，不用自己乐具变现，而利用下天化作，假他之乐事，自在游戏，故曰他化自在。

    ‘这家伙真的冷酷无情，真要斩断自己过去，断尽自己的七情六欲？’

    “无我相、无人相、无众生相、无寿者相。”

    这本来是佛家用来描述‘着相’的道理，但随着戚笼说出，却变的魔气森森、邪气盎然，仿佛人性、魔性、恶性、善性，全部颠倒错乱了一般。

    贪狼甚至有一种，自己进入了一种比大破灭还要恐怖的世界。

    而在这时，陡变突生，贪狼面色一变，突然感到庞大的怨气在迅速流逝，而巨大的狼影身上，竟被一抹红色覆盖。

    这股红色是——麒麟血脉！