    梁月是什么样的人，史塔克是肯定了解的。

    毕竟在一开始的时候，当他还身为一个不起眼的小说作家，被邀请参加史塔克企业纽约开幕聚会的时候，屎大粒就跟他接触过了。

    那时的梁月，自然也只能算得上是初出茅庐，怀揣着一身的粉嫩高中生的形象与诉求。

    带着一种单纯的目的上门求合作，然后还运气很好的获得了伊丽莎白的青睐。

    尽管在事后证明，却一切都是事出有因。

    但对于史塔克来说，这个阶段的梁月虽然令他有些意外，可总体而言依旧能被看做一个出色一点的晚辈罢了。

    只是，如今两年的时间匆匆而过，一切就都已经开始变得不一样了。

    梁月的成长来的太快了~

    而且对于史塔克来说，这两年确实是两年，但对于梁月而言，却完全又是另外一个概念。

    他的真实年龄与阅历，其实早已经超过了史塔克，各种处世态度，看待事务的角度也已经发生了转变。

    这种情况下，难免就会令人感到有些难以适从。

    因为，双方间的理念与处世之道早已产生了偏差。

    ……

    最终，这场通话也就这样不欢而散了。

    正如梁月之前对史塔克所说的那样，希望这次的事情，不会对他们之间的友谊产生影响。

    可惜，如今看来是不太可能了。

    不过，梁月的这番举动所带来的好处也是很明显的。

    一支传承久远，势力雄厚，躲在幕后控制着诸多资本力量与话语权多年的鸡，被他在不到一分钟之内，将整个家族全员报销之后，所带来的威慑力。

    绝对要比，任何的评估与调查报告来的直接！

    在这样的震慑下，所有的阴谋都是苍白无力的。

    以至于，根据智脑小武的观测，原本还为了针对他而即将召开的议员传唤会议，也在这消息传开之后，就被立刻取消了。

    要知道，为了能够最大程度的对梁月形成压力，与大环境上的压迫感，早在近段时间之前，某些人便已经开始蠢蠢欲动。

    除了暗地里的各种小动作之外，明面上的媒体环境，更是一直都在窃窃的为之造势，被可以营造出了一种舆论环境，特别是这次的质询传唤会议。

    为了迫使梁月这个，在他们看来只有不到二十岁年纪的年轻人站出来，甚至还动用了一些挑衅和侮辱性的报道。

    现在好了，随着一只鸡的立正躺倒，原本暗搓搓爬在树上聒噪的猴子们，也终于安静了，

    原本一边倒的媒体风向，也开始随之恢复了正常。

    电视新闻上出现的媒体人，就像是什么都没发生过一样，转而开始报导起了一些鸡毛蒜皮的小事。

    甚至于，就连黑市里的悬赏，都被一跃清零了！

    这种效果，正是梁月想要的~

    ……

    “怎么隔了这么多天才过来？还以为你已经把我们给忘了！”

    “就是啊，这都一个多月了~”

    “你那边，是有什么事情要忙吗？”

    “吃饭了吗？我刚刚点了披萨~”

    “还有，古娜昨晚炖了一锅海鲜粥，味道很不错！”

    ……

    这一日，梁月在处理完了身边的事情之后，便也终于空出了时间，来到了纽约大学附近的公寓里。

    在古娜，蒂娜，米拉娃三人热情的招待下，直接被按在客厅的沙发上，什么都不用动~

    “嗯，这段时间确实有点忙。”

    相比于之前的时候，如今他这三位同学的气色无疑已经好的多了。

    光鲜亮丽，笑语盈盈，身上也充满了这个年龄段所特有的青春感染力。

    “是在忙生意上的事情吗？”

    主位已经被身旁热情如火的蒂娜抢占了，对面的米拉娃也正忙着施展所能，从侧方位尽力争抢。

    古娜这边也只得另辟蹊径，采取了耳边聊天流战术……

    “就在前一阵子，有外星人在入侵地球，我去帮了个忙，结果~战利品捡的多了些，倒是一下子成为了许多人的眼中钉。”

    梁月此时伸手摸了摸蒂娜和米拉娃的脑袋，随口回道。

    而对于他的说辞，旁边近在咫尺古娜显然是不信，直接回了他一个大大的白眼。

    梁月见此，只是轻轻一笑，随后干脆让小武把当时的战斗画面记录调了出来，呈现在三人的面前。

    权当是，此间的调味剂和电影了。

    古娜三人对于他的事情了解的并不多，只知道这货很有钱，在美国这边有产业，住着庄园，自从在学校里写了本小说之后，就开始一发不可收拾。

    一直都是学校里的风云人物……

    但具体到他在做什么，家里有什么，怎么发家的，其实都只是一知半解。

    上次梁月在跟自己这三位同学搬家聚会的时候，倒是跟她们提了一嘴，直言自己手上有种生物技术，正被不少人所觊觎着。

    现在，像这样一种原本在她们的观念中，只存在于电影剧情，或者国家机密部门里的全息投影技术，一经出现，自然立刻就吸引了几人的注意。

    更不用说，那画面上此刻所呈现出的震撼内容了。

    那破天该地的火力覆盖~

    密密麻麻的导弹雨~

    直接从千米高空倾泻而下的大口径机炮~

    以及在汹涌浪涛的掩盖下，撑着一层能量罩历尽所能，四下纷飞，却依旧脱困布料的外星飞船。

    再配合着震撼人心的战场声浪~

    那每一帧画面，都能碾压市面上的电影大片级制作，因为这本就是真实发生过的事情。

    “之前，我们国家大使馆的人，曾经在私下里找过我，就在你把我们安置在这里的一个星期之后。”

    几分钟之后，早已无心争夺棒棒糖的米拉娃，此时捋了捋耳边的金发，有些犹豫的跟他开口道。

    “嗯嗯！也有人来找过我，给了我不少笔钱，说是想要，知道关于你的一些情报，然后~在必要的时候，希望可以促成与你的合作。

    不过，呵呵~那些来找我的人里，并没有我们大使馆的人。”

    蒂娜此时擦了擦嘴，说话之余，脸上似是还犹带着几分无奈与叹息之色。

    这姑娘来自于乌克兰，原本就是处在一片是非之地的前沿，确实也没多少精力再来给自己招揽是非了。

    所以这些日子来，找到她支付报酬求协助的，也大都是些西欧那边的传统强国。

    毕竟，有伊丽莎白那么一个活生生的例子摆在那~

    一艘领先了地球科技都不知多少年的宇宙飞船，就那么当成了份子钱，其它的基因疗养设备之流也几乎就相当于白送。

    即使现在的蒂娜，在身份上无法与伊丽莎白相比，两人的关系也是前途未卜，但至少还能叫人有个念想~

    反正，这些日子来，蒂娜也还是平生第一次知道，原来赚钱也并不难。

    唯一的难点，只在于能不能找对门路……

    “……都没人来找我。”

    看了看旁边的蒂娜和米拉娃，古娜则是抿了抿嘴，鼓着腮帮子，一脸不解的道。

    “那是因为我跟国内合作密切，有专门的联系人。”

    梁月闻言笑了笑道。

    ……

