    站在湖边的中年男子遥望着亭台，不由一阵失神，雾中朦胧的身影给人无限的遐想，而他却清楚，这坐在亭台中弹奏的女子姿色是何等惊世，也清楚女子身份很不一般，他自然不敢有任何遐想。

    琴声停止了下来，湖心传来动人心魄的声音，“魏执事，你来了？”

    “大小姐！”

    魏执事赶紧躬身行礼，神情毕恭毕敬，“藏宝会马上就快开始了。”

    “嗯。”

    亭台中的女子应了一声，忽然缓缓转过头，一对宛若星辰般的双眸透过白雾，仅仅只是一眼，魏执事都有种今生没有白活一场的感觉。

    “魏执事眉头紧锁，莫非是遇到了不快之事？能否说给我听听？”女子问道。

    魏执事面露错愕，原本是不想说，但是女子的声音像是有种独特的魔力，对于她的要求，他完全没有丝毫反抗的想法，略微迟疑了片刻后，才开口说道：“方才我在阁内巡查，遇到一名少年。今天乃是藏宝会，沧海郡城诸多年轻俊杰都已到来，相比起穿着打扮考究的年轻俊杰们，这少年打扮普通寻常，而且我注意到他一直盯着阁内的势阵观摩，对其他售卖之物并无兴趣。”

    “然后呢？”女子接着问道，语气透着一丝好奇。

    “沧海郡城的诸多年轻俊杰我都认识，唯独这少年面生，应该是从三级城来参加沧海学院新晋学员大会的人物。见他专注的盯着，我想起阁内近日要招收一批人，所以就想考一考他，看他是否在荒古法纹一道上有天赋，所以就问他对阁内的势阵有何看法，结果……”魏执事说到这里，神情沉了下来。

    “结果如何？”女子继续问道。

    “结果他说破绽百出。”

    魏执事哼了一声，愤然说道：“阁内的势阵乃是主阁的那位前辈亲自主持所造，前辈在荒古法纹上的造诣已是登峰造极，他竟如此评价前辈所建的势阵，要不是念在他年少无知，再加上我们阁内的规矩，我早就教训他了。”说道后面，越说越是气愤。

    “他说的没错，确实是破绽百出。”女子忽然开口说道。

    魏执事顿时愣住了，满脸讶异的看着湖心亭台的女子，“大小姐，前辈在荒古法纹上的造诣，您比我更清楚，前辈耗费了诸多心力和时间，亲自主持建出的势阵怎么会破绽百出……”

    “你不知此事很正常，其实这件事在主阁内也不是什么秘闻。”女子缓缓说道：“当年沧海郡城的碎星阁在选址之时，并没有选定在这里，而是在沧海郡城的东区。这里原本也是碎星阁的产业之一，当初被当成库房来用。三十年前，那位前辈路过沧海郡城，偶然发现了这块区域内有上古残阵。”

    “为了复苏上古残阵，也为了避免被人察觉，碎星阁就转到了这里。前辈在这里待了近十年，一直都在试图修复这座上古残阵。奈何这上古残阵损坏过度，又无阵图在手，前辈只能勉强修补。十年后，前辈见无法补全，只能遗憾离去，而这势阵因为残缺不全，所以前辈当年就没将势阵开启之法留下。”女子幽幽说道。

    “原来如此……”

    魏执事了然的点了点头，旋即想起了什么，不由震惊的说道：“那位少年能看出这势阵破绽百出，岂不是他在荒古法纹一道上的造诣不低……”

    其实，魏执事想说林墨的荒古法纹造诣极高，但是想到林墨不过十六七岁，所以他才将话改成了造诣不低，纵使如此，还是让他心惊不已。

    谁都知道荒古法纹一道极为修炼，所耗费的时间和精力更是难以想象，很多荒古法纹一道的修炼者都是在五六十岁后才勉强踏入这一道，而同辈之中，资质相近的人物，都早已达到了更高的修为境界了。

    一个十六七岁的少年，在荒古法纹一道上的造诣竟堪比五六十岁的人物，这等天资足以称之为天才了。

    “那位少年是否还在阁中？”女子缓缓站起身。

    “应该还在吧。”魏执事赶紧说道。

    ……

    碎星阁每个月的藏宝会，都会放在第二层阁楼举行，每一次藏宝会开放，第二层阁楼就会变得幽暗无比，里面难以视物，并且会有诸多暗层存在，每个人只有一次机会，而限定时间为一刻钟，若是在时间限制内无法获得藏在里面的宝物，都会被送出来。

    第二层阁楼的入口幽暗如墨，从外面看完全看不到里面情况如何。

    参加藏宝会的人，进入者兴致勃勃，而出来者则是无奈摇头叹气，显然是因为没能夺得宝物。

    第一层和第二层的楼梯处有着一座大厅，这里汇集了不少年轻男女，偶尔有几名长者站在角落中闲聊着。能够进入碎星阁的年轻男女，在沧海郡城中皆是家世渊博之辈。

    林墨来到大厅处，第一眼就见到了被诸多男女拥簇着的萧玉颜，想不看到都难，毕竟萧玉颜身材高挑，而且容貌又不差，再加上媚骨天成，一举一动都散发着媚意，自然吸引了不少年轻俊杰。

    “玉颜，你带来的那个临州城的家伙过来了。”诺儿对萧玉颜示意道。

    萧玉颜看了一眼走入大厅的林墨，然后迅速收回了目光，“理他做什么，要不是姑姑喊我带他去逛，我还不想带他过来呢。”

    林墨站在大厅边缘处，过往的人瞥了他一眼后，有的直接绕道，而有的则是远远避开，以至于林墨所站的位置一丈范围内都没人站立。

    别人是鹤立鸡群，在萧玉颜看来，林墨就是鸡立鹤群。

    看看沧海郡城那些年轻俊杰，哪一个不是穿着打扮讲究，随身佩戴的饰物要么是名贵之品，要么就是名家之作，反观林墨，一身普通至极的修炼衣袍，虽然看起来倒还干净整洁，但却无处不透着普通，要不是在这碎星阁内，放到沧海郡城的大街人群中，都很难找得出来。

    “玉颜，那个家伙是你带来的？”

    “你带个随从进来做什么？”一些相识之人纷纷问道。

    萧玉颜脸颊微微一红，心中暗暗后悔，早知道就不将林墨带进来了，这家伙站在那里跟个木头一样，被人指指点点的，虽然并不是在说她，但是林墨是她带进来的，丢的是她的脸。

    略微迟疑了片刻，萧玉颜走了过去。

    “你先回去吧，别在这里了。”萧玉颜冷着脸对林墨说道。

    “我在这里应该没妨碍到你吧？”

    林墨眉头微皱，要带自己来的是萧玉颜，现在要赶自己走的也是她，莫非真当林墨是那些爱慕者，任由她挥之即来，招之即走？

    察觉到林墨的语气变化，萧玉颜迟疑了，她担心林墨会回去找萧月告状，这样的话她必会被关禁闭。

    深深的看了林墨一眼后，萧玉颜眼眶忽然泛红，露出异常委屈的模样。

    “玉颜，怎么了？他是不是欺辱你了？”诺儿赶紧上来护住萧玉颜，身后一群男女则围了上来，拥护者们目光不善的盯着林墨。

    围拢过来的人越来越多，所有目光都集中在林墨的身上，特别是萧玉颜的拥护者们，死死的盯着林墨，甚至有的目光透出了森森寒意。

    萧玉颜只是将头埋在诺儿的肩膀内不说话。

    “你刚刚对玉颜做什么了？”诺儿冷着脸看着林墨。

    林墨没有说话，而是漠然的面对众人，看来还是低估了萧玉颜这个女人的手段，为了达到将他赶出去的目的，甚至不惜运用自己身为女人的优势。

    “既然不说话，你就是默认了，你方才用哪只脏手碰的玉颜？”先前手持折扇的年轻男子眯着眼说道：“将手伸出手，自断一臂，就饶你一条性命。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

