    说实话，旗岩商会这波确实很有诚意了。

    眼前这些天材地宝随便一件的价值都是天文数字，换做其他炼药师，估计都不带犹豫的。

    可尴尬就尴尬在，破极金丹压根儿没有所谓的配方，也没有所谓的特殊炼制方法，完全是因为百炼保底带来的质变，他就算想卖也卖不出去。

    “怎么，高公子对这些不满意？”叶潇疑惑蹙眉。

    一旁周小苗更是直接开启了冷嘲热讽模式：“呵呵~看来你小子胃口不小啊~！”

    叶潇没好气的瞪了她一眼，示意她闭嘴。

    张大师同样想不通高晋为什么会拒绝，沉吟思索一番后，再次开口：“小苗，把袁老的记名帖拿出来吧。”

    闻言，周小苗虽然一脸不情愿，但还是乖乖掏出一张精致的帖子。

    看到帖子的瞬间，叶潇和黑枪惊愕对视一眼，显然没想到总部会拿出这种东西。

    一旁姜无量被这帖子吓了一跳。

    唯独高晋不明所以：“这是……？”

    “此乃袁老前辈的记名帖，持有此帖者，可得到一次向袁老前辈请教药理的机会，而且在请教结束后，还能获得袁老记名弟子的名分。”张大师郑重其事的介绍道。

    周小苗哼哼着附和道：“能成为家师的记名弟子，你就偷着乐吧~！”

    然而，高晋随后的回答却让他们一脸懵逼。

    “袁老前辈是谁？”高晋挠头问道：“很厉害吗？”

    此言一出，全场鸦雀无声，就连姜无量也嘴角抽搐了几下。

    周小苗惊愕着瞪大眼睛，大惊小怪道：“身为一名炼药师，竟然连我家师尊的大名都没听说过，开什么玩笑？！”

    “你师父很出名吗？为什么我一定要认识？”高晋斜眼反讽道。

    周小苗脑门一黑，明显被气的够呛。

    “小老板，注意些言语。”姜无量见状，赶忙提醒道：“袁老前辈还是很值得尊敬的。”

    高晋诧异着看向姜无量，至少在他的印象里，姜无量是那种谁都不服，谁都看不上眼的装逼犯。

    “这位袁老前辈很厉害吗？”高晋沉吟着向姜无量传音询问道。

    姜无量不动声色的传音回答道：“袁老可以说是下界炼药师的天花板了，不只是对炼药师群体，对整个修行界来说，都是神一样的存在，在葬魂海，你要是连袁老都不知道，是要被人耻笑的。”

    高晋听的一愣一愣的。

    炼药师的天花板？神一样的存在？

    有那么邪乎吗？

    当然，虽然心里这么想，但嘴上肯定不能这么说：“实在不好意思，在下并非葬魂海人士，所以没听说过袁老的大名，让诸位见笑了。”

    “可以理解可以理解。”张大师打圆场道：“怎么样小友？能成为袁老记名弟子可是莫大的机缘，你确定不考虑一下？”

    “我就是个野路子炼药师，就不辱没袁老的威名了。”高晋婉言拒绝道。

    “这……”张大师几人错愕对视一眼，显然没想到高晋会拒绝。

    要知道，袁老的记名帖每年只会发放一份，无数炼药师抢破头都抢不到，可高晋竟然拒绝的如此干脆。

    一时间，无论是张大师还是叶潇黑枪二人，都陷入了深深的迷惑当中，完全想不通高晋究竟想要什么？

    “总而言之，破极金丹的炼制方法我是不会出售的。”高晋缓缓起身道：“诸位如果没什么其他事情的话，就请回吧。”

    张大师和叶潇对视一眼，竟然不知该说什么的好。

    “也对，这种事情确实不是一时半会儿就能决定的。”张大师尴尬着起身道：“我等还会在北望港停留一段时间，小兄弟如果想清楚了，随时可以来找我们。”

    高晋无语道：“晚辈说的已经很清楚了，不卖，如果几位没听清楚，我可以再复述一遍。”

    此言一出，气氛顿时变得尴尬起来。

    “好吧，那就不打扰高公子了。”叶潇无奈叹息一声，起身告辞。

    高晋自然是笑脸相送。

    然而，当其他人都准备告辞离去之时，周小苗却迟迟没有动身的意思，“老张、潇潇姐你们先走吧，我还有事儿想跟这小子聊聊。”

    “……”叶潇脑门一黑，脸色难看道：“死丫头，你究竟要干嘛？”

    “没什么。”周小苗冷冷的看向高晋，笑道：“正事儿聊完了，自然该聊聊私事了。”

    接着，不理会叶潇的劝阻，趾高气昂的向高晋挑衅道：“姓高的，敢不敢跟本姑娘比试一番？！”

    高晋微微皱眉。

    说实话，他早看这妞不爽了，尤其是在得知她是周劫妹妹的时候，更是直接将其列入了敌人的范畴。

    如今周小苗主动挑衅，他当然不会拒绝。

    “行行行，你想比试什么？”高晋眼神玩味的接下了挑战。

    却见叶潇一个劲儿的跟他使眼色，一副焦急的模样。

    那表情好像在说：‘千万别接，你肯定比不过她。’

    可越是这样，高晋越是要跟周小姐碰一碰，直接无视了叶潇的提醒。

    “切磋实力就算了，太欺负人。”周小苗大言不惭的思索道：“而且我也答应过潇潇姐不跟你动手，既然你我都是炼药师，那不如就比一比炼药吧。”

    高晋听的两眼发蒙，见过爱装逼的，没见过这么爱装逼的。

    什么叫“切磋实力就算了，太欺负人”？

    拜托~你哥周劫都被我揍趴下了好吗？

    见高晋错愕的表情，周小苗继续挑衅道：“怎么，怕了？”

    “笑话，我会怕你个小丫头片子？！”高晋气不打一处来道。

    “很好！”周小苗勾起一抹自信的冷笑：“如果你输了，就乖乖跟我去天翎宗一趟，当面给我哥陪个不是。”

    高晋淡定反问道：“那如果你输了呢？”

    “输？”周小苗嗤笑道：“不可能的事情。”

    “切，我还说我不可能输呢。”高晋讥讽道。

    周小苗想了想，道：“行，如果我输了，随你怎么处置！”

    “这可是你说的？”高晋眉头一挑，环顾众人道：“在场的诸位都是证人，到时候别不认账。”

    “行了，别做梦了，你不可能赢我的。”周小苗俨然一副不把高晋放在眼里的姿态，默默从储物袋里取出一些炼药器材。

    高晋悻悻撇嘴，一边张罗自己的炼药器材，一边用神识传音向叶潇打探道：“叶姑娘，话说周劫这妹妹一直都这么装逼吗？”

    “……”叶潇沉默许久，苦笑着回了一句：“你不该跟她比试的。”

    “怎么，这丫头的炼药术很强吗？”高晋疑惑着看向叶潇，这才发现叶潇跟黑枪的表情凝重，似乎已经在思考如何将他从天翎宗救出来的事情了。

