    世家卫队对于这三人来说就和废物没有什么区别。

    所以当沈聪提醒这个小区不简单的时候，他们三人并没有放在心上。

    有本事的人总是高傲的，而高傲的人基本上都不会一起行动。

    他们三人选择了不同的路线，想要比试一下看看谁先完成任务。

    邹东选择从东面翻墙进去。

    他一个助跑纵身一跃，三米高的墙很是轻松地就直接跳过了。

    就在他拍了拍手准备继续往前走的时候，他的身上突然间出现了许多的红色小点。

    邹东身上的汗毛顿时倒竖起来，他立马一个原地翻滚进行闪躲。

    电磁弹擦着邹东的身体飞过。

    哪怕是没有直接击中他，邹东也还是感觉到了身体局部有麻醉感。

    玛德，这种小区里面为什么会有电磁枪！

    邹东以前倒是抢过南洋的国家银行。

    国家银行里就配备了这种自动瞄准的电磁枪。

    只不过那可是国家银行啊！

    用的装备好一些这也是常理之中的事情，但是这小区里怎么会有这玩意儿啊！

    在邹东翻墙进来的一瞬间，监控室里就已经出现了邹东凭借自己敏捷身手躲避电磁枪的画面。

    坐在椅子上的贾良喝着咖啡，看邹东躲避的样子就像是在看一只猴子。

    “队长，这小子的身手好像不错啊。”

    副队长刘立忍不住赞叹了一句。

    “没有想到沈家还有这种高手。”

    当小区的整体安保提升到S级以后，整个小区以蒋天临的家为中心，从内往外一共有5层防御系统。

    贾良他们负责的就是最外围的防御系统，电磁枪这种玩意儿只是常规操作。

    “唤醒其他的电磁枪，加快射击速度，我倒要看看他能有多敏捷。”

    躲过连续两轮射击后，邹东已经慢慢地来到了防御反击的边缘处。

    他原本想着自己马上就可以逃出电磁枪的射击范围了。

    谁知道下一秒更多的红点出现在了邹东的脸上。

    邹东脸色一变。

    艹，这怎么可能！

    根据邹东的推算，这里至少有三十几把埋伏着的电磁枪。

    如果这是真的，那岂不是说这个小区比南洋的国家银行防御还要厉害？

    邹东再一次进行闪避，只不过人的动作再快，也快不过枪。

    一发电磁弹打在邹东的身上，接着就会有更多的电磁弹因为他身体僵直，全都打中他。

    偷偷翻墙进入小区的邹东，甚至连拔枪的机会都没有，就趴在地上只知道抽搐了。

    滴。

    站在外面的苏翔原本自信满满。

    谁知道突然间邹东的信号断开了。

    看见手机上显示的这一幕，苏翔脸上的笑容僵住了。

    这才五分钟的时间不到，邹东就出事了？

    沈聪也看见了这一幕，他冷哼一声说道，“苏翔，这就是你们所说的高手？”

    苏翔有些尴尬地说道，“这毕竟是一个陌生的环境，三个人中有一个人失手也是很正常的。”

    “年轻人嘛，做事不牢靠。但我们不是还有其他两人吗？”

    沈聪沉着脸没说话。

    这三个高手可是他花了三十亿请来的。

    这才五分钟就折损一个，这让沈聪觉得自己这三十亿花的好像也并没有想象中的那么值。

    另一边，于亮选择从旁边的侧门进入小区。

    这周围都十分安静，似乎没有什么异常。

    然而于亮还没有走两步，他立马将手中的弯刀出鞘，格挡在了自己的身前。

    铿！

    一连串的火花亮起。

    两把飞镖重重地砸在了他手中的弯刀上，然后飞了回去。

    这个时候于亮才看见，一个身上挂满了飞镖的清秀男人，眼神轻蔑地从阴影中走了出来。

    “滚出去，否则就死在这里。”

    如果是在北境，唐棠绝对不会进行这种警告。

    但这里毕竟是帝都，所以唐棠决定给对方一次机会。

    于亮也发现了唐棠似乎是一名高手。

    但他既然接受任务来到了这里，怎么能够空手而归呢？

    于亮拿着弯刀又往前走了一步。

    也就是这一步，让唐棠的眉头挑了起来。

    “找死。”

    无数的飞镖从四面八方朝着于亮飞了过去。

    于亮心里大惊，不理解唐棠到底是怎么驱动这些飞镖的。

    他拿着弯刀进行格挡，然而仅仅十秒钟都没有撑住，他手中的弯刀就直接碎成了碎片。

    边塞第一刀客?

    没有了武器这还怎么打？

    于亮转身就想要逃跑，但是此时已经晚了。

    空中的飞刀就像是嗜血的蝙蝠，一眨眼的功夫便把于亮整个人给包裹在了其中。

    “又是一个白痴。”

    唐棠一招手，将所有的飞镖全都招了回来。

    旁边的草丛里立马出来四名保安，将于亮的尸体给处理掉。

    而在外面，苏翔手机上于亮的信号一断了。

    这一次谁也没有说话，因为他们都意识到了这小区似乎比想象中的还要厉害啊。

    和其他两人不同，郭嫣选择直接从小区的正门进去。

    原本进入小区是要刷卡的。

    但是小区门口站着的保安，就和没有看见郭嫣一样，让郭嫣堂而皇之地走了进去。

    郭嫣一边手里把玩着弹簧小刀，一边扭着丰臀往里走。

    一切都似乎十分顺利。

    然而就在郭嫣来到小区中庭的时候，她眉头微微皱了起来。

    安静，这周围都实在是太安静了。

    难道说她被发现了？

    不应该啊，自己的幻术应该会迷惑周围所有的人才对。

    就在郭嫣疑惑的时候，她突然间看见有一个什么东西，从小区的草丛里站了起来。

    这是一头棕熊！

    只不过这棕熊全身的皮肤都溃烂了，面部还露出了鲜血淋漓的腐肉！

    更要命的是这棕熊注意到了郭嫣，摇晃着庞大的身躯，直接朝着她走了过来！

    郭嫣顿时崩溃了，这是个什么怪物！

    这个小区里为什么会有这样的怪物？

    “你不要过来！滚开！快滚开！”

    郭嫣将手中的弹簧刀丢了过去。

    然而小刀扎在棕熊的身上，只会加速棕熊流血，却不能给棕熊造成任何的伤害。

    在极度惊恐中，郭嫣被棕熊一把给掐住了喉咙。

    滴。

    在小区外面，郭嫣的信号也断掉了。

    “不可能，怎么会这样？”

    对于三人的实力，苏翔是最清楚的。

    这三人不要说只是进入一个小区绑架了，就算是去某个大世家绑架某个家主，那也是绝对不会有问题的。

    苏翔下意识地准备进入小区看看，但很快他又冷静了下来。

    要是自己也折损在里面，那谁回去和少爷复命呢？

    沈聪在一旁脸色已经阴沉到了极点。

    “苏翔，你们不会打算用这三个货色，来骗我们沈家的三十亿吧？”

    苏翔咬着牙说道，“沈管家，这三位绝对是高手，只不过这小区的确不简单。”

    “你放心，我现在就给少爷打电话，这件事情我们会处理好的。”

    苏翔话音刚落，旁边就传来龙一的声音。

    “不用给你家少爷打电话了，你们不就是想进去吗？我可以带你们进去。”

    看见龙一突然出现，几人顿时紧张了起来。

    苏翔眯着眼睛，将自己腰间的手枪拿了出来。

    “你是谁？”

    龙一看着苏翔手上的手枪，摇了摇头说道，“我要是你，就不会做这么不理智的事情。”

    苏翔没有废话，抬手就要给龙一一枪。

    然而就在他抬手的瞬间，沉闷的枪声响起。

    一发狙击子弹击中苏翔的大腿，直接将他一条腿给打成了肉酱。

    “啊！”

    苏翔抱着自己的腿躺在地上惨叫。

    沈聪则被眼前这一幕给惊呆了。

    在帝都这种地方，竟然有人敢在这里部署重型狙击枪？

    这个蒋天临倒是什么身份！

    龙一看向沈聪，“是跟我走还是死在这里，你们自己选吧。”

