    第556章 地球大变

    地球，昆仑之巅。

    一道漩涡形成，接着从里面走出了一个人。

    来人正是柳青，从山海界回来了。

    不过一回来他就愣住，有些愕然的看着四周的环境。

    整个昆仑山，被无尽的云雾笼罩着，仙光缭绕，神圣莫测。

    在昆仑之上，还有着一片浩瀚的秘境，仙宫林立，宛若神话中的天庭一样立在虚空中。

    可里面空无一人，仿佛海市蜃景，看得见，摸不着，更无法进入。

    天庭他知道，是天帝分身开辟出来的。

    但让他在意的是，整个地球好像笼罩在一层压抑的氛围之中。

    西方，战火延绵，各大种族在西大陆不断的征战，厮杀，天空上都聚集着浓浓的血云。

    黑雾滚滚，煞气弥漫。

    西方诸神在大战厮杀，空中布满了无数大大小小的裂缝，更有着虚空入口，不断从里面涌出大量的怪异生物。

    来自虚空的生物入侵，诸神正在消灭这些异域虚空的生物。

    西方沦陷大半。

    倒是东方华夏大陆，同样有着大大小小的无数裂缝。

    只不过这些裂缝里出来的虚空生物，无一例外，刚出来就被一枚枚特殊导弹直接送上了天。

    轰，轰...

    整个地球乱套了，到处是大战的痕迹。

    太空，地面，海洋，都有着大量不知名的生物冒出来。

    更有着一些未知大陆冒出来，有些区域里涌出数不清的怪异生物，疯狂的进攻着人类的领地。

    山林中，有着高达几公里的可怕巨物，大口吞吃着山林里面的所有生物。

    “嗷！”

    昆仑山外，一头恐怖的独眼巨魔张嘴咆哮，正迈着脚步，朝着昆仑山狂奔而来，每一步都引起大地震动。

    看着飞奔而来的独眼巨魔，柳青心头有些无语。

    “地球时间过去多久？”

    柳青手指轻轻一划，眼前的时空波动了起来。

    顷刻间就捕捉到了地球过去的时间。

    十年！

    他进入山海界，地球居然过去十年时间，两者时间流逝不一样。

    “十年了啊。”

    柳青神色复杂，有些感慨。

    好在他回来了，否则再等一等估计都过去几十年上百年都有可能。

    轰！

    独眼巨魔咆哮，仿佛察觉到了柳青，正狂奔而来，要将这个小小的蝼蚁抓住塞紧嘴巴。

    看到这，柳青莫名一笑。

    “出来吧，干掉它。”

    柳青抬手一划，前方虚空裂开，混沌气涌出。

    只见一只巨大的手臂探了出来，紧接着另一只手臂露出，而后一尊庞然大物钻了出来。

    那是上古巨魔，硕大的脑袋钻出，冲着独眼巨魔就是一声狂吼。

    “吼！”

    一声巨吼，震得独眼巨魔立刻停下，独眼直勾勾的盯着那钻出来的巨魔头颅，露出一丝丝惊恐的色彩。

    它在害怕，上古巨魔的威势深深的震慑着这只独眼巨魔。

    上古巨魔狰狞的大吼一声，奋力一跃，从虚空中挣脱出来，一跃而下。

    只听“轰隆”的一声，大地震颤，山峦倒塌。

    烟尘中，上古巨魔缓缓起身，庞大的身躯宛如山岳一般充满了压迫感，直扑对面的独眼巨魔。

    “嗷！”

    独眼巨魔也是凶悍，虽然畏惧，但却凶狠的大吼一声迎上来。

    两族巨魔高高的跃起，在空中狠狠的撞在了一起。

    咚隆的一声，大地震颤。

    山林哗啦啦的被吹倒下去，烟尘滚滚肆虐。

    随着烟尘散去，只见独眼巨魔身躯横飞砸在了山下，胸膛凹陷一个巨大的拳印。

    上古巨魔凶威赫赫，踏步一脚踩下。

    轰，轰...

    可怕的巨响传遍方圆数百里，上古巨魔一脚接着一脚，将那只独眼巨魔身体脑袋硬生生踩爆。

    血肉模糊的大坑里，躺着一具破烂的巨魔尸体，正是独眼巨魔。

    它还没来得及在柳青面前逞威风，就被召唤出来的上古巨魔直接踩爆，惨死在这里。

    “啼...”

    忽然，虚空传来一声惊天啼鸣，凶气扑面而来。

    昆仑之外，一头庞大的凶禽振翅而来，八个脑袋齐齐探出云层，露出猩红的眼睛。

    那是一只九头鸟，浑身黝黑，泛着恐怖的魔气。

    “虚空凶鸟，九头鹰？”

    柳青若有所思，看出了九头鸟的身份来历。

    这是一头强大的虚空生物，来自虚空深处的可怕凶物。

    它盯上了上古巨魔，从云层之上飞扑下来，俯冲速度宛如流星一般继续杀来。

    咔嚓！

    突然，一只大手从虚空探出，五指张开，一把抓住了九头鹰。

    “嘎...”九头鹰惊恐大叫，奋力挣扎。

    可惜无法逃脱大手的束缚，被牢牢地内在了掌心，一根根巨大的羽毛不断的坠落下来。

    下一刻，裂开的虚空中，一尊更可怕的凶物从混沌中缓缓走出，降临了地球。

    那是比起上古巨魔还要可怕的太古凶神。

    柳青站在昆仑之巅，望着被抓住的九头鹰，太古凶神大吼一声，将九头鹰庞大的身躯一把塞入嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼了两下就咽了下去。

    可怜的九头鹰，来自虚空的凶禽，居然被太古凶神一把吞掉。

    凶神，巨魔，两个庞然大物立在昆仑之巅，浑身散发着恐怖的凶气。

    这一幕引起了全球各方势力的注意。

    特别是西方诸神，还有着天外来的各方强大种族和文明势力都纷纷被惊动了。

    “上古巨魔？”

    “咦，另一尊莫非是....”

    “太古凶神？”

    月球，有着清冷的月华笼罩，朦朦胧胧，从里面传来一声惊呼。

    在月球上，有着大量的神秘强者浮现。

    这些人，浑身披着一层月华，朦朦胧胧，曼妙无双，显然是一群女人。

    而且是一群实力强横的女人。

    这是大月神族，也成为月神一族。

    跟太阳神族一样，属于宇宙中的一方强大神族。

    此刻，月神一族的强者都被上古巨魔和太古凶神震住了。

    “哪来的上古巨魔。”

    “还有那尊太古凶神，从哪冒出来的？”

    月神一族上下震动，看着那两尊庞然大物都感到无比的震撼。

    “它们身上有着山海气息，应该是从山海界出来的。”

    为首的一道曼妙身影忽然开口，传出一个清冷的声音。

    “多事之秋啊。”

    “太阳神族的神皇刚刚被妖族的东皇斩杀在星空外，又突然冒出上古巨魔和太古凶神。”

    “其背后必然有人在掌控这两个凶物。”

    “主上，我们现在该怎么做？”

    有模糊的身影开口询问。

    为首的女子思考了一会，做出了决定。

    “吾等刚从山海界归来，先静观其变，暂时不要踏入地球。”

    “特别是那片大陆，不可涉足。”

    她传达了自己的命令。

    月神一族准备静观其变。

    跟月族不一样，其他的异族，还有各大神族都纷纷注意到了这里。

    各方目光纷纷聚焦在昆仑山，那两尊庞然大物的出现，引起了地球乃至太阳系内的各大星球上的强大异族注意。

    此时，昆仑之巅。

    柳青独自一人观察着整个地球的变化，西方沦陷了，人类彻底成为各大神族和异族的奴隶傀儡。

    只剩下东方一片大陆，还掌握在人类手里。

    这里有着无数强大的力量，抵挡住了来自各方的异族攻击和入侵。

    十年过去，华夏现如今又有着怎样的惊人变化？

    带着几分好奇，柳青踏步离开了昆仑山，准备先去看看这十年来华夏的变化。

    顺便，看一看自己许久未见的女人。

    不知道苗箐箐现在过得怎样，十年未见，心里有着一丝丝想念了。

    但当柳青意念扫过，却没有发现苗箐箐的踪影，脸色顿时沉了下来。

    (本章完)

