    第321章即将开始

    顾影说这后半句的时候，并没有在特地压低自己的音量。

    周围的人都听得清楚。

    “这顾小姐什么意思啊？”

    “据说这白刚上任是因为白远身体不好啊，难不成另有隐情？”

    “啊这……”

    听着宾客的对话，顾影面上的笑容越发“和善”。

    穿进都市文，利用好这些八卦爱吃瓜又墙头草的路人，尤为重要。

    这不，白初薇现在的脸色可谓难看至极。

    她脸上的笑容僵了僵，但却不减半分：“小影，我听不懂你在说什么，叔叔身体不好，我跟爸爸都很担心他，毕竟他是我们白氏的顶梁柱，看他卧病在床，堂哥又被你的丈夫打成那样，我……”

    说着，她竟哭了起来。

    果然，这眼泪说掉就掉的本事，顾影见几次都要自叹不如。

    一见美人落泪，周围的墙头草路人们立刻就被带了节奏。

    “唉，听说白少爷都截肢了，现在只能用义肢，啧啧，可怜得很啊……”

    “还是顾小姐的老公打的？那不就是当年那个顾家弃少么？”

    “那顾家弃少原先可是白小姐的未婚夫啊……”

    顾影无了个大语。

    “但是我明白，堂哥变成那样，都是他咎由自取，怪不得谁。”白初薇一边抽泣，一边道。“还是很感谢你能来，对了，秦风哥哥呢？”

    白初薇这才注意到，墨秦风这次并没有在顾影身边。

    “他今天有事出差去外地，来不了了。”顾影随便编了一个借口搪塞。

    听到墨秦风来不了，白初薇眼中闪过一丝明显的失望，但很快就被她掩了过去。

    “没关系，你是他的妻子，你来了也是一样的。”白初薇笑道。“那你请随意，我先失陪了。”

    说完，白初薇便转身离开。

    顾影在庄园大厅内百无聊赖地游走于各色宾客之间，其中有不少前来搭讪聊天的男士，也不乏有一些是真的想来跟凌风集团攀关系的。

    跟他们客套的半天，外头的天色也逐渐暗淡。

    墨秦风怎么还不来？

    同样的问题，也困扰着白初薇跟白刚。

    休息室内，白初薇走进来，对还坐着的白刚道：“爸，您该去发表讲话了。”

    白刚回过头来，紧张地看着她：“帝星呢？”

    “帝星日理万机，晚到也是正常。”白初薇道。“他既然答应了邀请，应该不会食言，不管他什么时候过来，只要他来了就行。”

    “但是你，该去发表讲话了。”

    “我……我紧张，初薇，要不你替我去说了吧？”白刚抹了一把头上的汗，把演讲稿塞进白初薇怀里。

    白初薇看到白刚这副怕事的样子，就气不打一处来。

    “叫你去你就去！你让白远欺压了一辈子，就再也直不起腰来了是吗！”白初薇眼中闪过一丝狠色，与平日历温婉和善的白家小姐形象相去甚远。

    “爸，我千辛万苦，不惜杀死顾家那老头子，毁掉白远，就是为了让我们父女扬眉吐气，妈泉下有知也能瞑目！”

    白初薇压低声音，怒道。

    “再说了，要不是现在外头的舆论状况，你以为我不想亲自出任白家家主吗？”白初薇又道。“总之，都到这里了，你绝不能临阵退缩！”

    话落，白初薇又重新把演讲稿塞回给白刚：“去讲话！”

    (本章完)

