    繁冗的发言和禁令后，教室里落针可闻，不多时终于听到窸窸窣窣往后递试卷的声音。

    穆沐垂着脑袋往前瞟了眼，每个人都严守以待，并没有人注意她。想来是自己多虑了，毕竟只是一面之缘，谁还能那么好的记忆记得住。

    然而，前面的坐一个男生，侧脸清隽，眸目平淡，细碎的发丝半掩着眉骨，如滑梯一般高挺的鼻梁，淡薄的双唇紧抿着，侧手托腮，右手不断地溜转着笔，从拇指顺着手指顺序转到尾指，又从尾指逆时针溜回来，如此反复，动作娴熟，姿态轻松，好整以暇。

    似乎这一场考试于他而言，只是普通的模拟测试，不过尔尔。

    我靠，要不要这么拽。

    不过，现在这不是重点，重点是，他不是小山头花丛里的那谁谁谁吗？！

    他什么时候坐到前面来的？

    真是怕什么来什么，躲什么就撞上什么。

    他似有所觉，手上的笔一停，穆沐心底一咯噔，就在以为他会转头过来的时候，他向前稍稍倾身，从一沓试卷里抽出一张，又从统一分发的草稿纸拿两张出来。

    穆沐心神稍稍松懈，他把试卷和稿纸往后递，也不往后看。

    她赶紧接手，千万别往后瞧啊，求求了，求求了……

    事实证明，她又想多了，人家压根就没有往后看她的意思。

    我怎么这么忐忑呢，是要他看见呢还是不要他看到呢，这颗心一直就这么揪着。

    她有种冲动，看见就看见吧，早死早超生，后面就没必要藏着掖着，跟做贼似的。

    穆沐心静不下来，十五分钟的审题时间，她怔怔地看着试卷一个字也没看进去，全副心神都放在按压浮动的心去了。

    这样下去不行，连试都不用考了。

    于是，她使劲敲了几下自己的脑袋，不留半分余力。

    恰好监考老师核对准考证等资料经过她身边，不巧地看见了，关切道：“同学你没事吧？”

    数道视线就着监考老师的视线投来，穆沐怔忡懵逼脸，半响才反应过来老师是说她，她下意识的瞟了眼前面不动如松的那谁谁，幸好他没好奇看回来。

    穆沐无声地摇了摇头，

    监考老师这才肯放过她，继续核对学生信息，边核对边朝大家缓声关切道：“放轻松，把它当成普通的考试就可以了，别给自己太大心里压力。”

    穆沐抿了抿唇，腹诽，我才没有因为考试紧张过度呢！

    不过被他这么一搅和，倒是放松了不少，能静下心来，心无旁骛的答题。

    偌大的教室空旷又阒然，一百多的座位，今天只来四十多个学生，显得撩撩又伶仃，监考老师倒是来了五六位，跟黑白无常似的，兜来窜去。

    写到大半，穆沐发现自己稿纸不够，正抓耳挠腮，要怎么无声地讨要。

    前面的那位似乎能听到她心声似的，他举手，监考老师看来，他说，“老师我稿纸不够。”

    监考老师会意，拿了小半沓在手，随即又问，“还有谁稿纸不够？”

    穆沐第一个举手，目光灼灼，但就是不出声。

    监考老师给了两张前面，又问穆沐，“你也要稿纸？”

    穆沐举着手，忙不迭点头，眸光一刻也没离开过他手上的白净草稿纸。

    监考老师又给了她两张，又同情地看了她两眼，轻叹了口气，心道，长得倒是水灵水灵的，没想到是个哑巴，真是可惜了。

    穆沐捕捉到他异样的目光，丈二的和尚摸不着头，我只是要两张稿纸而已，至于这肉疼叹息表情吗？

    忒小气！

    等做完试卷，又检查了两遍，确定无误后，松了胳膊，往后昂，活动筋骨，她发现前面那个谁也做完了，靠着椅背上，松松垮垮。

    穆沐心道，也不知道做完多久了，整个考场除了他们两个，全都埋头苦干，都是“唰唰”笔尖摩擦纸张的声音。

    随着几粒砂砾“哧哧”响，广播报时，“各考生注意，离考试结束时间还有20分钟，请个考生注意把控时间。”

    教室里窸窸窣窣抽气，估计是叹息时间不够，不过这都不关她的事啦，她的时间够有余。

    话说，爸爸答应待她考完试就来接她回家，不知道来了没有？

    她百无聊赖，看前面那个人转笔转得那么溜，心痒痒，想着也试试。

    “啪嗒”一声，除那人之外，教室里所有的人都朝她看来。

    窘大了，

    穆沐微赧着脸，讪讪地把笔捡起来。轻呼了口气，看来有些事不能随便学的……

    又把试卷检查了遍，好无聊啊，想走。

    可是没人带头……

    “嘎吱”略尖锐一声，只见前面那人起身，拿起试卷答题卷和稿纸径直往主考官走去，怡怡然得把纸张分类放好。又绕到另一边，翻找自己的文包。

    他走向门口的步伐骤然一停，穆沐心有所感，忙把头颅伏在桌案上，心不自觉地砰砰乱跳。

    心里的小人双手合十，不断磕头祈求，千万别看过来，千万别看过来，就算看过来也不要认出来，就算认出来也不要当面戳穿，拜托拜托！

    事实证明她祈求没用，他就是往她这里看来了，眸光湛湛。

    事实也证明，她的担心是多余的，只看一颗脑袋，谁能认出你？

    随着轻微的脚步声起，渐行远去，穆沐的胸膛里似乎有一直小鹿在乱撞，完全听不到外界任何声音。磨搓了下手，才发现掌心满是汗渍，又粘又滑。

    她感觉，这一天过得比一年都长。

    见她这么紧张绷着，那个监考老师又来了，拍拍她的肩，安慰道：“同学，别难过，也别太自责，方平常心就好，把它当做一个普通的人生关卡点，过了就好了。”

    穆沐茫然抬头，那懵逼样确实像用脑过度的傻样。

    又等了一会，确定那人走远了穆穆方才收拾东西，把试卷分类放好，找到自己的包包，留给众人一个潇洒的背影。

    这样子哪里像个考不好懊恼头疼的样子！！

    主监考老师随意瞟了眼她的答题卡，挑了下眉，把试卷反过来又看，露出个赏识的目光，难怪走路带风。

    这次她没有到处乱逛，直奔校门口，父亲那辆低调大众赫然入目。穆沐小鸟一般蹦过去，拉开副驾驶的门坐进去，笑着叫了声“爸”。

    父亲慈笑递上一杯早就买好的绿茶过来，随口一问：“考得怎么样？”

    穆沐把吸管插进去，眉角眼梢满是俏皮，“你还不相信你女儿吗？”

    父亲启动引擎，骄傲道：“那是，我女儿从幼儿园开始就学霸。”

    穆沐笑得天朗明月。父亲又道：“赶紧喝了哈，别回到家害我又被你妈数落。”

    穆沐娇憨一声，“好——”

