    小洛和知这两个小家伙今天没有墨聿谨的约束，两个人也是玩嗨了。

    恨不得把所有想玩的东西想看的东西全部都玩一遍看一遍。

    “知知哥哥，我感觉我们两个也逛的差不多了，是时候该回去了吧。”

    “要不然的话爷爷奶奶他们肯定会很担心的。”

    小洛此时也很是不舍，但没办法时间确实已经到了。

    “那好吧。”

    两个小家伙手牵着手，准备去找人打听车站。

    可就在路过一家古董店时，却不小心碰碎了人家店外放置的一个古董。

    花瓶的破碎声立即引来了店主的骚动，只见那店主是一对年轻夫妇。

    并且那个年轻男子染了一头红发，整个人的身上刺满了纹身，显得凶神恶煞的。

    “谁呀谁呀！是谁这么不长眼的，竟然敢碰碎我的花瓶，给我站出来！”

    面对着那年轻夫妇的严厉逼问，小洛和知知两个人站在原地有点不知所措。

    他们两个小孩子一直都是温室里的花瓶，什么时候见过这种阵仗啊？

    “叔叔阿姨对不起对不起，我们不是故意的，刚才不小心碰碎了。”

    “我们真的不是故意的，还请你们能够原谅我们。”

    “是啊，真的很不好意思。”

    两个小家伙也知，这次是他们两个做错了，所以赶忙道了歉。

    但那年轻夫妇显然是不准备饶过小洛和知知。

    “我还以为是谁呢，原来我的宝贝花瓶就是被你们这两个小家伙给弄碎了！“

    “对不起？对不起难道有用吗？你们说一句对不起，我的花瓶就能够变回来了吗？”

    “我告诉你，这个花瓶可是无价之宝，你们两个肯定赔不起，现在说吧，怎么办？”

    “赶紧给你的父母打电话，让他们送钱过来，要不然的话今天别怪我对你们两个不客气。”

    “没错，别看你们两个小家伙长得漂亮，但这并不是你们不赔钱的原因。”

    “今天就算是把你们家赔的倾家荡产你们也得给我们赔，要不然的话，可就别怪我们了。”

    那年轻夫妇一脸凶神恶煞的，这架势好似小洛和知知今天又不给他们赔，她们就要当场大打出手了。

    小洛和知知他们两个现如今也只是低着头，小手攥得紧紧的。

    让他们赔，她们现在哪有钱赔啊？

    刚才的包子都还是用小洛手上的手环换的呢。

    “喂喂喂，我说你们两个哑巴了是吧？做了坏事就要勇于承担，你们的父母没有教过你们吗？”

    “赶紧说吧，这件事情到底该怎么处理？”

    “我们也不是那不讲理的人，要不然的话你们两个现在直接把钱给我赔了。”

    “要不然就直接给你们的父母打电话，让她们把钱送过来。”

    “这件事情必须这么处理，没有任何的商量。”

    那对年轻夫妇此时的音量越吼越大，显然是有些吓到小洛和知知。

    两个小家伙互相靠得紧紧的，眼睛里满是恐惧的神色。

    因为这两人现如今的姿态，让他们想起了自己二人曾经被抓捕时的场面。

    那场面对他们现在还留有阴影，如今看到这一幕又岂能不害怕？

    更何况那个全身纹身的年轻男子竟然直接挽起了袖子，一步步的朝着两个小家伙逼来。

    “给！这是手机，赶紧打电话，老子可没那么多时间跟你们在这里耗！”

    “没错，今天可是太晦气了，刚一开张就碰到你们两个小家伙来捣乱，是不是真以为我们是好欺负的了。”

    “今天要是不给我们一个合理的交代，你们两个就别走了，这件事情不管闹到哪里去我都有理。”

    那对年轻夫妇说完后，直接将手机递给了小落和知知。

    小洛和知知看着眼前的手机略微有些迟疑。

    因为他们两个好不容易才出来，并且现在马上就要回到帝都，马上就要见到自己的爷爷奶奶，还有太爷爷。

    这个时候又岂能轻言放弃，如果他们给自己的爸爸墨聿谨打电话，这件事情当然可以顺利解决。

    但回去后可是少不了一通数落，并且接下来要回到帝都的日子可就遥遥无期了。

    可小洛和知的这种迟疑态度，却让那年轻妇感觉到十分的不爽。

    “我说你们愣在这里干嘛？赶紧打电话。”

    “我说是不是有人生没人养啊？没有钱还把自己打扮的这么花枝招展的，没有钱还敢弄碎我们的花瓶。”

    那对年轻夫妇的话语越说越过分，到最后知知有些忍不了了。

    “我们不是有人生没人养，我们有爸爸妈妈的。”

    “我们确实今天做的不对，不小心打碎了你的花瓶，我们以后一定会赔给你的。”

    “不过我们现在身上真的没有钱，你们就再宽限我们几天好不好？”

    “我们有爸爸妈妈，我们真的有爸爸妈妈的！”

    两个小家伙说着说着就哭了起来。

    很明显那对年轻夫妇所说的话触及到了两个小家伙敏感的内心。

    因为自从闻蔓出世以后，这两个小家伙整天就闷闷不乐的。

    如今又被人揭起了伤疤，他们两个岂能不感到伤心。

    “行了行了，别跟我在这里装可怜，有爸爸妈妈又能怎样？”

    “赶紧打电话让你的爸爸妈妈送钱过来，否则的话你们就在我的店里给我当童工，非得好好的教训教训不可。”

    “要不然的话以后你们还指不定会搞出些什么大乱子来呢。”

    那年轻夫妇此时也是有些得理不饶人，不停地数落着小洛和知知。

    只见那年轻女子双手叉着腰，宛若一个刁难的老大妈一样。

    “你们不打电话也行，你们把你们的家地址告诉我，我非得到你们家去兴师问罪不可。”

    “我倒要看看你们两个做了这种坏事，你们的爸爸妈妈该怎么处理？”

    听到那女子这样的质问小洛和知知，也只能是说出了家的地址。

    毕竟也不是他们两个不打电话，完全就是不知道电话号码。

    “我家住在东兴别墅一号。”

    知知小声糯糯的开口。

    随后两个小家伙在心里都不由得叹息了一声，看来自己二人的这次离家出走就要宣告失败了。

    胜利近在咫尺，但也这是不得已而为之的。

