    

    “吾等小民，见过侯爷！”

    “拜见侯爷！”

    “参见侯爷！”

    许多百姓看着秦江到来，赶忙上前行礼。

    他们双目泛红，眼角有晶莹泪花，语气带着难以掩饰的激动，身体也在轻微发抖。

    那是兴奋的发抖。

    这次可不是秦法强行规定得。

    而是他们发自内心的欢喜和尊敬。

    根本装不出来。

    实际上，秦江在这里的人气，就是这么旺盛。

    当日秦江来到这里，将自己口粮分给他们吃，随后还让送来一百石粮食。

    让他们解了眼前之急，免于被饿死。

    后面更是让人送来一百头耕牛，一百件曲辕犁，帮他们恢复生产。

    可以说，秦江就是他们的再生父母。

    若无秦江，这些人恐怕早就化为白骨一堆，埋入黄土了。

    也难怪，他们看到秦江，能这么激动。

    秦江看着围在自己身边的数百人，也微微颔首示意。

    这些人，精神面貌，比之前好了太多。

    皮肤莹润带着红光，身体也不像之前那么单薄。

    吃穿用，都好了许多。

    跟之前天差地别。

    没人敢相信，眼前这些人，在不久前，还是要被饿死。

    “各位，我回来看你们了！”秦江朝他们挥了挥手。

    这时旁边，早有人眼尖看向秦江身旁的环儿。

    “大人，这位是……？”他们全部看向环儿，对她的身份很好奇。

    环儿变化太大，别说他们了，连秦江之前都没认出来。

    “她，可是你们的老熟人了！”秦江憋着笑，没直接点破环儿身份。

    “老熟人？！”听到秦江的话，所有村民都是一愣。

    他们有些不太相信。

    这里穷乡僻壤，鸟不生蛋的，哪里能出来这么水灵的姑娘。

    “大人，您别说笑了，我们这里穷乡僻壤，哪里能出来这么水灵的姑娘！”他们摇了摇头，不认为，环儿是他们山庄的。

    环儿小脸憋着笑。

    嘿嘿，别说他们了，就算是主人，第一次不也没认出来她！

    想到这里，她心中就有些小骄傲和感激。

    骄傲是，自己天生丽质。

    感激则是，感激秦江。

    要是没他，也没自己的今天。

    秦江看着这些村民反应，并未多吃惊，也在意料之中了！

    他轻轻点了点头，朗声说道：“之前我从这里，带走的小女孩！”

    “什么，是她！？”庄内，所有人都大吃一惊。

    他们又揉了揉眼睛，仔细看了一会。

    差别也太大了！

    他们都没认出来。

    这时，环儿也站了出来，对他们打招呼：“张叔叔，是我啊！”

    “乡亲们，你们不认得我了？”

    众人这才确定。

    “侯爷真是好人呐，这孩子跟着他准没错！”

    “何止没错，这可是天大的福气呢！”

    许多人神色中带着羡慕。

    能跟随在秦江身边，那是真正的一步登天了。

    双方聊了一会，这时，有人拱手问道：“敢问侯爷，这次您回来，可是还有别的事情，要小人们去做？”

    秦江点了点头：“正是如此，这次我有一些新的农作物，要交给你们去种植！”

    “新的农作物？”

    “是粟，还是麦？”所有人都很好奇。

    如今关中土地，千里沃野，基本上不是种植粟，就是麦。

    粟就是后世所说的小米，黄米，麦就是小麦面粉。

    秦江骤然说，要种植新的，让他们想不明白。

    似乎早知道这些人会这么问，秦江笑着拍了拍手。

    “来人，去我车内，将种子取来！”他对旁边的禁卫吩咐。

    “诺！”禁卫抱拳。

    随后快步转身离去，前往他们的马车内取东西。

    很快，一个袋子被拿了出来。

    袋子一人高左右，看样子足有六七十斤。

    但是在这名禁卫手中，却显得轻巧无比，被他一手拎着带了过来。

    “大人，您要的东西，带来了！”禁卫对秦江行了一礼。

    秦江微微颔首：“放下吧！”

    禁卫将袋子放下。

    秦江指着袋子，朗声道：“这就是，我这次给你们带来的见面礼！”

    “以后这个庄园，全部种植这个！”秦江指了指手下的袋子。

    “敢问大人，这是什么？”庄园村民看向秦江。

    “玉米种子！”秦江说出四个字。

    “玉米种子？”所有人都是一愣。

    他们互相对望了一眼，而后摇了摇头。

    没人听说过！

    秦江看到他们的反应，微微一笑，继续开口解释道：“这玉米种子，并非我大秦，甚至其他六国所有的农作物！”

    “乃是产自他处！”

    “不过这个你们不用知道的太详细，只要知道，以后土地中，都种植这个就行！”秦江直截了当说道。

    以后，他们土地中，都种植这个就行。

    听到秦江的命令，有许多经验丰富的老农互相看了一眼，而后点了点头。

    随后他们看向秦江，壮着胆子问道：“敢问侯爷，此物，产量如何？”

    “产量？”秦江眼中露出一丝神秘笑意。

    “此物，每亩可产！”秦江伸出一个手指，对他们摇了摇。

    “一百斤？”这些老农念叨出声，眼中有些失望。

    他们认为，只有一百斤。

    不过也还不错。

    “错！”秦江开口否认。

    “是一千斤！”秦江开口说道：“每亩产量，千斤以上！”

    “什么？！”庄园内，所有人都惊呼出声。

    他们被秦江的话惊呆了。

    每亩千斤？

    他们几乎不敢相信自己的耳朵。

    秦江的话，给他们巨大震撼。

    每亩千斤，太吓人了！

    要知道，即便是关中沃野千里。

    每亩产量，也不过一百多斤。

    偶尔有两百多斤产量的土地，都会被官府上报到朝廷，认领功劳。

    这也从侧面反映出。

    亩产过两百多斤，是多稀有。

    是这个时代的极限了。

    而秦江可好，一开口，就是千斤往上。

    把他们震惊的够呛。

    要不是因为秦江身份的原因，这些人怕是以为他疯了。

    知不知道自己在说什么？

    亩产千斤？

    这个世界疯了？

    庄园内一片肃静。

    所有人都目光呆滞看向秦江。

    等待他再说一遍。

    “我是说，此物名为玉米，可亩产千斤！”秦江再次出言确认。

    语气坚定，掷地有声。

