    见苏莫不回答自己的问话，红裙女子俏脸上顿时闪过一丝怒气。

    “哼！你没有要我爹给的身份牌，根本走不了！”

    红裙女子冷哼一声道：“本小姐可以给你指条明路，只要你愿意，便能安稳的留在扬武城！”

    “什么明路？”苏莫面无表情的问道，他倒是好奇此女想耍什么花招！

    “你做本小姐的侍卫，本小姐可以保你以后的安全！”红裙女子道。

    “没兴趣！”

    苏莫淡淡的摇了摇头，随即转身向城外走去。

    “不识抬举！”

    红裙女子见此大怒，她手中瞬间出现了一根黑色的长鞭，而后一鞭向苏莫抽了过去。

    咻！

    空气被撕裂，出刺耳的厉啸声。

    长鞭度奇快，肉眼难辨，如同一道幻影直击苏莫的后背。

    红裙女子的美眸中闪过一丝笑意，这一鞭子下去，此人必定皮开肉绽。

    红裙女子乃是城主千金，名为白茵儿，其名虽然文雅，但性格却是果断狠辣。

    她之所以要收苏莫为护卫，也是有其原因的。

    神武国地处迷雾山脉之中，资源贫乏，各种武学传承也是稀缺。

    而外来者往往非常富有，身上还有强大的武学传承。

    若是苏莫乖乖的从她爹那里购买了身份牌，她也不会来找苏莫的麻烦。

    但苏莫居然没有要身份牌，直接就走，她当然不会放过。

    当然，白茵儿也不会随便收护卫，她也是看苏莫年纪轻轻便有真玄境九重修为，天赋不凡，才起了收护卫之心。

    苏莫只要做了她的护卫，那以后一切都要听从她的吩咐。

    但苏莫居然不识抬举，直接就拒绝了，白茵儿如何不怒！

    在扬武城，不知道有多少人想做她的护卫，都没有机会呢！

    是以，白茵儿直接出手了，反正苏莫没有身份牌出城，已经违反了律法，她没有任何顾忌。

    厉啸刺耳，鞭影遁入了虚空之中，无迹可寻。

    所有观看的人见到这一幕，不禁心神一颤，白大小姐怒了，这个外来者真的要惨了！

    这名大小姐虽然长的如花般娇美，名字也是颇为文雅，但性格却是狠辣果决，没有半点女儿家的柔美。

    就在所有人都以为苏莫会被一鞭子抽的皮开肉绽之时，苏莫骤然转身，轻轻抬起了手掌，一把向前抓了过去。

    什么？

    众人见此纷纷一怔，随即个个面露不可思议之色，这个家伙居然想用手掌抓住白茵儿的长鞭？

    太自不量力吧！

    白茵儿乃是武王境一重武者，而且战力不凡，就算是武王境二重的武者，都不一定能轻易抓住她的长鞭，这个家伙才真玄境修为，居然敢如此做！

    这不是找死吗？

    然而，事实与众人料想的完全不同。

    嘭！

    下一息，一声闷响，黑色的长鞭显现而出，被苏莫一把抓在了手里。

    所有人都愣住了，瞪大了眼眸，满脸错愕之色。

    居然真的抓住了，这怎么可能？

    一名真玄境九重武者，居然用手掌就抓住了白茵儿的长鞭，这太不可思议了！

    难道此人是绝世天才？

    战力比白茵儿还强大？

    白茵儿也愣住了，娇嫩的俏脸凝固，显然也是完全没想到会是这种结果。

    “你就这点实力，还敢嚣张跋扈！”苏莫面色淡漠的道。

    “你……！”

    白茵儿闻言再次大怒，饱满的****因愤怒而不停的起伏，这个家伙居然敢蔑视她，简直是吃了雄心豹子胆了！

    “可恶！”

    白茵儿一咬银牙，手臂猛然用力，就想收回长鞭再次出手。

    但是，她无论如何用力，长鞭就像生了根一般，纹丝不动。

    “这怎么可能？”

    白茵儿彻底震惊了，俏脸憋的通红，满脸不可置信之色。

    这个真玄境九重的外来者，实力居然如此强大！

    “小妞，别再烦我，否则别怪我不客气！”

    苏莫淡漠的说了一句，随即甩开手中的长鞭，大步向城外走去。

    一众守城士兵都愣住了，居然没有人阻拦苏莫。

    眼见着苏莫即将走出城门，白茵儿顿时回过神来，立刻娇喝一声，道：“给本小姐拦住这个狂徒！”

    一众守城士兵闻言立刻惊醒，个个身形一动，向苏莫冲了过去。

    “滚！”

    苏莫厉喝一声，手臂一挥，一道气浪席卷而出，将那些守城士兵全部击飞了出去。

    “拦住他，护城卫队快拦住他！”白茵儿不停的娇喝。

    嗖嗖嗖！！

    白茵儿话音一落，城楼之上人影闪烁，足有数千名士兵从城楼上飞了下来，将苏莫团团包围了起来。

    这些士兵大多数修为都不高，但是却也有一些统领人物修为不低。

    更主要的是，为的一名身形高大的中年将军，修为高达武王境五重境界。

    “程将军，此人违反本国律法，还请出手，帮我拿下这个狂徒！”白茵儿见得那位中年将军出现，顿时大喜，急忙呼喊了起来。

    有程将军出手，她便彻底放心了。

    “小姐放心，小时一桩！”

    程将军点了点头，看向苏莫，冷声大喝道：“小子，是你乖乖束手就擒，还是要本将军出手？”

    苏莫面无表情，瞥了程将军一眼，淡淡的道：“给你三息时间！”

    “什么意思？”程将军神情微怔，不明所以。

    “三息时间，全部给我滚，不然别怪我不客气！”苏莫道。

    程将军闻言怔了片刻，随即嘴角忍不住的抽搐了起来。

    “哈哈哈……！”

    而后，程将军忍不住大笑了起来，满脸讥讽之色：“我没听错吧？你要对本将军不客气？

    程将军仿佛是听到了世界上最好笑的笑话，一个真玄境九重武者，居然要对他一名武王境五重武者不客气！

    “哈哈！这人有病吧？居然敢威胁程将军！”

    “呵呵，此人简直是不知死活啊！”

    “外来者都是如此愚蠢吗？”

    周围的大量士兵，以及一些围观的武者都忍不住笑了起来，苏莫的话吧他们都逗乐了！

    虽然苏莫的实力比之白茵儿还强，有些出乎所有人的预料，但就算再强，也不可能是程将军的对手！

    程将军作为扬武城的守城大将，武王境五重巅峰修为，一身实力深不可测。