    蒋征闻言一愣，满脸不解，追问道，“主子，君少泽那么恨，又是个阴险狠毒之人，什么事情都能做得出来，王锋落到他的手里，怎么可能还有活路？”

    想到君少泽为了报复苏陌凉，竟然把假的苏陌凉送进了青楼，他明知道送进青楼，会让苏陌凉暴露在大庭广众下，一个不慎就会惹祸上身，可是他宁愿冒着生命危险也要折磨她，足以见得他的恨有多深，多疯狂。

    所以，那么疯狂的一个人，怎么可能轻易饶过王锋。

    想到这一层，蒋征就为王锋捏了一把汗。

    反观蒋征的着急，苏陌凉倒是冷静得不像话，淡淡开口，“君少泽的目标是我，他真正想要折磨的是我，而王锋是唯一可以牵制我的筹码，如果他连筹码都丢了，还拿什么来威胁我？”

    现在君颢苍在她的身边，君少泽想要动她，比登天还难。

    他已经用了一次调虎离山之计，引开了君颢苍，已经没了第二次的机会。

    所以，他只有从她身边的人下手，刚好王锋就成了他的目标。

    蒋征听到这话，醒悟的睁大了眼睛，连连点头，“是呀，我倒是忽略了这一点，君少泽只要还想牵制，那王锋就不会有生命危险。”

    君颢苍闻言，赞同的颔首，冲着苏陌凉，凝重说道，“嗯，不过，王锋就算没有生命危险，也会吃不少苦头，到时候君少泽用王锋来威胁，也会有危险，所以我们必须尽快救出王锋才行。”

    蒋征点头如捣蒜，满脸焦色，“是呀，我们必须赶快救出他。可是我们现在连王锋在哪都不知道，云楼暗域那么大，要是一一去找，不知道要找到猴年马月，到时候王锋没找到，连主子都被赔进去，那就惨了啊！”

    苏陌凉却是嫣然一笑，意味深长的看了他一眼后，转眸望向黑枭，莫名其妙的问了一句，“刚才我让准备的东西，都准备好了吗？”

    黑枭立马抱拳，“帝妃放心，都准备好了。”

    蒋征听到这话，一脸的疑惑，“主子，什么准备好了啊？我怎么听不懂了？”

    苏陌凉勾唇轻笑，觑了他一眼，“放心吧，相信明天，我们应该就会知道王锋的下落了。”

    “什么？明天？我们今晚这样横冲直撞的闯上门搜查，已经打草惊蛇了，想要找到王锋应该更难了吧，明天怎么可能啊！”蒋征不敢相信的摇头。

    苏陌凉扬眉，模棱两可的解释了一句，“全靠今晚冲动的搜查，不然，想要找到王锋那才是难上加难了。”

    蒋征闻言，更是困惑不解了，听那口气，似乎看似冲动的搜查，别有深意啊！

    意识到这一点，蒋征忽然闭嘴沉默了。

    他还纳闷，一向冷静的主子怎么会如此冲动，看样子，是有其他的打算。

    想到这里，蒋征才彻底放心下来，既然主子说能找到王锋的下落，那就一定会找到！

    夜，匆匆的过去。

    翌日，天刚蒙蒙亮。

    林婉儿就发现了一封来历不明的信，急急忙忙的跑进侧殿，交给苏陌凉，“主子，这是今早在窗户缝里发现的，赶紧打开瞧瞧。”

    苏陌凉正梳着头发，闻言放下了梳子，接过信纸，展开浏览起来。

    “主子，信上说什么啊？”林婉儿一脸好奇的询问。

    苏陌凉嘴角轻扬，意料之中经，淡然道，“君少泽邀我赴约。”

    “喝，还真的是他，没想到他这么快就找上门了。”之前苏陌凉就说君少泽一定会主动联系她的，果然猜的不错。

    “他邀请在哪里见面啊？”林婉儿想到见面的事儿，不禁有些担心。

    君少泽主动邀请苏陌凉，不用想也知道有阴谋。

    苏陌凉道，“邀我今晚在烟清湖上的花船上见面。”

    “什么？花船？为什么会选这种地方。那可是男女调情的地方，上他的船，要是传出去，怕是名声不好吧。”林婉儿顿时皱眉，面色不满。

    那种地方不止有情人约会，更多的王公子弟，喜欢在花船上花天酒地，纵情声色，说白了，船上的女人基本都是青楼女子。

    所以，严格论起来，花船是个烟花之地，并不适合大家闺秀前往。

    可君少泽却选在这种地方，实在让人反感。

    “主子，千万别去，不能上了君少泽的当啊。”林婉儿排斥的劝道。

    苏陌凉却是微微摇头，凝重道，“我要是不去，怎么能把王锋救出来呢，所以这一趟，我没得选择。”

    想到王锋，林婉儿也是一脸担心，“既然非去不可，那我跟一起去，要是有个什么，好歹我好歹还能帮把手。”

    “不行，君少泽要求必须由我独自前往，要是没有照着他的要求来，王锋怕是要缺胳膊少腿了。”苏陌凉严肃的摇头。

    听到这话，林婉儿心子一跳，吓得不轻，“可是——可是——”

    “没有可是，放心吧，我会保护好自己的，想要我的命，也得看他有没有那个本事。”苏陌凉冷哼一声，胸有成竹的态度，稍稍安抚了林婉儿。

    傍晚，太阳收敛起刺眼的光芒，渐渐隐入了云层，天边只留下一道绚烂的红霞，随着时间的推移，渐渐变暗。

    烟清湖上，碧蓝的湖水，像是一面镜子，倒映着夜幕的繁星和弯月，湖面上漂浮着薄薄的青雾，像是少女编织的梦境，美得有些不真实。

    放眼望去，湖水辽阔，上面点缀着密密麻麻的画舫，花船，就算站在岸边，也能听到湖中央传来的丝竹笙箫，一片热闹繁华之景。

    这时候，站在岸边凑热闹的不少寻常女子，叽叽喳喳的议论着，“们看，湖中央那艘最大的花船据说是恭贤世子的。听说这位世子深得宗派长老的喜爱，修炼了一身的本领，是个了不起的人物，这次回来，恭贤王八成是要给他挑选世子妃了。”

    “是呀，我也听说了，恭贤世子不但实力了得，还是不可多得的美男子呢。可是那么优秀的人，身边居然没有女人，实在匪夷所思。这样的好男人世间罕有啊。”