
夏雨婷不知道后续的剧情，此刻，她俨然把肚子里的孩子当成了丹书铁券。

其实，这不是夏雨婷第一次为沈大佬生孩子。

在她嫁给沈大佬的第二年，她就生了一个孩子，让她惋惜的是，那孩子是个女儿。

许是太失望了，许是想在沈家站稳脚跟，夏雨婷没有太过关注自己这个亲生女儿，而是丢下她，继续讨好、照顾沈汝琛。

沈汝琛从小跟爷爷长大，但沈老爷子也希望孙子能感受到正常的家庭氛围。

可惜儿媳妇死的太早，儿子又娶了个小家子气的继室，沈老爷子怕孙子被夏雨婷这个继母养歪了，依然把沈汝琛带在身边。

但，老爷子到底上了年纪，还要操心家族的事，而沈大佬那边也希望自己破损的小家重新粘合起来。

于是，沈汝琛偶尔也会从祖宅搬回沈家，表面跟继母联络感情，实则是两看相厌。

那时的夏雨婷虽然有点小心思，却还不敢使出来。

开什么玩笑啊，她刚嫁进沈家，连脚跟都没有站稳。

好不容易生个孩子，还是个赔钱货。

她根本就没有底气针对沈汝琛。

她非但不敢算计，反而把沈汝琛当成祖宗般供着。

自己的亲闺女刚出满月，她就丢下孩子，低三下四的陪着沈汝琛出去玩儿。

她太忽略孩子了，以至于在某次全家出行的时候，把刚满周岁的亲生女儿都弄丢了。

发现亲闺女丢了，夏雨婷惊惧万分，心中更是生出无尽的危机感。

那什么，她忽然意识到，女儿再不受重视，她也是沈家的小姐。

再者，好好一个富家千金，却被弄丢了，消息要是传出去，沈家的名声、颜面也就别要了。

而她夏雨婷，作为孩子的亲妈，理应好好照顾孩子，却、却粗心大意的弄丢了孩子，沈家要是计较起来，她也逃不开追责啊。

不得不说，夏雨婷还是挺有急智。

或者说，她这些年看过的宫斗剧没有白看。

人家电视剧里的后妃们，为了上位、为了争宠，亲生女儿都能成为工具人。

夏雨婷也把自己的亲闺女利用了个彻底。

在确定女儿丢失后，她又是昏厥、又是拼命的寻找，那种绝望、那种疯狂，那种从骨子里透出来的担忧与愧疚，只把周围的人看得无比心酸、同情。

就是对她颇有些看法的沈老爷子，看到她这般筋疲力尽、歇斯底里的模样，也有些动容。

唉，虽然有点儿小心思，可到底是个做母亲的人。

如今弄丢了孩子，她固然有责任，但最难过、最自责的人，还是她啊！

沈老爷子都是如此，就更不用说本就觉得夏雨婷老实、本分又温柔的沈大佬了。

沈大佬非但没有责怪夏雨婷，反而对她多了几分温情。

如果说过去沈大佬是把夏雨婷当成娶回家照顾儿子的女人，那么，在经历了共同的伤痛（丧女之痛啊）之后，沈大佬倒是开始把夏雨婷当成了妻子。

夏雨婷：……

她就知道，她的宫斗剧没有白看，危机也有可能变成契机！

而她恰是借着亲生女儿的事儿，直接在沈家站稳了脚跟。

有了老爷子的承认，有了沈大佬的怜惜，夏雨婷这个沈夫人开始名副其实。

夏雨婷又是个很会把握机会的人，她趁热打铁，拼命向沈大佬展现她的女性魅力。

沈大佬虽然没有被她迷得晕头转向，却也给了她作为沈夫人的体面。

沈大佬甚至为了安抚夏雨婷的“丧女之痛”，当然也有可能是为了做慈善、刷名望值，竟允许夏雨婷在孤儿院收养了一个跟亲生女儿年龄相近的女娃儿。

沈大佬还给养女取了名字，“就叫沈汝安吧，希望她和咱们沈家以后都能平平安安、顺顺利利！”

夏雨婷自是没有意见。

有了养女，夏雨婷的悲恸似乎得到了抚慰。

她对沈汝安也像模像样，虽然谈不到多么宠溺，却也当成了自己的孩子。

而且，夏雨婷有种感觉，自己这个养女似乎很有福运。

自从收养了她，夏雨婷的日子过得越来越顺。

不但消去了她不慎丢失亲生女儿的不利影响，还让沈大佬对她愈发亲近、和煦。

就是沈大佬，也有种莫名的预感——

沈汝安来到沈家的当天，沈大佬一直久谈不下的合作就有了转机。

沈大佬亲自给沈汝安改了名字，并上了户口后，沈大佬就收到了项目组负责人发来的喜报——一笔上亿的单子终于签下来了！

沈大佬不迷信，可他相信自己的直觉。

而他的直觉告诉他，沈汝安仿佛命中带旺。

沈家虽然不依靠那些所谓的风水，可有个天生有福运的人进门，也是锦上添花的好事，对不对？

思及沈汝安是夏雨婷选中的人，沈大佬忍不住也给自己这个妻子记了一笔功劳。

……就这样，夏雨婷和沈汝安相辅相成，相互成就，母女俩虽然没有血缘关系，却相处得无比融洽、亲密。

而夏雨婷也靠着这些，彻底坐稳了沈夫人的位子！

站稳了脚跟，夏雨婷的那些野心就控制不住了。

当然，她还是不敢明目张胆的针对沈汝琛，但她看过宫斗剧、宅斗文啊，所以知道什么叫捧杀。

她也不再是一个人孤军奋战，她有了沈汝安这个养女做帮手。

别看沈汝安来到沈家的时候才四岁，但她非常聪明，且早慧。

夏雨婷亲眼目睹沈汝安的某些操作，有时候自己都心惊胆战：这还是个孩子吗？怎么这么、这么的妖孽？

不过，因为沈汝安跟自己是一条战线人，且她到底只是沈家的养女，她在沈家的一切都还需要自己这个养母来支撑，夏雨婷不怕沈汝安会反水。

而沈汝安也确实没有辜负了夏雨婷的“信任”。

这都七八年了，沈汝安一直都是夏雨婷的乖巧好女儿！

母女俩合作无比完美，顺利把沈汝琛“捧”成了A省最大的纨绔。

沈汝琛：……

过去他还没有觉得怎样，此刻坐在车里，听“系统”用旁观者的口吻，重新梳理了沈汝安跟沈家的过往，他竟有种荒唐、可笑的感觉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66238735"  chaptername="第400章  听说我是纨绔（十三）">加入书签</a>
</div>
