    

    司机大哥看着被挂断的手机，然后看了一眼边上眸色阴沉的男人：“小姐真的被绑架了，他说要五百万。”

    “嗯。”

    虽然刚刚司机的手机没有开扩音模式，但是墨再廷听力十分的好，绑匪说的话全部都听见了。

    五百万，还真的是狮子大开口啊。

    墨再廷作为一个来到这个世界身无分文的人，很清楚，五百万真的是一笔很大的钱。

    司机说：“这个绑匪爱钱，肯定现在不会对小姐做什么的，我们只要把钱送过去小姐就一定会没事了。”

    司机准备打电话给刘芬，让刘芬去把小姐的银行卡拿的去取钱。

    小姐很多张零花钱的银行卡，一张卡就是几百万的那种。

    墨再廷拦住了他打电话的手，说：“你以为给钱了他们就真的会放人吗？他有没有说放人的事情，比如说放人的地点什么的，明显他就是要钱，人不像放。”

    “可是给钱他们了，他们为什么还不放人？”

    司机想到了警察说的很多起撕票的事情，立刻紧张了：“小姐不会被撕票吧？”

    墨再廷没有回答他了，漆黑如墨的眼眸一直盯着前面，似乎在想着什么。

    墨再廷：“你们准备好钱送绑匪说的地方吧。”

    说完他就离开了，也没有交代去干什么了。

    .

    树林里，一辆黑色的面包车停在那里，绑匪在车子外抽烟，拿着手机斗地主，声音特别的大。

    钟小术躺在车里，因为手脚都被绑着，身上又绑了一圈，真的是五花大绑啊，钟小术全身都僵硬了。

    “大叔，你能不能给我移动一下，我这样麻了，全身都麻了。”

    绑匪：“.......”

    为什么感觉不到这个小丫头怕自己？

    而且这是什么诡异的相处，绑匪还真的就给她换了一个姿势，随便解开了一根绳子：“反正你这样也跑不了，你要是跑了，这里四周可是有野猪的林子，野猪可是可以拱死人的。”

    绑匪开始唠嗑了起来：“这里是乡下，有猎户，他们会在山上设捕兽夹，很多野猪都是中过猎人的圈套的，吃了不少苦，所有那些野猪特别狠人，看见人就用长长的獠牙去拱。”

    “就在去年，一个妇女去田里干活，她家的田地一边是靠近树林子的，一直曾经被猎人打伤过的野猪下山了，看见那个妇人就是去咬去用牙齿拱，最后被拱死了，她家里人找过去发现她死在了田里。”

    “死的老难看了，肚子都被野猪的獠牙给划破了，肠子都拉了出来。”

    钟小术：“.......”

    也不知道这个绑匪什么恶趣味，嘴巴叼着烟，手里的手机斗地主，这边嘴巴上还说着一些故事来恐吓钟小术。

    钟小术到觉得他说的事情挺有趣的，这些应该都是真事儿。

    绑匪继续恐吓，说：“这片林子邪气的很，特别是对女人，女的都不能单独从这里过路的。”

    “为什么？”

    绑匪抽了一口烟：“因为这里阴气重啊，因为的年代医学技术不是很好，那个时候又不计划生育，几乎每个人家都是生七八个小孩，甚至还有十个以上的。”

    “小孩生这么多，医学又不好，总有很多人是生小孩死的，活着怀孕的还有在田里干活又没有吃到营养，就生下了死胎，死的孕妇还有孩子都被埋在这山的一个峡谷里。”

    “听说那里晚上有鬼火，而且还有小孩子的哭声，这里阴气特别重，女孩子都不能一个人在这里过路的，不然会莫名其妙的走不出去的。”

    钟小术：“.......”

    公子：“.......这个绑匪，感觉不正经啊。”

    绑匪手里打着斗地主，嘴巴说着各种事情，完全不戴脱节的。

    终于在太阳下山的时候，绑匪去打了一个电话，然后就上车开车走人了。

    他的兄弟已经拿到钱了，只需要到偏僻的地方集合就好了。

    一晚上绑匪都是在开车的，钟小术在后座都睡着了，等醒来的时候，绑匪在车子外打电话。

    钟小术看着外面的情况：“公子，这是多么山的地方啊，这参天大树的，这个匪徒不会是要把我买到大山里面去给人当老婆吧？”

    “你这样的极品这样卖了太可惜了，只不过走的路偏了一些而已，不是把你卖山里去。”（作者买卖不分，如有错表介意。）

    匪徒一直在打电话，可是自己兄弟的手机一直没人接。

    打了好几遍。

    不是说好在这里会面的吗？不会是出事情了吧？

    如果是别人可能出事了来不了了，他会毫不犹豫的走人，直接把绑票给卖了钱远走高飞。

    但是这次去取钱的这个兄弟可是和他一起认识十几年了，绑匪犹豫再三，还是决定等一等，如果中午还没有等到人，他就要赶紧走。

    而在一段树林的路上，一辆同样的黑车在行驶着，而且开的十分的快，快到极点的那种。

    这完全是严重的超速，考过驾照的人打死也不敢开这样码数的。

    此刻车里开车的人是墨再廷，长发的男人面色冷淡的快速的开着车。

    他把那个取钱的绑匪给绑架了，逼问他带走钟小术的人的位子，随便还逼着那个人现场教他开这个车了。

    墨再廷直接把那个绑匪绑在了路边，通知了警察来。

    他还拿走了那个人的手机，绑匪发来了地点，他胡乱点到了导航功能。

    这一路上，墨再廷把这车开到了最快的马力，第一次开车，这技术简直了。

    听着手机的导航，他开了一晚上的车。

    墨再廷丝毫没有觉得自己的速度很快，他的眼睛能看得过来路，手能反应的过来控制这个车，这根本不快，明明是个很安全的速度。

    绑匪远远的就听见了车轮的声音，立刻竖起来耳朵辩听。

    其实每个人的车的声音都是有些不同的，只要是熟悉的人，一听车的声音就知道是谁来了。

    “是榫子的车声音，可是这家伙怎么开的这么快的感觉？”

    不一会儿，一辆车子就出现在了视野里。

