    第633章 宁芷若离开了！   

    神都那边陈玄的确准备去一趟，因为他心中的疑惑实在太多了。

    

    可惜知道一些内情的秦淑仪、杨倾城、沈初云她们根本不告诉他，老陈头算是知道一切的人，可惜这老东西滑头的很，死活不肯松口。

    

    没办法，陈玄只能选择去神都了，这一次他一定要把所有的秘密全部挖掘出来。

    

    和沈初云挂断电话后，陈玄想了想便是朝着东陵大学赶去，算起来他已经有一段时间没有去东陵大学了。

    

    不过去东陵大学之前，陈玄还是乔装打扮了一番，动用偷天术改变了脸部一些特征，如果不仔细看的话，根本无法发现他就是陈玄。

    

    来到学校，陈玄直奔宿舍。

    

    不过在前往宿舍的途中，凡是遇到的人都在谈论昨天天湖公园那一战。

    

    随着唐悠悠在天湖公园现场直播，如今陈玄和轩辕涅槃大战的视频早已经在网络上传开了。

    

    可是说陈玄如今在网络上的名气，已经直追国内的一线巨星，甚至隐隐有超越的迹象，网络上不知有多少人把他视作了偶像。

    

    “陈玄太帅了，不愧是咱们东陵大学第一校草，老娘爱死他了！”

    

    “听黑桃A爆料这些王族圣子都是天赋异禀之辈，更有大势力培养支持，不过面对咱们东陵大学第一校草，还不是被打的落花流水，我决定了，这辈子非陈玄不嫁！”

    

    “咳咳，我这男朋友还在了。”

    

    “切，你是我男朋友怎么呢？

    老娘最爱的人是陈玄，其次才是你，难道你有意见？”

    

    “没没没……”   

    “不过说起来陈玄已经有好长一段时间没有来学校了，他是不是被咱们吓跑了？”

    

    “我觉得咱们最近应该低调一点，不然陈玄恐怕都不敢来东陵大学了，不过只要他敢来，老娘一定扑到他。”

    

    “切，他可是第一校草，又不是你一个人的。”

    

    听着这些话从路过的学员口中传来，陈玄顿时加快了脚步。

    

    娘的，幸好哥们这次有先见之明，来之前改变了下容貌，不然等待他的还不知道会是何等疯狂的场面了！   

    想到这些女学员一窝蜂扑上来的场面，陈玄顿时不寒而栗。

    

    不过他什么时候成为东陵大学第一校草了？

    

    陈玄来到宿舍，不出他所料，刘氓和杨伟两人正窝在宿舍里面打游戏，噼里啪啦的键盘声即便还没开门他都能够听到。

    

    “靠，老三，你小子倒是上啊，有我在你后面怕个卵啊。”

    

    “别瞎几把吵，上个毛，你小子倒是有娘们可上，老子还是一个光棍了，等着，我换个装备。”

    

    瞧着这货两人一边抠着脚丫子，一边敲打着键盘的姿势，陈玄白眼一翻，说道；“那个谁，我刚才看见你家萌萌跟人去酒店开房了。”

    

    “卧槽……”刘氓腾的一下就站起来，正准备跑出去瞧一瞧，不过当看到站在自己面前的陈玄时，他满脸欣喜的说道；“老四，你他娘终于舍得回来看看我们了，二哥想死你了。”

    

    “麻/痹，老四，你他娘都害的三哥差点得了相思病。”

    

    瞧着这两货朝着自己扑来准备给自己一个大拥抱，陈玄立马后退一步，说道；“停停停，你两站着就好，别靠近我。”

    

    他可不想这两个家伙那抠脚丫子的手往自己身上碰。

    

    “靠，老四，你他娘现在成大名人了看不起咱哥俩了是不是？”

    

    刘氓一脸幽怨；“老四，现在你发达了可不能忘了我们这群一起扛个槍的兄弟啊。”

    

    陈玄白了这两个家伙一眼，说道；“两个骚/货，我啥时候跟你们一起扛个槍呢？

    老二，你该不会最近和老三出去乱搞了吧？

    你家萌萌难道满足不了你？”

    

    刘氓和杨伟对视了眼，两人齐齐朝着陈玄胸/口锤了一拳；“滚你娘的！”

    

    看着面前这依旧没有什么改变的少年，刘氓感叹道；“老四，啥也不说了，我刘氓这辈子能有你这样的兄弟一定是上辈子玩了幸运女神，虽然我知道现在你接触的层次完全是我们不敢想象的，不过二哥只有一句话，啥时候如果你累了，记得来找二哥。”

    

    “老四，还有我了。”

    杨伟也开口说道；“虽然三哥啥也帮不到你，不过只要你用得着三哥的地方，不吹牛逼说上刀山下油锅，但咱绝对不会怂。”

    

    瞧着这两个煽/情的家伙，陈玄笑骂道；“行了，你们这两个骚/货说的老子都快对你们以身相许了，对了，老大回来了吗？”

    

    听到陈玄问起秦南，刘氓和杨伟均是摇了摇头。

    

    “也不知道老大那小子到底在干什么？

    去了什么地方？

    最近完全联系不上他了。”

    

    闻言，陈玄想了想说道；“放心吧，老大应该没事，或许是被什么事情耽搁了。”

    

    上次在梁州自己和老陈头几乎吸引了费王族所有火力，以费旋的实力要带秦南逃离梁州是很容易的。

    

    “希望如此吧，等老大回来，老子非得好好整整他，电话也不接，消息也不回，害得我们哥几个整天替他担忧。”

    

    陈玄拍了拍刘氓的肩膀，说道；“行了，我先去一趟医学系，晚上我请客，咱们老地方见。”

    

    和刘氓、杨伟两人分开后，陈玄就来到了医学系。

    

    不过陈玄可没敢露面，自己要是出现在医学系，恐怕不出半个小时绝对会传遍整个东陵大学。

    

    陈玄朝教室里面看了眼，现在是李教授在上课，陈玄一眼就看见了正在认真听讲的穆云姗，不过让陈玄有些疑惑的是，一直和穆云姗形影不离的宁芷若居然没在。

    

    没多久，李教授一堂课讲完，学员们纷纷离开教室，见到穆云姗走出来，站在一个角落的陈玄立马把她给拉了过去。

    

    穆云姗正准备发怒，不过瞧着是这个日思夜想的男人时，她惊喜的问道；“大坏蛋，你怎么来了？”

    

    “丫头，难道我就不能来了？”

    陈玄刮了刮她的鼻子，问道；“对了，宁芷若呢？

    她怎么不在？”

    

    听见这话，穆云姗眼神一黯，说道；“大坏蛋，芷若姐姐走了！”

    

    

