
    “死无葬身之地？”

    听到西门城这一句话，叶天龙淡淡一笑：“三老，看来你们真的很想要我死啊。”

    “叶天龙，别给我们装疯卖傻，自己做过什么，又是什么东西，自己心里清楚。”

    陈黄河哼出一声：“我告诉你，这世界是有公道的，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。”

    “三老，你们今天究竟要干吗？”

    马青帝按捺不住喝道：“冲撞宴会就算了，还直呼叶老的名字，更是摆出杀人态势，你们想干吗？”

    “好像没什么诚意拜寿。”

    马青帝提醒一句：“你们这个样子，只会让更多人失望。”

    “没什么诚意，我们会来拜寿吗？”

    陈黄河叼炸天的哼道：“至于叶老的名字，名字不就用来叫的吗？难道只是刻在墓碑上？”

    叶天龙眼里掠过一抹光芒，从对方咄咄逼人的气势中，嗅到一抹不好的征兆。

    他不动声色，但打出几个手势，让陈泰石他们加强戒备，一旦有什么变故，那就彻底把三老留下。

    全场宾客也都流露讶然，虽然知道明月集团一直想覆灭叶家，可勾心斗角都是放在暗地里的。

    正常情况，特别是现在的寿宴，明月集团再恼怒也该客套祝贺，而不是直接上来往死里磕。

    究竟是明月四老失心疯，还是他们有所仗恃，引得两百多名宾客好奇不已。

    “刻在墓碑上？你们放尊重一点。”

    在叶天龙扫视潜在危机时，马青帝手指弹飞半截雪茄，随后走到前面盯着陈黄河他们：

    “今天是叶老百岁寿宴，你们最好不要捣乱。”

    “叶老和叶少是主人，不便跟你们计较。”

    他毫不掩饰自己的戾气：“但我马青帝是一个粗人，谁对叶家无礼，我就对谁不客气。”

    “马青帝，你脑子进水啊？”

    西门城不置可否打击道：“叶家是你走狗，你是主人，你怎么反过来，做叶家走狗了？”

    马青帝脸色一沉：“什么走狗主人，叶天龙是我朋友是我兄弟，你们对他放肆，也就是对我放肆。”

    “马青帝，这可是你说的。”

    西门城大笑起来：“叶天龙是你朋友是你兄弟，你给我好好记住这句话，待会千万不要否认打脸。”

    东门长江也附和：“没错，马青帝，一口唾沫一颗钉，说过的话，要像个男人一样扛住。”

    “你放心，一声兄弟，一世兄弟。”

    马青帝斩钉截铁：“谁敢今天扰乱叶家好事，我马青帝一定跟他死磕。”

    虽然马青帝感到一抹阴谋气息，知道把话说的不满不是好事，可最终还是明确自己跟叶天龙的关系。

    相比失去叶天龙这个强有力的盟友，马青帝更愿意冒险跟陈黄河他们搏一回。

    叶天龙向马青帝点点头，不管陈黄河他们手里有没有杀手锏，马青帝的态度都昭示他值得深交。

    此刻，陈黄河望着马青帝冷笑一声：“马青帝，你很快就会后悔，自己把话说的太满。”

    东门长江也落井下石：“马家也很快会后悔，怎么立了你这个败家子做继承人？”

    陈黄河他们也不想跟混混一样，在数百人面前张牙舞爪，但昨天憋屈的实在太厉害了。

    今天有翻盘打脸的机会，他们自然要狠狠出一口气。

    “你们别倚老卖老了，也别给我打嘴仗了，有本事就放马过来。”

    马青帝不耐烦的出声：“这么多年，我一直想尝尝后悔的滋味，可惜始终没有机会，你们行？”

    “马少，算了，别跟他们争执。”

    叶天龙绽放一个笑容，望着陈黄河他们开口：

    “过门是客，何况今天这样大好日子，就是阿狗阿猫跑进来了，咱们也该赏块肉，而不该拿棍棒。”

    “三老，你们刚才不是喊着要送大礼吗？”

    叶天龙掠过一抹笑容：“废话说了一大堆，是不是该把礼物拿出来了？让我看看是怎样的大礼？”

    “没礼物也无所谓，今天叶家饭多菜多，少不了三老一口，自己随便找张桌子坐下就是。”

    他提醒一声：“不过千万不要玩栽赃陷害的戏码，花园监控太多，很容易让三老赔了面子折了命。”

    这是赤果裸的羞辱，明摆着说陈黄河他们人品卑劣。

    陈黄河他们嘴角牵动不已，愤怒看着叶天龙，在台城做土皇帝十几年，第一次被人践踏到这地步。

    西门城制止一干手下的冲动，冷冷出声：“叶天龙，牙尖嘴利没有用，待会你就知道哭了。”

    “说这么多，就是没有礼物出来？”

    叶天龙淡淡一笑：“看来不用期待了，大家可以入席了……”

    “叶天龙。”

    话还没有说完，门口又传来一个威严的声音：“大礼来了。”

    听到这个声音，陈黄河他们全都眼睛一亮，齐齐转身让出一条路，神情还说不出的恭敬：

    “蔡老！”

    喊叫之余，他们脸上还流露着高兴，知道是时候翻盘了。

    在无数宾客相似恭敬转身让路时，马青帝侧头一扫：“蔡老……想不到……她真来了……”

    叶秋琪他们也都眼皮一跳，似乎没有想到蔡九金真来赴宴。

    叶天龙上前一步，目光多了一抹锐利，视野中，又多了一批制服笔挺的男女，看起来像是职业护卫。

    他们中间，走着一个雍容华贵、不怒而威的华衣贵妇。

    十余人走进来，脚步不整齐，人员也混杂，但全场宾客的耳朵，却仿佛只听到蔡九金的脚步声。

    那脚步声异常稳定，得得得，皮鞋的敲击，一步一步，但竟能让人从听觉上，听出浓郁的孤傲味道。

    似乎，她每一步都是踏在辉煌大道。

    叶天龙目光多了一抹欣赏，怪不得蔡九金能成为台城主事人，确实有她不俗的风范。

    不过他很快收敛住情绪，缓步走了上去笑道：“蔡老，中午好啊。”

    马青帝也大笑一声：“蔡老，来的正是时候啊，我们正准备开饭呢。”

    “开饭不急，等我送完礼物再说……叶天龙，你不是要礼物吗？”

    蔡九金没有跟叶天龙和马青帝敷衍，直接盯着叶天龙傲然一笑：“今天，我送你三件礼物。”

    “来人，叶老百岁寿宴，送礼。”

    “第一件，苏菲！”

    随着蔡九金的喝出，后面人群忽然分开，一张黑色轮椅被推了上来，上面坐着一个憔悴受伤的女人。

    苏菲。

    在叶天龙目光微微凝聚时，苏菲已经昂起了头，像是一条毒蛇一样锁定叶天龙，随后石破天惊喝道：

    “他不是叶家的叶天隆，他是明江的叶天龙。”

    “是他杀了蔡水辉，是他害死了孤星师太……”
