    这群妖兽共计八只，实力最高也不过是虚神境后期，便是连化形妖兽都没有。

    一群妖兽聚集于此，身躯之上的妖气全数透出，不断在众妖的身躯之上来回涌动着。

    伴随着这妖气的来回涌动，众妖的修为似是都是在稳步的提升着，似乎它们是借助这等方式来进行修炼。

    转眼间便是三日过去，这群妖物依旧是在静静的修炼着。

    而李哲也终于是抵达了此处的近前，远远的，他便是感受到了这一群妖物的存在。

    不过到底这群妖物的修为不高，李哲也是并不在意，因此倒也是没有刻意绕开身位。

    李哲秉持着知法的教诲，自是不打算出手，只是默默的从这群妖兽的身侧走过。

    只是，便是他到达这群妖兽近前之时，一瞬间，几乎所有妖兽都是停下了修炼。

    紧接着，众妖的目光直接是瞬间转移到了李哲的身上。

    他们未有任何的行动，只是默默的紧盯着李哲，全身紧绷，目光之中满是警惕以及畏惧之意。

    有几只妖兽更是直接趴在了地上，表现出了一副臣服的模样。

    按说在李哲全力隐蔽之下，是不会有任何的气息泄露出来的。

    即便那并非是十全十美的隐蔽，也绝非是这个修为的妖兽能够感知出来的！

    然而，李哲却是忽略了一个十分重要的东西，那便是他体内那伴随着时间的流逝，已是逐渐开始活跃了起来的杀伐道气！

    那杀伐道气直接是透过了李哲的隐蔽透出体外。

    这些妖兽虽是无法察觉李哲的存在，但是却能够感受到一个带着极强杀意的凶兽从自己等人的身前走过。

    因此，才是会有如今的表现。

    而这一切，李哲自身却是丝毫未曾察觉，毕竟那杀伐道气乃是在他自己体内的。

    便是如同一个人身上有臭味，那个人自身不会察觉一般。

    李哲这肆意散发出来的杀意，他自身也是丝毫未曾察觉！

    正因为李哲不知道这些，所以他只是以为这些妖兽之中，有什么特殊的能力，能够感受到自己的存在。

    对于这等能够察觉到自己存在的妖兽，李哲自然是没有将之留下的必要。

    好在这几只妖兽的实力都不强，李哲毫不犹豫的直接微微抬手。

    刹时间，伴随着李哲手腕抬起，一阵灵力风暴瞬间从李哲的身前涌动而出。

    转瞬之间，那风暴便是直接化作了无数道剑气，向着那一众妖兽疾驰而去！

    这些妖兽不过虚神境的修为，面对着李哲的剑气，甚至都没有丝毫的反抗之力，只是瞬息的时间，这一众妖兽的身躯都是一僵。

    紧接着，便是全数身躯炸裂了开来，在那剑气之下，所有的妖兽身躯都已是化作了碎末！

    做完这一切之后，李哲神色平常，内心倒是并无任何的负罪感。

    毕竟能够被关押进这封魔井下的，绝对都不是善类，李哲相信老和尚他们那一脉是不会出错的。

    当即，李哲再度将身形隐匿，飞速的向着前方行去。

    只是，李哲并未想过一点，便是这些妖魔被关押于此，除却那妖魔气息之外，便是不再能够感受任何的气息。

    正是因此，血腥的气息，在这个世界之中，显得尤为的引人注目！

    而李哲则是下意识的觉得这些妖魔对于血腥气息应当是习以为常了，因此没有做任何的处理！

    气息的传播，自然是远比如今放满了速度的李哲要传得更为迅速。

    那浓重的血腥气息，此刻在这个空间之中飞速的传递着。

    便是距离李哲前方，数百里之外的一座暗红色土包处，地面的土壤突然是微微颤动了一下，一个头颅从其中漏了出来。

    这头颅乃是一个没有任何皮肉身躯的骷髅头，只有两个圆圆的眼珠在眼眶之中转动着。

    它出现的瞬间，头便是转向了李哲击杀那些妖魔的方向。

    “生……生……生人的气味……”

    这骷髅的嘴巴骨骼飞速的碰撞着，随即从嘴中发出了一阵古怪的声响。

    伴随着这声响落下，这骷髅头猛然转动，望向了后方。

    刹时间，一阵红光瞬间汇聚在了这骷髅头的双眼，而后那红光便是化作了一道流光，向着后方激射而去。

    再向前，约莫千里之外。

    此处在这地底世界之中，显得极为的显眼。

    这贫瘠的地底世界之中，此地竟是有着一个用地面那红黑泥土堆砌而成的大殿。

    显然修建者似是有着一定的建筑水准，仅是用那红黑色的泥土堆砌，这整个大殿便是看上去有着一种莫名的威严感。

    按说，在这世界之中，这等建筑必然是会吸引来无数的妖魔。

    然而这周遭却是十分空旷，连一头妖兽都未曾看到。

    大殿之中，有着数块带着裂痕的岩石，大殿居中的位置，一个身形约有十余米高，浑身淡紫色的妖兽正趴在地上。

    他的跟前，一只如猛虎般的妖兽正在发出低低的呻吟声，这妖兽的腹部已满是鲜血，所有内脏都已是被掏出，被那紫色的妖兽尽情的吞噬着……

    突然，其中一块岩石骤然破碎，一个浑身惨白，双目无神的男子从那岩石之中缓缓迈步走了出来。

    他出现的一瞬间，便是猛然向着天空一抬手。

    一道红光瞬间激射入了这大殿之中，随即便是落在了这男子的手心之中。

    此刻才是注意到，在这男子的手心之上还有着一枚眼珠。

    那红光落入了这眼珠之中后，这男子便是缓缓闭上了双眼，静静的感受了起来。

    半晌，他才是再度睁开双眼，迈步走到了那淡紫色皮肤的妖兽身侧。

    到达的一瞬间，那妖兽猛然抬起头，对着他嘶吼了一声，在这妖兽的身下，那虎型妖兽已是只剩下了丁点骨头了。

    显然，这妖兽，便是当初李哲将要下来之前，从那深渊之中透出烟气凝成的妖兽！

    而现如今，才是这短短的时间里，这妖兽竟已是通过此等不断的吞噬，到达了金丹境巅峰的修为！

    这男子对这妖兽的嘶吼倒是并不在意，而是身形飞起，直接是到达了这妖兽的头顶，紧接着便是一抬手，按在了这妖兽的额头之上。

    便是他手掌按上去的一瞬间，这妖兽竟是直接双膝微微一弯，缓缓跪在了地上，看上去倒是显得极为的温顺了起来。

    “去试试，那外来者的实力，只要不是那些和尚，便将他带回来。”

    这男子看着这妖兽，轻声说道：“我要留在殿中，等他们醒来，暂时无法离开。”

    听得这男子的话语，这妖兽沉声怒吼了一声，随即身形一闪，直接是化作了一道淡紫色的浓烟，直接是向着这殿外飞身而去。

    待到这妖兽离去之后，这男子才是神色淡然的走回了自己出现的位置上。

    刹时间，方才炸裂开来的那些石块骤然再度凝聚在了一起，再度化作了那碎裂状的巨岩，将他给包裹在了其中。

    这一切，李哲自然是不知晓的。

    好在这个世界之中，实力较强的妖魔都是十分分散，李哲自从遇到了那一群妖兽之后，也是接连两天时间没有再遇到任何的妖兽。

    不过李哲的内心倒是一直未曾松开警戒心，他神识全程都保持着高度警惕的状态。

    便是就在这时，李哲前行的身形骤然止住，他眉目微凝，神情之中有着一抹疑惑之色。

    在李哲的感知之中，有一只原本正在休憩状态的妖兽，在他靠近之后，突然是全速向着李哲的所在奔驰而来！

    若只是一次这样，李哲倒还是能够理解为是自己遇到的妖兽感知力极为强悍。

    然而，现如今的情况，却是让李哲不得不仔细的思考，到底是哪里出了问题。

    至于那奔袭而来的妖兽，也仅是金丹境中期的修为，倒是丝毫都不足为惧。

    这主要也是因为李哲自身修为隐蔽，仅有那杀意遗漏了出来。

    那杀意虽为精纯，但终究只是泄露出来的，因此在那妖兽的感知之中，李哲乃是一个实力极低的存在。

    因此在感知到了李哲闯入了自己的领地之内后，才是会这般奔袭而来！

    李哲神色凝重的站立在原地，静静等待那妖兽到来。

    此次李哲并不打算直接出手击杀对方，而是要制住对方之后，强行感知对方的识海，看看到底是哪里出了问题，能够让这妖兽感受到自己的存在。

    很快，那妖兽的身形裹挟着深红色的灵力残影，飞速的到达了李哲的跟前。

    出现的一瞬间，这妖兽便是双爪在前，一道爪影瞬间向着李哲袭去。

    只是这一爪击出的瞬间，李哲只是微微皱眉，周身灵力护罩瞬间生成。

    那妖兽的攻击瞬间被弹开，连同其身躯都是倒飞而出。

    当即，李哲便是准备上前制住这妖兽，看看到底是哪里出了问题。

    然而，就在李哲身形即将上前的一瞬间，一道紫色身影瞬间出现，领先李哲一步，直接压在了那妖兽的身上，紧接着那紫色妖兽便是一低头，直接一口将那袭来的妖兽给咬死了！

