    第21章 【021】弗兰德，赵无极领盒饭

    夜幕下的天斗皇家学院灯火通明。

    伪装后进入老师宿舍的李寒正在其中一间房间。

    “八十级的技能伤害。

    感官和防御力达到极限斗罗。

    还是先把这三项进化到此界的上限好了！”

    李寒坐在椅子上，翘着二郎腿思索着。

    想罢。

    他站起身走向房门。

    强悍的感官下。

    老银币的专属猎杀时刻已经到来。

    推开门。

    整座西式建筑内幽静无声，灯光明亮。

    他悄无声息的穿过走廊。

    在一间房门前停下。

    下一秒。

    他的身体如同橡胶人一般坍缩成一团。

    蠕动着滑进门缝！

    因为是伪装技能。

    所以没有任何能量波动产生。

    李寒进到房间的客厅后恢复如常。

    房间的卧室内。

    赵无极正盘膝在一盏吊灯下。

    明亮的吊灯让其恍若头顶圣光。

    身为老银币风格的李寒。

    并不喜欢长时间的打斗。

    他更享受偷袭快速刺杀的爽快。

    毕竟。

    长时间的打斗。

    他只乐意和女神进行。

    “果然精神力强到一定程度就可以干扰别人的感官。

    神秘侧的世界真是有趣！”

    李寒微微一笑暗自点头。

    下一秒。

    他走到赵无极身旁，手臂瞬间幻化成寒光森森的利刃。

    一抹寒芒闪过。

    噗！

    赵无极猛然睁开眼睛，心口剧痛无比。

    一股麻痹的感觉轰然席卷全身。

    他怒瞪着眼睛惊声道：“玉小刚！”

    迅速流失的魂力和涌来的虚弱感。

    令声音无法引起其他人的注意。

    “嘘！”

    李寒桀桀一笑，伸出一根手指放在嘴前。

    “你...怎么进来的...”

    赵无极咬牙切齿，脸色苍白道。

    “呵呵！

    黑暗可不止在地面，你们太天真了！”

    李寒玩味道。

    赵无极脸上一愣，赫然怀疑人生。

    这踏马也行？！

    遁地是吧？！

    这不是完犊子了吗！！

    该死啊啊啊！！

    感受到黑暗袭来，他不禁在心里发出最后的嘶吼。

    因为出现的黑暗。

    正是捅穿其身的利刃，伸展出的黑色触须将其包裹。

    邪气四溢，深渊般的黑色触须消失不见后。

    李寒邪魅一笑。

    杀敌成神还是简单高效！

    七十七级的武魂和魂力直接让我进化至八十二级。

    有几个技能不错可以收藏一下。

    下一个！

    随即。

    他如法炮制的前往下一个房间。

    此时此刻。

    宽敞豪华的宿舍。

    体现出独自享用的危险！

    另一个明亮的房间。

    弗兰德盘膝在地毯上，身上涌动的魂力。

    正在冥想修炼的他。

    完全没察觉到大门口缓缓走来的身影。

    “不错啊。

    马上就要突破78级达到79级了！

    没有主角待遇，修炼真是艰难。

    啧啧！”

    李寒心中点评着走到对方背后。

    手掌已然化作利刃状态。

    他缓缓抬起手臂，猛然向前刺出。

    噗！

    无情的利刃如同切豆腐般贯穿男子的身体。

    三级之差加上偷袭。

    弗兰德当即被破防，眼睛大瞪，猛然回首震怒道：“玉小刚！！”

    “聒噪！”

    李寒无悲无喜道。

    想要挣扎的弗兰德却发现一息之间流失的魂力。

    完全就是一泻千里！

    “你们....这些邪魂师....有违天理，不会有好下场...”

    弗兰德断断续续，气若游丝道。

    “有病！

    本王可没有碰过凡人。

    魂师界厮杀，死的魂师还少了？

    一把年纪活在狗身上了？”

    李寒淡淡道。

    弗兰德眼睛动了一下，无言以对。

    气不过的他怒目道：“与天下魂师为敌，你这是取死之道！”

    说完一口气没接上。

    脑袋一垂一命呜呼。

    “切！

    只许你们打打杀杀，就不许我杀你们？

    双标是吧！”

    李寒哼唧一声，潇洒离去。

    七十九级临门一脚的弗兰德。

    让他从八十二级提升至八十四级。

    接下来的时间。

    他光顾了其他老师的房间。

    一圈下来。

    技能等级达到九十级！

    学员宿舍。

    三层楼的独栋建筑体现出居住在此之人的身份。

    四十级的雪崩正在卧室呼呼大睡。

    一道影子忽然出现。

    缓缓将他的面部遮盖。

    雪崩闭着的眼睛动了动，突然睁开。

    长期假装废材躲避皇室暗流的他。

    一直对自己的小命保持着机警。

    “是你！”

    他看清楚后，一脸警惕道。

    “你白天的时候很嚣张啊！

    雪崩皇子！”

    李寒一脸森然道。

    此刻他已经换成下午用过的伪装相貌。

    “你想怎样！你怎么进来的？

    既然知道我是皇子，可不要玩火自焚！”

    雪崩不动声色的回道。

    “当然是找你的麻烦！”

    李寒说着双眼散发出妖异邪气的血红微光。

    “邪魂师！！！”

    雪崩瞬间毛发悚立，发出惊呼。

    偌大的独栋房屋内却无人应答。

    “真以为灯光通明就能抵挡黑暗？

    你们好像忘了地下也是暗无天日”

    李寒继续忽悠道。

    雪崩瞪着眼睛，内心全是波动。

    他从未听说过有这种魂技！

    “放心，我不会杀你，我还要你给我传传话！

    邪王冕下正式向魂师界宣战！”

    李寒笑了笑。

    他这么做。

    一是因为天斗皇家学院众教师失踪必然会引起轩然大波。

    二是为了搅乱视听，让各大势力关注脚下。

    他认为。

    伪装方面的猜测，只会出现在千寻疾，千道流一家。

    不过。

    这样的猜测就算公之于众他也不怕。

    他的伪装可比天使神装的伪装更加专业！

    “你，你，你不要过来...

    这里可是天斗皇家学院...”

    雪崩一边向后退一边说道。

    李寒二话没说上去就是一顿暴打。

    惨叫猛然回荡在房间里。

    由于独栋房屋质量极高。

    导致二十五级大魂师的嗓门根本无力穿透。

    片刻后。

    鼻青脸肿，满脸鲜血的雪崩躺在地板上一动不动。

    微微起伏的胸口体现出并未身亡。

    但身上的魂力气息已经变成九级。

    天鹅武魂残破不堪。

    “这感觉就好像高等级回到新手村，杀了一只1级怪！”

    李寒理着衣袖轻声道。

    话落。

    化为一道掠影冲出窗户，消失在夜空中。

    .....

    翌日。

    天斗皇家学院上下一片哗然。

    邪王玉小刚来袭的消息迅速传遍天斗城。

    皇室成员，皇家魂师，全体学员惊怒交加。

    整座城池因此戒严。

    天斗帝国的军队出现在大街小巷。

    十步一岗，五步一哨！

    无数窗户后站着忐忑的居民。

    “这个邪魂师...会不会对我们下手啊？”

    “不知道。

    不过我的魂师朋友说他们这帮疯子还没有对凡人下过手”

    “是吗？

    这么看来魂师界要出大事了！”

    “风雨欲来啊！”

    无数凡人低声交谈着。

    (本章完)

