        帝劫消散，专属圣体家的表演，得以落幕。

        而后，第三批大帝，踏上了回诸天的归途，还是九尊帝的阵容。

        回归的当日，诸天人潮人海。

        遥想帝道变故前，从无两帝同处一世的先例，再看如今，何止两帝，这一抓一大把啊！远远望着，就给人一种颇感不真实的感觉。

        正因如此，世人才对太古洪荒更好奇。

        那，真是个造化的仙地，那么多神将，在诸天未证道，去了那竟成帝了，若是可以，他们也想去瞧瞧，保不齐，也有逆天的造化。

        可惜，那地儿不是谁都有资格去的，起码得准帝巅峰。

        “我就说嘛！终有一日，你会归来。”

        第四神将笑的开怀，未见帝尊回诸天，却听了帝尊之事，去看身侧的帝萱，已泪眼婆娑，若非使命使然，多半已重回太古洪荒。

        同样泪眼朦胧的，还有东荒女帝。

        帝尊一事传回，好消息自也有叶凡的，听得她喜极而泣。

        “果是神奇。”

        冥帝听的唏嘘啧舌，莫说世人，连他都向往了，战死的人竟能在太古洪荒复活，真颠覆认知，还有那未知领域，未免太邪乎了。

        “各自镇守，切莫大意。”

        道祖的神识，传遍了诸天，是对新到的帝至尊说。

        无需他言语，众帝也各有分工。

        先前，是三帝各自镇守一界，如今，阵容足够庞大，已将三界划成几大疆域，每一域都派了大帝镇守，不用管其他，就盯着擎天魔柱就好，来一根便打灭一根，守家嘛！没有比这更直接的了。

        “固若金汤。”

        世人颇感心安，一尊帝或许压不住场子，但这么多帝，还怕个鸟。

        “快快快，跟上。”

        未多久，便见天荒方向有人影聚集，男女老少皆有，清一色的准帝巅峰，有大帝回归，自也有神将踏上去太古的路，礼尚往来嘛！

        除了准帝神将，还有一尊大帝。

        乃一直镇守诸天人界的东荒女帝，她也要去太古洪荒。

        对此，冥帝与道祖并不意外，此乃女帝的意思。

        先前，女帝道身曾回诸天，除授意三界寻遁甲天字外，还改了冥冥大阵，将东荒女帝所支撑的冥冥阵脚，都挪到了其他至尊的身上，是由九尊大帝共同承担，这些，道祖与冥帝都是亲眼目睹的。

        只不过，阵脚的挪移，至今日才完成。

        至于为何让东荒女帝去太古洪荒，寓意不难猜出，必是因她的血脉，一脉瑶池仙体的传承，与圣体有渊源，自也跟天道有渊源。

        究竟是何关系，暂且不知。

        伴着一声轰隆，东荒女帝强开太古门户，带众神将踏入。

        “这...就是太古路？”

        “还未到，乃连接太古路的一个通道。”

        “好生奇异的力量。”

        议论声颇多，如先前两批神将，如今的神将们也都满目好奇。

        莫说他们，连瑶池也如此，也是头回来。

        越过通道，才是真正的太古路，已被接续完整，乃是一条发光的路，亦是光怪陆离，有法则交织飞射，东荒女帝池看了都震撼不以，惊叹天庭女帝的大神通，竟以一条路，打通了上下两个纪元。

        “九娘，到了没。”

        叶灵也在，被放在一尊铜炉中，扒着铜炉，露出了半个小脑袋。

        “快了。”

        姬凝霜温柔一笑，如一道梦幻的帝光，划过太古路上空，路是完整的，已无外域挡道，更不用接续，大帝巅峰的速度，快到极致。

        但所有人都知，为接续这条路，苍生付出的是何等代价，第一批神将，百万人众，不知战死了多少，未葬在诸天，却葬在了这里。

        此一路，颇是顺利。

        待到太古洪荒，瑶池才放出众神将，而她，则瞬身显化玉女峰。

        “娘亲。”

        叶凡已醒，望见姬凝霜的那一瞬，顿的热泪盈眶。

        一死一生一场梦。

        昔年的血战，依旧历历在目，帝劫下的娘亲，也是浴血奋战。

        “孩子。”

        姬凝霜泣不成声，至尊又如何，也是人，也是一个娘亲，哪能无泪，至今犹记，叶凡死在叶辰怀中的那一幕，疼的让她撕心裂肺。

        “我父亲，是盖世的战神。”

        “我娘亲，会是最惊艳的女帝。”

        “诸天气运，浩然长存。”

        叶凡最后的话语，她记得清晰，早已如烙印，钉在灵魂之中。

        众女见之，也是潸然泪下。

        哭的最痛的，乃是叶灵，满脸泪光，水雾朦胧了视线，也朦胧了记忆，某种愧疚，也是钉在灵魂中的，是她，杀了叶凡最爱的人。

        玉女峰的一幕，看了让人感慨。

        无论新老神将，对叶辰的一家，都是心怀敬畏与感激的。

        这一点，早已成执念。

        那年外域入侵，是叶凡献祭、是圣体独战九帝、是瑶池与女帝力挽狂澜，若无圣体这一家，天地人三界，怕是早已成历史尘埃了。

        “东荒女帝，果是不凡。”

        东华女帝微笑，对那个打破她神话的小女娃，颇感欣慰。

        “她与叶辰的一生，堪称传奇。”

        龙爷笑道，两人情与缘的纠葛，他基本都在场，亲眼见证叶辰被赶出正阳宗，也是亲眼见证三宗大比，其后桥段是出乎他意料的。

        前尘往事太苦，相忘江湖便好。

        谁曾想，阴差阳错下，整出一个小叶凡，魑魅邪神功不可没。

        对也好，错也罢，皆已不重要。

        重要的是，一家三口又聚齐了，这段古老的情缘，功德圆满。

        “那就是女帝家的...娃？”

        “嗯...听说叫叶灵，是个混世小魔头，深得叶辰真传。”

        “别说，那双大眼，与女帝生的着实像。”

        坐守阵脚的列代至尊，又扎堆儿嘀咕。

        比起东荒女帝，对圣体家的小叶灵，更加感兴趣。

        去看神尊，已降临山峰。

        这厮倒有模有样，揣着手，上下打量着叶灵，从妹妹那论，这小丫头该是他的外甥女，瞧那俊俏的小脸，与妹妹当年，如出一辙。

        “可知我是谁。”

        神尊笑的温和，看叶辰那货很不爽，但看叶灵，咋看咋喜欢。

        叶灵摇头，不知此人啥来历，只知他强的吓人。

        “你娘亲，乃吾妹妹。”

        神尊笑道。

        叶灵大眼一转，扬着小脑袋，试探性一句，“大...舅？”

        “嗯，懂事儿。”

        神尊笑了，一句大舅，喊的他贼舒坦。

        心情好了，出手自然阔绰，准帝兵他都懒得拿的，随手便是大帝器，乃一尊巴掌大的小莲花台，若印入神海，可守护元神真身。

        “这...怎么好意思。”

        叶灵口上说着，麻溜就接下了，对着莲花台哈了一口气，还用衣袖擦了擦，来了太古洪荒，竟多了一个大舅，而且出手还很阔绰。

        “挺好。”

        神尊深吸了一口气，怎一个欣慰了得。

        别说，叶灵擦宝贝的一整套的动作，与叶辰那货，真一样一样的。

        若不是得了真传，鬼都不信的。

        同为后辈，自是见者有份儿，叶灵有的，叶凡自也有。

        依旧是一尊帝兵，极道神则交织共舞。

        “咱咋没这号的大舅嘞！”

        谢云唏嘘，司徒南也啧舌，出手便是帝器，壕气侧漏啊！

        “他日有空，去舅那坐坐。”

        神尊留下一语，瞬身不见，有了外甥女，张口闭口便是舅。

        临走前，他还望了一眼东荒女帝。

        那一瞬，他的眉宇是微皱的，自瑶池身上，捕捉到了一丝不属这个宇宙的气息，无需去问，便知这尊小女帝，曾去过其他的宇宙。

        这，或许也是妹妹，让她来太古洪荒的另一个原因，纵观上下两纪元，姬凝霜是该是唯一一个，去过其他宇宙...还活着回来的人。

        曾经，也有不少人尝试过，到没到无人知晓，至今未回来。

        所以说，人王牛逼啊！当年准帝境时，竟都能将姬凝霜送出这个宇宙，连人皇听了都惊异，都不知他的残魂，当年是如何做到的。

        “这个说起来，就复杂了。”

        人王捋着胡须，逼格满满，看脸的时代，技术活儿也很重要。

        小插曲过去，太古洪荒再成宁静。

        新到的神将，好似一个个土包子，走一路看一路，见了历代的至尊，也是诚惶诚恐，都是传说中的帝，此番得见，真真荣幸至极。

        轰！轰隆隆！

        三日后，一声轰隆响满太古洪荒，帝劫又显。

        乃叶凡。

        融天字那日，便可渡劫，被叶辰强行封下，如今才解了禁锢。

        前后不过一瞬，轰声再起。

        还是帝劫，只不过，是货真价实极道天帝劫。

        这位，是东荒女帝。

        早已是大帝巅峰，兼修梦之道，一梦少则百年，多则千年，于她而言，绝对是神技外挂，梦中悟道，早已至瓶颈，若非在诸天渡劫，会惹外域来攻，她多半已冲击天帝，所以，才选了太古洪荒。

        “明明几千岁，看其道蕴痕迹，起码八万年。”

        “梦之道，是个好东西，梦中的顿悟，一样可带到现实。”

        “与那位相比，你就差点儿火候了。”

        众帝你一言我一语，唏嘘也感慨，说话时，顺带还捎上了梦回大帝，除了东荒女帝，梦回大帝该是在场唯一一个...修梦之道的帝。

        梦回大帝笑的欣慰，后世的帝，着实逆天。

        轰！轰隆隆！

        轰声不绝，东荒女帝之后，虚妄也传来了帝劫的轰鸣。

        很显然，是叶天帝。

        自他入虚妄，前后已有二十几日，按其内时光来算，便是两千多年，用了两千多年悟道，也用了两千多年沉淀道蕴，终是进阶了。

        “这家子，是跑来秀帝劫的。”

        炼狱天帝语重心长。

        此话，深得众意，前是众位媳妇，如今，一家三口齐上阵了。

        “神了。”

        列代至尊多唏嘘。

        最年轻的准荒帝、最年轻的天帝、最年轻的大帝，后面还有一个最年轻的准帝少年帝，四个大境界，全被圣体家的人给包圆儿了。

        若天庭女帝也算，那就是五个大境界。

        所以说，这家人轻易别惹，一个不留神儿，会被群殴的。

        PS：今天两章。

        （2020年5月15日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

