    九皇子被送到了他自己的府上，他到了之后，那些人就走了，随后，他脸上那一副痴傻的表情旋即消失不见。

    “怎么样，我这个计谋如何？”

    云暮挽从暗处出现，眼眸之中波澜不惊。

    九皇子是皇后所生，但皇后已经离世，所以他被抚养在贤贵妃的名下，贤贵妃已经有了一个儿子，就是三皇子，所以自然不会对他有多好。

    反观莫贵妃，膝下无子，做事有点心狠手辣，在宫里可谓是嚣张跋扈，贤贵妃早就看她不顺眼了。

    要是让她知道可以整蛊莫贵妃，她又怎么会不愿意呢？

    所以，她就暗中通知了贤贵妃，让她带皇帝去看。

    呵呵。

    果不其然，皇帝看了，惩罚了莫贵妃，九皇子本是皇后所出，本是嫡子，虽然痴傻，但是身份在那呢。

    加上皇帝又没有再立后，所以，九皇子是唯一的嫡子。

    不偏袒一点就说不过去了。

    她只是为了整一下莫贵妃，至于其他的，呵呵，可是让九皇子感触良多呀。

    “你怎么进来的？”九皇子皱眉，看着面前的这个人，他这些年也培养了不少的势力，府里都是他的人。

    暗中也有暗卫看守。

    她如何进来的！？

    难道，她实力很高？

    “我进这里，易如反掌。”云暮挽冷傲的眸子深不可测，她不紧不慢地走到一处地方坐下。

    略微挑眉道：“我可以助你登上皇位，让你脱离这种憋屈的生活，和我合作，如何？”

    “你能帮我？皇位岂是那么容易就能得到的，你不要骗我！”九皇子皱眉，他还不了解这个人呢，况且，帮自己上位，她能得到什么好处？高官厚禄？看着不像。

    “我从不骗人。”

    “那你这么做的目的是什么？”

    “我要你手上的戒指。”云暮挽开门见山。

    她若不是为了这个戒指，才懒得和他废话那么多呢。

    他皱眉，看了看自己手上的戒指，这个是母皇留下来给他的东西，虽然没有什么用，但是意义深重。

    “我…不想给你。”

    “若要万人之上，就必须要舍弃一些东西，我不逼你，但我希望，你可以好好地想想。”

    她也不会强求，先看他的意思。

    九皇子愣了，陷入了沉默，他低头，思索了好久好久，最终，开口道：“我答应合作，待我登临皇位，东西就给你。”

    “好。”

    云暮挽闻言，点头。

    如此，她就得加快准备了。

    “你如何助我？还有，你叫什么名字，我总不能连自己盟友的名字都不知道吧。”九皇子蹙眉，他倒是想看看，她有什么本事助他登上皇位。

    “就算是扳倒了父皇，那…还有云中王和三皇子呢？”

    “云暮挽，是我的名字。”她勾唇一笑，再次道：“怎么样上位，你就不用管了，有事情我会通知你的，然后，若有事情就派人通知我。”

    云中王？他绝对不想要皇位，这一点，她可以确定，至于三皇子，呵呵，就更加的不足为虑了。

    她不疾不徐地开口，幽深的眸子不可直视。

    “来人。”

    “属下在。”一个黑影出现。

    “留在这里，通风报信。”云暮挽开口。

    “是。”

    冥卫领命，随后消失。

    “我留一个人在这里，有事找他，告之即可。”云暮挽说完。

    九皇子瞪大眼睛，周围竟然还有别的人存在！

    而且刚刚那个暗卫身上的衣服，为何如此眼熟！？

