 “轮得到你们在这里放肆！”

托尔大怒，这帮不长眼睛的家伙不肯打破自身的秩序就算了，如今竟敢对陈强不敬。

都说是可忍孰不可忍，这帮家伙不把自己放在眼里就算了，但是对陈强不敬就绝对不行！愤怒的托尔猛地绽放开自己的精神力，山头上瞬间缭绕起了炽白色的火焰。

火焰刀入手，托尔径直冲了上去，“今日就让你们知道忤逆尊上大人的代价！”

嘭嘭嘭！一团团烈焰从托尔的手中绽放，那缭绕着幽兰色火焰的刀锋所过之处，空气中便是再没有其他任何元素存在。

刚刚冲上来的部落精锐纷纷惨叫连连，它们的实力和托尔比起来简直相差太远，以至于根本不能抵挡半分。

几个眨眼的功夫，十几个部落精锐就全部被放倒在地，要不是托尔手下留情，这些家伙恐怕已经死翘翘了。

“你真以为我害怕你们这些爬虫不成？”

托尔的眼神里如有熊熊火焰一般，“如果不是尊上大人留情，我早就从你们身上踩过去了，真把我对你们的容忍当成了你们不要脸的资本！”

十几个部落的精锐纷纷吓破了胆，之前托尔来找它们的时候一直都显得比较从容，以至于它们都想象不到托尔的实力竟然强大到了这种地步。

那完全碾压的势头一度让它们感受到了死亡在招手！“行了，你们也看到托尔的强大实力了，这都是打破秩序之后得到的实力，同时也是本来就属于哥布林一族的实力。

你们身上同样存在着秩序，这些秩序让你们的实力始终被限制在一个既定的范围值之内，我觉得这个范围值不应该由别人来定，应该由你们自己来定。”

陈强始终遵循着自己的一番理念，就像他说的那样，在这些种族不威胁到整个阿拉德世界安危的情况下，它们本身就应该拥有的实力没有理由被别人限制。

就像地精的智慧，或许地精的智慧有很大的威胁，但是可以通过其他办法来限制地精，而不是利用限定地精智慧的方式，更不是用毁灭地精智慧的方式。

“你说这么多大道理有什么用，使徒大人怪罪下来，你替我们扛么！”

帕杜丝一脸痛苦地看着陈强，谁说它们不想打破自身的秩序了。

可是它们曾经亲眼目睹过一个部落的灭亡，便是给它们十个胆子，它们也不敢违背使徒大人留下的秩序。

或许哥布林们没有遭到使徒大人的惩罚，或许哥布林们现在耀武扬威，但是在它们看来，这些都是暂时的。

使徒大人一定会来算账的，到那时候就是后悔都来不及了！“看来你的消息还不够灵通啊，这赫顿玛尔那么多种族的秩序都被打破了，使徒大人的反噬也好，诅咒也好，不也是被托尔它们接下来了么？”

陈强一脸淡笑，使徒大人责怪下来又如何，他又不是抗不起！而且其他部落遭到的反噬都已经被解决了，就连诅咒都被托尔和其他哥布林吞噬完了，他们根本就不害怕什么惩罚。

相反，陈强现在很想和狄瑞吉过过招，他想看看传说中的使徒究竟有多么强大的实力。

帕杜丝确实是消息有些不太灵通，它们这些生活在复杂地实力的爬行野兽本身就很少离开这里，它们拥有属于自己的生活范围。

便是陈强吹得天花乱坠，帕杜丝还是不敢尝试去打破使徒大人留下的秩序，在它看来，一旦那么做了，后续等待着花斑豹一族的必然就是灭亡！“看来你们不亲眼见识到一些东西是不会相信使徒大人的秩序可以打破了，那这样吧，我把所有的秩序全部打破，完了承受所有的惩罚，你们亲眼看到之后，或许会有一些改观。”

陈强一脸平静地看了看十几个部落精锐，随即整个人拍打着六只翅膀来到半空。

庞大的精神力笼罩而下，随即就和周围的复杂地势完全融为了一体。

陈强已经不需要去调查各个部落身上的秩序是什么了，在他的精神力笼罩范围之内，他就是这里的绝对主宰。

这里的一切都得遵循他的意志，哪怕他想让这里的山川变成大海都没有问题！这就是风妖口中的领域，在这个领域里，陈强就是神。

除非在这个领域里有超越陈强的力量，否则在这个领域里，陈强想要做到什么都可以轻松实现。

打破秩序什么的，仅仅需要陈强一个念想就可以搞定！嘭嘭嘭！一道道狂躁的元素反噬从各处炸开，使徒狄瑞吉的实力好歹也是达到了前所未有的高度，打破它留下来的秩序必定会遭到强烈的元素反噬。

只是这一次，面对这些疯狂反噬的元素能量，陈强甚至是连手都没抬，那些让帕杜丝灵魂颤抖的元素能量就消失不见了。

“看到了没，这就是使徒大人的责罚，只可惜，在我的领域里，这些责罚根本就是无效的，因为我才是这个领域的主人，我才是这个领域的神！”

陈强的语气非常平静，但却充满了前所未有的神圣威压。

此时此刻，陈强已经不再是一个挑战者，而是这个领域里至高无上的存在。

在这个领域里，陈强可以做一切自己想要做的事情，便是狄瑞吉留下的元素反噬也要遵循陈强的安排。

元素反噬之后便是所谓的诅咒降临，这一次陈强没有直接抵御所有的诅咒，而是将机会让给了托尔。

托尔的无上大道已经摸到了一些门槛，陈强很期待托尔的下一步蜕变。

诅咒之力可以让托尔的精神力变得更加强大，同时也可以让托尔对无上大道有着更深的领悟。

陈强非常期待托尔能够再度突破极限，他相信，只要不断提高托尔的上限，那么托尔也能够像宙斯宇宙的那些魔兽一样，突破到更高的血脉层次！躺在地上的帕杜丝彻底傻眼了，它能够感受到自己身上好像有什么东西消失了，实力也在渐渐变强。

使徒大人的惩罚就这么没了？

 