    而不知道为什么，一旁的冰帝在听到天梦说出这样的话语之后，一时之间表情之中略微有些不自然。

    她的眼眸之中带着一抹不愤，还有一抹失落。

    却故作坚强的不屑的撇撇嘴。

    陈东不动声色的将她的所有表情收在眼底，嘴角露出一丝笑容。

    而就在这时，他一抬头却发现雪帝也正嘴角含笑的注视着冰帝，显然是将她的表情看在眼里。

    一时之间两人的笑容和眼神触碰在一起，而又快速的分开，仿佛什么都没有发生。

    而此时，天梦却是主动上前对着冰帝认真的说到：“冰儿，以你现在的实力，很快就要度过下一次的天劫，但那无疑是拿命去赌，谁也不能保证你一定可以成功，何况即使你侥幸度过这一次的天劫，那么下一次呢？下下一次呢？多少魂兽都是倒在了最后一步上呢！出了传说中，有谁真的见过百万年魂兽渡劫成功的？”

    天梦此言一出，在场的几只强大的魂兽同事陷入一种沉默和黯然当中，不错，自己的前辈们，多少血脉强大、天赋出众的惊才艳艳之辈，最后全都倒在了天劫当中。

    雪帝的声音听起来有几分悲悯的说到：“是啊，上天何其不公，真是羡慕人类啊，只要天赋可以，都能进入封号斗罗的境界！成神的几率远远高于魂兽！”

    泰坦雪魔王和冰熊王也是有些失落的低下了头，本来他们心中还有些高傲，对于人类也看不起。

    但是今天一个人类的魂尊身上展现出来的实力却是让他们都心服口服，强大的一塌糊涂。

    此时的天梦趁热打铁的说到：“但是天无绝人之路，不，是无绝魂兽之路，东哥横空出世了！他有种神奇的能力，可以凭空塑造一具全新的躯体让你重生，重新走上修炼之路，这种躯体完全就是人类的身躯，没有丝毫魂兽的印记，无论是谁都看不出来！到时候我们只需要像人类一样不断的提升实力就好，不用再承受天劫之苦！”

    此言一出，别说是冰帝，就连在场的雪帝和泰坦雪魔王都透露着一种惊讶和兴奋！

    震惊过后，他们的第一反应就是天梦是不是在胡说？

    怎么可能有人拥有如此神奇的力量？

    就是神也不一定能做到这些事情吧？

    可是看一看面前的天梦，他们又犹豫了。

    没有办法，现在的天梦身上丝毫感受不到一丝魂兽的影子，仿佛完完全全只是一个全新的人类。

    要不是天梦自己释放自己的精神印记，谁能认得出来他是魂兽？

    就连他们这些老熟人也认不出来他就是曾经的百万年魂兽天梦冰蚕！

    而此时的天梦，开始更加卖力的演说。

    他直接站在原地召唤出自己的武魂。

    此时随着天梦身上的魂力慢慢的汇聚，渐渐的在他的身后出现了一个奇异的生物。

    它的体型看起来无比的庞大，好似完全没有实体一般，既像是某种体型庞大的怪鱼，又像是长着翅膀的巨大飞行魂兽。

    然而这个怪异的武魂从上面传来了一阵洪荒苍凉的气息，在场的所有人都有种错觉，在看向天梦的古怪武魂之时，能够感受到一阵微不可查的压制力。

    这似乎是一种血脉的压制，属于高等级魂兽的天然压制力。

    尤其是场中的四只强大的魂兽感受的更是明显，他们的血脉越是强大越能感受到这怪异武魂的强大！

    而召唤出武魂的天梦整个人身上也多了一些出尘逍遥的气息，气质完全发生了变化！

    不仅如此，最让冰帝他们惊讶的就是此时的天梦身上赫然有4个魂环正在缓缓的旋转着。

    而且颜色全部都是黑色的万年魂环！

    有四个魂环本身并不稀奇，天梦幻化成人形能修炼到40多级大家也都能理解。

    但是为什么他的魂环全是万年的呢？

    如果说天梦真的是完整的人类，怎么会如此的变态？

    就在这时，只听天梦有些激动的说到：“重塑灵体最神奇的地方便在于从你诞生的那一刻起，便会自带四个循环，而且这4个魂环分别带有4个强大的魂技，完全不用你自己修炼，只不过这些魂技需要你自己猎杀魂兽附加魂环之后才能添加，而对于魂环没有任何的年限限制！”

    “刷！”

    此言一出，在场的冰帝、泰坦雪魔王、冰熊王，就连御座之上一向清冷的雪帝都忍不住齐刷刷的看向了天梦！

    眼神之中全是震惊和火热！

    从诞生的时候就有四个红环，免去了自己的修炼，这意味着什么？

    尤其是对魂兽来说，这简直是不敢想象的。

    要知道10万年的魂兽选择发化形之后，几乎要从零开始修炼。

    在幼年期的时候，他们的实力完全没有办法发挥出来，这样一来就会遭遇许多的危险。

    一不小心便会在弱小的时候直接陨落。

    而且由于没有办法掩盖身上的魂兽气息，所以碰到魂斗罗或者是封号斗罗之类实力强大的魂师，一眼便能够看出来。

    很容易直接被人杀死夺环，完全没有成长起来的机会。

    在没有化成人形之前，魂兽要面对一道又一道的天劫。

    而化成人形之后，却要面对人类不停的猎杀和各种危机。

    所以很多魂兽之所以没有选择幻化人形，也是因为这条道路艰难无比，还不如凭借自己的实力硬抗天劫。

    也好过不明不白的在弱小期直接被人干死。

    然而没想到此时天梦为他们展示了另一种神奇的手段，不仅可以让魂兽完全的化为人形，让所有人都探查不出来，可以让化形魂兽完美的隐藏在人类社会之中。

    而且还能赋予全新的强大武魂，不用担心以后的成神。

    此时天梦所展现的武魂，不知道比他原本的冰蚕武魂高到哪里去了，将来的成就也只会更好！

    而最关键的一点就是起步便是40级，直接拥有四个魂环还附带魂技。

    直接省去了一小半的修炼之功，度过了化形魂兽最为艰难的幼年时期让，他们拥有一定的自保之力。

