    崇祯十七年，十一月初十，襄阳正式举行大典，正式向天下宣告豫王的册封。

    与此同时，麾下的诸将，都有赏赐。

    朱猛、李继祖、李经武、尤世威、白旺、王光恩，辛文成，刘廷杰、惠登相、闫国超、秦翼明等人，皆封为总兵。

    其副将，一律为参军。

    而像是川将，如曾英这等提前效忠，并且统兵五千，驻守大散关，列为总兵。

    而杨展、曹勋、王祥几人，统兵三千，只能名列副总兵。

    替朱谊汐管理亲兵营的陈东，也是副总兵。

    如果加上早就是总兵的陈永福、赵光远二人，他麾下的总兵，总数突破十四人。

    这样就很好的统计兵马。

    辛文成在仙人关、曾英在大散关，都是五千人。

    赵光远、秦翼明在四川，也是各拥兵五千。

    其余的十位总兵，人均八千兵马，也就是八万之数。

    再加上亲兵营五千，火器营一万，以及三位川将的近万兵马。

    诸将的等级，就是按照八千、五千、三千，麾下兵马数目来区别的。

    豫王麾下，光是战兵，就突破了十万，如果加上数万地方守军，喊一句拥兵二十万，也绝不过分。

    册封大典结束，豫王大发赏赐，兵卒将校，一律领赏三倍月饷。

    这下，近四十万银元，从府库中掏出。

    一时间，群情激昂，感恩戴德，对于豫王殿下的爱戴，可谓是掏心挖肺了。

    “近半个月铸造的银币，殿下竟然全部掏出了。”

    赵舒皱眉，对于这种穷逼黩武的花钱方式，心中颇有些膈应。

    “军政司，以军为先，掌司还得习惯才行。”

    阎崇信望着被诸将包围，喧闹不堪的豫王，不由得说道：“依靠着这般赏赐，还有行军打仗，军政司怕是吃不消吧！”

    “谁说不是！”

    赵舒叹了口气，低声道：“十万战兵，外加守兵，饷钱加日常吃食，月耗二十余万两。”

    “幸亏民间对于银币接受的快，省了些许，不然就得吃存银了。”

    从官禄再到兵饷，商人们接受银币的效率很快，乐于这种省心省力的银币，关键还能纳税，自无不可。

    商人一旦接受，民间自然就流通起来。

    襄阳府上下，充斥着银币，银毫，铸币的利润，已然突破了十万块。

    “转运司接到反馈，商人们乐于银币，同时也在抱怨，银毫值当二钱，也太大了些，找不开。”

    阎崇信低声笑说道，话语中意思很明显了。

    赵舒也不是笨蛋，他立马就理解了其中的意思：“铸造铜钱？”

    “南京那里，怕是不好交代。”

    铜钱流通性太大，这就决定了他的利润，超乎想象。

    但，铜钱乃是朝廷象征，政治上的忌讳太深。

    “铜钱外圆内方，咱们仿照银币，弄个铜元。”

    阎崇信轻笑道：“实心的铜钱，没了孔只有方，怎么叫铜钱呢？”

    这话，让赵舒心中一动。

    见此，阎崇信加把劲道：“民间私铸铜钱，又脆又薄，崇祯通宝又有小平，当二，当五，当十钱，可谓是混乱不堪。”

    “民间小民多不便，而我等转运司收税，也容易被糊弄。”

    历史上，铸造铜钱是亏本的买卖，所以市场上充斥大量的前朝货币，还有大量的假币，劣币。

    最明显，就是民间将官方铜钱熔炼后，掺上锡、铅等，如含铜量六成五的铜钱，自己多掺点铅，成了六成铜。

    剩余的半成，纯赚。

    货币的混乱，自然造成税收、财政的不便。

    “我明白！”

    赵舒点点头，轻声道：“此事，还得从长计议，须得殿下点头才行。”

    “当然。”阎崇信满脸喜色，这就是准了。

    而在全体中心的豫王殿下，则与诸将寒暄着。

    “世威，此战不错，打出了咱们秦军的威风。”

    面对豫王的夸赞，尤世威哪有边将的桀骜，一副羞赧地神色：“托陛下鸿福，末将才一展身手！”

    其余诸将，脸色就难看了，合着就你一个人功劳？

    朱谊汐当然注意这点，但他不以为意，拍了拍尤世威的肩膀，道：

    “继续保持住。”

    说着，他让众将坐下，故作悠闲道：“如今湖广、四川都被拿下，兵将增多不少，再像以往那边调兵遣将，就有些不便了，容易贻误战机。”

    此话一出，众将立马凝神屏气，目不转睛地盯着豫王这张举世无双的俊脸，目露期待之色。

    他们太熟了。

    这不就是整军的意思吗？

    散关一次，襄阳一次，如今又来了。

    都是总兵了，谁不想更进一步？

    朱谊汐居高临下，目睹众人神色，里面有贪婪，期待，震惊，以及冷静。

    独当一面的陈永福、赵光远、尤世威几人，更是强行压抑情绪。

    “我意，划分三大战区，分别是汉中、南阳、九江。”

    “其战区之长，为统制，上抚诸军，下治其民。”

    统制，我太熟了。

    尤世威心中大喜，之前打九江，我不就担任了吗？

    陈永福也兴奋了，自己在南阳，不就安抚百姓吗？

    “惠登相，白旺。”

    “末将在！”

    惠登相喜不自禁，手中羽扇瞬间掉落，忙不迭捡起。

    白旺也情难自禁。

    “惠登相为总制，驻守九江，白旺为副总制，驻守黄梅，抚民统军，训练水师。”

    朱谊汐果断地吩咐道。

    “末将必不负殿下重托。”

    惠登相大喊道，脸上的刀疤似乎都起舞了。

    白旺深吸口气，虽然位居惠登相之下，但到底是跨越了一层。

    尤世威大失所望。

    这也是必然的。

    九江毕竟不同，尤世威出身边将，对于明廷依旧存着忠心，即使如今效忠他，但也不得不防。

    惠登相与白旺则是传统的流贼出身，更容易放心。

    朱谊汐继续道：“汉中统制为曾英，副统制辛文成，如今闯贼不安分，你们要小心些。”

    “末将领命！”两人领命。

    这是预料中的事，谁也不想去抢。

    “至于南阳！”

    朱谊汐望着紧张的陈永福，不由得笑道：“陈永福为统制，驻守南阳，尤世威为副统制，守护武关。”

    “末将遵命！”二人互看了一眼，齐声应下。

    就在诸将以为结束时，豫王却不想歇歇，再次说道：

    “除了三大战区外，还有三大军区，也就是守区。”

    这下，意思明了，不就是地方的守军吗？

    可惜，所有人兴致不高，看守地盘，哪里有打仗立军功痛快。

    朱谊汐瞥了一眼，自顾自的说道：“守区分别为四川、洞庭湖北、洞庭湖南。”

    “四川统制为赵光远、副统制为秦翼明。”

    赵光远能力不足，秦翼明性格缺陷明显，还是守着四川最好。

    两人都是欢喜的应下。

