    李毅峰和慕容飞两个人从“暗月”狙击手的视野死角通过，朝着5号仓库对面3号仓库的方向摸去。八{(一中文网 〔 Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    天空灰蒙蒙的，大雨倾盆而下，雨珠随着风在空中不断变换着方向，即便李毅峰和慕容飞两个人贴着墙壁行走，雨水还是将他们半边衣服都给打湿了。

    从屋檐上滴落下来的水滴，落在地上，瞬间碎裂开来，变成细小的小水珠，小水珠跳起到距离地面几厘米的位置，然后又在地心引力的作用下，重新落到地面上，消失不见。

    李毅峰和慕容飞两个人各持一把mk23手枪，并且在手枪枪口安装了消音器，在罗昊和姜伟起火拼之前，他们的行动必须是隐秘的，螺纹枪口上的黑色长筒消音器，散出森冷的杀气。

    3号仓库的外墙有着好几道墙体裂缝，大半墙壁也已经被雨水给打湿，墙壁上的雨水顺着墙体上的裂缝，渗入墙体中。令得墙面上那几条裂缝的颜色变深了很多，就跟一条条巨型蜈蚣一样，攀爬在墙面上。

    想要到达3号仓库顶部的方法一共有两种，进入三号仓库从仓库内部的楼梯上去，或者沿着东侧外墙的楼梯爬上去。

    3号仓库的大门被锁死了，门上缠着大铁链，挂着一把大锁。铁链和铁锁严重生锈，以这种生锈程度，估计铁锁里面的锁芯也已经绣了，李毅峰估计就算现在有钥匙也未必能把铁锁打开。

    除去了从仓库内部爬上屋顶的方法，剩下的，就只能是从东侧外墙的楼梯上去。

    东侧外墙有一道铁扶梯，原本应该是维护仓库屋顶所用的；不过，因为水泥厂废弃的缘故，铁扶梯跟仓库大门上的大锁一样，锈蚀的很厉害。

    梯子外侧的扶手有一段已经被锈蚀的断裂，锈蚀的断裂口很粗糙，扶手管壁也被锈蚀的很薄，那种锈蚀程度，似乎只要用手轻轻一触碰就会碎裂开来。不仅是楼梯的扶手，还有楼梯的踏步也同样锈蚀严重，好几处踏步都被锈蚀的断裂，将梯子固定在仓库外墙的螺栓也掉落了几个，墙壁上留着螺栓锈蚀掉落后，所留下的红褐色的锈迹。

    看着眼前这锈蚀严重的楼梯，李毅峰忍不住皱了皱眉，对慕容飞说道：“这个楼梯锈蚀严重，不能同时承受我们两个人的重量，我们只能一个一个上去。”

    “你先上去，我负责掩护！”慕容飞握着mk23手枪，眼神警惕的看着周围的情况。

    李毅峰迈步走上楼梯，沿着楼梯小心的往3号仓库的屋顶爬去。介于楼梯严重的锈蚀情况，李毅峰不敢走的太快，一脚踩上踏步，然后身体前倾，确定脚下踩实了才晚上走。

    雨点打在生锈的铁扶梯上噼啪作响，而这雨点砸落在铁扶梯上的声音，也是掩盖了李毅峰的脚步声。

    嘎嘣！

    李毅峰沿着楼梯走到一半的时候，嵌在墙体中的一颗螺栓崩落下来，楼梯跟3号仓库的外墙之间，又脱开了一截，李毅峰很明显的感觉到自己脚下的楼梯晃动了一下。李毅峰立刻扶住身边的墙壁，稳住自己的身体。

    雨幕中，被锈蚀的摇摇欲坠的楼梯轻微晃动着。楼梯上，李毅峰确认自己脚下的楼梯没有再下坠的趋势后，才算是松了一口气。

    “妈的，走在这楼梯上，就跟走钢丝似得。”李毅峰看了眼自己脚下的楼梯，暗暗心惊，继续小心翼翼地往屋顶爬去。

    水泥厂中所有的仓库和厂房全都是平顶结构，李毅峰爬上最后一节楼梯后，没有急着爬上屋顶，而是弓着腰探头往屋顶看了一眼。

    水泥厂中的仓库，按单双数分为两排，3号仓库和5号仓库相邻，两个仓库等高，从3号仓库的屋顶可以通过5号仓库屋檐下的气窗看清楚5号仓库内的情况，换言之，3号仓库的屋顶是一个针对5号仓库的绝佳的进攻位置，姜伟不会想不到这一点，不出意外的话，他会在3号仓库的屋顶上布置狙击手，将这个进攻位置控制起来！

    而事实也的确如此，一个身上盖着伪装网的狙击手正背对着李毅峰，趴在3号仓库屋顶上，不用看也知道，他此时正用狙击步枪对准着5号仓库的气窗，而在狙击手的身边还有一个旁边架着一挺m249sa轻机枪的观察手。

    一旦5号仓库中生战斗，狙击步枪加上轻机枪的火力搭配，可以有效的将进入仓库，交换人质的罗昊、周柏、齐凡三人堵死在里面。

    要想控制3号仓库屋顶，这个“暗月”狙击小组是一定要剪除的，不过李毅峰没有急着动手，而是往周围环顾了一下，现那个监控水泥厂大门的狙击手视线正好被5号仓库遮挡，如此一来，自己跟慕容飞所预料的会跟对方对峙的情况就不会出现。

    李毅峰轻轻爬上跟楼梯前面的水泥平台，然后蹲下身体，靠着仓库外墙藏好，然后在自己的耳麦上轻轻敲击两下，示意慕容飞跟进。

    狙击小组有两个人，要想无声的解决掉对方，最好的办法就是李毅峰和慕容飞两个人同时动手。

    慕容飞有惊无险的爬上水泥平台后，李毅峰通过战术手势，把屋顶上的情况告诉了他，然后伸出食指在自己脖子前划过，做出一个“偷袭”的战术手势。

    慕容飞会意的点了点头，把mk23手枪收进快枪套中，然后拔出肩膀处刀鞘中的龙牙军刀，反手握在手中。

    李毅峰和慕容飞两个人依次翻过水泥平台，爬上3号仓库的屋顶，分别朝着狙击手和观察手的背后摸去。

    因为屋顶是平顶结构的关系，所以雨水会在屋顶上形成积水，脚踩在上面会出声响；不过，李毅峰和慕容飞的脚步声被下雨声掩盖。

    李毅峰头上的奔尼帽被雨水完全打湿，奔尼帽的帽檐边缘，挂着一圈水珠，水珠不断的往下滴落。奔尼帽下，李毅峰的眼睛中冰冷的寒光闪烁。