    -

    此时此刻，丹庭之外围满了人，许多人感觉脊背发寒，有些心惊肉跳。

    皇天门七大主峰的主人竟然都到了，这是一股骇人的狂流，许多人都知道，姜小凡危险了，恐怕难以善了，他们即使隔着很远也能够感觉到冷冽的杀意。

    “擅闯丹庭，残杀同门前辈，此子当杀！”

    这一刻，丹庭之内有些森寒，以丹庭之主为首，天恒峰主，天阳峰主，天星峰主等，他们所有人的目光都落在了姜小凡身上，眼神冷酷无比，杀意毫不遮掩。

    姜小凡进入皇天门的时间并不算很长，在这个过程中，先后镇压了天恒峰，天渡峰，天衡峰等几座主峰的内门弟子，早已经让这几座主峰的峰主心存不满。

    天阳峰的主人眼中杀光闪动，甚至比丹庭之主的杀意还要浓烈，当初，姜小凡亲手毁了应天阳的宝器弩破刀，斩下了他的一条手臂，自然让他杀意盎然。

    可以说，除却天女峰和天云峰之外，其它五座主峰的人，姜小凡全部得罪光了。

    “残杀同门？”姜小凡不屑，纵然面对五大人皇境强者也没有丝毫变笑道：“在你们眼里，还有所谓的同门？少不要脸了，一群卑劣的老东西！”

    他向着前方迈了一步，身上的寒意竟然都不比对面的丹庭之主等人差，冰冷的眸子扫过每一个人，最后落在丹庭之主身上：“强行夺取门中弟子神识海内的炼丹神术，甚至大打出手，这就是你们这些老东西口中的同门？”

    “这……”

    “不会吧？”

    姜小凡的声音虽然不是很大，但依旧还是被丹庭之外的众人听到了，人群中顿时响起了小声的议论。这里很多人都知道林泉和唐佑被丹庭的人羞辱，但是具体发生过什么，他们并不清楚，此刻闻言，忍不住都是一惊。

    丹庭之主脸sè立变，更加了，向着前方踏了一步，言语中布满了杀机，冷道：“孽障，残杀同门，毁我丹庭，这都是死罪，何须再容你多言！”

    他不再给姜小凡开口的机会，大手探出，神光朦胧。这不是单纯的肉身攻击，而是一种神通，大手下覆盖一方乾坤，磨灭一切，凝固四方，要将姜小凡镇压。

    “做了见不得光的事，现在怕人知道了？”

    玉无颜的神sè实在很平静，从容淡定，玉手轻抚，划过一抹微光，看似没有什么强大的威能，但是却抵住了丹庭之主的大手，让一切波痕消失于无形。

    “他当杀！”

    天阳峰主是这里除却丹庭之主外，对姜小凡杀意最浓的人，趁着玉无颜和丹庭之主在互相牵制，他跨向一边，抬手挥出一道杀光小凡眉心而去。

    这一击很恐怖，甚至比丹庭之主的一击更加强大，四周的空气有大片被湮灭了，这股威能让丹庭外的外围弟子脊背发凉，这一击太可怕了，完全是必杀手段。

    只不过，天阳峰主注定又失望了，因为他的这一击落空了。

    姜小凡身边，天云峰主站了出来，头发乱糟糟的，跟个乱鸡窝似地，好像数十天没有洗过澡一样。许多人都没有看见他出手，但是天阳峰主的恐怖一击却是直接磨灭了，粉碎在他身前三米外。

    “他说你们肮脏，这句话并没有错，一把年岁的人，都活到狗身上去了。”玉无颜的话语很平静，非常淡然，盯着前方的丹庭之主是吗？”

    丹庭之主眼神微沉，冷道：“身为门派子弟，皇天门就是他之所在，他的东西自然也是门派的东西，他竟然可以传授给那两人，为何不可以给门派，取出两则丹术也是在为门派做贡献，老夫并不觉得有何不妥。”

    “哈哈哈哈……”姜小凡大笑，盯着丹庭之主，脸上充满了鄙夷，毫不掩饰，嗤笑道：“笑话，丹术是我的，我想给谁就给谁，和皇天门有关系吗？”

    他向前迈出一步，冷笑连连：“皇天门给了我姜小凡什么？一群不要脸的肮脏东西，当初老子在内门竞赛公平获胜，可是你们是怎么处理的，就因为某人的一句话把我踢出七大主峰之选，你们皇天门是为一些特别的人所创建的吧？”

    “你找死！”

    “孽障！”

    “该诛！”

    ]这一刻，他们所有人同时动手了，浩瀚的神能波动扩散十方，恐怖无比，许多人远远的在向后退去。

    六大人皇境存在，他们一起动手，其威势该是何等恐怖，光是想一想就知道。这个地方神光炸间像是玻璃在摩擦，吱吱作响，当场就有一方虚空粉碎了。

    围绕在丹庭之外的许多弟子已经远远的退了出去，站在数十丈之外观看，实在是这股威势太恐怖了，六大人皇强者一起出手，这等神威岂是寻常人可抵挡的。

    “哼！”

    一道重重的冷哼响起，玉无颜动手，头顶冲起一方幽蓝sè神莲，初时不足巴掌大小，但是很快就如脸盘般巨大，横在虚空上，微微一颤，顷刻间湮灭了一切。

    一圈圈涟漪在扩散，这一刻，六大人皇强者同时变然是天云峰主都抬起头来，眼中闪过一道盯住了玉无颜头顶的那方莲台，多少有些惊异。

    “这是！”

    姜小凡一颤，他竟然感觉到了一丝微弱的仙道神能。

    “准仙器！”

    丹庭之主等人脸万万没有想到，玉无颜手中竟然有这样一件惊天神物。一件准仙器啊，除却玄仙境存在动手外，还有谁可以压制的了她？！

    丹庭数十丈外，诸多皇天门弟子战战兢兢，浑身都被汗水沾湿了，这是人皇强者间的争锋，每一个动作都骇人听闻，足可以毁灭一方生灵。

    “你竟然有准仙器！”

    纵然是天恒峰主都皱起了眉头，不再如之前那般从容。人皇境强者持着一件准仙器，几乎可以横扫他们这里所有人，没有人可以挡得下来。

    “玉无颜，你要如此包庇那个孽障吗，他犯下的罪，不管是哪一条都足够门规处死，你想无视门规吗！”丹庭之主开口的快要滴出水来，如果真的让玉无颜从这里带走姜小凡，那他们以后还有什么颜面。

    堂堂七大人皇长老联袂而来，却竟然连一个女子都阻拦不了，天恒峰主第一次杀意狂涌，真让玉无颜从这里带着姜小凡走出去的话，以后他天恒峰七大主峰之首的位置恐怕也都要改写了。

    玉无颜没有说什么，她对着天云峰主点了点头，头顶幽蓝莲台轻震，荡出一波无上神威，转身就走，示意姜小凡跟在她身边，要离开这里。

    “玉无颜，止步……”

    突然，一道威严的声音响起，场中无声无息多了一个中年人。他眸子深邃，黑发披肩，身穿紫金袍，仅仅只是站在那里，却如同一座圣山般压的人喘不过气来，场外许多人都有一种忍不住跪伏下去的冲动。

    姜小凡眼中闪过一抹寒光，皇天门主竟然也到了！

    “终于还是来了……”

    玉无颜轻声叹息，她从一开始就知道很难带着姜小凡离开，纵然她有准仙器莲台，可以从容应对几大人皇强者，但是一旦玄仙存在出手，她也没有丝毫胜算，她知道，皇天门主多半会出手。

    “见过门主！”

    丹庭之主等人上前行礼很恭敬。他们的脸sè瞬间就变了，皇天门主到了，这是真正的盖世人物，纵然玉无颜有准仙器也无用，不可能带走姜小凡了。

    丹庭外，许多弟子当场就跪了下去，大惊失天门的主人惊人也出现了，这可是惊天的波澜啊，他们无比恭敬的对着这个地方行大礼，认真跪拜。

    “留下此子，他已经严重触犯了门规，唯有以死谢罪。”皇天门主浑身流转仙光，面无表情，根本就没有去看姜小凡，他如同一道天堑般阻拦在玉无颜身前。

    “太过分了，明明是你们的错们别逼本姑娘！”

    叶缘雪很生气，纵然面对玄仙境的皇天门主也没有丝毫不敬，吓的不少人缩了缩脖子，纵然是几大峰主也都惊异，目光扫了过来，盯着叶缘雪看了许久。

    出乎所有人的预料，皇天门主神sè未变，对于叶缘雪如此大不敬的举动，他没有丝毫表示，依旧只是望着玉无颜下此人，我不想和你动手。”

    玉无颜望了叶缘雪一眼，轻声叹息也知道，又何须我多言，若真杀了他，这个女孩不会善罢甘休的，叶家的怒火足以烧遍紫微受不了……”

    皇天门主眼中闪动神芒，深邃无比，沉默了片刻不信那个家族会为了他而大动干戈，没有这个必要必须要死，你救不了他……”

    “轰……”

    下一刻，他直接动手了，大手探出，凝固了十方空间，纵然是玉无颜有准仙器也抵挡不了，瞬间就被禁锢了行动能力。

    这就是玄仙强者之威，让所有人变一刻，姜小凡心中骇然，他连一根手指都动不了了，眼睁睁看着那只大手朝着他抓了过来，如同一片星空在压落。

    “嘿！”

    天阳峰之主冷笑，皇天门主出手，结局已经注定，这个人不可能逃过死劫了。遍寻紫微大世界，有几人可以拦得住皇天门主，这是真正君临一方的无上存在。

    皇天门主面无表情，眸子很深邃，大手压落而下，让姜小凡心惊，他那堪比人皇强者的肉身嘎巴作响，承受着莫大的压力，感觉肉身就要崩碎了。

    “嗡……”

    突然，苍穹之上一片微光撒下，姜小凡顿时感觉头顶那毁天灭地的压迫力不见了，消失的无影无踪。这方凝固的空间被解开，不知什么时候，一个头发花白的老者出现，无声无息，静静的站在姜小凡身前。

    他看上去是那般迟暮，平淡无奇，脸上甚至还有些许皱纹，但是却让这里所有人都变同见到了上古的神祗，纵然是皇天门主也都惊骇，第一次失去了从容之姿。

    “刘老，您……”

    姜小凡震撼，瞪大了双眼看着眼前这个熟悉的慈祥老者，这一刻，在他身上，他分明感觉到了一股无上的仙威，比皇天门主还要可怕，他平淡的立身前方，却像是一道不朽的圣碑。