
　　“牛逼啊，胡同！”

　　“雷电法王，强无敌！”

　　“真的，再这么打下去，扣肉的首发都要被你打没了…”

　　回到俱乐部，迎接胡同的是阿光一顿劈头盖脸的赞美。

　　“有事说事，少拍马屁。”

　　胡同感觉到了不对劲。

　　“嘿嘿，还是你小子最懂我，我上次不是跟你提起过一次吗，我有一个妹妹……”

　　阿光话没说完，胡同便将其打断：“停，我可不想当你妹夫。”

　　“有病吧你，谁要你当我妹夫了？”

　　阿光一口老血喷出：“玛德，跟你这人真的是没法好好说话，能不能听我把话说完？”

　　“哦，你说吧。”

　　“是这样的，我有一个堂妹，叫燕子，就比我小一岁，跟你同年的，人特别可爱，她很喜欢你……别误会，人家喜欢的是你打比赛的样子，粉丝，粉丝知道吧。”M.23sk.com

　　“自从上次你打SNAKE那场比赛开始，她就一直缠着我来追问你的事情了。”

　　“然后呢？”胡同有在听。

　　阿光问道：“我说你小子是不是从来不看微博的？她今天跑来给我说，她微博给你发了几十条私信，你从来都没点开过。”

　　“微博？哦，我早卸载了。”

　　胡同摊了摊手。

　　阿光急眼了：“那还愣着干什么，下回来啊，人家燕子都找我好多次了，我就这么一个妹妹，你至少上去给人家回个消息吧……胡同，你不会连这点小忙都不愿意帮兄弟一下吧？”

　　“帮，当然帮，晚点空了来。”

　　“不行，现在就下，当着我的面下。”

　　胡同本还想推诿一下，谁料阿光直接祭出你今天不把微博下回来我就把你QQ微信都给陡出去的大杀器。

　　“好好，下下下。”

　　胡同无奈，只能掏出手机。

　　重装完后，登上了自己的微博账号。

　　自从加入EDG以来，胡同便再也没有上过这玩意。

　　对他来讲，这东西的使命已经完成了，留着只会让自己分心。

　　微博女性太多，女性多的地方事非也多，小年轻们不懂，不代表胡同也不懂。

　　实在有空闲时间，还不如去直男一条街的虎扑灌灌水，直男那么可爱，不会真有人喜欢跟女人一起玩吧？

　　微博ID：韩服王者Hutong

　　注册天数：46天

　　整个账号，就发布过一条内容，也就是管泽元口中的那条公开求职意向。

　　一张韩服王者的段位截图，和一条简短的自我介绍及职业愿景。

　　一个多月前，就是这条微博，让胡同获得了全部十二支LPL战队的试训邀请。

　　87%胜率的韩服王者，杀伤力还是有的。

　　“完了，卡住了，私信好像有点多…”

　　胡同后知后觉。

　　私信显示的是99+，点进去却起码有几千条。

　　除了一些垃圾广告和系统邮件，大部分都是近期发来的，主要就集中在这几个星期，今天下午更是达到了最高峰，近一个小时内还冒着热气的私信就有好几百。

　　并且，给胡同微博发私信的清一色的都是女头像，人数怕是得有数百，一下子拉不到头。

　　世界是公平的。

　　上场了两场比赛过后，胡同用自己的出色发挥，收获了不少粉丝，尤其是女性粉丝。

　　“靠，你小子账号没认证都这么多人找，我当初没认证的时候根本就没人理。”

　　阿光虽然羡慕嫉妒恨，但他倒是看得很开，没办法，谁叫人家颜值实力通杀呢。

　　“这个就是你说的那个燕子吧，你堂妹？怎么跟你长得一点都不像？”

　　胡同点开了最上面的头像。

　　微博ID：Fiona燕子

　　从自拍上来看，这是一个皮肤白净的圆脸女孩，身材虽然只能算是微胖，但怎么看也跟瘦得跟个麻杆似的的阿光搭不上边。

　　“都说了是堂妹，堂妹，我三叔家的。”

　　阿光被这家伙给气得不轻。

　　“行吧。”

　　胡同表示理解，当着阿光的面，他给燕子回了句谢谢你的关注，然后手指在屏幕上点了几下，几千条私信瞬间全部清空。

　　其他别说回了，胡同看都懒得看一眼。

　　“卧槽！”

　　阿光傻眼了：“你小子想不开还是怎么，你知不知道这些可都是你的粉丝啊……”

　　胡同面无表情：“那又怎样？”

　　阿光：“不是，你就这么对待你的粉丝的吗？”

　　胡同：“那还能怎样？一人给她们回一个谢谢？你那么闲你来帮我回得了。”

　　“……”

　　啪一声，手机扔在了桌子上，胡同丝毫没有被这事影响到，又戴上耳机开始起了一天的RANK。

　　“呸，真踏马，钢铁直男一个！”

　　阿光尽力了，他摇着头，走到一边拨通了堂妹的电话。

　　“燕子啊，听哥一句劝，从今天起你换一个人喜欢，只要是我们队里的，除了这家伙不管谁我都能帮你加上微信，Meiko可以吧？对，就是他，皮肤那叫一个嫩，不喜欢嫩的？行吧，那羊驼怎么样？你们女生最喜欢的韩国欧巴哦……”

　　“what，你就喜欢直男？什么时候变的，你以前嫌弃你哥我的时候可不是这么说的……”

　　“什么，你还要继续当他的头号大粉？还要帮他创建超话和粉丝群？你说你到底喜欢这家伙哪一点，你对你哥我什么时候这么上心过？”

　　“长得帅？好吧，这个我承认你哥我确实惜败。”

　　“实力强？好吧，这个你哥我也确实没他厉害……”

　　“啊？什么叫他看上去就很攻？滚滚滚，老子才不是小受，你哥我是钢铁直男好吧，滚滚滚，要追你自己追去，以后别再来烦老子，滚蛋！”

　　阿光气得挂断了电话。

　　接下来，他在镜子面前端量了老半天，内心深处发起了一遍又一遍灵魂拷问。

　　——我看上去真的很像小受吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第31章 我看上去真的很像小受吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 