    夏元慧沉思之后又说道：“玄阴教既已摊牌，也有着不输入我们的实力，支脉一事，若是他们做的，必然会承认，不会在此事上撒谎。”

    目前夏元慧是青府世族联盟的主心骨，司玄斋自然不想见她有太多的思虑，嘴中劝解说道：“安心便好，一切等到玄阴教到来之后在行商讨。”

    “嗯，那王芷卿为何还不回来？”

    “王芷卿已得到了具体的消息，那蟾妖今日会在黑震门现身。”

    夏元慧脚步停了下来，脑中急速转动：“有些不对，若王芷卿义子为秦家蟾妖所杀，武瞎子现在可是我们的人，手下血食供奉转投他家，那蟾妖绝不会放过武瞎子，他可是受伤或是昏迷了？”

    夏元慧肃然说道。

    司玄斋听她这么说，脸色也是陡然一变：“等等，我去找玄昊，当时质问武瞎子之时，玄昊也在场。”

    司玄斋正欲掏出炼魂令，却见一位夏家族人，步伐匆匆的走了过来。

    此时，天色已经大亮，四族人手均已将融入灵疫中的脉毒全部取回，走来的这名男子气息也是十分厚重稳定，实力是虎境七脉。

    “夏修？你怎么来了？”

    “族长，夏翼发来消息。”

    “河府秦家之人昨日发现，那头一直在青府游荡的蟾妖，脉玉命纸上早有破损，触摸之下才知秦昂已经死去多时！”

    “之前河府秦家之人，就曾派人调查过秦昂，只是一直未有回复，秦昂只是一个不纯妖族，秦家之人一直也没去支脉去查探命纸状态。”

    “什么！”夏元慧脸色瞬间变了。

    夏元慧与司玄斋，以及赶来的凌寒等人相互对视一眼，神情都有些难以置信。

    “确实如此，此事不能有假，一切都是河府秦家之人亲自告知。”

    秦昂既已身死，那脉玉命纸的特性，没有人会比世族更加清楚。

    早有破损，那至少代表着秦昂死去了半年的时间。

    而有关一切秦昂的一切消息。

    全部都是由武瞎子一人传达。

    当初在徐珺府邸组建联合商会时的提及，还有后续秦昂击杀赤虹会副会长王生和玄阴教中人，皆是如此。

    “夏诀，玄昊，速速说来当日你二人会见武瞎子一事！”司玄斋也深知此事重大，转头朝着两人沉声说道。

    “当时因为王生身死一事，我与夏兄一同前去询问武瞎子，他身上的气息并无任何特殊，那块印刻有玄虎的石板，也是武瞎子等夏兄走之后，才交与我的。”司玄昊脸色也有些阴沉，回道。

    “正如玄昊所说，他的实力很弱，我估计是在元境下品，但绝不是玄阶武者！”夏诀神情凝重，看了一眼司玄昊，回忆说道。

    “你是说那块石板是武瞎子给的？！”

    “是的。”

    “后续与玄阴教在昌陵坡斗争一事，可曾见过玄阴教中人有何异样？”夏元慧手臂微微颤抖。

    她内心的思虑翻涌，比几人都要深，心中更深层次，甚至还有一股震惊，惊骇。

    “好算计，先且不论那武瞎子究竟有何目的，至少这帮幕后势力，必然有武瞎子的一席之地。”

    “还是说，这所有的一切，包括联合商会以及剿杀众多家族，都是隐藏实力的武瞎子一人所为！”

    算计玄阴教，将青府所有世族一网打尽，他究竟想要做什么！

    他们的高傲造就了如今这副养虎为患的局面，没有人会想到竟然有人敢于去算计世族。

    “不好，芷卿有难！”这时，司玄斋脸色瞬间一变。

    “莫去，先解决了玄阴教，在去找武瞎子。”夏元慧此刻也恢复了过来，不管他是不是化炁境，此时前去，都于局势不对。

    灭了玄阴教之后，携四族联手，即便是武瞎子与其幕后势力有通天之能，也挡不住四族联手。

    司玄斋脸色阴沉不定，秦昂已死，那所入赤虹会的岳红玲，必然也是武瞎子的一枚重要棋子。

    司玄斋深吸一气，闭上的双眼缓缓睁开，脸色转而变得狠戾。

    王芷卿跟随他多年，她若是身死，不管那武瞎子有何等势力支撑都难逃一死！

    ...

    ...

    ...

    黑震门中。

    白小岚看到妹妹白小珞举动，忽闪忽闪的眼眸中露出一抹失落，默默将武天明的木剑，放在兵器架上。

    “你，你别这样...”面对白小珞，武天明声音有些怯弱的说道。

    “天明哥哥，我们去玩吧。”白小珞拉着半推半就的武天明，消失在小院中，后方白小岚也跟上了步伐。

    你还挺不情愿，小腿迈那么快干嘛？

    武良嘴角笑笑，心绪出现了少有的平静。

    思绪之间，忽然察觉两股阴鬼波动正在急速靠近。

    “红玲？”

    王芷卿与红玲两人的身影阴气翻滚，忽的一下，便落入院中。

    恰逢此刻院中侍女正值空窗期，无人经过，不然还真会引起恐慌。

    这时，武良卧房的门缓缓打开，王芷卿红玲相互对视，王芷卿嘴角冷笑。

    身上散发的强烈杀意越来越浓，带着红玲径直走了进去。

    谁知刚一进门，卧房的门，突然紧紧关上。

    王芷卿看见了坐在椅子上的武良：“那蟾妖不在此处？”王芷卿心中刚升起一股疑惑。

    脸上的怒意瞬间变成了一股惊恐。

    武良站起身来，没有过多言语，一只熔岩手臂，死死抓住了王芷卿的脖子。

    “门主，不要！”红玲猛然叫道。

    武良淡淡的看了红玲一眼，右臂斗炁涌出，房间内的燥热之气愈发浓厚。

    “求，求门主放过。”红玲直接双膝跪地，语气颤抖的说道。

    看到这一幕，王芷卿那里还不明白发生了什么。

    没有所谓的蟾妖孤兽，所有的一切假的，脸色后悔怨妒不甘，三种神情交织。

    “月儿，妄我如此对你！”

    脖颈之上传来的温度越来越炙热，王芷卿维持的阴人之躯也有隐隐溃散的迹象，此刻，她咬牙切齿的说道。

    “会长，红玲也有苦衷。”这种内心的煎熬，令红玲痛不欲生，身躯抖的更加厉害了

    半息之后，王芷卿即将灰飞烟灭之时，武良咧开大嘴，血盆大口呈夸张的九十度。

    一口将王芷卿生吞了下去。

    武良舔舔嘴唇，手中拿着王芷卿身上掉落的炼魂令，轻轻摩挲。

    “怎么。”武良看着颤抖如筛糠，双膝跪地的红玲，嘴中淡然说道：

    “你心软了？”

    红玲缓缓站起，脸庞之上透着一股复杂神情，双眼之中，更是透出一股愤恨。

    死死盯着武良。

    “你最好收敛一下，我很不喜欢你现在看我的眼神。”

    炼魂令的材质特殊，法器层次的物品很是坚硬，但依旧挡不住武良手中的巨力，被他瞬间捏爆。

    铁屑从指间缝隙中流出，嘴中冷声说道。

    但正在这时，卧房门外，传来一阵敲门声，三颗虎头虎脑的小脑袋从门缝中探出。

    “义父，孩儿想要玩秋千。”武天明与白家小姐妹的一番玩耍之后，小脸额头之上有些密汗，眨了眨眼睛，朝着武良说道。

    “嗯，叫你童王叔叔去做一个，去吧。”武良脸上的阴冷褶皱，瞬间变脸，化作了一股慈祥，语气和蔼的说道。

    “哦哦。”

    武天明两手牵着白小岚，白小珞的手，兴高采烈的跑出了小院。

    轰！

    武天明走后，红玲脸色有些不可置信，忽然身上散发出了一股汹涌的阴气，神色怨毒的看着白小岚白小珞。

    正欲化作阴风朝着两人抓去。

    只见武良挡在了红玲面前，右手狠狠捏住了红玲的脖子。

    “岳红玲，你的命是我给的，这是第一次，也是最后一次。”

    身体之上传来的巨大威胁令红玲止住了身形，身体悬空着，眼中又化作了一抹浓浓的哀求。

    “我给你的，才是你的，我不给你，”武良嘴中缓缓说道，松开了手。

    “你，不能抢。”

    红玲又缓缓跪了下来，脸上表情很是柔弱，低声的说道：“红，红玲知错了。”

    “嗯，起来吧，都说说司家到底怎么了。”武良的神情也变得平易近人起来，仿佛刚才那一切都是错觉一般。

    “玄阴教与青府世族约在今日决战，付家已被玄阴教灭门。”红玲仍是跪着。

    “你见到玄阴教中人了？”

    “是，玄阴教教主是一名女子。”

    “可还有其他情报？”

    “目前那头玄虎正在司家祖地，世族的所有人手也都在游骅城集结，司玄斋无法将那头玄虎额头的鳞片取出。”

    “好，我知道了，你最近别回司家了，先待在这里，还有，把那名教主的画像给我画出来。”武良听完，心中思索之后，淡淡说道。

    红玲听完起身，研墨之后，手持毛笔，在宣纸上画着，没过一会，一副女子的画像的波动，就出现在了武良的眼中。

    “她的实力如何？”

    “尚且不知。”

    “嗯，你下去吧，出手之前，多想一下自己的身份，她们两个要是死了，你也没有活下去的必要了。”武良苍老的声音传来。

    红玲正要化作阴风，朝着上一次附身的侍女身上钻去，听到这话后，身形微微一滞。

    “红玲知晓。”

    现在，武天明不属于红玲一人，从某种程度上来讲，白小岚，白小珞也算是武天明的青梅竹马。

    这种看着自己认定的情郎与其他‘女子’‘打情骂俏’的场面，要远远超过了红玲不愿王芷卿死去的煎熬。

    更加的强烈，也更加的不甘！

