
　　仙武大陆，北域，南荒山。

　　林月曦突然从梦中惊醒，面色慌乱的看向四方。

　　虽然只有十岁，但林月曦出落得十分标致，肤色莹白如玉，如同精致的瓷娃娃一般。

　　尤其是一身雪白的连衣裙，更是为她增添了几分飘逸出尘的气质。

　　“为什么那些画面每天都出现在我的梦中，而且还无比的真实……”

　　“我到底是什么人，梦中的那个忘情女帝又是谁？”

　　林月曦头脑传来撕裂的感觉，面露痛苦之色。

　　突然，她的双眼中绽放出精光，面露激动之色。天籁小说网

　　“我想起来，我全都想起来了……”

　　“我就是忘情女帝，忘情天宫的创始人！”

　　“前世，我被那几个人联手杀害，不得不转世轮回。”

　　“没想到我竟然成功了，而且还来到了一千年以后！”

　　“哈哈哈……寂灭老魔，灵智上人，你们没想到吧，我忘情女帝竟然真的转世成功了！”

　　林月曦的小脸上布满了与这个年龄不相符合的狰狞，口中发出激动的笑声。

　　“既然老天让我重活一世，那我这一世一定要将太上忘情道修炼到巅峰，达到前无古人的境界！”

　　“哼，我忘情女帝上一世都能证道成帝，这一世必然也将如此，而且还会攀向前所未有的高峰！”

　　“等着吧，我迟早会回来的，到时候就是清算的时候。”

　　这时，林月曦的眉头突然一皱。

　　“没想到这一世我竟然还有一个父亲，真是麻烦！”

　　“前世我孑然一身，毫无牵挂，因此才能将太上忘情之道修炼到大成之境！”

　　“这一世，我也必将无牵无挂！”

　　“尤其是这种可笑的亲情，此等因果，只会成为我证道路上的阻碍。”

　　“阻我道者，杀！”

　　“前世如此，今世一样如此！”

　　“斩断所有因果，心无牵挂，方可证太上大道！”

　　“更何况你只不过是一个不能修炼的废物，就连自己的女人都抛弃了你，又有什么资格做我忘情女帝的父亲。”

　　“凡人一生不过百载，早日轮回也好过受尽他人白眼！”

　　林月曦已经完全平静了下来，一张精致的小脸冰寒无比，犹如万古玄冰一般。

　　她的目光看向了林长风居住的房间，充满了刺骨的杀意。

　　“我这一世的父亲，只希望你下辈子投个好胎吧！”

　　南荒山下。

　　林长风一身青衣，负手而立，看向不远处的一名老者。

　　“徐伯，你还是回去吧，告诉母亲，这一辈子我是不会回林家了！”

　　“你年纪很大了，以后也少跑几趟！”

　　徐伯老脸皱成一团，面露苦笑之色。

　　“少爷，当年之事，也不能全怪家主。”

　　“毕竟谁又能想到您竟然招惹了暮雪仙，而且……而且还和她生下了一女！”

　　“此事太过匪夷所思，就连家主不知道你们之间到底发生了什么。”

　　“只知道后来暮雪仙下令，让林家销掉你的族谱。”

　　“暮雪仙乃太初圣地的圣女，她的话，家主也只能遵从啊！”

　　林长风面色淡然，轻轻摇了摇头，说道。

　　“当年之事，错在我，我也从来未怪过父亲，其中之隐秘我也不便多说。”

　　“你只需要知道我从未怨恨过林家便罢了。”

　　暮雪仙不仅是太初圣地的圣女，而且还是天下第一美女，乃是红尘天仙榜位于榜首的人物。

　　要说林长风怎么会和她发生关系，不得不说十分的狗血。

　　大约十年前，暮雪仙被敌对势力追杀，虽然最终成功逃脱，但却中了神仙难解的合欢散。

　　恰好林长风从那里经过，然后毫无修为的林长风就被暮雪仙擒拿进了山洞。

　　没错，他也是被迫的，直到十年后的今天，他都是懵的状态。

　　那天之后，没过多久，暮雪仙便将一个女婴交给了他，然后消失的无影无踪。

　　那个女婴便是他们的孩子，名叫林月曦！

　　想到这里，林长风忍不住露出了温馨的笑容，说道。

　　“我早已经习惯了现在的生活，我现在最大的愿望就是能看着月曦不断长大！”

　　他是真的很喜欢自己的女儿，尤其是听到林月曦喊他父亲的时候，让他感觉到十年来都是值得的。

　　见状，徐伯叹息了一声，知道再难劝说林长风，此事只能如实向夫人汇报了。

　　徐伯走后，林长风也开始上山。

　　只见他的脚下健步如飞，满脸的激动之色。

　　“十年了……这贼老天足足坑了我十年……”

　　“本以为获得系统就能立刻叱咤风云，无敌于世，谁知道这该死的系统竟然这么坑人！”

　　林长风乃是一个穿越者，并且在来到这个世界不久后就获得了系统。

　　所以即便他没有武脉，无法修炼，也从未气馁。

　　谁知道系统发布的第一个任务就是让他来到这南荒山，并且要在这里签到十年。

　　足足十年啊！

　　要不是有女儿陪着，他都不知道自己能不能坚持下去。

　　而今天，就是最后一天了！

　　按照系统的说法，只要完成任务之后，就能获得高额奖励。

　　因此林长风内心的激动可想而知！

　　在半山腰找到一个隐蔽的山洞后，林长风立即走了进去，盘膝而坐。

　　按捺着激动得心情，林长风默念一声：“签到！”

　　和之前签到后没有丝毫变化不同，林长风只感到脑海中仿佛闪过了一道金光，随即一道机械般的声音在脑海中响起。

　　“签到成功！”

　　“恭喜宿主完成任务，将获得以下奖励！”

　　“获得宇宙灵气三道，可用于提升武道修为！”

　　“获得至尊级功法太上玄天功！”

　　“获得七彩神衣一件！”

　　……

　　听到脑海中传来的声音，林长风再也忍不住激动得说一声：“好！”

　　尤其是后面那些奖励，绝对是无比的丰富，许多东西林长风就连听都没听说过。

　　不过仅看其介绍，就知道绝非凡物。

　　三道宇宙灵气入体，林长风感到自己的身体在被快速的改造着。

　　一切都在朝着一种无瑕无垢的状态迈进。

　　与此同时，林长风的修为也在不断的暴涨。

　　炼息境，炼道境，塑魂境，塑灵境……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊我的女儿是女帝更新，第一章 觉醒！我是女帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 