    夜深了，云景带着学籍印章告辞离开。

    回到房间，他却是陷入了纠结，床上睡着苏小叶，咋整？

    关键的是，自己睡哪儿？

    挠挠头，云景看了一眼隔壁房间方向，他猛然想起，之前离开的时候，苏猎户居然忘了提苏小叶的事情，是他忘了吗？

    “他不提自家闺女的事儿，故意的吧？”，云景无语。

    沉默片刻，云景想了想，算了，反正都是小孩子，没什么好避讳的，就这么挤挤将就睡一晚吧。

    打水洗漱，完了云景看了看床上的苏小叶，拧干一块搽脸布，走过去给她也擦了擦脸，然后又用另一张擦脚布给她擦了擦小脚丫。

    照顾苏小叶的时候，云景内心不禁吐槽，这算什么事儿啊，有个‘媳妇’，还没享受过媳妇的照顾呢，倒是提前照顾起了媳妇……

    啧，这个世界，自己这样的好男人很少见吧？

    云景就没听说过这个世界哪个男人会如此照顾媳妇的。

    苏小叶其实早就醒了，云景给她洗脸擦脚的时候，整个身躯僵硬得跟块木头似得，脸红得跟苹果一样，大气都不敢出，时间长了怕不是要憋出什么毛病来。

    没拆穿她，云景假装不知道，分别洗漱好后，他把苏小叶挪了下位置，自己也跟着躺在了床上，没挨着，隔了一段距离。

    熄灯，闭眼。

    黑暗中，云景能明显听到苏小叶的心跳，咚咚咚的，似乎要蹦出来。

    有这么紧张吗？

    苏小叶这会儿紧张的要死，整个人都是懵的，脑袋一片空白。

    “自己……自己居然和景哥哥睡一起啦，虽然爹爹说将来成婚后也是要睡一起的，可是……，可是我们还这么小呀，景哥哥还没娶我呢，可以睡一起吗？好羞呀，万一要是怀宝宝了那可怎么办呀，我们自己都还是小孩子呢，到时候怎么照顾宝宝嘛……”

    睡在一起，就要生宝宝，这是苏小叶从小就知道的事情，大人们都是这么说的，由不得她此时不担心……

    云景不知道她心头的胡思乱想，黑暗中，他开始每天惯例的牵引灵气过来吸收。

    半径一千一百多米，范围内的灵气被他一扫而空，全都汇聚了过来。

    “咦？就之前那短短的心理旅程，思维范围居然扩大了一百多米？”

    云景有些惊讶，这算是一个小突破了。

    关于心灵的变化导致自己的思维意识的成长，这些年来云景已经习惯了，总结出了一些规律，是以这会儿并不太吃惊。

    吸收灵气，丝丝缕缕汇聚，从云景口鼻涌入体内，滋养身躯。

    一下子云景肯定是吸收不了那么多的，心念一动，想到了边上的小媳妇苏小叶，媳妇嘛，肯定要特别照顾的，然后云景分了一部分给苏小叶。

    特殊视角的观察下，云景发现，自家小媳妇跟个小火炉似得，身体隐隐在发光，他甚至依稀能看到其体内有特殊能量在流转。

    “这是什么？”

    云景很是好奇，那种‘能量’成炙热的火红色，散布在苏小叶的四肢百骸，在运转，流淌。

    这种状态肉眼是看不到的，唯有云景这样的思维视角才能看到，仿佛这才是真实的世界一般。

    苏小叶体内的那些‘能量’，并不浑厚，像是涓涓细流，一点都不炽烈澎湃，远远无法和曾经云景观察过的师父李秋相比。

    如果要做一个比较的话，当初的李秋就如同体内存在着一轮皓月，而苏小叶，充其量体内就点了盏油灯，天壤之别，完全没法比。

    而且苏小叶和李秋体内的能力，性质也不一样，大概就是钻石和煤炭的区别吧，差了不是一个量级。

    武道方面，云景搞求不清楚，是以并不清楚其中的区别。

    心念闪烁，云景意识散发出去，观察了一下刘大壮和丁威，又去观察了一下隔壁房间的苏猎户和李秋。

    怎么说呢，他们都是练武之人，可区别很大。

    刘大壮丁威，他们体内并没有特殊的能量运转，连苏小叶都不如，而苏猎户呢，体内有着澎湃的能量在汹涌，如同大江大河在奔腾咆哮。

    李秋不一样，他外表看上去平平无奇，可丹田位置，却是仿佛沉沦着一轮皓月。

    几个人可谓天差地别。

    “小叶子体内的是涓涓细流，散乱在四肢百骸杂乱无章，而岳父体内的能量，却如同大江大河，而且是有规律的在运转，性质完全不一样，岳父体内的能量，性质明显要比小叶子体内的能量高一个层次，但却有着隐约相同的气息，然后的话，岳父体内的能量，似乎隐隐约约以丹田为核心在运转，性质已经在慢慢朝着当初师傅李秋体内的那种能量性质靠近……”

    综合这些，云景隐约对武者有了一个大致的判断。

    刘大壮丁威他们这样的，体内没有能量运转，处于武者后天后期，苏小叶这样的，有涓涓细流一样散乱的能量的，应该是武者后天中期，苏猎户那种，体内能量有规律的运转，奔腾不休咆哮不止，那能量应该就是所谓的内劲了，处于后天后期。

    不，应该说苏猎户处于后天巅峰，因为他体内的能量性质已经在朝着当初李秋体内的先天真气那种性质转变。

    “恐怕要不了多久，自家岳父大人也要晋升先天了吧！”云景心中暗道。

    之前他就发现了，苏猎户身上的气息比白天的时候暴涨了十倍，估摸着应该是受到了李秋的指点，让他少走了不少弯路，找到了晋升先天的方法，变化才会这么大。

    先天，都是以丹田为核心的么。

    所以后天后期是纯体魄，中期是能量的诞生，后期是能量性质的转变，以经脉为核心，先天是丹田为核心，能量再度升华……

    从各方面对比分析后，云景大概有了这样的猜测。

    至于先天，能量的性质再度改变，储存在丹田位置，云景用‘收放自如’来形容，这种程度，就如同李秋一样，平时是看不出来的，和一旦释放，却是非凡无比。

    如今李秋和当初又不一样了，现在先天中期的他，丹田内的能量更近一步，当初他丹田仿佛有一尊烘炉，如今却如同一轮皓月，云景猜测，先天后期，恐怕炽烈如骄阳了！

    也就是说，自己身边的小媳妇，居然是武者后天中期？

    而且应该在后天中期都不是垫底的那种了。

    才八岁啊，啧……

    这些念头，不过只是在云景脑海一闪而过罢了。

    抛开这些想法，云景发现，自己牵引过去的灵气，在进入苏小叶体内后，她居然能留存一部分并且吸收！

    这对云景来说是相当惊讶的，因为直到现在，除了那几个小动物，苏小叶是李秋之外云景发现能留存并且吸收灵气的第二个人。

    她能吸收的量不多，比起李秋来，也就大概十分之一罢了，也就是说，一丝灵气，她能留下千分之一左右。

    这已经很惊人了，比云景的那几个小动物还好一些，至于李秋，那是先天高手，还是中期，自然是不能比的。

    “难怪，难怪自家小媳妇八岁就能打老虎了，这资质就不凡，若是将来她踏足先天的话，恐怕吸收留存灵气的量比师父还多，可不可以这样认为，她的练武资质比师父还好？”

    想了想，云景觉得也不一定，毕竟自家师傅曾经可是天才人物，只是后来消沉了而已，论武道资质的话，苏小叶不一定比得上他。

    总归这是好事儿，但又不是好事儿。

    一想到将来自己媳妇成为大高手，云景就无比头疼，将来的日子可怎么过哟，人生，太难了……

    以后的事情以后再说，云景暂时也不考虑那么多了，自己吸收灵气的同时，也尽量的牵引灵气给苏小叶。

    本来没有睡意的苏小叶紧张得要死，她看不到灵气，甚至感受不到，可却是突然就觉得自己很舒服，就像回到了娘胎一样，整个人都放松舒缓了下来，甚至自己的武道修为都有了‘明显’的提升！

    这种舒缓放松的状态，让她很沉醉，甚至都忘了紧张，极度放松状态下，她居然反而睡着了……

    云景将灵气吸收得差不多了，刻意为苏小叶留了一些，足以维持到源源不断的供应她到天亮。

    这一切说来话长，不过也就盏茶功夫罢了。

    本来云景都要睡觉了的，可思维散发状态下，他‘偶然’听到了隔壁苏猎户和李秋的对话。

    他们的声音压得很低，如果不是云景这种特殊思维状态下根本不可能听到，他们似乎说到了关键位置，云景好奇之下悄悄的偷听。

    此时隔壁苏猎户说：“李先生，今天谢谢你了，若不是你的指点，凭我自己摸索，恐怕还得一两年才能摸到先天的门槛，如今嘛，有了你的指点，我有把握在三个月内踏足先天！”

    “苏老弟切莫如此，我不过只是稍微点播了两句而已，让你明白了先天真气的性质，你自己本来就踏足后天巅峰有些年头了，底蕴足够，只是不得其法，厚积薄发之下，一朝找到前路，自然是一路高歌猛进，在此我提前恭喜你了”，李秋平静道。

    他们白天的时候的确干了一架的，李秋指点他先天和后天的区别，苏猎户不是李秋的对手，受了点皮外伤，这也是云景之前感受到淡淡血腥味的原因。

    此时李秋说的简单，苏猎户却是认真的感激道：“对李先生来说，的确只是两句话的事情，可对我来说，却是省却了几年的摸索啊，几年时间的变数太大了，甚至几年过后，我还能不能踏足先天都不知道呢，毕竟人是会老的，气血衰败，突破起来就难了，如今我能省却几年的时间，这就是有人指点的好处，苏某感激不尽”

    “我等并非外人，苏老弟切莫如此”，李秋摇摇头道。

    苏猎户表情有些追忆，略微苦笑道：“苏某一介粗人，百姓出身，早年间快饿死了，家里只剩下我一人，我胃口又大，没办法之下，为了活命，只得加入军队混口饱饭，哪儿知入军不久就去了边关，边关不太平，经常厮杀，一开始几场战斗下来，侥幸不死，还立了点小功，得上官奖励修炼功法且稍加指点，也算是运气好吧，我练武资质不错，居然渐渐崭露头角，大战小战下来，每一次都险死还生，功也立了，武功也在实战中可谓突飞猛进，二十二岁，我已经是官至偏将，手下管着千来号人，武功也踏足了后天中期”

    “本来正是志得意满的时候，可在二十三岁的某一天，是我人生的转折，那次我带兵剿灭了一股来犯之敌，以少胜多歼敌一千多，更是俘虏两千多，还抓了一个敌国地位不小的高官，本来有这样的功劳，升官发财就在眼前，奈何，我没有背景，功劳被人抢去了，抢去就抢去吧，我也不在意，一介平民的我，能走到那一步已经很满足了，可偏偏抢夺功劳的人怕事情败露，想要杀我灭口……”

    “无赖之下，我奋起反抗，有一帮兄弟掩护，我不但侥幸逃得性命，还将那欲要置我于死地之人给宰了，事已至此，无奈之下，只能跑路归隐山林，直到如今，当初那件事情到底不是什么光彩的事情，倒是没有传得人尽皆知，这些年过去，我当初的仇家也因为某些事情倒了，是以这些年来我才得以出山走动，否则只能窝在山里一辈子”

    “哎，离开了军中，我虽然自问有些练武资质，可到底得不到指点，也得不到资源，武功只能靠自己慢慢摸索，当初离开军旅的时候我已经是后天中期快后期了，但那一步之遥，也花了我三年才得以跨过，我在后天后期已经停留了十多年了，早就感觉到顶，可就是没办法突破，直到今天得到你的指点”

    “我不是江湖门派出身，没有前辈指点，也没有前辈经验，更不是你们读书人，有着完整的传承，还有王朝资源，一切都要靠自己，其中的艰难只有自己知道，总之，李先生的指点苏某铭记于心”

    这就是没有师承的悲哀，纵然有资质，却只能自己慢慢摸索，浪费大好天赋，白白蹉跎了岁月，如果苏猎户早早遇到良师益友的话，恐怕如今成就就不止于此了。

    他感激李秋的指点，又因为有云景这层关系，加上喝了酒酒劲儿还没过去，这才给李秋吐露心声说出了这些年埋藏在心底的秘密。

    要不怎么说是粗人呢，上头之后嘴巴就不把门……

    关于自己的经历，直到如今，除了李秋之外，苏猎户连他媳妇都没告诉过，一直都只是个身手高明的普普通通猎户。

    “苏老弟何必叹息，各人有各人的缘法，虽然你早年间的经历并不美好，可这些年逍遥自在，又何尝不让人羡慕？”李秋笑道。

    点点头，苏猎户道：“也是，每日游走山林，以天地为伴，无拘无束，倒也舒坦”

    话说到这里，李秋斟酌了下语气，问出了一个一直埋藏在心头不得其解的问题，他问：“苏老弟，我有一问，不知你能否为我解惑？”

    “李先生说哪里话，请问便是”，苏猎户大大咧咧道。

    点点头，李秋好奇问：“苏老弟，我一直搞不明白，你身手不凡，八年前，那时你已经踏足后天后期了吧？那样的本事，是什么原因，才让你作出了将你闺女许配给我徒儿的决定？那时我徒儿也不过一乡下农户之子，完全没道理啊”

    这会让处在隔壁的云景心头一跳，一直在偷听的他，感叹自家岳父遭遇的同时，这会儿师父问到这个问题，也是他自己搞不懂的，下意识屏住呼吸，想要明白到底是为什么。

    关于这个问题，苏猎户哈哈一笑，居然显得有些不好意思。

    他尴尬道：“关于这个问题，我说出来，李先生你可别笑话我啊，真的挺让人脸红的”

    “愿闻其详”，李秋好奇道。

    苏猎户接着道：“是这样的，十年前吧，我离开了军旅，因为害怕仇家，所以归隐山林隐姓埋名以打猎为生，有一次在山中偶遇了我小叶子她娘，也就是我如今的媳妇，当时她差点葬身狼口，是我救了她，然后她就委身于我了”

    “然后呢，八年前小叶子就出生了，小叶子满月后，我想给她猎张熊皮冬天暖和一点，结果那次进山，差点死在了山里”

    “记得那次我进山，遇到了狼群，足足三百多匹，狼性凶残狡猾，我虽然武道踏足后天后期，也是双拳难敌狼群，尤其是还有一匹狡猾凶残的狼王，本来我要走还是能办到的，可问题就出在，我全身心对付狼群的时候，被一条毒蛇给咬了一口……”

    “总之就是，那次我九死一生逃得性命，强撑着回去也是时日无多，眼看着就只能等死，说来也巧，当时村里来了一个走亲戚的，还是个媒婆，我内子不想眼睁睁的看着我死，算是死马当成活马医吧，她就想着冲冲喜，和那媒婆接触，一合计，就把出生没多久的小叶子许配了出去，那时我都快死了，也没阻止，就想着死后，小叶子许了人家，哪怕我死了也不至于没有着落，也就那么定了下来”

    “李先生，你说怪不怪，我至今都想不明白，冲喜本来很多时候也就是个心理安慰，可那次小叶子和景儿订婚后，我那明显活不了的一身伤残居然奇迹般的渐渐好了，我至今都想不明白，冲喜，真的有这奇效？你是读书人，给我分析分析，这是什么道理？”

    “这……”

    听了苏猎户这么说，李秋也是一脸离奇，整半天，自家徒儿的媳妇居然是这么来的，简直白捡了一个媳妇和高手岳父。

    然后他无语道：“冲喜这种事情自古有之，我也说不清楚，我们读书人很多时候是不信这些的，可民间多的是这种情况，至于这种事情发生在你身上，将死之身都奇迹般复原，与其说是冲喜带来的奇效，还不如说是你命大，又有武功在身，自己挺过来的”

    听李秋这么一分析，苏猎户却是挠挠头道：“话是这么说，可这也太玄了，不怕你笑话，至今我能活过来，我宁愿相信是冲喜带来的奇效！”

    “这种事情，谁说得清楚呢”，李秋无语道。

    苏猎户哈哈一笑，道：“你不知道，正因为如此，我才从小就给小叶子灌输关于云景的事情，让她听云景的话，让她整个身心都是云景，甚至今天他们睡一屋我都没意见，说到底，某种意义上说，如果不是那次冲喜，恐怕就没有我如今，也没有如今我这个家了”

    “你这也太过了吧？”李秋哭笑不得道。

    摇摇头，苏猎户起身说：“好啦，如今事已至此，也不想那么多了，额，时间也不早了，李先生，我就不打扰你了，对了，关于我之前说的那些事情，还请李先生尽量不要外传，我只是一个普通的山野猎户，即使你外传我也不会承认的，大不了我像前些年那样窝山里不出来见人”

    “你当我李秋是什么人，岂会乱嚼舌根？”李秋没好气道，知道苏猎户是个大大咧咧的粗人，说话全凭本心，李秋不和他计较。

    “我自然是信得过李先生的，明天李先生你还有事，我就先告辞了，你早点休息”，苏猎户拱手道。

    点点头，李秋说：“也好，我就不送了”

    隔壁，云景整个人都不好了。

    破案了破案了。

    自家小媳妇居然是这么来的，难怪家里当初那么穷，那么厉害的岳父大人也把小叶子许配给了自己，感情不是村里王大婶凭三寸不烂之舌忽悠来的，而是因为冲喜！

    云景做梦都想不到居然会是这样的原因。

    媳妇居然是冲喜得来的，这事儿你敢信？

    而且自己还是冲他家的喜！

    ……

