    如今每一天的上朝，对于大部分官员来说都是折磨，这是大周帝国前所未有的时刻，朝堂上坐着两个皇帝，除非那些已经明确站队的人，其他任何人想要开口都需要掂量一下。

    我开口要说的话，会给人什么印象？是站在皇帝，还是站在太上皇这一边？

    每一个人都要小心翼翼，唯恐自己成为了炮灰。

    今天也不例外，平常上朝的时候，许多相熟不相熟的官员都有说有笑，但是今日却是一脸的严肃。

    其实很多官员是不愿意来上朝的，恨不得称病在家。但除非你是六部主官以上的级别，否则你连称病在家的资格都没有。

    “怒浪侯！”

    “怒浪侯好！”

    见到敖玉进来之后，一群人纷纷上来打招呼，神情亲热。这些人都是已经明确表示站队的，昨天都已经和主和派开喷的那些官员，他们当然要来讨好敖玉，因为这可是未来的第一权臣啊。

    敖玉也充分享受了大佬级待遇了，上朝都有人问好了，虽然他仅仅只是一个五品的内阁员外郎，准确说是首相吴直大人的秘书，但谁不知道这位年轻的怒浪侯是太上皇的第一心腹啊。

    敖玉也非常亲热，挨个拱手问好，不管认识不认识的，都上前握住对方的手臂，一副知己好友的架势，表示我很器重你，我已经记住你了。

    打过一圈招呼后，云中鹤来到吏部尚书面前道：“天官好。”

    吏部尚书徐天放亲热地握住敖玉的手臂道：“怒浪侯好，你这样称呼老夫，岂不是见外了吗？”

    云中鹤道：“徐翁好。”

    之前是敖玉抓住那些官员的手臂，表示亲热，现在轮到被大佬抓住手臂了，这角色转换得无比自然。

    接着，云中鹤又朝首相吴直拜下道：“吴相好。”

    “敖玉你好啊。”首相大人就直呼其名便可以了，毕竟敖玉名义上是他的秘书。

    “周枢密使，您好。”云中鹤又朝着另外一个大佬行礼。

    此人就是大周帝国左枢密副使周连公爵，说来这个人和云中鹤很有缘分的。

    当时南境谋反，牵连到了敖心，敖玉全族被抓捕进京，这位周连公爵就是钦差大臣，就是他亲自抓捕敖玉全家的。

    但是在路上敖玉紧急求见这位周连公爵，并且请周连公爵转告皇帝，敖玉有平息南境叛乱之策。当时周连公爵完全可以不接这件事情，但他还是快马加鞭，送敖玉去见皇帝。

    就这件事情，云中鹤都要敬重这位周连公爵的人品。

    之后，这位周连公爵去了西境担任镇西大都督，准备抵御大西帝国可能的入侵，毕竟当时大周帝国看上去要烽烟四起了。

    结果南境的叛乱很快就被平息了，但周连公爵依旧在西境。

    四个月之前，大西帝国太子李纣率领三十万大军攻打柔兰国，结果被一把火烧得干干净净，西境彻底高枕无忧了。

    作为枢密院副使的周连公爵当然要返回朝中，至此他也成为支持太上皇训政的中流砥柱。

    但是也有一个不太好的消息，那就是敖鸣之父敖洞晋升了。

    敖洞此人冷酷犀利，虽然不如敖心这么显赫，而且兄弟两人不对付，之前担任西康行省提督许多年，原本想要晋升并不是很容易。

    但是因为敖心和敖玉彻底得罪了皇帝，之前皇帝就把怒浪侯爵位册封给了敖洞。

    周连公爵离开西境之后，朝廷就需要册封一个新都督了，因为皇帝的青睐，所以敖洞就成为了新的镇西都督。

    是都督，不是大都督，周连公爵走了之后，镇西都督府就降了一个级别。但如今的敖洞，也算是西境大军的第一将领了，算是结结实实地提升了一级。

    首相吴直道：“徐公，这段时间事情太多了，许多位置都空了也来不及填补，大理寺卿，御史中丞这两个位置至关重要，你作为吏部天官，心中可有人选啊。”

    吏部尚书徐天放笑道：“怒浪侯，你可有人选啊？”

    云中鹤道：“下官只是一个五品官，这两个都是三品大员，而且是朝廷要害职位，我哪里敢胡乱开口啊。”

    他虽然嘴上这样说，但是心中早已经有人选了。大理寺卿掌管刑狱，想要害人的话，这个官职一定要拿下来。

    御史中丞就更加别说了，专门用来喷人的，用来在朝堂上干仗的。云中鹤此时毕竟是内阁员外郎，其实很多事情他不好直接开喷的。

    御史中丞最好的人选，当然就是他乡试的座师，主考于铮大人。

    此公被敖亭这个老畜生污蔑受贿，已经被罢官了，现在正赋闲在家呢。

    此公一身正气，铁骨铮铮，之前就是御史中丞，只不过人太直了，官越做越小了。

    让他重新上任御史中丞，再合适不过了。

    至于大理寺卿，云中鹤有心让老师祝兰天出山，但确实不太合适，祝兰天大人许多年前就已经是礼部尚书了，差一点就进入内阁做宰相了，只不过被林弓陷害，去了天一书院做山长。

    但他也算是光荣体面退休，堂堂一品大员，你返聘就让人做一个三品大理寺卿，不太合适。最好是把六部尚书干下来一个，然后让老师祝兰天填补上去。

    我们的小权臣敖玉实在是野心勃勃啊，仅仅只是一个五品官员，就要操纵一品大员的更换了。

    外面一个人影走了进来，几个人纷纷停止了说话。

    敖玉更是快步出去搀扶，因为大周朝廷硕果仅存的老祖宗梁亲王来了。

    云中鹤一般搀扶着老梁亲王，一边道：“大宗正啊，您没有必要天天上朝啊，有什么时候我去您家禀报便是了。”

    吴直、徐天放上前躬身行礼，周连公爵更是搀扶着老梁亲王的另外一边。

    “闲不住，闲不住。”梁亲王道：“三十年前，我做这个大宗正的时候啊，不像话得很，三天打鱼两天晒网，也经常不来上朝。现在年纪大了，倒觉得在家乏味，不如来上上朝，解解闷。。”

    然后，几个太上皇党的巨头将老梁亲王搀扶到座位上坐了下来。

    梁亲王年纪大了，却是半点架子都没有了，也喜欢说话，而且都是闲聊天，半点都不谈朝事。

    而就在此时，侯尘大太监走了过来，先朝着梁亲王躬身行了一礼，然后高呼道：“太上皇驾到，皇帝驾到！”

    恢宏的奏乐声响起，然后只见皇帝推着太上皇进入大殿之内，然后皇帝又亲自背着太上皇上了黄金宝座。

    唉，真是父慈子孝啊。那天晚上父子反目的一幕，就仿佛没有发生过一般。

    “太上皇有旨，有本奏来！”

    所有人目光望向了敖玉，这是目前朝中最炙手可热的新权贵了。

    但这次敖玉没有出列，吏部尚书徐天放走了出来，躬身道：“臣有本。”

    “放翁请讲。”太上皇道，这一声称呼喊得徐天放心中火热。

    这位吏部尚书年纪也实在不小了，他你们积极投靠太上皇为啥，还不是因为他曾经是太上皇钦点的状元吗？三十五岁的状元。

    但是现在他觉得自己入阁希望极度渺茫了，而一旦皇帝党全部落败，内阁至少能空出一个，甚至两个的相位，那他徐天放不就入阁了吗？

    而且首相吴直年纪太大了，敖玉年纪又太小了，所以他徐天放甚至有机会做几年首相的。

    徐天放道：“陛下，御史中丞和大理寺卿这两个要害官职空已久了，如今朝堂恢复正常，理应挑选要员，担任这两项要职。”

    这话皇帝听了内心就非常不高兴，什么叫朝堂恢复正常？之前朝堂怎么不正常了？

    太上皇道：“对，大理寺是朝廷最高刑狱衙门，不可空缺。而御史台，朕看着也不怎么活泼了，这不好。吏部你们掌管天下官员，可有什么好的人选？”

    徐天放道：“太上皇这话说得太准确不错了，御史台确实不怎么活泼了。”

    这话一出，御史大夫眉头紧皱，他是站在皇帝这一边的。之前于铮担任御史中丞的时候，怼天怼地怼空气，皇帝不耐烦，将他赶走了。然后又出现了左佥都御使胡庸死谏皇帝的事情，御史台哪里还敢活泼啊？

    然后，徐天放道：“太上皇，臣举荐一人，于铮！”

    “于铮？”太上皇道：“我记得他和你同一科，你是状元，他是探花。怎么现在朝上没有看到他啊？”

    此时，御史大夫忍不住了，出列道：“启禀太上皇，于铮在担任沧浪行省的提学御史时，在监督行省院试的时候，涉嫌收受贿赂，已经被罢免官职了，原本被流放三千里，但遇到大赦，才免了流放之罪，成为了庶民。”

    “哈哈……”太上皇闻之一笑道：“于铮受贿？这……这倒是奇闻啊，如果朕没有记错的话，他几乎是天下最清廉的官员了。”

    御史大夫道：“这件案子，我们已经审过了，确认无疑，证据确凿。”

    刑部右侍郎出列道：“太上皇，关于于铮受贿一案，臣倒是觉得非常蹊跷。当年有人出三万两银子，就是想要让于铮收回一个奏折，结果他没有答应。现在竟然收受了几个考生的贿赂？而且乡试的时候没有收受贿赂，反而更低一级的院试收受贿赂？而且仅仅是五千两？”

    “怀疑的好。”太上皇笑道：“这是江州的密报，黑冰台沧浪行省的提督南宫九亲自查清楚的，而且他把那五个考生也带进京了。不如我们问一问，这究竟是怎么回事？”

    片刻之后，那几个栽赃于铮大人的书生被带到了朝堂之上。

    几个人瑟瑟发抖，几乎屎尿齐出，立刻一五一十全部招供了。

    他们如何陷害于铮大人，如何栽赃他，各方面的证据清清楚楚。

    黑冰台做事，肯定会把证据链彻底查清。在说这个案子太明显了，于铮受贿五千两？这不是扯淡的吗？

    于铮要是愿意受贿，他现在早就是六部尚书之一了，要么是行省总督了。

    而且当时那些人陷害于铮的时候，也太有恃无恐了。

    之前朝中没有人为于铮说话，当然永远都没有清白。而现在敖玉成为朝廷新贵，怎么可能让座师蒙受冤屈？

    而且黑冰台关于于铮一案，早就查得清清楚楚了，只是要不要拿出来而已。现在敖玉成为朝中新贵，黑冰台当然就把这个案卷拿出来了。

    太上皇挥了挥手，将这几个书生剥夺了功名，终身不得录用，流放三千里。

    “现在真相大白了，于铮是清白了，那他为何会遭人陷害呢？就是因为得罪人太多了，太正直了，而这样的人就恰好适合在御史中丞这个位置上，君有诤臣，不亡其国。”太上皇道：“朕觉得这个于铮，还是很适合做这个御史中丞的，只不过朝廷确实有些对不起他，兜兜转转十来年，又回到这个位置上了。”

    然后，太上皇问道：“皇帝啊，你觉得如何？”

    万允皇帝道：“儿臣请太上皇乾纲独断。”

    太上皇也不客气道：“拟旨，着于铮为御史台右中丞。这个于铮在京没有啊，在的话，赶紧把他叫过来。”

    半个时辰后，于铮出现在了朝堂之上，当场穿上了御史中丞的官服。

    顿时他心潮澎湃，多少年了？他又穿上这一身官服了？

    其实于铮大人从来都没有想过要执掌六部，更没有想过要入阁，他这一生最高的目标就是御史大夫。

    但因为他为人太直了，官竟然越做越小，最后索性被贬为庶民了。

    他真的万万没有想到，自己有朝一日竟然还能回到朝堂上，曾经的学生竟然成为了自己在朝堂上的靠山，这还是于铮大人第一次感觉到朝中有人的滋味。

    于铮大人不由得朝敖玉方向望去一眼，可惜另外一个学生苏芒不在了，否则此时便是他大展才华的时刻了。

    穿上官服之后的于铮大人，心中战斗欲立刻爆棚，积攒了多少年的不平了？老夫这支剑可还锋利吗？还能饮血吗？

    太上皇道：“于铮，你先回到你御史台的行列中去，如果有事要奏的话，等这一项议完。”

    于铮道：“臣遵旨。”

    然后，他杀气腾腾，回到了御史台的行列中。

    太上皇道：“御史中丞这个位置，找到了最合适的人选，那大理寺卿呢？吏部可有推荐的人选啊？”

    这个时候，吏部尚书徐天放就不好开口了，因为下面还有两个侍郎呢，他这个吏部主官也不能吃相太难看。

    顿时，吏部左侍郎道：“太上皇，陛下，臣举荐大理寺少卿，张文昌。”

    吏部右侍郎道：“太上皇，陛下，臣举荐博州太守闵晋元。”

    这个大理寺卿的位置，果然开始争夺了，而且是吏部的两个侍郎举荐不同的人选，徐天放的脸色顿时有些不好看了，一个大理寺卿的人选连吏部都无法统一，岂不是显得他徐天放无能吗？

    但是没有办法，吏部右侍郎是支持太上皇，左侍郎是林弓一党，是支持皇帝的。

    在御史中丞的位置上，其实皇帝一党知道，谁都竞争不过于铮的，他的清白轻而易举便可证明，而他的资历太老了，别说御史中丞，就算担任御史大夫也行。

    但是这个大理寺卿，是一定不能让出去的。大理寺少卿张文昌本就是大理寺二把手，递补上去很正常。

    而这个闵晋元，也算是敖玉的座师之一了，当年沧浪行省乡试的副主考，他本是京官，担任了沧浪行省副主考之后，处理所谓的舞弊案有功，晋升为博州太守。他是一个四品官，想要直接晋升大理寺卿，确实难度很大。

    接下来，两派人唇枪舌剑，对大理寺卿这个位置吵得如火朝天。

    最后吏部尚书徐天放道：“既然如此，不如让原大理寺少卿张文昌晋升大理寺卿，博州太守闵晋元晋升大理寺少卿。”

    这话一出，双方都安静了下来。

    太上皇道：“徐天放这是老诚谋国之言，皇帝你觉得如何？”

    皇帝道：“儿臣请太上皇乾纲独断。”

    陛下啊，你就会这一句吗？你是复读机吗？

    不过，这一场大理寺卿争夺战，皇帝没有落入下风，至少把大理寺卿这个位置夺到手了。

    ………………………………

    这一场争锋相斗，终于稍稍告一段落了，所有人都稍稍松了一口气。

    但是有心人却发现，敖玉竟然是这场争斗最大的赢家，因为他的乡试两位座师都得到了晋升。

    区区一个五品官，竟然提拔了两个朝廷大员，还真是年轻的权臣啊。

    不过朝会已经进行两个半时辰了，是不是该结束了啊，今天的大事也议得差不多了啊？

    然而就在此时，云中鹤出列道：“太上皇，陛下，臣有本。”

    这话一出，所有人不由得一颤，敖玉你想要做什么啊？今天你的成果已经非常巨大了。你的两个老师，都已经提拔成朝廷大员了，你还想要做什么？

    太上皇道：“怒浪侯，讲。”

    云中鹤道：“臣在内阁收到了十几份浪州来的奏折，有的是来自浪州的几个知县，有的是来自浪州太守，但是奏报的都只有一件事情。在赈济浪州灾民的粮食中，存在大量的腐烂之粮。”

    太上皇道：“哦？这些奏本在哪里？”

    云中鹤将厚厚的一叠奏本送上去，请太上皇和皇帝御览。

    众臣听了之后，不由得错愕，赈济灾民的肯定是陈粮啊，能够活命就算不错了，还有那么多讲究吗？

    敖玉你这小题大做，想要做什么啊？

    太上皇看到这些奏本后，面孔顿时冷了下来，寒声道：“户部，这是什么情况？浪州灾民已经很苦了，每天大量的劳动，却仅仅只能吃两碗粥活命而已，竟然还拨发腐烂之粮？而且浪州驻军，浪州水师也在吃这批粮食啊。”

    户部尚书面孔一颤，这是什么意思啊？莫非太上皇要拿我这个户部尚书开刀吗？就因为当时我没有跪下支持您太上皇吗？

    您是不是太急了一点啊？我毕竟也是六部大臣啊，您现在最大的敌人不是镇海王吗？没有平息镇海王之乱，太上皇您就要那朝廷大臣开刀，是不是太早了一点啊？就不怕皇帝陛下带着群臣反扑吗？

    顿时，户部尚书赶紧出列道：“启禀太上皇，陛下，户部筹集来的粮食，虽然不是新粮，但也是两年内的粮食，绝对不可能存在腐烂一事，万万不可能。”

    太上皇道：“你确定，运往浪州的赈济粮没有腐烂？”

    户部尚书道：“绝对没有。”

    太上皇寒声道：“那莫非是浪州官场有人中饱私囊吗？发国难财吗？周离这个钦差大臣怎么办的差？”

    所有人不由得一愕，这周离是您铁杆的太上皇党，怎么连他也发作上了。

    而就在此时，外面传来了高呼声。

    “太上皇，陛下，浪州急报，浪州急报。”

    太上皇道：“浪州又出什么事情了？让他进来。”

    片刻后，一个人风尘仆仆地进来了，跪下道：“臣南宫六，拜见太上皇，拜见拜见陛下！浪州出大事了，出大事了。”

    太上皇道：“你说啊。”

    南宫六道：“朝廷运往浪州的赈济粮腐恶发绿，灾民吃完之后，陆陆续续中毒，如今死伤已经超过三千了，而且还在不断增加之中，钦差大臣已经召集了沧海行省所有的大夫，却依旧扼制不了伤亡人数的增加。”

    这话一出，满朝色变。

    这件事情是真的，真的有人这么丧心病狂，把彻底烂掉的粮食运去给灾民吃。

    如果是寻常的腐烂，那还吃不死人，很显然这一批粮食烂得彻底，不知道有多少黄曲霉毒素了，吃下去当然大面积死人了。

    太上皇顿时气得浑身发抖，沙哑道：“天理不容，天理不容！户部诸员，你们确定拨给浪州的粮食没有腐烂，没有毒？”

    顿时，户部诸多官员全部跪在地上，拼命叩首道：“太上皇，臣用颈上的脑袋立誓，运往浪州的粮食虽然是陈粮，但绝对没有腐烂之粮。您也知道两年多前，我们和大赢帝国的大战，就算有什么几年的陈粮也早就吃完了，哪里有粮食留着腐烂啊。”

    太上皇厉声道：“那就是有人把运往浪州灾区的好粮食换成了腐烂之粮，发国难财了？一下子吃死了几千人？何其骇人听闻？查，查，查！”

    顿时，满朝文武低下头去，很多人不由得回忆起当年天衍皇帝在位的情形。

    太上皇接着道：“浪州灾民遭遇天灾，本就不幸，如今又要遭受人祸？国难财就那么好发吗？死人钱就那么好贪吗？这件案子，一定要彻查到底。刑部，御史台，大理寺。”

    三法司立刻出列，躬身道：“臣等在。”

    太上皇道：“你们准备审理此案，不管涉及到谁，不管他的资格有多老，不管他的官职有多大，不管他的身份有多高，一旦查清，严惩不贷。”

    “臣等遵旨！”

    然后，太上皇问道：“皇帝，你觉得呢？”

    皇帝道：“臣也觉得此案骇人听闻，一定要彻查到底，给天下一个交代。所以要派遣一个得力的大臣，去彻查此案。”

    太上皇道：“诸位臣工，谁愿意领这个差事，去彻查调换赈济粮一案啊？”

    刚刚上任的御史中丞于铮大人道：“太上皇，臣愿意去浪州彻查此案，一定查个清清楚楚，明明白白，不管是谁发这个国难财，一定将他揪出来。”

    宰相林弓道：“于铮大人铁面无私，去查这个案子是再好不过的。不过派去浪州的钦差级别应该更高一些，臣觉得由刑部尚书做这个钦差更加合适。”

    这话一出，刑部尚书王灼出列道：“臣愿往！”

    这位刑部尚书，也是林弓一党，当然也是支持皇帝的。

    所以这位林弓虽然只是排名第三的宰相，但是在朝中的势力完全是遮天蔽日，因为他是皇帝的心腹，而这种顶级大臣上位，都需要皇帝的首肯。

    吏部和兵部两位尚书，都是在太上皇时期就已经坐了这个位置，因为没有犯错，皇帝也不好全部换掉，而且寻常时候，这两个尚书也仿佛很听话的，没有想到关键时刻倒戈一击，支持了太上皇。

    太上皇道：“那就由王灼为主，于铮为辅，彻查此案！”

    刑部尚书王灼和御史中丞于铮立刻跪下，道：“臣等遵旨。”

    “散朝！”

    ………………………………

    宁城提督宁怀安秘密求见了皇后娘娘。

    “皇后，要出大事了，敖玉这个小畜生要掀起惊天大案。”宁怀安颤抖道：“这个腐粮吃死灾民一案，调换赈济粮一案，一定是敖玉掀起的，他的目标是皇后娘娘您啊。”

    皇后寒声道：“关本宫何事？敖玉就算有老东西支持，也奈何不了我这个皇后吧，朝中大部分官员还是站在皇帝陛下一边的。”

    宁怀安颤抖道：“皇后娘娘，这一次负责运送赈灾粮食的船队，是……太康侯府的。”

    这话一出，皇后猛地一颤。太康侯就是皇后的父亲，也就是当今的国丈大人。

    皇后娘娘颤抖道：“那粮食调换一事？”

    宁怀安道：“我们在海上做的。”

    皇后娘娘道：“调换了多少粮食？！”

    宁怀安道：“大约八十万石。”

    这话一出，皇后不由得猛地一颤，几乎不敢相信自己的耳朵。

    八十万石粮食？这可是上百万两银子啊。

    皇后颤抖道：“家里哪来这么多腐烂的粮食？根本没有可能啊。”

    宁怀安道：“这些陈粮都是……镇海王府的，史卞为了谋取大业，囤积了无数的粮食，因为一次台风，几个大粮仓进水了，所以粮食全部发霉了。我们把发霉得不太厉害的军队给驻军吃，把烂得特别厉害的粮食给灾民吃，没有想到竟然吃死了那么多人。”

    这……这罪名就更大了啊。

    也就是说，户部将好的赈灾粮食运往浪州灾区，结果被皇后家族在海上中途换掉了，把好的粮食卖给了镇海王，然后把镇海王府完全腐烂的粮食运往浪州灾区？

    如今镇海王已经谋反了，这不仅仅是发国难财，不仅仅是贪腐，而且还是通敌了。

    这个罪名一旦被揭露，那皇后全族就身败名裂了，她这个皇后之位都难保了。

    皇后道：“还有谁？就我们家参与了这件事吗？”

    宁怀安道：“还有敖亭，他为了巴结我们家，送给了我们家几艘海船。”

    皇后颤抖道：“敖玉这个小畜生好狠毒啊，他这是要报仇了，他这是要将我和敖亭家族一锅端了。”

    宁怀安道：“娘娘，怎么办？！真的要让他们查出来的话，那就是天大的灾祸啊。”

    何止是天大的灾祸？就是灭门之祸！

    ………………………………

    注：今天更新一万五，距离分类前六，仅仅几十票了。

    有月票的恩公，请您高抬贵手给我好吗？糕点向您鞠躬拜谢了。

