    小脚点着地，聚精会神看小动物。

    半天，他指着猫舍里一只金渐层小奶猫：“猫猫。”

    温录真是服气，这么多小动物，他偏偏挑了只最常见的，虽然这金渐层是纯种，模样也可爱，但严钦的园子里那么多稀有的动物，温墨竟然一个都瞧不上。

    “猫猫。”小家伙又重复一遍，大眼睛巴巴地看向温录，“要……猫猫。”

    “还要不要别的？”

    小家伙摇摇头。

    不要了。

    就要猫猫。

    温录对一旁的佣人道：“这只金渐层我要了。”

    佣人立刻回应：“好，严少说了，这里的您随便挑。”

    “不用了，就这只猫。”

    “好。”

    佣人很快拎了一只猫笼子过来，将小金渐层奶猫装进去。

    小猫很可爱，“喵喵”叫了两声，乌溜溜的大眼睛跟温墨一个样。

    温墨“咯咯”笑，开心地蹲在地上逗猫猫，小手摸着猫猫的头。

    温录没吭声，站在一旁抽了会儿烟。

    这儿子，没半点男孩子气概，性格像极了童谣那只小绵羊，他总以为他温录的儿子起码得是一只小老虎，而不是现在这样，像只猫。

    温墨得了一只小猫，半点都不舍得离开，跟小猫玩，也不愿意搭理爸爸了。

    半天，严家佣人对温录道：“温少，严少回来了。”

    温录夹着烟，抬手看了一眼腕表，早上十点了：“他这是玩了通宵啊。”

    “您进屋坐坐吗？”

    “行。”

    温录看向蹲在地上的小家伙：“温墨，我带你去见见严叔叔。”

    温墨摇头，小脑袋摇得像拨浪鼓，不舍得离开他的猫猫：“墨墨……不走。”

    “你打算就呆这里？嗯？”

    “嗯！”温墨坚定地点头，就是不走。

    温录知道，要是强迫他，八成会哭。

    算了。

    温录交代佣人：“看着他，我去找严钦。”

    “好，温少。”

    严钦开着他那辆白色的宾利跑车回家。

    他不是一个人来的，副驾驶上还坐着一个美女，长发及肩，知性大方的美女。

    女人上身是一件酒红色衬衫，下面穿着一条黑色蕾丝半裙，不失妩媚性感，平静的目光里半是魅色半是清寒，让人有距离感但又忍不住想靠近。

    跑车开着敞篷，外人能看到车内的一举一动。

    晴好的阳光下，严钦嚼着口香糖，双手慵懒地搭在方向盘上。

    车子早就停好，但他们都没下车。

    直到温录从动物园子方向走过来。

    两人背对着温录，温录瞧不见他们，但他们可以从后视镜里看见温录。

    温录今天一身随意而休闲的打扮，上身的衬衫领口纽扣解开一粒，袖子捋到了手肘处，薄唇抿着，模样清冷，脚步稳重地走过来。

    温录远远就瞧见了严钦的敞篷跑车。

    驾驶位上的人是严钦，这自然不用说，只是这副驾驶……

    女人背影纤细，线条优美，波浪卷的长发披在身后，坐姿优雅、安静。

    这背影，温录很熟悉。

    熟悉到……他顿住脚步，没有再往前走，眉头紧皱。

