    　　好像是确认了青木肯定没有问题，柳生老爷子告诫全场的人，要将青木的事情暂时压下去，等到青木出现之后才允许公诸于世。

    　　虽然众人不知道为什么要怎么做，但是面对一个老牌天王级强者的告诫（逼迫？）他们还是不得不如此。

    　　柳生老爷子显然不会告诉他们，这么一个优秀的好苗子，当然要等自己收下作为弟子之后，才能再让别人知道了。

    　　否则被人抢占了先机怎么办？

    　　以青木的天赋，只要稍加培养就能够通过中级培育家的考核。

    　　再经过七八年的培养，甚至能够成为高级培育家，到时候他柳生就是一门双高级培育家，羡慕不死那帮老兄弟。

    　　让他们每次见到自己都要炫耀炫耀，以后就该轮到自己炫耀了！

    　　柳生老爷子想到这里，刚刚威严的表情一下子就变成的痴笑的模样，就剩流口水了。

    　　别人看着他变脸的速度，决定还是先离开这里为好，省的他到时候又变了一个命令。

    　　当老爷子从一门双高级培育家的幻想中醒过来的时候，发现人早就都消失不见了。

    　　不禁哼了一声，“哼，一帮见识短浅的家伙。”

    　　“不过，青木这臭小子，以他那个脑筋，应该是没有死吧。”想到这里还是略微有点担心的。

    　　不过再联想到那个一开始就机敏靠近自己的青木，脸上再次出现了笑容，“这臭小子，估计一开始就发现我的身份了吧，还在那里跟我装，下次见到他一定要让他好看！”

    　　......

    　　大海中。

    　　一个未知的小岛上。

    　　“阿嚏！”刚刚走到岸上的青木打了一个喷嚏。

    　　呆呆兽好奇的看了一眼青木。

    　　认识青木这么久，还没见过他生病呢，这次不会是感冒了吧。

    　　青木揉着鼻子慢慢走到出了沙滩，一下子坐在了草地上，嘴中喃喃着，“谁在惦记着我啊，还不是柳生那个老头吧。”

    　　有时候直觉就是这么准！

    　　青木可能不知道，他接近柳生老头的目的完全达到了，甚至还超出了他的预期。

    　　不过如果有人细查青木的身份，并且这个人的地位还比较高的话，青木真正的身份还真的不一定瞒得住。

    　　所幸现在柳生老爷子为了抢先收下青木，暂时压下了关于青木的各项事件。

    　　从戒指中拿出一张在圣特安努号上专门购买的海图。

    　　自从知道圣特安努号上存在危险，青木在各个小岛上留下坐标开始，就买下这张海图，做好随时撤离的准备。

    　　虽然这种海图所绘的不一定完全准确，但是大致的方位还是没有什么问题的。

    　　青木在每一座呆呆兽留下坐标的小岛，都会在海图上做上标记，这样可以防止自己在大海上迷失方向。

    　　将海图收进戒指中，青木已经知道了自己的方位。

    　　他现在的位置比较尴尬，不论是前往丰缘地区还是回到原来的关东地区，其实距离相差并不大。

    　　所以怎么选择青木需要好好考虑一下。

    　　反正暂时青木也不能出现在海上，现在极有可能会遇到到处寻找失踪人员的联盟人员。

    　　所幸就先在岛上待一段时间之后再离去好了。

    　　这座岛可是青木所定位的岛中，比较满意的几个之一。

    　　不是因为别的，只是因为这座岛的面积还算可以，而且还是一座无人岛，上面也生活着一些野生精灵。

    　　说明这座岛上被各个势力开发的次数可能并不多。

    　　仔细寻找说不定还能遇到一些好东西。

    　　将好不容易出来喘口气的暴鲤龙再次收进了精灵球，然后召唤出了黑暗鸦。

    　　在这种未知的环境中，就是需要黑暗鸦这样能够飞行的精灵，来查探一下周围的环境。

    　　青木甚至把大嘴雀也放了出来，让呆呆兽通过心电感应告诉他应该做什么事情。

    　　相比于一开始不太服从的暴鲤龙，原本就被驯服的大嘴雀就要安分的多。

    　　这是青木为数不多的几次将其召唤出来，记得上次将其放出来好像还是为了收服他，顺便认识一下的时候。

    　　呆呆兽通过心电感到告诉了大嘴雀之后，只见他向青木征求同意之后，直接飞上了天空。

    　　由此可见，卖这只大嘴雀的人，确实驯服的不错，没有训练家的同意，也不会贸然行动。

    　　不过这种作为载人飞行的精灵，的确是要好好驯服。

    　　否则飞到半空中，突然发脾气不飞了，那坐在上面的训练家可就危险了。

    　　如果没有第二只飞行精灵，可能就会直接摔死了。

    　　和海里的精灵可不一样。

    　　海里的精灵就算失控了，训练家至少不会直接淹死，还能再挣扎一下，虽然可能意义也不大。

    　　不过像青木这用拥有多重保障的人，还是没有什么问题的。

    　　青木经常觉得自己其实没有什么优点。

    　　真要说有一点的话，那就是怕死。

    　　因为怕死，所以他每次都将事情想得十分周到之后才会行动。

    　　因为怕死，行动过程中，也时常会给自己留下后路，保证就算任务失败了，自己的人身安全也没有问题。

    　　因为怕死，青木对于那些那些工具精灵的忠诚度要求非常高，甚至超过了其等级、资质、战力等。

    　　然后青木再将狃拉和大奶罐也都召唤了出来，这种未知的森林中，都不知道野生精灵的等级高不高。

    　　贸然的进入还是在所有精灵的保护下比较安全。

    　　等待了几分钟之后，黑暗鸦与大嘴雀都回来了。

    　　通过他们的描述，青木得知了这座岛的面积还真的不是很小。

    　　做比较的话，可能相当于一个卡吉市那么大。

    　　虽然卡吉市占地面积并不大，但是毕竟还是一个市。

    　　所以对一座岛来说，面积还是比较大的了。

    　　青木将大嘴雀收起，然后带着四只精灵慢慢走进了森林中。

    　　现在是晚上，森林中的虫鸣声非常多。

    　　其实晚上还是不太好进入未知森林的，但是青木的精灵中，黑暗鸦和鬼斯通都有夜视能力，狃拉对于晚上的感知也不弱。

    　　再加上芯片的实时扫描，只要对手的实力不是超出青木的精灵很多，勉强应对的能力还是有的。

    　　实在不行的时候，呆呆兽的瞬间移动是青木最后的保障！

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！订阅！

