    高丰文、柳海光、唐尧东、马林、麦超等等当初88奥运会的男足教练和队员们，赛前相约到一处看球，当北京时间8月12日凌晨1点43分，张玉宁打进了历史性的一球之后，这帮中老年们就跟小伙子一样，热烈鼓掌。随后，酒瓶子撞击的声音响成一片。

    　　电视上的张玉宁甩了甩半长的头发，阴郁的脸上露出笑容，慢跑向狂奔而来的队友们，随后猛烈的撞击到一起。

    　　这个年轻的后辈，不论有多少风波，但终于完成了前人未竟的事业！

    　　现场镜头又意味深长的对准了此时替补席上，最近“流年不利”的王艾。亚洲杯上队友表现太好，他没有机会；奥运会上的历史第一球又被张玉宁夺走，他这个预选赛出线功臣，居然两手空空。

    　　而王艾的表情似乎也印证了某些心理阴暗的人的猜测，他抱着肩膀坐在替补席上，表情仍旧严峻，任凭身边的赵旭日跳起来欢呼。

    　　其实王艾心中想的是，这种球对于张玉宁来说，根本不算什么，他就是长期的状态低迷，或者说太贪玩，天天玩游戏到后半夜，能有什么好状态？比赛没睡着就不错。论身体、论技术，他一点都不输给前辈唐尧东、马林他们，但他太放任自己了。

    　　好在这次来奥运会，他也知道这是难得的机会，洗刷自己的机会，老沈也是不给任何人面子，所以他备战的不错，有进球是意料之中的。

    　　希腊队随后发起了猛烈的反击。只是在王艾眼里，这批希腊队员与现在的希腊国家队差的太多了，配合不够默契，个人能力不足，完全没有希腊国家队严防死守的组织体系，更多的是凭借个人能力和身体素质强冲猛打。

    　　不过双方的身体素质差距比较明显，主场作战的希腊队又因为刚刚拿下欧洲杯，雄心百倍，因此到上半场即将结束时，居然2:1反超中国队！还是在补时阶段，徐亮任意球发出，由杜威头球抢点再下一城，才扳成平局。

    　　中场休息，更衣室中，王艾强忍着才没奚落队友。赛前吹牛不能当真，有一个进球就是突破，就足以让上级满意，何况是两个？

    　　再说，你们要随便就赢了，我怎么办？亚洲杯上的老白，让王艾深恶痛绝！

    　　15分钟过后，王艾身披13号球衣，站在了草坪上。

    　　奥运会的制度对足球运动员来说，太残酷，一不小心就超龄，不管多大牌，说不让你来就不让你来。

    　　所以王艾也非常珍惜这次机会。

    　　他的上场，令现场观众和各国记者的镜头都兴奋起来。亚洲杯上的“沉沦”那只是相对于王艾过去的成绩，七月初结束的欧洲杯上，进三球以上的小将，只有鲁尼！

    　　雅典时间21点33分，下半场比赛开始。希腊队似乎受到了这个场均进球2.5个家伙的巨大压力，开始疯狂的进攻。中国队后场一时之间险象环生，郑智被迫退守后防线，打起了他最习惯的中卫。

    　　依靠着他和杜威等人的不顾一切的配合，终于顶住了下半场开场长达十分钟的希腊队的狂攻。最危险的一次，张宝峰在前点是用脸把球挡出底线的。

    　　希腊队攻不动了，组织也变得凌乱起来，而王艾所面对的防守压力也减轻了。就在希腊队刚要喘口气的时候，中国队发动反击，邵佳一接到徐亮斜传后，在移动中传了一个手术刀般犀利的直传，和希腊队后防线在同一条线上的王艾高频跑两步抢上，拿到球权，面对出击的门将，左脚脚弓推了个地面弧线球，绕过门将，打入球门。

    　　当邵佳一跑动中直传的时候，无数的中国球迷就在电视机前挺起了腰。王艾过去的进球大多数都是在阵地战中进行的，而反击战中的运动战进球相对更为轻松。

    　　应该能进吧？

    　　进了！

    　　“中国队反超了，中国队反超了！”黄健翔激动的声音回荡在无数个家庭的客厅里、酒吧里、会议室里。

    　　进球后的王艾还是那副严肃的表情，冲着看台的中国解说席的方向，指了指，敲了敲自己的左胸。

    　　希腊队拼命压榨自己的体能，又开始发动狂攻！新科欧洲冠军，没有理由打不过新科亚洲冠军啊！

    　　可在他们疯狂的攻击中，王艾居然又进球了。在下半场比赛的25分钟，几乎和上一球一模一样，希腊队前场传球被郑智断下后，传给徐亮，徐亮没跑，原地起脚打对方后腰身后，被邵佳一抢到，他抬头看了一眼，又是右边路，这一次是个半高球。

    　　飙起了全速的王艾再次轻而易举的得到，这一次希腊守门员出击的时候，注意了防备王艾的地面弧线球，在王艾出脚的一刹那倒地横扑，结果，王艾踢了个贝莱隆那样的吊射！

    　　4:2！

    　　两千多名中国球迷的嗓子都喊哑了，其中“中国奥运军团助威团”的成员们最兴奋。他们很多人还是第一次现场看“太子爷”踢球！

    　　希腊队员喘着粗气，在主教练的吼声中期待着重新开球。上半场进了一球的希腊国家队前锋帕帕多普罗斯，心神恍惚的站在开球点上，哨声一响，他推给了队友，结果力量太小，被机敏的孙祥抢个正着。在对手不顾一切的扑到之前，孙祥轻巧的推给了边路接应的王艾。王艾带球转身，大步前插，在吸引了足够火力之后，起脚长传给了机会更好的阎嵩。阎嵩跳起胸部停球，脚下一带直接下底，在底线附近他两次尝试突破，都没有机会，好在控制住了球，回传给了身后的徐亮。

    　　徐亮塞给了背身的张玉宁，张玉宁被严防死守，尝试了一次没有机会后推给了邵佳一，邵佳一立刻又回传给了张玉宁。这一次张玉宁没再硬打，而是推给了右路。

    　　王艾正高速跑来！

    　　爱琴海的暖风，吹拂着他的脸和亮晶晶的短发，他气势磅礴，令人一看就知道他要远射了。

    　　“砰”！距离球门三十米，在阎嵩、邵佳一、张玉宁等队员反复传递，被拉扯的凌乱的希腊队后防线上，王艾的大力远射，如一道利箭，穿透防线，直入球门！

    　　中希之战下半场第27分钟，亚洲杯上受到队友冲击，表现一般的王艾，终于光芒大放，完成了首战的帽子戏法，将比分扩大到了5:2！

    　　更让人们兴奋的是，我们中国队，也终于可以给别人玩儿一次“黑色三分钟”了！

