    “原来是小鱼姐姐，你好，我是赵青青。”

    赵青青甜甜的笑道。

    听到这里，徐若影的内心有种罪恶感。

    好像欺负了人家。

    她立即来到赵青青面前，笑着解释：“青青，小鱼比你年长几岁，今后叫小鱼姐就行了。”

    她非常聪明的用年龄概括两人，毕竟穆小鱼现在还不算是封林的女人。

    作为基本的礼仪，称呼比自己年纪大的人为姐姐，也没什么不可以。

    “青青，你好。”

    穆小鱼之前听徐若影说过，关于赵青青的事情。

    没想到这个赵青青也是美人，看着又文静又清纯。

    “走，我们去吃饭。”

    徐若影一手拉着赵青青，一手拉着穆小鱼。

    带着她们上了奔驰车。

    封林小跑跟上去，主动坐在后排。

    一时之间，众人陷入尴尬的情况。

    按照常理，徐若影开车，封林作为老公，肯定要坐在副驾驶。

    至于赵青青和穆小鱼坐在后排。

    这是最稳妥的方式。

    可现在封林坐在后排，总要有一个人坐在封林身边。

    徐若影眼神中带着杀气，封林肯定想要赵青青或者穆小鱼亲近。

    “封林，去开车。”

    赵青青笑着推了下封林。

    徐若影面色一怔，暗自给赵青青竖起大拇指。

    好家伙，真聪明。

    “下来！”

    徐若影抱住封林胳膊，将他从后排拉下来，“我们要聊天，你去开车。”

    “我不会开车啊，没驾照。”封林苦着脸说道。

    “没你个大头鬼！快去！”

    徐若影掐了下封林胳膊，便和身边的两人，全都挤在后排。

    封林只好坐在驾驶位，他回头笑道：“三位美女，去哪吃？”

    “我知道有一家高档餐厅。”徐若影拿出手机，“我记得地址在……”

    “徐姐，随便吃点就行，高档餐厅我吃着不习惯。”

    穆小鱼在旁边说道。

    她虽然成为主治医师，公司在莲市也有七八千，可她的生活，很节俭。

    “那就找个简单点的餐厅吧。”

    封林开口说道。

    “行，你自己看吧。”徐若影也点点头。

    封林在街道上闲逛，最后找到一家距离这里别墅不远的餐厅。

    这里看着面积不大，但很干净，装修的也非常温馨。

    封林带着几人走进餐厅，一瞬间，顿时吸引四周众人。

    冷艳，知性，小清新。

    三种类型让在场人无不侧目。

    尤其是徐若影和穆小鱼的身材，让他们魂牵梦萦。

    人们开始羡慕跟在众多美女身边的男人。

    这特么，上辈子是孤独终老吗？

    这辈子的桃花，这么旺。

    “有包间吗？”

    封林问道。

    “抱歉，我们只有两个包间，全都满了。”迎上来的服务员，歉意的说道。

    “就在这儿吃吧。”

    徐若影指着靠窗户的餐桌说道。

    余下几人都点点头，四人便两两相对，坐在这里。

    穆小鱼和赵青青不约而同的坐在一块，封林只能和徐若影坐在一起。

    “请问吃点什么？”

    服务员微笑的走过来。

    徐若影接过菜单，随便点了几个菜。

    几人又开始在这里聊起来，徐若影和赵青青也得到，原来穆小鱼是医生。

    就在这时，从远处的包间，走出来一个女人。

    她对着服务员说道：“再来一提啤酒。”

    她准备回去，却注意到这边的封林。

    不由自主的，她摇摇晃晃的走过来，将手落在封林肩膀上，“封林！”

    封林和身边的几人全都抬头看去，发现这是一个素颜美女。

    齐肩短发，染成棕色。

    “你是……”封林奇怪的问道。

    “先生把我忘了？真伤我心啊，我是王淑婉，王淑婉！当初在波塞群岛，是你救得我！”

    王淑婉有些醉醺醺，摇摇晃晃的往封林怀中靠。

    “原来是你！”

    眼前这个人，就是当初封林去波塞群岛，救兰柔时，顺便救的女大学生。

    记得她上大二，贷款买了手机和包包。

    “先生，自从我回来后，整天想你，辗转反侧，难以入眠。”

    王淑婉摇摇晃晃的看向封林身边等三人，“原来先生有美人相伴，我也放心了。”

    似乎是发现王淑婉久久未归，从包间里，又走出来几个年轻男女。

    他们一眼就注意到这边。

    无论男女，全都被徐若影等人的容貌惊住。

    “淑婉，你怎么来这儿了？快跟我回去。”

    一个矮个子女人走上来，抓住王淑婉的胳膊。

    “这是我的救命恩人，我想请他去喝酒。”

    王淑婉眼神有些迷离，一直抓着封林的衣服。

    “算了，今天我要陪我老婆。”封林撇开王淑婉的手，对她笑道：“少喝点，你醉了。”

    “淑婉，我们回去。”

    这个矮个子女人，搀扶王淑婉，往包间走去。

    余下的几个男人，也都深深看了眼徐若影等人，跟着回去。

    几人走后，徐若影又开始阴阳怪气起来，“老公好棒啊，到哪都有女人。”

    “闭嘴！”

    封林捏了下徐若影的脸蛋，“你是不是忘了我的身份，曾经我在海外救过好多人质。”

    徐若影自然知道，就是心里有点吃醋。

    她反而希望封林是个无名小辈，自己能养活他，保护他就行了。

    她和那些大多数的女人不同，从不奢求自己男人是大英雄。

    “封林，你不是医生吗？怎么还救人质啊？”

    穆小鱼奇怪的问道。

    “我是军人，在特种部队里当医疗兵。”封林随口解释。

    “难怪。”

    穆小鱼暗自点头，能治疗特种兵，有这种医术，也正常。

    没过一会儿，几人的饭菜上来。

    徐若影立即对穆小鱼和赵青青说道：“快吃。”

    两人点头，确实有点饿了。

    封林刚吃几口，就发现远处的包间门又打开。

    他们这个角度，正好能看到大半。

    男男女女，大概有七八个人。

    一个烫着头发的年轻人，往封林这边走来。

    至于包间内，好几个人都笑着往这边看。

    最终，烫发男人站在封林等人面前，但他并没看封林。

    只是注视徐若影。

    “美女，我们在玩真心话大冒险，我选择了大冒险，他们让我要微信号，你能给我吗？”

    烫发男人笑着问道。

    “抱歉，我没微信号。”

    徐若影面无表情的吃着东西，淡淡道。

    原本还在微笑的烫发男人，顿时收敛笑容。

