    　　        “不用急，这事儿老哥帮你打听一下！我回去先帮你研究报个名，然后你就可以等大洲武盟派人过来考核了，因为是统一的考试，所以有个固定时间，不是单独考核你一个。”

    　　

    　　    见林逸做出了选择，化物语也替他高兴。

    　　

    　　    虽然没能把林逸拉进纳朵幻象武盟分部担任实职，但林逸愿意进入盟立学院其实也一样，毕竟盟立学院和纳朵幻象武盟分部统属于大洲武盟，他找林逸也比较方便。

    　　

    　　    以林逸在阵道上的造诣和天赋，纳朵幻象武盟分部其实应该将之直接推荐到大洲武盟才对，化物语多少是有点私心，想把林逸留在纳朵幻象武盟分部这边。

    　　

    　　    “好，那就麻烦化副堂主了！我刚好也趁着这段时间，将红尚帝国这边的事情处理妥当！”

    　　

    　　    林逸抱拳道谢，举起酒杯和化物语碰了一下，然后一饮而尽。

    　　

    　　    正事说完，两人开始天南海北的闲聊，一时间宾主尽欢。

    　　

    　　    吃完之后化物语就直接告辞，骑乘飞行灵兽回返纳朵幻象武盟分部。

    　　

    　　    为了避免夜长梦多，他可不敢浪费时间，得儘快把林逸的事情落实了，睡觉也安心些。

    　　

    　　    送走化物语，刘子瑜带着三公主来见林逸。

    　　

    　　    他们俩被人从软禁的小院中放出来的时候，还有些不敢相信。

    　　

    　　    哪怕是刘子瑜一直告诉他自己，仲达表兄会回来，仲达表兄会回来，他也没想到，林逸竟然这么快就回来了！

    　　

    　　    这才多少时间啊？

    　　

    　　    刘子瑜和三公主其实才刚刚适应了软禁的生活，然后就又要登上皇位了？

    　　

    　　    “仲达表兄！你没事真是太好了！我就知道，仲达表兄你一定不会有事！”

    　　

    　　    刘子瑜看到林逸，立刻加快了步伐，冲上来给了林逸一个拥抱。

    　　

    　　    “见过仲达表兄！”

    　　

    　　    三公主跟着过来，面上带着欣喜的微笑，盈盈行礼！

    　　

    　　    虽然是习惯了和刘子瑜两个人在那个小院中生活，但能够重获自由，然后重新成为红尚帝国的皇后，母仪天下，她肯定是高兴万分！1号宠婚：军少追妻忙

    　　

    　　    “你们受苦了！都是我连累了你们！”

    　　

    　　    林逸拍拍刘子瑜的肩膀，真心觉得有些愧疚，这次他们确实是受到了自己的牵连！

    　　

    　　    “仲达表兄你这是什么话！我们有吃有喝，哪里受苦了！怎么比得上仲达表兄你出生入死的危险？”

    　　

    　　    一摆手，刘子瑜却是正色道：“再说了，欲带皇冠，必承其重！我既然选择了成为红尚帝国的帝王，就肯定要承受皇冠带来的压力和磨难，这和仲达表兄可没关係了！”

    　　

    　　    “哈哈哈！说的好！子瑜你确实是成熟了啊！”

    　　

    　　    林逸笑着拍了拍刘子瑜的肩膀，这小子能有这样的觉悟，以后必然会成为一个好皇帝，自己去盟立学院教书，倒是可以放心不少。

    　　

    　　    “子瑜，你这次可以安心当红尚帝国的皇帝了，纳朵幻象武盟分部已经送来了文书，同意红尚帝国立国，也承认了你身为红尚帝国皇帝的合法性。”

    　　

    　　    “从此以后，谁也别想动你皇位的主意，除非他们敢得罪纳朵幻象武盟分部！我觉得我们应该重新安排一次登基大典，把周围帝国的人都再次请来，让他们都明白，红尚帝国不是随便可以欺负的存在！”

    　　

    　　    司马正心已经被林逸打发走了，所以这次刘子瑜复辟，不需要司马正心再来一次传位。

    　　

    　　    但重新办一次登基大典，却很有必要。

    　　

    　　    这是向整个纳朵幻象武盟区域的所有帝国展示红尚帝国恢复元气，并有足够实力屹立不倒的机会！

    　　

    　　    “一切都听仲达表兄的安排！”

    　　

    　　    刘子瑜自然没有意见，有林逸为他造势，他求之不得：“对了，仲达表兄，听说你的亲卫营，也就是血幽灵，此时驻扎在城外的营盘中，你去见过了吗？”

    　　

    　　    “还没，这个不着急！”

    　　

    　　    林逸知道亲卫营已经从九层琉璃塔中出来了，不过他们的提升有多大，倒是还没了解清楚。

    　　

    　　    吴语草和凌涵雪都被鬼阴大巫带走了，林逸也没在，刘子瑜又被软禁，血幽灵成了一支无人能指挥的动的队伍。

    　　

    　　    要是换了普通的队伍，司马正心等人早就用更多的兵力碾压过去，务求彻底剿灭，毕竟这样一支威名赫赫的队伍，放在身旁太过危险！医路杏花

    　　

    　　    奈何血幽灵不仅仅是声名远扬，实力也确实是强大无比，尤其是从九层琉璃塔中出来之后，更是无人能治！

    　　

    　　    司马正心能怎么办？他也很绝望啊！

    　　

    　　    无奈之下，只能把血幽灵放到一边，暂时不去理会，所以才会有了这样的结果。

    　　

    　　    现在林逸回来了，只要一声令下，名震天下的血幽灵，就将再次出山！

    　　

    　　    有血幽灵在，其实就已经足够震慑周围的帝国了！

    　　

    　　    “先把邀请发出去，就按照上次的名单来吧！速度快的话，应该用不了几天就能到齐。”

    　　

    　　    林逸随口做出决定，自然有人去办事，那些受到邀请的人估计也会很懵逼吧。

    　　

    　　    刚来参加过两回登基大典了，好不容易回去了，又来？

    　　

    　　    还没完了是吧！

    　　

    　　    不过有林逸和血幽灵在，估计他们最多也就是心里吐槽两句，还真不敢不来！

    　　

    　　    毕竟，纳朵幻象武盟分部已经把林逸的事迹宣扬开去，不用多少时间，纳朵幻象武盟分部辖下区域，都会知道司马逸这个名字代表了什么。

    　　

    　　    有这样一个武盟红人在，不管心里怎么想，表面上肯定都要来交好一番。

    　　

    　　    果然，红尚帝国的邀请函发出去，凡是接到的人，都在第一时间以最快的速度赶来红尚帝国帝都。

    　　

    　　    有一部分更是还没接到邀请函，只是收到了消息之后，就急吼吼的自己过来了。

    　　

    　　    巴结武盟新贵的机会，并不是经常会有，来了未必能巴结上，但不来肯定会得罪人！

    　　

    　　    那还等什么邀请函，有没有都必须要来啊！

    　　

    　　    尤其是火行帝国，林逸失蹤，司马正心上位的那段时间，火行帝国又集结了大军，开始进攻红尚帝国的疆土。

    　　

    　　    这才打了没几天，根本还没什么收穫呢，就收到了刘子瑜复辟，司马逸归来，血幽灵出现，武盟承认红尚帝国等等一系列的消息。

    　　  

