    

    风淡云轻似带着笑意的语气不轻不重落下，成功看到了小朋友白嫩嫩脸蛋上茫然的情绪。

    顾晟微微挑了挑眉，见她愣住了，于是也懒得搭理这个小孩，低头漫不经心看着手里的扑克牌。

    叶桑对此还挺受打击的。

    小家伙呆毛慢悠悠耷拉了下来，一个劲的往霍尧怀里蹭。

    男人伸出手轻轻敲了下她脑门，看到这孩子热情推销自己的模样，唇角微微牵了牵觉得有些好笑。

    “现在人也见到了，回去睡觉吧？嗯？”

    叶桑不情不愿的跟了过去，走之前那小表情还挺恋恋不舍的，她挥了挥小手：

    “叔叔晚安啦~”

    经纪人笑道：“小宝贝晚安。”

    将门关上以后，他不禁幽幽感慨了句：“这孩子是真的可爱。”

    顾晟闻言，似笑非笑看了他一眼：“哦，可爱。”

    可爱能当饭吃？

    苏烨的孩子，大半夜来找他谈心，也不知道安的什么心思。

    男人垂了垂纤长的眼睑，缓缓揉了揉眉心，紧接着面无表情的看了一眼手机上打来的电话。

    备注上写的季玫两个字。

    顾晟指尖微微动了动，直接点了接听。

    “你到底回不回顾家？”电话那头的女人声音淡淡，很明显对于这个问题已经不耐到了极致。

    顾晟唇角扯了扯，清澈的音色带着笑，“要不你先等我想好怎么拒绝你的时候再来问？”

    季玫：“……”

    她微微咬了咬牙，被这个不肖子孙的态度气急了。

    “顾晟我告诉你，你要是不回去，接下来我们俩都要完蛋。”

    “顾家可不会讲究什么情面。”

    她道：“你是私生子的事情要是被爆出来，我身为你母亲，你觉得能讨得到好处？”

    娱乐圈最忌讳的便是黑料。

    顾家的手段根本不需要质疑，一旦放出消息那就是有十成十的证据。

    顾晟现如今神坛上高高挂着，一点黑料就足以让他成为众矢之的。

    他又何尝不懂这个道理呢？

    男人捏着手机的力道一点点收紧，唇角勾了勾半响声音清澈，不疾不徐：“那就让他们去呀。”

    顾晟似笑非笑的道：“那老头子要是想找继承人怕是找错了呢。”

    “我一个私生子，没这个精力陪他们明争暗斗。”

    当初离开无非便是因为受不了周围那些蠢货，一天到晚玩甄嬛传。

    他们不累，他还累呢。

    季玫拿着手机的手微微发抖，“……你！”

    她气急道，“我怎么就生了你这么个不上进的儿子？”

    这么一对比，就连前不久遇到的那个小流氓都眉清目秀了起来。

    顾煜垂下眼睑，漂亮的瞳仁微微一动，笑了起来：“你要是能把我塞回重造我也没什么意见。”

    季玫：“……”

    她真的是要被这个人气死了。

    *

    隔天一大早，原本跟着沈爸爸早就习惯了晚睡晚起的叶桑小朋友六点钟就被霍尧从被窝里拖了出来。

    她打了个激灵，下意识就要往被窝里拱。

    结果被霍尧无情的给拖了出来。

    小朋友鼓着白嫩嫩的脸蛋，幽幽盯着霍尧几秒。

    慢吞吞垂下小脑袋，晃悠着小脚丫困得有些迷迷糊糊，“粑粑。”

    “你不要上班吗？”

    一天到晚一群爸爸弄得跟无业游民一样。

    叶桑真的担心有那么一天他们会破产。

    霍尧站起身娴熟的打开衣柜，神色淡淡的找了身粉色的蓬蓬裙给她丢了过去。

    这些小裙子是昨天他让赵特助连夜买来的。

    听到小家伙的疑问，他嘴角微微一牵，淡淡道：“老板不需要上班。”

    叶桑晃着小脚丫，小奶音糯糯：“但是老板会迟到。”

    “老板不会迟到。”

    霍尧面无表情说着又晲了一眼这个杠精，“我就是迟到你能怎么办？”

    他哼笑道：“吃我的住我的，一天到晚还这么多话。”

    叶桑晃了晃小脑袋，被衣服盖住了视线，等她慢吞吞扯下来的时候，才注意到了小裙子颜色。

    事实证明，直男真的都不需要审美的。

    死亡芭比粉的一个蓬蓬裙，也亏得小姑娘肤色白嫩，长得粉雕玉琢，穿着笑起来眉眼弯弯透着股甜意和可爱。

    等换好衣服以后，小朋友从酒店的房间走了出来，背着小手身后还跟着两个颜值不低的爸爸们。

    两个俊美的男人谁也不搭理谁，单手抄兜态度一个比一个冷淡。

    像他们这种反派可能出场就自带凡人退避三舍的能力，故而即便有好奇花痴的小姑娘也没人敢凑上前搭讪。

    到了剧组以后，小姑娘歪了歪脑袋，看到一群工作人员在那里忙忙碌碌，她还没反应过来就被尹尹扑了个满怀。

    “桑桑桑桑。”

    “我们去玩打水仗吧。”

    小家伙愣了愣，摇着脑袋，“不要不要我粑粑会打我的~”

    尹尹懵逼了一下，“你粑粑为什么打你呀。”

    她撇了撇嘴，把叶桑护到身后，一本正经的对着霍尧道：“桑桑这么可爱，为什么要打桑桑。”

    “你们大人没有心！”

    无心之人苏某、霍某：“……”

    霍尧呵了一声冲着叶桑露出抹微笑，接着越过她们根本懒得搭理这两个小孩子。

    等两个“恶势力”的人都走过去以后，尹尹和叶桑不由松了口气，一个是真的害怕，另一个则是怕被打。

    尹尹放下心以后眉开眼笑的道：“桑桑桑桑，我们一会儿去河边玩水吧~”

    小朋友歪了下小脑袋，“可是这里没有河~”

    尹尹挥了挥手，道：“但是我们取景的地方有啊。”

    “今天秃头导演叔叔说要去河边取景，我们到时候全剧组都要跟过去的。”

    她嘀嘀咕咕的道：“反正我们的戏份在场内，在河边取景的是顾晟叔叔，到时候我们俩过去玩就可以啦。”

    叶桑一听，好奇了起来。

    小家伙猫瞳亮了亮，下意识跟着点了点头：“好~~”

    在两个小朋友达成一致的时候，顾晟也从酒店里面出来了。

    他们一进来便看到了熟悉的身影，两个小家伙凑在一群嘀嘀咕咕不知道在说些什么。

    顾晟依稀听到了什么“河边”

