    像江陶一个女人开着个小车的，一路上都在吸引那些男司机的注意。

    这个时候女司机有，但太少太少了，尤其是还敢来这边的，在那些男司机眼中，江陶就跟混入狗群里的天鹅一样。

    免不了有大胆的上前搭讪，江陶也不扭捏矫情，豪爽的跟他们一起吃饭，顺便打听消息，但坚决不喝酒。

    别人喝酒她管不了，这个时候酒驾还没有被列入违法行为，而且大部分男司机还都是酒鬼。

    但她不会喝，而且他们公司车队的司机在跑活期间也绝对不允许喝。

    发现一次直接开除，绝对的严惩。

    江陶着重跟回来的车队套近乎。

    “大哥，在那边有没有见到其他车队？”

    “有啊，好多呐。”

    “那见没见过一支顺源车队？”

    他们运输公司叫顺源，车队上印着大大的标识。

    “顺源？”男人挠了挠头：“有印象哈，你稍等，我好好想想是在哪段路见到他们的哈。”

    “好，不着急。”江陶其实很着急，一路上她一直在打听，好不容易终于有人知道点啥，她哪能不着急，可着急没用，而且越是着急越是要镇定下来，保持冷静理智。

    “嗳，你们有印象没？帮我想想，咱在哪儿见过那个顺源车队的？”男人实在想不起来，问到同队的其他人。

    “牛犊子村那儿。”另一男人开口：“咱们不是都堵在那儿，然后一起被请去吃了顿饭吗？”

    “草，就是那儿！”

    男人拍了下头：“那牛犊子村是越来越过分了，之前咱们来，那饭价高是高了点，不过做的还行。这次翻了一倍，可那做的啥玩意儿，整个一泔水！那给猪猪都不吃！他们直接明抢得了！”

    “明抢犯法，你吃饭人家没事！咱们啊，就是那伙人的衣食父母！算啦算啦！这爹哪有跟儿子生气的，这爷爷哪有跟孙子计较的！咱就当做好事，给他们买棺材了！人家穷，没办法！”

    要不是着急宋云华他们，江陶一准被这男人给逗乐，这话说的太损了。

    不过也让她知道这牛犊子村大概是啥情况了。

    “大哥，之后你们离开牛犊子村，那顺源车队还没离开？”江陶皱了下眉：“按起来都一条线啊。”

    “他们离开的早，我们又被逼着睡了一晚上才能走，他们吃完饭就走了。”男人经过提醒已经都想起来了：“嗳，你认识那顺源车队？”

    “昂，有点交情。”

    “他们哪的？”

    “北省蓉崃的。”

    “那太远了，要是离得近，我也想加入了，看他们待遇好像不错也挺正规的。”

    江陶掏出名片来递给男人：“大哥，以后要是想来，打这个电话。”

    男人愣愣接过：“行行行。”

    江陶有两套名片，一套写着名头，是递给知道她身份的商业合作伙伴。

    这个时候互相交换名片还是商业上的一种礼仪。

    另一套啥也没写，就简简单单一个姓名一个电话，就是特殊情况用的。

    随后江陶摊开地图，看了下路线，既然宋云华他们离开了牛犊子村，那她就不用再去那里了。

    牛犊子村距离这里还有两个市的距离，难道是在这个区间？

    因为她一路过来，都很太平，如果出了大型车祸的话，她会听人说起。

    但没有人说起过，那就证明没有。

    当然还有一种可能，就是他们绕到了别的路上，导致她在这条路上肯定就会听不到。

    江陶食指轻点着桌面，她得赌一把了，要不然就会耽误时间。

    现在有三种可能，第一种：他们并没有出车祸，而是出了其他事情，他们还在这条路上。

    第二种：他们绕到了别的路上。

    第三种：他们并没有离开牛犊子村，有可能还在那个村子里，只是让这些人误以为他们离开了。

    这种情况的几率小，但也有，她以前就遇到过。

    就因为惯性思维，觉得那个不可能，但往往最不可能的地方才是最有嫌疑的地方。

    江陶思虑再三，决定还是按照这条线继续走下去，然后一直走到那个牛犊子村去。

    之前一直在车上睡的，江陶没能休息好，她决定今晚就住在这个店里，好好睡一觉，顺便洗一个澡。

    她要了一个单间，又加了点钱，让老板娘给准备了洗澡水。

    半夜睡得正沉，听到推门的响声，江陶瞬间清醒。

    只有睡在宋云华身边时，她才会放松下来，哪怕睡在家里，但只有她自己，她也会保持着警惕。

    那些年的训练已经深入她的灵魂中了，哪怕换一具身体，她仍然会有这个习惯。

    这是在外面，她的警惕性更会提高好几倍。

    不过江陶没动，继续保持着匀速的呼吸。

    来人看来是惯犯了，步子很轻，他走到江陶床边看了眼江陶，确认她还在熟睡后，便开始蹑手蹑脚走到她东西那边。

    他翻东西的声音也很轻，但江陶的声音更轻，她看着男人马上要打开她放着钱的那个行李包，啪的拉着了灯。

    “老板，大半夜找什么呢？”江陶双手抱臂，靠在墙上，好整以暇的看着饭店的老板。

    男人被吓得够呛，他倒不是被发现吓坏了，而是江陶啥时候醒的，又啥时候下的地，还已经走到了门边，他竟然一点都没听到。

    每天来来往往人也不少，他也算是见多识广，顿时知晓江陶不是好惹的，也是，若不是有真本事，一个女人哪敢独自开着车来这边，而且他听到她说的了，蓉崃。

    从蓉崃到这里多远，她一个女人！

    老板越想越后悔，他真是财迷心窍了。

    但转而又想到这里是他的地盘，强龙还压不过地头蛇，就算她发现又能咋样，他又没咋地，她还能报警抓他或者干啥？

    “我听到你屋里有动静，以为你发生了啥事，这不进来看看。”老板很快想了一个冠冕堂皇的理由。

    江陶不想生事，她现在最重要的是找到宋云华他们，而且老板想到的，她也能想到……

