    等着电梯门打开。

    三人向后走了进去。

    随着门关上后，周青接着说道：“以后出门一定要戴口罩和墨镜，虽然你现在还没什么名气，但要做好这个准备。”

    “我听了你的歌，很有潜力，这也是我愿意来的原因，我很看好你，希望你也认真的对待自己。”

    “还有，作为艺人最重要的就是艺德，这个之后我会慢慢教你，但希望你自己心里也清楚，不管你实际是什么样的人，内心有什么样的情绪，做艺人就要随时带着温和的面具示人，对公众展示的私生活，也是你表演的一部分，明白吗？”

    “嗯！”

    路阳听得懂，但也只能保证尽力去做。

    谁也不能保证万一，更无法保证每时每刻都绷着一根弦，去在意谁正注视着自己。

    酒店的房间周青都已经开好了。

    把路阳送进屋后，她却没再多聊，直接说道：“你早点儿休息，保证最充沛的精力进行明天的录制，回头我再跟你细说！”

    “好的！”

    路阳松了口气，还以为得听一晚上说教呢！

    等着应薇雨把路阳的行李推进房间，周青对她说道：“今晚你跟我一个房间，来！我跟你交代点事情！”

    “嗯！”

    应薇雨看了眼路阳，本想说什么。

    但路阳先开口了：“你去吧！我自己收拾就好了！”

    “那明天一早我叫你！”

    应薇雨立即应声，帮他关上了房门。

    一夜无话。

    次日大清早，路阳就醒了过来。

    但睁着眼睛一直等到八点，方才爬起来。

    平时他都很少健身的。

    可今天也不知道怎么的，洗漱完又趴在地上做了几分钟的俯卧撑，实在坚持不住后，才躺在地上喘着粗气，脑袋一片空白。

    “噔噔！”

    敲门声响起，路阳方才回过神，爬起来开了门。

    “给你带了早餐！”

    应薇雨一开门就说道，结果看到满头大汗的路阳，不禁问道，“你这是怎么了？”

    “健身！”

    路阳做了个扩胸的姿势，一脸朝气道，“什么时候出发？”

    “现在就走！”

    应薇雨说，“感觉吃点儿，周姐已经下去上车等着了！”

    “OK！”

    路阳快速吃完，打包好行李跟着应薇雨出了门。

    央视综艺制作中心。

    路阳之后才得知，节目还没开始录。

    但这也不妨碍他的工作，因为歌曲和综艺环节是分开的，后期剪在一起就可以。

    而且这毕竟不是一档专业的音综。

    现场音响设备虽然也很高级，但没有乐队，舞台也只有40个平方左右大小，跟《闪亮的乐队》都没法比。

    唯一能衬托的，或许只有LED大屏幕上，节目组制作的视频了。

    路阳也是今天过来才看到视频。

    并且从工作人员口中得知，为了契合他这首歌，幕后人员下了不少的功夫，剪了很多纪录片，还重新拍摄了几个片段。

    另一边。

    佟秋年和王润也来到了现场。

    这俩除了是节目编导外，还有其他身份。

    一个是综艺中心的节目策划总监，一个是央视一套的制作副编辑。

    平日里工作繁忙，现场录制基本上很少来露面。

    现场导演看到他们出现在演播厅里，不禁很是好奇：“佟总监，王编？您二位怎么来了？”

    “来看看小路！”

    佟秋年毫不掩饰自己对路阳的好感，笑问道，“怎么样？什么时候开始录制？”

    “快了！”

    现场导演焦永健又看向了王润，“王编，您不会也是冲这位歌手来的吧？”

    “是！”

    王润笑道，“他几点录？”

    “十点！”

    焦永健立即汇报，“录完他的歌曲部分后，正式开始录制本期节目！”

    “那快了！”

    王润提前看过了时间，当下点点头，冲佟秋年说道，“我们要不去观众席找个地方看？”

    “好，我也是这么想的！”

    俩人说着，转身乐呵呵的朝着观众席走去。

    九点半。

    观众席开始陆陆续续的进入了。

    这些可跟《闪亮的乐队》现场的观众不一样，那是网络招募的，还有音乐院校找来的学生。

    央视节目录制的现场观众，都是退了休的老干部，还有台里的部分工作人员。

    虽然更剧本，可专业素质也更高。

    后台。

    “别紧张，正常表现就好了！”

    周青坐在一旁翻动着手机，看似漫不经心的，但她其实已经开始了自己的工作，在群里跟经纪团队适时地沟通着。

    “好！”

    路阳深吸了一口气，这空荡荡的后台，给他的感觉非常奇异。

    如果用一个词来形容，那就是孤寂。

    从进门到现在，他除了节目组的工作人员之外，没看到一个艺人。

    但这个节目有舞台剧的表演环节，都是请的著名演员。

    此时也不知道他们在哪里，还是说跟他录制的时间不一样？

    不过，这样也好。

    只单纯面对摄影机和台下观众的话，能更放松一些。

    十点整。

    路阳终于等到了录制的时间。

    被节目组工作人员带着来到台上。

    现场导演焦永健过来跟他交代：“一会儿我在哪边儿举手，就说明哪边儿的机位正在拍你，眼神尽量不要乱飘，转移视线的时候缓慢一点，还有就是我举手时，你尽量别看上面的提词器！”

    “另外，唱不好没关系，我们可以用后期的音乐弥补，但舞台表现如果张力不够，就得重新录制了！”

    这些话把路阳说懵了，他第一次听到这种要求的。

    总结起来，就是一句话：

    唱不好没关系，在台上演好了就行！

    当下他也只能点头：“我尽量！”

    “我们先来尝试一遍！”

    焦永健说道，“如果能一次过最好，要是重录你也别焦躁，放轻松应对就行！”

    “嗯……”

    路阳滚动了一下喉头，应了一声。

    当他目光再度抬起的时候，现场音乐已经响起了。

    没有花哨的开场，也没有绚丽的灯光变化。

    路阳谨记着焦永健的话，在音乐出来的时候，他的目光就变了，故作坚毅决绝的看着前方，表情仿佛迎着朝阳，极力表现出充满希望的感觉。

    同时，也尽量控制自己的身体不动，呼吸也是放的极为缓慢……

