    沈澈拿起床头柜上的果盘里的车厘子，放一个到嘴里，慢慢咀嚼，看着楼下道：“这是智利车厘子头批货，200元一斤，你尝过没？”

    “200一斤？”闵婷脱口道，这真是够贵的。

    然后，她又低头看看转账的信息。

    她支付宝里原本一分钱没有，甚至还欠了花呗6000多，现在，余额凭空多了34500元，全部还完，还有28500的盈余。

    这是真金白银的钱。

    “你想干嘛？”闵婷疑惑道。

    “没什么，心情好，给你了。”沈澈道。

    确实如此，如果不是闵婷弄醒他，这些额度没花光，真不知道会发生什么。想想还挺后怕的，所以，赶在十二点之前，把这钱赶紧送给闵婷，还挺愉悦的。

    相信，无论是谁，收到这么一笔钱后，也不会气势汹汹的马上给对方退回去，闵婷也不例外。

    但是作为一个女人，无缘无故收到男人送的这样一笔钱，又岂会不知道意味着什么呢？

    “拿到这样一笔钱，连句谢谢都没有吗？”沈澈问。

    “我，我没要，是你主动发给我的。”闵婷说。

    “我可以抽烟吗？”沈澈又问。

    “我们家没人抽烟。”

    这话后，房间里又是安静的沉默。

    过了一会儿，闵婷看着余额，犹豫了下，还是低声道：“谢谢你。”

    闵婷感觉自己输了，原本因为白倩的事，她还感觉自己是占理的，是有骄傲的姿态可以把沈澈赶出门。但是接受了人家的钱，还说了“谢谢”，这份姿态就溃散了。

    闵婷见沈澈看向自己，似乎是用不加掩饰的眼神，看着自己的身体。她都没有生出用被子盖好自己的力气，仿佛是妥协了般。

    这瞬间，她自己都不知道，如果沈澈走到床边，她会不会喝止。

    闵婷简直对自我产生了怀疑，这就是我吗，因为区区三万四千五百元，就默许这样有侵占性的目光，甚至生不出反抗之心。

    闵婷迎上沈澈的目光，道：“你也给过白倩钱吗？你和她是什么关系？”

    这话就像是一个台阶，一种要面子的说辞。

    如果对方说点好听的，哪怕是欺骗性的话语，她可能都会有了台阶，可能对对方接下来提出的任何要求，都不会拒绝。

    但是她听到的答案是：

    “白倩啊？给过她钱，和她的关系，算是包养么？我不是很确定，反正就是那种关系吧。”沈澈道。

    闵婷忍着用枕头砸他的冲动，认真道：“那你知不知道，她是那种出去卖的呢？我不是故意挑拨你们两个，我只是觉得，作为你曾经的高中同学，我不想看你蒙在鼓里，她可是那种人啊。你怎么能找她呢？”

    “那，那有什么呢，谁没有想不开的时候，或是困难的时候，迷途知返就好了。我早知道她的情况，我又不在乎。”沈澈道。

    “呵，你撒谎，看你的样子，你之前根本就不知道。你被她骗了。”闵婷道。

    ……

    闵婷真的气，如果沈澈刚才说的好听一点，哪怕哄哄她，或是不接白倩这个话题，她都可能会迎上沈澈的目光，用目光来告诉接下来，可以做什么。

    但是，这家伙偏偏要那么说。

    丝毫不给人留面子的？

    难道我还要你一个包养鸡的人上我的床吗？

    “其实她的家庭条件并不好。”沈澈忽然道。

    “条件不好又出去卖的多了去了，你挨个散发你的爱心去，撒钱去吧，你是不是傻？”闵婷气得胸前剧烈起伏。

    说完这句，闵婷看到沈澈走向她这边，雄性荷尔蒙的气息扑面而至。闵婷并不知道，那是独属于五枚【仙山腰果】进入体内后，令男性自然生出的纯净的荷尔蒙气息。

    这股荷尔蒙气息，令闵婷想起最近流行的一个词汇“行走的荷尔蒙”，在她看来现在的沈澈就是如此。

    沈澈可没想那么多，他的目光落在闵婷裹着毯子的胸前，那对剧烈起伏、微微跳动的大白兔，让他想起高中时期做过的无数个春梦，眼前的场景，就和当时的梦里一模一样。

    于是，他果断选择了他在无数个梦里都会做的事。

    扯掉毯子，一口咬上去。

    ……

    闵婷闭上眼睛，千算万算，还以为沈澈会吻她的嘴唇，没想到……竟是往那个地方去了……

    她身子后仰，双手下意识抓紧床单，忍着一脚将他踢出去的冲动。

    十分钟，两人分开。

    闵婷轻轻捋了一下额前汗湿的乱发，颤声道：“你，你别这样，我男朋友就在楼下……”

    “你不愿意吗？”

    “我……”闵婷简直无语。

    刚才的氛围下，都那样了。如果她被进一步做什么，也是不会拒绝的吧，那么你顺水推舟就好了，为什么还要停下呢。

    还问“你不愿意吗？”

    你是不是傻，若是不愿意，早就一耳光抽过去了好不好。

    闵婷越想越气，把被子拉上一点，气道：“你，你快滚吧，真的，对你一点好感都没有。刚才的三万四千五百块，是你当傻子乐意给的，我也不会退给你。”

    “一点好感都没有？”沈澈念叨着。

    看来，游戏系统还是厉害，真的把闵婷对自己的好感清零了，成了一点好感都没有了。

    但是，人又不是机器，好感值本就是一个“变数”，而且，因为记忆还在，只要回想起曾经的美好瞬间，难道还不会勾起对另一人的好感吗？

    如果还有能查看好感的道具，沈澈真想看看床上的美女，对自己的好感度是多少，真的是“0”了么？

    刚才收了钱，有没有涨一点？

    亲了那里有没有涨一点？

    沈澈道：“我知道，我若做什么，你不会拒绝的。但是，想让你更主动一点。”

    “你错了，我会拒绝，更不会主动的，我没你想的那么那个。”闵婷连忙道。

    沈澈拿出手机，见午夜十二点已过，今日的4万额度到了，道：“给我剥荔枝吃，再给你3000。”

    “不剥。”闵婷道。

    沈澈打开手机，先给她转了1500元。

    闵婷眼睁睁看着到账信息，沉默了一会儿，从床头柜上的果盘里检出一个，剥开了。见沈澈张开口，便给他填到嘴里去。

    沈澈吃完，核在嘴边，看向闵婷。

    闵婷伸手过去接住，放到果盘的一边。

    沈澈把剩下的1500元转过去，又道：“渴了，去倒一杯水，依旧是3000。”

    “不可能。”闵婷立刻道，但转念又道，“可以穿衣服去吗？”

    见沈澈摇头，闵婷坐在床上沉默了半分钟，掀开被子，从沈澈面前跨过去，走到客厅里去了。

    不一会儿，传来倒水的声音，然后见她端着水走回来，双手自然的挡在胸前，至于身下……

    见沈澈张口，闵婷犹豫了下，就站在床下，端着水杯，喂他喝了一口。

    沈澈喝完水，又依言给她转了3000。

    闵婷终于忍不住笑问：“好玩吗？”

    “好玩啊，我想想还可以玩什么。”沈澈道。

    闵婷气笑道：“你是不是傻呀？你就是要故意变着法给我钱花是吧？”

    “不，我只是针对你刚才说的你不会主动而已，我要看看，在金钱面前，你终究是会不会主动呢？”沈澈道。

    闵婷笑道：“对，你赢了，我会主动的，你继续用钱砸我吧。我没觉得自己受到侮辱，就当你是生活不能自理了。”

    见沈澈有点愣住。

    闵婷忍着笑道：“你就没觉得，我可能是故意说不会主动？我都掌握了你的性格，知道你会撒钱让我做这做那，所以故意这样说。”