    第38章 得偿心愿阴阳现

    路有尽头，终须到头。退到大殿了，忽然魔兵仿佛接到了指令，让开了去路。分列在两旁台阶上，站定。

    方赫却依旧不紧不慢的走着，那股气度，让得魔兵折服，都希望走在中央的是自己。

    站在殿前，看见魔主一袭黑纱坐在那里宛若雕像，云鬓高耸，除却一根迷你九环锡杖样式的发簪，却没有其他装饰，但依旧掩盖不了那份宁静、沉稳的美。衣着稍显暴露，轻纱披身，身材若隐若现。想来会有多少男子为了她折腰。

    ”你来了”。

    “是我，我来了”。

    “所为何事”，

    “求取魔灵之水一方”

    “可”，随手扔出一个玉瓶，此瓶中有三方魔灵之水，应该够你用了。

    “多谢，那我走了”，言毕刚要划开空间离开。

    “稍等，你毕竟打死我不少属下，我作为魔主，也得给他们个交代，做过一场，一笔勾销”。

    “好”。

    只见魔主脚下台阶上的轻纱飞扬着，向方赫缠绕过来。方赫随手对着轻纱就是一拍，一阵空间之力把轻纱引入其他空间，向着魔主身上打了过去，魔主挥手拍开轻纱，挡住攻击。

    “小看你了”。

    魔主端坐起来，收回轻纱，拿出魔杖，上面的骷髅头喷出一股魔焰，诡异的消失在半空了，却突然跨越空间从方赫眼前扑过来。

    “小道”方赫言毕，轻轻晃了晃身体，那魔焰仿佛停滞了脚步无论如何极速前行，都似乎离方赫很远。

    “咫尺天涯，不错，不错”。魔主轻笑一声，“仙界有你如此俊才，也算得天独厚”。那就不要开胃菜了，来点真格的吧。手持的权杖划开空间直接向方赫袭来，方赫催动小塔灵，只见小塔瞬间变大，手拿小塔。砰的一声撞击，反震之力让方赫和魔主各退一步。

    “你竟然有此塔护身，你走吧”。显然魔主已经认出了此塔来历。

    言毕。方赫转身离去，出了魔宫，在魔兵面前划开空间离去。

    “你为什么不杀他”刘越叫嚣道：原来他已经悄悄溜了出来，想要知道结果。

    没想到只看到方赫划开空间走了的一幕。

    “住嘴，尊卑不分，我是该被你教训的人吗？我做事还需要理由吗？”魔主板起了脸，背对着刘越，“收起你的小心思，别想指挥我借刀杀人”。

    “是魔主”，虽有不甘也不敢在多言，低头站在那里。

    站了片刻后魔主不忍，还是给自言自语的解释了下道：“他有时空之塔，已经立于不败之地，最多我们就是两败俱伤。再打下去没有意义，打到最后最多是我们都重伤。为了免得我受伤后，窥视我位置的人有所行动，我就放弃打斗了。你也不想没了后台吧”。

    说完划开空间继续进入密室修行。

    刘越心道：“这个臭婆娘等我有机会，先把你收入囊中，让你在我面前嘚瑟，早晚收拾你”。

    脸上露出一副淫邪的笑容。

    魔主进入密室后狐疑中心道：“这个人是那里冒出来的，为何我不知道，仙界那些废柴我早都了然于胸，玄元子有圣人撑腰，他守着通道怎么也得给圣人面子，要不早都吧他收拾了，岂容他在边界嘚瑟。那个鬼王鼎看起来真是诱人啊”，眼睛里似乎有光芒闪烁。

    算他好命，有圣人撑腰，可是这个仙人是谁啊！我为何没有消息，难道是雪藏起来克制我的，空间之力用起来似乎比我还厉害。要是和我一样境界估计我就失败了，真是扫兴啊”。

    继续想到：“看来要抓紧机会攻打佛界了，佛主啊，为何我的脑海里全是你。你要还是原来的你多好啊，那时候围绕在我身边姐姐，姐姐的叫着。

    我们一起闯荡江湖，我恨你师父，他把你从人界带出去变成出家人，为了找你，我只能努力修魔，好不容易修成魔主，这期间吃得苦，要在你师傅的佛子佛孙身上找回来。

    我要把你师傅的佛子、佛孙都弄死，没有这些佛子、佛孙的，应该也就放弃佛主身份了吧，我们就可以在一起了”。我们在一起抗衡这个仙界来的小子把握就更大了。是时候准备攻打佛界了。”

    下定决心后，叫来侍从吩咐下去开始备战。

    此时方赫也是一阵后怕心道：“果然天外有天人外有人啊，本以为有空间之力，就算打不过也可以轻易逃掉，谁知道魔主的魔力不容小觑，空间之力淫浸很久，却是难缠的高手。幸亏她放弃了，不在打了，要不肯定两败俱伤，固然我可以凭借小塔打伤她，但是魔界又不是她一个人啊，我只要一受伤，他们群起攻之岂不是就该陨落了，以后没事还是尽量不要在魔界和这个魔主打了，除非落单再说”。

    回到住处，拿出魔灵之水，顺手又拿出从师傅那里要来的仙灵之水，总觉得里面含有阴阳奥秘。

    内心冲动想要研究一下，仙灵之水含有大量正能量，对修仙极大的助力，魔灵之水肯定也是魔修炼的主要能量，要是把他们放在一起会发生什么？

    说干就干，拿出一个干净的盘子，一样倒上一滴，先合并一点试试。

    拿出和琉璃细棒，将一白，一黑两颗水珠混合，轻轻地搅动。

    “碰”的一声，只见一个肿胀的球爆炸了，幸亏自己是仙人要是凡人估计就炸死了，开始时光回朔，放慢过程，到底要看看发生了什么。

    原来是两滴水珠在合并的同时发生了膨胀，宛如气球一般的膨胀，临界点后爆炸，湮灭后竟然具有极大的冲击力，宛如几顿炸药的威力，开始运用法力充斥眼球，提升眼力，不断地放大，不断地演绎。

    终于看到了一个一个阴阳离子相撞，每个相撞后都释放庞大的能量，先期爆炸的能量释放后坍塌，宛如罩子阻挡了后期的爆炸，就这样不断地膨胀，不断地坍塌，所有的力量不断汇聚，不断地加速，汇聚在一起后就形成了大爆炸，炸开了坍塌的力量。

    难道这就是奇点的奥秘，阴阳的秘密？开始不眠不休的反复试验中，一种探索精神支撑着自己。

    (本章完)

