    当然，作为一个修炼有成，同时还作为曾经掌门的存在，剑苍的修养还是非常好的。

    他微微躬身说道:“是，原本蜀山剑派和华国的关系确实很好。”

    “你之前不是说有一个弟子认识华国的这个姜独，这个弟子是谁？在哪里？”剑无章继续问道。

    “这弟子的名字叫做剑痴，原本是蜀山的剑子，先天剑体的存在，不过现在并没有在宗派之内，而是在渊界之中。”剑苍无奈的说道。

    “先天剑体，哼……”一个年轻人发出了一声不屑的冷哼，现在他才是蜀山剑派的剑子。

    “如果华国姜独到来，到时候还需要你去沟通，不需要太多，只需要让蜀山剑派无损占据蜀山便可，这件事你是否能够完成？”剑无章沉声说道。

    剑苍……

    “根据我对姜独的了解，这件事恐怕无法完成，因为我仅仅是和姜独见过一面，若是剑痴在，恐怕还可以劝动姜独。”剑苍无奈的说道。

    “若是你都无法劝动姜独，那你之前还说和华国关系极好？”剑无章顿时发出了一声冷哼。

    剑苍的脸色有些苍白，默默无语。

    他能说什么？

    “好了，这里没有你的事了，偏剑院现在还缺少一个管事的，你就去哪里好好的教导一些刚刚入门的弟子吧，以后这里的议事，你就不用来了。”剑无章淡淡的说道。

    “是！”

    剑苍心中但是无所谓，唯一的一些担忧，就是希望姜独对于蜀山温柔点。

    不过看着剑无章的态度。

    剑苍出了大殿，才不由得笑了笑。

    待到剑苍出去之后，剑无章面色沉凝之中又带上了一些笑意。

    总算把这个剑苍赶到了边缘地带之中，他无法容忍一个神级的家伙，在众多蜀山弟子之中，比他的威望还要重。

    “掌门，若是姜独前来，咱们应当如何？”一个中年男子此时走了出来，微微躬身问道。

    “姜独也是一个麻烦，不过有万剑大阵和剑山所在，倒也不用太担心，在外界我倒是忌惮他三分，但是若是来到蜀山地界，好言相商还好，若是恶言相向，到时候我自然会让他后悔。”剑无章沉声说道。

    此言一出，大殿之中的其他人顿时窃窃私语了起来。

    “掌门，那姜独可是杀圣不眨眼的人物，三十位圣者和五件帝器都奈何不了姜独，还被他反杀，哪怕咱们就是有剑山和护山大阵也没有什么作用啊！”一个中年男子急忙说道。

    “是啊，掌门，这姜独可是无比凶残的，若是真的和他为敌，恐怕整个蜀山都死伤惨重啊！”

    众人纷纷劝诫掌门说道。

    “好了，不要说了，你们不清楚剑山之中到底有什么东西，我做事自然会有把握，到时候你们就清楚了。”剑无章说道。

    话音刚落，门口猛然传出来一声大喊。

    “启禀掌门，万剑大阵之外，姜独前来拜访。”一个弟子急忙大声的说道。

    整个大殿瞬间静了下来，他们没有想到，姜独竟然来的这么快。

    剑无章也愣了一下，随后猛然从座位之上站了起来。

    “好，各位与我一起迎接这个姜独！”苍无章沉声说道。

    一众人惊疑不定，但是也只能硬着头皮跟上。

    姜独一个人百无聊赖地在蜀山之外，轻轻的踢着石子，也不知道蜀山是怎么回事，按理说不应该啊，华国遭受渊界入侵的时候，以咱们这关系，你怎么也要表示一下啊！

    怎么变成和那些古老势力一个德行了？

    所以姜独才会选择第一个前往蜀山，看看到底是什么情况。

    不一会，一声爽朗的大笑声已经响了起来。

    “哈哈哈，有朋自远方来，不亦乐乎，姜独圣者，大驾光临我蜀山，实在是让我蜀山上下蓬荜生辉啊！”

    姜独听着这句话，放眼望去，便看到了蜀山来了一大批人，身上都带着一股腐朽的味道。

    姜独左右仔细地查看了一下，并没有见到剑苍的踪迹，心中不由得已经有了答案。

    怪不得，怪不得蜀山没有支援，原来是因为现在被一群杂碎给占据了大局了。

    剑无章恐怕还不知道，自己仅仅说一句话就被姜独明白了许多。

    “你是谁，我要见得的是蜀山剑派的掌门剑苍前辈！”姜独脸色淡然地说道。

    剑无章的脸色僵硬了一下，随后大笑了起来:“若是论辈分，我可以称之为剑苍的师祖，近来能量复苏，我于沉睡之中醒来，剑苍实力太低，我便替他当上一段时间掌门之位，等到剑苍实力上来，我自然会把掌门之位再传给他。”

    “剑苍前辈呢？”姜独再次问了一句。

    “剑苍就在宗派之内，我足以代表蜀山剑派与你商讨事情！”剑无章心中已经开始不满了起来。

    因为从头到尾，姜独就好像没有把他放在眼中一般。

    这种目中无人的态度，剑无章何时体会过。

    “我只和剑苍前辈商谈。”姜独平静地说道。

    剑无章的脸色瞬间阴沉了下来。

    不过转眼间，便恢复了正常。

    “好，那还请宗派内一走，我带你去找剑苍！”剑无章说道。

    姜独大步地向着蜀山走了过去，眼前的万剑大阵，直接被姜独手中地长剑随手一划，彻底划开！

    剑无章的脸色僵硬了一下。

    这是什么手段？

    姜独走入蜀山之中，顿时感觉到能量的浓郁，随后遮天盖日的圣念开始疯狂的扫着整个蜀山。

    便发现了剑苍的踪迹。

    姜独一步跨出，直接来到了剑苍的身边。

    “剑苍前辈，好久不见！”姜独对着剑苍持晚辈礼躬身说道。

    “万万不可，你现在已经是圣者了，怎么还要给我一个老头子行礼。”剑苍急忙扶起来姜独说道。

    “圣者不圣者的有什么，我和剑痴是好友，你是他的师傅，我自然是你的晚辈。”姜独笑着说道。

    剑苍不由得目光之中充满感叹。

    想想自己宗派的强者复苏对自己的态度，再看看姜独现在成为强者对自己的态度。

    果然是社会主义好啊！

    教导出了这样的一个好孩子。

    “哈哈哈，没想到姜独圣者和剑苍如此之好，那以后你和蜀山剑派完全就是一家人了。”剑无章笑着说道。

    “这家伙是谁，从我进来就一直在逼逼叨逼逼叨的，没问没了，还说自己是蜀山剑派的掌门，我记得蜀山剑派一直是剑苍前辈一个掌门啊！”姜独有些不耐烦的指着剑无章问道。

    剑无章的脸色直接化为了猪肝色，姜独现在的态度，简直就是对他侮辱至极。

    “吾现在是蜀山剑派的宗主，剑苍，你说是吗？”剑无章可怕的眼神盯着剑苍说道。

    “老子问你了吗？”姜独猛然回头，眼中流露出一抹凶光。

    剑无章瞬间握起了拳头，似乎有剑吟的声音响起。

    “姜独，别冲动，他现在确实是蜀山剑派的掌门。”剑苍急忙拉住姜独说道。

    “哦，原来他现在是掌门，那就简单了。”姜独一副恍然大悟地样子。

    剑无章的脸色微微缓和了一些，算是这个剑苍识相。

    “很好，既然这位是掌门，那就说说我来的目的，我现在给蜀山剑派一个选择，第一，交出宗派内八成的修炼资源，圣者立下大道誓言，渊界入侵抵抗圣者一人，神级立下大道誓言，渊界入侵击杀神级一人。第二，全部去死，掌门，选择吧！”姜独看着剑无章淡淡的说道。

    这两个选项出现，剑无章浑身气息再也遏制不住，疯狂的爆发了起来。

    远方无数的剑鸣声响起，万道剑光冲天而起。

    “姜独，你欺人太甚！”

    剑无章怒吼一声，浑身剑气爆发，无比的犀利。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

