
　　【正在退出副本……】

　　光芒闪过，四人正式退出，出现九马画山河段的岸边。

　　“医疗小队！医疗小队！赶紧过来！”徐明才看到韩羽几人终于出来，浑身浴血。立刻呼叫早已准备好的医疗小队。

　　在他们发现韩羽进入副本之后，就呼叫了医疗小队，现在果然派上了用场。

　　后方同时出来几个队员，将江子元和伍芸芸抬上担架。

　　担架来到韩羽面前，韩羽刚想伸手拒绝。

　　他还能走，不过后背布满了伤口，趴着似乎有点不雅，还是自己走过去比较好。

　　但刚伸出的手，却被刘明才一把握住。

　　“韩羽同学！这次真是辛苦你了！你的付出我们整个林桂都会记得，我们小队也会记得，你们真是帮了我们大忙了！”

　　“那个……我其实还好，不用担架了。”

　　“不要逞强！我明明看的你伤的最重！你这样的学生，才是我们大汉的未来啊！”说着徐明才还擦了擦发红的眼睛，像是刚刚哭过。

　　“山海一定会好好感谢你们，但现在你们的任务就是好好休息！”

　　“哦对了，你们是来旅游的吧，明天我就找人带你们在林桂城中好好逛一逛，绝对让你们玩的舒舒服服，高高兴兴的！”他倒是没说什么养伤的事情，对玩家的体质还是很自信的。

　　“来，上担架吧，你伤的这么重，怎么会不需要担架呢！”

　　得，看着对方热情的样子。韩羽也无话可说了，乖乖撅起屁股，趴在了担架上。

　　韩羽上了专门的医疗车，立刻有圣职者给他放了一个治疗术。

　　紧接着有外科医生给几人清理伤口，玩家的体质远超普通人。

　　一般的外伤很快就能复原，但重伤如果不及时清理还是有留疤的可能。

　　但当护士揭开韩羽的后背时，还是被满背裂开的伤口给吓到了。

　　一个个血洞布满韩羽的后背，现在刚刚开始恢复，血暂时止住了，但伤口处鲜红的血肉依然暴露在外面。

　　护士眼中带泪，小心翼翼为韩羽清理着伤口，然后轻轻包扎起来。

　　伤口包扎好之后，韩羽几人被带到了山海专门的医院修养。

　　本来韩羽感觉已经恢复的差不多了，想下床走走，可没想到，自己好像比想象中的人气还要旺。

　　一上午的时间，韩羽感觉整个医院的护士都来看了自己一遍。

　　而且都不是空手，有的带着水果，有的带着零食，还有人带着花放在自己床头，搞得韩羽觉得自己是不是得了绝症。

　　下午终于得空，韩羽打开了游戏交易所，在他离开海城之前，省里奖励的奖金就已经打到他账户上了。只是还没想好怎么花。

　　但今天遇见突发状况，韩羽觉得还是尽快把资金转变成实力。

　　即便是现在没到十五级，技能书用不了，也可以给艾丽选购一把合适的长弓。提高队伍的输出效率。

　　韩羽输出筛选条件：长弓。

　　交易所出现一排长弓，大多都是蓝色品质，而且都限定了二十级可以使用。

　　弓手本来就是二转之后才会添加的新职业，装备的等级限制大多都是二十级以上。

　　弓手的普通攻击不消耗法力，敏捷上来之后攻击速率比法师要高的多。而且可以持续输出，比法师更加稳定。

　　但弓手的技能可不会提高你的射击技巧，这个‘游戏’也没有辅助瞄准的功能，要是没有学过长弓，只靠弓手几个技能，进副本基本等于零输出。

　　韩羽再次添加了几个筛选条件：紫色品质长弓，无视等级。

　　交易所里只剩下三只待选。

　　韩羽看了一眼后面的价格：99w/149W/199w

　　“还好，在承受范围之内。”韩羽看着三把长弓，无视等级的特性将它们的价格提升不少，属性上和其他装备可能差别不大。

　　韩羽直接点开了最后一件紫弓。

　　【苍翠长弓

　　主武器：弓

　　物理攻击力：198~218

　　力量＋2

　　敏捷＋1

　　特质1：远射：由高处射出的攻击，攻击距离增加20%，伤害增加20%

　　特质2：叠加暴击：连续命中五次敌人后，下一发攻击必定暴击，并且暴击伤害提升到200%。】

　　继续看了其他两件长弓，属性和苍翠差不多，只不过都只有一条特质，多的一条特质就让它增价五十万。

　　不过这个二号特质，倒是和自己冰凌权杖挺契合的，触发冰凌之后，伤害应该可以直接爆表。

　　没有犹豫，直接将苍翠长弓购买了下来，现在艾丽可是主C，装备不能省。

　　之后，韩羽开始在游戏界面中联系副职业玩家，想为呼云定制一套皮甲。

　　交易所可没有给召唤物准备的装备，只能去找锻造师了、

　　到了二十级，玩家可以二转，以及选择副职业。

　　如果觉得战斗系不适合自己，也可以选择将重心放在发展副职业上，照样是各处急需的人才。

　　韩羽通过频道联系了一个锻造师，说了一下自己对皮甲的要求。

　　对方过了一会才回消息道：“你是韩羽吧？”

　　韩羽看了一下自己游戏里的ID，上面明明写着自己的ID:弱水，怎么自己就说了两句话就被认出来了。

　　弱水：“你怎么知道的……”

　　给你一锤：“除了你，谁舍得给召唤物买装备啊——毕竟大多数召唤物都是一次性的。”

　　给你一锤：“我也是南明的，听说过你。你的要求不难，但要想紫色品质的话，花费可能会高一些。”

　　韩羽知道定制比较贵，所以暂时只准备给呼云准备一件皮甲，保护后背和下腹。

　　给你一锤：“大多数锻造师，都没办法稳定产出紫色装备，除非直接堆料，但那样消耗很大。估计一件皮甲在两百万左右，而且没有特质，只有紫色装备级别的属性。”

　　“稳定产出带特质紫装的锻造师，那就是天价了，四百万只是起步。我建议你还是定制一件蓝装，然后找附魔师附魔，当然，蓝装附魔的增加的特质一般来说也不会很好。皮甲材料费加锻造费我给你打个折，加起来六十万，三天内完工。附魔的话大概三十万就能搞定。”

　　“一倍的差价啊……”韩羽思考了一下，两百万倒也不是不能接受，给呼云的装备，属性比附魔更重要。天籁小说网

　　弱水：“就按照紫装给我锻造吧，钱不会少的。”

　　呼云本来是只猎豹，速度才是他的强项，但韩羽现在的召唤物中，没一个像样的前排，只能让他先顶一下。

　　这次的战斗，也让韩羽看到自己召唤阵容的短处，同等级呼云评凭借属性点加成还可以抗一抗，越级的话，就有些难度了。韩羽为了快速升级，以后肯定会越级刷本的。

　　到时候到了大学，或者可以找一个合适的盾战或者二转的龙骑合作，那时候呼云就可以作为坐骑，提高艾丽的输出效率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第四十四章 苍翠长弓免费阅读。https://xs.23sk.com 