    新世界，某座岛屿。

    轰隆隆！！！

    一群海军在轰炸当中被气浪掀飞。

    被轰飞的海军挣扎着站起身，看着远处的几十名海贼，怒吼：“海贼诺尔斯，可恶的海贼！就凭你们也配进入新世界？！”

    “哎呀呀，也配？我们当然配，全世界的海贼都会来这里，那四座大山已经倒下了，接下来就是我们的天下了！”为首的一名海贼癫狂大笑。

    “不然，你以为我们为什么会像狗一样，窝在这片残酷的大海上，我就知道他们会死，会死的很惨！”

    “可恶的海贼！海军会把你们全部都消灭掉。”海军拄着军刀大叫。

    “我真的好害怕啊。”诺尔斯残忍的笑了笑，说道：“你说的是海军的中将和大将吧，他们才没空管我们呢，现在全世界到处都在发生战争，到处都是海贼，”

    “所以说，这片大海，就应该是属于海贼的！”

    说着，一柄细剑猛地刺入那海军的胸口。

    “小的们，我们走，那个宝座和无数的财宝还在等着我们。”诺尔斯狰狞狂笑。

    这种事情世界到处都在发生。

    ......

    轰！

    轰轰轰！

    海面上，七艘海贼船正对着一艘军舰合围轰炸。

    只不过轰出去的炮弹有些善良。

    莫离皱着眉头站在甲板上，怒声道：“这帮海贼是疯了吗？老子这他妈的是战列舰，海军本部级别才能拥有的座舰级战列舰！他们竟敢围攻我？”

    火烧山苦笑道：“别生气嘛，他们应该是刚进新世界的海贼，可能从来没见过中将级以上的座舰，当你是普通的海军了吧。”

    “那你去干掉他们啊！这都几波了？咱们从备特岛出来之后，都第几波了？往日里我他妈出航找海贼都找不到，现在都蹦出来了？”

    莫离实在忍不了了，从备特岛出来之后，就一直被海贼围着轰炸，虽然都被收拾了，但架不住烦躁，实在是太多了。

    看着只在躲避的额军舰，一名海贼船长踩着船头，指着军舰狞笑：“给我轰了他们！

    几艘海贼船继续轰炸。

    “妈的！眯眯眼，你去干掉他们啊！”莫离彻底怒了。

    “哎...”火烧山也有些烦了，这些不入流的海贼实在太多了。

    火烧山轻叹口气，瞬间消失在甲板上，下一刻他脚下踩着月步出现在半空中。

    看到军舰上飞出一人，出现在天空，虽然这一幕让这帮低级海贼有些发楞，但也根本没在怕的。

    “小的们，给我把他轰下来！”

    轰轰轰！

    十数发炮弹齐齐轰向火烧山。

    火烧山瞬间拔刀，一道环形大斩击不仅劈开了向他飞来炮弹，去势不减，斩击直接斩开合围军舰的七艘海贼船。火烧山落下军舰，笑道：“好了，都解决了。”

    莫离深吸口气，“我是真的服了，这帮苍蝇，咬不死人烦死人，新世界真的是什么都能来的吗？老子的军舰真的是什么人都能拦的吗？”

    “没有办法啊，现在就是这个形式，以前有人压着都不敢动弹，现在没人压着了，就都冒出来了。”火烧山无奈的说道。

    “真他妈的见了鬼了，弄了半天，还是老子做错了。”

    莫离嘟哝两句，就坐在椅子上生闷气。

    啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...

    啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...

    卡恰。

    “什么事？”莫离不耐烦的问。

    “莫离中将！我们遇袭了，九木少将陷入苦战，对方是悬赏金九亿贝利‘空气人’斯芬克，我们损失惨重！”电话中那边的海军焦急大喊。

    轰！

    一股杀气瞬间压下，整艘军舰停滞不前。

    就这一瞬间的杀气，军舰上所有人，包括火烧山都惊恐的看着莫离，到底是怎样的力量，怎样的杀气让这个空间都有一瞬间静止了。

    “怎么回事？”莫离沉声问道。

    “我们在巡航，与悬赏金九亿贝利的‘空气人’斯芬克遭遇，现在在多吉亚岛交战，他们海贼团的实力很强劲，九木少将不是斯芬克的对手。”

    “死了？”

    “没有！但现在九木少将只能勉力支撑，并且身受重伤。”

    莫离挂断电话，脸色阴沉的可怕。

    火烧山瞬间反应过来，急忙大喊：“扔掉所以辎重、补给、炮弹，军舰全速驶向多吉亚岛！”

    海兵们这时还哪敢迟疑，军舰一边转向，一边往海里扔东西。

    火烧山看着静静坐在椅子上的莫离，咽了咽口水，这种状态的莫离他还是第一次见，以往莫离给人的印象都是懒懒散散的，有时会像小孩子一样无理取闹，总的来说很阳光。

    但现在一言不发的莫离就像一座压抑到随时都会爆发的活火山。

    “斯芬克...哎，你说你惹谁不好。”

    火烧山心中暗暗叹了口气。

    多吉亚岛。

    沙滩上海军与海贼的战斗呈现一边倒的局势，海军们只能苦苦支撑。

    海贼们的几名干部并没有参与战斗，而是嬉笑吵闹着看向远处两人的战斗。

    此时的九木浑身鲜血浸透了西装，黑刀夜也被打掉丢到了一旁。

    他整个人进入了另一种状态，应该说是他内心的潜藏人格已经出来了，但即使是这样，他依旧不是空气人斯芬克的对手。

    斯芬克狞笑着：“海军的年轻将官，你这个身体是怎么回事？你为什么还不死。”

    九木喘了喘粗气，咧咧嘴：“你有本事就弄死我。”

    “真是嘴硬啊。”

    斯芬克抬起手的瞬间整个人如泡沫幻影一般消失不见，下一刻出现在九木的背后。

    九木猛地转身，双拳凝聚武装色霸气，轰向斯芬克。

    斯芬克不屑一笑：“霸气也不是万能的。”说着，斯芬克身子一矮，躲过九木的双拳，轻飘飘一掌拍在九木的腹部。

    “空气·大爆炸。”

    砰！

    九木腹部胸部不规则的剧烈起伏，就像数十枚炮弹在她身体里爆炸了一般。

    哇...

    九木跌倒在地，呕出一大口鲜血。

    “我这招把空气压缩之后再灌进你体内引爆的招数如何？”斯芬克张狂笑道。

    呸...

    九木吐了口血沫，挣扎着站起身，不屑笑道：“你的按摩太轻了啊，还有没有更厉害的招式，让老子舒服舒服。”

    ......

