    12月20日，周日。

    备受瞩目的P1格斗锦标赛，正式拉开帷幕。

    作为关都含金量最高的格斗赛事，吸引了各个联盟的训练家参赛。

    在参赛者当中，有资深的训练家，也有专精格斗系的道馆主。

    而在当今的格斗天王当中。

    无论是关都的希巴，还是合众的连武，

    都曾夺得过P1锦标赛的金腰带。

    这也是五湖四海的格斗家们，对此届比赛趋之若鹜的原因。

    清晨，天气晴朗。

    “今天好像是开幕仪式。”

    陆野穿戴上运动服，点开小蓝发来的视频。

    视频中，人头攒动，不亚于先前参与过的各个盛会。

    “人还挺多的。”陆野感慨道。

    “因为有多个联盟的训练家参赛嘛。”小蓝笑道。

    “我也打算出发了。”

    小刚眯着眼睛道：“组委会似乎不允许大钢蛇参赛。”

    “所以，我打算让小拳石上去历练一番。”

    趁这个机会，小刚打算训练一下自己刚收服的精灵。

    这也是陆老师数次参赛宝宝杯，带给小刚的启发。

    奖不奖金无所谓。

    打比赛嘛，最重要的就是开心。

    陆野微微一怔。

    好家伙，你也是逆属性大师？

    “你俩可以不用着急。”

    科拿微笑道：“我已经帮你们抽完签了…就不需要排队那么复杂。”

    “科拿姐是组委会吗？”小蓝好奇道。

    “对鸭。”

    “唔！”小蓝一拍额头，陷入懊悔。

    早知道…就问科拿姐要个场内的专用摊位了！

    “这届比赛，是由希巴先生担任评委。”

    青绿道：“阿四先生也会到场。”

    “青绿师傅不打算过去嘛？”小黄问道。

    “不了。”青绿道：“反正结果都一样。”

    陆野讶然。

    这比赛，还有值得青绿这么看重的选手？

    是他的同门师兄弟，还是哪个联盟跑来的格斗大师？

    “反正，先让葱游兵上去顶两场。”

    陆野沉吟道：

    “等到了十六强，再让杰尼龟上好了。”

    之所以执着于八强，是因为到了八强，才有奖励可以领。

    【任务‘我真不是格斗大师’

    任务目标：在P1锦标赛任意量级，获得至少八强的成绩

    任务奖励：视任务完成度而定】

    从以往的奖励来看，没准还能解锁个新的树果品种。

    正好陆老师也吃腻了，可以换一换口味。

    收拾好了行李。

    陆野准备动身，前往玉虹市的郊外，P1大会的露天道场。

    “杰尼龟。”

    陆野无奈道：“咱们就去三四天，没必要带鱼缸！”

    三四天？！

    杰尼龟眼睛一瞪。

    在此等危险的旷野，暴露三四天的行踪。

    未免也太过危险了！

    最终，陆老师还是把鱼缸塞进了行李，提前托运了过去。

    虽说塞进‘多啦耿鬼’的口袋里，也不是不可以。

    就是总觉得，有点对不起耿鬼……

    “口桀？”感受到陆野的视线，耿鬼一脸懵逼。

    虽然不知道你在想什么…但准没有好事！

    陆野轻咳一声。

    在已知的参赛者当中。

    就有彩豆、小刚等人。

    想来，等到了现场，还能遇上不少老面孔。

    “走吧。”

    陆野抱起仙子伊布，笑了笑。

    “去打水友赛！”

    ……

    玉虹市，郊外。

    湛蓝色的天空下? 绿草如茵? 微风吹拂而过。

    “爷爷，你走快一些！”

    少女欢快地呼唤着? 脚下踩着轮滑? 轻盈地从坡道上划过。

    跟在她的身后，一位面容和蔼的老人? 步伐沉稳。

    老人两条长长的眉毛，垂将下来? 身旁还跟着一只路卡利欧。

    “可尔妮? 爷爷跟不上了。”老人笑着喊道。

    老人名叫可可布尔，是卡洛斯地区，Mega进化的传承者。

    此趟带着孙女过来，也是打算历练孙女? 并将钥石传授于她。

    戴着护具、脚踩轮滑的黄发少女? 笑嘻嘻地停了下来。

    “爷爷，这次会遇到很强大的对手吧！”

    老人笑着点了下头。

    “是啊，可能会比你先前遇到的所有对手，都要强。”

    可尔妮不仅没有沮丧，反倒兴奋地攥紧了拳头? 目光闪烁。

    这次…我一定要证明自己。

    让爷爷把Mega进化传授给我！

    “失礼了。”

    正当可尔妮遐想之时。

    一位皮肤黝黑、赤着小脚的灰发少女，礼貌地抱拳道：

    “P1大会的道场? 是这个方向，没错吧？”

    “是的哟。”可尔妮点点头? 望向少女垄起的肌肉，目光下滑? 发怔道：

    “赤着脚…你不会疼吗？”

    “这是历练身心的一种方式。”

    彩豆一丝不苟道：

    “这也是? 我向前辈们追赶的必经之路。”

    可尔妮张了张嘴：“所谓的前辈? 是指……”

    彩豆沉默不语，眼神却锐利无比。

    这届大会…

    我一定要向陆老师证明自己，让他收我为徒！

    “在下告辞了。”彩豆抱拳，从出神的可尔妮身旁经过。

    可尔妮只觉得那股惊人的气势为之一散，有些说不出话来。

    “怎么了，小黄瓜？”可可布尔跟上来，笑眯眯地叫着孙女的昵称。

    “……没什么。”

    可尔妮摇了摇头，再度露出灿烂的笑容。

    “只是觉得，我和路卡利欧，也得加倍努力了！”

    ……

    来自世界各地的格斗家们，赶赴关都。

    相貌和可可布尔有几分神似，都留着长眉的马士德，接到了来自组委会的评委邀请。

    “老头子我就不去了。”

    小老头穿着绿色的棒球衫，佝偻着背，柔和地笑道：

    “还是待在家里，教导后辈来的省心。”

    “是嘛。”关都的格斗天王，希巴点了点头。

    对于这位传说中的格斗家，希巴向来很敬重。

    既然他没有赶赴大会的大赛，希巴也不会强求。

    “对了。”马士德笑眯眯道：“陆野仔，会去参赛吗？”

    “陆野…仔？”希巴对于老人的口癖，有些茫然。

    “既然是格斗家的盛会，陆野仔没道理不去的吧？”

    马士德自顾自地说道：

    “陆野仔不在的这几天，老头我岂不是，可以偷偷上分了？”

    “太好了噜！”马师傅双眼放光。

    希巴挠了挠头。

    对于‘陆野’，倒是有些印象。

    连阿四门下的青绿，都曾对他青睐有加。

    再加上此刻马士德的亲口赞许…这不禁让希巴多了一丝好奇。

    “看来。”

    希巴用大掌摩挲下巴，低声笑道：

    “这届大赛…会相当精彩啊！”

