    做为葬仪社的分社长，海登.奥并不是养尊处优的人。

    从进入葬仪社开始，海登.奥就是在训练、战斗中度过的，超过十年的战斗经验令这位葬仪社的分社长没有回头去查看背后的东西是什么，而是向前蹿去，同时手掌一把抓住枪柄。

    砰、砰砰！

    夹在肋下的手枪，根本没有进行瞄准，就连连的射击。

    子弹射穿了海登.奥的外套，枪火连连闪烁。

    出现在海登.奥身后的人影随枪声倒地。

    不过……

    在倒地的下一刻，这道人影就再次挣扎的爬了起来。

    灰白腐烂的面容。

    干涸仅存脓浆的眼珠。

    还有无视身躯上的弹孔，继续蹒跚前行的身躯，都在告知着海登.奥，他遇到了什么。

    “尸傀！”

    海登.奥双眼一眯，抬手就又是一枪。

    砰！

    人影随枪声倒地。

    脑袋碎了大半，抽搐两次后，就没有了动静。

    尸傀并不是什么罕见的妖魔。

    事实上，在某些上了年代的墓地，这样的低级妖魔都是随处可见的，而只要准备周全，克服内心的恐惧，即使是普通人也能够干掉对方。

    毕竟，普通的尸傀的头颅是要害，而且极为的厌恶光线和惧怕火焰。

    不过，眼前的尸傀不同。

    不仅不厌恶光线，还能无声无息的潜入到他身后。

    这只有一个可能！

    尸鬼！

    能够指挥尸傀的尸鬼！

    虽然仅仅是一字之差，但是后者危险的程度，是前者的千倍、万倍。

    对付尸傀，只需要一两个经过训练的人。

    而对付身如钢铁，全身带有剧毒，能够随意指挥尸傀的尸鬼？

    一队百人的全副武装队伍都不够看。

    这还是装备火药武器的前提下。

    放在曾经的妖魔年代，想要对付一只尸鬼，需要的人数则是现在的数倍。

    因此，每一次尸鬼出现，都会引来很大的麻烦，但有记载的历史上，尸鬼的出现却不多。

    假如说尸傀在上了年代的墓地，都是随处可见的话，那么尸鬼的形成就必须要严苛的环境。

    或者更加直接的说，在自然条件下，尸鬼是无法形成的。

    因为，形成尸鬼的最后一步是……

    血祭！

    以尸鬼血脉相连的百人之血进行血祭。

    祭司一个家族，诞生一只尸鬼。

    对于人口还算稀少的妖魔年代，能够形成这样的家族，本身就算是小势力了，多多少少都会有着关系网。

    一旦发现不对，周遭马上就会有所反应。

    至于近代？

    人口越发的密集了，可科技的出现和‘神灵’们的存在，让这样的事情越发的不可能了。

    海登.奥这位葬仪社分社长，也从未见过尸鬼。

    甚至，连想都没有想过，会是尸鬼。

    呼！呼！

    海登.奥愤怒的吐着气，他惊怒交加的看向了那处棺材，手中的枪还端着，另外一直手则摸向了藏在内兜的手雷。

    在妖魔年代，这样的尸鬼都是被禁止、厌恶的，更加不用说是到了近代。

    这已经是彻底的触发了人们的底线。

    那双染血的手还在棺材上，手指以一种极为别扭的方式微微曲起，仿佛是要将身躯支撑而起，但又力气不足。

    “嗯？”

    尸鬼的异样，令海登.奥心生疑惑。

    不过，这位分社社长的动作却是不慢。

    咔！

    引线拉开后，手雷准准的抛向了棺材。

    轰！

    就在手雷落入棺材的刹那，爆炸就发生了。

    弹片飞射。

    怒吼连连。

    木质的棺材，第一时间就散了架。

    可……

    尸鬼还是没有出现，仅有吼声证明着对方的存在。

    “不完整？”

    “还是？”

    海登.奥心底猜测着，手中又出现了一枚手雷。

    但还没有等海登.奥拉开引线，大地开始抖动，整个坎摩尔公墓如同是发生了地震一般，开始连连颤抖。

    墓碑一个一个倒下。

    或干枯锋锐。

    或筋肉结实的手掌从墓穴深处，一一探出。

    做为林城最大的公墓，埋葬在坎摩尔公墓内的尸体，成千上万，如果再计算那些不知名的墓碑，数量更是会翻番。

    而在这个时候，有超过三分之一的墓穴发生了异变。

    “这么多尸傀！”

    “怎么可能？！”

    站在那的海登.奥头皮发麻，再将手中的手雷又一次抛向了尸鬼所在的墓坑后，下意识的开始呼叫增援。

    没有增援是不行的。

    这么多的尸傀，根本不是他一个人能够对付的。

    尤其是坎摩尔公墓距离林城的市区本就不太远，一旦让这些尸傀冲入了市区……

    整个林城恐怕会受到毁灭性的打击！

    一想到这样的后果，海登.奥不由一咬牙。

    在这个时候，海登.奥完全忘记了一侧的秦然，他只知道葬仪社刚刚得到了一块领地！他不能够任由这块领地还没有真正意义上的建设，就消失在尸傀的浪潮中。

    一支白色的蜡烛出现在了海登.奥的手中。

    他小心翼翼的将蜡烛点燃。

    阳光下，豆大的火苗出现在了蜡烛上。

    略显暗淡。

    可这样的光芒一出现，周围刚刚爬出墓穴的尸傀却如同是受到了牵引一般，向着海登.奥扑来，但刚靠近海登.奥半径5米，烈焰就开始在尸傀的身上燃烧。

    与此同时，蜡烛上豆大的火苗，一下子就变得旺盛起来，蜡烛的燃烧速度，快了不止一倍。

    呼吸间，第一波靠近的尸傀就被烧成了飞灰。

    接着是第二波、第三波……

    一连数波，尸傀都被烧成了飞灰。

    但！

    尸傀的数量实在是太多了。

    被烧成飞灰的和蜂拥而来的相比较，连十分之一都没有，但是那支蜡烛却燃烧了近一半。

    而且，燃烧的速度越来越快了。

    砰、砰砰！

    枪声再一次的响了起来。

    海登.奥连连扣动着扳机。

    虽然他知道这样做是杯水车薪，但总比什么都不做的强吧？

    很快的，子弹就打光了。

    而一整支蜡烛更是只剩下了一个蜡烛头。

    海登.奥看着周围还是密密麻麻的尸傀，脸上的绝望神情，一闪而过后，他拔出了绑在小腿上的短刃。

    让他束手就擒是不可能的。

    死，他也要多干掉几个尸傀。

    轰！

    在海登.奥即将发动拼死冲锋的时候，突然从尸傀后面发生了爆炸与剧烈的枪声。

    援兵到了！

    以比想象中还有快的速度！

    “活下来了。”

    看着还未熄灭的蜡烛，海登.奥长出了一口气。

    能够活着，谁愿意去死？

    从死亡边缘徘徊而回，海登.奥紧张的神经迅速的放松了，而到了这个时候，他才想到了一个问题。

    秦然去哪了？