    司画情懒得和于青裁争，抬眸看着祁慕尘那双好看却没有焦距的双眼，她叹了一声随即道，“祁慕尘，我问你，你爱我女儿吗？”

    这个问题令祁慕尘感到些许讶异。

    “回答我，你究竟爱不爱千璃？”司画情追问，语气颇为急切。

    祁慕尘目光一柔，“我当然爱。”

    “好，既然你爱，我就告诉你，千璃明天就会跟祁墨非一起回F国，可能以后都不会再回来。”

    祁慕尘无神的目光里再添几分落寞与怅惘。

    “我知道了。”

    “只是这样？”司画情诧异的看着反应如此平静的男人。

    祁慕尘牵了牵唇角微笑，“不打扰，不纠缠，是我能为阿璃做的最后一件事。”

    司画情闻言深感意外。

    见祁慕尘摸着扶手转身上楼，她上前一步，“明天早上十点半的飞机，去不去你自己决定。”

    说完这最后一句话，司画情走了。

    祁慕尘上楼的脚步顿了一顿，跟着继续往前。

    于青裁跟在祁慕尘身后连声强调，“慕尘，你千万不要去，你和苏晚璃根本就不配。”

    “慕尘，听妈的劝，这个世界上还有很多比苏晚璃更好的女人，你没必要再想着她。”

    “慕尘，慕尘……”

    可无论于青裁怎么说，祁慕尘都没有理会她。

    他一步一步回到卧房，这个曾经和苏晚璃的婚房。

    但房里早已没有她早前残余的香气，有的只是一片孤单和冷清。

    他摸黑找到当年的婚纱照相册，轻抚相片上的纹路，祁慕尘的指尖一片冰凉，而这份凉意直达心扉。

    阿璃，只要你能够幸福，我便快乐，即使这对我而言会是此生都无法填补的空白和遗憾。

    阿璃，我现在才知道，原来这个世界上，真的有相爱的人不能在一起，因为时间真的很重要。

    在你把我当做唯一挚爱的时候，我从未珍惜。

    在我恍然大悟，悔不当初的这一刻，你已然对我有恨无爱。

    也许离散，是最适合你我的结局。

    ……

    第二天，景都机场。

    苏晚璃跟着祁墨非排队检票。

    祁墨非牵着她的手，笑意温柔，“千璃，我知道你舍不得这里，我们先回F国看恬恬，过阵子再回来接君君。”

    苏晚璃点点头，看向司画情和慕贤送别的方向，目光却不由自主的往他们身后看去。

    她不知道自己到底在看什么，等什么，但心里始终在期盼着点什么。

    但终究，她什么都没等到。

    苏晚璃上了去F国的飞机，飞机起飞那一瞬间失重的感觉，她感觉自己的心好像也突然不知所踪。

    她拿出那枚树叶书签，一时间分不清当年在海边遇到的那个男孩究竟是祁慕尘还是祁墨非……

    祁慕尘静默的站在阳台上，听到头顶上越过的呼啸声，心里有什么东西狠狠地碎裂了。

    阿璃，这一次，你是真的离开了。

    你不会再见到我这个可恨的渣男了。

    不会。

    ……

    几番日落月升，转瞬夏末秋初。

    最炎热的那两三个月里，祁慕尘的心是冷的。

    大大小小的医院去过不少，但没有一家能有效的治好他的失明，更没有医生敢贸然给他的眼睛做手术。

    周末这天，祁琮嬴又陪着祁慕尘去了一家眼科医院，做完检查后，医生表示祁慕尘的视网膜并没有什么问题，祁慕尘之所以视力那么久都不恢复，可能是有其他原因。

    其他原因？

    祁慕尘还未深想，脑海中就浮现苏晚璃的模样。

    阿璃，三个月过去了，不知道你最近过得怎么样？

    这时候，忽然有人从祁慕尘的身旁匆匆走过，那人撞了一下他的肩膀，还将他拿在手中的病历卡和检查报告都打落在地，“不好意思，我赶时间。”

    那人道了声歉，直接跑走了。

    祁慕尘不满思绪被突然打断，蹲下身去捡掉落的东西。

    “先生，这些是你的东西。”

    面前响起一道女人温温柔柔的声音，跟着还将祁慕尘掉落的病历卡递了过来。

    祁慕尘抬起长眸，正要道谢，面前的女人突然拉住他的胳膊，将他往后一带。

    “小心，有车。”她好意提醒。

    祁慕尘站稳后，立刻抽回手臂，“谢谢。”

    “不用客气。”女人语气友好，一双漂亮的水杏眼细细打量着祁慕尘，“先生，你的眼睛是不是看不见？”

    见祁慕尘没有回答，女人急忙道歉，“不好意思先生，我不是有意冒犯你。”

    祁琮嬴这会儿开车过来，见有个女人正在跟祁慕尘说话，他下了车走过去，“这位小姐是……”

    他刚说到一半，忽然看清女人的长相，不由地愣住。

    女人却是笑容友善的递过来一张名片，“先生你好，这是我的名片。”

    祁琮嬴挪开视线，拿着名片看了一眼，“万菲菲，心理医生？”

    “你是心理医生？”祁慕尘微微侧目。

    万菲菲点头微笑，“是啊，我是一名心理医生，我叔叔在这儿工作，今天周末我就来看看他，不打扰你们了。”她说完便就转身。

    祁慕尘虽然看不到，但察觉到了祁琮嬴的异样。

    “怎么了？这个女人有什么问题吗？”

    祁琮嬴连忙回神摇摇头，又看了眼万菲菲离开的方向，随之打开副驾驶的车门，“没什么，上车吧。”

    尽管觉得还是有点不对劲，但祁慕尘没有再问，“时间还早，送我去慕家，我想见君君。”

    祁琮嬴会意照做，将祁慕尘送到了离慕家大门口不远处的地方。

    “你先回去吧，我想一个人待会儿。”祁慕尘说着默默下了车。

    祁琮嬴没有劝，独自开车走了。

    这三个月来，祁慕尘时常来这儿。

    但他不会进慕家大门，就只是站在大门口不远处的树下，望着一个方向。

    三个月过去了。

    阿璃，你会不会偶尔还会想起我？

    大概不会吧？

    像我这样的渣男又有什么值得你再想起？

    祁慕尘自嘲一笑，摸上无名指上的戒指，轻轻转动。

    这三个月来他消瘦了些许，没想到连手指也细了一圈。

    恍惚失神间，婚戒“呲溜”从他指缝间滑落。

    祁慕尘顿时眸色一变，随即听到“叮”的一声，戒指掉落在了地面上。

    他快速蹲下身，尝试在身旁寻找，但除了灰尘和枯叶，什么都没有。

    他紧敛起眉心，神情愈加焦灼。

    也是这一刻，他体会到了苏晚璃当年趴在地上惊慌失措找东西的心情。

    这枚婚戒，是仅剩的和苏晚璃有羁绊的信物。

    对他而言，是珍宝，是唯一。

    他正心慌意乱的寻找着，却意外的听到有熟悉的脚步声踩着落叶靠近过来。

    “你是在找这枚戒指吗？”

