    

    “光明磊落？就你也好意思说这话？”

    “告我？怎么？又想动用你何家的关系网一手遮天？就像你把我嫂子撞死，然后赔了三万块钱就草草了事那样？”

    这话一出，在场众人的瞳孔急速扩大，关乎人命的事，那可就严重太多了，如果何光真做了这种事，何家竟然还能压住，何家的实力真是太可怕了。

    想到这里，他们全部选择了默不作声，哪怕何光再恶，但他们得罪不起啊！

    “你信口雌黄，我什么时候撞死过人了？”

    “没有么？我哥就在这里，人证就在眼前。”卫文翰语气一厉，对着卫衡示意了一下。

    “你这恶徒，你还敢狡辩，我老婆才二十七岁，是那么的温婉贤淑，我女儿才四岁，你把我好好的一个家给毁了。”

    “你没撞我老婆，那这是什么？”卫衡满脸仇恨的拿出一张官司单。

    众人定睛细看，那正是和何光打的官司，只不过最后的判决却是何光老婆自己撞上去的，出于人道，仅让何光赔偿了三万块钱。

    “哪是你老婆自己撞上来的，这难道也要怪我？”何光强撑着，满脸怒气的辩解。

    “你放屁，我老婆倒下的地方是在路边的田里，怎么会是自己撞上去的？”

    “明明就是你和别人赛车，从田里抄近道。”

    卫衡越说越气，要不是卫文翰及时拉着，就要冲上去和何光拼命了。

    “你别以为我不知道，那法官是你舅舅，说是派人去调查，明明就是去销毁证据，我丈母娘伤心过度去世，这笔账也要算到你头上。”

    “你还把我和我女儿给关起来，我女儿心脏病发，差点也没命了。”

    “你简直罪恶滔天，你草菅人命，你会遭报应的。”

    看着卫衡声嘶力竭的怒吼，众人的眼中也掀起了一些怒火，这实在太恶毒了一些。

    “你说话可要讲证据，你明明就是为了帮卫文翰，故意往我身上泼脏水，你说的那些事，我何光对天发誓，从来没做过。”

    何光有些急了，因为他看到众人的目光变了。

    “证据？你要证据，那我就给你证据，人在做，天在看，世间从来没有一手遮天。”

    卫文翰目光凌厉的走上前，对着苏鸿升点了点头。

    “确实，人在做，天在看，昨天，我认真的算了一下，十家超市，你一共抽走了十七点五亿资金，现在，请你吐出来，否则我们法庭上见。”

    “什么光明磊落？什么爱媛媛，你何光就是一个伪君子，表面一套，背地里一套，枉我那么相信你，你竟然如此恶毒。”

    “哼！我是真的不敢相信，你竟然还有脸大言炎炎的说爱媛媛，你说这话的时候，你自己觉不觉得惭愧啊？”

    “就你，说你是畜生都是对畜生的侮辱。”

    面对苏鸿升突然的变脸，何光愣住了，随即反应过来，这根本就是苏鸿升在配合卫文翰演戏，故意要让他颜面扫地。

    “苏鸿升，你真是好样的。”

    脸色涨红，何光对着苏鸿升怒吼道。

    “是，我是做了，哪又怎样？大不了我现在撕毁合同撤资，赔你一亿违约金，你苏家的钱，同样全部套在超市的建筑上，一样开不起来超市。”

    “我告诉你，在房地产这一块上，我有一百种方法将十家超市蚕食，我让你苏家一分钱都抽不出来，血本无归。”

    “你要是识趣的话，就让苏媛嫁给我，看在一家人的份上，我还可以考虑高抬贵手放你一马。”

    这霸道的话语一出，苏老爷子顿时脸色阴沉得要滴出水来，苏媛也是急了，抱着苏恒的手臂不住摇晃，生怕苏恒为了苏家，真的把她嫁给何光。

    而那些苏家亲戚，更是怕波及到他们，纷纷开口劝苏媛嫁给何光。

    “媛媛啊，你就嫁给何少吧，你看何少年少多金，一表人才，你嫁过去也不吃亏啊！”

    “是啊，为了苏家，为了你爸和你哥，你就嫁了吧，你也不想看到你哥和你爸以后过得穷困潦倒的。”

    “你看，何少为了你，三件生日礼物可谓是用心良苦，以后肯定也会对你好的。”

    “……”

    听着这些话语，苏鸿升怒了，将一个杯子狠狠的砸在地上，指着那些所谓亲戚怒吼道:“我嫁你xx，要嫁，你们自己嫁去，我苏鸿升怎么会有你们这些亲戚，真他么恶心。”

    “我告诉你们，我和我爸就是穷到去要饭，也不会拿我妹妹一辈子的幸福去讨好某些畜生。”

    “哥……”听到苏鸿升这霸气的话语，苏媛鼻头一酸，直接哭了起来。

    “好，我儿说得好，我的女儿，绝不会嫁给畜生，就算我们父子去要饭，也绝不会让媛媛受一点委屈。”

    “爸……”苏媛再也忍不住了，埋在苏恒怀里痛哭起来。

    “哼！那你们就准备去要饭吧，我倒要看看你们到底多有骨气。”何光冷哼一声，转头看向卫文翰:“你有种，我倒是小看了你。”

    “敢阴我，今晚我让你跪着爬出酒店。”

    说完，何光拨通了一个电话，极为霸道的吼道:“给我带人上来。”

    这下子，苏媛急了，跑过来拉着卫文翰泪眼朦胧的说道:“你快走，他不敢对我家怎么样的。”

    “呵呵，放心吧，我不会有事的，好戏，才正式开始呢！”卫文翰柔柔一笑，也不顾苏老爷子那威严的目光了，一把将苏媛搂到怀中。

    旁边，何光脸都看绿了，抓住苏媛的手臂就要把苏媛拉开。

    “拿开你的狗爪。”卫文翰一声怒吼，一把抓住何光手腕。

    “你找死，苏媛，只能是我的。”霸道一吼，何光一拳砸在卫文翰脸上。

    “大家可都看到了，是他先动手的。”

    卫文翰环视了一眼众人，然后把苏媛拉到身后，与卫衡对视一眼，兄弟俩默契的扑过去，对着何光就是一顿暴打。

    苏鸿升也心动了，也想凑凑热闹，但又怕惹怒了老爹，小心翼翼的看了一眼苏恒。

