    平心而论，万磁王的实力的确很强，在他的操控下任何金属都能爆发出无与伦比的杀伤力。

    但可惜的是天启比他更加强大！

    轰隆隆！

    只见就在那一块块金属碎片以惊人速度及射到天启面前的瞬间，一道道炽烈的火光却是陡然从天启面前激荡而出，那一块块金属碎片遇到那些火光之后几乎被瞬间粉碎，根本没能伤到天启分毫。

    看到这一幕，万磁王顿时愣住了。

    这种事情他还是第一次遇到。

    “孩子……”

    “你还不够强大。”

    轻而易举的挡住了万磁王的全力攻击，天启却并没有因为遭受攻击而恼怒，反而面带欣赏之色的看着万磁王，笑道：“你不是一直想要建立一个只属于变种人的世界吗？”

    “现在，加入我，成为我最后一个骑士，与我一起见证新时代的到来吧。”

    他之前在用意识入侵网络，学习现代知识的过程中也是知道了万磁王曾经的“丰功伟绩”，所以对这个足够强大，并且跟自己有着同样目标的变种人非常欣赏，企图将其收入麾下，成为自己的臂助。

    “抱歉，我已经有老板了。”

    听到天启的话，万磁王神色微冷，随后猛地握拳，右手一挥。

    轰隆隆！

    顷刻间，他们所在的这条通道剧烈动荡起来，通道两侧的金属以及建筑中的钢筋瞬间被万磁王那强大的磁力所引动，破壁而出，随后如同一条条钢铁巨蟒，以惊人的力量和声势朝着天启席卷而去。

    不仅如此，随着大量钢筋被抽出，这整个通道也开始因为失去了支柱和剧烈的冲击而坍塌，眼看就要将天启彻底掩埋。

    “撤！”

    趁此机会，万磁王则是带着X教授和黑凤凰一起直接操纵部分钢铁在基地中撕裂出一个通道，冲天而起，朝着外界逃遁而去。

    他心里很清楚，以天启刚刚所展现出来的可怕实力，光靠他们几个是无论如何都不是其对手的，除非琴*格雷解开X教授在他心灵中下达的心灵囚笼，释放出所有的力量。

    可即便如此，想在这等剧烈的战斗中保护处于昏迷状态的X交手，这几乎也是一件不太可能的事情。

    所以现在最明智的选择就是先溜出去，然后叫人！

    这里毕竟是X学院，其中的变种人数量众多，更不乏像镭射眼，冲击波，冰人这一类实力强大无比的变种人存在，只要有这些人的相助，他们战胜天启的几率也能大幅提升。

    再不济也能拖延点时间，等到后续援军到来。

    ……

    轰！

    伴随着一声巨响，万磁王带着昏迷中的X教授，跟琴*格雷一起冲天而起。

    随后，万磁王更是放声喝道：“强敌来袭，所有变种人前来支援，保护查尔斯！”

    “什么？”

    “有敌人！”

    “发生什么事了！”

    ……

    听到万磁王的怒喝，X学院里面的学生和老师都愣住了。

    他们完全无法想象，到底是什么样的狂徒竟然敢袭击有X教授和万磁王坐镇，并且坐拥大量变种人的X学院！

    更离谱的是万磁王此刻竟然在求援？

    不过震惊归震惊，但一众变种人还是迅速朝着此处赶了过来。

    ……

    嗡嗡嗡！

    而几乎就在万磁王怒吼出声，号召所有变种人过来援手的下一刻，一道紫色光芒却是在他面前闪耀，随后完好无损的天启带着“天使”、“灵蝶”以及“风暴女”出现在了万磁王的面前。

    “你有点让我失望，孩子……”

    “是什么让你踏上了迷途……”

    天启并没有立刻攻击万磁王，而是略微失望的摇了摇头，然后看着从四面八方逼近的变种人，神色怜悯的说道：“现在这个世界的秩序是错误的，世界的主宰应该是我们，而不是那些愚昧而弱小的人类……”

    说到这，天启对着万磁王伸出了他的右手，道：“孩子，我依旧给你这个机会……加入我！”

    “教授！”

    “该死！”

    ……

    就在这时，两声怒喝几乎同时响起，随后两道炽烈的镭射光线，以及一团更加炽烈，如同锯齿，又如同太阳一般的镭射光球从一左一右两个方向席卷而来，轰向了天启。

    出手的正是镭射眼和冲击波两兄弟！

    在原著中，身为兄长的冲击波实力比镭射眼更加强大，性情也更加稳重，所以更受X教授器重，时刻带在身边，如同弟子一般教导。

    只可惜为了救X教授，冲击波释放强大的力量，结果没击中天启，反倒是引爆了基地内的能源，自身也被炸死。

    但如今命运已经改变，镭射眼和冲击波两兄弟也是联手发起了猛烈的攻击，企图击溃这个不速之客。

    “不错的力量……”

    “只可惜，还太年轻，也太弱了……”

    面对镭射眼和冲击波联手发起的攻击，天启不为所动，那两道镭射光线以及那镭射光团才刚刚接近他，便仿佛被某种更加可怕的力量所阻挡和吞噬，然后化为了炽烈的火焰一闪而逝。

    与此同时，天启自身却是毫发无损。

    随后他微微一笑，道：“你们三个跟他们玩玩吧，让他们知道什么才是真正的力量……”

    “是！”

    听到天启的话，暴风女，灵蝶和天使也纷纷出手，朝着镭射眼等人发起了攻击。

    而与此同时，天启则是依旧将目光停留在万磁王的身上，道：“来吧，跟我一起纠正这个世界！”

    他的力量是如此强大，此刻尽管还有不少其他的变种人在朝他发起进攻，可却没有一个人能够威胁到他，甚至是无法突破他的能量力场。

    “该死……”

    “居然强大到了这种地步……”

    看到这一幕，万磁王心中也是变得无比凝重。

    他虽然从黄裳处听闻过天启的强大，但直到此刻他才意识到，天启的强大已经远远超出了他的预料！

    这是如同神一般的力量！

    想到这，万磁王心中也不由得升起强烈的担忧。

    面对如此可怕的天启，他那位神秘莫测的老板真的能够取得最后的胜利吗？

    “我说……”

    “当着我的面挖我的墙角，是不是有点不太礼貌？”

    而就在万磁王心中忐忑不定之时，一个他期待已久的声音却是忽然响了起来。

    随后，便见一道光辉闪耀，身穿一套纯白西装的黄裳也是凭空而现，落在了距离天启不到五十米的地方，看着这个强大的变种人，微微一笑：“天启，我等你好久了！”

    PS：闺女咳嗽好多了，呼，第一更奉上，继续码字，等下还有。

