    

    苏婉喂饭的方式很简单粗暴，勺子递到嘴边，爱吃不吃，不吃就饿着，要哭就把人抱回屋哭个痛快，哭完回来还是得吃青菜喝米粥，没得商量，偏偏小家伙也倔强，每次都要闹，闹到最后还是乖乖把爱吃的不爱吃的吃完，然而第二天又开始闹，周而复始。苏婉把人接过去时，是做好了长期抗战准备的，然而刚把装着青菜糊的小勺子递到嘴边时，他扁扁嘴，虽是一副委屈不已的可怜样，却仍是配合的张嘴吃下去了，粥和蛋羹也同样配合的吃掉了，只是速度有些慢，每回都要看苏婉好久，直到确定她不会动摇时才肯张嘴，把东西含进嘴里又是一副要吐不吐的样子，跟吃毒药一样艰难的把东西吞下去，小可怜的样子看得旁边的女眷们五一不母性大发，纷纷指责苏婉太冷酷无情，孩子这般小应该先依着，等他懂事了再和他讲道理不迟。

    苏婉一边应着，另一边该怎么做照旧，不过也不全是指控，仍有不少人夸她有耐心，苏婉对此表示得意，只要小家伙不哭不闹，他吃多慢她都不会不耐烦，毕竟她是一个慈祥的妈妈。

    而后，喂完了青菜糊糊和粥，终于等到小家伙期待已久的肉肉了，吃肉糜与鱼羹的他与先前的表情截然不同，每一口都是惊叹，那双大眼睛亮的，不知道的还以为他吃的是怎样的人间美味——其实并没有，他小人儿身体还没发育健全，灶房给他做饭时，什么调料都不敢放，连盐都叮嘱了不准搁，这样做出来的东西能有多好吃？

    可是除了苏婉他们，其他女眷都不知情啊，此时见小家伙一脸幸福的表情，终于绷不住，一个个笑道：“可怜见的，终于吃到肉了。”

    “小表情这么丰富，看着就比寻常孩子聪明伶俐许多。”

    小家伙是不是比别的孩子聪明，苏婉不知道，她只知道自己儿子是个不折不扣的吃货，现在还要加一个表情帝的称号，每到此时苏婉总是忧伤，顺便祈祷儿子以后要越长越像他爹，她实在不敢想象儿子顶着长与自己类似的脸干尽逗比事——那画面太美，她怕自己承受不住。

    饭前不久苏婉已经到里屋给宋良辰喂过奶，如今吃这些东西，小家伙已经彻底饱了，一饱就开始犯困，敞开肚皮窝在苏婉怀里打哈欠，跟个小猪似的，刘妈见状赶紧上来把人抱去屋里睡觉，苏婉这才安心开始吃午饭，她吃得不多，自从宋良辰开始吃辅食，她就不用担心自己吃得不好从而影响小家伙的营养了，从上个月开始便慢慢的在减肥，每顿只吃六七分饱，多蔬菜少荤食，弄得苏太太每每用责怪的眼神看她，觉得她在假公济私，为了自己漂亮减肥，这才逼得小家伙不得不吃辅食。

    在苏太太满满责备的眼神下，苏婉无从辩解，只能将黑锅背了，索性苏太太责备归责备，到底没阻止她的行为，想是在苏太太眼里，苏婉能忍到现在才开始减肥，也是叫人惊讶的。

    节食配上适当的运动，苏婉这一个月成果可见一斑，先前穿着合适的衣裳，如今穿在腰围处已经松了一指半，堆在腰间如游泳圈一般的赘肉，也以肉眼可见的速度在减小着。此番搬家，她便穿上了新做的衣裳，自己看自己，终于依稀能瞧见当初玲珑的身形。

    客人们吃过午饭，喝盏茶聊会儿天，便纷纷告辞了。

    于衡远就像是有千里眼一般，这边宋家的客人刚走不到半刻钟，他便过来了，还带了一份厚礼。彼时苏婉他们正在厅里开了一桌，苏老爹见苏太太一脸跃跃欲试，便主动退出，坐在苏太太旁边围观加指点，于衡远高调的骑着匹通体黑亮的骏马到院里，瞬间吸引了整个屋子人的视线，反应最快的是几个男孩，也不管来的人从未见过，对马的好奇压倒了一切，欢呼一声，纷纷冲出去围观了。

    “抱歉我来晚了，这匹马就送给子恒做乔迁之喜的贺礼罢，你家翰林院有些路程，有马毕竟方便些。”

    其实宋子恒已经叫大牛去联系买马了，只是他看过一轮，都没有喜欢的——古代男人对马，丝毫不比现代男人对车的热忱低，要么干脆不买，既然决定要买了，那就不能讲究，定要买一匹特别合心意的才行，宋子恒就是不愿将就，所以直到搬家都没有选中合心意的马，于衡远这份礼物送的及时又贴心，让本就没打算拒绝的宋子恒心里头又添了一团火热。

    苏太太和苏老爹先前见过于衡远的大手笔，知道他家有座玉山，估摸着家底都富可敌国了，一匹马也不算什么，虽是惊讶，却没有宋有福宋小芬他们的震惊了，苏婉一边低声跟他们解释于衡远与宋子恒就差没拜把子的关系，一边在心里疯狂吐槽，往上传闻楚仁宗萧瑱与宋辰关系不一般，她现在瞧着非常像这么回事啊，领了差事公务繁忙的于衡远许久未出现，一出现就是如此贴心的礼物，简直是急人之所急需人之所需，委实叫人无法不想入非非！

    于衡远一来，苏婉也退位让贤了，回屋抱儿子去了。宋良辰也刚好才睡醒，见苏婉一走进来，整个人便往外扑，索性床边上放了椅子，无论如何他也滚不下来，苏婉不急不慢的走了过去，一把将儿子抱起来，对方就毫不客气的扒着她的胸口。

    “睡饱了就吃，你属猪啊。”苏婉轻轻戳了戳小家伙的额头，小家伙还以为她跟自个儿玩，见她连上带着笑，便也咧嘴一笑，露出小米粒般大小的牙齿，可爱是可爱，只是苏婉看得心惊，又一次叮嘱道，“吃奶就好好吃，不准咬我，不然让你饿一天。”

