    突如其来的新任务让萧谨言有些头疼，系统的大概意思他懂，就是不希望从平行未来世界来的那个人散播关于未来的讯息导致出现大变故。

    “有点小麻烦。”

    享受着月姬的服侍，萧谨言不知该怎么找那个平行来客，至于发任务让神之眼拥有者去寻找，那就更不行了，万一让他们知道了一些不该知道的事，比如韩非什么时候死，韩国什么时候灭亡，天下被谁一统就不好了。

    新郑外，一道曼妙持剑身影如灵猫一般灵活穿梭在树林中，她察觉到周围没有丘丘人的踪迹后停下了脚步，纵身一跃，直接跳上一颗大树树干上，就算是穿着高跟鞋也安稳站在树干上，纹丝不动。

    她抬起芊芊玉手轻扶树杆，如画美目看着不足五百米的新郑城墙，出现一丝难以置信。

    “那是新郑？！怎么可能！”

    她内心大为惊讶，要知道农家大泽山距离新郑何止千里之远，怎么可能一下子就出现在这里？

    而且，她美眸看着新郑城门口巡逻的几名士兵，那是韩国盔甲，可韩国已经被灭了，应该是秦国盔甲才对。

    这到底是怎么回事？她内心充满了疑惑，难道有韩国贵族重新占领了新郑？可为何为何大秦没有派兵镇压？

    与其在这里纠结，倒不如找一个人好好问问。随即她将目光看下树林中穿行的小商贩，轻身一跃，拦住他们的去路。

    良久后，得到一些情报的她端庄精致脸蛋露出震惊之色，虽然很模糊，没有准确的时间概念，但她依旧得到了一些有用的情报消息，比如姬无夜，紫兰轩这两个关键词。

    “有必要好好调查一番了。”

    她转身看向新郑，内心充满了太多太多疑惑，必须要搞清楚，到底是怎么回事。

    不过，现在还是白天，不好入新郑，等晚上了再进去也不迟。

    萧府，刚刚满足完月姬的萧谨言抚摸着她美妙酮体，缓缓起身准备亲自去在新郑中寻找一番，看能不能发现什么可疑人。

    可萧谨言刚起身就被月姬拉住了，月姬虽然久旱逢甘霖，但仅仅是一场及时雨，她现在需要的是一场狂风暴雨般的洗礼。

    “再多陪陪我嘛。”

    月姬轻起身依偎在萧谨言怀中，绝美脸蛋带着丝丝红润，声音带着柔润蜜意，希望萧谨言不要这么快离开，多陪陪她。

    萧谨言伸手勾起月姬的娇嫩下巴，看着她渴望疼爱的娇媚模样，轻轻摇头，他还有更重要的事情要做。

    “抱歉了，有急事需要处理，你可以去找惊鲵玩。”

    月姬闻言，娇艳脸蛋露出失落之色，说好了今天陪她的，怎么又有事了，该不会是因为紫兰轩那个女人吧？

    越想月姬越觉得可能，看着萧谨言离去的背影，月姬美眸出现一丝幽怨，那个女人就这么吸引他吗？要知道以前萧谨言可是最喜欢她的，最长一次可是三天都没停过。现在一次就结束了，是不是对她腻了呀？

    这让月姬感到一丝慌乱，她不想被萧谨言抛弃，不想像北离皇宫里面那些妃子一样被打入冷宫。

    新郑街道上，萧谨言思考着这样下去也不是办法，这些天对月姬的关爱和浇灌少了，他能感受到月姬内心的一丝焦虑，害怕自己会抛弃他。

    可现在自己女人多了，不可能个个都满足到，除非自己能分身。

    萧谨言摸了摸自己的下巴，细细想到，要不学自己那个便宜爹一样翻牌来决定每天疼爱谁？

    但随后萧谨言摇了摇头，不行，还是有点不公平，他对每个女人都是一样喜爱的，怎么可能用翻牌来决定呢。

    算了，不想了。萧谨言取出黄金石珀面具将其带上，刹那间，一袭金白色兜帽长袍出现，萧谨言的气质骤变，不再想之前那般轻浮，反而稳重如亘古岩石一般。

    归离那璀璨至极的黄金眼眸环顾四周，他需要找一个至高点来俯瞰新郑，而新郑的至高点只有一处，那便是雀阁。

    他抬头看向屹立于大将军府的雀阁，那是新郑最高的建筑，也是女人的囚笼。

    归离抬脚，脚下一块块琥珀石阶出现，如神登天而行，一步步走向雀阁顶。

    这一幕顿时引起了不少百姓的注意，他们看着登天而行的归离，眼中满是惊骇，惊呼出声。

    “你们快看，那个人竟然在半空中行走！”

    “这一看就是轻功高人，以内力凝聚脚下台阶，真是可怕！”

    “他去的那方向好像是雀阁？！”

    “真的，我听说雀阁不久前进了一个新美人，难道他是为了那个美人？”

    “不管怎么样，反正是有好戏看了。”

    众多百姓议论纷纷，甚至有人开始追在归离后面，都想看看他到底想干什么。

    于空中独立，踏天而行，千人相逐。归离一袭长袍随风飘荡，身姿傲然，直向雀阁而去。

    将军府周围的百鸟杀手都注意到踏天而行，迎风而来的归离，他们眼中出现惊讶之色，竟然以内力凝聚实物，于空中行走，这得有多雄厚的内力呀！

    不过惊讶归惊讶，他们不能让归离靠近雀阁。

    随即，十数道身影从将军府四面八方冲出，如飞翔的鸟雀一般纷纷落在雀阁周围，挡在归离面前，企图阻挡归离前进。

    一名领头的百鸟杀手看着归离，感受那如磐石一般厚重的气息，心中一惊，眼中满是凝重，开口警告道：

    “这里乃是大将军府，莫要再进半步，不然休怪我们不客气！”

    面对百鸟杀手的警告，归离只是缓缓抬起手，声音淡漠却又带着无尽威严，如亘古不变的磐石一般。

    “阻神之行，当受神罚。”

    一股恐怖的岩之神力席卷四周，瞬间，那些挡在归离面前的百鸟刺客身体出现大量岩石，他们露出惊恐眼神，来不及求饶，岩石瞬间将他们包裹，化作一尊尊岩石人像。

    看到这一幕，跟在归离身后的想要看热闹的人们纷纷露出震惊之色，发生了什么，怎么那些百鸟杀手都变成石像了？

    归离没有理会他们，再次前进，登上雀阁之顶，他的目的只有一个，那就是快点找出那个平行来客，然后杀了他。

    ~

    （萧谨言和归离是两个人格，萧谨言是人性，归离是神性。）

