    弹幕区很是热闹。

    “看来，这遗体捐赠书不是这个妹纸自愿的啊，应该是被强迫的！”

    “所以……晚上发生的那些事情到底是不是真的啊？”

    “细思极恐！现在很多无良的商人就喜欢干这种伤天害理的事情！”

    “主播，你这个朋友怕不是什么好鸟吧！要不然的话……他会这样？”

    “就是就是，不管怎么说，和主播做朋友还是挺可怜的，要不就是撞鬼，要不就是生大病，我人麻了啊。”

    看到这些弹幕。

    林霄哭笑不得。

    好家伙，这群人属实是白眼狼啊。

    自己给他们讲故事也就算了，一个个的竟然还在这里嫌弃呢。

    就特么的多少有点烦人。

    “接下来，让我们一起，进入到咱们今天的第二个故事。”

    林霄的声音，一如既往的冰冷。

    “金二叔发财了，在村里被称为金百万。”

    “金百万赚的钱何止百万，就是这么个称呼，等同于以前的老财。”

    “要不然……金二叔咋响起给村里修路了呢？”

    “大家都知道，修起路来，那土石就跟流水似的，乌泱泱的工人，哪里不是钱？”

    “村里人都啧啧有声，真是个财主哩！！”

    “其实……”

    “金二叔是吃过大苦的人，七八岁爷爷奶奶病死了，没钱治病，临终时瘦的皮包骨头，叹着气走的，爷爷的眼睛都没有闭上，那是在担心他儿孙怎么过这贫苦的医生。”

    “金二叔的爹是出了名的闷葫芦，身子骨又弱，家里全靠他娘的一副犟脾气撑着，没少和村里人吵架。”

    “后来，金二叔长大了些，就进了城里打工。”

    “他见了城里的摩天大楼，车水马龙，才知道自己那个大山里的家乡是有多么闭塞！”

    “金二叔暗自咬牙，一定要在这里扎下根，接出爹娘来享享福，不为别的，就为将来看病能方便一些。”

    “他总是忘不了爷爷奶奶病的时候，抖着布满青筋的手，打开一个小纸包，里面是几颗圆圆的白药片，舍不得多吃，掰开两半，留着半片下次吃。”

    “那不是什么仙丹妙药，在城里只是几毛钱一大包的止疼片。”

    “可……”

    “这玩意在他村子里，那就是好东西，捂得发了黄也是好东西！！”

    “究其根本，除了穷，更大的原因就是因为闭塞。”

    “再后来。”

    “年轻的金二叔吃了苦，下了力气，在一家灯泡厂扎了根。”

    “没几年灯泡厂的效益不好了，金二叔自告奋勇去跑门路，引进了一条做芯片的生产线。”

    “没想到……后来竟然成了厂里的盈利主力！”

    “于是乎，金二叔得到了重用，也成功娶到了老板的闺女当媳妇，自己成立了工厂，与岳父的厂子相辅相成，竟越做越大，发了家！”

    “林二叔的爹娘真跟儿子进城享福去了，而村里人对待金老爹和金老太的态度也大不相同，夸奖和羡慕的话像那自来水的水龙头，说上多久都不会停！”

    “村里人得了金家这门远亲，心里也有了依仗，来来往往的吃喝住，只是一句话的事儿。”

    “可再后来，金老爹和金老太的年纪大了，想念起小村里的安静生活来，搬回了村里居住。”

    “如此一来。”

    “村里人再去城里，少不得金二叔的媳妇招呼着。”

    “没过几年金二嫂就烦了，借着陪儿子读书去了外省，金二叔就雇了个司机招呼这些乡里乡亲的人。”

    “如今……”

    “金二叔已经是将近五十岁的人了。”

    “回去看爹娘山路难行，他就和他爹商量着，要不给村里修条路吧！人人进出都方便，不都说：想要富，先修路嘛，有路就会有出路，人人都能致富，也不枉他们金家世代住在这片土地，钱不花就只是一堆数字，修路也是给儿孙积德的好事。”

    “金二叔要修路的消息一出，整个村子都沸腾起来，平时安静的小山村忽然间热闹起来，人们走路都急匆匆的，连七八十岁的老人都有了精气神！”

    “金家的门槛进进出出快要被踩平了！”

    “路从哪里开，从哪里过，用了谁家的地，冲了谁家的门，一时间闹嚷嚷的没了主意，金二叔生意场上也没遇到过这么纷杂的事情，一个头两个大。”

    “一个月下来。”

    “这个事情还没有个定论。”

    “金二叔的爹娘不知是不是受不了吵闹，整日喊着头疼，大半时间都是躺着，而远在外省的金二嫂也打来电话，说娘俩个接连生病，你这个当爹的还不赶紧过来看看。”

    “金二叔满腹心事，趁着夜里安静，沿着小村慢慢地走。”

    “没多久，周围起了雾，雾气里凝出了水滴，打湿了金二叔的衣裳，冷飕飕的难受。”

    “他迷迷糊糊的想着该回家了，回去晚了爷爷奶奶要担心，他娘要骂的。”

    “正想着。”

    “眼前一座青砖瓦房，门口相互扶着的可不就是他爷爷奶奶吗？！”

    “金二叔心里高兴得很，跑了起来，甚至轻飘飘的。”

    “他低头看着自己，穿着花棉衣，小手小脚的，才几岁的模样。”

    “到了门口，他扑进金爷爷的怀里撒娇，金奶奶在一旁看着，摸摸他的头发，笑起来，一咧嘴，两道血河流下来，落地有声。”

    “金二叔顺着血流的方向往下看，奶奶胸口上好大的一个洞，露出半尺长的钉子尖！”

    “金二叔从爷爷怀里跳下来，想着得去给奶奶找药吃，却是被爷爷给拉住了手，他抬头往上看，爷爷也是胸前半尺钉尖，对他摇了摇头，说：孙儿，没用的。爷爷带你去看看，你就知道是怎么回事了……”

    “爷孙俩牵着手，往前一步，就到了一扇门前，金二叔学着爷爷的样子，把头往前伸，穿过了门板，见到了屋子里的情形：是村长家的里屋！！”

    “村长媳妇盘腿坐着，村长坐在小桌前喝酒，一口酒下去，村长吧嗒着嘴，脸上露出得意的神情：那老金不识时务，如今被闹得头大，这村里一亩三分地，我就是皇帝老子，他要不把我孝敬足，我不出面，这路就让他休不成，嘿！”

    “金二叔被爷爷拉着，探进了另外一扇门，里面是村里王叔王婶家，老两口和光棍儿子凑在一起，王婶狠狠地拍了一个大腿，大骂：那金老二算个屁，发了财不说分给村里人，搞啥修路？还不是想挣个好名声？咱家儿子四十多了娶不上媳妇盖不上房，咋不见他来帮忙？咱家要路没用，就要房！想从我门前过，就得给咱家盖上大瓦房！听说那修路要用多少石头沙子哩，也不差咱们家这点！不给盖我就骂他祖宗十八代，呸！！”

    “金二叔听得怒火冲头，他抬起头看看爷爷，金爷爷露出一脸苦笑，拉着他又进了一扇门……”

    当网友们听到这里。

    一个个也是气得不行。

    弹幕就跟雪花似的，洋洋洒洒。

    【妈的，这个村子里的人，就当真不要碧池了呗？！这种事情是人能干出来的？】

    【呵呵哒，我特么的笑了，果真是穷山恶水出刁民嘛！】

    【这个故事，差点把老子听哭了，尤其是听到那些药掰成两半的时候，眼眶都湿了。】

    【以前的老人家，的确是这样过来的，我奶奶当年走的时候，就是活活痛死的，连止疼药都没有吃！】

    【主播快接着往下讲啊，这个故事虽然不吓人，但……共鸣感有了啊！】

    看到这些弹幕。

    林霄深吸口气，开始接着往下讲述。

    “金二叔不知进了多少扇门，都是村里的人家，平日见惯了他们笑脸相迎的模样，冷不防见了背人时的咒骂，金二叔金不知村里人如此恨他。”

    “就连‘慈祥’的张奶奶，也坐在炕头狠狠地嘟囔，说白和金家做一场邻居，那年她家的角瓜长过了墙被金老太摘了，她都没有计较，她老头子瘫痪去城里看病，那金小子的媳妇才伺候了几天就撇下不管了！”

    “婆婆不是好东西，这儿媳妇更不像个样！如今要修路，谁稀罕那条破路，没他人还不走路了？真想当好人，咋不把修路的钱给大家伙分分？真没良心哎！”

    “金二叔听得心寒，爷爷拽紧了他的手，这次一伸头，门里是他大爷爷家。”

    “大爷爷是爷爷的亲哥哥，下面有儿有女，因此虽然金二叔是爹娘的独子，可排行却是同辈男丁的第二个，才被叫做金老二！”

    “当初爷爷奶奶重病，这个大爷爷家推说没余钱，一点也不肯管，因此到了金二叔这一辈的堂兄堂弟，关系倒比胖人家还要生疏很多。”

    “后来金二叔发了财，才渐渐有了来往，三尺五次说要借钱，金二叔都给了，从来也没还过。”

    “这是血脉相连的亲兄弟，也要骂他金老二不成？”

    “屋里是大爷爷瞅着眼袋，堂哥金老大靠在墙角不出声。”

    “屋里烟雾缭绕，沉默了许多，金老大咳嗽了一声，脖子往前一伸，小声说了起来：爷啊，你说的那方法管不管用啊？这都快一个月了，他家也没见少了谁啊。”

    “金大爷爷一磕烟袋：你小子就是沉不住气！那算命的早就说了，咱金家祖宗有德，子孙必要发财，只是不成想落到了老二家里！

    我老头子眼见到了寿命，要不是为了你们这些不争气的，也不至于下这样的狠手，让你往我亲弟弟坟上钉长钉！！这绝户钉钉进去，不出三个月，老二家里就要人丁死绝，到那时不但他家的钱是咱们家的，就连这发财的气运也要落到你头上哩！村里人心各异，再两个月开不了工，这洗浴露的钱花不出去，你就安生等着吧。”

    “金二叔这才知道，爷爷奶奶胸前的大长钉竟然是大爷爷家钉下的！！”

    “不但要死人的运，而且还要活人的命！！”

    “他气得浑身颤抖，就要冲进去，可爷爷死死地拉住他，对他摇了摇头，眼睛里流出了两行血泪。”

    “那天。”

    “金二叔从村外坟地里醒过来，对着爷爷奶奶的合坟沉默了许多，回了村就召集了村里人说要一起看地。”

    “一行人走到村外祖坟时，金二叔忽然对着金爷爷的坟头跪了下去，重重的磕了三个响头，站起身用手扒住坟头，猛地用力，竟从土里拔出一尺来长的大铁钉，足足有五根！！”

    “而且……”

    “铁钉头上全都冒着黑气，吓得村民都往后缩……”

    “金二叔冷冷的看向一众乡亲：我金老二无德无能，不能让祖宗安生，竟还妄想靠着修路来博取名声，是我大错。这里我金老二给众乡亲父老赔个不是，从今往后，我金老二全家搬离此村，永世不归，再也不做各位的眼中钉、肉中刺！”

    “他说到做到，当天下午就来了搬家的人，不但金老爹老两口搬了家，金爷爷和金奶奶的坟地也搬了家！”

    “村里人看着车子开走后留下来的烟尘，全都面面相觑。”

    “路，不修了？”

    “这金老二闹嚷嚷这些天，说跑就跑了？”

    “真是一家子丧良心的，该天打雷劈啊！！”

    “一时之间，村里人骂的更狠了，可惜金二叔听不到，总是听到，他也不在乎了……”

    …………

    …………

    故事到这里，彻底结束。

    讲完之后，林霄长长的呼出了一口气。

    这个故事，让林霄的心情都受到了极大地影响。

    纵然是从他的嘴里讲出来的，但……里面的故事情节，和前世林霄的经历非常相像。

    不能说一模一样，只能说完全一致。

    网友也纷纷扣起了弹幕。

    “这个金二叔做的没错！就是要这样，妈的，便宜这群人了。”

    “人家赚了钱想着回家修条路造福村里，结果可倒好，这个村子每一个好鸟！”

    “淦——！为金二叔点赞！”

    “主播今天这两个故事，教育意义极大，超级喜欢你这样的正能量主播。”

    “以前把我吓哭，现在把我感动哭，主播你赔我的眼泪！”

    “就是就是，太可恶了，主播，你做个人吧！”

    没有体会他们。

    林霄直接关播上床睡觉去了。

