    第21章 21章：通吃

    顾笙歌将［基因战士］的书籍放入原位，开始规划自己新的路程。

    他不可能一直待在水黎城，等获得第九魂环后，他就离开。

    原本他想解决完蓝箐烟的事后，就去天水学院当老师，但现在看来不行了。

    ［基因战士］必须进行人体实验，来获得更多的数据，从而研究出融合药剂。

    去天斗皇城反而限制了自己，他总不能抓那些无辜的人做人体实验吧。

    虽然很遗憾，但为了变强，先去杀戮之都完成［基因战士］的研究，再去天水学院当老师。

    考虑完这些后，顾笙歌便退出了金色知识世界。

    天色还早，顾笙歌盘膝坐在床榻上，开始陷入修炼中。

    这种修炼法是根据虚空万藏中记录的一种修炼法改编而来，原本名字佶屈聱牙，极是诡异，不过还有一个神州名字［太虚剑气］。

    太虚剑气分五蕴：心，形，意，魂，神。

    现在顾笙歌就处于心蕴之境。

    心蕴又可称“剑心”，分四层：止水，无尘，明镜，太虚。

    心蕴有一段口诀，名为“剑心决”。

    “剑心决”是一段稀奇古怪、莫名其妙的音节，共计四百六十二音，没有文字记载。本身毫无意义，其玄妙之处在于背诵、默念与聆听它时，便能炼心。

    心境融湖为止水，心湖结冰为无尘，心冰透彻为明镜，心气无形为太虚。

    少年是淬炼剑心的最佳时期，愈早则愈纯。成年人修炼剑心，便如以掌取风，只徒劳矣。即使剑心大成，也需终身淬炼，稍有动摇，剑心即破。

    所谓剑心，通俗来说便是让身体进入竞技状态的方法。

    在战斗前放空自己的念头，放松自己的身体，感应身体中每一处细微变化。

    最终除了体内流动的力量之外，一无所知，一无所觉。

    顾笙歌每每口颂“剑心决”，他都能进入一种神奇状态，好似自己处于一座水面上，只不过这片水面并不稳定，涟漪不断，波澜四起。

    这就是“心湖”，只要水面平静，顾笙歌便达到了心蕴第一重~止水。

    渐渐的，顾笙歌沉寂在剑心决那奇妙的四百六十二音节中，淬炼自身剑心，掌控肉体节奏。

    时间一点一滴过去，很快天色变得昏暗无比，日落月升，星辰密布。

    两道丰腴曼妙身影出现在顾笙歌房间外，赫然是胡芸和白玉洁。

    “进去吧，我帮你在外面守着。”

    美熟妇对自己女儿嘱咐道，但白玉洁还是有些犹豫，毕竟水伯爵才死不到一个月，自己就要去偷人，还是在水伯爵生前的房间。

    水伯爵要是知道，恐怕要气活过来。

    胡芸看着犹豫的女儿，叹了一口气，她也是为了白玉洁好，能成为一个魂斗罗、甚至封号斗罗强者的情人，在大陆上也有了保障。

    妩媚美少妇看着房门，内心犹豫化作坚定，小心翼翼推门而入。

    入眼就是修炼剑心决的顾笙歌，他正闭目盘坐在床榻上，好似周遭与他无关，专心修炼，不闻世事。

    白玉洁小心翼翼将房门关上，见顾笙歌闭目，慢慢走到他床前，脚步无声无息，一直走到顾笙歌面前。

    她抬起白皙玉手准备触碰顾笙歌，却不料顾笙歌猛然睁开眼眸，一股强大精神力化作实质冲向白玉洁，直接将她掀翻在地。

    顾笙歌看着狼狈趴倒在地的妩媚美少妇，面带不悦，很明显被白玉洁打扰了剑心决的修炼让他很不爽。

    他冷声质问道：“你来我房间想干什么？”

    同时一股恐怖威压直接压向白玉洁，将她压倒在地，八枚黑色魂环再次浮现，缓缓转动，深邃无比。

    白玉洁像狗一样匍匐在地，曼妙娇躯颤抖，抬头看向缓缓走向自己的顾笙歌，狐媚美眸带着惊恐，声音也变得颤抖，磕磕巴巴，连忙向顾笙歌解释。

    “尊……尊敬的冕、下，我见~见您晚上~一个人睡肯定很是寂寞，所以~所以自作主张想要……想要服侍您。”

    “你服侍我？”

    顾笙歌走到跪倒在地的白玉洁面前，看着妩媚撩人的美少妇害怕颤抖的样子，看着白玉洁精致妩媚脸蛋，眼神出现轻蔑。

    他收回威压，这让白玉洁背上一轻，呼吸也没有那么困难，这让美少妇内心浮现喜色，他同意了。

    却不料，顾笙歌抬脚直接将白玉洁的头踩在脚下，让她脸贴毛绒兽皮，好似一头匍匐在主人脚下的狗。

    顾笙歌低头看着被自己踩在脚下的美少妇，轻蔑不屑说道。

    “谁允许你抬头看我了，既然想要服侍我，就给我像狗一样趴着。”

    对于白玉洁这个骚狐狸，顾笙歌可不会像对蓝箐烟那样温柔。

    美少妇被顾笙歌踩在脚下，精致妩媚脸蛋贴着地面，曼妙娇躯颤抖不止，不敢有任何不满，怕被顾笙歌直接踩死。

    毕竟一个魂斗罗强者杀一个魂尊不过像踩死一只蚂蚁那么简单。

    “冕下，求您让我服侍您吧。”

    白玉洁内心即恐惧又羞耻，声音带着丝丝颤抖向顾笙歌请求道。

    听到这句话，顾笙歌抬起脚，看着像狗一样匍匐在自己脚边的白玉洁，露出一丝满意，这才对。

    既然求服侍他，那就要有一个求的样子。

    不过，顾笙歌看向门外，开口冷声道：“既然来了，就不要站在门外了，进来吧。”

    站在门口给自己女儿把风的胡芸听到顾笙歌叫自己进入，内心大惊，却不敢违抗顾笙歌的话。

    美熟妇成熟妩媚脸蛋带着微笑，迈着丰腴美腿走进房间内。

    刚入眼就看到自己女儿像狗一样匍匐在顾笙歌脚下，她不动声色，依旧笑容满面，声音妩媚温柔，询问道：

    “尊敬的冕下，您找我有什么事。”

    “跪下。”

    顾笙歌看着胡芸这个美熟妇，冷声命令道，这让胡芸面色微变，但她还是照做，和她女儿并排跪在顾笙歌脚下。

    “冕下您满意吗？”

    胡芸抬头看向顾笙歌，依旧保持着妩媚撩人的笑容，讨好的询问顾笙歌。

    “你可比你女儿乖多了。”

    顾笙歌看着听话乖巧的美熟妇，眼神露出一丝满意，胡芸也露出一丝喜色。

    他低下身子，伸手一把捏住胡芸的雪白下巴，仔细打量着美熟妇的成熟妩媚脸蛋，虽然有着几道鱼尾纹，但保养也是极好，皮肤和十八岁少女没有多少差别，韵味十足。

    “保养的不错，你们一起吧。”

    顾笙歌直接通吃，胡芸和白玉洁都露出错愕，一起，她们没听错吧。

    “怎么，不行吗？”

    见她们表情不对，顾笙歌眼神一冷，面露不悦，美熟妇立刻摇头，露出讨好笑容，连忙说道：

    “能服侍您是我的荣幸，只要您不嫌弃就好。”

    顾笙歌也没有多管，进了房间，就是他的肉，不管你同不同意，今晚吃定了。

    他挥手隔空将门关上，慢慢品尝这两块送上门的肉。

    ~

    （再度开荤~）

    (本章完)

