    第75章   

    虽然不知道叶浅浅说得是什么，但沈知离对离开这件事一点意见也没有。

    

    她的性子一向随遇而安，这点无论失忆与否都改变不了。

    

    闲来无事，沈知离寻了纸笔勾勾画画。

    

    她的画技倒是出乎意料的好，画上的苏沉澈栩栩如生，倒像是她曾经画过多次一样，沉吟了一会，她又画了另一个妖娆艳丽的绛衣男子，画完之后沈知离不知为何越看越想笑。

    

    没乐多久，又被一只不知哪里来的肥肥小黄鸟吸引了注意，逗它逗得不亦乐乎。

    

    小黄鸟扑闪着翅膀一个劲的往外跑，见沈知离没跟上，又折返回来，几次后沈知离才明白它是想要带她出去。

    

    外面有人把守，就连叶浅浅出入都会被看着，她更是寸步难行。

    

    托着下巴，沈知离摸了摸小黄鸟毛绒绒的头：“不行啊，我出不去的。”

    

    话音未落，一个阴影从她身后投射。

    

    沈知离回头，吓得倒退三步：“羽、羽……”   

    羽连的神情憔悴了许多，温柔的表情却没有多少变化，指着沈知离手上的小黄鸟道：“可以把我的鸟还给我吗？”

    

    沈知离将小黄鸟奉上，同时警惕道：“你……”   

    小黄鸟犹豫了一下就趴上羽连的手，漂亮到巧夺天工的手指温柔抚过小黄鸟的身躯，羽连的神情静谧而柔和，就像个温和无害的好好公子：“你不用担心了，既然浅浅救了你，我就不会再对你动手了。”

    

    沈知离松了口气。

    

    “正派有部分人潜了进来，局势越来越紧张，我不对你动手，可不能保证其他人也不会动手。”

    

    羽连平静一笑，笑意浮在面上，眼底一片冰冷：“还有，你最好祈祷自己别遇到十二夜公子，我下在你脑中的命令还没有散去。”

    

    沈知离的气压低了下来，也不知道苏沉澈现在怎么样了，他腰上的伤还没好，又是在魔教……   

    可是，遇到苏沉澈，哪有这么容易？

    

    当晚沈知离看见叶浅浅拖着苏沉澈进来的时候，表情复杂的难以形容。

    

    叶浅浅将苏沉澈往沈知离床上一丢道：“你不是会医术吗，别让他死了。”

    转身便离开。

    

    沈知离先是缩在一边，把自己身上所有可以致人死地的东西都拿走，又见自己想杀苏沉澈的欲望并没那么强烈，才小心接近，苏沉澈沉沉昏迷，沈知离把过脉确定他没有性命之忧才小心解开衣衫看苏沉澈腰间的伤。

    

    果然伤更重了些，沈知离叹了口气重新上药。

    

    直到她把苏沉澈的伤都处理好，也没见苏沉澈醒来，沈知离只得靠在床边打量着苏沉澈。

    

    不得不承认苏沉澈的皮相实在不错。

    

    沈知离看了许久，竟也没觉得腻歪，反而觉得那清俊眉眼、白皙肌肤、高挺鼻梁、微扬唇瓣无一不顺眼至极，让她很想伸手摸摸看。

    

    于是……她就伸了……   

    用指尖勾勒着苏沉澈的轮廓，沈知离微微出神。

    

    良久，起身，抱回画纸画笔，对照着苏沉澈细细勾画他的模样。

    

    画着画着心也软了下来。

    

    ……她过去是真的喜欢苏沉澈？

    

    回想起叶浅浅的话，沈知离不由放下纸笔捧着下巴想，苏沉澈若是也这么喜欢她的话，那么他们其实是两情相悦的？

    

    既然两情相悦，那就在一起好了。

    

    虽然她回去开个小医馆再招个夫婿入赘的愿望可能会化为泡影，但……好像也没那么难以接受。

    

    并且……作为一个一旦作出决定就九头牛也拉不回的人，沈知离开始更深远的想象。

    

    苏沉澈这么有钱，嫁给他的话，那他的钱不都是自己的了？

    

    想到这里，沈知离的脑海里不由浮现出一堆金山银山簇拥着她的景象。

    

    一弯手，就是一捧金子洒向天空……   

    太美妙了……   

    沈知离捂着脸，不由自主的咯咯咯咯笑出声。

    

    于是，苏沉澈从昏迷中刚醒来，就听见沈知离令人毛骨悚然的笑声，他：“……”   

    ……发生了神马么？

    

    沈知离堆了满脸的笑，关切的凑到床边：“你醒了？”

    

    苏沉澈：“……”   

    ……知离突然这么热情，他居然会有点不习惯。

    

    沈知离替苏沉澈掖了掖被角：“再休息一会吧，呵呵呵呵……”   

    苏沉澈一把握住沈知离的手，眼睛眨动，微微露出迷惑的表情：“知离，你怎么了？”

    

    沈知离反过来用双手包住苏沉澈的手，用力握紧，语气更加关切：“我没事，你呢，有没有觉得哪里不舒服？”

    

    抽手放在沈知离的额头，苏沉澈眉头略皱：“是发烧了么？”

    

    沈知离取下苏沉澈的手放在心口，用看金山银山的眼神看着他：“澈，我真的没事的。”

    

    苏沉澈：“……”   

    为什么突然有种背脊一寒的感觉。

    

    顿了顿，苏沉澈蓦然伸手在沈知离的脸上用力揉捏。

    

    沈知离含糊道：“……你在做什么？”

    

    苏沉澈一脸认真：“……这怎么会是我的知离，我的知离哪有这么温柔，居然还会叫我‘澈’，太可怕了……”   

    ……可怕你妹！   

    沈知离一巴掌拍掉苏沉澈的爪子，怒道：“我不是沈知离还有谁是沈知离！”

    

    苏沉澈像是松了一口气，弯起眼眸：“知离，你还是这样让我比较习惯。”

    

    沈知离：“……”   

    ……这货是欠虐体质吗？

    

    见沈知离面瘫状看着他，不言不语，苏沉澈反而小心翼翼凑过来，双臂轻轻环住沈知离，低沉而带着磁性的声音在耳畔轻叹：“知离，你没事就好……我很担心你，真的，非常非常的担心。”

    

    沈知离的下巴搁在苏沉澈的肩膀上，轻声回：“我知道。”

    

    ……因为，我也有那么一点点的担心你。

    

    抱了好一会，苏沉澈稍稍推开沈知离，试探着问：“知离，你……刚才那样，是……表示你已经接受我了吗？”

    

    被这样直接问，沈知离也有点不好意思，微微移开视线：“我……”   

    苏沉澈眨眼眨眼，十分期待：“那我可以先亲你一口么知离！”

    

    沈知离：“喂喂，不要得寸进尺啊……”   

    苏沉澈撅嘴：“很想很想。”

    

    沈知离的心漏跳了一拍，耳朵根微微泛红。

    

    苏沉澈起身靠近沈知离，沈知离心跳更快，终于在苏沉澈凑过来的瞬间，沈知离一时情急随手从旁边抽了一个东西挡在两人之间。

    

    退开身体，苏沉澈看着印着他嘴唇痕迹的画纸：“……”   

    沈知离翻过画板，发现苏沉澈亲上的正好是她画的那个绛衣男子的嘴唇：“……”   

    “对了。”

    苏沉澈从怀中取出一叠纸，表情有些复杂的递给沈知离，“这些是……”   

    沈知离接过一翻，嫌弃道：“你从哪弄来的？

    这画的画风有点眼熟，就是内容几乎没有逻辑可言的，简直就是为了搞笑而搞笑的！不过，这个白衣的怎么瞧着有些像你……”   

    苏沉澈沉默了一下，道：“……这个好像是你画的。”

    

    “我？”

    沈知离惊讶，“怎么可能，我怎么可能画这种没有半点意趣的东西！”

    

    他要怎么告诉她这东西在魔教内部似乎十分流行，他刚逃出地宫的时候躲进了一个女魔教弟子的房间，结果对方一脸兴奋的看着他，还非要他在一沓画纸上签什么“小花小花，一日不见兮，思之如狂”、“平生不懂相思，才见小花，便害相思”……简直莫名其妙……   

    他还以为是魔教最近流行的暗语，研究了好一会才发现和那日在城楼下捡到的画有着千丝百缕的联系……   

    对了，城楼。

    

    苏沉澈轻轻捻起沈知离的一缕头发，吻了吻道：“对不起，知离。”

    

    沈知离眨眼：“你又对不起我什么了。”

    

    苏沉澈笑了笑：“没什么，只是想说而已。”

    

    ……既然不记得，也就没必要告诉她，包括那天看见她被压在城楼上，他紧张的手都在出汗的事情，乾达婆王曾经被男人狠狠抛弃过，所以她不会对同样被抛弃的沈知离下手，他在赌，是因为他没有信心能够十拿九稳的救出沈知离，他无法想象那天沈知离真的从城楼上摔下来，他会怎么样。

    

    又一次失去她么？

    

    沈知离怀疑看：“你越这么说越可疑……”   

    苏沉澈又笑了笑，笑得越发温暖如春，将沈知离再次拥入怀中，他道：“就算对不起你也没关系，反正我会用这辈子去还。”

    

    沈知离：“喂喂，别这么肉麻，还有什么一辈子的承诺是最不可信的了啊……”   

    苏沉澈用鼻尖在沈知离颈项间蹭了蹭：“知离，那什么是可信的？”

    

    沈知离斩钉截铁：“银子！”

    

    低沉的笑声闷闷响起。

    

    沈知离不悦：“你笑什么？”

    

    苏沉澈：“我在开心，知离，我喜欢你，好喜欢好喜欢。”

    

    沈知离顿了顿，才有些别扭道：“突然说这个干嘛？”

    

    苏沉澈低笑：“怕你不记得而已……”   

    沈知离无声道。

    

    笨蛋，这种事情我怎么可能忘得掉？

    

    以后的几日，沈知离一直提防着自己伤害苏沉澈，好在几次都反应的够快，才没把苏沉澈干掉。

    

    叶浅浅来的时候沈知离刚处理掉砸向苏沉澈的药碗，叶浅浅对她道：“守卫我都打点过了，快点跟我走。”

    

    沈知离点头，刚走出门发现不对：“苏沉澈呢？”

    

    苏沉澈扶着门廊，笑笑：“我还要用魔教做你的聘礼，怎么可以现在走？

    知离，你跟着她先走会很安全的。”

    

    离开魔教总坛路上。

    

    “叶护法。”

    

    “嗯？”

    

    “那个，有关苏沉澈……”   

    “什么……你……”   

    沈知离从叶浅浅身上抽出偷袭用的银针，抱歉道：“对不起，我还是没法一个人先离开。”

    

    

