    此时，魔树黑手凌驾于虚空，他全身的根须在扭动着，让人看得都不由觉得毛骨悚然，可以说，魔树黑手适合所有人心目中所想象的恶魔形象。

    这个时候的魔树黑手在多少人心目中就是一个恶魔，更何况，他也是一个无恶不作的狠毒之人。

    “赤煞小儿，今天你自寻死路，本座就成全你。”魔树黑手凌驾天宇，冷森地说道。

    赤煞君王也不是什么善茬儿，从赤炼蛇修练成道，经过多少的杀伐，经历了多少的出生入死，他也是从生死之中打滚过来的。

    所以，面对实力比自己更加强大的魔树黑手，赤煞君王大喝道：“魔树老鬼，今日不是你死，便是我亡，手上见个生死，莫多费口舌。”说着，手中的板斧一摆，直指魔树黑手，霸道十足，也是一个争强好胜的主儿。

    “好，好，好，今日就要看看你这个晚辈是有几分本事。”魔树黑手也是被赤煞君王所激怒了，怒极而笑。

    话一落下，听到“轰”的一声巨响，只见魔树黑手命宫大开，只见十二个命宫在轰鸣之下，乃是命宫张合，九条大道沉浮不止，每一条大道各有独特之处，九条大道如同长河一般，环绕着魔树黑手。

    “九道天尊。”看着九条大道源于命宫，环绕于魔树黑手，大家也不由一双双眼睛睁得大大的，这就是魔树黑手的实力，九道天尊。

    九条大道沉浮，犹如承托天地，当大道之中的一条条大道法则垂落的时候，犹如一条条的天瀑从天而降，混沌气息弥漫，久久不散，犹如是将要孕育一个世界一般。

    在这个时候，魔树黑手把自己的实力暴露出来，强大的天尊之威充斥于天地之间，九天大道环绕于魔树黑手周身，也是一样压在所有人的心头之上。

    在这一刻，任何修士强者都能感受得到，随着九条大道出现的时候，也犹如九天大道悬浮在自己的头顶上，在九道天尊的神威之下，让他们喘不过气来，呼吸都为之困难。

    “今日本座就要把你碾得粉碎。”命宫沉浮，大道环绕，此时的魔树黑手就像是一尊魔王化身一般，让人觉得毛骨悚然，他森冷的声音响起的时候，好像是从地狱深处吹出来的冷风，让人不由打了一个冷颤。

    “吹牛皮不上税。”赤煞君王狂笑一声，说道：“就算你比我强，也不见得能把我碾碎，想把我碾碎，等你到了金天尊境界再说。”?此时的魔树黑手乃是九道天尊，若是当他能修练有十道之时，十道为满，十道皆金，此便被称之为金天尊。

    虽然说，看起来九道天尊与金天尊只是相差了一个境界，但是，事实上，九道天尊与金天尊之间的实力是十分悬殊的。

    甚至可以说，在天尊境界而言，金天尊这个境界乃是一个分水岭，跨越过了金天尊，实力之强弱，乃是有云泥之别。

    “不用金天尊，也必碾你。”魔树黑手森冷冷地说道。

    “开——”赤煞君王厉喝一声，听到“轰”的一声巨响，命宫浮现，宫门大开，混沌气息倾泻而下，如是狂潮一般，滚滚不止，如同狂潮一般。

    在这个时候，只见赤煞君王的命宫之中浮现六条大道，六条大道环绕，犹如铜墙铁壁一般守护着赤煞君王。

    随着赤煞君王的命宫浮现、大道环绕的时候，他的身躯也是越来越大，最后是化作了一条巨蛇，巨大的蛇身亘横于天地之间，粗大无比，当他的蛇身盘在一起的时候，看起来就像是一座山峰。

    此时赤煞君王露出了粗大无比的蛇身，这并非是什么幻象或者法象天地，而是他的真身，他的身躯的的确确是有着这么粗大。

    毕竟他是一条赤炼蛇修道而成，随着修道而增长，他的身躯也是慢慢变大，千百万年之后的今天，他的身躯一盘起来，就像是一座高大的山峰出现在所有人面前。

    “孽畜，给我收。”在这个时候，魔树黑手率先出手，大喝一声，随之，他祭出了一个大钵，大钵乃是由白骨所铸，是由一颗头颅骨祭炼而成，当这样的白骨大钵一祭出的时候，整个白骨大钵刹那之间无限放大，眨眼之间，天空上的白骨大钵犹如化作了一个巨大无比的门户。

    听到“轰”的一声巨响，在魔树黑手的催动下，整个白骨大钵向赤煞君王镇压而下，巨大的门户向赤煞君王碾压而去。

    这样的白骨大钵祭下，尖叫之声不绝于耳，似乎在这白骨大钵之中曾被融炼了成千上万的修士强者，千百万修士强者的灵魂在白骨大钵之中哀嚎，不停挣扎。

    在“轰”的巨响之下，巨大的门户碾压而下，犹如日月都被它收入了白骨大钵之中，此时，白骨大钵笼罩在赤煞君王的头顶上，有着一股收纳八方、削肉刮骨的威力。

    在如此可怕的力量之下，似乎不管你怎么样都抵挡不住，你若是抗拒，强大无匹的力量会把你的骨肉分离，硬生生地把你剥离开来，吸入白骨大钵之中。

    “好强大——”看到白骨大钵碾压而下，多少修士强者不由为之毛骨悚然，那此时此刻许多修士都远离白骨大钵的范围了，但是，许多修士都依然能感受得到在这样的力量之下，自己灵魂出窍，骨肉犹如要被剥离一般，吓得多少修士强者是一退再退。

    “给我开——”面对镇压而下的白骨大钵，赤煞君王一声狂吼，手中的双斧如同狂风暴雨样打出，听到“砰、砰、砰”的一声声巨响不绝于耳，只见双斧犹如化作了巨漩一次又一次冲击向了白骨大钵。

    “砰、砰、砰”一次又一次的碰撞之声不绝于耳，双斧一次又一次地斩劈在了白骨大钵之上，要把白骨大钵劈开或者把它劈碎。

    但是，白骨大钵那可不是什么普通的宝物，乃是魔树黑手潜心祭炼出来的凶器，不知道有多少强敌惨死在这件凶器之中。

    所以，赤煞君王一次又一次的强攻劈斩都未能攻破白骨大钵，更是不可能把白骨大钵劈碎。

    反而，在赤煞君王一次又一次的劈斩之下，白骨大钵一次又一次地逼近，巨大的门户在碾压向赤煞君王的身体上。

    在赤煞君王狂风暴雨的轰击之下，白骨大钵依然碾压而下，在场的任何修士强者也看得出来，赤煞君王的实力的确是不能与魔树黑手相比。

    “的确是有不小的差距。九道天尊终究是比六道天尊强大。”看到这一幕，不知道有多少强者都感慨了一声。

    在彼此的兵器没有多少差距的时候，那就意味着双方是真正拼比实力的时候了。

    毫无疑问，不论是从哪一个方面而言，九道天尊肯定是比六道天尊强大，在这个时候，赤煞君王不敌魔树黑手，那也是能理解的，甚至很多人都认为，这是再正常不过的事情了。

    “封绝——”见情况不妙，赤煞君王立即转攻为守，大喝一声，手中的双斧一封，双斧交错的时候，听到“轰”的一声巨响，只见大道轰鸣，双斧犹如两条灵蛇一样交错，化作了大道符文，环环相扣，刹那之间喷涌出了封绝十方的光芒，把赤煞君王守护住。

    就在这刹那之间，白骨大钵已经碾压而下，瞬间轰在了赤煞君王的封守之上，听到“砰”的一声巨响，碾碎虚空，剥离大道，可怕的力量倾泻而下，似乎一切都被碾得粉碎，随之被吞噬的一干二净。

    在如此强大的碾压、吞噬的力量之下，大家也都听到“喀嚓”的碎裂之声响起，赤煞君王未能挡住这样的一击，他的封守崩碎，他那粗大的身躯被轰击得从空中摔下来，重重地撞在大地上，撞出了一个深坑。

    “终究是不敌。”看到赤煞君王重重地撞地大地上，撞出一个深坑来，不少人惊呼一声，但是，不少大教老祖看来，这也是在意料之中。

    此时，赤煞君王只是被击飞，而不是被白钵大钵吞噬炼化，那已经是很强大了，换作是其他修士强者，早就被吞噬炼化了。

    “嘿，嘿，嘿，赤煞小儿，你终究不是本座的对手，今日，本魔要先灭了你。”一招得胜，魔树黑手不由阴森森地一笑，神态间有着几分的得意。

    “现在说胜负，还早了点。”此时，赤煞君王的一声大吼响起，听到“哗啦”的声音响起，只见泥土飞溅，一个黑影冲天而起，赤煞君王那粗大的身体从深坑之中冲了出来。

    “玄蛟真缔——”在这刹那之间，赤煞君王扑杀向了魔树黑手，以石火电光的速度打出了自己强大无匹的宝物，一击惊天。

    “轰——”的一声巨响，万里冰霜，可惜的威力冲击而来，肆虐天地，在这一刻，所有人都看到赤煞君王打出了一件宝物，刹那之间乃是大道符文滔天，犹如汪洋大海一般。

    在这符文的汪洋大海之中一头万丈巨大的玄蛟破水而出，撕开了空间。

