    “你怎么样？”白若棠笑着问。

    “你要我怎么样都行！”

    “如果我告诉你，这一百万件瓷器，一件都不会剩下，你信不信？”

    “如果是这样，那就是买瓷器的人疯了！”

    “这样吧，如果事情真如我所说，你叫我爸爸怎么样？”

    “霸霸？”秦子琰想了想，如果真如她所说，那不是一个霸字能形容的，他点点头，“好，我答应你！但是，要是情况不如你所说呢？”

    “不会的！”白若棠的口气不容置疑。

    秦子琰瘪瘪嘴。

    那他就亲眼看着局势究竟会发展成什么样子！

    百万件瓷器运送到帝都，引起一阵轰动。

    白若棠把剩下的几单铺子全都腾空，专门存放这些瓷器。

    不少人围在店铺外看热闹。

    “这些瓷器真的不错！”

    “是啊，好细腻。”

    “不知道琉光杯什么样子，听说王妃一下子定了一千套琉光杯。”

    “王妃把琉光杯拿出来展示了！”

    “大家别挤啊！别挤！”

    风隐发现场面要失去控制，立即朝暗处的侍卫示意。

    侍卫将人全都堵在铺子外面，这才控制住混乱的场面。

    白若棠提着一个铜锣走了出来，目光扫过众人。

    “我知道，大家都想看一看传说中琉光杯是什么样子，放心，人人都有机会。”

    “王妃，琉光杯多少钱一套啊？”人群中，有人忍不住发问。

    白若棠笑了笑，“你怎么不问问我，这些瓷器卖多少钱？”

    “这些瓷器多少钱？”真有人顺着她的话发问。

    “这些瓷器，每个二两银子。”白若棠伸出两根手指，朝众人比了比。

    此话一出，看热闹的人先是一愣，随后爆发出一阵哄笑。

    “王妃真会开玩笑！”

    “是啊，这些瓷器就算精美一些，最多也就五百文钱！”

    白若棠敲了一下手中铜锣，场面顿时安静下来。

    “这不是开玩笑，你们也没有听错，就是二两银子一个！”

    “二两！这和抢钱差不多！谁脑子坏掉了才会来买吧？”

    “就是啊，这个东西，怎么就值二两银子了？”

    远处，有人盯着这边的动静，听到白若棠要卖二两银子一个的时候，也忍不住发出一阵嗤笑。

    “你立即回宫，将这边的情况告诉皇后娘娘。”他朝身旁的小太监吩咐一声。

    “是。”小太监立即领命离去。

    白若棠再次敲了一下铜锣，“大家听我把话说完，瓷器二两银子，但是，琉光杯，分文不取！”

    “什么？这是什么情况？”

    众人又是一阵骚动，大家疯狂地议论着，不敢相信自己的耳朵。

    要不是白若棠之前已经洗脱了自己傻子的名声，众人以为她的傻病又犯了。

    不值钱的瓷器卖到二两一个，值钱的琉光杯，却分文不取！这样的经商方式，真是闻所未闻！

    “大家也可以当作我并不是在做买卖，而是在搞一个非常好玩，非常有趣的活动！只要你购买了一件瓷器就可以参与抽奖，我可以明确地告诉大家，获奖的机会是千分之一，奖品就是琉光杯一套！”

    “也就是说，你可以用二两银子，博一套琉光杯！心动吗？”

    众人小声议论着，二两银子，对于帝都的百姓来说，不算什么，基本家庭都能拿得出来。

    一但博中了琉光杯，那就赚大发了！

    整个玄麟目前就只有一千套，有钱人可以自留，没钱的，可以转手卖掉，少说也得卖三千两！

    说不定，价格还能被炒得更高！

    有些人，嗅到了商机。

    “我要买！”

    “我也要！”

    “王妃，一个人可以购买多件吗？”

    “为了公平起见，一人最多只能购买五件瓷器，一轮抽奖就等于拥有了五倍的机会。我再给大家说一说规则，大家先完钱会得到一份抽奖票，票上有号码，把票一分为二，其中一张统一放到这个箱子里，另一张拿在自己的手里，等一千票集中在一起之后，由我亲自抽一张，是谁的票码，琉光杯就归谁所有。”

    “这很公平。”

    “王妃，我要五件！”

    “我也要五件！”

    “我要三件！”

    “我要一件！”

    ……

    不到一柱香的时间，一千件瓷器就售卖一空。

    秦子琰站在一旁，震惊的说不出话来。

    白若棠这脑子究竟是怎么长的？竟然能想出这种办法！

    票已经全部放好，白若棠抱着箱子使劲的摇晃了几下。参与的众人紧张的大气都不敢喘一声，暗暗期待自己好运。

    白若棠把手伸进箱子里，使劲的搅和了一下，抽出一张票。

    “零八九号！”

    “我！我中了！”一人激动的叫了起来，“我就买了一件，就中了！”

    “天呐！这人的运气也太好了吧！”

    “真是羡慕！”

    白若棠走上前，握住此人的手，“恭喜恭喜，来人，取琉光杯一套。”

    没过一会，秦子琰抱着一套琉光杯，递给此人。

    “天呐！真的是琉光杯！我只花了二两银子，就得到一套琉光杯！”

    这一个活动一下子热了起来。

    没有来的百姓们，也奔走向告，以小博大，赌的心态，也牢牢的抓住了人们的心。

    白若棠走到一旁坐下，将活动交给秦子琰。

    不过一盏茶的功夫，又抽出了一套。

    出自一个买了五件瓷器的人之手。

    众人越看越心痒，参与度也越来越高，铺子外面，围得里三层外三层，后面的人，根本就挤不进来。

    白若棠朝风隐招了招手。

    “王妃，有什么吩咐？”

    “开设分点，今天一天，趁热大铁，必须送出去五百套。”

    “是！”风隐立即下去安排。

    铺子附近设了五个点，参与活动的人，也排起了队，井然有序，不一会，几十套琉光杯送出去了。

    原本堆放瓷器的地方，变成了银子，形成了一堆堆的小山。

    ……

    皇后听完小太监的汇报，一阵冷笑。

    “皇后娘娘，您完全不用担心，白若棠哪里会做买卖，她还以为，是夜熙国的东西，百姓们就会买回去，图个新鲜，她真是傻的不轻，还敢卖二两银子！”老嬷嬷一阵冷嘲热讽。

    皇后唇角的冷笑缓缓消失。

    眼底闪过一丝疑惑。

    她发现，竟然一点都看不透白若棠的计划！

