    网队和尼克斯的上半场比赛打完，53比67，主场作战的尼克斯领先。

    “饼皇”林易半场攻下了26分，而“组织炮”在上半场也贡献了15次助攻。

    如果尼克斯能够顺利拿下今晚的比赛，那他们新赛季的开局连胜可就来到第13场了。

    和上赛季那支依靠单打打出一片天空的尼克斯不同的是，这赛季随着尼克斯球员相互之间愈发默契，他们在比赛中增加了很多小套路。

    每个赛季，尼克斯都仿佛领先着这个联盟半步，这也令他们的对手头疼不已......

    因为你只有交了学费，才能摸索到打尼克斯的窍门。

    而正在家里看着这场比赛电视直播的朗指导心情是崩溃的......

    要知道，虽然助攻从字面意义上理解起来很简单，但是有时候，当后卫真的送出了妙传，更关键的是接球的队友能把球给打进。

    然而问题来了。

    凯尔特人的那帮老将哪有林易这么能打？

    当然，通过今晚的这场比赛，朗多更加坚定地认为保罗就是在抱林易的大腿，因为在朗指导看来，要是他和林易同队，他能喂饼把林易喂到吐！

    这种一内一外的组合，画面简直不要太美！

    ……

    麦迪逊广场花园，中场休息过后比赛继续。

    下半场一上来，网队的第一攻把进攻时间消耗到了20秒后，才由单打乔不紧不慢的干拔出手。

    网队这是在变着法把比赛的节奏给压慢，虽然新赛季联盟各队陆续提速是一个大环境下的趋势，但是就像巴克利说的那样，适合自己的战术才是最好的。

    网队要是再这么和尼克斯跑下去，这帮老将们的腿迟早得废掉。

    乔约翰逊的单打效率不俗，这种靠手感吃饭的球员，丹尼格林的死亡缠绕反而没那么好使。

    55比67。

    而回过头来，尼克斯打阵地战，格林和大莫沉两个底角，这次换拳王到高位去和我炮做墙......

    布鲁克洛佩兹心情无比郁闷，对于大洛而言，他这辈子最讨厌的就是和尼克斯的比赛了！

    虽然在夏天完成了一波小减重，但是大洛的横向移动还是快不起来，尼克斯的进攻有很多都是通过高位挡拆发起，大洛这种移动慢的内线相当吃亏。

    这场比赛，大洛就等于在和尼克斯练折返跑了，上半场打了14分钟的大洛到现在才拿到2分3篮板......

    而且这尊低位小杀器更郁闷的是在上半场他提前回来后，还被低位大杀器大姚给教做人了两次。

    大洛这种地板流，别提大姚有多欢喜了，洛佩兹顶不动姚明，但是反过来姚明凿他却一凿一个准。

    说起来，本赛季场均可以拿到19分加7个篮板的大洛在新赛季开发出一手三分球后，被不少人视作未来网队的建队基石。

    可是，看完今晚比赛大洛的表现后，网队的球迷们顿时觉得，大洛好捞啊......

    可怜的布鲁克-洛佩兹。

    言归正传，保罗和拳王高位做墙后，我炮兴奋地冲进了网队的内线，保罗在吸引了协防后向空中高高抛起了篮球，“饼皇”林易驾到，一发空中接力双手灌篮！

    55比69！

    今晚尼克斯的球迷们感觉自己大饱眼福，这是林易本场比赛的第三次空中接力扣篮得分，而每一扣，都是足以上五佳球的表演！

    TNT电视台，已经看到了保罗打出23+助攻曙光的奥尼尔笑道：“克里斯和林的默契毋庸置疑，他们就是现在这个联盟里最棒的组合。”

    巴克利和肯尼史密斯面面相觑，难道今晚奥尼尔真的要一赌二成功？

    只是，一想到奥尼尔如果赌赢后，两人得接吻的事儿，巴克利突然觉得肯尼史密斯看上去好反胃......

    而肯尼史密斯也认为，要是让他和油腻的巴克利接吻，那他还不如去屎！

    还好的是，第三节比赛尼克斯的命中率也下滑了一会儿，毕竟赢球才是第一目的，保罗也没有勉强助攻。

    比赛打到这会儿，“争强好胜炮”在推特上和朗指导拌嘴的气早就消了。

    因为他明白了，他和朗多的赌约是真的没有任何意义。

    新赛季尼克斯正一路连胜着呢，而凯尔特人在击败热火后，战绩不过才来到了6-6。

    凯尔特人早已经不是尼克斯新赛季的主要敌人了，至于联盟第一后卫这种虚名，谁爱争谁争去吧！

    事实上，这也是林易今晚要帮助保罗刷助攻的用意所在。

    保罗别名“脏炮”，未来不少球员不喜欢他的原因就和他性格之中的这股偏执有关，因为凡事保罗都喜欢争个高低，平时在尼克斯队里，就连谁上厕所最快保罗都喜欢打个赌......

    这种争强好胜的BUFF当然没什么毛病，毕竟篮球运动员如果失去了求胜欲望，那就和维金斯没什么区别了。

    只不过，林易更希望保罗能把这份求胜欲望给埋在心里，因为随着新赛季的进行，对手肯定会针对尼克斯的弱点来进行布置，而性格同样也是会被针对的重点环节之一。

    林易在自己二年级时，对手就很喜欢派上擅长说垃圾话的球员来防守自己，可惜然并卵，对于从小读着《石佛笔记》长大的林易而言，该佛的时候他会一佛到底。

    戒骄戒躁，方才能成就大事——NBA大忽悠，蒂姆-邓肯如是道。

    这赛季，林易不希望尼克斯有任何漏洞，因为这赛季尼克斯只有华山一条路，那就是夺冠！

    所以，林易觉得朗指导真的是个好人。

    因为他提醒了林易，也提醒了保罗。

    你们是要干一番大事的。

    球场上，第三节最后时刻，保罗助攻克莱投进了一记压哨三分，77比96，尼克斯逐渐拉开了两队的分差。

    而保罗也收获了今晚自己个人的第21次助攻！

    第四节比赛，我炮本想打卡下班，但是林易对他笑了笑，“别客气，上去再刷会儿！”

    保罗愣了愣，我炮发现，林易在这种时候还真是一点也不掩饰......

    掩饰个啥！

    别死要面子活受罪了！

    要知道上赛季拿86分那场，林易可就没要过面子，林易一般要面子，那是因为常规数据常规操作，真到了可以破记录时，德安东尼可从来不会对林易设防。

    这对师徒，就是如此的默契！

    至于赛后媒体们吐槽林易垃圾时间还打，老德往往会用我就是喜欢死艹主力来怼回去。

    而在记者们听到德安东尼这样不要碧莲的回答时，都会沉默个小半天......

    今晚的保罗注定要刷新自己个人的单场助攻数据了，因为第四节，林易也不歇。

    虽然今晚只能拿个50来分，但是蚂蚱再小也是肉啊！

    要知道，林易的场均得分现在可一直上不去呢！

    ……

    PS：修仙第一更！

    PS2：凌晨对我有毒......莫名其妙的非要到这会儿才开始写得出来！难受！