    “道友千万别动怒，其实你先前所提及的……具体是怎么一回事，我自己也并非很清楚……我只记得当初重伤复发，留下遗言后没多久，便就此人事不知了……直至数日之前，才突然灵识转醒，方才发觉自己竟已陨落，并变成了这一丝阴魂，附着于这诞魂花中……”洛蒙阴魂面对韩立的喝问，身躯微微一颤，但接着叹息一声的说道。

    “既然你数日之前就已清醒，为何不现身，还要鬼鬼祟祟躲在这诞魂花中？”韩立面色不变，继续问道。

    “这个……一来是因为我的这缕气息实在有些虚弱，虽然本也维持不了多久，若一旦离开诞魂花就有可能瞬间消散，二来则是因为……有些忌惮柳道友你的存在。”洛蒙阴魂略带几分迟疑的说道。

    “你认得我？”韩立闻言，眉头微微一蹙。

    “其实不瞒道友……自我醒转后，也能够在族人祈祷参拜之时，勉强通过与岛屿上雕像残存的一丝微弱联系，知晓岛上近期发生的一些事情……所以对于道友之前庇护乌蒙岛之事，我多少知晓一些。”洛蒙阴魂顿了顿后，如此答道。

    韩立冷眼看着眼前的黑色小人，一语不发，心中念头转动。

    根据目前的种种迹象来看，对方说的应该是实情，多半是其陨落之际，本体神魂的一些气息不知为何被这拥有聚魂之力的诞魂花给吸收了进去，与之混杂在了一起，这才使得自己丝毫没有察觉到。

    如今此花被其催熟到了一定程度后，使得聚魂能力增强，才让对方这缕气息重新凝聚成了这一丝阴魂，在自己加固之下虽得以暂时稳固，但从对方说话断断续续的模样，恐怕也坚持不了多久的。

    洛蒙阴魂见韩立默然不语，有些讪讪的说道：

    “先前试图蒙混过关，也是无奈之举，还望道友莫要见怪……我也知道柳道友你欲走地仙之途……不敢奢望道友帮我恢复真身，只要道友答应日后能继续庇护我的族人，我就愿意将道友想知道的一切，全都和盘托出。”

    “话说回来，来到乌蒙岛后，我多少也受了洛家一脉的恩惠，力所能及之下，我自会庇护洛家一二。”韩立缓缓说道。

    “洛某相信柳道友是重信守诺之人。道友有何疑惑便问吧，在下一定知无不言。”洛蒙阴魂点点头的说道。

    “先说说此面具方才提及的‘无常盟’，究竟是怎么一回事吧。”韩立瞥了一眼还悬浮在空中的牛头面具，开口问道。

    “这……无常盟……怎么说呢，可以说是一个极其神秘的组织，关于此组织的具体情况我也不清楚，当年我也是无意之中才加入其中的……不过，我日后能够有所成就，事实上也全是拜此盟所赐……”洛蒙阴魂似乎犹豫了一下后，才回答道。

    “哦，此话怎讲？”韩立心中一动，有些疑惑的问道。

    “在下原本资质普通，虽有些机缘造化，一路磕磕碰碰下进阶至合体期，但此后却一直困于瓶颈，此生根本无望大道……后来却在这无常盟帮助下，得到了各种修炼资源和功法上的指点，自此仿若茅塞顿开般，修为突飞猛进，一举进阶大乘，并最终渡劫成功，得道成仙……之后，经过不知多少万年苦修，眼见参悟法则之力无望下，才在此盟帮助下，从此走上了这条地仙之路。”

    “无常盟大力资助于你，不会是无偿的吧？”韩立若有所思的点了点头，又问道。

    “那是自然……成为仙人后，根据约定，为偿还先前修炼所耗资源，我白白为无常盟服务了数万年，这才得以恢复自由之身……不过之后，我为了继续维持下层会员资格，便依旧留在了盟中。”洛蒙阴魂轻叹了口气，继续说道。

    “莫非成仙之后，继续保留此盟会员身份，还有什么别的天大好处不成？”韩立眉头一挑。

    “柳道友所言不错，这无常盟的神秘和强大，远非常人所能想象……并且，在盟中无论地位高低，所有人都信奉一切皆可交换的原则……我当年重伤之后，想要重塑地祇化身，也是通过此盟，才得以再次换得一株诞魂花。”洛蒙阴魂缓缓说道。

    “这倒有点意思……”韩立摸了摸下巴，沉吟道。

    “可以说，只要肯付出相应代价，在无常盟里就几乎可以得到一切想要的东西……甚至……还可以请来强者，帮助灭杀敌人。”洛蒙阴魂似乎回忆起了往日许多事情，语气变得有些激动。

    “我从不信世间有无本重利的买卖，继续待在无常盟中有如此多好处，所要付出的代价恐怕也不会小吧？”韩立话锋一转的说道。

    “确实如此……无常盟本就不是想留就能留下的，盟内规矩森严，想要维持下层会员资格，要么定时向盟内缴纳大批资源……要么，就得去完成上面交代下的一些任务……否则，不仅仅是被逐出盟，还会付出无法估量的不菲代价……”洛蒙苦笑了一声。

    “什么样的任务？”韩立眨了眨眼睛后，面露几分感兴趣神色来。

    “说来惭愧，盟里的任务我只执行过一次……可以说用凶险万分来形容，也不为过。就是在那一次任务中，我的地祇化身替我本体挡下了致命一击，就此崩毁，最后只留下了一颗残损头颅，我本体也因此深受重创，侥幸逃得一命。”洛蒙阴魂摇了摇头道。

    “你就是在那次任务后，便躲进了这处秘境内，一边修养恢复，一边培育诞魂花了吧。”韩立想了想后，如此说道。

    “是的……也是自那以后，我就再也没有参加过盟里的任何任务了……之后的数千年内，我都是一直咬牙靠着缴纳资源，以勉强维持在盟中的身份……”洛蒙阴魂答道。

    “照这么说的话，你又为何会就此陨落？据我所知，即便你的地祇化身完全崩毁，也不至于会影响到性命吧，何况你这化身还剩下了一颗头颅，得以继续接受信念之力。”韩立有些不解的说道。

    洛蒙阴魂闻言，呼追忆起往事，不禁陷入了沉默。

    良久之后，他才摇了摇头，有些感伤的说道：

    “我肉身伤势自然早已恢复如初，但限于化身被毁，能够催使的法则之力有限，故而在秘境中躲了足有八千余年……可就在这时，一名仇敌却不知怎么寻上了门来。无奈之下，我只得秘密潜出，以本体应战，最终拼着重伤，将对方击杀……之后虽得以重回秘境，却是新伤旧患一起发作，最终还是无力回天了……”

    “任务如此危险，执行之人自然也不会是寻常之辈。难不成这无常盟内，所有的下层会员都和你一样，皆是祖神一级的存在？”韩立眉头一皱的问道。

    “这个……我就不清楚了……”洛蒙阴魂摇了摇头。

    “你既执行过一次任务，即使在盟中没有相熟之人，但也总该见过盟中其他的成员吧？”韩立又问道。

    “道友有所不知……无常盟成员之间，只会在执行任务期间见面，平日里是没有任何联系的……并且汇合之时，所有人都要戴着一张由盟里下发的特殊面具。”洛蒙阴魂解释道。

    “这个就是你说的面具吧？此物倒的确是有些奇特。你本体早已经陨落，只留下一缕连神魂都算不上的阴魂，我自忖神念足够强大都未能发觉，它却仍然能够感应得到。”韩立伸手指着那张牛头面具，说道。

    “此面具的奇异之处还不止于此……不但可以屏蔽所戴之人的一切气息和真容，同时也是成员互相之间进行沟通的秘宝……一旦佩戴之人失去会员资格，此面具就会自行销毁掉。”洛蒙阴魂缓缓答道。

    “关于面具之前所说之事，你打算如何处置？”韩立心念一转的问道。

    “道友说笑了，我如今这幅模样，自然是无法按约前去了……盟中即便要来追究，我这缕残魂也早已消散的无影无踪了……只是万一……他们若迁怒于本族话，还望道友能够守约，尽力帮衬一二。”黑色小人惨笑一声，随即想到了什么，面有戚容的说道。

    “阁下倒是打得一副好算盘，若无常盟真如你所说那般强大，凭我一人又怎可能保得住这乌蒙岛？”韩立冷笑道。

    “在下自然不敢奢求阁下与对方硬来，但求能够留下乌蒙岛族人一点血脉，在下也是感激不尽。”洛蒙阴魂开始冲韩立苦苦哀求起来。

    “或许还有另外一个法子，只是不知行不行得通。”韩立瞥了他一眼，意味深长的说道。

    “什么法子？”洛蒙阴魂闻言，连忙问道。

    “由我代替你去参加此次任务，你觉得如何？”韩立目光微闪，缓缓说道。

    “柳道友，先前我已提过……但凡盟中所下发之任务，无一不是极其凶险之事，你当真要去？”洛蒙阴魂闻言一怔，有些难以置信道。

    “我也不瞒你，方才听你所述，这无常盟对我来说似乎大有用处。所以我正需要一个身份留在其中。既然这张面具可以遮蔽佩戴者的一切气息和真容，我即使代替你去的话，想来也不会有人发觉才对吧。”韩立略一沉吟后，这才坦言道。