    “左边，小心。”露琪亚根本没心思松懈，惊呼道。

    右侧，葛力姆乔锋利的爪子划过天空。

    侧身，锋利的爪子，几乎是贴着无夜的皮肤划过。

    然后交锋一转，无夜快速的躲过，前方第七刃伸过来的手掌，露琪亚连提醒的时间都没有。

    交锋太快。

    在露琪亚眼中，她体会到一生为危机也是最刺激的战斗，虽然自己没有出力，但却是亲身经历，这种仿佛随时都有被斩杀的战斗，这种无时无刻的危机。

    这种无时无刻的危机。

    让她胆战心惊。

    恐惧不已。

    甚至怀疑，下一刻自己就死了。

    危机之中，她不断的提升，同时侧身看着无夜的侧面，自己仅仅算是“围观者”几乎都快吓的双腿发软，那他呢？

    她放下，无夜自始自终。

    脸色冷然，冷到极致。

    每一次自己感觉是绝境躲无可躲，他似乎都在最后时刻躲过，仿佛没有他躲不过的攻击。

    “小心，身后！”

    “闭嘴。”无夜再躲过一次攻击，语气冰冷道，身后不断传来露琪亚喋喋不休的声音，让无夜烦不胜烦，这样的战斗，你的提醒除了让人分神以外，还能干什么？

    等你说出来，攻击早就过来了。

    “哦！”露琪亚有些委屈的闭上嘴巴。

    “混蛋，敢正面厮杀吗？男人一点可以吗？”诺伊特拉愤怒的盯着无夜，追了这么久，一次都没有攻击上，这种战斗是他最讨厌的。

    无夜一言不发。

    说话浪费力气。

    但是她身后露琪亚有些不岔道：“你们是以多欺少，是你们先不道德的。”

    “闭嘴，再废话，我先把你给扔了。”无夜冷然道，忍受程度是有极限的。

    “哦，”露琪亚双手紧紧的握住嘴巴。

    “只剩下五分钟了，在这样，真有可能失败，只有配合？”第七刃道？刚才虽然大家都没有得手，但也看得出，不完全是对方速度快的原因，还因为己方四人，完全没有配合。

    甚至还各自影响，才没有攻击到对方一次。

    如果配合，那结果肯定不一样。

    “虽然不相配合，但比起这种战斗，我宁愿配合。“

    四人似乎瞬间达成一致。

    “平息吧，咒眼僧伽！”第七刃也快速的归刃，灵压膨胀，浑身变化极大，下本身如莲座一般，浑身长满了眼睛，让人作呕的形象。

    “要配合吗？”

    无夜眉头紧皱，难办了。

    咻！

    四人同时攻击。

    无夜依旧选择的不反击只躲避。

    牙密在空中以虚弹堵截无夜，三人追赶，虽然四人配合，但一开始，似乎配合并不好，所有的攻击，被无夜躲过去了。

    残影练练，沙地在气浪之中，响起一道道沙浪，沙丘不断的被推移。

    坑洞成百上千的呈现在大地之上。

    狂风呼啸，漫天虚影。

    “混蛋，上一次你不是挺嚣张的吗？怎么没实力了吗？”

    “早知道你如此无用，真不敢把你当成我的对手。”

    “垃圾！”

    追上不上，愤怒的破面破口大骂，无夜一言不发。只是神色越发冰冷。

    在躲避过程中，看着似乎在现在战斗中一点作用都没有发挥的卍解斩魂刀，还是不行嘛？

    时间一分一秒过去，汗水一颗颗从无夜额头冒出来，在他身后的露琪亚，都能清楚感觉到无夜的疲惫。

    “先与兄长大人他们战斗那么久，又要与这么多大虚破面战斗，虽然是敌人，但这一点，兄长大人都做不到吧？”露琪亚震惊的看着无夜，哪怕他一直再躲，但也是一种壮举。

    无夜最担心的出现了。

    四人在战斗中，配合的越来越好。

    无夜压力不断增大。

    似乎是巧合。

    三人呈品字形在无夜三方，同时凝聚强大的虚闪。

    在无夜用力一蹬地面那一刻，三道强大虚闪同时迸射而来。

    “轰隆隆！”

    虚闪轰击在一处。

    巨大的爆炸环快速的推移而开。

    一道人影极力向空中跳跃而去，脚下的爆炸环，快速的膨胀，似乎就一直贴在脚下。

    咻！

    向空中飞去，躲避的无夜，身后突然出现一道人影，巨大的拳头向无夜轰击而去。

    “不好。”无夜惊呼一声，来不及转身躲避，一直在空中的牙密抓住了这一次绝佳的机会，拳头轰击而来。

    无夜一咬牙，把灵压覆盖在浑身，以及做到硬抗的准备。

    “破道之三十一赤火炮！“露琪亚关键时刻，手掌迸射出火焰球，轰击在第十刃牙密之上，轰的一声，算是让牙密攻击而来的速度，一顿。

    趁机，无夜瞬间消失。

    消失那一刻。

    牙密的拳头轰击在无夜的残影之上，而赤火炮并未带给他多少伤害。

    ”干得不错。“

    无夜快速的落地，在空中更难以躲避围剿。

    “说好，战斗之后要放了我的，我是为了自己。”露琪亚期待道。

    “好。”无夜点头，只要得到崩玉，露琪亚他就根本不在意了。她所具备的灵压，现在都懒得去吞嗤。非队长级别已经不如无夜的眼。

    “接受我的爱意吧。”第七刃，那邪恶的形态，浑身其中一只眼睛对准的是无夜，闪烁着光芒。

    无夜瞬间消失。

    似乎一道无形的能量。

    掠过大地、在远处崖壁之上，一道黑色诡异的花纹瞬间印在上面。

    “豹王之刃！”葛力姆乔手心迸射出五颗绿色如子弹的东西，划过天空，速度极快。

    无夜急忙快速的运转脚步躲避着。

    同时还要注意第七刃那浑身的眼睛，一旦被他的能力只配，那可再无希望。

    “轰隆隆！”

    豹王之刃，轰击在无夜四周，沙地轰然爆炸，呈现巨大的数个深坑。

    轰隆隆。

    如流星雨一般铺天盖地的虚弹，倾洒而来，轰碎无夜四周各处，无夜脚步不断转动，躲避着。

    刚刚逃避其中范围。

    诺伊特拉舌尖凝聚巨大王虚的闪光轰击而来，就在前面，距离很短，躲无可躲。

    只能眼睁睁的看着巨大王虚的闪光轰击而来。

    ”啊！“露琪亚在尖叫中绝望的闭上眼睛。

    无夜眼中闪烁着疯狂，不管了。

    “抱紧我，”低吼一声，呲牙咧嘴，浑身频率急速的颤动着。

    ..

