    这个无名小山上的野鸡算是倒了八辈子血霉。

    想飞，一个石头无声无息的就飞过来了，想跑，一个人迈开大步几步就跑过来了。

    诸多的不可能现在都在高远手上变成了现实，用了不到一个小时，高远身边堆满了野鸡。

    一个山头的野鸡家族被高远连窝端了，不多，也就四十来个，另外还捎带了五个野兔。

    四个刚挖出来的排烟灶，潘新，李金刚，还有余顺舟和贾伟东四个人在哪儿给高远做饭，却供不上高远一个人吃的速度。

    所谓的做饭就是把野鸡给弄熟，至于做法嘛，潘新和李金刚是大厨，特种兵野外生存训练时怎么吃的，他们就是怎么做的。

    吃生食一个是不至于，一个是高远内心的坚持，虽然他吃着烧熟就算的野鸡难吃到了要死，可他还是不想吃生肉。

    虽然高远忍不住一直看那一堆拔了毛的野鸡。

    高远自己都愁，这变异的后果就是变成了一个超级饭桶，这末日时节光吃饭就是个大问题啊。

    四条狗跟着高远沾光了，高远不吃的内脏全便宜了它们。

    “听明白了吗？“

    “嗯嗯，明白了。“

    “真明白了？你说给我听听。“

    “先用指南针找到方向，然后把指南针放地图上，就这样，按照上北下南左西右东的方法放好地图，然后……呃，就行了。“

    “等高线怎么看？”

    “嗯……”

    向卫国叹了口气，道：“行吧，能找到路也就够了，等高线你暂时也用不上，反正就算有个悬崖深沟什么的估计也拦不住你。”

    现代人们都被手机导航惯坏了，懂的看地图的人是越来越少，高远成天去户外旅行，好歹还会看旅游地图，可是这军用地图他是真不会看。

    军用地图可就详细的多了，什么地形都得一一显示出来，山有多高河有多深，这些在军用地图上肯定显示。

    但问题是高远他看不懂啊。

    “分的清东南西北吗？“

    向卫国很严肃的问了一个问题，高远楞了一下，道：“分得清啊，这还用问吗。”

    “指给我看。“

    “东，南，西，北。“

    看着高远指了指四个方向，向卫国很欣慰的道：“还不错，分得清，我带过的新兵里面，起码有三分之一分不清东南西北，只知道前后左右，给他们培养方向意识可费劲了。”

    潘新远远的道：“可不是嘛，只要是南方人，大部分不分方向，要是女兵那就更难了。”

    向卫国把地图折了起来，连同指南针一起放在了高远面前，道：“吃完了你就出发，我再叮嘱你一句，不行就返回来，但绝不能把丧尸给我引过来，我不管你遇到了什么困难，你记住，就算你死在外边，也不能把丧尸给我引过来！”

    高远点了点头，低声道：“我分的清轻重，你放心吧。”

    向卫国呼了口气，道：“你自己小心点。“

    高远已经吃了二十个野鸡，野鸡不会太大，平均一个算有一斤半的肉，他也吃了有三十斤肉了。

    可高远觉得还是饿。

    把一只鸡吃完后，高远站了起来，道：“你们继续烤，我离开一下。“

    李金刚满脸期待的道：“吃饱了？“

    “就是上个大号……”

    高远都不好意思了，吃了一半去上个大号，然后回来接着吃，这感觉感觉可不好。

    只能说现在高远的消化系统太强大了。

    上个厕所回来接着吃，又吃了十个野鸡，五个野兔，算是凑了个整儿之后，高远终于道：“行了，不吃了，剩下的留给你们吧……“

    向卫国很是惊喜的道：“吃饱了？”

    “就是没那么饿了……“

    这吃饱了跟不饿而已可是两个概念，但高远总得给其他人留点儿吃的。

    高远站了起来，拍了拍屁股上的土，然后他看了看自己的鞋，道：“我的鞋坏了，你们谁穿43的？“

    李金刚不好意思的道：“我穿45.“

    “我，我是43的鞋，不过我这脚可臭……“

    潘新很不好意思的说了一句，然后他就开始脱鞋。

    这是一个会很有味道的举动，当潘新的鞋脱下来以后，几个人不约而同的往后退了一步。

    尤其是高远，他觉得自己的嗅觉比之前更灵敏了。

    屏住了呼吸接过了潘新的一双鞋，屏着呼吸穿上了潘新的鞋，高远站起来在地上走了两步。

    还行，潘新穿的是特种兵专供的胶鞋，不是那种军靴，这种鞋的缺点就是把脚臭的威力发挥到极致，但好处就是极适合奔跑。

    走了几步后，高远才发现他竟然完全没有憋气的感觉，从拿过鞋子到穿上起码两分钟，他一直屏着呼吸的，可是他却没有任何感觉，换到以前，他连一分钟都憋不到。

    身体机能的提升果然是全方位的。

    高远在地上蹦了几下，然后他拿起一根棍子，对着向卫国道：“我出发了。“

    向卫国点了点头，洛星雨在一旁很是担忧的看着高远，可她也没有说什么特别的话。

    这次是高远主动过去抱了抱洛星雨，低声道：“别担心，我不会有事的。“

    说完后，高远冲着别人挥了挥手，然后慢慢的跑了下去。

    又不是生离死别，用不着说那么多。

    站在山上往下看，远远的就能看到丧尸。

    丧尸之间一定有一套辨别机制，因为几个丧尸在一起也不会发生任何争斗，但是一旦有正常人从身边经过，丧尸一定会群起而攻之。

    丧尸的行为受什么支配，这到现在还是个迷，不过，高远很想知道自己在变异之后，会不会被丧尸当成同类，从而对他另眼看待。

    没有发现猎物的丧尸会在原地站立不动，甚至是直接躺在地上一动不动，但是在发现高远之后，站立的丧尸先是转向了高远的方向，而躺在地上的丧尸也马上站了起来。

    距离有三百来米，高远已经被丧尸发现了，不过那些丧尸却没有直接朝高远扑过来。

    高远心里已经产生了一丝侥幸，或许丧尸真的不会攻击他？

    正在高远觉得有戏的时候，离他最近的丧尸突然启动，疯了一般朝他跑了过来，而一个丧尸启动之后，附近的十几个丧尸立刻也跟着动了起来。

    “差不多二百米……”

    希望破灭了，看着快速跑来的丧尸，高远加快了一些速度，然后等第一个丧尸朝着他猛然扑来之后，高远猛然一个加速，在避过了丧尸之后开始向前快速奔跑。

    左一闪，右一晃，高远就像个橄榄球员，在避开一个又一个丧尸的同时，回头朝着一群丧尸大声道：“来啊，你们来啊，看谁跑的快！”

