    

    
第1349章

    
林毅达简直不敢相信自己的耳朵。

    
他跟孙振平，那是认识了三四年的关系了，喝过好几次酒，当初孙振平遇到麻烦事，还请他吃饭，让他动动关系，帮忙解决一下。

    
还有就是，孙振平手上有些闲钱，还找过他，让他扔股市里，帮他翻个几成。

    
可以说，他和孙振平，那是再熟悉不过了。

    
也帮孙振平，摆平了两三件不大不小的事，还帮孙振平赚了至少两三亿，结果孙振平为了朋友，翻脸不认人，让他给孙振平的朋友下跪。

    
这不是卸磨杀驴是什么？

    
他非常的气氛，也丢不起那个人，为此没有下跪，让他林毅达下跪，门都没有，何况这么多人看着呢，自己要是跪了，这辈子就站不起来了！

    
“让你跪你就跪，哪来那么多废话？”孙振平直接没给好脸色，指了指一旁的胡天雄，问道：“你知道他是谁吗？”

    
林毅达摇摇头：“不知道，不过听口音，能看出不是本地人，而是西北人。”

    
“孙爷没必要为了一个外地人，而伤了咱们之间的感情吧？这些年，我可没少帮孙爷在股市赚钱呢！”

    
孙振平嗤笑：“林毅达，你太年轻了，你是帮我赚了点小钱不错，但你要清楚，人在这个社会上混，不可能一辈子顺风水平，难免会遇到麻烦事。”

    
“当多种麻烦于一体，必须做一个选择的时候，当是两权相害取其轻。”

    
“不瞒你说，这位是西北王胡天雄，你打他儿子女友两巴掌，还打了他的小弟，别说你帮我赚了两三亿，就算你帮我赚了二三十亿，你今天也必须给他下跪，接受他的惩罚！”

    
“什么！”

    
林毅达惊得崩起，骇然欲死的道：“他他他，是西北王胡天雄？”

    
“不错！”孙振平重重点头：“他就是西北王胡天雄，整个西北多省的地下世界，皆在他的掌控之下，而且户海王杜天生、齐鲁王金振南，都与他有过命交情，你打了他儿子的女友，还打了他的小弟，你说我能帮你，敢帮你吗？”

    
咕噜！

    
林毅达狠吞一口吐沫，豆大的冷汗，顿时冒的满脸都是，身躯也开始剧烈颤抖，整个人显得不知所措。

    
他知道，今天装逼装大，摊上大事了！

    
黄家的人，得知此人乃是西北王，也都不淡定了，个个神色惊悚，如热锅上的蚂蚁，站都站不住了。

    
至于那些女人，更是吓得瑟瑟发抖，啜啜哭泣。

    
这时候，西北王胡天雄，啪的点上一根九五至尊，吐了口烟雾，看向林毅达，淡淡道：“本来，我让我儿子，带人去断你两根手指，这件事就算扯平了。”

    
“结果，你小子不识好歹，狂妄自大，不把老子的儿子放眼里，连老子的人都敢打。”

    
“所以，我得加重对你的惩罚，决定断你一只手。”

    
“哪只手打的我未来儿媳，就把哪只手放在茶几上，让我儿子砍吧。”

    
他话音落下，胡成兵便站了起来，从手下手里抢过一把锋利的砍刀，喝道：“快把你的狗爪伸出来让老子砍！”

    
林毅达身躯一颤，被吓得三魂出窍七魄升天，脸色犹如死人脸一般难看，颤抖如筛糠对胡天雄说道：“西北王，我承认我确实太狂，确实酿出灾祸了，我愿意为我的行为买单。”

