    第336章

    “褚神算，这东西当真是邪物，最近我总是遇到些奇奇怪怪的事情，我是不是要大难临头了？”

    洛月盈眼底一片青色，面容憔悴，紧扣着手指，十分紧张。

    洛清渊接过香囊，神色凝重的说道：“此物邪气极强，早已影响到姑娘周身气势，索性姑娘来的不算晚，此物我帮姑娘解决。”

    “若姑娘还想要回香囊，待我施法祛除邪祟，七日后姑娘再来取便是！”

    洛清渊一本正经的糊弄着。

    隔着香囊绣布摸到里面的日月锁，她心中按捺不住的激动。

    很快她就能打开日月锁，知道这里面是什么东西。

    或许可以弄清楚洛清渊她娘亲的身份！

    洛月盈点点头，随即又问：“我听说褚神算给将军夫人算过，自那以后将军夫人的运气就越来越好。”

    “褚神算能不能也给我点带来好运的东西？”

    洛月盈此刻已经全然将严平霄交代的事情抛诸脑后了。

    她只觉得褚神算真这么厉害，或许她能从他这儿获取一些帮助。

    洛清渊有些为难的说：“将军夫人是命格绝佳，所以提升运势较为简单，不是人人都能像将军夫人那样。”

    洛月盈眼神暗淡了几分，“这就是命吗......”

    洛清渊拿着香囊迫不及待的想要回去研究，便安慰道：“姑娘的命不算差，只要脚踏实地，会有好运的时候。”

    洛月盈点点头，“多谢褚神算了，那这香囊，就拜托褚神算了。”

    说着，洛月盈拿出了一个钱袋放到了桌上。

    洛清渊正欲伸手去拿。

    却突然一只骨节分明的修长手指，先一步拿走了钱袋。

    洛清渊一怔，抬眸便看到了一袭白衣披着斗篷的傅尘寰，寒风之中，那张容颜更显冷冽。

    “王爷......”洛月盈惊住，没有想到傅尘寰竟然会突然出现。

    洛清渊还未来得及开口，忽然傅尘寰伸手，一把从洛清渊手里夺走了那个香囊。

    洛清渊一惊，下意识去夺。

    傅尘寰却微眯起眼眸紧盯着她，躲开了她伸过去的手。

    猛地上前了一步，目光紧锁在洛清渊脸上，那锐利的眼神，看的洛清渊浑身不自在。

    “王爷，你这是做什么？”洛清渊极力保持着平静神情，后退了一步。

    傅尘寰拿出那个香囊打量了几分，幽幽开口：“褚神算也对这个香囊感兴趣？”

    洛清渊心头猛地咯噔一下。

    傅尘寰怀疑她了？

    “王爷这是何意？这是我的生意！”洛清渊面不改色的抬眸直视着他。

    “生意？是吗？”傅尘寰忽然勾起了唇角，看了一眼香囊，直接收进了怀里。

    “既然这是邪物，那就交给本王处置吧。”

    闻言，洛清渊心中一紧。

    立即开口：“王爷，这可不是闹着玩的，这东西可能会危害到王爷！安全起见，王爷还是交给我处置吧！”

    这香囊可是她好不容易才从洛月盈手里骗来的！

    眼看着就要回到她手里了。

    竟然又被傅尘寰给拿走！

    但傅尘寰听了她的话也没当一回事，淡淡道：“无妨，本王有用，这钱，褚神算收着吧。”

    傅尘寰说着，把钱袋给了她。

    洛清渊拿着钱袋，心中愤怒，她要钱有什么用！

    她要的是她娘的香囊啊！

    这样都被傅尘寰给要回去了，这傅尘寰真是她的克星！

