    等到公司的高层都离开后，顾倾城看向秦梦岚，有些不敢相信地说道：“岚姐，真没想到，在这场‘战斗’的最后，竟然是我们赢了！”

    “是啊，真没想到。”

    秦梦岚也笑着回了一句，而后她瞥了眼叶飞，道：“叶飞，你应该也没想到吧？”

    叶飞把手机一收，说道：“是啊，我也没想到竟然是我们赢了！还是咱们顾总果然厉害，什么狗屁赵家、江家和骆家，在咱们顾总眼里，算个屁啊！”

    “行了行了，你就少在这儿埋汰我了。”

    被叶飞这么一顿夸，顾倾城脸蛋一热，说道：“能够打赢这场战，也不仅仅是光靠我一个人的力量，这都是大家齐心协力的结果。”

    “呵呵，那也是顾总你领导有方嘛！”叶飞笑呵呵地说道。

    “闭嘴，你不说话没人当你是哑巴！”

    顾倾城白了眼叶飞，而后打了个哈欠，说道：“这都忙了一天一夜了，真是累死我了，我可得回去好好补个觉。”

    “嗯，是得好好休息一下了。”

    秦梦岚点了点头，脸上也透露着疲惫之色。

    虽然秦梦岚是古武者，但昨天忙了一天一夜，而且还受了伤，也的确是累了。

    可是，就在顾倾城收拾东西的时候，她突然想到了什么，抬头看向叶飞，说道：“叶飞，你昨天杀了骆星河，真的不会有事么？”

    虽然昨晚在回公司的路上，叶飞就说过了不会有事，但她还是有些不放心。

    毕竟，叶飞是因为自己，才惹上了骆家的。

    骆家可是京城的天字号家族，属于真正的庞然大物。

    叶飞杀了骆星河，骆家的人怎么可能会善罢甘休？

    而秦梦岚也转头看向了叶飞，不过，她倒是没有过多担心。

    不就是一个骆家么，又算得了什么？

    叶飞呵呵一笑，道：“放心吧，倾城，我不会有事的。”

    “真不会有事？”

    顾倾城有些不相信。

    “真的不会。”

    叶飞紧紧地盯着顾倾城的双眸，道：“倾城，走吧，我们回家。”

    看到叶飞自信的目光，顾倾城觉得自己应该相信男人，便没有再多说什么了。

    收拾好东西后，叶飞三人便离开了办公室，朝着电梯的方向走去，准备下楼。

    没过一会儿，“叮”的一声，电梯门打开了。

    只见，一个倾城国际的小职员匆匆忙忙从电梯里跑了出来。

    这小职员看到顾倾城时，立马冲了上去，大喘着气，说道：“顾总……顾总，大事……大事不好了！！”

    顾倾城眉头一皱，问道：“别急，慢慢说，到底出了什么事？”

    小职员咽了咽喉咙，眼中带着惊恐之色，说道：“顾总，咱们整个倾城国际大楼被人给包围了！！”

    倾城国际被包围了？！

    听到小职员的话，顾倾城三人同时愣住了！

    怎么回事，难不成公司又出事了？

    顾倾城黛眉一蹙，道：“是什么人把我们公司包围了？”

    “军人！全部都是穿着迷彩装的军人！！”

    小职员咽了口口水，有些后怕地道：“顾总，现在咱们公司楼下停了好几辆军用卡车，这些军人们手里都拿着枪，看起来吓死人了！”

    “这些军人为什么要包围我们公司？”

    顾倾城粉拳一握，心里突然有一丝不好的预感。

    小职员瞟了眼一旁的叶飞，道：“顾总，那些军人说叶部长犯了重罪，他们这次过来，是为了抓叶部长！”

    “抓我？”

    叶飞一听，顿时就笑了，“呵呵，有意思，那些家伙知道警察抓不了我，竟然还派了军人过来……难不成他们以为派军人过来，就有用么？”

    “叶飞，难道是骆家派的军队？”顾倾城皱眉问道。

    “应该不止骆家派了人过来吧，如果我没猜错，赵家和江家应该也派了人过来。”

    叶飞眯了眯眼，很轻松地说了一句，脸上没有任何惊讶或者是害怕的神情。

    毕竟，从杀了那三个废物后，叶飞就知道，赵、江、骆三家肯定不会善罢甘休。

    只是他没想到，这三家竟然这么快就有了行动。

    “赵家、江家？什么意思？”

    顾倾城呆了一下，有点没反应过来。

    “没什么意思啊，就是赵龙象和江逸辰那两个讨人厌的家伙，也被我给咔嚓了。”

    叶飞咧咧嘴，用手做了个抹脖子的动作。

    “什么？！你……你竟然把赵龙象和江逸辰也给杀了？！”

    顾倾城吓了一大跳，忍不住惊呼出声。

    本来得罪了骆家麻烦就已经很大了，可是让顾倾城没想到的是，叶飞竟然连赵家和江家也给得罪了！

    完了完了，这回叶飞恐怕是真的要完蛋了！

    “这么惊讶干嘛，那两个家伙早就该死了，我留他们到现在，对他们来说，已经是最大的仁慈了。”叶飞淡淡一笑，说道。

    “你……”

    顾倾城指了指叶飞，感觉脑袋里面乱糟糟的，都不知道该怎么办才好了。

    一旁的小职员虽然不懂叶飞他们在说什么，但也知道现在的情况非常危急。

    “顾总，那我们现在该怎么办？”小职员赶忙问道。

    顾倾城稍稍一想，而后对叶飞说道：“叶飞，你就在楼上待着，找个位置把自己藏好，我跟岚姐下去应付那些军人。”

    看到女人为自己担忧的神情，叶飞心里一暖，心说，看来自己果然没有白帮这个女人呢，到了最紧要的关头，她第一时间想到的却是保护自己。

    叶飞戏谑一笑，道：“倾城，你可知道，窝藏罪犯也是犯罪，你真的不怕吗？”

    “不……不怕！”

    顾倾城虽然声音有些发抖，但语气却格外的坚定。

    叶飞会心一笑，扶着顾倾城的双肩，道：“傻瓜，这种事就交给我处理好了。他们想要抓我，可没那么容易。”

    说着，叶飞便大手一挥，“走，我们去楼下！”

    随即，叶飞便大步走进了电梯。

    顾倾城也知道这个时候肯定劝不住叶飞，便只好跟岚姐和小职员一起进了电梯。

    此时。

    公司外面。

    在大门前方的一片开阔地上停了四辆大型绿皮卡车。

    一个个全副武装的士兵下车后，便将整个大楼给围了个水泄不通。

    他们每个人都端着一把枪，看起来威风凛凛，气势非凡。

    而且，一批军人还在远处拉上了警戒线，将路人们都给挡在了外边。

    倾城国际的职工们本来忙了一天一夜，准备回家，但一看到门口这架势，愣是吓得退进了公司。

    远处的路人们看到这一幕，纷纷都指指点点议论了起来，有的还在拍照、录像什么的。

    “这倾城国际到底是怎么回事啊，怎么被军队的人给围了？”

    “不清楚啊，据说好像是有人犯了事吧！”

    “犯了事不是应该归警察管吗？”

    “肯定是倾城国际里面有人得罪了什么不得了的大人物呗！”

    这时候，公司门口。

    张宝鲲、陆轻鸿、唐羽、山姆、冷刃，带着一干保安挡在了门口，不让士兵进入。

    “你们几个想干什么？还不快给我让开！你们要是干扰我们抓人，小心我就地毙了你们！！”

    一个身穿军装，肩上扛着一颗星，身材有点发福的中年男子冲着张宝鲲等人吼了一嗓子。

    这个中年男子名叫赵建宇，是赵家人，也是赵龙象的叔叔。

    “你们知道我们是什么人么？就凭你们几个保安，竟然还敢拦我们的路？我看你们简直就是疯了！！”

    旁边一个留着短发的国字脸中年男子一脸高傲地附和了一声。

