    即使完美通关已经完成，苏明安也没有选择提前回去，在末世里，他待足了该待的整整十五天，一路几乎将x市的整个市中心清理干净，丧尸见他都会躲着走。

    期间，他遇上了不少幸存者，那些人喊着“第一玩家”，一开始全是敬仰和攀关系，但到后来不知怎的就变成了畏惧，他们会躲在一旁看着自己将丧尸屠杀干净，而后等着自己离开，才从阴影里钻出来。

    苏明安注意过弹幕，直播间的热度已经刷到了亿级，每一秒都有一大篇文字晃动过去，他注意到观众们和玩家们对自己的态度截然不同，玩家们对自己或敬畏或远离，观众们的态度却极近放肆和亲昵，甚至有不少公然喊“老公”之类之人，他理解了其中的意思——在隔着冒险世界的距离下，这些观众不会感到威胁，甚至生出了些像和自己谈恋爱般的幻梦感。

    ……因为距离在越来越大。

    在距离足够大时，就成为了不是一个世界的人。观众们可以尽情发泄自己的幻想，把自己再不当成一个人类，而是一个被仰视了的，被虚幻了的，虚拟恋人或是信仰般的存在。

    【叮咚！您已升级为（一阶八）玩家】

    清除了附近最后一只丧尸后，苏明安没有再管分身，睁开了眼。

    虞若何还坐在旁边，啃着他事先丢下的食物。

    “你终于结束了啊，这都在这坐五天了，不过附近一直没有人，我注意着呢。”虞若何听到动静转过头去，看到苏明安眼里一片血丝和眼底深沉的疲惫。

    苏明安长时间操控分身，足足五天。

    哪怕虞若何在期间都有过睡眠，但他没有，高精神点和毅力让他一直坚持了过来……因为他要抓紧时间，在自身战力飙升的条件下尽快扩大优势。

    虞若何看到他眼底里的疲惫，有点感动。苏明安在操控分身时是毫无防备的状态，但他信任她的看护。

    “辛苦了，要吃点东西不？”虞若何问他。

    苏明安摇摇头，他本体现在的状态真是一塌糊涂，体力因为长时间不补充食物已经掉到了底，他把一切精力都放在分身上，此时本体的状态弱得像纸，连站起来都难。

    ……不过，没有关系。

    他只需要抓住提升的一切机会就好。

    杨长旭这样的人，他是敬佩的。

    但他不可以成为这样的人，因为他唯一的目标。

    【第一玩家】应该是最强的玩家，不是顶流的明星，也不是人人敬佩的大善人。

    他仅仅只能在不影响自我实力增长的前提下，行举手之劳——比如一边升级一边扫清庇护所之难。

    ——但他的首要目标，必须是变强，且赢到最后。

    在最后的胜利到来前，

    ……他必须自私。

    视野里，系统栏的世界倒计时只剩下三分钟。

    苏明安细细回想着还有什么错漏，在发现已经完美无缺后，终于有些如释重负般地舒了口气。

    “你真的很厉害……很厉害，我感觉很幸运遇上了你。”或许是从弹幕那听来了什么，虞若何在他醒来后一直在宽慰他：“你不要有太大负担，玥玥的离开错不在你……我父亲曾和我说，一个人有多大的责任就会有多大的压力。他们把你看作第一玩家，看作救世主，但我觉得没有人必须做到十全十美……你承担了那么多的目光，但终究还是个孩子。”

    她突然想到了什么，突然笑了起来：“你看，就像你最开始遇到我时介绍自己说的——你是一个平平无奇的学生，现在，我觉得你是一个很厉害的学生……仅此而已。”

    苏明安看着她，似乎想对她说什么，但是，那目光渐渐偏移了，而是有些凝聚着看向了她的后方。

    虞若何回过头。

    肩上停着一只碧色螳螂的青年，身影出现在道路的尽头。

    他的步子很快，三两下之后就走到了二人身前。

    距离世界结束还有几十秒，虞若何紧张地护在苏明安跟前。

    “别紧张。”吕树说，而后，认真地看向苏明安：“……苏明安，第一玩家。我被你的理论所吸引了。”

    “所以呢？”

    “我决定追随你，我喜欢永远心怀未来的人，我喜欢你，我认为你值得成为我的光。”吕树说。

    虞若何的脑子宕机了两秒，而后她意识到对方说的并不是她想歪了的那个意思。

    ……真的只是敬仰而已。

    而后，她明显感觉到，苏明安身上那对自己一直怀有的疏离感，在青年说出“追随”之后，瞬时消失。

    “你是个不错的玩家。”苏明安看着他说：“如果你真的心怀感恩的话——就在今后的游戏里，坚持下去吧。”

    吕树从背包里拿出一个蛋放在苏明安手上:“这是我的礼物。”

    【获得道具(灵兽蛋)】

    【灵兽蛋(未知):这是控兽师吕树精心培育的灵兽蛋，耐心等待一段时间后，或许它能成长为你战斗的助力。】

    苏明安将蛋放进背包里。

    世界的最后即将到来。

    在世界结束的最后一刻时，几人同时听到系统的提示声。

    ……

    【世界倒数已完成——欢迎玩家回归！】

    ……

    一阵白光过后，苏明安发现自己已经脱离了末世世界，出现在了最初的个人小空间中。

    【正在检测机体损伤状态……】

    【躯体完整，无明显伤口，无外伤内伤，体力损耗极大！】

    【正在为您修复中……】

    【修复已完成！（注意：玩家精神状态系统无法修复，请自行调整！）】

    【第一世界：末世世界已完成！】

    【正在计算评价……】

    【恭喜完美通关！】

    【世界回顾：初生实验室，破解实验室机关，获得菌菇线索，深入迫害团伙，与玩家（吕树）合作捣毁。与玩家（玥玥）组队，进入酒馆并发现x市培养皿的秘密，接触第二医院并发现朵朵情况，进入街边商店发现菌菇解药，反杀监察者（欺霜），杀死变异丧尸，获得完美解药却未饮下，避免后续危机。遇见避难所所长（杨长旭）一行人，拒绝交出完美解药。进入中央医院获取最终线索，于亿万生灵眼中加冕为第一玩家，队友（玥玥）死亡。再次回到第二医院，推论出最终真相，全世界游戏第一位完美通关。后解救庇护所之难，并清扫全x市丧尸群，解救玩家数达千人。】

    【第一世界·综合评价：完成基础任务，完成支线任务，完成进阶任务，完美通关百分百进度，完美通关第一人，支线关卡(世界棋盘)完美级】

    【评价等级：sss(完美)!(世界排名1/258452390(世界结束时剩余玩家)!)】

    【获得评价积分150分】

    【获得额外战斗积分：50分】

    【获得额外彩蛋积分：5*3=15分】

    【(彩蛋·受害者):不幸感染丧尸病毒】

    【(彩蛋·带善人):获得完美解药却赠予他人】

    【(彩蛋·朵朵的欣赏):朵朵很喜欢你，希望有空能与你一起采蘑菇】

    【开启直播，根据直播间总热度，获得直播积分：80分】

    【共计获得积分：295分】

    【获得彩蛋评价（老板兔的欣赏）：虽然不知道你是怎么知道完美通关的秘密的，但我很期待你的失败，人类的灯塔先生】

    ……

    但当他准备进入例行的获取技能环节时，眼前的场景突然一变。

    原本狭小的个人空间，瞬间转换成了一片幽暗的大殿。

    他闻到一股纸钱烧焦一般的，奇异的味道。

    大殿上，全身笼罩在阴影里的“生物”，正凝视着他。

    “第一玩家，翟星人类种，苏明安。”生物开口：“我们记得，我们从未透露过关于完美通关的秘密。”

    ……果然来了吗？

    苏明安抬起眼皮，主办方找上门来，不在他的意料之外。

    他早就意识到了，他在世界棋盘上的表现，其实有些明显。

    “——你是从何得知这个信息的？”主办方语声低沉，带着一股不容置疑的语气：“——回答我，第一玩家。”

