    “前些日子，孙儿醒悟过来了，所以已经准备将这些产业卖了，以后踏入朝堂为官，以免被人弹劾说与民争利！”

    荣国府，贾母处。

    贾母心里有些不平了，每年进项几百万两银子，居然只是赚了一点花销银子。

    随即又听贾环要将这些产业卖了，她心里不由急了，虽然商贾之道是贱业，在社会四级身份士农工商之中，占据最末。

    但是现在又不是以前，商人的地位虽然低下，可真正做到年入几百万两银子的商人，谁又真的敢不将其放在眼里？

    另一个，贾母虽然地位高高在上，可也是明白有钱男子汉，无钱汉子难的道理的。

    当了荣国府的家这么多年，她怎么可能会看不起商贾？

    君不见，当初薛家进京的时候，虽然是看在王夫人的面子上，才让薛家住在梨香院，可难道不是看上了薛家的银子？

    除此之外，贾史王薛四家，以前在金陵共称金陵四大家族，其他三家都还好说，王家也仅仅只是有了一个皇商的头衔罢了，也并列了四大家族之一。

    难不成，真的就入不了眼？

    “环哥儿，这些都是一些非常赚钱的产业，难道你真舍得将其卖了？”

    贾母关心的重点变了，对此，贾环脸上依旧带着微笑说道：“是啊，市面上已经出现了一些模仿，这些东西行成不了垄断，利润也降了。

    与其如此，还不如趁着现在还没有人彻底研究出这个工艺之前，将其卖了，也能够回一些本。”

    “嗯，你说的也对。

    环哥儿，老婆子差点被你套进来了。”贾母反应过来后，悠悠地说了一句。

    这时，贾环却笑道：“老祖宗，事实而已罢了，这些产业确实是孙儿的，可就算给别人，别人敢要吗？

    您既然今日提起这些，想必告诉您这个消息的人，必然也会将每年上贡给皇家内库一百三十万两银子的情况给您说了吧？

    是，这些产业在孙儿手里，确实挣了不少银子，但谁敢保证，这些产业落在别人的手里，就能够赚这么多钱了？

    一年一百三十万两银子，十年就是一千三百万两银子，这样大的数额，谁敢伸手接过去？”

    说到此处，不等贾母开口，他的目光直视贾母，缓缓道：“老祖宗，今日孙儿也不藏着掖着了，告诉您这些消息的人，不用猜，也知道是二太太。

    她见不得孙儿好，这您是知道的，从孙儿在府里，她就一直视我为眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。

    如此一来，就没办法威胁到宝二哥的地位了。

    原本这些事儿，过去的也就过去了，到底是一家人，抬头不见低头见的，若是真对冲起来，只能是让亲者痛仇者快。

    但是，您也知道，这几年，是一而再，再而三的，孙儿也是一忍再忍。

    而如今，孙儿明着告诉老祖宗，孙儿不想再忍了。

    但凡再有一次，伸过来一只手，我就砍一只，伸过来两只手，我就砍一双。

    如果还不听劝，那就不死不休，看看到底谁的手段更胜一筹！”

    掷地有声的话语一出，贾母吓了一跳，尤其是贾环眼中的眸光，让她这个老封君都震惊不已。

    望着身体挺拔，面色刚毅的贾环，贾母有种贾代善当面的错觉，仿佛当初意气风发的荣国公站在她的面前一样。

    “环哥儿，你总是有自己的理由，原本是老婆子向你问罪的，却不成想，这场谈话，却变成了你透过我向二太太施压了！

    哈哈哈，老婆子老了，也经不起你们折腾了，你们要生要死的，等老婆子闭上眼睛后，由得你们去。

    但是，环哥儿，今儿你既然说到这个份上，老婆子也明着告诉你，你想独善其身，将荣国府抛开，是不可能的。

    这几年你的这些产业，挣下了五六百万两银子，荣国府这边要一分不得，老婆子我也是不会答应的。

    是，你是宁国府的主人，可你别忘了，要不是老婆子帮你一把，你如今还在荣国府里敢怒不敢言呢！

    老婆子不要多的，只要两百万两银子，府里的银子还完甄家和国库之后，也还剩下百来万两银子，想来也够了。”

    话音未落，贾环笑了，他看着贾母，眼神有些陌生。

    常言道，财帛动人心，贾母虽然活了几十年，半截身子都快入土了，居然还没听清楚他刚刚的话。

    “哈哈哈，老祖宗到底是老祖宗，一张口就是二百万两银子？

    哈哈哈，真当这钱是大风刮来的一样了？”

    原本见贾环笑了，贾母还以为他答应自己的条件了，没曾想，这小畜生居然真的当着她的面翻脸了。

    “唰！”

    贾母脸色铁青，她目光直勾勾地盯着贾环，冷声道：“环哥儿，看来这些年，你的翅膀到底是硬了，老婆子的脸面你都不给了？”

    “呵呵！”

    贾环冷笑一声，一下子站起身子，毫不畏惧地看着贾母，沉声道：“原本老祖宗若是只要个百八十万两银子，偿还国库，孙儿倒也舍得。

    不过，二百万两银子，还请老祖宗另寻他处，宁荣两府，说是一家，但别忘了，荣国一脉，宁国一脉，到现在差不多也快出了五服。

    若老祖宗执意如此，那就分宗吧，正好孙儿身上，带了敬老爷亲笔写下的分宗的信。”

    说罢，贾环从怀里将三年前因为秦可卿身世被揭发时，用银子和贾敬换来的亲笔信。

    贾母一听到这话，脸色不由更加黑了，她一把将信夺过来，看了内容和笔迹后，喃喃自语道：“怎么可能，敬哥儿是个孝顺的孩子，怎么可能会写这样的信？”

    “撕啦！”

    贾母神色大怒，一把将手中的信撕碎，随后看向贾环道：“这一定是你使的诡计，先前二太太说你心里没有荣国府，老婆子还不信，如今看来，她倒是说对了。

    哼，现在这封信已经被撕了，我立刻派人去玄真观将敬哥儿请回来，你这个宁国爵位，老婆子能让你继承，也能收回来！”

    贾母心里，已经打定主意，一定要将贾环废了，既然在他心里，已经没有了荣国府，还不如直接将其换成她的宝玉，这样也能免了她去世之后，宝玉被人欺负了去。

    看着已经撕破脸皮的贾母，贾环嘴角微微上扬，这时，贾母见他无动于衷，甚至脸上的笑容仿佛在嘲笑她一样，当即怒不可遏。

    指着贾环大喝道：“哼，今日老婆子便直接让敬哥儿废了你，我到要看看，失去了宁国爵位和贾家的庇护，你还能不能如此嚣张？”

