    

    从一旁侍女手中接过晶石，陈铭脸色平静，默默打量起周围。

    四周的人并没有什么动作，一个个沉默的接过晶石，没有一个人有着开口的意思。

    除了陈玄胜等人之外，其余的人警惕心都很强，一个个都不轻易与人搭话，生怕暴露了自己的身份

    过了片刻，陈铭才接到通知，示意他们直接进去。

    没有丝毫犹豫，他内心抱着些许期待，直接一脚迈进试炼的空间之中。

    走过一段狭小的路径，最终，他来到了一处房间内。

    房间看上去倒是十分宽敞，不够其中没有丝毫摆设，看上去十分简陋，没有一点装饰。

    但在陈铭踏入这处房间的那一刻起，陈铭的脸色却猛地一变。

    泯灭之气！

    在房间之中，无比猛烈的泯灭之气正充斥着，单单论及浓度而言，比陈铭之前所经历的那处遗迹也相差不远了。

    如此强大的泯灭之气，早在陈铭刚刚踏入这座房间时便有了反应，浑身上下都在轰鸣，一身神力沸腾，隐隐要破体而出，与这种力量相抗衡。

    陈铭压制住了这种趋势，将体内的力量大半封印，仅仅只留下些许，做出了一副虚弱的模样。

    这才符合一位星图境来到这场合后该有的体现。

    随后，他才定了定神，看向眼前。

    在眼前房间的中央，一座巨大的石棺静静在那里陈列着，上面刻满了密密麻麻的星痕，一眼望去像是某种独特的封印。

    而在石棺之中，一只巨大的手臂静静在那里躺着。

    与常人的手臂不同，这只手臂看上去十分巨大，仅仅一截手臂而言，看上去却至少有三米粗细，一张宽大的手掌上密布星痕，其上似乎有金色的血液在流淌，令人惊悸。

    当然，在陈铭等人眼前，这一只巨大的手臂并不是完全暴露出来的，表面还裹着一层水晶，将其封存了起来，以保证这只断臂的活性。

    “有源力的反应，果然又是星神么.....”

    原地，望着石棺之中的巨大断臂，感受着体内源力异能的那种悸动，陈铭心中闪过这个念头。

    在那条巨大的断臂只会走，他分明感受到了源力的强烈气息，还有其中的那股悸动，与当日陈铭遗迹之中的星神之尸完全相同。

    不过，与那日陈铭所见的星神之尸相比，这一次的星神之尸并不完整，仅仅只有一条断臂，而且在体型上也有很大差异。

    那日所见的星神之尸，不过是正常女孩的大小，除了身材高挑些外并无其他区别，但今天这个，仅仅只是一只断臂都有接近三米，全盛时的整个身高恐怕有将近十米了。

    对于这种差异，陈铭想了想，觉得多半是因为成熟与否的差距。

    当日那个女孩，还没有完全孕育成熟便中途夭折，而眼前这个明显已经是一位成熟体了。

    “如你们所见.....”原地，一阵沙哑的声音缓缓响起。

    陈玄胜走到人群中央，淡淡开口道：“这是一位上古星神所遗留下的断臂，也是这一次试炼的关键。”

    “你们挨个上前，将自己的手放上去，试着与其中的星魂沟通。”

    他淡淡说道，随后轻轻挥了挥手：“现在开始吧。”

    话音落下，原地，众人面面相觑，随后其中一人率先走出，径直向前：“我先吧。”

    周围人没有反对，一双双眼眸注视着他，没有开口。

    在众人的视线注视下，这人缓缓走向前，手中握着晶石，随后一只手臂缓缓放在那石棺之上。

    顿时，那石棺起了些反应，上面的星痕闪烁，隐隐之间，似乎有一种独特的力量在酝酿，从石棺之中灌入他的身躯之中。

    “这是.....”

    下一刻，这人脸色猛然变了，只觉手心处似乎有种神秘而独特的力量，正在向他的身躯之中涌去，令他的双臂无比的炽热，像是正在被火烤着一样，无比的难受。

    轰！

    下一刻，那石棺中的星痕闪烁，猛然发出轰鸣，恍惚之间，犹如九天之上惊雷惊响，令人心神震撼，刹那间有极其恐怖的力量爆发，直接将石棺前的那人弹飞。

    “失败了。”

    望着眼前这一幕，陈玄胜轻叹口气，随后轻轻挥了挥手，开口道：“下一个。”

    随后，又是一个人大步走出，如此前那人一般，将手放在了石棺之上。

    这一刻的反应与此前不同。

    原地，石棺闪闪发亮，其上的光辉璀璨，每分每秒之间都有无量星光涌动，恍如远古之前开天辟地时的盛景。

    只是这一次，石棺虽然发亮，但到底没有如之前那般，爆发出恐怖的排斥力量，将试炼者直接撞飞了。

    这不禁令陈玄胜起了些兴趣，眼中升起了些希望。

    但尽管如此，眼前却也没有新的变化产生。

    那石棺之上的光华虽然涌动，没有对那人尽心排斥，却始终没有进入那人体内，没法真正做到吸收。

    见此，陈玄胜眼中的希望渐渐消失，一战脸上写满了失望。

    “下去吧。”

    他有些失望的摇了摇头，开口道：“这么长的时间，已经没有继续的必要了。”

    “换一个人上去。”

    伴随着他的话语落下，原地，又一个人走上前，接替了那人的位置。

    “这就是寻常人想要吸取星魂的场面么.....”

    原地，静静望着眼前不断上前的试炼者，陈铭心中闪过这个念头：“想要吸取星魂，首先就要不被星魂排斥，随后才能尝试进一步的融合。”

    他有些恍然，同时想起了自己当时的场景。

    当日在遗迹之中，他融合星魂时，似乎并没有像这些人一样艰难，反而显得十分轻易。

    与其说是他主动去融合星魂，倒不如说是星魂主动融入了他的体内。

    就是不知道这一次，又会是如何了。

    “情况如何？”、

    原地，在试炼继续开始时，在陈玄胜耳边，一个沙哑的声音缓缓响起。

    听见声音，陈玄胜先是一惊，随后连忙转身，看向身后。

    在他的身后，一个身材看上去有些瘦弱，穿着一席黑袍的人缓缓走来，一双眼眸静静注视在陈玄胜身上。

    这是个身材瘦弱，脸上长满皱纹的老者，一张脸盘之上满是冷峻，此刻一双眼眸正望着陈玄胜。

    “祭祀大人！”

    望着这老者，陈玄胜脸色一变，连忙躬身行礼，随后开口道：“您怎么来了？”

    “前线的事已经结束了，所以顺便来这里看看。”

    原地，对着陈玄胜，老者点了点头：“这里的情况如何？”

    “试炼刚刚开始，还不太清楚。”

    陈玄胜如实回答道：“不过，这一次所有的准备工作都做好了，相信很快就会有结果。”

    “那就再好不过了。”

    黑衣老者静静点头，随后不再说话。

    原地，望着老者的模样，陈玄胜迟疑片刻，随后才开口问道：“加德祭祀，您刚刚说，前线的战争已经结束了？”

    “嗯？”

    加德轻轻点了点头：“借着天域的辅助，我们这一次的目的已经达到，那几个碍手碍脚的老家伙，这一次已经再也回不来了。”

    “再过一些时日，我们的计划便可以发动。”

    “到那时候，就要靠你了。”

    “是。”

    陈玄胜恭敬点头：“请祭祀大人放心。”

    而在这时，一种变化吸引了他的注意。

    原地，在场地中央，那座森然的石棺正在发光发亮，其上的星痕图案此刻似乎产生了些变化，变得深邃，浩然。

    在石棺之中，那只巨大的断臂手掌微微一动，像是活了过来一般，上面似乎有一种磅礴的生机在绽放，此刻尽数涌入了试炼者体内。

    这种变化的产生，直接吸引了在场所有人的注意，一双双眼眸尽数朝那人身上望去。

    “原来......是他.....”

    望着前方石棺之前站立着的试炼者，陈铭先是一愣，随后才有些恍然。

    此刻石棺之前站着的试炼者，正是之前让陈铭感到有些熟悉的那人。

    不过相对于那时的疑惑，此刻陈铭已经明了这人的身份了。

    在石棺被彻底激活的此刻，透过体内星魂之间产生的共鸣，陈铭分明感受到了，在对方身躯之上笼罩的那层气息。

    如威如狱，如神莅临，恍如九天之上的帝王君临天下，横压一世，盖压天地。

    紫薇星命！

    眼前这名试炼者，赫然是当初与陈铭一同进入天星圣地的考核者，那位名为杨玄的紫薇应命。

    也唯有紫薇应命，才能令神尸出现这等反应。

    在陈铭的视线注视下，在眼前，杨玄脸上戴着青铜面具，浑身上下一席黑袍遮身，一双眼眸平静，此刻浑身上下都在闪烁光亮，手中握着的晶石正在闪闪发亮，预示着这次试炼的结果。

    “成功了！！”

    原地，陈玄胜先是一惊，随后脸上浮现出狂喜之色：“好啊！好啊！”

    吸取了星魂之后，哪怕是一位常人，只要时间足够，也能超越星灵，抵达传说中的尊者之境。

    更别说，此刻吸收星魂的，并非是普通凡人，而是一位紫薇应命的绝世天骄。

    这种人一旦成长起来，将来会走到什么地步，陈玄胜自己都无法想象。

    “竟然....真的成功了.....”

    一旁，望着前方成功将星魂吸收入体的杨玄，加德似乎也有些意外，脸上浮现出些许诧异之色。

    不过不管怎么说，对于他们而言，这都是一件好事。

    陈玄胜当即下令，让人将杨玄带走，随后继续主持眼前的试炼进行。

    “寻常人吸取星魂，并不会将星尸中蕴含的星魂吸收干净么？”

    静静望着被带走的杨玄，感受着石棺之中的断臂，陈铭心中有些诧异。

    在他的感应之中，眼前的石棺内，此刻仍然有强大的源力反应，尽管因为方才杨玄的吸收减少了部分，但仍然还有大半残留。

    似乎方才杨玄的试炼，仅仅只是吸取了其中星魂的一小部分，根本没有吸收干净。

    “不过这么一来，也未必不是一件好事。”

    静静站在原地，感受着石棺之中残留着的源力反应，陈铭心中闪过这个念头。

    星魂代表着源力的来源，若是全被别人吸走了，那陈铭就什么都捞不着了。

    眼前这种情况倒是正好。

    他心中闪过这个念头，随后迈步向前，在周围众人的视线注视下，向前走去。        

