
    第1310章傻眼了

    苏浩点的绝对都是珍品，蛟龙肉为圣级的，熊掌乃是罕见的金熊之掌，级别也不低于圣级。进本站。

    而这只是其中最简单的两样，剩下那些珍贵圣药烹饪的美食，每一样都是精华纯粹，色香味俱全。

    当然，价值也足以让人震惊。

    尤其是苏浩点的酒水，价值七万法晶一壶，不仅是百种圣药草发酵，更有悟道之意充斥其中。

    这是悟道酒。

    苏浩留下两份，他和南宫方瀚，大快朵颐，剩下的则是全部送入了鸿蒙青气塔之中。

    不过，苏浩显然是低估了那些家伙的食量，眨眼之间，就是被里面的人抢光了。

    梦仙仙最先开口“老公，再来十份，这东西味道不错，我饿了。”

    苏浩笑了笑，摆了个手势，店小二脑袋都冒汗了，即便是有南宫大少爷付账，也不该如此不知收敛吧？

    还要十份？

    他不得不去请示，毕竟苏浩两次所要，已经超过了六百万的上品法晶了，绝对不是一个小数目。

    而这一次，南宫法却是直接怒了，啪的一声，狠狠一嘴巴打在了店小二的脸上，让后者吐出三颗带血的牙齿。

    “你不认识我？”南宫法呵斥。

    北剑南刀冷声道“南宫大少爷是差钱的人吗？你尽管给他就是了，少不了你一分钱的。”

    南宫法在外行走，一向是自命不凡，高人一等，这些吃吃喝喝的小事，他从不在意。

    买东西，需要看价格吗？

    而且，让苏浩放开了吃，能花多少钱？

    一百万够了吧？

    不够，给你三百万！

    只是小意思而已。

    店小二被打的眼前冒金光，脾气也上来了，转头就走，顺便再次问了苏浩，还需要吗？

    眼睛眨了眨，苏浩道“方便的话，再给我来个十份。”

    正在饮酒的南宫方瀚差点一屁股摔倒桌子底下，这小子真的是一肚子坏水，再来十份，已经接近千万了。

    “苏浩，这样不好吧？”南宫方瀚有些尴尬的说道。

    “东西好吗？”苏浩问他。

    “味道很不错，尤其是酒水，精华纯粹，悟道效果超凡。”南宫方瀚实话实说。

    “那就吃啊，你怕什么？”苏浩嘴角一扯，他才不担心，而且那小子把他当奴隶，颐指气使，苏浩怎能不让他吐点血？

    这一次店小二却是丝毫不阻挡，更是对着苏浩和颜悦色，甚至是为苏浩再次介绍了几道美味。

    “一样来十份。”苏浩打了个响指。

    店小二大步离开，很快上菜，外加赠送苏浩几颗灵果子，顺便道“您吃好喝好，不够找我。”

    苏浩满意点头，大快朵颐。

    吃饱喝足，直接上楼。

    而店小二则是再次拿着账单，出现在了南宫法面前，道“南宫少爷，那位客观已经享用完毕，你来结算一下吧。”

    “说价。”南宫法看也不看店小二，淡定从容，饮用着美酒。

    “总共是九百七十二万上品法晶，零头抹去，给九百七十万就好了。”店小二笑眯眯的说道。

    “小钱……”南宫法笑了笑，忽然又是一愣，刷的转头，看着店小二，道“你说多少？”

    “九百七十万！”店小二一字一顿。

    不是九万七，也不是九十七万，而是九百七十万！

    北剑南刀也是准确的听到，一个不稳，直接摔倒了桌子底下，九百多万，一顿饭？

    南宫法脑袋都冒汗了，随后猛地一拍桌子，站起来道“瞎了你的狗眼，不知道我是谁，连我都敢坑？”

    一顿饭，九百多万，他在仙府之地，也不曾有过这般花销，在他看来这根本不可能。

    苏浩吃了仙药不成？

    不过，下一刻他看到店小二的账单上，苏浩要的的确不是仙药，但却是足足三十份的珍贵佳肴。

    以数量取胜。

    这让南宫法气的咬牙切齿，盯住店小二道“为何不早告诉我？”

    店小二委屈万分道“南宫少爷，天地良心，我可是连续两次询问您了，是您说的，无需看，让他随便吃。”

    他面上一番委屈的样子，心中则是得意，冷笑，讥讽，不是财大气粗吗，怎么也冒汗了？

    “找他要去，他吃的，凭什么我付账？”九百多万，对南宫法也不是个小数目，何况还是给一个奴隶，他如何愿意？

    “天地良心，南宫少爷，是您说了，他的账算在您身上，堂堂南宫大少爷，不会是要耍无赖吧？”店小二立刻道，声音还故意放大开来。

    南宫法哑巴吃黄连，有苦说不出，而且引起不少人的注意，酒店的掌管，也朝着这里望来。

    南宫家族虽然势力大，但在仙府之地，并非一手遮天，敢和他们对抗的势力不在少数。

    而这酒店的幕后老板，便是其中之一，在这里造次，他也要掂量一番的。

    恶狠狠的握起拳头，南宫法连出三大口气，这才取出储物袋子，倒出了大部分的法晶，解了尴尬。

    而在做完这一切后，南宫法也无心情继续留在这里吃喝，直接气呼呼的上楼而去。

    当然是去找苏浩。

    你小子是饿死鬼投胎，还是将我当做冤大头了，一顿饭花九百多万，要我买单？

    到底你是奴隶，还是我是奴隶。

    北剑南刀立刻跟随，他们已经感觉到南宫法的巨大怒火了，这是一个绝佳的机会，可以好好教训一下苏浩。

    三人气冲冲的来到苏浩的房间，嘭的一下，将房门直接踹开来。

    南宫法第一个冲入其中，怒视苏浩道“你他娘的敢坑我？”

    苏浩一脸无辜，道“说什么呢，你还没有让我坑的资格。”

    南宫法气的差点跳脚“一顿饭，你吃了九百多万，你当我是冤大头？”

    “九百多万，很多吗？”苏浩一脸的无所谓。

    “不多，你赔偿。”

    “我没有。”苏浩摊了摊手。

    南宫法牙根都痒痒了，这小子一副无赖的样子，让他气的浑身哆嗦，恨不得立刻一巴掌拍死他。

    “给我打，往死里打！”他怒吼一声，北剑南刀立刻冲出，看着苏浩，带着玩味的笑意，终于可以解气了。
