    一曲唱罢，蓝忘忧惴惴不安地来到外面想询问韩墨觉得怎么样，但肖强一声大吼直接把蓝忘忧吓了一跳。

    “好，好，太好了。”

    “小优，你真的太棒了，太棒了，简直超出我的预料。”

    肖强兴奋地大吼，双手按着蓝忘忧的肩膀不停夸奖，整个人兴奋得发抖。

    他真的太惊喜了，蓝忘忧改谱之后的这一曲给他的感觉不比【时差】差，属实是惊艳的创作。

    他有信心这首歌能火，能让蓝忘忧大火特火。甚至不需要韩墨来肯定，他也可以拍着胸脯说这首歌必定能火。

    而韩墨现在也懒得去肯定，招呼了肖强一声就直接跑进了肖强的办公室。

    “强哥，借你房间一用。”

    方才蓝忘忧那一首令他也为之惊艳的歌曲直接激活了韩墨的灵感，立马想到了【一念神魔】的歌曲应该怎么搞。

    肖强当然也不在意韩墨使用办公室，拉着蓝忘忧夸奖了好一通后就赶紧处理歌曲的后期工作了。

    他已经等不及想在今天内就把这首歌搞完然后听成品，那绝对是另一种享受。

    蓝忘忧当然也在一旁帮忙，只是有些心不在焉，毕竟她一直想听韩墨的反馈。

    怎么说这首歌也是唱给韩墨的，她很想知道韩墨有没有从中发现她的感情。

    可惜韩墨当时被触发灵感后根本没想过这首歌是给自己的，现在正火力全开地创作词曲呢。

    毕竟，蓝忘忧这首歌真的太适合触发灵感了，直接解决了韩墨一直困扰的问题。

    他始终找不到好的切入点去处理魔信那一句【去哪里寻找，重造此界的力量】，因为代入李信后他无法理解这一份仁慈。

    可代入蓝忘忧歌曲中的那个英雄后，这份仁慈就显得理所应当了。

    毕竟李信哪怕是成神成魔，也终究还是个人，是个凡人。

    既然是凡人，那就有七情六欲，总归是有一些感情事件的。

    如果说李信在【人信】时期便救下了某个少女与其产生些许纠葛，然后在【魔信】时期又见到了这个少女并生出仁慈之心，那想要重造此界的仁慈就顺理成章了。

    韩墨一直思考的李信总是在执着于【英雄】所做之事，这本身也是台词间所要表达之物。但执着于【英雄】这个形象时却也只将其当做一个符号，而没有将其视作一个拥有血肉情感的人类。

    蓝忘忧的歌让他意识到了这点，而且给他补完了方向。

    遇见英雄之人会在英雄离去之后让思念蔓延，而英雄入得歧途后却也会因为这份思念而记起初心。

    于是剧情完整，词曲在充盈的灵感之下转瞬铺开，然后就随手创造乐器开始搞背景音乐。

    只用了一个小时韩墨就搞定创作并将细节部分处理完美，然后就地使用肖强的录音棚准备搞录制。

    “强哥，你忙完了吗，忙完了帮我录首歌啊。”

    他兴冲冲地找上肖强，然后还在搞后期的肖强瞬间瞪眼惊喜道

    “哈，录歌？韩墨你要录新歌了？”

    这尼玛能不惊喜嘛，韩墨可是【莎师弟】，一曲成名的墨神。他要出新歌的消息要是放出去得让网络翻个天的。

    “嗯，刚才小优的歌让我有了灵感，现在已经弄好了，帮我录一下呗。”

    “没问题，当然没问题。”

    肖强乐不可支地放下未完的工作，蓝忘忧也满心期待地等候着，嘴角同样有惊喜的笑容。

    韩墨刚才可是说了是她的歌给的灵感，这岂不是说这首歌就像是对于她的情感的答复么。

    哪怕不是答复也足够开心，毕竟这也算是帮了韩墨的忙嘛。

    于是韩墨跑进录音棚准备开唱，肖强蓝忘忧也满是期待地在外观看。

    以他的素质不需要调整状态，等bgm跑到合适的地方就手到擒来。

    这首歌理所当然地分为三个节奏点，一讲【人信】，二讲【神信】，三讲【魔信】。

    人信以奋斗和抗争为基调，当然也有【与少女的相遇】这段经历在其中夹杂。这一段听起来并不起眼，只是一闪而过让人觉得只不过是人生当中的插曲而已。

    神信以守护和正义为基调，作为中段也只能是承上启下的作用。

    最后则是魔信，以破灭和绝望为基调。但在结尾处却陡然反转，以第一段中的少女为转折点而转向重生。

    本来这三段就是以【与少女相遇】为起点，最后用【与少女再会】为终点倒也有种首尾呼应的俗套味儿。但韩墨要的就是这种俗套，毕竟他唱的就是一个不凡的凡人。

    明明重点在于李信的热血英伟事迹，却在起点和重点都以少女为引。看似本末倒置，却又在细思之下品出合情合理的味道，也算是一种矛盾的融洽感。

    而且搭配三种不同气质的唱腔，真就雷死人不偿命啊。

    结果就是韩墨唱完出来之后，肖强和蓝忘忧看他的眼神像在看怪物。

    “韩墨，你这转变得也太轻松了吧，第一段还好，后面两段那完全矛盾的风格气质你是怎么做到转变得这么快的。”

    肖强表示无法理解，毕竟这首歌乍听之下就像是三个人唱的。虽然声线相同，但气质这一块属实是把人拿捏了。

    神信那段真就有种神灵的伟岸磅礴感，魔信那段则是疯狂邪狞，属实离谱。

    但这点对韩墨来说其实很正常，哪怕不用【歌唱】这个技能他也可以拿捏出来。

    毕竟这货之前可是分裂成两个人了，而且其中一个还真的当过魔信。

    对韩墨来说，想拿捏出魔信的气质真就手到擒来，神信的话稍微难点，但也可以做到。

    神魔同体，这个技能他算是玩明白了。

    所以对于肖强的疑问也只是随口打了个哈哈就糊弄了过去，然后就霸占一台电脑给自己搞后期合成去了。

    虽然只有一个人，而且时间上还有些落后，但他合成完毕的时间却跟蓝忘忧肖强那边同步，直接就发给天美那边的工作人员。

    “莎师弟，这首歌叫什么名字啊？”

    工作人员听完后就赶紧询问歌名，韩墨也在问了蓝忘忧她的歌名后给予回复。

    “歌名就叫做【少女】。”

    给【一念神魔】的主题歌取名【少女】，这属实是把工作人员给惊呆了。

    ……

    ……

