 道君尺焕发恢宏帝光，横亘于空，与妙璃神魂共鸣，与大道相融，仿她便为尺，她便为道。

无边巨大的玉尺落下，携裹无暇大道之威，砰然一声轰鸣，拍在神殿阵光之上，一股汹涌至极的能量扩散，朝四面八方汹涌辐射，诸人只觉耳膜顿时失聪，陷入狂暴辐射当中，六感皆失去知觉，仿佛连神魂也已经感觉不到。

随之，阵光掀起恐怖的璀璨光芒，传出惊雷般的炸鸣声，直到这时，空中无数强者才从灵魂当中听到恐怖的声响，刹那间，皆面色潮红，如遭受可怕震击。

嗡！肆虐的狂风从头皮呼啸而过，所有人身躯朝后一仰，辐射的波动才消失掉。

只是，笼罩神殿的阵罩，依旧没有破。

“这阵力也未免太强了吧？”

一名神宫弟子发出惊异之声，妙璃无暇大帝出手，借助帝器道君尺，都没有将它轰开。

诸神宫弟子，皆为之惊呆。

何止他们，各位帝主强者，同样露出吃惊之色，以前他们知道轩辕家族核心大阵很厉害，如今一见，竟比想象中更加坚固。

此时，剑帝牧云踪看向妙璃，方才一击，并非妙璃不强，相反，那股掌控天地大势的帝力非常可怕，即使他陷入其中，也生出被镇压的绝望感，根本无法抗衡，这让他明白，妙璃如果对证道大帝出手，一根手指足以碾杀。

可即使这样，还是没能破开神殿大阵。

“看来这位前辈的修为，不比当年陨落的东洲丹帝强。”

牧云踪暗暗说道，对比之下，完全看得出来。

哪怕如此，也足够让人对神宫敬畏。

整个神荒大陆，能有几个东洲丹帝？

数千年，才出一个。

神宫随便走出一位强者，修为便能与陨落的丹帝媲美。

可以想象，内部底蕴何其惊人，传闻出过神阶强者，看来并非虚话。

此刻，外界诸人皆为之吃惊，不仅吃惊轩辕家族核心大阵的坚固，妙璃释放的道威也让他们感到害怕。

结界内部情况也一样，伴随阵光剧烈翻涌，头顶传出一声天塌般的轰鸣，残剩的轩辕皇族之人无比紧张，轩辕高颜直接喊了一声“应战”，他以为阵要被破开，窒息到极点。

然而，这神殿之阵力，竟没有被打散。

“师姐。”

秦浩暗中传音，语气中带着一丝焦虑。

他前世修成无暇之帝，手持落日神弓，一箭入阵，却是未果。

那时他便清楚，此阵非一时半会能够破除。

没想到，六百年再度来此，依旧被挡住了步伐，师姐也没有将之打破。

这并不能说明妙璃比秦浩的前世弱，相反，秦浩觉得，绝对要比他前世更强。

毕竟，外界武者与神宫武者磨练的道基相差甚大，就算同为无暇大帝，道意相当，然而，论攻伐之力，秦浩前世跟妙璃绝对没有可比性，他前世仗着手里一柄亚神器，方能镇压群雄，可本身没有元魂，妙璃的元魂乃是火凤，倘若抛除外物，秦浩前世不可能是妙璃对手。

“你急了？”

妙璃看了秦浩一眼。

“不……不急。”

秦浩轻轻笑道：“要不，您歇会儿，好好研究研究？”

“不用。”

妙璃又岂能不知他想什么，嘴上倒是不急，心里怕恨不得直接从阵光里钻进去，目光再度落向前方阵光，妙璃眼眸微微收缩，无暇大帝念力朝前涌动，神魂仿佛摄入阵中，窥透其本质，片刻后，嘴角微微上扬，面向身后的神宫弟子道：“你们……”妙璃指向云易峰弟子：“以前修练阵术，说说看，天下大阵，可分几类？

阵源又有几种？”

“这……”云易峰弟子互相对视，秦浩见状，赶紧与这批人移开一点距离，他又不是云易峰弟子。

“回……前辈……阵势划分，有单层阵，双阵，以及组合阵法，从而衍化为群阵，群阵是最难破解的一种，牵一发动全身，稍不留慎，便会死无葬身之地。

可是，阵法功效不同，又分为防护、功法、辅阵、幻术，等种类。”

一名云易峰弟子道。

“阵源组成也极其复杂，一草一木、天地万象、以阵师之能操控，但大多以外物构成，最高深的一种，便是取阵之本身构成阵源，从而阵力无尽，耗之不尽，但要做到这一步……非常难。”

又一人说道，以阵成源，这般通天手段，怕当世只有云易峰尊一人有此造诣，然而，峰尊仙逝，如今所有云易峰弟子，都还没接触到那一层。

难道……突然，众弟子脑海灵光一闪，莫非轩辕家族最后一阵，便是……以阵为源？

远远的，宁武帝国大批人群中央，明帝身旁，宁天行锋利的目光仿佛刺进神殿大阵之中，拳心握紧：“难怪破不了，原来便是如此。”

他懂了！“你们说得没错。”

妙璃浅浅呼出一口气，感叹云易师叔没白教他们，随即，恢复过来，望着笼罩神殿的阵光：“此阵，便是取阵为源，不死不灭。

但布置此阵的阵道师，也只是摸到皮毛而已，称不上真正高明。”

“您说明白点。”

秦浩有点激动，师姐应该有了破阵之法。

而且他也想知道，前世落日神箭射不穿的阵，究竟是怎样布置的。

“这道阵，算是取阵为源的一种，只是手法过于粗糙，实际上，想要维持阵力运转，仍然需要借助外力才行。

但它高明的地方在于，可转化攻击，承受外力，化为阵力，懂了吗？”

妙璃看着秦浩。

“也就是说，无论攻击有多强，它能把伤害转化成自身防护，轩辕无天这老东西。”

秦浩焕然大悟。

难怪了！难怪他前世射出赤红，竟无法击破。

师姐以破阵帝器道君尺，也轰不开。

因为这道阵法，能噬灵，吞噬万力，构成本身防护，承受外力越强，防护就越强。

如此高妙的手法，布阵之人绝对不是普通角色，也不知轩辕家族从哪里找到的。

“那要如何解？”

萧晗问道。

“问他们。”

妙璃看向云易峰的弟子。

“简单，按照此阵规格，从外围再布一层化灵阵，将之化掉，只不过……”某个云易峰弟子露出一个比哭还难看的笑容：“我们可没那种能力，非得您出手才行。”

核心神殿这道阵年岁太长，阵力过于浑厚，云易峰弟子一个踏入帝境的人也没有，他们根基太浅，纵然知道破解之法，却布不出同等规格的大阵。

“看仔细，成与不成，我只施展一次。”

妙璃出声道，她虽然知道布阵方法，却从来没实践过，今天是头一次，也是云易峰弟子唯一一次学习的机会。

哗！妙璃身躯之上，磅礴帝光席卷而出，汇入天穹之内，这一片浩瀚天地，皆被她的帝力充斥，无处不在。

她抬手招回道君尺，手持破阵帝器，勾出一枚枚阵符，无比古老的阵符不断从道君尺下飞出，组成漫天符光，朝着高空汇聚，当众人抬头时，整片天空皆是符光涌动，让人仿佛置身在一册古老书卷之内。

云易峰弟子各个精神集中，目光从漫天阵符扫过，他们精神畅游在古老书卷之内，焦急的模样，似要在内心刻下所有画面，但时间太短，不可能有人记全，如今，能记多少便记多少，这应该是神宫唯一仅剩的化灵阵之法了。

秦浩同样抬头看天，精神念力仿佛离体而去，融入漫天符海之内，只有一瞬，立刻就将念力收回，太多了，耗费精神，脑壳疼，他又不想修成阵帝，还是算了，反正，师姐会陪着他。

“凝。”

妙璃手持道君尺，最后一枚阵符勾勒而出，与漫天符光相融，聚为整体，顷刻间，数之不尽的阵符疯狂垂落而下，朝神殿上的阵光覆盖而去。

只见神殿上空，第二道光幕出现，圈在神殿大阵外沿，将之整个套了进去，天地间，弥漫出一股无暇大道的恢宏气息。

“成了？”

秦浩道，他看见第二层阵光落下的一刹那，里面那层阵光出现波澜，似乎比原先暗淡了些，但并不是太明显，他也不清楚究竟有没有达到化灵效果。

“你们试试就知道了。”

妙璃说道。

“让我们试？”

秦浩不可思议看向周围神宫同门，他们这群渣渣，能化开媲美无暇大帝的防护？

不是应该由师姐继续出手吗？

“借助化灵阵，可抽纳內部噬灵阵蕴含的阵力，将阵力纳入体内，提升你们的境界。

说起来，你们走了大运，别人家族囤积数千年的阵力，应该能让你们绝大多数迈入人皇境顶峰，至于能不能破皇入帝，便要看个人规则是否领悟圆满。

而帝阶，抽得的阵力越多，破阶速度越快。”

妙璃平淡说道。

这……诸人一愣，紧随着，三百余名神宫弟子宛若饥渴的苍蝇，化作一道道流光朝着轩辕家族神殿大阵扑去。

原本他们只是帮秦浩打一场，还一份人情债，竟没想到，还有这般好事。

轩辕家族核心大阵的阵力温养了数千年，现在依靠妙璃布下的化灵阵，可将阵力化解掉。

只是，自然化解速度，肯定没有强行抽取的速度快，倒是给神宫弟子增强境界，提供了大大的方便。

 