
　　一辆警车开进晚霞养老院。

　　院长早已在门口等待，车子刚停稳，她便带着两个护理员迎上前。

　　“你好，是白警官吗？”

　　院长与其中一个警员握手。

　　来了三个警员，但她一眼就认准气质沉稳，目光清澈的白唐。

　　白唐点头，“我叫白唐，这两位是我的同事，万宝利，傅圆圆。”

　　白唐同时也打量院长。

　　50岁的女人，素颜淡雅，依着朴素，脸上和手上都留下了操劳的痕迹。

　　晚霞养老院规模不大，但口碑一直很好。

　　也因此床位紧张，很多人甚至已经提前十年预约。

　　“白警官你好，”院长将他们请进办公室，“事关重大，我也就不客套了。”

　　事情不复杂，养老院301房住了两个老人。

　　都是帕金森病患者。

　　分别叫李爷爷和牛爷爷。

　　牛爷爷不见了。

　　“牛爷爷的病情重一些，连负责照顾他的护理员也不认识，”院长忧心忡忡，“但也因为这样，牛爷爷从来不会乱走。”

　　今晨她还在食堂见到了牛爷爷，可下午两点多，护理员便跑来报告，说牛爷爷不见了。

　　白唐看了一眼手表，现在是下午三点半。

　　“杨姐，你给几位警官说一下具体情况吧。”院长招呼专门负责照顾牛爷爷的护理员。

　　杨姐说道：“我负责照顾五个老人。”

　　“上午九点半，我给牛爷爷喂了药，便去照顾其他老人了。”

　　“本来中午吃饭前，我要逐一将我负责的老人带出来，送到食堂。”

　　“但今天孙奶奶发烧了，我陪她打点滴，便让其他护理员代班。”

　　她说的代班护理员，便是站在旁边的吴姐了。

　　吴姐一脸愧疚：“我负责十个老人，一时疏忽将牛爷爷忘了，食堂开饭时我才想起牛爷爷，我跑去病房，已经不见他了。”

　　院长接着说：“我将一半护理员派出去，将周围能找的地方走找了，也没找到什么线索。”

　　所以，她只能求助警察了。

　　白唐问道：“给牛爷爷的家属打电话了吗？”

　　院长摇头：“牛爷爷没有家属。”

　　白唐疑惑。

　　“五年前，他孙女将他送过来，头两年孙女还会过来看望，但从第三年开始，就没再来了。”

　　“养老费还是每年按时打到养老院的账户上。”

　　“兴许姑娘嫁到了远方，不方便过来了吧。”

　　白唐点头，这样，也就不用猜测，牛爷爷是去找家属了。

　　“院长，把牛爷爷的照片给我们，我们去找。”他说道。

　　回到车上，白唐将任务分配了一下。

　　他已经观察过地形，养老院外三条路，他们正好兵分三路。

　　“去调出每条路上所有的监控视频，只要装了摄像头的，不管是经营场所，还是群众家里，都把监控录像调来。”

　　分配好任务，三人便各自离去。

　　白唐的车刚开走，一辆超跑便开进了养老院。

　　车子刚停下，便有几个老爷爷围上来，对着跑车近距离欣赏一番。

　　车门打开，驾驶位走下一个漂亮女孩。

　　然而，这女孩的气质和眼神偏冷了一些。

　　爷爷们不敢再往前靠近，只聚在不远处小声讨论。

　　男人对车的热爱，不会因为年龄而改变。

　　女孩摘下墨镜，说道：“这是保时捷经典款，718，车龄五年。”

　　爷爷们没想到她会主动介绍，纷纷露出开心的笑容。

　　“大姑娘，这一脚油门下去，得费不少油吧。”

　　“现在的姑娘都厉害，这样的车也能驾驭。”

　　“想当年我们能把单车骑明白就不错了。”

　　女孩说道：“我叫苏雪莉，你们可以叫我小苏。”

　　女孩气质虽冷，但对待长辈还是很有礼貌的。

　　爷爷们很喜欢这姑娘。

　　“小苏姑娘，我们以前没见过你，你来这里看谁啊？”

　　“大爷，请问你们知道牛爷爷在哪里吗？”苏雪莉问。

　　闻言，爷爷们脸色微变，脸上都流露出关切。

　　“小苏姑娘，你和牛爷爷什么关系啊？”他们问。

　　苏雪莉顿了一下，“我是牛爷爷的孙女。”

　　“哎呀！”爷爷们慌了，“你这是来得好，还是不好啊，牛爷爷丢了！”

　　苏雪莉一愣。

　　“什么丢了，是走丢了。”

　　“哎，也不是走丢，牛爷爷八成犯病迷路了！”

　　“也不能算迷路，他才不见六七个小时！”

　　他们越安慰，苏雪莉的心越慌。

　　“大爷，究竟怎么回事啊！”苏雪莉毕竟见惯大场面，心虽慌，但举止仍然镇定。

　　“哎，我们说不好，你快去找院长吧！”

　　十分钟后，苏雪莉从院长办公室快步走出。

　　“苏姑娘，你慢点，”院长追出来，“警察已经去调查了，你人生地不熟，还是在这里等等吧。”

　　然而，苏雪莉已经没了身影。

　　院长愣了愣，她从来没见过速度这么快的，女孩。

　　“院长，这是牛爷爷的亲孙女？”跟出来的护理员问。天籁小说网

　　院长摇头，她见过牛爷爷的亲孙女。

　　刚才这位苏姑娘说，“她是牛爷爷孙女的好朋友，孙女回不来，以后她替朋友尽孝。”

　　护理员感慨：“多么好的朋友啊，牛爷爷见了一定高兴。可怎么就这么巧，牛爷爷今天走丢呢！”

　　苏雪莉快速上车，方向盘麻利一转，再一脚油门，便将车开出了养老院。

　　她随即打开蓝牙，拨通了一个电话。

　　“苏雪莉？”对方既惊讶，又带着责备：“你不该这时候打电话过来。”

　　“少废话，我需要几条路上的监控资料，我把经纬度发给你。”

　　“苏雪莉……”

　　“再废话我打飞的过去崩了你！”

　　那边沉默的挂断了电话。

　　……

　　白唐已将沿途的监控录像收集齐全。

　　他回到养老院办公室，用电脑逐个查看这些录像。

　　录像还是挺长的，院长让人多搬了几台电脑过来，和几个眼神好的护理员一起帮忙看。

　　不多时，万宝利和傅圆圆也回来了。

　　看录像的大军，逐渐占满了整个办公室。

　　一个小时。

　　两个小时。

　　三个小时……

　　人多力量大，原本要五六个小时的工作量，三小时就看完了。

　　但结果却让人失望。

　　三条路上的监控视频，却没一处牛爷爷的身影。

　　“院长，养老院附近还有没装监控的小道吗？”忽然一个熟悉的清丽女声响起。

　　白唐心神一动，抬头看去，那一抹靓丽身影顿时闯入他的眼帘。

　　他原本疲惫的双眼，马上像被清澈的泉水洗过一般。

　　“苏雪莉！”他既欣喜又意外：“你怎么在这里？”

　　“原来你就是牛爷爷的孙女！”

　　他想起来了，他刚回办公室的时候，院长就跟她说了这事。

　　苏雪莉也明白了，院长说报警，来的警察就是白唐。

　　真是巧到令人无语！

　　苏雪莉没搭理他，目光看向院长。

　　她也看完所有的监控视频了，同样没发现牛爷爷的身影。

　　于是她想到，牛爷爷去过的地方可能没有监控视频。

　　如果养老院附近有小道的话，顺着去找，估计八九不离十了。

　　院长点头：“小道有……”

　　“在哪里？”

　　“养老院的侧门和后门都有，通往的方向不一样。”

　　“对了，南侧门也有一条。”

　　“……”

　　白唐也已想到这一点。

　　“不用急，”他迅速做出布置，“万宝利，傅圆圆，我们再兵分三路，沿途去找。”

　　闻言，苏雪莉一言不发，调头走了。

　　白唐的目光跟着她往外。

　　“白警官，”院长的声音又将他的目光拉回来，“天马上就要黑了，小道其实也是山道，我让六个护理员分成三组，跟着你们吧。别的忙帮不上，指个路还是可以的。”

　　“好，多谢院长配合我们的工作。”

　　出了办公室，万宝利和傅圆圆走在前头，小声的讨论着。

　　“养老院这地也太偏了，这几条小道摆明了是通往山里的，你说里面会不会有狼？”万宝利十分担心。

　　“不光有狼，还有山贼呢，”傅圆圆一本正经，“专抓男人去当压寨夫人的山贼！”

　　万宝利一头雾水：“为什么山贼要抓男人……”

　　他忽然明白过来，“傅圆圆，你嘲笑我！”

　　傅圆圆啧啧摇头，“你的反射弧这么长，也不知道你是怎么通过警员考试的！”

　　“当然是靠实力通过的！”白唐走上前，“我也是主考官之一。”

　　傅圆圆一吐舌头，“白队，我就是跟他开个玩笑。”

　　“六个护理员，你们每人带三个。”白唐交待。

　　“白队……”

　　“山上真的有狼！”白唐说道：“我不是让护理员保护你们，如果找到了牛爷爷，她们是负责保护他的！”

　　傅圆圆和万宝利站直身子：“遵命！”

　　两人各自带着三个护理员走上了山道。

　　忽然，两人不约而同想到一个问题。

　　白队将护理员都给了他们，如果白队找到了牛爷爷，谁来保护牛爷爷呢？

　　山里，天色似乎比城市黑得快。

　　墨色一点点染透天际时，山中的荒凉感便愈发浓重。

　　白唐往前走着，每一步踏在山路上，都留下重重的脚步声。

　　蓦地，一个人影从路旁齐人高的杂草堆里冲了出来。

　　他防备。

　　对方进攻。

　　两人交手几招，才看清对方的脸。

　　“苏雪莉！”

　　“是你！”

　　不过，相比苏雪莉的诧异，白唐的眼神里，则多了一丝镇定。

　　他就是故意加重脚步声的。

　　他知道她听觉灵敏，这样一定能引起她的警觉，惹来她的偷袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4308章 穆宁番外（176）免费阅读。https://xs.23sk.com 