
　　“卧槽(*｀へ´*)。”突入起来的声音把邱白吓得够呛。

　　转头看去竟然是躺在椅子上的穆恩，不过他两个人之间隔着距离有点远啊，为了避开他，邱白可没有离他很近，谁曾想他不想找人家，人家倒是主动和他搭起了话。

　　没办法了，一不做，二不休，想着人家已经找上门了，自己也只能上了。邱白径直向穆恩的方向走去

　　“老爷子，都隔着这么远了，你还特意传个音。”看着这位眯着眼睛的大佬，邱白有些抱怨的说道。

　　“小朋友，老头子我有那么可怕吗？你故意避开我，是在担心什么。”穆恩闭着眼缓缓的说道。

　　尽管穆恩的说话速度极慢，可话语之间却隐藏着一丝危险的意味，要是邱白回答不出来所以然的话，或许真的下一秒就会被干掉。

　　“是啊，老头子你太可怕了，脊椎整个断掉了几十年了还能好好活着，真是太可怕了。”邱白在他走过来的路上就想好了说辞。

　　“嗯？哈哈！你这个年纪不大的小子竟然知道这个，是谁告诉你的？”听到邱白的话，穆恩先是一愣然后快速收住了情绪问到。

　　“这个可不是谁告诉我的，是我看出来的。”

　　“你一个小娃娃能看出这种事。”穆恩表情没有发生变化可话语之间充满了不可置信。

　　“老头子不要小看一个专业的四级丹魂师。”

　　“丹魂师？那是什么，你难不成是个辅助系魂师。”一个全新的词汇从邱白口中冒出来，搞得穆恩有些疑惑，他的实力当然可以感觉出来邱白的魂力属性，火焰和光属性的魂力显然是战魂师的苗子，可他偏偏说的和辅助系魂师一样。在辅助的食物系魂师中是有以丹丸为武魂的食物武魂，可这显然和他没什么关系。

　　“嘛，这解释起来很麻烦，呐，这个给你，你试试吧。不过话说在前头啊，你可不要派人在平时的时候烦我啊，我可不想被人缠上。”一边说着，邱白一边从储物魂导器中拿出来了一个白色的玉瓶给穆恩递了过去。

　　看着邱白递过来的瓶子，穆恩倒没什么迟疑直接就接了过来，毕竟以他现在的实力一些小手段根本就没什么用。

　　话说完了，邱白继续看起了王冬和霍雨浩的战斗，此时战斗已经接近了尾声。霍雨浩不出意外的赢了，他缓缓放开了王冬随后起身向宿舍的方向走去只剩下王冬一个人在原地。

　　“再见了，老爷子。”看着战斗结束，邱白并没有现在就上去找霍雨浩的打算，和穆恩说了一声后直接离开了。

　　穆恩也是没有管这个有些神秘的小子，毕竟就他一个小魂尊在强者云集的史莱克学院根本翻不起什么浪，他把视线放在了呆在原地王冬身上。

　　一个苍老的声音王冬在耳边响起，“你确实是输了，不只是打斗输了，连心都输了。”

　　“为什么？”王冬猛的扭头看向穆恩，一脸不甘的道：“我分明比他强大，如果我想要对付他，他根本连我的边都沾不到，他凭什么赢我？”

　　穆恩指指自己心脏的位置，“就凭这里。他有一颗无畏之心，而你没有。视死如归并不是每个人都能做到的。”

　　王冬呆了呆，片刻后，他向老者深深一躬，“老爷爷，谢谢您的点醒。”说完，他这才大步向宿舍走去。

　　对王冬的说教完毕，穆恩也是看向了刚刚从邱白那里拿到的玉瓶。

　　玉瓶打开一股浓郁的药香从瓶内散发了出来，里面放着的是多半瓶翠绿色的药液，单单是药液的清香就让他的身心都感到格外的舒适，自己多年前伤到的本源也有一丝悸动。

　　穆恩急忙把瓶子塞好收了起来，略显惊讶的看向邱白离开的方向。

　　邱白很快回到了自己的宿舍，然后深深的吸了一口气。刚才穆恩的突然袭击着实让他吓了一跳，在当时的情况下，暴露自己的一些事情反而是好的，毕竟有时候夹杂着两句真话的假话，比纯粹的假话更容易让人相信。

　　那两句真话自然就是关于丹魂师的了，他给穆恩的是在一定程度上恢复受伤者受损本源的药液。就穆恩的强势在斗罗大陆来看很是严重可在邱白这里并不是没办法治的。根据邱白的预测，只要给他个几年的时间成为六级丹魂师就能很完美的治好他的强势，让他的实力不敢说回到巅峰但回复到七八成的状态是没问题。

　　穆恩是史莱克的守护神，但凡知道自己有机会能够恢复实力，史莱克的众人非但不会找自己的麻烦反而会好言好语来找自己帮忙，毕竟一个在关键时刻能够救人一命相当于这些人能多一条命。这就是在其他的位面那些炼药，炼丹的大师虽然本身实力不强却无人敢轻易招惹的原因。

　　在未来以炼丹为主的丹魂师必定会震惊大陆，现在和史莱克打好关系未来也可以获得一个强力的盟友。

　　……………

　　第二天的上午，一个黑色碎发的男孩子推开了邱白宿舍的门，男孩相貌并不算出众可脸上随时带着一丝微笑，极容易给人产生好感。

　　邱白走上前去伸出来自己的一只手说到：“你好啊，我是邱白。”

　　“你好啊，我叫唐凌。”男孩子也礼貌的回话道。

　　“姓唐吗？”这个姓在斗罗里无疑很具有分量，可邱白还没神经质到随便一个姓唐的都认为他是唐家人。

　　“我来帮你吧。”邱白没太多想上前帮他收拾起了床铺。

　　“谢谢！”唐凌微笑回答到。

　　在收拾好后，两人也是各自在床上坐了下来。由于是第一次见面，突然坐下来之后，两人的气氛有些尴尬。此时邱白率先出口打破了僵局。

　　“那个大家以后都是舍友了，我来说说自己的事吧，我的武魂是手甲，在来史莱克学院前一直都是在家里修炼，现在是三十六级魂尊，学院分配我到了新生七班。”

　　“哎，我还以为咱们两个会是一个班，我被分到了新生一班，我的武魂是一把普通的铁锤，我之前是在初级的魂师学院里学院里学习，我没你那么厉害，现在是二十九级大魂师。”

　　“嗯？”听到他的话邱白不禁从中收到了几个信息，1、他分到的是主角在的新生一班。2、他的武魂是普通铁锤但他的魂力却极不普通，十二岁左右他达到了二十九级的魂力。

　　总之有些不对劲，邱白于是接着问到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你来史莱克学院是家里父母的意思吗？”

　　“哦不，我来史莱克是我老师的意思。”唐凌回答道。

　　“嗯，我之前在初级学院的时候拜了一个老师，虽然他修为不高但是知识很渊博，教了我很多东西，他一直推荐我来史莱克。至于我的父母在我很小的时候就失踪了我也不知道他们在哪？”

　　“额，抱歉。”邱白嘴上说着抱歉可心里却波涛汹涌。

　　“从小父母失踪，拜了一个不怎么厉害却很有知识的老师，武魂普通修炼却是奇快，而且姓网络小说几大家族之一的唐姓，你踏马的不会也是主角吧？”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四十六章 又个主角？免费阅读。https://xs.23sk.com 