    “废物！”

    砰！

    绝刈被强大的威压狠狠压趴在了地面上，表情扭曲而痛苦。

    绝走到他的面前，一脚踩在他的脸颊上来回碾压：“一点儿小事都办不好，你真让我失望。”

    “绝大人，属下知错了。”

    “现在知道错了？去的时候怎么犯下低级错误？跟你说了多少遍不要废话，不要废话？”绝眼神狠厉：“话越多越容易犯错的道理你不懂？多少前车之鉴摆在那里，为什么还要犯？”

    “属下也没想到, 白皎那只狐狸会来的这么快。”

    咔！

    脸颊上的骨头被碾碎，绝面无表情：“知道白皎在承平，知道自己不是她的对手，还敢和南宫翌废那么多话？”

    “废物！”绝脚底用力，直接踩爆了绝刈，看着眼前涌动的暗黑能量，他冷哼一声返回位置坐下：“垃圾。”

    惑笑眯眯的看着绝：“你也太冲动了, 何必为了装个逼派他去承平呢？明明过几天就能直接处理南宫家的。”

    绝看着他：“圣物的下落呢？为了圣物, 真理教折损大半, 结果连拿着圣物的男人的信息都不知道。”

    “到时候去了就知道了，不急的。”惑倒是很淡定：“只要不在那位手里，一切都好说。”

    绝面无表情的看向桌面上的生锈柴刀：“真理教折损大半，都没有足够的力量去调查事情····魇那边一时半会还没法确定那位的真实身份，一团糟。”

    “会赢的，会赢的。”惑安慰道：“只要圣物到手，他也不是咱们的对手。”

    绝闭上眼睛：“赶紧准备吧，我已经迫不及待要去承平发泄了。”

    下方，涌动的暗黑能量中，绝刈的身影重新凝聚，跪伏在地面上一句话不敢说。

    惑笑了笑：“到时候杀个够。”

    ······

    精速射击等项目的比赛比完之后，迎来了一天的休息日，所有魔法学院都在积极备战着接下来进行的三个实战比赛的项目。

    【双子会武】是第一个进行的比赛项目。

    不同于之前的精速射击等项目，【双子会武】这三个项目不会分组进行，而是所有学校、所有参赛队伍一起进行，最终以积分排名各个组合的名词, 再按照各个学校不同队伍的积分相加, 确定最后的排名。

    按照【双子会武】的比赛规则, 每一所学校可以有二十对搭档分别参加新生战和高年级生战，而在比赛中，本校的二十支队伍彼此间也会成为竞争对手。

    因为实战比赛的项目就是为了决出最佳搭档、团体最强和个人最强这三个荣誉，所以除了自己外，其他人都是对手。

    比赛开始前一天的下午，北冥芷瑶将参赛选手聚集到一起开个小会，主要内容就是不管对手是谁，都要用尽全力，而且也不许因为输给本校的对手而因此抱有恶意。

    参加比赛的二十对搭档都是在学校中经过一轮轮选拔而确定的，有一年级和三年级的搭档，有二年级和三年级的搭档····不过大多数一年级的不会和高年级组合。

    新生才入学半个学期，大部分学生在魔法等级、战斗经验方面和高年级都有差距，虽说一年级可以参加高年级的比赛，但是有自知之明的才不会自讨无趣。

    小会议结束的很快，学生们开始三三两两的离开房间，很快，房间内就剩下苏晓和他的学姐们了。

    当然是不会进行涩涩的事情啦····尽管苏晓想，但现在确实不许涩涩，亲爱的会长学姐又一次黑化怎么办？

    “芷瑶姐，你真要和夏星苑组队啊？”澹台芊月忍不住问道，尽管这是她问了很多遍的问题。

    “嗯。”

    “她肯定不怀好意的。”

    “我知道。”北冥芷瑶笑了笑：“与其让她坑害其他人，不如把她留在我身边，这样也容易看着点。”

    “而且····”她撑着下巴看向苏晓：“学弟不愿意和我组队，我有什么办法呢？”

    苏晓轻咳一声：“付校长让我参加新生战的，我也很无奈的。”

    “真的只是这样吗？”北冥芷瑶似笑非笑的看着他，昨晚竟然把宫沐心也带回来，让自己帮着照顾一下，原因是她有大作用。

    生气！

    这是把自己当成保姆了嘛？

    臭学弟，越来越飘了。

    “真的是真的。”苏晓认真讲到：“和周溪婵搭档，我怎么可能会有其它的心思呢？”

    “切～”北冥芷瑶看着他：“我倒是不怀疑你和周溪婵有什么，不过比赛中，你不许和她有身体接触，知道吗？”

    “知道知道。”说着，他伸出手拿起了桌面上的淡黄色手帕，手帕下面精致瓷盘中，是叠的整整齐齐的绿豆糕和一壶红茶。

    苏晓拿起一块绿豆糕，一口咬下咀嚼起来。

    “学姐，这绿豆糕你买的吗？”苏晓扭过头问道。

    “不是。”北冥芷瑶摇了摇头：“我来的时候就在那摆着，不知道是谁的也就没动。”

    “学弟你倒是吃的挺快，也不知道先问问是谁放的？万一主人一会回来呢？”

    苏晓把剩下的一半塞入嘴中：“不是用包装装着的，肯定是给大家吃的呗，味道真的很不错。”

    “口感细润紧密，清香绵软，还很有创造性的添加了一丝淡淡的咸味，也不知道是哪家店做的？”苏晓拿起第二块绿豆糕：“学姐你也来一块？”

    “你吃吧。”北冥芷瑶调侃着：“一会如果有人进来想拿走，可不要尴尬哦。”

    谷冤

    “怎么会？”苏晓自顾自的拿起绿豆糕旁边的小茶壶，给自己里倒了一杯红茶：“也不知道是谁贴心准备的，红茶还是温热的。”

    “若璃，是你吗？”苏晓问了一声。

    萧若璃摇了摇头，如果她准备的话，就不会带来这里和其他人一起分享的。

    “我也会做绿豆糕的。”她轻声说道：“一会儿做给你吃好不好？”

    “一会儿不用，明天就比赛了，别累着。”苏晓看着她们三：“我还挺期待你们双方对上的。”

    澹台芊月和萧若璃组合VS北冥芷瑶和夏星苑组合。

    不看夏星苑，只看她们两个对战北冥芷瑶，也是很有意思的一件事情啊。

    啪！

    澹台芊月一记手刀敲在苏晓的后脑勺上：“狗狗学弟你真够恶趣味的，竟然想看我们打架！”

    “芷瑶姐，我觉得应该好好惩罚一下他。”

    北冥芷瑶看着她：“你想怎么惩罚？”

    “变回原形！”

    澹台芊月话音落下，萧若璃的眼神明显亮了一下，北冥芷瑶却是摇了摇头：“这哪里是惩罚？分明是给他的奖励。”

    她站起来走到苏晓的身后，双手搭在他的肩膀上，俯下身子的时候，苏晓不由自主的挺直了腰背。

    “真是个色批啊，学弟。”北冥芷瑶在他耳畔低语：“觉得很舒服吗？”

    “嗯。”感受着背后的触感，苏晓坦然的点了点头。

    “那你女装好不好？”

    “嗯····嗯？”苏晓身子一僵，抬头看向北冥芷瑶，北冥芷瑶面带微笑的看着他：“学弟你不会拒绝的，对不对？”

    “学姐，我觉得你应该尊重一下我的身份。”苏晓干巴巴的说道。

    北冥芷瑶抬手捧住他的脸颊：“学弟你不会拒绝的，对不对？”

    “我考虑····”

    “学弟你不会拒绝的，对不对？”北冥芷瑶第三次问着，指肚在他的脸上轻轻摩挲着。

    来自正宫の压迫感。

    苏晓干笑一声，低下头喝了一口红茶，温热的茶香在口腔中绽放，他眉毛一皱。

    “还不答应么？”北冥芷瑶双手捧住他的下巴，让他的后脑勺往胸上身上一靠：“学弟你就乖乖接受这个惩罚不好吗？”

    “学姐，这红茶有古怪。”

    “不要转移话题。”北冥芷瑶轻声说道：“你先回答我的问题。”

    苏晓苦笑一声：“这么执着女装干什么？”

    “好奇。”北冥芷瑶微笑着：“学弟你这张脸，女装也肯定是好看的，就让我看一看不好吗？”

    “若璃，救我····”

    萧若璃不好意思的移开视线：“芷瑶姐说的，我也有点好奇坏人的女装。”

    “你被带坏了！”苏晓看向澹台芊月：“被你！”

    “怎么能说是被我带坏的呢？”澹台芊月不服气的看着苏晓：“这明明是女人的好奇心，狗狗学弟你就赶紧从了芷瑶姐吧。”

    “学弟你看，这是民主的决定。”北冥芷瑶笑着：“要少数服从多数。”

    “可····”

    “还是说，学弟你不愿意听我的话，嗯？”北冥芷瑶重新让苏晓仰头看着自己，耳畔的一缕发丝垂落，像调皮的精灵一样对苏晓的鼻子进行着“勾引”。

    她的语气又是一变，带点小幽怨：“学弟你都不能答应一下人家的请求嘛？”

    “答答答答应。”苏晓无奈的应承下来：“我答应学姐你，这总行了吧？”

    “真乖。”北冥芷瑶在他额头上一吻。

    北冥芷瑶的胜利！

    重新低下头的苏晓一口气将杯中红茶喝入嘴中，澹台芊月连忙说道：“狗狗学弟你不是说红茶有古怪么？”

    苏晓抬起头，一想“对哦”，被芷瑶打岔忘记了。

    咔！

    门被推开，司空玥一脸平静的走进来，转身闭门，再次转过来身的时候，脸上突然绽放“痴痴”得罪笑容。

    “都喝下去了呢····”

    “噗！”

    只咽下去一点的苏晓把红茶水一口喷了出来。

    ······

