    远比天女魃凶狠上数倍的热浪携着离火奔腾开来！

    克洛丝下意识地想要避开这涌来的火浪，却发现这一缕缕火焰竟是穿过了自己的身体！在空中汇聚成了一个巨大的阵法！

    令人心颤的激昂唳鸣响起！

    一双硕大的火翼从阵法中探出，鼓动间掀起了短暂的狂风，无数被卷起的碎石尘埃在空中瞬间消散成为虚无。

    它舒展着身子，带着金芒的绚烂火光在其身躯上流淌，仿佛永远不会熄灭，明烈双瞳直视着不远处的天女魃。

    【朱雀临】

    等级：普通九阶

    品类：魔法

    特殊加成：离火（朱雀之灵降临时生成一片离火之地，阻止一切邪恶生物的生成）

    效果：召唤朱雀之灵，攻击场上的所有单位，有一定几率直接造成秒杀效果。

    这大鸟...怎么变样了？

    几乎等同于被费了功夫的费里德惊愕地看着翱翔于上方的朱雀，有些没反应过来。

    他还以为陈禾使用出的是那张【毕方火】。

    同样的火海，但眼前这只瑰丽的大鸟显然要更加奇特一些，四处流淌的火焰中似乎带着一股难以言喻的生命力，不断渗入地面。

    伴随着这股奇妙的生命力，克洛丝只感觉体内突现的燥热之意彻底消失不见，一股和星辰之力极其相似的能量忽然蔓延在了她的浑身上下。

    这...

    她惊愕地抬头，天女魃正在愤怒地朝着朱雀尖叫着，从她嘴中涌出的一根根火焰矢足足有数米宽，射入火海竟没有掀起一丝波澜，根本伤不了朱雀分毫。

    这是法则力量？！

    烈旱领域被离火之地直接覆盖了...

    陈禾的眼中闪过一阵兴奋。

    他也能感受到体内的诡异燥热瞬间消失不见。

    这应该就是天女魃的“焚”效果。

    不敢想象如果没有朱雀之灵的镇压，这一道道“焚”在体内不断叠加，当它们集体爆炸开来的时候，将会造成多么可怕的后果？

    想到这里，陈禾的脸色微微一变。

    就算是黄金级的御牌师，也不一定有稀有级以上的场地卡。

    起码要铂金级的御牌师，才能凭借卡牌的纯粹力量镇压住眼前的这个天女魃！

    烈旱领域消失，天女魃的技能直接废了一半。

    朱雀之灵正在不断发起一次又一次的冲击。

    每一次对撞都会爆发出剧烈的烈焰，一缕缕火丝如水滴般下落，又瞬间熄灭。

    陈禾的脸色虽然不好看，但此时的他至少已经拥有了白银级御卡师的精神力水平，比起前两次召唤神兽之灵，此次出现的朱雀之灵显然更为真实威武，一双火瞳似乎已经有了些许灵气。

    “过来！”

    克洛丝大喊一声，手中的星辰大剑骤然绽放出剧烈光芒，环斩一刀，璀璨的星光呈弧形散开，瞬间形成了一个巨大的圆罩。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一团团落下的炙热火球猛地砸在了这个圆罩上！发出无比刺耳的震爆声！

    溢散的火焰在圆罩表面流淌，剧烈灼烧。

    费里德连忙躲进了克洛丝构成的剑罩中，爆炸声接连不断地在脑门上响起，看那表情差点要来上一句谢谢女侠了。

    很难想象这是普通和稀有级卡牌之间的对碰。

    克洛丝已经无法描述她此时的感受了，若是放她一人独自面对这天女魃，惨败应该是必然的结果。

    陈禾的实力看上去和自己相差无几，但前者的卡牌怎么会如此古怪？

    借魔法卡召唤魂灵？

    克洛丝还是第一次见过这种战斗方式。

    在这只震撼的火焰巨鸟身上，她感受到了一股不可思议的力量感。

    仿佛永远不会战败，就算陨落在无尽深渊中，也会鼓动着双翅重新飞去。

    在朱雀之灵的笼罩下，手里的星辰大剑正焕发着前所未有的辉煌光芒。

    “轰！！”

    朱雀之灵再次冲击，身下滔天火海爆发出汹涌无比的威压，数道火柱直奔天女魃而去，失去了烈旱领域的加持，后者的战斗能力已经大幅下降，显然有些抵挡不住朱雀之灵接连不断的攻势。

    陈禾的脸色虽然也不好看，但至少比节节败退的天女魃好上不少。

    手中的狰枪饥渴地颤抖，而陈禾却不敢轻易吸收着漫天飘散的邪气。

    这股邪气甚是古怪，连朱雀之灵所携带的离火都无法将其净化，远不是那些寻常魔物所能比拟的存在。

    仿佛带着成千上万年的怨恨，让人不由心悸。

    后者庞大的身躯拖着虚影在空中来回躲闪，一道道火柱擦身而过，在石壁上轰出巨大的空洞。

    好机会！

    陈禾已经不能再等了。

    在克洛丝和费里德惊愕的目光中，他挥动着狰枪，枪尖泛寒，朝着那天女魃直刺而去！

    修长的黑发瞬间膨胀数倍，竟是裹住了狰枪，重重往下一拽！

    【你是何人？】

    陈禾顺势抽身，狰枪上如刀般锋利的鳞片块块竖起，借着陈禾转身之力，霎那间便将这些黑发割得支离破碎。

    沙哑的声音仿佛在陈禾脑海中响起。

    “你在和我说话？”

    陈禾不敢托大，朝后连退数步，朱雀之灵振翅而来，护其左右。

    【四象之力...多少年了...】

    天女魃空洞的眼窝中忽然亮起了两道光点，在其身旁萦绕的道道火矢接连散去，像是在叹息一般。

    陈禾这才意识到，这天女魃似乎在通过朱雀之灵和自己对话。

    【你可知这是何处？】

    天女魃开口问道。

    “王陵？”

    陈禾稍作迟疑，朱雀之灵刚蓄起的烈焰之柱也随之消散。

    【此乃黄帝陵！】

    天女魃缓缓张开双手，声音忽然变得无比空灵，像是悠长钟鸣！

    “老大，你确定这鬼东西只有稀有九阶的等级？？”

    作为一个黄金级御牌师，拉伯尔怎么也没有想到，自己有一天居然会被一个稀有级魔物打成这样？？

    仿佛有一股诡异的力量在体内滚动，让他根本无法放开手使用卡牌。

    身为勇者级魂灵的御火忍竟都挡不住这个巨大的人形魔物。

    原本可以秒杀人面花的火球术在天女魃面前简直就像是玩具一样脆弱。

    三个黄金级御牌师，居然敌不过一只稀有级魔物？

    一道庞大的火矢霎那间洞穿了御火忍的身躯，后者瞬间化作了漫天光点。

    拉伯尔脸色一变，却发觉体内的燥热感愈发强烈起来，仿佛随时可能爆炸来开来！

