    刚刚离开月光酒馆的官雪峰，从耳边拿出一枚小型的监听耳机。

    他的脸上浮现出一抹冷笑：“我藏起来的人，谁能找到？”

    另一边，杨辰和马超也从酒吧离开。

    “辰哥，直接将他抓去官家，威胁他交出笑笑，这样不好吗？”马超一边开车跟踪一边问道。

    “在没找到笑笑之前，这样做只能给她带来危险。”杨辰的脸上满是寒意。

    “难道就这样放过官家？”马超眼中满是不甘。

    “放心好了，官家会为此付出代价的。”杨辰眼神中跳动着几分冷意。

    与此同时，一栋奢华的别墅内。

    高档的天鹅绒地毯上，一大一小的两个女人，正坐在上面，她们身边是各种各样的玩具，小女孩正一脸开心的玩着。

    而在小女孩的身边，坐着一个二十五六的年轻女子，她一头飘逸的长发，手中捧着一本童话故事书，正念给小女孩听。

    时不时地，她还会拨动一下额头上散落的发丝。

    “阿姨，这是白雪公主和七个小矮人的故事，这是我最喜欢的故事。”

    小女孩忽然高兴地说道，看了眼窗户外面的黑夜，脸上的笑容忽然消失，她撇了撇小嘴：“爸爸怎么还不来接我？”

    “笑笑不着急哦！你爸爸和妈妈还在忙，说不定等会儿就来接你了。”长发女子一脸温柔地说道，看向笑笑的时候，眼中满是宠溺，眼眸深处还有几分担忧。

    一辆黑色的帕拉梅拉急行而去，开车的官雪峰，并未意识到一辆黑色的辉腾正不远不近的跟随。

    以马超的跟踪技术，官雪峰想要发现，根本不可能。

    很快，帕拉梅拉驶入了城区一处别墅区，在一栋高档的别墅前停了下来。

    警惕性极强的官雪峰，下车后朝着四周看了眼，确定没有人跟踪后，才拿出钥匙，打开门进入了别墅。

    “辰哥，笑笑会不会在这里？”

    躲在不远处林带间的马超，看向同样隐藏在死角的杨辰问道。

    杨辰摇了摇头：“你在这儿等着，我去看看。”

    说完，杨辰像是一头猎豹，矫健的身姿瞬间没入黑暗，一连躲过好几个摄像头，才接近别墅。

    别墅内，官雪峰刚进门，就看到沙发前的天鹅绒地毯上，一大一小的两道身影，正坐在一起。

    听到开门声，两女的目光纷纷看了过来。

    “官雪峰！”年轻女子蹭的一下子站了起来，目光中还有几分紧张。

    “夏荷，看到我，你好像一点都不开心？”官雪峰看着那道绝美的身影，话语中充满了无奈。

    夏荷似乎担心什么，连忙挡在了笑笑的身前，一脸冷意：“已经很晚了，你怎么来了？”

    “想要干什么，难道你不知道吗？”官雪峰笑了笑，随手将脱下的外套挂在了衣架上。

    他今晚差点死在了月光酒馆，原本想要睡的女人也没有成功，现在只想要狠狠地发泄。

    之前在面对杨辰的时候，他表现出来的一切，都不过是强装镇定。

    无论是马超随手弄瞎了他四个小弟的眼睛，还是随后杨辰叫来的上百号魁梧大汉，都在告诉他，这一次，他是提到了铁板。

    很有可能，他会因此而毙命，内心的恐惧只想让他狠狠地蹂躏夏荷，来喧泄他心中的恐惧。

    感受到了官雪峰双目中的邪光，夏荷内心满是震怒，咬着银牙：“你说过，在我还没答应你之前，不会碰我。”

    她并非官雪峰的女人，而是在一个月前，被他强行软禁在这栋别墅，直到今天天色刚黑的时候，笑笑被送了过来。

    官雪峰淡淡地一笑，看了眼正一脸紧张，紧紧抓着夏荷衣角的笑笑，随即说道：“看你和这个小姑娘，相处的挺不错。”

    “你想要做什么？”夏荷顿时大惊失色，连忙将笑笑保护在了身后。

    “我想要做什么，你很清楚，如果你不想给这个小姑娘心中留下什么邪恶的画面，就乖乖的跟我去卧室，不要逼我对你用强。”官雪峰极力的用脸上的笑容来掩饰自己心中的恐惧。

    夏荷满脸羞怒：“你不要过分了！”

    “好了，给你三十秒考虑的时间，如果不去卧室，那我只能将你就地正法了。”官雪峰忽然站了起来。

    夏荷脸上满是挣扎和愤怒，其实在一个月前，她被抓来这里的时候，官雪峰就想要对她用强的，是她抓着剪刀放在自己的脖子上威胁，才熬过了这一个月。

    如果只有她，她不会有丝毫的犹豫，宁死不屈。但今天，身边却多了一个小姑娘。

    她从见到笑笑的第一眼开始，就十分喜欢这个粉雕玉琢的小姑娘，也很心疼她被带到了这里。

    “时间到了，看来你还是要拒绝，那我只能将你就地正法了。”官雪峰笑了笑，起身朝着夏荷一步步而去。

    “你不要过来！”

    夏荷顿时急了，连忙抓起一把剪刀抵在自己的脖子上，一脸决然：“官雪峰，你不要逼我，否则我就死在你面前。”

    “夏荷，如果你不担心给小姑娘留下难以磨灭的心理阴影，尽管刺下去，我知道你不怕死，但你最好想一想，如果你刺下去，脖子上的大动脉破裂，会有大量的鲜血涌出来。”

    “我看的出来，这个小姑娘也很喜欢你，你说，如果让她看到你浑身是血，倒在血泊中浑身抽搐着死去，她会不会被吓傻了？”

    “这个小姑娘应该只有四岁吧？还这么小，如果亲眼看到那种恐怖的画面，说不定还会被吓死。”

    官雪峰似乎一点都不担心夏荷会自尽，一边朝着夏荷走近，一边笑呵呵地说着恐怖的场景。

    “你给我闭嘴！闭嘴！”夏荷满脸都是泪水，情绪激动的朝着官雪峰怒吼了起来。

    “哇……笑笑怕……”

    就在这时，笑笑忽然放声大哭了起来，虽然没听懂官雪峰的话，但却能感觉到夏荷的反常。

    “笑笑不哭，阿姨在这儿呢！”夏荷连忙丢掉了剪刀，抱着笑笑安慰道。

    官雪峰嘴角勾起一丝阴谋得逞的笑容。

