
　　要知道外企这些年在国内带来的影响，实在是太大了。

　　很多华夏的商人对于外企品牌，有着一种天然的恐惧心理。

　　他们认为国产的东西，在很多方面是比不上外企的。

　　这一点倒不是说他们没有足够的信心，而是整个环境就是这样，让他们根本生不起与之对抗的念头。

　　华夏现在的主体经济支柱，是轻工业和重工业。

　　至于高新科技的话，因为发展的时间尚短，再加上没有足够的研究力量和资金支持，实力真的是太薄弱了。

　　这种情况之下，华夏的本土企业想要跟外企相比的话，难度真不小。

　　正是因为这样，很多外企才会在国内市场肆无忌惮，用一些低端产品来忽悠消费者。

　　东方通讯现在拿出了这么一款高端手机，而且还这么的有诚意，自然能够让消费者们去为之花钱。

　　陈江海直接交代道：“这件事你要亲自去办，一定不能出现任何的问题。”

　　捐款这一方面，是一件正能量的事，必然会受到各方的赞誉，反过来让东方通讯更上一层楼。

　　可这也是一把双刃剑。

　　一旦捐款上面出现任何问题，对于先行者来说，绝对是一个致命打击。

　　到时候先行者整个品牌的口碑，就无法挽回了。

　　要是再严重一点，说不定还会对东方通讯甚至是与之合作的秋海造成极为不利的影响。

　　这其中的利害关系，陈江海十分清楚，才会再三告诫段勇平千万不能出纰漏。

　　段勇平清楚的知道这件事情的重要性，直接应了下来，并且口气极为严肃的保证道：“陈总，请你千万放心，我会亲自去负责，绝不会出问题。”

　　得到了段勇平的保证，陈江海才算是稍稍放下心来。

　　这件事实在是太重要了，必须慎之又慎。

　　……

　　颜飞在灾区的这些天，情况已经慢慢稳定下来了。

　　按照目前的趋势下去，说不定这场灾情很快就会过去了。

　　看到这么一种情况，大家自然是十分开心的。

　　就在颜飞他们稍微放松的时候，被抗洪部队和当地群众严防死守的堤坝又一次出现了决堤。

　　与此同时，还有一个坏消息，那就是第二次洪峰来了。

　　第二次洪峰带来的危害，远比第一次洪峰要强得多。

　　颜飞他们离在中心比较远，才没有受到很大的波及。

　　就算是这样，他们也不得不放弃已经搭建好的帐篷，继续向地势更高的安全点走去。

　　在来之前，陈江海特别交代过，一定要注意安全。

　　用陈江海的话来说，安全是第一位的，其他的都是次要的。

　　对此，颜飞也是严格遵循，没有让秋海的员工跑到前线去。

　　虽然这些秋海员工看到灾区的惨状之后，都自告奋勇的想要奔赴第一线，跟那些战士官兵一起与洪水搏斗，可全都被颜飞严厉的压了回去。

　　这么一段时间下来，除了几个志愿者感冒了，受了点轻伤，其他没有什么事情发生。

　　看着不远处滔天的洪水，颜飞他们脸色都十分的凝重。

　　之前堆砌好的沙包墙即将倒下，颜飞他们心里生出一种无力感。

　　在这种天灾面前，个人的力量实在是太渺小了。

　　就在这个时候，一个人影从不远处冲了出来。

　　随后，这个人影便直接跳进了洪水中。

　　有了第一个，后续一个接一个的人影，全部跳进了洪水中。

　　看到这一幕，颜飞他们眼睛一下就湿润了。

　　这些人民的子弟兵，是在用自己的身体，去抗衡洪灾！

　　如此危险的情况下，战士们想都没有想，就直接跳了下去，想用身体挡住这些洪水。

　　颜飞此时忍不住大喊道：“太危险了，等一下再去吧！”

　　在这滔天的洪水面前，颜飞的声音根本就传不了多远，很快就被浪涛的声音给淹没了。

　　不远处的断口处，一个接一个的战士跳了下去。

　　颜飞的眼睛很快就被泪水模糊了。

　　他唯一能够看到的，就是一个个的黑影，不断的跳进洪水中，并深深的烙印在了他的灵魂深处。

　　这些天，颜飞在灾区看过太多，以为自己足够坚强了。

　　现在看到这一幕，颜飞心神俱震，他没有想到人能做到这种地步。

　　这种场景给他带来的震撼，不亚于陈江海带给他的震撼。

　　这是咱们华夏好儿郎啊！

　　……天籁小说网

　　大洋彼岸，马天把相关的技术人员安排好后，便立马给陈江海来了电话。

　　现如今的CC，急需一个盈利模式，拥有属于自己的造血功能，而不是纯粹依靠陈江海的输血勉强的维持下去。

　　上次听了陈江海的建议后，马天心心念念的都是这个。

　　他渴望自己一力打造的这家互联网企业可以依靠自己的力量活下去。

　　否则的话，其实是比较失败的。

　　因此人员一到位，他便急迫的想知道陈江海到底要怎么做。

　　陈江海也没有说什么，直接把他之前准备的方案给到了马天。

　　马天看到方案的具体内容之后，震惊的瞪大了双眼，完全不敢相信自己的眼睛。

　　这个方案实在是太成熟了。

　　方方面面基本上都考虑到了。

　　尤其是升级和偷菜这两个概念，让马天直接惊为天人。

　　他在心中感叹，这绝对是天才的想法！

　　也不知道陈江海究竟是如何想出来的。

　　关键是整个方案太完整，根本就不像一个人能够想出来的，更像是一个专业团队的共同智慧。

　　前一个概念，用的自然是RPG游戏的属性。

　　让用户有了一个概念，明确知道自己想要在这个游戏中得到什么。

　　至于偷菜的话，可以拓展好友间的社交人脉。

　　这种游戏，又叫做社交游戏。

　　一旦用户沉迷进这个游戏，他会想尽办法来增加自己的人脉圈子。

　　目的很简单，那就是让自己偷到更多的菜，更快的升级，在游戏之中脱颖而出，获得升级的快感。

　　在这种情况下，他不仅会在CC这个平台上面竭尽全力的拓展人脉，而且会通过其他的方式。

　　最直接的方式当然就是向身边的好友推荐，或者干脆把自己其他平台的好友带过来。

　　说白了就是让用户主动帮你拉人头，这些人头很快就会转变成忠实的用户，然后继续拉人头。

　　就这样无限复制，直到身边的熟人全都是这个游戏的玩家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百六十一章 震撼一幕免费阅读。https://www.23sk.com 