    第84章中毒

    ??一直到了中午，景栩吃的饱饱的，打着哈欠离开了宴会，回到了公主殿。

    ??躺下的时候，觉得胸口有点硌人，她以为是上次玄朔给自己那个可以传唤他的珠子了。

    ??可当她拿出来的时候，被闪着微弱荧光的蓝色星星石头惊呆了。

    ??景栩从窗幔探出头问：“思文，我脖子上的东西是哪来的？”

    ??思文看了眼奇异的宝石，摇了摇头：“不知，不过昨夜为你更衣的时候就在了。”

    ??昨夜……

    ??景栩想了起来，自己和玄朔在宫外的屋顶上看烟火，后来自己太累了，睡着了。

    ??难道是玄朔给自己的？

    ??这人什么毛病，自己醒了的时候不给，偏偏睡着了悄无声息的挂上。

    ??不过这石头当真好看，不知为何，竟然想到了漫天的星辰。

    ??也幸亏她上过学，不是真正的古代人，知道这天上看得见的星星都是星系，不是真的一个小点。

    ??景栩感觉到玄朔对自己没有恶意，于是便挂在了脖子上。

    ??剩余的几天，景栩为了刷景煜的好感度，一天不落的去宴会。

    ??但不知道是不是天热的原因，景栩经常感到疲累，有时候坐着都能睡着。

    ??这一日，宴会结束，景煜招她去用膳，景栩还在吃着饭，就直接睡着了，也幸亏是思文眼疾手快的接住了她，否则她一定摔个狗啃地。

    ??景煜也看出她的不对之处，看向思文：“她夜里还是玩到很晚？”

    ??“并未，基本是天刚黑就睡了，说来也是奇怪，公主最近特别嗜睡。”思文如实禀告。

    ??因为景栩只是睡觉，没有别的症状，大家也没有想那么多。

    ??今天看来，确实有些问题。

    ??“传太医。”景煜眉头微皱，眸子带着一丝冷光。

    ??苏公公一看这情景，后背起了一丝薄汗。

    ??跟着景煜久了，景煜一个神态一个动作，他就知道他在想什么。

    ??这眼神分明是杀意。

    ??苏公公想，又有人要倒霉了。

    ??明明已经有一个多月，陛下没有再杀人了。

    ??崔太医来得极快，毕竟景栩也是他的爱徒，即便只是暗地里的，不能拿到明面上的，他也是比谁都紧张的。

    ??他小心翼翼的半跪在地，给景栩诊脉。

    ??这一试，冷汗直接流了下来。

    ??“陛下，公主殿下中毒了。”崔太医的话一出，景煜整个人浑身都散发着杀气。

    ??但是他的言语间确平静的异样，更像是暴风雨来临前的平静。

    ??“是七彩春莲的毒。”崔太医继续道：“此花是其他普通紫莲的异类，每一万棵的春莲中就会生一颗妖冶且剧毒无比的七彩春莲。”

    ??“毒性潜伏期为7-15天，公主年幼，应该是十天左右。”

    ??景煜眯了眯眼：“给她解毒。”

    ??“陛下，此毒十分的刁钻，无色无味，没有任何的其他症状，随着时间的推移，醒着的时间越来越少，睡着的时间越来越多。”

    ??“此毒又名睡美人毒，只有大商的国花鹰草可解……”

    ??“最后一棵，被先皇用了。”

    ??景煜浑身都在冒着冷意：“传江星也入宫。”

    ??“是！”苏公公是跑着出大殿的，他可不想成了怒火的承载工具。

    ??“先给她延缓。”景煜冷声道。

    ??崔太医不用陛下说，也会想办法救景栩的。

    ??“景栩可吃过什么？”景煜看向思文。

    ??思文在崔太医说中毒的那一刻就在想了。

    ??“公主吃过的东西，奴婢都吃过……”

    ??“不对，陛下，有一日公主殿下吃过杨妃送的鱼羹和鱼丸……”思文跪倒在地，看着景煜。

    ??“请陛下为公主做主！”思文的手有些颤抖。

    ??她害怕景栩出事，又憎恨杨家一家狠毒心肠。

    ??“来人，去景花宫。”小苏公公得了苏公公的真传，知道这个来人绝不是他们这些宦官，而是禁卫军。

    ??身后跟着几十个禁卫军还有太医院另外两名御医。

    ??迈进了杨妃的景花宫。

    ??杨妃正穿着最新送来的蜀锦和珍珠宝石鞋，一听皇上要来的，连忙兴奋的跑出去迎接。

    ??“臣妾给皇上请安。”杨妃笑的魅惑，毫不吝啬的抛着媚眼，勾/引之意都快写在脸上了。

    ??“杨妃，七彩春莲的毒，可是你下的？”景煜冷漠的看着她抛来的媚眼。

    ??“啊？什么毒？臣妾没有啊？”杨妃故作惊讶的看向景煜。

    ??景煜直接抽出佩剑，将她身边的一个仆人一刀剁了头。

    ??头滚落在地，鲜血直喷涌。

    ??“啊……”杨妃惊恐地喊叫。

    ??“说，是不是你下的。”景煜再问。

    ??杨妃咬了咬牙，再次否认：“臣妾冤枉啊，臣妾不知啊……”

    ??景煜冷笑一声：“要是你的骨头能和你的嘴一样硬就好了。”

    ??“来人，这里所有的人，都抓起来，严刑拷打，尤其是小厨房的人。”景煜坐在院子里的石凳子的伤。

    ??“啊！”

    ??“啊！”

    ??听着看着满院子的喊叫声，眼都没有眨一下。

    ??杨妃看这场景，知道有人快撑不住了，她连忙向心腹使了眼色。

    ??心腹心中发凉，她家一家老小的命都攥在杨妃的手里。

    ??她根本没得选……

    ??“奴婢招……奴婢招……”最后她还是开口了，做这个替罪羊。

    ??“哦？说来听听。”景煜饶有兴趣的摆了摆手，其余的人都停下了。

    ??“奴婢这毒原本是要给杨妃下的，因为杨妃平日总是苛待奴婢，还拿着奴婢的家人做威胁，所以，便偷了御花园水池里的七彩春莲，将汁水家在了鱼羹和鱼丸里。”

    ??“奴婢真的不敢谋害皇嗣啊，奴婢知罪了……”

    ??听到这么详细的毒名，景煜信了半分。

    ??“陛下，她竟然要害臣妾……呜呜呜，都怪臣妾，都怪臣妾，臣妾不该……”杨妃的哭声在耳边回荡，景煜饶有兴趣的看着。

    ??“杀了吧，杨妃管教无方，虽无大错，禁足三个月，罚俸半年。”景煜看着跪在地上已经吓得发抖的宫人。

    ??拿着佩剑缓缓的走过去，用剑尖挑起她的下巴。

    ??这个奴才早就吓傻了，腥臭味从身下传来，她竟然尿了。

    ??景煜冷笑：“没有一个月，不准让她死的痛快。”

    (本章完)

