    而我这话说出口，顿时让罗长老和王长老脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪，看着我的眼神，就露出了很诧异，而感到难以置信的神色来。

    尸胎这件事，可是做了很隐秘的工作，哪怕自己的族人，也没有多少人知晓。

    这是种见不得光的事。

    要是传出去，会遭世人唾弃，引来天大的麻烦。

    保秘工作，自然要做到位。

    但是。

    万万没有想到，他们南疆蛊族的秘密，骤然让一个外人给知道了。

    我是怎么知道的？

    这种绝秘，怎么就让我给知道了？

    说实话。

    此刻他们很震撼。

    “这姑娘怀的是尸胎？”

    他们俩对视眼，罗长老压下心里的震惊，他脸色如常，看着我询问道：“年轻人你是怎么知道的？”

    “自然是遇到南疆蛊族那群畜牲了。”

    我淡然说道：“我记起来了，其中有老家伙叫羊菊，然后被我把他给废了。”

    闻听此言，让他们俩愈加震撼。

    要知道羊菊长老的实力可不低，已经是尊修炼到聚灵境初的强者。

    而在南疆蛊族，地位跟他们俩相等。

    但是。

    万万没有想到，我骤然能把羊菊长老给废了。

    这怎么可能啊？

    罗长老看着我，不管横看竖看，都不像是一个修道者，更别说有着很高深的修为了。

    不过王长老不同，他早就知晓我是个修道者。

    被我偷袭，将他的脸都给扇肿了。

    不过。

    他们俩此刻，立即看了眼黎小紫的肚子，然后就发现肚子很平坦，哪像是个孕妇啊？

    怔怔看着，顿时让他们俩脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    他们一眼就看了出来，黎小紫的尸胎不见了。

    我擦！

    顿时间，让他们俩的心都在滴血。

    银尸妖王跟人类女子结合，第一次试验成功，而且经过传回去的消息，已经进化成绿僵。

    要是按照这种进度，进化成银尸都是轻而易举的事情。

    假以时日，进化成传说中的尸王都有可能啊。

    要是真能诞生出来，那么他们南疆蛊族，日后将会迎来，从未有过的辉煌。

    这个时代，将会被南疆蛊族改写。

    所以。

    黎小紫肚子里的尸胎，整个南疆蛊族上下是非常关心的，容不得到任何的批漏。

    结果倒好。

    都已经孕育成功了，竟然会出现这种意外。

    这让他们，怎么跟族长交待？

    老命还要不要了？

    “这姑娘怀的尸胎呢？”

    罗长老缓过神来，顿时看着我，一脸焦急询问。

    “已经被我打掉。”

    我淡淡说道：“这种邪物，我怎么可能让它活在这世上？”

    “你把尸胎打掉了？”

    罗长老和王长老，顿时气得浑身颤抖着，气得都差点要吐血。

    这简直就是个噩梦啊。

    若非承受能力足够强，他们俩当场就能崩溃。

    “没有错，尸胎被我亲手打掉了。”

    说到这里，我站起身来，看着罗长老便笑眯眯说道：“后面还来了两个老畜牲，也被我给收拾了一顿，其中有个老畜牲，蠢得跟头猪，老人家你说好笑不好笑？”

    听到这句话，旁边的王长老，顿时气得一佛出世，二佛升天。

    这明摆着就是指着鼻子在骂他们俩啊。

    好大的狗胆。

    他怒目瞪着我，看着我的眼神，已经是在看着一个死人样了。

    敢毁他们南疆蛊族的尸胎，绝对会让我死得很惨。

    但是。

    罗长老还没反应过来。

    他立即询问我，“还有两个老畜牲被你收拾了？难道也是南疆蛊族的族人？”

    他问得正儿八经，王长老在旁边听着，气得脸色一阵青一阵白。

    这真的是猪队友啊。

    被别人指着鼻子在骂了，骤然还不知道是啥情况。

    这得有多蠢啊？

    “老人家让你猜对了。”

    我笑容愈加灿烂道：“那两个老畜牲，此刻就站在我面前。”

    “在哪啊？”

    罗长老愣了愣，旋即双眼圆瞪，指了指自己的鼻子，“你是在说我们俩吗？”

    “没有错啊。”

    我很认真说道：“刚才就是我偷袭你们俩的啊，老人家你胸口还痛吗？”

    闻听此言，罗长老就傻眼了。

    下秒钟。

    他满腔怒火瞪着我，咬牙切齿说道：“这么说来，你早就知晓我们是南疆蛊族的族人？而且你从始至终，都是在戏耍老夫？”

    “谁会戏耍你们这两个老畜牲？”

    我撇撇嘴道：“我是在逗猴耍呢，不过耍起来还是挺好玩的。”

    拿他当猴耍？

    而且还是被耍了大半天？

    此时此刻，罗长老恶狠狠瞪着我，简直是吃活了我的心都有了。

    万万没有想到，他竟然被个后辈小子给戏弄了。

    还是指着鼻子在骂老畜牲。

    而且王长老已经说过，偷袭他们俩的人是我，可他倒好，偏偏连王长老的话都不相信。

    卧糟！

    他的智商，啥变得跟猪样了啊？

    这跟白痴有啥区别？

    奇耻大辱啊。

    他老罗修道一辈子，从来没有被受过这么大的侮辱。

    这简直是姥姥能忍，婶婶都不能忍啊。

    “老罗你就是个白痴！”

    鄙视眼罗长老，王长老收回目光，看着我便说道：“小兔崽子你该下地狱了！”

    这话落音，他抡起巴掌就朝我扇来。

    直接打脸！

    他王长老是个很记仇的人。

    他的脸庞，被我扇得跟猪头样肿，这份奇耻大辱必须得百倍偿还。

    不过。

    刚刚抬起手，他的身体就僵硬住。

    脸上的神色也凝固住了。

    双眼瞪得很大。

    因为他此刻才感觉到，体内丹田干涸，灵力空空如也，他从一个聚灵境强者，骤然变成一个废物了。

    怎么会样？

    自己那身强悍的修为，怎么会突然消失了？

    霎时间。

    就让他如遭五雷轰顶，脸色大变。

    他反应过来了。

    肯定是被我一巴掌拍昏迷后，然后就被我废掉了他的修为。

    “我擦！”

    这个事实，让他很难接受，顿时气得肝胆欲裂，怒目圆睁，一口气没有喘过来，两眼翻了翻，直接就昏倒在我脚下。

    王长老昏倒很突然，完全没有任何预兆。

    罗长老看着，顿时就有些懵逼，不知道这闹的是哪一出，好端端的，怎么会突然昏迷？

    他就站在旁边，也没看到我下黑手啊。

    可能……

    是抗压能力大脆弱了吧。

    毕竟银尸妖王的种，关系到了南疆蛊族日后的未来，如今却空欢一场，这换作是谁都难以接受。

    他老王，同样心里恨之入骨。

    不过他想得远。

    既然银尸妖王，能跟人类女子结合，孕育出后代来。

    就算被毁掉一下，还能继续生产。

    甚至是批量生生。

    试验已经成功，还有什么好担忧的不是？

    “年轻人，我从来没有恨过一个人。”

    从王长老身上收回目光，就没有再理会，而是抬头看着我，罗长老目露寒光说道：“你很幸运，用自己的小聪明，成功激怒了我。”

    “所以你想杀我？”我负手而立，一脸的藐视。

    “杀你是必须的，老夫还要把你千刀万剐。”

    他语气冰冷道：“老夫要让你知晓，敢坏我南疆蛊族的好事，究竟会付出什么样的代价。”

    “说口气那么大，你吓唬谁呢？”

    我指指自己的脑袋，“来啊，老人家你过来打我啊，往我这里打啊！”

    罗长老冷哼声，一记左勾拳就招呼了过来。

    直接攻击我的胸口。

    我站着没动，硬挨了他一拳，但是罗长老蹬蹬几声，反而被震得后退了几步。

    “老人家你是在逗我吗？”

    我立即嘲笑，“就你那一拳，给我挠痒痒都嫌轻了。”

    “刚才是有些失误。”

    罗长老很尴尬，因为刚才动手时，竟然没有释放出自己的力量来。

    关键时刻掉链子，这有点丢人啊。

    估量是刚刚普升的原因。

    他是这几天，才普升到聚灵境中期的，对于法力的掌握和运用，还不够熟练也很正常。

    至于其他方面，根本没有多想。

    更没想到。

    他的修为已经被我夺走了。

    “你别得意。”

    罗长老道：“这一拳，我要打爆你的头！”

    说完这句话，杀气腾腾冲了过来。

    然后。

    抡起拳头就砸。

    但是下秒钟，顿时让他的身体颤了颤，双眼也圆瞪起来，拳头也僵硬在了虚空。

    “你老年痴呆啊？”

    我撇撇嘴道：“还没对我动手，怎么就发起呆来了？我跟你讲，在战斗的时候，像你这样的状态，你已经被我杀死千百个来回了。”

    罗长老很尴尬道：“你等等，我这有点突发情况。”

    担心我下毒手，他连忙后退几步。

    但是心里，已经非常郁闷。

    因为刚刚动手时，体内的力量，骤然还没有被调动出来。

    像这样的怪事，可以说从来没有过。

    就像我说的，在真正的战斗中，出现这种情况，已经被对手斩杀千百遍了。

    还好我没趁人之危。

    “年轻人你很有武德！”

    罗长老道：“这点，还是让我敬佩的。”

    “你别给我废话。”

    我无语说道：“赶紧过来揍我啊，要是你不动手，别说我欺负老人。”

    “你等等啊。”

    罗长老有些慌了，连忙查看眼自己的体内。

    顿时间就让他懵逼住。

    体内空空如也，有个鬼的修为啊。

    他已经从一个修道强者，彻底变成废材，体内连一缕的灵气都没有。

    “我擦！”

    罗长老悲呼，“我的修为呢？”

    “老人家你真的很智障。”

    我嘲讽道：“你的修为，早就被我给废掉了，你怎么到现在才发现？”

    “我的修为是你废掉的？”

    顿时间，罗长老怒目圆瞪看着我，气得在咬牙切齿。

    “没有错啊。”

    我得瑟道：“老畜生，你的修为就是被我废掉的，你要是不服气就来打我啊。”

    “你敢毁我修为？”

    罗长老大吼，“老夫要跟你拼了！”

    这话落音。

    他如同发羊癫疯般，朝我张牙舞爪般扑来。

