    得知陆泽早上出了车祸，甚至还差点造成很严重的后果，高兰特可算是开心了起来。

    只是这样还有些不够，陆泽那样对自己，他要陆泽付出生命作为代价。

    盘算着高兰特激动的看向了罗斯，刚要开口，罗斯却抬手制止了他。

    “之前我说的很明白了，想让我接手处理这件事情，你必须给出定金！”

    “之前你怀疑我的能力，想要我先做点什么，现在我已经出了一份让你满意的答卷，那应该按照我说的把该给我的先给我了。”

    本来挺高兴的，一提到钱这心情就有些不愉快了。

    但是想到陆泽，想到陆泽差点酿成大祸，高兰特就不由的激动了起来。

    钱没有了，对他来说并不是什么大问题，毕竟自己的父亲随时都会支援自己。

    所以现在最重要的还是要让曾经让自己出丑的陆泽付出更大的代价。

    心下一横，高兰特直接签了张支票交给了罗斯，并且特地嘱咐他，只要能把事情办好，让陆泽付出惨痛的代价，他甚至可以给出更多的酬金。

    说的直白一些，像是罗斯这种人，本来就是为了钱卖命，只要钱到位，一切都好说。

    现在高兰特出手这么阔绰，罗斯也瞪起了眼睛，直接表明让高兰特准备好酬金，他一定会给高兰特一个大惊喜。

    高兰特没有再质疑，两个人说通之后，就让罗斯离开了。

    因为这件事情，高兰特心情大好，忙打了个电话安排了几个美女。

    今天自己心情好，又没有什么压力，一定可以好好发挥了。

    然而不知为什么，在马仔将妹子带过来的时候，他却是依旧提不起什么兴趣。

    反而注意到马仔若隐若现的八块腹肌的时候，他的心动了。

    鬼使神差之下，高兰特赶走了两个妹子，将马仔留了下来。

    在高兰特的一番努力之下，他彻底让马仔也走上了这条不归路。

    在陆泽将事情都处理好之后，便跟着去官方局做了笔录。

    做笔录的事情，他有想跟对方说早上事有蹊跷，但是对方却不在意他那些答非所问的言论。

    陆泽郁结，最后只能重新整理这件事情。

    当他上车的时候，就注意到了车子有些问题，不过情况并不严重，对方的手段又极其高超，让自己一时也没有看出问题到底在什么地方。

    后台车胎突然爆炸，在那种情况下，如果不是自己实力足够强大，根本就不可能稳住。

    并且真的出事了之后，他一定也是首当其冲。

    结合起这些情况，陆泽突然意识到，自己身边出现了一个手段十分了得对手。

    并且现在对方已经开始给他下战书了，今天的事情还只是一个开始。

    看来自己在什么时候不知道又得罪了什么了不起的人，这是又要拿自己下手。

    只是经历了这种种事情，他早就不是之前那个愿意任人宰割的人。

    在经过了这段时间的磨练，陆泽很清楚自己面对陷害的时候该怎么办。

    他要以其人之道还治其人之心，不只是让对方计划败落，还要让对方付出代价。

    心中已经有了主意，官方在审讯的时候，一名律师赶来，将他带走了。

    跟着律师离开后，陆泽本要跟对方交流一下情况，看看是谁帮助的他。

    然而没等他开口说话，张建宇已经出现在了他的面前。

    原来律师就是张建宇安排的，至于他为什么要这么做，则是耐不住家中那个祖宗的要求。

    虽然这段时间张欣欣和陆泽之间只剩下了尴尬。

    但是他依旧在时刻注意着陆泽的动静，所以早上新闻一出，他就第一时间得知了情况。

    在得知陆泽差点发生车祸之后，她的心思就全然放在了陆泽的身上。

    她不在乎其他的，只要陆泽能够好好的，就够了。

    所以在得知陆泽跟着官方回去调查之后，张欣欣连忙找到了张建宇，让自己的父亲帮忙处理这件事情。

    在张欣欣的强烈要求之下，张建宇只能按照他说的做，特地找来了律师将陆泽直接带了出来。

    “陆先生，这到底是怎么回事？欣欣急急忙忙的让我带人来救你，我还不知道到底是发生了什么呢！”

    其实陆泽出事根本就不用张欣欣多讲，张建宇也不会袖手旁观。

    只不过这次他的消息并没有张欣欣灵通，以至于被赶鸭子上架，还不知道具体的情况。

    不管张建宇为什么会出现在这里，人家毕竟走了这一趟，所以陆泽还是将早上发生的事情如实告诉了张建宇。

    与官方不同的是，张建宇更有耐心聆听他的解释，让他将自己的怀疑都说了出来。

    并且张建宇还是很信任陆泽所说的，猜想是真的有人要对付陆泽。

    不管陆泽和张欣欣之间的事情能不能成，对于陆泽，张建宇依旧当成自己的挚友。

    所以听了陆泽的猜测后，张建宇愤然不已，比陆泽表现得还要激动。

    “实在是太可恶了，到底是什么人竟然做出这种事情？”

    陆泽摇了摇头，因为事情刚刚发生，很多事情也都源于他的猜想，他现在也没有正式怀疑的人。

    不过唯一引起他注意的，就是他又想起了昨天晚上的事情。

    那个时候，他明明感觉有人在跟踪自己，但是回头的时候却什么人都没有。

    一直到现在，他都更加相信自己的直觉，觉得自己当时并没有感知错误。

    现在想起来，或许这两件事情可以联系到一起，昨天那个跟踪自己的人，或许就是对自己的车子做手脚的人。

    “陆先生，你放心，我一定不会让你平白无故被人陷害，我一定会派人好好调查这件事情，给你一个交代。”

    张建宇想要表现自己，想要给陆泽卖个好，但是他忘记了一个问题。

    现在陆泽在安城已经算是站稳了脚，愿意听他安排的人已经有很多的，所以有些事情根本就不需要他出头。

    “张先生，你的好意我收下了，但这件事情我会亲自去调查的。”

