    下午，顾君澜来王家找李洋，说石老爷子派阿九把钱送过去了，问李洋要不要去看看。

    李洋问他点过没，他点头，“嗯，我都亲自查过了，钱没问题。”

    “那行，你先替我保管着，我找了一份工作，明天要去上班几天，我们十七回阳城，可以吗？”李洋问。

    “可以，你找了什么工作？就来京都这么几天，还要给自己找一份工作？”顾君澜无奈的看着她，心里有些心疼这丫头，这么拼命干什么？

    “你知道古月服装设计工作室吗？”李洋问他。

    “知道啊，我表嫂开的，全京都就这么一家，他是从F国留学回来的，她很喜欢那个职业。”顾君澜诧异的问道，“怎么，你的工作，与她有关？”

    “呵呵，这还真是巧了，她是你表嫂？”李洋点头，“她招我做助理，我代表她的工作室参加今年妇联举办的全国妇女优秀劳动者大赛，我参加的是纺织组的服装设计分类。”

    顾君澜：“......”

    “你们俩是怎么碰到一起的，你怎么认识她的？厉害了，她是我舅舅家的表哥的媳妇，我表哥也是在F国留过学的，两个人在那边谈恋爱的，回来结的婚。”

    “庭哥给介绍的，庭哥和萍儿姐今年要结婚，他们的喜服是我给设计的，他们拿来找娜姐的工作室做衣服，娜姐看到我的设计，很喜欢，就说要见我，之后才跟我说的这个事情。”李洋倒是给他解释了一下。

    “原来如此！”顾君澜点头，又说了一会话就离开了。

    离开后，他就直接去了胡娜的工作室。

    正月十三，李洋正式去胡娜的工作室开始上班，十三十四两天，她都是在工作室里度过的。

    胡娜除了接待来找她定做衣服的顾客，其他时间，就一直与李洋呆在一起，教了她很多服装设计方面的专业知识。同时还带着她去参观了位于二楼的车间。

    她的车间里，一共是有六个工人。一名车间主任兼质检，一名裁剪师兼打版师，一名整烫兼做副活的，三名机工。

    因为在办营业证时工商所有规定，个体户的雇佣人数不可以超过七个人。她在调整之后，招了六个人。

    两天的时间，李洋对胡娜又有了进一步的了解，知道她今年是二十九岁，有个两岁的儿子。

    胡娜也知道了李洋和顾君澜认识，说昨天下午君澜表弟来过，让她多多关照李洋，她才知道他俩认识。

    胡娜也说了，从开始，到最后参加考试，这中间，李洋可以不用每天来，她要回去阳城也可以，但是，没事时，记得来京都，多学习，至于参加设计的作品，都是现场出题，让她多见识多画就可以了。

    同时，她说，还会给李洋开两个月的工资，一个月是五十，两个月是一百。

    李洋一听这么多，赶紧推辞，“娜姐，工资的事就算了，我十七就回去了，等四月再来，这工资，我可不好意思要，我也买了一些书，我回去后努力去学习，争取到时候不会让你失望。”

    “不，工资你照领，我的意思是，我会给你一些书，你回去后，自己多多学习，四月来了，我再指导你一下，应该就没啥大问题了。”胡娜说道。

    “那好吧，可是，一个月五十，会不会多？”李洋不好意思。

    “不多，就当我感谢你给我设计这款衣服了，我已经让她们开始打版制作样品去了。”李洋给她那卷黄色的布设计的样子，她很喜欢，尤其收腰那个位置的收腰效果，她十分的喜欢，领子的设计也很新颖。

    当时选料子时，她也很喜欢这个黄色，可惜回来后，大多数来的顾客，还是有些接受不了这么亮快鲜嫩的颜色。

    这一次，李洋这个样子，她十分喜欢，就试试吧，而且，她有预感，这个款式，应该会很畅销。

    胡娜叹息，不得不佩服，小姑娘们，有小姑娘们的眼光和才气，她自认自己有时也比不了，她的优势就是读的那三年专业知识。

    正月十五，李洋没去胡娜那里，而是跟霍霆江还有顾君澜一起去找雷宁去了。

    他们约好，今日要去武术协会的练武厅内打拳去。

    等他们到了时，雷宁已经在等他们了，而且，他已经跟教练借好了一个小一些的教练室，几个人打算好好的练练拳。

    李洋是雷宁的徒弟，雷宁要检查她这段时间有没有好好打拳，就先让李洋打了一趟拳，他看过后，又给她指导了几个姿势，再给她表演了一趟，现场给李洋教学。

    等李洋练完，雷宁满意的点头后，嘱咐李洋，“你回去后，也不可懈怠，要每天练拳，越熟练，打出来越有力量。”

    “是，谢谢师傅教导。”李洋高兴的应下了。

    李洋去一边休息了，雷宁看向了霍霆江和顾君澜，“你们俩准备怎么练，跟我对打，还是你们俩对打，我做评判？”

    顾君澜摇头，“我们俩打你一个。”

    那一件夹克衫，可是被顾君澜嫉妒了好几天。

    霍霆江嘴角轻勾，“我无所谓，我是乱打，并不是拳术，我倒是想让雷师傅指导我几招。”

    雷宁呵呵一笑，挑了挑眉，“那就一起来吧，我看看你的路数才好指导你。”

    霍霆江看了李洋一眼，扭回头，对着雷宁摆好了姿势。刚才李洋与雷宁练习时，并没有露出来那日与自己打架时的功夫，他觉得，那日李洋的功夫在腿上，可今日，他才发现李洋的拳术也打的很好。

    顾君澜也摆好姿势后，两个人一起攻向了雷宁，雷宁也不含糊，立刻就回击。

    师傅级别的就是师傅级别的，雷宁十来招过后，就把霍霆江先打退了，顾君澜的招数倒是丝毫不乱，又与雷宁多打了十来招，最终也败下去了。

    顾君澜站直身子后，看着雷宁，嘴角抽了抽，“你比上次我们对打时又进步了不少吧？”

    雷宁笑了笑，“嗯，每天的训练不是白训练的。”

    之后，雷宁看向了霍霆江，“你跟洋洋对过招？”

