    没一会功夫他们就登上了岛屿，并且这里全都是一片火焰，非常的炎热，大家伙有些受不了。

    但是这里也不是随便进入的，他们借助云梯快速的来到了这片火焰岛上，可是那一层网子把他们彻底给拦了起来，根本就是拒之门外。

    上面挂着庞克哈撒德的字样。

    仔细的看了看上面的标志，路飞认出来了，那是海军和世界政府的标志，并且警告着大街智力非常的危险，根本就不能进入。

    “要不然咱们还是别进去了。”

    乌索普看着这样的情况，怎么可能不害怕，他本来就不是多么想来，要不是抽签点呗，他们也不会来这里。

    但是索隆就不一样了，既然这里是路飞一心想来的地方，那肯定不可能扫兴。

    同样这个时候路飞想到了小梅利号。

    “算了，还是先把梅利号拉上岸再说吧！”路飞一边说着，一边吃力地拉着梅丽号。

    索隆也抵在后面，一同帮助他推着梅丽号上岸。

    索隆看了看目前的情况，“刚才那个紧急的求助信号就是从这里发出来的？”

    乌索普和罗宾已经在这里先等着了，等把船拉上来以后路飞和索隆赶紧一起过来汇合。

    罗宾仔细的看着这个被关上了的大网子。

    “看样子这里禁止进入呀。

    乌索普也私下的观察着周围，“路飞快看！”

    路飞满不在乎的看着这些标志，其实刚才已经完全不在意了。

    而乌索普提出了自己下一个想法，“也就是说这里这边是有人的话，也是世界政府或者海军的人！”

    乌索普以为是这个样子的话，那这件事情就结束了，而且他一点都不想救海军或者世界政府的人。

    路飞站在那里不为所动。

    索隆一下子就看出了路飞的心思，然后走上前一言不发，把自己的刀出鞘。

    “喂，你要干什么！难道~”

    乌索普的疑问都还没提出，嘴直接下一秒，索隆快速的把大门披了个洞出来。

    剑被放了回去。

    “喂，你这是干什么呀！”

    随后乌索普被惊呆在了原地，死亡居然把门给劈开了。

    然后路飞和罗宾就一直不停的开始往里面走。

    索隆也开始往里面走，没有几步路，大家伙就都热的把衣服给掀开了。

    乌索普有些不甘心。

    “为上面已经禁止进入了，如果你们非法进入的话是犯罪的！”乌索普看他们完全不为所动，甚至一点都不愿意搭理自己继续往前走，脚下也忍不住的跟着往前走，“好像海贼本身就是罪犯呀。”

    想到这一点之后，乌索普继续阻止他们进入。

    乌索普站在原地根本不动，然后不停的大喊认为他能把大家伙给喊回来。

    可是此时的路飞三人已经走远了。

    “你们这是要与世界政府作对吗？这可是不可饶恕的呀！”

    “好吧，等等我呀！”

    乌索普看着他们渐行渐远的脚步，知道肯定是喊不回来的，并且也不想一个人站在这里像傻子一样的等待。

    喊话没用以后，乌索普快速的奔跑跟上了他们。

    众人热的都说不出话了，尤其是路飞感觉自己，拥有橡胶果实的能力，如果是一滩橡胶的话，早就被烤化了。

    路飞嘴里，无力的喊着，“好热。”

    “看样子到处都在燃烧，没有一刻是停歇的。”索隆也在观察四周。

    罗宾对此作出分析，“看样子这里并非原本就是火焰的，也并非都是燃烧的灾难以及事故，导致了这一切的发生。”

    乌索普在后面费劲地跟着看着，他们在前面走得那么快，感觉自己真的是太笨了，到处都有眼睛，非常的烫。乌索普又不想让这些岩浆沾染到自己，所以只能不停的躲避。

    而此时路飞和，罗宾他们已经走着停下来了。

    前面是一个断崖，里面有很多的设施在不停的燃烧。

    “看样子这里全都不是民宅所在。”罗宾分析着。

    “并且已经燃烧很久了，难道这一天跟政府脱不了关系？”

    索隆有些不可思议，但是听着罗宾的话就没有多讲。

    此时的乌索普也已经跟上来了，气喘吁吁的并且不可思议的看着面前的场景，一片火海全都是废墟。

    “不，准确的说应该是这里本身就是政府设置的一些危险机构吧。”

    罗宾补上了后面没说完的话，“而且指南针都指不到这里到底是个什么情况？”

    路飞停顿了一会儿，看着这片火，还以为还是有人在的。

    “喂，刚才求救的家伙在这里吗？我们来救你了，赶紧出来吧，跟我们走吧！”

    “你到底在哪里呀？说话呀！”

    路飞喊叫着却没有人回答，除了熊熊燃烧的废墟没有别的东西。

    路飞一马当先的走在前面，乌索普实在无话可说，只能拿出了原本山治为他们准备的食物。

    路飞继续大喊着，“出来啊，武士！”

    可是听着这话乌索普就有些不乐意了，满嘴塞的都是失误。

    “你要是把那个食人魔喊出来怎么办！”

    索隆嫌弃的看了一眼乌索普，“准备的食物不够吃吗？”

    “差不多够吃了。”

    乌索普积血塞的满嘴都是食物，它并没有任何说话的资格，突然他想到了什么，冲着前面的众人喃喃自语的说了一句。

    “要是没记错的话，他不是说了就好冷吗？”

    路飞被提醒了也说了一句话，“对啊，他说的是这里好热啊。”

    “难道是个笨蛋吗？他居然连冷热都分不清楚？”

    罗宾则不这么认为。

    乌索普在旁边乌泱乌泱的说着，“路飞，你这是什么判断呀。”

    同样罗宾也很好奇，“难道这里还有非常冷的地方吗？或者说他被吓到了，感觉浑身发冷，所以说出了好冷那样的话？”

    他们这边一点进展都没有，外边的这种人也被火焰岛的热量给热憨了。

    乔巴坐在船上吃着山治做的冰点。

    “唉呀，真是太舒服了，还以为要被热化了呢，山治太谢谢你了！”

    山治满意的看着瞧吧，娜美站在一旁也满意的喝着果汁。

