    第261章 小气的男人！   

    “好像喊他师……师祖？”

    

    玉伽的经纪人，说话语气有些不确定，脸上带着迟疑神色，怀疑自己刚才是不是听错了。

    

    “的确是喊他师祖，看来我没听错！”

    

    周娜出声附和，惊疑不定，如果只是自己一人听到，那么可能是听错，但既然玉伽和她经纪人也听到和自己一样的话，就绝对不是自己耳朵出问题。

    

    谢长钧的年纪，足以当杨牧的长辈，却是反过来喊他师祖，这简直让人无法理解。

    

    还有，竟然说谢正卿正在等他？

    

    一时间，杨牧在她们眼中，变得很是神秘。

    

    “会不会，这中年人其实是他提前找来演戏的，为的就是让玉伽你觉得她很神秘，继而对他产生好奇心？

    

    现在的男人都狡猾得很，都知道要让一个女人喜欢上他，就必须先让女人对他感到好奇。”

    

    玉伽的经纪人这般猜测，依旧怀疑杨牧居心不良。

    

    玉伽摇了摇头：“不会的。

    我要过来这边的事情，他不可能提前知道，怎么可能提前找人来这里配合他演戏？”

    

    “这么说，倒也是。”

    

    经纪人点头，旋即惊讶道：“快看，那位就是谢正卿老神医，我有在网上看过他的照片。

    他……他这是特意出来迎接对方？”

    

    玉伽和周娜面露惊讶，她们自然也看到，谢正卿从不远处走来，见到杨牧后，便一脸激动地跑上前。

    

    这姿态，简直就和平日里玉伽的脑残粉见到她时差不多。

    

    玉伽那灿若星辰的眼珠子转了转，迈步朝杨牧走去。

    

    “师傅，这么样，我没弄错吧？

    这就是您所说的气感，对不对？”

    

    杨牧将手指搭在谢正卿手腕上，让他运转体内那股气感，谢正卿连忙照办，询问的声音听起来有些忐忑，唯恐空欢喜一场。

    

    “没错，你的确修炼出了真气。

    从今天开始，你便是我的弟子，我会按之前说好的，教你行针之法？

    便从在你面前展示过的烧山火开始教起。”

    

    杨牧笑着点点头。

    

    谢正卿狂喜，正要接话，就看到杨牧背后走来的玉伽三人，当即表情微沉：   

    “你们是谁，这里不是接待病人的地方。

    要看病的话，到前面去，不过今天接诊数已经超额，最好是明天再来。”

    

    杨牧转身，目光落在朝他走来的玉伽脸上。

    

    关于玉伽为什么会过来这边，杨牧早已经猜出，至于为什么会去而复返，同样也猜出缘由。

    

    眼下这女人听到谢正卿喊自己为师傅，心里只怕早就掀起惊涛骇浪。

    

    玉伽的经纪人和周娜，都是满脸难以置信，用一副活见鬼的表情望着杨牧。

    

    玉伽则脸上挂着让人如沐春风的笑容，似乎并没有多少惊讶，见杨牧看来，方才道：   

    “杨先生，为什么谢神医会喊你为师傅，这到底是怎么回事呢？”

    

    这女人还真不愧是娱乐圈里混得好的，喜怒不形于色这一点，确实做得非常到位。

    

    一般女人要是和她斗，只怕连自己怎么死的都不知道。

    

    望着这个女人，杨牧脑海中，不由想起神话故事里，那绝美而又狡猾的狐狸精。

    

    谢正卿见她们与杨牧认识，立马变得客气起来，笑道：   

    “什么叫怎么回事，师傅他的医术远在我之上，这个原因难道还不够吗？”

    

    “这，这怎么可能？

    他才多大啊，您……您可是中医界的大人物！”

    

    周娜难以置信，但她很清楚，这位老神医既然这般说，大概率就是真的。

    

    “以前，我也觉得不可能。

    现在，只能说是英雄出少年，师傅他的本事，非我所能及。”

    谢正卿笑呵呵道。

    

    谢长钧在他耳边说了什么。

    

    谢正卿愕然看向玉伽：“你是来找我看病的？

    既然你们认识我师傅，那么让他帮你们看不就好了，过来找我，根本是多此一举。

    若是连他都治不好的病症，我就更没办法。”

    

    闻言，玉伽的经纪人和周娜，都是有些尴尬。

    

    之前，杨牧主动想要帮玉伽治疗，却是被当成想要占便宜。

    

    现在，她们总算明白，人家出现在这里，还真就是巧合，和她们一点关系都没有。

    

    认为杨牧居心不良，完全就是她们自作多情！   

    玉伽看向杨牧，一脸不好意思，弯腰致歉：   

    “杨先生，真的非常不好意思！我之前把你的好意，往不好的方向去想，以小人之心度君子之腹，实在是抱歉。

    

    您年纪轻轻，医术竟然能让谢老神医叹服。

    像您这种，便是大隐隐于市的高人，没想到我竟然有幸得见。

    实在是老天对我的眷顾！”

    

    这女人倒是真会说话，樱桃小嘴够甜的！   

    道歉得也很干脆，没有拐弯抹角为自己辩解，这点的话，和商青黛有些相似，或者说这本就是女强人的特质？

    

    “你回来找我，是想要让我给你治疗脊椎的毛病？

    这毛病应该反反复复，困扰你有些年了吧？”

    

    杨牧开门见山问道。

    

    玉伽心中暗惊，自己什么都还没说，对方不仅真的看出自己的病症所在，竟然还能看出，这病反反复复，困扰自己多年？

    

    她忙是点头：“不知道，我还有这个请您帮忙治疗的机会吗？”

    

    杨牧看了谢正卿一眼，谢正卿会意，转身在前面带路，片刻后，众人来到一个布置得古典雅致的房间。

    

    “把外套脱掉，躺倒沙发上去，我帮你按一按。”

    杨牧看向玉伽。

    

    “好，好的！”

    玉伽点头，没有半点扭捏，快步走向沙发。

    

    玉伽的经纪人，望着这一幕，感觉有些怪怪的。

    

    向来都是玉伽发号施令，别人照她的话去做事，眼下竟然变成她被杨牧一句话，就屁颠屁颠跑去躺沙发上。

    

    玉伽脱下外套，躺在沙发上，双手放在腹部，显得非常优雅。

    

    “你看起来好像不太聪明的样子。

    你是脊椎有问题，我现在给你按一按，难道你不该背朝着我吗？”

    

    杨牧走到玉伽身旁坐下，双手抓住她肩膀，像是翻咸鱼一样，把她整个人翻了过来。

    

    “呀！”

    玉伽被吓一跳。

    

    “别乱动，现在我开始给你治疗！”

    

    杨牧嘴角勾起一丝弧度，“放松一些，没必要把全身肌肉都给绷紧。

    我感觉感觉你很紧张？”

    

    杨牧内心有些惊讶，按理来说，这些女明星在男女方面，不应该是比较放得开的吗。

    

    玉伽到目前为止的表现，和他想象中的娱乐圈心机女很像，但此刻她身体的反应，则有点出乎他的意料。

    

    玉伽气得咬了咬牙，心中暗骂：小气的男人！   

    还以为这家伙不在意自己先前对他的态度，现在看来，分明是借机报复。

    

    她自然不会承认，的确有些紧张，淡笑道：   

    “肌肉绷紧，这是脊椎问题导致的。

    杨先生您是谢老神医的师傅，对您来说，这应该只是小问题，不会妨碍治疗？”

    

    “的确只是小问题。

    我按一下，自然能让你的肌肉放松下来。”

    

    杨牧点头，懒得去拆穿对方，脊椎问题导致的肌肉紧绷？

    

    骗鬼呢！   

    “是吗？

    那您快点帮我治疗一下，让我见识下您的医术。”

    

    玉伽嘴角勾起一抹狡黠的笑意，谁让你一副很臭屁的样子，还一点面子都不给我，我偏偏绷紧背部肌肉，你再怎么按，我也偏偏不放松下来。

    

    生平第一次，遇到这么不怜香惜玉的男人，玉伽觉得，自己有必要让他知道，女人也是不好惹的！   

    杨牧笑着没接话，伸出右手大拇指，往她后背按去！   

    

