    “好了，好了，收工了，收工了，都快回来！”

    经过清理后的烛火平原已经变得“安全”了起来，但在没有电灯的夜晚，黑暗还是笼罩在所有人心头上，形成人类最原始的恐惧。

    看不到，战斗力直接锐减三分之二，哪怕是遇到稍弱的异族，也难以取胜。

    因此，包括烛火避难所在内，大部分的避难所收工时间一般都是太阳快要下山的点。

    加上检查完工具什么的所浪费的时间，回到避难所里，刚好能赶上太阳落山，黑暗袭来的那一刻。

    没一会，在战斗主管齐秦如雷般的嗓门之下，所有人陆续从地里走了回来，找到属于自己在队列里的位置，席地而坐。

    这些人，脸上个个都是土黑，衣服也有大片被汗水打湿的痕迹。

    但坐在地上后，却是没有任何一个人吐槽今天干的活有多累，反而是喜滋滋的和身边人分享自己又挖了多少，可以种植多少作物，到时候能打出来多少吃的。

    说着说着，某些有农活经验的人，还会站起来给所有人分享分享经验。

    纯朴的华夏人，在面对灾难时，总会有各种方法来排解心中的苦闷。

    看着这些人，太阳坡下站了一天的苏摩，心中也得到了一些慰藉。

    监工不是一个简单活。

    尤其是某些难民们穿越过来前基本就是城市里的小白领，或者是一些坐在办公室的文员。

    对于这种粗活根本是一窍不通，哪怕是有着旁边人指教，经常也能发生一些难以理解的危险。

    比如...

    一锄头下去差点把自己的脚给锄没了！

    又比如，拿着铲子铲地，结果铲子插进去，力量太小，抬不起来，还拔不出来。

    甚至有离谱的人，用柴火烧水，一阵横风吹来，都能把自己的眉毛点着，吓得一路乱窜。

    遇到这种情况，苏摩自然是义不容辞的上去帮忙。

    一整天，这里忙，那里忙，尽管没有干农活，但比起和狗头人狮人打架，这种痛并快乐的种田，还是使得浑身上下没有一处不是酸疼的。

    不过，好处也还是很明显的。

    经过一天时间的接触，所有难民在苏摩的各种不经意帮助下，算是彻底认识到了陈审口中“苏摩”。

    少了一些道听途出的“敬畏”，多了一些对于真正强者英雄的“敬佩”。

    当然，最多的还是尊敬。

    “哎呀，你说苏摩比我小这么多，我叫苏神感觉太疏远了，叫苏摩大哥又感觉是在折煞人家，你们说，咱们到底叫啥好啊”

    坐在地上，一位面色纯朴的男子，憨憨的和旁边人讨论着，顺带小眼神还不时的瞄一眼站在山岭子上的苏摩。

    “我也愁着呢，你们说武所长早上说的那是能成吗？让苏神来率领咱们避难所，到时候...”

    还没说完，中年妇女就傻笑了起来，似乎加入苏摩率领的避难所里就是废土最大的幸福。

    “依我看，这次也是苏摩大哥给咱们的考验之一，谁干活干的好，谁就能加入，谁要是偷懒，被看在眼里了，可能就要踢出去，无论是为自己，为活下去，还是为了...你们懂得，大家都要好好干啊！”

    “那是那是”

    “必须的，谁要是偷懒，我第一个都看不惯他！”

    吵吵闹闹中，唠唠家常，说说废话，也是难民们在废土里为数不多的消遣活动之一。

    比起文明时代，你在努力，他也在努力，每个行业都在疯狂内卷，很难做出成绩，每天碌碌无为不同。

    在末世废土上，只要你肯愿意拼命，愿意付出自己的体力，你就能看到收获，你的生活就能变好！

    这种从无到有的慢慢发展，让每个晚上的睡眠都变得极为充实。

    当然，在这个时刻，苏摩也没闲着，看着所有人集合完毕报数完清点好后，缓步来到了场地中央。

    双手下压，在挖掘机大灯照耀下，所有人令行禁止，说闲话的声音快速消失。

    一时之间，没人讲话，烛火平原上只剩下了风儿刮过田地碰触在植物枝丫上的沙沙声。

    “很好！所有人都做的非常好！”

    “今天站在这里，我看到了每一个人做出的努力，每一个想要活下去的人才这废土末世上的拼劲，我很欣慰，所有人都有这样的意识！”

    “在这里，我由衷的呼吁大家都举起自己的双手，给自己鼓掌，给团队鼓掌，给明天鼓掌！”

    说完，苏摩率先带头，开始啪啪鼓掌，下面的难民们个个也激动了起来，噼里啪啦的声音哗啦啦的响起。

    十秒钟后，随着苏摩再度双手下压，掌声停止，一旁的种植队长裴邵走了上来。

    “今天是...末世历一月二十六日，也是我们种植开荒的第二天，距离灾难到来还有三个白天时间！”

    “家人们，同胞们，所有烛火避难所里的民众，在这里，我要先向大家，向苏所长汇报一个喜人的数据”

    “开荒第一天，烛火避难所共开辟土地三亩”

    “但在今天，也就是开荒第二天，我们数十倍的完成了昨天的目标！”

    “今天我们的战绩是！！！”

    “七十三亩！”

    缓缓的吐出一个让所有人都震撼的数字，看着手上记录着数据的表格，听着底下民众的欢呼。

    裴邵眼睛一酸，眼泪啪塔啪塔的开始落下。

    “七十三亩，要是我们都可以种上作物，种上春小麦，那就是五万斤的粮食！”

    “按照标准的配备来算，光是这五万斤的粮食，就足够我们吃上整整一年不止”

    “只要能撑到粮食收获，接下来的一年，我们都不用再为粮食发愁！”

    哽咽的吐出纸上的数字，将今天的战绩汇报完后，在一旁武飞光的搀扶下，裴邵退了回去。

    灾难持续三天。

    普通品质的春小麦只够种一轮左右，算上收割的时间，刚好差不多。

    如果明天后天还能按照今天的效率，开出来两百亩左右的土地，算上苏摩的分红，留给这些难民的食物，也能足足吃上一年多不止。

    而作为最大的地主，这么多的地能积累下来的食物给予到一个人，那个数字简直难以想象！

    不过，目前最大的一个问题，却是被裴邵这个半吊子种地大队长给忽略了。

    种子！

    没有种子怎么种够200亩的地！

    春小麦的播种量一般在7-10公斤之间，按照烛火平原土地的肥沃程度来看，肯定播种量要拉满到10公斤，才能获取到最大的收益。

    按照一亩地20斤来算，200亩地一次播种就需要4000斤的种子。

    这么多种子，哪怕是苏摩在屠杀上两个千人规模的异族，估计也凑不出来如此庞大的数字。

    “种子必须要想点办法了，总不能干看着这些地，这一次的福利灾难都给浪费了！”

    有了忧愁压在心上，对于接下来的鼓励环节，苏摩草草的拿出早上准备的十把铲子，按照陈审报上来的名单，挨个发了下去。

    当然，这个环节收买人心的能力极为厉害，收到铲子的十名难民，此时眼神中已经完全变样，似乎谁敢说苏摩一句坏话，就敢上去拼命！

    点点头，吩咐几声，看着众人集合起来一起回返烛火避难所后，苏摩不再等待，转身跨坐上金刚。

    漆黑的夜里，在天地中，一道黑白相间的影子快速袭来，一个飞跃窜到了驾驶舱里。

    正是白天隐藏在一旁，尽忠职守着的奥利奥！

    “饿了吧，乖，等下回家给你做好吃的！”

    除了中午时分，奥利奥主动出现，乖巧的叼走了一块大饼，其余时间，奥利奥都在农田周围不断巡逻，监视着附近有可能出现的危险。

    狗，永远是人类最好的伙伴。

    到了末世废土，更是如此！

    看着奥利奥憨厚的笑脸，略微有点忧愁的苏摩心情也好转了不少。

    打开阀门，推动把手，金刚缓缓的按照来路往回划去。

    等到速度提到了一个极限数值后，一道土黄色的光芒在履带上亮起，行进速度又以肉眼可见的效率提升了三倍！

    一回生，二回熟。

    开着皮实的金刚，一路上小的障碍物，苏摩不管不顾，直接一头撞上去，强行碾压着往前方冲去。

    履带带来的强大越野能力根本不是小车可以比拟，一路横冲直撞，等到回到地底避难所附近后，苏摩愕然发现，时间竟然要比起早上来时还要快上十多分钟。

    “真希望明天钟清淑那边的遗迹就能降临，否则...时间真要来不及了啊！”

    停好金刚，再度看了一眼月明星稀的废土夜空后，拖着沉重的步伐，苏摩缓缓进入到地底避难所里。

    大灯亮起，库门放下。

    不同于烛火避难所少的可怜的火把，地底避难所中黑夜和白天并无两样。

    光明，充斥在每个角落之中。

    换下身上的盔甲和作战服放在车库中晾着，打开石门，苏摩径直来到了养殖室中。

    果不其然，在培养基中，最中间的三个大白菜已然进入了自己的成熟期！

