    日本海军部会议室，桦山资纪，伊东佑亨，上村彦之丞，坪井航三等日本海军的重要将领和伊藤博文，西园寺公望，西乡从道等政府大佬在此召开了日本海军史上第一次舰队整编会议。

    “帝国从俄罗斯新订购了2艘新式战舰，一艘是俄罗斯帝国1888年才下水的纳希莫夫上将号装甲巡洋舰，其基本性能和我国采购自英国的蛮横号差不多，只不过主炮为4座双联8寸炮，最大航速17节，排水量8500吨，侧弦装甲6寸到10寸。另一艘是德米特里号巡洋舰，排水量6200吨，动力为7000马力，最大航速16.5节。武备为8寸30L火炮2门，6寸28L火炮14门，5个15寸鱼雷发射管。装甲为钢面铁甲，厚度为4.5寸到6寸。1885年服役。考虑到后者火炮为架退炮，性能过于落后，所以要换成新式的火炮。”上村彦之丞汇报到。

    “这第一艘战舰还算不错，但是第二艘已经服役了7年多了，这航速能有多少？”西园寺公望有些失望的问道。

    “怕是能到14节就烧高香了吧。”桦山资纪脸色一红说道。

    “把锅炉换一下吧，否则的话，到了开战的时候，估计连12节都跑不出来了，那还能叫巡洋舰吗？”伊藤博文说道。

    “那预算？”上村有些疑惑的问道。

    “不要装那么多6寸炮了，仅仅6寸的钢面铁甲根本就不管用，还是少装几门炮，把速度提高点，至少要能和游击部队一起行动吧？”坪井航三想了想说道。

    “这两艘船一共花了多少钱？”西园寺公望问道。

    “100万英镑。”上村彦之丞羞愧的说道。

    “那你为什么不去剖腹？”西乡从道愤怒的吼道，愤怒的吼声在大厅中回荡。

    “算了，等帝国打败了清国，我们再回来对付俄国人吧。”伊藤博文摆摆手说道，“我们还有正事，桦山君，说说你们海军的计划吧。”

    “我国从英国购买的蛮横号战舰被命名为富士号，从俄国购买的纳希莫夫号被命名为八岛号，英国的埃德加型战舰被命名为鞍马号，俄国德米特里型战舰被命名为朝日号，另外2艘二等巡洋舰被命名为吉野和高砂号。”桦山资纪说道。

    “具体舰队编组情况如下。日本联合舰队将分成主力舰队和守备舰队。而主力舰队将由两大舰队构成，分别是主力舰队本队和游击编队。主力舰队本队将由以下舰队构成：铁甲舰富士、八岛。二等海防舰松岛、严岛、桥立。以及巡洋舰千代田号。本队附属舰队构成：二等铁甲舰扶桑号，巡洋舰比睿号，金刚号。游击编队分为第一游击编队和第二游击编队。第一游击编队将由鞍马号，吉野号，高砂号组成，第二游击编队将由朝日号，秋津洲，浪速，高千惠组成。守备舰队主要由无防护巡洋舰构成，分为第一守备舰队和第二守备舰队，第一守备舰队由八重山、大和、武藏、高雄构成。第二守备舰队由天龙、筑波、海门、西京丸构成。这是帝国所有可以远洋的战舰，不足1000吨的炮艇和鱼雷艇则根据战时需要临时编组。帝国炮艇为：盘城、天城、赤城、摩耶、鸟岛、大岛、爱宕号。鱼雷艇共24艘，编号从1到24。”桦山资纪说道。

    “那如何运用这些舰队呢？”西乡从道问道。

    “在战役的开始阶段，日本帝国联合舰队将主要负责海上交通线的安全。在朝鲜半岛选择合适的地点登陆，并建立兵站，为我大军后续开进做准备。主力舰队本队将负责护航，而游击编队将监视清国舰队的行动，并寻找战机，攻击清国运输船和护航编队，削弱清国水师战力，为第二阶段的作战做好准备。当我陆军已经在朝鲜半岛站稳脚跟后，海军将进入第二阶段作战。寻找清国海军主力并与之展开决战。而第三阶段将视前两个阶段的作战效果而定。”桦山资纪回到道。

    “那守备舰队呢？他们就在本土等着吗？”西园寺公望不满的说道。

    “在朝鲜开辟的锚地和本土的重要港口都需要舰队防御。守备舰队航速过慢，火力和防护也无法和北洋战舰争雄。只有依靠炮台才能与北洋舰队对抗。”坪井航三说道。

    “清国难道还有胆量去进攻帝国港口？”西乡从道冷笑道。

    “原来自然不敢，北洋，南洋舰队的战舰航速过慢，而澎湖水师和广东水师新订购的战舰航速虽快，但是排量过小。但是一旦3艘**级穹甲巡洋舰到位的话，形式就变了，这三艘战舰航速高达23节，火力防护都远超过吉野高砂。本队追不上，第二游击舰队也跟不上。只有第一游击编队有希望跟上，而是实力偏弱。在第一阶段，帝国海军也没有什么好办法去对付这3艘战舰。”坪井航三有些沮丧的说道。

    “也就是说，第一阶段，我日本帝国海军将处于守势？”伊藤博文问道。

    “是的，伊藤君，因为对方有能威胁帝国交通线的实力，帝国是岛国，没了交通线，一切都完了，所以，第一阶段将以护航为主，并争取摧毁清国这支快速舰队。第二阶段舰队决战中，帝国对北洋舰队还是有很大胜算的，但是如果加上南洋，广东和澎湖水师，这将是一场恶仗。”伊东佑亨说道。

    “那你们的第三阶段是什么意思？”伊藤博文有些急躁的说道。

    “我们对第三阶段做了3种假设。第一种假设是帝国大胜，海军将完全掌握制海权，海军将配合陆军进攻清国本土，协助陆军进攻辽东的旅顺和山东的威海，彻底消灭北洋舰队，并直抵天津逼迫清国祈和。第二种假设是海战双方平手，海军无法完全掌握制海权，在这情况下，海军将竭力保障帝国陆军交通线的安全，与陆军一起战略朝鲜，逼迫清国承认帝国对朝鲜的占领。第三种假设是帝国海军战败。海军将尽自己最大的努力把陆军运回国内，保卫本土安全。”伊东佑亨拿出了海军大佬们雪藏已久的计划。

    “第三种假设直接去掉吧，如果海军战败，帝国就不用坚守了，巨额的外债已经可以让帝国灭亡了。帝国用尽国库中的最后一个金币支援你们海军，到现在了，你们还没有必胜的信心。如果出现第三种情况，各位就准备以死谢罪吧。”伊藤博文说完，离开了会议厅。

    昨天收藏情况很不错，侧位十分激动，决定今天双更！！晚些时候还有一更，大家支持一下吧~~~

    ;