    第631章穿越？

    丽日蓝天，突然，夜幕降临，鸟飞犬吠，众星显现。

    太阳被月亮遮掩，呈现出一个银光环绕的“黑太阳”，月亮把阳光勾勒出一个黑圆的剪影，金木水火土五大行星围绕在太阳的身边闪耀，七曜济济一堂，近在咫尺，斗丽争辉。

    这边是百年难遇的日全食和七星连珠同时出现。

    而这里正是观看到这种奇景的最佳位置。

    在场的宾客无不为这种奇特的景观瞠目结舌。

    但是正当所有人都沉浸在这前所未有壮观的奇景之中的时候。

    一声枪响打破了所有的宁静。

    厉贝贝听到身旁裴灵蕙和杨真真的尖叫声。

    而就在这个时候，天空骤亮，天上的奇景消失。

    只是空中出现了闪电一般的白光。

    整个婚礼的会场被印的透亮。

    不知道是谁大喊了一声：“血！！新娘中枪了。”

    接着一切就开始混乱起来！

    厉贝贝听到傅惊墨在耳边大声呼喊她的名字！

    厉贝贝看到了易子曜，沈岸之他们蜂拥都冲了上来！

    厉贝贝听到了人群里面的尖叫声。

    还有熟悉而癫狂的笑声。

    厉贝贝认出来，是苏青黛的笑声。

    厉贝贝看到了爸爸妈妈的脸。

    他们的眼泪掉落下来，大声的喊着她的名字……

    只是这些变得越来越遥远。

    厉贝贝的身体像是被疯狂的拉扯。

    有什么东西，像是硬生生的从身体里面剥离出来了一样。

    厉贝贝觉得意识越来越模糊。

    但是她也清楚的知道，自己好像快要死了。

    因为这种濒死的感觉，她曾经已经经历过一次。

    可笑啊！

    上一世，她死在苏青黛的手中，这一世依旧是如此！

    厉贝贝突然想起来，今天是8月19日。

    死亡的日期竟也跟上一世一模一样。

    命运像是一场轮回一样，再次开了一个巨大的玩笑！

    难道这一切，只是虚幻的一场梦吗？

    而就在这个时候，天空异景再次出现。

    瞬间狂风大作，乌云遮蔽太阳。

    七星连珠瞬间打散，竟可以从各个维度看到七颗大大的行星。

    一束光照耀下来，正好照在厉贝贝的身上。

    而厉贝贝的身体开始变得透明……

    然后逐渐消失，消散成一缕云烟……

    ——————————就很离谱，换地图啦————

    厉贝贝再次睁开眼睛。

    只看到自己整个身体悬在半空之中。

    像是被一股神秘的力道所牵引。

    她依旧穿着婚礼现场的那件白色的婚纱。

    胸口因为中枪而染成了鲜艳的红色。

    但是厉贝贝一点都感觉不到疼痛。

    厉贝贝自己也懵了。

    这是怎么回事？

    她没有死吗？

    还是戏剧性的又重生了？

    在她还没有反应过来到底发生了什么事情的时候。

    厉贝贝突然听到下面有人尖叫。

    “圣女，圣女显灵啦！！”

    厉贝贝往下一看。

    卧槽！！！

    无数人身着奇装异服，已经在下面跪倒一片。

    她这是重生到了拍戏现场吗？

    所以这是在拍什么。

    而这个时候，厉贝贝的身体已经缓缓下降。

    最后降落在一个巨大的台子之上。

    台子上有许多奇怪的道具。

    像是在举行某种祭祀仪式一样。

    厉贝贝放眼望去，下面的人一眼望不到边。

    这好像是一部大制作呢。

    下面跪着不少“文武百官”，衣服看上去也是精良。

    但是厉贝贝现在却没有这份心思。

    她满脑子想的是，自己重生到了什么时候。

    不会用重生到了十八岁吧。

    不过也没有关系。

    不管重生到了什么时候。

    她的记忆还在。

    现在她第一件事情要做的就是回家。

    她要找爸爸妈妈，还要找傅惊墨。

    傅惊墨还知道他们已经结婚了吗？

    厉贝贝脑海中思绪万千。

    她才没有心情配合他们拍戏。

    厉贝贝站在台上大喊：“导演，导演呢，导演出来一下，卡！！！我不拍了！！！导演，你快点出来一下！”

    所有人听到厉贝贝的声音，都抬起头来。

    大家看着厉贝贝的眼神异常的复杂。

    里面有崇敬，恐惧，但是又更多的是不解。

    因为台上的“圣女”正说着他们听不懂的话。

    圣女能够显现，原本大家也都不相信。

    他们国家已经大旱三年。

    国师在今日做法，说老天会派一位圣女下来拯救苍生。

    原本许多人还不相信。

    西洲的官员有不少原本就觉得国师不过是一个妖言惑众的神棍罢了，因为深得皇帝的信任，大权在握，所以在朝堂上把持朝政，任意妄为。

    但是没想到，这一切竟是真的。

    所有人都是眼睁睁的看着“圣女”从天而降。

    她穿着“洁白”的圣服，那美丽的容颜就像是仙女下凡一样。

    他们还从未见过世间竟有如此美丽的女子。

    一时间大家也都纷纷信服，跪地朝拜。

    厉贝贝在台上喊了半天。

    也没见导演出来。

    这未免也太奇怪了。

    正当厉贝贝要自己走下高台的时候。

    一个身着白衣的古装男子缓缓的走上高台。

    这个男人容颜俊美，一头黑色的长发被一个白色玉冠给束了起来，男人一双狭长的丹凤眼斜长入鬓，那长相就像是古风画里面走出来的一样，更难得的是，他身上那种仙气飘飘的气质与生俱来一样。

    他手执一把羽扇缓缓的走上来，倒真有几分仙风道骨，不是人间烟火的味道。

    厉贝贝看到这个男人的第一感觉就是。

    “这人一定是这部大制作的男主角！”

    没错，这个人身上处处都是男主角的气质。

    只是厉贝贝两世都是混娱乐圈的。

    她怎么不记得，娱乐圈里面有这号人物？

    难道这次重生的轨迹又变了？

    不过好在终于有人站在她的跟前，可以听到她说话了。

    厉贝贝现在已经是着急的要命。

    厉贝贝连忙拉住那个人的衣袖，迫切的问道：“现在是几几年，这里是哪里，你们戏的导演呢，我找你们导演有话说。”

    那个男人看着厉贝贝放在自己手臂上的手，微微愣了一下。

    但是最终还是抬头。

    他的声音不疾不徐，温润中似乎带着一种清冷。

    他的眸子幽深，似乎天生也带着一种冰冷的温度。

    男人幽幽的说道：“现在是东华九年，这里是太庙祭祀场，至于你说的导演，我不知是何意。”

    厉贝贝听完之后，一阵无语。

    这个男人也入戏太深了吧。

    说的都是什么话，是剧本中的台词？

    厉贝贝根本没有心情跟她磨磨蹭蹭。

    厉贝贝直接说道：“我不跟你废话，我找导演，把导演给我叫出来。”

    那个男人皱着眉头看着厉贝贝。

    像是看着一个怪物一样。

    厉贝贝心里产生一种怪异的感觉。

    只觉得眼前这个人好像是真的不明白自己说的话一样。

    厉贝贝径直从高台上跑了下去。

    她还穿着婚纱。

    她现在必须离开这里。

    虽然不知道这里是位于哪儿的影视城。

    但是只要找到门口，她就能回家。

    厉贝贝在场地上拖着婚纱疯狂的奔跑。

    她穿过一群“文武百官。”

    尽管大家心里都是异常的好奇。

    但是看到面对圣女如此“裸露”，他们也不敢抬头，有半分的亵渎。

    厉贝贝跑了一大圈。

    却发现这里宫殿层叠，像是一个巨大的迷宫一样。

    她怎么也跑不出去。

    最后，她一口气跑到最高处的一座宫殿之上。

    然后眼前的场景，让她瞠目结舌。

    没有高楼大厦。

    只有层层叠叠的亭台楼榭，各种宫殿建筑，一眼都望不到边。

    厉贝贝觉得不可思议。

    即便是故宫，也没有这么庞大的体量啊。

    这到底是哪儿。

    厉贝贝看着眼前的场景，瞬间懵了。

    也不知道什么时候，刚刚那个白衣男子，又出现在了厉贝贝的身边。

    白衣男子说道：“你初来乍到，肯定有很多不习惯的地方，我知道你并非我们这个世界的人，不过既然上天将你召唤过来，必定有他的安排。”

    厉贝贝还是听的云里雾里。

    但是很久她才反应过来。

    厉贝贝还是不敢相信的模样：“你他妈的意思是，我穿越了？”

    白衣男子说道：“这里是四海大陆，东华国，这片土地上有四个国家，东华，西洲，北闽，南涵，我们东华国位于四海大陆的最东边，土地肥沃，水产丰富，一向是最富庶的国家，但是近三年突然大旱，田里的庄稼都旱死，农民没有收成，北闽那些蛮子更是乘机骚扰边疆，百姓都处在水深火热之中，身为国师，我观星象，紫薇星动，会有天女降临，拯救百姓于水火之中，而那个人就是你。”

    厉贝贝还是不敢置信。

    这也太扯了吧。

    她在自己的婚礼上中了一枪，然后就穿越了？

    就很离谱？

    不过经历过重生。

    碰上穿越这种事情，好像也不是不可能。

    但是一时间，厉贝贝还是难以接受这个事实？

    她真的穿越了？

    穿到她都没有听说过的四海大陆？

    四海大陆？

    怎么这么熟悉？

    厉贝贝突然想起来。

    四海大陆？

    她好像听美人师傅提过。

    美人师傅曾经说过，她好像来自四海大陆一个叫南涵的地方。

    刚刚这个白衣男人好像提到了南涵。

    天哪！

    不会这么巧吧。

    她竟然穿越到美人师傅生活的年代。

    以前美人师傅总是唉声叹气说想念故乡。

    说他并不属于他们的世界，他是穿越者。

    但是那个时候，厉贝贝完全不相信，只当他是鬼扯！

    现在厉贝贝彻底的相信了。

    看来，她当真是穿越了！

    厉贝贝的大脑一阵头晕目眩。

    一时间几乎都站不稳了。

    幸好旁边的男人扶了她一把。

    现在不管她觉得如何离谱。

    终究她还是穿越了。

    厉贝贝突然想到什么，转身对身旁的男人说道：“既然你有本事将我召唤而来，那你有本事将我送回去吗？”

    这个男人既然知道她不属于他们这个世界，想必他们之间还是可以沟通的。

    白衣男子说道：“圣女是受到上天的指引降临，并非我召唤而来，既然这是老天的旨意，还请圣女明了自己身上的责任，和本座一起拯救东华的黎明百姓才是。”

    厉贝贝很无语的说道：“我不是什么圣女，我只是莫名其妙穿越到了你们这个地方而已，而且我也不会求雨啊，你们这边三年大旱，我又不是龙王，也不可能我一来，天上就下雨吧。”

    厉贝贝这句话刚说完。

    肩膀上和手臂上就感受到了阵阵凉意。

    厉贝贝抬头一看。

    一滴两滴的雨水掉了下来！

    卧槽！！

    真下雨了。

    而且雨滴越来越急，越来越密。

    十几秒的时间，瞬间就变成了倾盆大雨。

    厉贝贝：“……”

    白衣男拉着厉贝贝躲到宫殿的屋檐之下。

    厉贝贝正好能看到外面文武百官激动的欢呼雀跃。

    他们在雨中膜拜，呼喊。

    喊着圣女千岁。

    厉贝贝最后还是跟着白衣男子回宫了。

    因为她目前并没有其他的选择。

    他们给她安排了一座单独的宫殿叫做“仙姿楼。”

    里面的布置倒是很奢华。

    但是对于厉贝贝来说，没有电，没有网，没有空调等现代化设施的地方，简直就跟牢房一样。

    厉贝贝只能暂且住下，再想办法。

    仙姿楼里面配了16个宫女和一个管事的太监。

    厉贝贝叫白衣男将所有人都遣散：“我自己能照顾自己，不需要人来服侍。”

    白衣男说：“圣女若是觉得这些人没有资格留在仙姿楼，我就打发他们去做苦役。”

    厉贝贝莫名其妙的。

    她说的话他听不懂吗？

    那些宫女和太监已经跪倒一片：“求圣女收留。”

    厉贝贝最后没办法，只能让人给留下来了。

    其中一个看上去只有十五六岁的小丫头上前：“圣女娘娘，沐浴的圣水已经准备好了，奴婢伺候您沐浴。”

    厉贝贝听着这些人说话，觉得自己就像是在拍古装剧一样。

    但是这跟拍戏的感觉又很不一样。

    因为没有剧本，也不知道接下来到底会发生什么事情。

    不过厉贝贝看着自己沾满鲜血的婚纱。

    觉得的确是应该换一身衣服。

    于是就跟着那个小宫女去了沐浴的地方。

    沐浴的时候，厉贝贝就留下了刚刚那个小宫女一个人在里面。

    沐浴的地方是一个白玉铸成的莲花浴池。

    温热的水面上洒满了花瓣。

    厉贝贝退了衣服进去，一时间倒也觉得非常的舒服。

    此时此刻，厉贝贝才彻底接受了自己已经穿越的事实。

    (本章完)

