    第4511章跟我走吧

    随从一向跟随廉亲王南征北战，是见惯生死的，很快便回过神来，意识到那是个面容被烧伤的女子。

    难怪被人欺辱。

    这女子半边脸都是狰狞泛红的伤疤，另外半边倒是白皙娇嫩。

    可想而知原本应该是个容貌秀丽的美人。

    随从有几分可怜她，便道：“我把他们赶走了，你也快走吧。别挡着贵人们的路，免得待会挨责罚。”

    贵人？

    女子下意识回头看了眼，但很快想到自己的脸，忙又垂下。

    她爬起来，一瘸一拐躲到路边树下，靠着树，垂着头。

    随从回去回禀给小二知晓。

    两个姐姐的马车都在后面，没有注意到这里。

    小二知道那被毁容的女子是昭慧，等马车路过那棵树的时候，便让马车停了下来。

    幼儿跑过来询问什么情况，也就看见了瑟缩在树下的昭慧。

    昭慧如今的模样可谓是凄惨。

    浅儿听说后也下了车过来，看见昭慧长发凌乱，似乎是想尽量遮着脸，身上的衣服也又脏又破。

    已经是深秋季节，山里寒凉，她穿的单薄，还被划了几条口子。

    最严重的自然要数她的脸。

    半边脸上狰狞的伤疤，甚至还没有完全结疤，有的地方还渗着血丝，让她看起来颇为骇人。

    一看便知并没有得到什么医治。

    想到她从前在神殿做侍女时骄矜秀丽的模样，浅儿心中暗暗叹了口气。

    乌族的第一美人，才多久功夫就沦落到这般地步。

    浅儿转身去把幼儿的一个斗篷拿来，给她披在身上，轻声说：“昭慧，你怎么不回家？”

    昭慧缩着头，只摇摇头，一声不吭。

    幼儿道：“我看这乌族人都是冷心肠的，她是不愿意回家吗？必定是她家里人嫌她，不要她了。何况她之前闹腾过一阵子。”

    事实上，在火灾之前，昭慧就已经被抛弃了，甚至住在树上。

    否则也不能那么及时的救了浅儿和小二。

    浅儿蹲到她面前，说：“昭慧，你若在这里住不下去了，不如跟我走吧？”

    昭慧一动不动。

    幼儿皱眉：“虽然这里是你的家乡，但你的族人们这样对你，你对这里还有什么留恋不成？你救了我姐和弟弟，我不会亏待你的。”

    这次，昭慧有了反应。

    她低声说：“我这副人不人，鬼不鬼的样子，去哪里都被人当作怪物。与其被外人嘲笑，倒不如就留在这里。”

    浅儿笑道：“你放心，我让人把你的脸治好。”

    昭慧摇摇头，没说话。

    她根本不相信自己的脸能治好。

    不管浅儿怎么说，她也没了反应，只抱着自己，缩在树下，犹如一截木头。

    幼儿不耐烦起来：“都说了能治好，你怎么就不信？我们骗你有什么好处？若非看你救过我们的份上，实在懒得管你！”

    “幼儿，”浅儿朝她摇摇头。

    这昭慧实在不肯走，也就罢了。

    浅儿向幼儿伸手：“把钱给我。”

    “我哪有钱？”幼儿哼道，“之前都是你管钱，你不在的时候，就是小二管钱。若要钱，只能管小二要。”

    (本章完)

