    码头上，高文的甲板打开了通道。

    当高文从船上走出的一瞬间，斯潘达姆第一个就跪了下去。

    扑通！

    你说他跪就跪吧，这一下居然还跪出了骇人的气势，他这一跪不止势大力沉，在跪碎了地板的同时，更是发出了格外响亮的声音。

    见状，高文皱一皱眉，朝他的方向多看了一眼。

    注意到高文的视线，斯潘达姆面色大喜，只见他没覆盖铁的半张脸兴奋至极，接着他猛的就来了个土下座的姿势。

    “欢迎高文圣莅临不夜之城！”

    “嗯。”

    高文不动声色的点点头，同时心里了然，海贼世界就算忘了谁，自己也不会忘记这个铁脸男的。

    毕竟他那时候拖着罗宾在踌躇之桥上行走的画面，给人的印象实在是太深刻了。

    高文没打算搭理他，见周围欢迎的人都跪下以后，他便随口对一众欢迎的人问道。

    “海之列车协调好了么，我们什么时候可以登车？”

    高文话音刚落，斯潘达姆猛的抬起头，只见他拿自己的膝盖在地上一路滑蹭过来，直滑蹭到高文前方二十米左右的位置才停下。

    “高文圣，在下已经于接到通知的第一时间，就下达召回海之列车的命令了。

    如今，海之列车就停在司法岛前岛的车站里！”

    “嗯。”

    高文点点头。

    “去把海上列车收拾一下，专门腾出一个车厢，简单改造成半水箱的结构。”

    “遵命！！！”

    斯潘达姆无比兴奋的接令，同时他更是将脑袋重重的砸在地上。

    磕头过后，他赶紧起身向后冲去，一溜烟冲到了自己的手下中间，将高文的命令贯彻下去。

    高文没理会他，转而环视周围一圈。

    一旁，见高文朝自己看过来，露出三个头的大审判长满脸肃然的对高文伏下身子。

    码头上，趴在水里的白星惊诧的张了张嘴。

    “海神在上，三个脑袋的人类，好厉害啊！！！”

    “哈哈，别被大审判长骗到了啊，白星。”

    祗园挎着刀，到码头边将巨大的白星拽上岸来。

    一边拍了拍白星衣物上的水，祗园一边继续说道。

    “大审判长阁下并不是三个头，而是三个人，他们就只是喜欢三人穿同一件衣服罢了。”

    “哎？”

    白星更惊讶了。

    “三个人，同一件衣服……？！！”

    一时间，白星低下头，小声对高文说道。

    “高文大人，陆地人的生活都这么困难的么，他们好穷啊……。

    我……我要不要给他们留一点钱……？”

    ……

    白星话音落下瞬间，码头上迎接的人们齐齐一愣，他们不由自主地看向大审判长。

    就连那些性格坚韧无比，堪称机器的有罪审判团成员。

    他们都忍不住朝大审判长瞥了几眼。

    被众人这么盯着，巴斯克维尔三人的老脸狠狠一僵，该死的人鱼奴隶，居然敢调侃我堂堂大审判长组合！

    但巴斯克维尔接着就继续僵硬了，尤其当他看清白星和高文之间那随和的互动之后。

    他哪还有半点怒气？

    只见他越众而出，一路来到白星和高文面前。

    迎着两人，巴斯克维尔微微一笑，接着他弯下腰，最左边的脑袋小声对高文说道。

    “高文圣，咳咳，规矩我们是懂的。”

    “就是，您不就是……。”

    啪！

    中间的脑袋刚一接话，就被右边的脑袋狠狠地撞了一下。

    只见巴斯克维尔最右边的脑袋换上一副笑脸，殷切的对高文继续说道。

    “高文圣放心，您可是第一次来司法岛，该准备的我都安排好了，都放在冒烟汤姆号上呢。

    等您上车之后，派您的人去末尾的车厢里清点一下就可以了！”

    “好。”

    高文轻轻一笑，接着点了点头。

    见到高文的笑容，巴斯克维尔面色一喜，只见他继续对高文说道。

    “那么，高文圣，您看您要不要参观一下司法岛的神圣审判庭？

    最近有几名穷凶极恶的犯人正等待审判，他们一个个全都罪大恶极，必然是要当场处斩的，我想请您观阅砍……处斩犯人的……。”

    “不必。”

    高文直接抬手叫停了巴斯克维尔的话。

    “我时间很紧，观摩审判的事情，下次吧。

    至于现在，送我们去前岛！”

    话音落下，高文拍了拍身旁白星的尾巴。

    “白星，你在陆地上行动不便，要不你试着和丹一起，绕着司法岛游到前岛的车站附近，怎么样？”

    “不不不，不必，高文圣不必费心，在下绝不会让您有任何困扰！！！”

    高文话音刚落，白星还没回应呢，远方的斯潘达姆又是一溜烟的跪着滑了过来。

    一路来到高文前方，斯潘达姆谄媚的笑着，大声说道。

    “大人，您的人鱼，就交给我们CP9来处理吧！

    来人，快取来足够大的车轿，将高文大人的人鱼抬到前岛车站去！！！”

    一时间，四周数百名黑西装的CP9全都动了起来，他们先是四散奔去，接着不到一分钟，就从码头附近的船坞里抗出了五台运送贵重货物的精致板车。

     CP9们扛着板车排成一竖列，恭敬地来到白星身边。

    一旁，斯潘达姆居然拿出一副恳求的面色看向高文。

    “高文大人，请务必给在下的手下这个机会，他们期待为您服务已经太久了！！！”

    斯潘达姆话音刚落，附近的CP立马配合的半跪在地。

    见此，白星惊慌的捂住了嘴巴，她忍不住朝高文缩了一缩。

    地面上，看见白星尾巴蹭到高文身上，让高文的衣物沾染了不少水渍时，斯潘达姆本能的眼神一凶。

    但当他看见高文面对人鱼那宠溺的眼神时，斯潘达姆的面色又猛然柔和起来。

    他摆出自己最温和的笑脸，无比温柔的对白星说道。

    “人鱼小姐，请您不要怕哦，我的手下很擅长这一类工作，您绝对不会感到颠簸的。”

    听斯潘达姆这样说，白星抿了抿嘴，看向高文。

    高文摆摆手。

    “既然如此，就让他们带你一程吧。”

    “嗯，我听您的，大人～～～。”

    白星笑着点点头，接着她弯腰对斯潘达姆施了个礼。

    “真是太谢谢您了，您可真是个好人啊，长官先生。

    还有大家，我可能会很重哦，辛苦大家了。”

    说到这，白星坐上了CP们临时组成的轿子。

    与此同时，斯潘达姆看了看高文的周围。

    海军的祗园中将，七武海的海侠甚平，还有个不知名的男性人鱼？

    这阵容总觉得不对劲儿啊？

    片刻之后，斯潘达姆悟了，他终于明白哪里不对劲儿了！

    “高文大人！”

    斯潘达姆瞬间五体投地，只见他一路爬着来到离高文更近的地方。

    “在下刚刚发现，您居然没有准备奴隶坐骑，这……这就是您给小人的赏赐么！

    小人的身躯虽然不算高大，但力量绝对不弱，还请您此行就乘坐我吧，我绝不会让您感受到半分颠簸！”

    话音落下，斯潘达姆居然真的朝高文摇了摇脊背，而这一幅画面，也让高文一行人齐齐的吸了口凉气。

    高文身后右侧，甚平看着斯潘达姆的眼神愈发离谱。

    这特么可是CP9的长官啊，常在海上混的，谁不知道CP9有多危险？

    要知道，上一次屠魔令就是当年的CP9长官按下了电话虫，那直接导致奥哈拉从地图上彻底消失！

    结果就连堂堂CP9的长官面对高文时，都要做到这种程度么？

    一时间，甚平眼里那高文的背影愈发高大起来，没有亲眼跟随过天龙人的自己，今天算是真正见识到天龙人的威势了啊！

    而高文身后左侧，面对殷勤的斯潘达姆，祗园眉头一肃，她狠狠地哼了一声。

    “斯潘达姆！”

    祗园轻喝道。

    “大人不喜欢骑乘他人，不要用这幅丢脸的模样让大人烦心！”

    “是，遵命！”

    斯潘达姆猛的起身，他拍一拍膝盖，接着立马换了副模样。

    只见他面容肃然，一派正气的对高文点了点头，接着自觉去到一旁，整个人站的笔直，看上去居然有了点祗园那样的悍将风采。

    而高文。

    看着斯潘达姆精彩的表演，他这才理解，为什么漫画里的斯潘达姆可以步步高升。

    倘若一个人能做到像斯潘达姆这样毫无底线的媚上。

    那就算他是个垃圾，也总会有觉得好玩的大人物愿意给他一个机会。

    不过，自己可不是那种会给机会的大人物！

    于是高文淡然的摆一摆手。

    “去前岛车站。”

