    “这里环境不错。”下车之后的王霄，环顾四周的风景，向着安迪的男网友说“你朋友挺有本事的。”

    这里是私人山庄，绝对的幽静不会有人打扰。

    比起大城市来说，这里的空气也是好的多。

    再加上面积大，绿化好。最重要的是，这里的位置非常好。

    四周都是青山绿水，真正的核心区位于水库的中间小岛上。

    能在这儿拥有这么一家私人山庄的，的确是有本事。

    安迪的男网友...好吧，人家的真实姓名是魏渭，不过王霄总是习惯性的喊成‘喂喂~~~’

    感觉可能是有点不太礼貌的样子。

    “还好吧，他这人就是喜欢交朋友，所以朋友多。”魏渭毫不犹豫的在王霄的面前装了个X“我也一样。”

    等到魏渭走开去安排船只，安迪就走了过来“我还以为你们会起冲突。”

    “我又不是炮仗，一点就着。哪里来的那么多冲突。”

    王霄摆手“别总认为优秀的男人遇上了，就会天雷勾动地火的。没那么多的事情。我跟他不是一条线上的。”

    话是这么说，不过此时王霄已经在心中梳理喂喂的公司究竟做哪些业务的。

    安迪笑着，心情很好。

    她感觉之前与王霄的隔阂好似一瞬间就没了。

    邱莹莹她们叽叽喳喳的欢笑着上前，围着王霄就是一通说笑。

    有段时间没见面，众人才愕然发觉，没有王哥在身边，还真是有些不适应了。

    说笑聊天主要还是围绕着他这段时间的各种自拍...是旅游风景照自拍，不是那啥guochan自拍！

    实际上她们这是在向王霄表明心迹。你看，我是单独一个人来的。

    樊胜美也是有备胎的，就是那个租了辆宝马车的王柏川。

    其实王柏川人也不错，只是樊胜美的眼界太高了些。

    关雎尔有个疑似备胎，就是那位林师兄。

    不过她对人家好似没什么兴趣，或者说林师兄不是她喜欢的类型。

    至于邱莹莹则是最惨的，因为她的备胎甚至都还没有出场。

    所以说了，别说什么女人都是感性的，分手之后就会如何伤心如何难过什么的。

    人家都聪明着呢，各种后备选项早就安排的妥妥当当。

    有的人不但有备用轮胎，甚至就连换轮胎时候用的千斤顶都有。

    就像是不远处的曲筱绡。

    虽然赵医生那边黄了，可人家转手又带了一个姚滨过来。

    身边总是不空缺呀。

    这是啥，这就是本事，这就是魅力的体现。

    虽然说曲筱绡就是个板上钉钉，可架不住脸蛋好看，嘴巴会说。能忽悠能演戏? 能把男的撩拨的五迷三道的。

    这边想着呢? 那边曲双A就走了过来。

    “听说你这段时间到处闲逛，玩的很嗨皮啊。”

    王霄看着她“还行吧。”

    “上次的事情怎么说？”

    面对气势汹汹的曲筱绡? 王霄却是一脸的迷惑“什么上次的事情？”

    曲对A气的脸红脖子粗? 压低了声量“你还装蒜，肯定是你通风报信。”

    “哦? 你说的是被抓那啥的事啊。”王霄无辜的摊手“真不是我，我就是个看热闹的。”

    曲筱绡气的牙痒痒? 恨不得用指甲去挠王霄的脸。

    可惜这种事情没有证据也没办法多说什么。

    而且身边的人都在神色各异的看着? 她也拉不下这个脸来。

    看着跺脚离开的曲筱绡，王霄笑的很开心。

    对于曲筱绡这样的女人，王霄一向都是敬而远之。

    毕竟你不知道她玩的嗨皮的时候，有没有什么不可对人言的事情对吧。

    所以哪怕王霄也算上比较欣赏曲筱绡的俏丽颜值? 可依旧是守住了自己的本心。

    在她诱惑自己的时候? 没去做那guanbao之交。

    要知道有些车看起来挺新的，可实际上公里数高的吓人。

    王霄也不苛求一针见血，可最起码也得是樊胜美这种程度的吧。

    毫无察觉，正在说笑聊天的樊胜美，没来由的打了个喷嚏。

    王霄迈步跟上? 看着那千斤顶...不是，是姚滨跟个跑腿似的鞍前马后? 心中就很是鄙夷。

    至于吗。

    王霄的道德底线虽然不高，可最起码他也是会精挑细选的。

    像是姚滨这样? 就连最基础的功课都没能做好的这种，真的是太悲哀了。

    相比起对待王霄的稍显冷淡? 魏渭对姚滨就要热情的多。

    不但拉着他说话? 还各种鼓励各种说笑的好似多年的好朋友一样。

    如果姚滨有心? 就此结交魏渭。不说能一飞冲天，可拿下几个项目做大做强还是没问题的。

    只可惜这小子脑子转的慢，一心都扑在了曲筱绡的身上，大好的机会就这么白白放过了。

    樊胜美走了过来，悄悄的对王霄眨了眨眼。

    什么情况？

    王霄很是惊讶。樊大姐，大庭广众之下的，你这是什么个意思。

    虽说我送过你亿万精兵，可也得注意影响啊。

    “晚上等我电话。”

    “不好吧。”王霄有些抗拒。毕竟是别人的地盘，而且四周都是熟人。真要是顶峰作案，被人发现了怎么办。

    不是说王霄想养鱼，怕被人知道什么。

    只是因为他这个人重信守诺。之前说好了只是友谊赛的，那就只能是友谊赛。

    做人最重要的是讲信用。

    王霄他们现在所在的地方，只是这座山庄的外围，真正的核心区域是在一座小岛上。也就是说，他们还得坐船上岛去。

    魏渭很是会装，一副云淡风轻的神色邀请大家一起去坐船。

    王霄坐在一旁，靠在坐垫上看着姑娘们欢笑拍照。

    安迪她们倒是表现的云淡风轻，不过邱莹莹这样的，那就等于是在撒欢了。

    一路上的说笑聊天，魏渭毫不掩饰的在撩拨安迪。

    对于这些，王霄一直都是云淡风轻，仿佛是什么都没有看到。

    难道还要他主动冲上去，在众人面前上演你争我夺的戏码不成？

    对于这种人，回击他的最好方式就是拿钱砸他。

    想到这里，王霄拿出手机开始翻查自己这段时间的收入。

    又抓住了一次黑天鹅时间的王霄，已经快要将自己账户里的数字提升到十位数了。

    “哎~~~”

    坐在坐垫上的王霄，神色有些萧索的侧头看着波光粼粼的湖面。

    这是他以往做梦都想的好事。有着花不完的钱，可以享受有钱人的快乐。

    只可惜，这些钱他只能是在这里用，带不回去啊。

    一旁的樊胜美看了过来“怎么了？看你脸色不太好。”

    王霄能说什么呢，只能是说“没什么，可能是吹风了。”

    没用太长的时间，渡船靠上了码头。

    魏渭上前与自己的朋友闲聊，身后的姚滨小声的说“魏总的实力好强，接触的都是大人物啊。”

    “你认识？”王霄直接迎上一句。

    姚滨被问住了，他真不认识魏渭的朋友。

    纯粹是因为看着人家的气场很强，而且还能拥有这么大的私人山庄，当然认为是大人物了。

    曲筱绡上前帮腔“能在这地方有私人山庄，当然是大人物了。”

    对于她的反驳，王霄只是轻轻的笑着，摆了摆手就直接走人。

    别墅式的住宅，欧式的家具，奢华的装潢。

    不得不说的是，这里的环境的确是很不错。尤其对那些喜好奢华的女人的胃口。

    吃饭的时候，魏渭姿态做的很足。以主人的身份招待众人，表示吃好喝好玩好，全部都是免费的。

    饭局结束，邱莹莹和关雎尔跑去采摘，安迪找了个充满阳光的地方忙着手头上的工作。

    至于王霄，则是去了健身房。

    健身什么的，王霄只是偶尔为之。

    因为他的身材早就已经是好到爆的程度，已经没有什么好练的了。

    之所以来这里，主要是想展现一下。

    果然，当他换好一副出来的时候，跟着他过来的樊胜美她们都是眼神放光。

    王霄的身材不是吃蛋白粉吃出来的那种看着就不和谐的大块头。

    他是真正的有形有款，在合适的体脂率之下，肌肉群很发达也很协调。

    这样的身形，是非常吸引目光的。

    走到跑步机上，王霄随便挑了个速度就锻炼起来。

    曲筱绡抹了把嘴角，目光示意一旁的姚滨出去打擂台。

    姚滨也是有自知之明的，看一眼就知道自己根本就没得比。

    出去打擂台什么的，那就是在自取其辱啊。

    看着姚滨摇头拒绝，曲筱绡很是不满。

    千斤顶就是千斤顶，真是没用。

    王霄练会这个，练会那个的。身边的樊胜美她们假装也是健身，可实际上目光一直都是围着他打转。

    等到安迪邱莹莹她们都过来的时候，王霄正在蹬腿机上锻炼双腿。

    魏渭扫了眼蹬腿机的重量，笑着解开衬衫，露出不错的身材上前说“这个我也经常用，不过我一般都是用二百的。”

    他这是看到了王霄在用的是一百公斤的程度，所以认为王霄也是吃蛋白粉吃出来的肌肉。

    不过别说，也不知道他吃的是什么牌子的，还真不错。

    王霄没说话，起身直接将蹬腿机的重量提升到了上限。

    一下接一下，轻松惬意得蹬着。王霄转头看向魏渭“你刚才说什么？”

    魏渭默默的拿起之前脱下的衬衫又穿了回去“我说我们可以去划船。”

