    这个选择救了他的一条命，翻过围栏进入小区之后马上就发现了异常情况。楼宇间有很多尸体，不是人的而是丧尸的。大多数都被打断了腿又打烂了脑袋，横七竖八的到处都是。越往小区中心走越多，粗略估计了下能有百八十具。

    刚开始孙建设心里还挺高兴的，以为小区里有人组织起来消灭丧尸，那岂不是说明自己的儿子和孙子得救的可能性更大了嘛。

    于是他的胆子也大了起来，不再躲躲藏藏，径直就向着小区中心走去。那里有个小花园和凉亭，穿过去就是自己儿子家住的楼。

    可就是在小花园里他看到了一幕人间惨剧，七八个手里拿着各种长短武器、棍棒的男人，正把三个女人按在凉亭里施暴呢，旁边还绑着两个男的。

    他们说啥了孙建设听不清，只能听到女人的惨叫和男人的叫骂。再然后，那两个男人就被这伙人一顿乱砍乱打给弄死了。

    要不说隔辈疼呢，见此情景孙建设还不死心呢，想从另一边绕过去救孙子，没承想这伙人在楼上还有放哨的。只一声喊，他就成了被捕杀的兔子，一群人跟在后面狂追。

    也就是他这些年一直没停下工作，身体保持的还不错，沿着来路夺命狂奔，翻过围栏骑上摩托车就跑。命是保住了，但头上挨了一颗子弹。那伙人不光有自制冷兵器，还有至少两把手枪。

    “他们没追出来？”洪涛听完这段经历之后没和周金兰、林娜、初秋一起咒骂那帮挨千刀的畜生，而是皱着眉开始提问。

    “小区有三个门，北边一个东边两个，我是从西南角翻进去的，本来是想防着丧尸出来追，结果反倒把他们给拦住了。看我骑着摩托车他们也没追，幸亏有焦兄弟给的手机地图，否则这么大后海让我上哪儿找去啊。说不定没找到你们就先让丧尸给解决了，唉，命大啊……”

    说起逃跑路线，孙建设一把就抓住了焦三的手，满眼都是感激。也就是他的年岁比焦三大太多，要不真得要叫声大哥。

    “他们总共有多少人？里面有没有警察或者军人？”洪涛瞥了一眼焦三，这家伙把手机地图给别人没和自己说，太大意了。但现在不是埋怨的时候，也不能当着大家面去批评，还是以后私下叮嘱吧。

    “我看到的至少有八个人，楼上应该还有，但没看清楚。军人和警察……他们穿啥的都有，好像没有穿制服的……不过从开枪手法和节奏上看，至少有一个人是打过枪的。能在奔跑中让子弹不乱飞，总是集中在我附近就不简单了！那可是手枪，几十米距离！”在这个问题上孙建设很有发言权，说的非常肯定。

    “确定是手枪？能听出型号来吗？”洪涛继续问。

    “肯定是手枪，口径不大……型号就不清楚了，退伍太多年，我们那个时候当官拿的都是五四，枪声绝对不是这个样子。这两把手枪的声音和砸炮差不多，啪啪的很脆很尖。”

    “成吧，您先去洗洗澡，挑个屋子住下。弟妹，劳烦你和张涛帮孙哥收拾收拾，再给弄点饭吃。”洪涛没啥问题了，问这么多主要是想判断一下对方的实力，尤其是武器的级别。

    如果是长枪就麻烦了，市区内能搞到长枪的地方非常非常少，和手枪比起来长枪才是真正的武器，用弓弩啥的基本没法对抗，只能选择躲开。

    手枪的麻烦就会小很多，既然自己有能力四处搜索，他们人多势众的更容易做到。随便找个大点的派出所把丧尸清理干净，拿走存枪和子弹很简单。

    “老洪，看来你之前的判断是准确的，现在确实属于无政府状态了。唉，也不知道那些人是咋想的，不说大家团结起来共渡难关，居然趁着乱世造孽！”

    等老孙走了刘全有才说话，现在他仅存的一点点希望也破灭了，开始真的害怕。除了怕丧尸还得怕人，从某种角度上讲好像人更可怕一些，毕竟丧尸好糊弄，打不过还能跑。

    “你也太死心眼了吧，我哥早就说过目前的局势，居然还心存侥幸！”焦三听出来了，合算这位一直都想脚踩两条船。

    “嗨，咱们谁赶上过这种事儿啊，犹豫也是正常的。现在看来情况确实不乐观，明天之行也就迫在眉睫了。这还得感谢刘主任，找个相对安全的地方很难，如果没有内部消息谁会知道那下面的弯弯绕呢。”

    洪涛不希望焦三太瞧不起刘全有，那样会影响将来的合作关系。干脆就把大功劳给刘全有扣脑袋上，这样的话就算刚开始有些三心二意也容易被原谅。

    “啥，那地方是你找的？成啊大主任，眼光不错嘛，来来来，点上！”一听说明天要去探险顺便找枪的地方是刘全有提供的，焦三立马又不撇嘴了，主动递过去一根烟。他就是这种脾气，估计一辈子也改变不了太多。

    晚饭的时候基本是一桌子人看孙建设一个人表演，他连续五天没吃饱过，突然看到一大桌子热乎饭菜，还有各种酒，简直就和垃圾桶差不多，不是嚼，是往里倒。三碗米饭和小半盆麻辣香锅基本都进他的肚子，就这还不耽误喝啤酒呢！

    “领导啊，明天的行动我也要去！这点小伤不算啥，也没流多少血。给我把弩，再给我来根你做的长家伙，杀几只丧尸还是没问题的！”

    喝着喝着，大家又聊起了明天的探险行动。洪涛本来想让孙建设带着张柯看家，没想到这个老头死活不乐意，非要跟着一起去。

    “要我说让老孙跟着也好，他当过兵熟悉枪，到时候说不定能帮上忙！”对于这个要求刘全有表示了支持，理由很充分。

    “成吧，那就早点休息，明早6点集合。初秋，家里就交给你了，希望大家多多配合她的工作，谁还有问题没有？”

    一提起枪洪涛觉得让老孙跟着确实应该，自己倒是在国外玩过枪，可是对国内的型号真不了解。只是这样一来家里就没顶梁柱了，除了女人就是孩子。张涛嘛……他还不如张柯呢，顶多当半个人用。

    “洪哥……晚上别睡沙发了，到屋里来吧……”送走一院子人，洪涛又和焦三去外面巡视了一圈才洗了洗脸和脚，回到了屋里刚把电视打开，准备找部片子看会儿，初秋从卧室走了出来。

    “……好，不过我明天还得早起去拼命呢，你可不能引诱我哦！”看着女人脸上那一抹羞涩和决绝，洪涛痛快的答应了，只是有个附加条件。

    “你、你看不上我……”听到这个条件，初秋脸上本来就不多的羞涩立刻消失的干干净净，换成了委屈、不甘，咬着嘴唇努力不让自己哭出来。

    “哪儿有嘛，想多了想多了。来来来，我们躺下聊，你不许引诱我，但我可以引诱你……”看到这个样子，洪涛心里就和明镜一样透亮，完全明白这个女人在想什么、在担心什么。

    初秋原本已经放弃抵抗了，打算认命，可房东的态度总不那么明朗，一直睡在客厅的沙发上，这就让自己有些为难了。

    你说更主动些吧，真拉不下脸，也怕被看轻。但突然来了个更年轻漂亮的林娜，怎么看怎么是个巨大的威胁。这才不得不孤注一掷，想先把生米煮成熟饭，既成事实之后还能稍微心安些。

    为啥非要往这位房东身上贴呢？如果放一周前，打死她也不会有这种想法。先不说年纪和长相，实际上到了自己这个年龄已经没啥权利要求更多了。

