    话音落下，颜二冲心中暗叹，他早就预料到了这一幕，虽然未必一定是田中直人，但身为一个社团的社长，肯定会有人挑战的。

    尽管他这段时间一直淡化自己的影响，奈何自己身上的光芒太过于耀眼。

    赵昊这家伙不够争气啊，拉仇恨第一名，但一玩真的就拉胯。

    “你想怎么切磋？”颜二冲向田中直人问道。

    “既然咱们都是魔法师，那就用魔法的方式来战斗，身体只可以进行躲避，而进攻必须要用魔法，其他的，没有规则就是规则。”田中直人说道。

    “那谁知道你现在有没有偷偷摸摸地准备魔法？”赵昊大声说道。

    看到田中直人将注意力转向了颜冲，他松了口气的同时又得意了起来，两虎相争必有一伤，不过仔细想想，他还是更愿意接受颜冲来做社长，而不是一个樱花国的转学生。

    “这样，我们可以采用决斗的方式来进行，两人相隔十米，背对着对方，然后由第三人当裁判，宣布开始比赛。”田中直人斜睨了赵昊一眼提议道，“而且就算是提前准备魔法也是一种本事，不是吗？”

    不得不说，田中直人的说法令人无可辩驳，就算一个人能默发魔法，那也要打好提前量，否则快要释放的时候还引而不发，同样会造成魔法反噬。

    如果复盘一下刚才他和刘志龙的战斗，就会发现那道冰刃虽然提前就凝聚出来了，但接下来刘志龙如果没有冲动，那么那道冰刃最多维持五六秒钟就会消散。

    因为那是田中直人按照C阶魔法修改后的戏法，并不稳定。

    况且田中直人在默发的时候也在不断调整身形躲避刘志龙的试探性进攻，这样做的难度极大。

    颜二冲点了点头道：“可以。”

    田中直人嘴角微勾，一脸讨好地望向了宫本纱织道：“纱织，你来做这个裁判吧。”

    宫本纱织眉头微皱，似乎是对田中直人的称呼不满? 但还是点了点头表示同意。

    随即两人便各自朝一个方向走去? 等到大约距离十米的时候停了下来，然后扭头相视一眼? 又背过身去。

    作为职业者? 对于距离的把控比起寻常人来说精确了许多。

    “开始！”下一秒，宫本纱织突然喊道? 快的让围观的学生们都没反应过来。

    不过此时已经有不少学生提前拿出了手机开始拍摄，还有一名女生正小声而又激动地对着屏幕说道：“江东市一中最强法师之战? 胜者到底花落谁家？是新来的天才转学生? 还是法师之手的神秘社长？接下来请观看楚楚给大家带来的精彩直播……啊，开始了！”

    只见宫本纱织的话音刚刚落下，田中直人竟然就迅速转身，一手指向了颜二冲。

    他的手势正好是数字八? 也就是手枪的样子? 这让不少人下意识地想要往两边躲去。

    因为这通常意味着一个极具杀伤力的D级戏法——奥术飞弹！

    奥术飞弹可不是小孩子的玩具枪BB弹，威力足以堪比小口径手枪子弹，对黑铁阶近战职业者也可以产生致命伤害，一次性更是可以以连发形式释放好几发，具体数量取决于施术者的魔力。

    看到这一幕的人都不禁闪过一个念头：要是我是颜冲? 离着这么近，我能躲过这突然的袭击吗？

    还有人则心中暗惊? 这家伙的施法速度也太快了吧，是什么时候开始默发的？又是走路又是扭头的? 这根本是瞬发好么。

    然而颜二冲却没有躲，面色也没有丝毫波动? 似乎是没有反应过来一般。

    吓呆了？

    这看得赵昊都下意识地想要冲过去推对方一把。

    “很自信嘛。”田中直人忽然笑道? 将手缓缓放下。

    没有奥术飞弹? 就是一个简单的手势，什么都没有发生。

    然而，就在众人以为自己的智商被侮辱了时，田中直人的双手忽然抬起，仍然还是刚才的手势。

    紧接着，一连串半透明的小球从他的两根食指飞射而出，朝着颜冲的胸口和膝盖袭来。

    这次竟然是真的奥术飞弹，而且双手都有飞弹射出，还同时攻向了两个不同的方向。

    当然，这可不是一次性同时释放两次戏法，而是用精神力对飞弹进行了精细操控。

    “噼里啪啦！”

    如同鞭炮一般的声音响起，两人的中间出现了几道火光，颜二冲将手缓缓放下，惊掉了周围同学们一地的下巴。

    田中直人也是面色僵硬，不敢置信道：“怎、怎么可能！”

    其他人都是不明觉厉，因为奥术飞弹的速度太快了，超过音速，肉眼根本看不见，但田中直人是施术者，清晰地感受到了刚才所发生的事情。

    颜冲竟然后发先至，同样释放了奥术飞弹，并且用他的飞弹将自己的飞弹抵消了。

    这难度可以说是一个人面对另一个人拿着枪射击时，在子弹飞到自己身上之前就迅速掏出枪来射向子弹，堪比防空导弹。

    这需要概率多么小的巧合？两人一前一后几乎是瞬时做出镜面对称的动作才可能发生。

    还是说故意为之，但那就太可怕了，还是人吗？

    “噗！~”

    田中直人心中的震惊还未散去，双膝膝盖窝便忽然一疼，再也坚持不住重重跪在了地上。

    而他的身后的地面上，一面冰镜缓缓消散。

    “你输了！”颜二冲淡淡地说道。

    “呃——嗨！我输了，颜冲君！”田中直人这才反应了过来，尽管想站起身来，但双腿像是麻痹了一般失去了知觉，他又急又羞，连忙低下头去，像是要给颜冲行个大礼。

    “我屮艸芔茻！”赵昊一脸懵逼道，“谁踏马能告诉我刚才发生了什么事情！”

    “输了就输了，没必要行如此大礼吧！”

    “刚才谁录像了，快看看回放，而且是慢速的！”

    而另一边，那名直播的女生也一脸惊讶地盯着屏幕道：“不愧是法师之手一直以来最为神秘的社长颜冲，竟然如此轻松地就获得了胜利，可以说是完完全全的秒杀！等等，他竟然还深深地把对方折服了，这是要拜师的节奏吗？”

