
　　杨子安从来不会惯着傻逼，他的处理流程很简单：一拳把人打成猪头，然后冲半空中挥了挥手，打更人立刻就冲进了店里三个黑衣大汉把人架着走了，前后过程不超过一分钟。

　　不问对方背景，不问对方实力，直接让打更人按流程处理。

　　他从不想打了小的来了老的，所以打更人处理方式都是把人背景调查清楚，然后去警告老的一番，一劳永逸。

　　杨子安从来都懒得像打怪一样打一个再来一个，他处理方式都是打一个直接一劳永逸。

　　而且打更人的动作突出了一个行云流水！

　　杨子安甩出了一张红卡给了服务员：“东西都包好。”

　　看着杨子安拉着水月儿离开时潇洒的背景，那妙龄少女直接痴了............

　　人不仅帅，还能打，床上功夫估计也不差.........

　　爱了爱了！

　　陪水月儿买了衣服，然后又带着她吃了一顿美食，杨子安又在谭院长房间里睡了一晚，然后白天去了现在的天斗皇家学院。

　　无他，朱竹清喊他过去了。

　　天斗皇家学院的地盘直接就是一座大山，而且还有湖泊和森林，看起来很是豪气。

　　这里的景色确实很美，尤其此时正是上午白云飘飘的时刻，在蓝天的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物地，高达千米地大山，都给人一种世外桃源的感觉。

　　进入山中，才更能体会到天斗皇家学院的规模。

　　登山的石阶是用汉白玉雕琢而成，每一块石阶上都有不同的魂兽图案，工艺精湛，阳光在石阶上留下参差婆娑的淡红色树影，更增添了几分宁静和别致。

　　天斗皇家学院的主校园区全部是由平房建造而成的，感觉上倒像是一座保垒，外围的院墙高达五米，通体为明，看上去极为靓丽，即使是院墙顶端也覆盖着琉璃瓦，在夕阳的照射下分外炫丽。

　　杨子安很容易就找到了朱竹清和小舞的身影，她虽然不在天斗皇家学院上课，但凭借着昔日的关系，找个住处并不难。

　　其实杨子安根本不用去寻找，如今他的精神力已经算是超然物外，只要一个念头，便锁定了小舞和朱竹清的位置。

　　此时应该是没课的时间，两个人正在操场散步，虽然朱竹清性子冷淡，但她却知道自己的定位。

　　小舞毕竟是她未来的师姐，因此她跟小舞的关系还算不错，两个人经常一起吃饭，散步。

　　今天小舞是一身白色的长裙，梳了一个蝎子辫，虽然她最骄傲的小腿没有显露太多，但那高挑的身材1却是怎么也掩盖不住的，更何况她那种阳光向上的性子，看起来很是可爱。

　　而朱竹清则是一身中长款的黑色女士大衣，随着风吹动，大衣服的后摆不断飘舞，看起来很是高冷，加上她那散开的头发以及冷清的脸蛋，可以说她满足了几乎所有人校园高冷女神的幻想。

　　“竹清，他都好几个月没回来了，你说会不会有什么事啊。”小舞有些担心的拉着朱竹清的胳膊摇摆着问道。

　　“我相信他。”朱竹清见过杨子安出手，她并不是特别担心杨子安的安全。天籁小说网

　　何况她跟他只是师徒关系而已。

　　“哎，那好吧，也不知道他什么时候会回来，也不知道他是不是去找别的小狐狸了，竹清，你说他要是再有了别的女人我们怎么办?”小舞的思维很是跳跃，但不得不说她还是蒙对了一些。

　　“还能怎么办，难不成你能离开他？”朱竹清捋了一下额前的秀发，冷清的面孔有些无奈的笑了笑。

　　小舞果然跟他不是单纯的师徒关系。

　　不过这家伙的性子，还真不是安稳那种啊。朱竹清突然感叹了一句。

　　“离不开了，但竹清啊，我们要形成一个联盟，坚决站在一起哦。”小舞想了想说道。

　　“别误会，我是说师姐妹联盟。”小舞又补充了一句。

　　“嗯，好。”朱竹清毫不犹豫地就点头答应了，虽然她不想争，但不代表她不争。

　　谁让这家伙女弟子太多了。

　　“嘿，两位学妹，给个面子，约个饭吧？”一个故意压低了的磁性声音突然在二人身后响起。

　　“去去去，我们你约不起。”小舞正要扭头撵人，但却看到了那个魂牵梦吟的身影。

　　白色的衣服，干净且清秀儒雅的五官，随意散开的黑色头发，他就站在那里，仿佛从未离开过一般。

　　“啊，杨哥！”小舞的声音突然拔高了许多，然后那双弹性十足的腿瞬间发力，一下子就蹦到了杨子安的怀里，洁白无暇的手臂就这么缠绕在杨子安的脖子上，一副不想下去的样子。

　　“好了，好了，我回来了。”杨子安借机轻轻的拍了拍小舞的翘臀，把她拍的耳红脸赤的，但小舞却依旧不肯下来。

　　朱竹清此时也走到了杨子安面前，冲他点了点头，但杨子安却是一手抱着小舞，一手冲朱竹清张开了手臂。

　　显然，那边空开的怀抱里，有朱竹清的位置。

　　朱竹清盘算了一下自己跟他的关系，本不想进入怀抱的，但为了给杨子安个面子，她犹豫了。

　　朱竹清的脚步在原地犹豫了一小会，然后就红着脸被杨子安抱在了怀里。但那砰砰砰的心跳声，却也充分说明了她内心的不平静。

　　三个人就这么抱了一会，然后才找了一处凉亭聊天。

　　杨子安自然不会说自己去干嘛了，只是打了个哈哈就掩盖过去了，但却是从储物袋里面拿出了两份礼物来。

　　身为一个好师傅，他的储物袋里面又怎么会没有送给徒弟们的礼物备着？这样送礼物的好处就是可以很快的把她们对于自己离开很久的事给暂时忘了，转移到礼物上面去。

　　哪怕是朱竹清这般性子，对礼物都不能免疫，更别提小舞这个喜欢新潮物品的小妞了。

　　他给小舞的是一个兔子包包，而且是好家伙商会最新推出的限量款的，价值一万金魂币的那种，而且还是有钱你都买不到，小舞虽然不太关注时尚圈，但这点眼力还是有的。

　　但她不知道的，这个包包杨子安要几个有几个，而且都是随便拿的那种，并且杨子安就是设计师。

　　“木嘛！”小舞兴冲冲地亲了一口杨子安的脸颊，然后就坐到一旁研究包包去了，很显然，她把接下来的时间给了朱竹清。

　　“这是你的。”杨子安把一个看起来很是大气的包包给了朱竹清，倒也符合朱竹清的风格。

　　“谢谢你。”朱竹清有些害羞的回避了杨子安的目光，低头说道。

　　“那是不是也该亲我一口啊？”杨子安借机点了点自己的另一个脸颊，把眼睛闭了起来。

　　然后他就挨了一巴掌！

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第180章 杨子安送给朱竹清的礼物……免费阅读。https://xs.23sk.com 