    

    收拾完战利品，陆沉准备休息，等到南天一剑的伤好一点再出发，南天一剑看到这时气氛已经缓和了很多，又开始张嘴问东问西。

    “大哥，大哥，你说我什么时候能像你一样厉害。”

    “你努力修行就快了。”

    “那大哥，你能救我修炼嘛，我也想学你的招式。”

    “只要你努力修炼我就教你。”

    “大哥大哥，……”

    “……”

    封天城看着两人的对话的样子，也是哈哈大笑了起来，他原本还在担心陆沉因为全村被灭心中积累下来的戾气会蒙蔽她的双眼，只知道报仇影响日后的修炼，但是有南天一剑在身边陪伴，陆沉身上的存在的戾气慢慢在消失了。

    看着这两位少年有说有笑的样子，封天城也放心下来了。

    一下午的的时间，陆沉都被南天一剑包围着问东问西，最终陆沉忍受不了，交给南天一剑一本从密境中得到的御剑术，这也是配合着古琴使用的，让南天一剑好好练习，日后能够的上力，然后陆沉就顾不上南天一剑还受着伤，跑到一旁开始盘坐修炼起来。

    一夜时间时间就这样过去了，陆沉结束修炼，发现南天一剑正在看着昨天给他的古籍。

    在南天一剑的陪伴下，陆沉的修行之路也变得生趣多了，虽然南天一剑一天嘴巴不停的问来问去，但是带给陆沉的欢乐更多的，每天陆沉猎妖，南天一剑在后边练习御剑之术，收拾战场。

    就这样时间飞快地流逝，陆沉已经猎杀了七百只大妖，修为更是到达了饮气境七层，南天一剑也已经对御剑之术达到入门的程度修为达到饮气境六层。

    并且他还将御剑之术和乾坤三十六剑琴，结合起来并且起了一个好听的名字——南天三十六剑，不过现在的南天一剑只能驾驭的了一把剑，正好和他的南天一剑的名字对应了。

    这天，陆沉和南天一剑正在猎杀妖兽，突然远处一到青绿色的光芒直射天空，无数修士驾驭着法宝飞向那片区域。

    看到这个场景，南天一剑激动地大喊起来：“大哥，大哥，那边好像有宝物出世，我们要不要过去看看。”

    陆沉听着南天一剑说话摇了摇头，他算着日子是前两天听说的那个秘境出现了，哪里的修士最次都是调息境的，而且还有大宗们的人来，他俩现在一个饮气七层一个饮气六层进入秘境也是送死，还不如好好修炼。

    这时封天城的话传入陆沉的脑海里：“我觉得你还是过去看看吧，这个气息我感觉极为熟悉，或者说身体里的血液极为熟悉，他在传来呼唤，你可以试着感应一下。”

    陆沉听着封天城的话，闭上眼睛用心感受起来。

    当陆沉闭上眼睛之后，他明显能感觉到秘境出现光束的那个地方，仿佛有一种声音在呼唤着自己过去。

    “救救我，救救我。”

    陆沉睁开眼睛，又重新闭上眼睛感应了一下，那个声音还在并且感应更加强烈了。

    “是你吗？快来救救我，我坚持不下去了。”

    “……”

    陆沉当下决定过去看看，在远处观察一下也可以，看看是什么东西在呼唤自己。

    陆沉睁开眼睛，正想告诉南天一剑要过去看看，却看见南天一剑狰狞着脸在学着自己闭眼睁眼，顿时笑了出来，他过去拍了南天一剑脑袋一下。

    “走了，我们过去看看。”

    “是，大哥。”

    南天一剑摸摸头，回答了一声，摸摸头跟上陆沉。

    突然，一群修行者贴着他们头顶飞过，南天一剑看着这群人开口道。

    “大哥，咱们什么时候，才能向他们一样预控飞行呀。”

    “快了，只要好好修行总有一天，我们也能御空飞行。”

    看着头顶一个个飞过去的修行者，陆沉两人很是羡慕，御使法宝飞行除了专门注入灵石的飞行法宝之外，另一种办法就只有进入调息境之后能顾够控制灵气外放才能做到。现在他们只有饮气境只能一步步赶过去。

    两日之后，陆沉和南天一剑终于赶到了光束的地方。

    此时秘境还没有开放，场地中央的植被已经铲除干净了，只留下有一个巨大深坑，光束就是从中间散发出来的，等到光束消失秘境的秘境的门就会出现，那时就可以进去了。

    现在需要做的就是等待，陆沉看向周围，周围已经坐满了人，大宗门势力的人占据了最好的位置，外边插着自己宗门大旗，禁止外人进入。

    没有势力的闲散修行者都在最外围呆着，他们的目的和陆沉一样，都是过来看看有没有机会能够跟在这些宗派后边捡捡漏。

    陆沉还在看着那个地方可以让自己和南天一剑呆上一会。

    他看向个各方势力，有拿着丹炉正在炼药的，有盘坐修炼的，有正在商谈事情的。

    就在这时一个声音叫住了他，陆沉顺着声音看过去，只见了一个大旗上写着一个奉字。

    陆沉再往里看，才发现叫自己过去的就是昨天的少年——军老爷，他还对军老爷有很深的印象。

    此时军老爷正在对他招手，大声喊着：“快过来呀，你忘了，我是军老爷。”

    陆沉周围的人正想发怒，看见喊叫的是奉天府的人，连忙闭上嘴露出笑脸。

    “小兄弟，快去吧，那边有大人叫您呢”

    陆沉看着这些人感觉人生很奇妙，刚刚还是一副恶臭嘴脸，现在却陪着笑。

    毕竟在这个地方势力最大的就是奉天府、药王山庄和紫炎堡三个宗门，这些散修就只能欺负欺负普通修行者，遇到这些大宗门的人一个比一个跑得快。

    陆沉看向军老爷，觉得这是一个好机会，正好这之后自己也要去奉天府，不如现在就过去，说不定还能跟着一起进去秘境看看。

    “走啦，我们去奉天府找军老爷。”说着陆沉带着南天一剑像军老爷的地方跑过去。

    周围的的人看着陆沉羡慕无比，他们这群散修没有宗门罩着，几乎是不能得到好东西的。

    陆沉带着南天一剑进入军老爷所在的营帐，刚一进去发现里边是别有洞天，在外边看着只有四米见方的大小，但是进入里边空间瞬间变大了几百倍，有各种功能的房间。

    军老爷带着了陆沉二人来到大营会客营帐内，奉天府所有的人都在这。

    大营里十分的热闹，所有人都在举杯畅饮，不停的推杯换盏等待秘境开启。

    军老爷将陆沉二人带到营帐中间，为众人牵引介绍。

    “他们都是奉天府的内门弟子，而且都是从小培养的，是可以相互托付的人。”

    军老爷转身对着这众人说到“这是我的朋友，上次就是他们救了我，从今天起他们就是我们的兄弟了。”

    营帐内的众人，听到军老爷说的话，齐齐的站起来对着陆沉二人拱手：“是，见过兄弟。”

    这群人好像对军老爷特别尊敬。

    陆沉看着营帐里的人，他们现在正整齐的沿着左右两边排列坐着，手上动作整齐划一。

    陆沉感觉这群人的身份不简单，在联想之前那个仆人打断军老爷的话，他现在是有点对军老爷的身份有点感兴趣了，要说军老爷是个普通人，他是肯定不信的。

    “走吧，我带你们去见见我二叔，他一定会喜欢你们的。”

    等到陆沉三人离开，众人又恢复了一幅热闹的场面。

    军老爷又带着陆沉二人来到主位前，为陆沉人介绍。

    “这是我二叔军无敌，他年轻的时候可是一个超级厉害的人，被修行者称为天人，只不过后来在战争中受了伤，就在这里待了下来，我从小就特别想成为他那样的人。他现在是奉天府的二长老，主要在负责的就是宗门外出试炼，这一次我就是来投奔他的。”

    军老爷这时大叫了一声：“二叔。”

    台上坐着的人，抬头看着军老爷哈哈笑了起来。

    “我说是谁来了，原来是小军子，那你不去和他们喝酒来我这里做什么。”

    “二叔，这是陆沉和南天一剑，前两天我和钟伯被人追杀，就是他们救的我，我带他们来见见你。”

    陆沉看着主位上坐着的人，这人的模样看着与军老爷又几分相似，这人穿着青衣衫，一条大纹宽腰带系在腰间，身躯魁梧，有双锋利的黑色眼睛，但是神情却是仁慈中有一丝得忧愁，这种神情陆沉小时候在他爷爷身上也看到过，他觉得眼前这个人一定是个人中豪杰。

    陆沉对军无敌行了一个晚辈礼：“晚辈陆沉，拜见军叔叔。”

    军无敌顿时爽朗的大笑起来：“好一个军叔叔，幸亏你们救了了小军子，不然我就见不到他了，快过来坐下来，你们有什么要求尽管提。”

    “来来来，坐下说，坐下说。”

    说着将陆沉三人拉到自己身边，同一桌坐下。

    南天一剑觉得坐在这边气氛太过与严肃，随便找了个理由喝了两杯，就装醉跑到下边的人群一起打闹起哄，不一会儿营帐里的气氛就被南天一剑带到了一个顶峰。

    陆沉这边，他又拿出之前的令牌，询问军无敌：“军叔叔，你看这个牌子你认识吗？”

    军无敌接过牌子，仔细看看，开口说道：“这个牌子我好像见过，但一时又想不清在哪里见过，但是牌子的样式我倒是知道。”

    说着军无敌从怀里拿出一块牌子，这块牌子和之前军老爷的一摸一样。

    军无敌开始解释身份牌子的作用，每个宗门势力都有一种牌子用来做身份象征，一是确保遇见的是自己人，而就是如果出现生命险可以用来求救，还有一种作用就是被杀死之后有个东西可以证明。

    大陆上七大世家分别占领不同的区域，他们牌子风格都一样，但是在正面会有一些主要的标志，在七大世家所管辖的范围内，他们的下属势力的身份牌子又会根据这些标志展开有不通的变化。

    除了这些统一的，剩下的就是一些中立门派的势力，他们各自有着自己的身份牌子。”

    所以大陆上有一个不成文的规定，就是修士厮杀时不管成功还是失败都不会抢夺身份牌子。        

