
　　徐青安走在凤阳的街道上。

　　妹妹让他们来凤阳附近找线索，可他却没有任何的头绪，妹妹这次会不会推断错了。

　　徐青安很快否认了自己的想法，这世上就没有比妹妹更聪明的人，就算那个宋成暄也及不上妹妹一根手指头。

　　妹妹说在这里，就一定没有错，他就算将整个凤阳都翻过来，也要找到妹妹想要找的那些人，所以天还没有亮，徐青安就早早起床穿上粗布衣衫，打扮的像是一个寻常人，慢慢地逛起了凤阳城。

　　经过了一段时间的磨砺，徐青安看起来比从前英武了不少，他一直悄悄地练拳脚功夫，等这桩事结束，回到京中他就去找宋某较量较量，让妹妹知道这天底下没有谁笔他哥哥更厉害。

　　“快睡着了？”

　　一个冷冰冰的声音传来。

　　徐青安立即看过去，只见清陵道长走了过来。

　　“不用再去转了，我已经找到了，”清陵道长淡淡地道，“城外的一个村子，后面靠山，山上有人马活动，平日里那些人马就会去村子里，装扮成百姓的模样出去。”

　　徐青安惊诧地看着清陵道长，没想到他竟然输给了道长。

　　“不过，”清陵道长道，“现在还摸不清他们的底细。天籁小说网

　　只要有外人去那处村子，村子里所有人都会小心戒备，不知道那山中藏了多少秘密，没弄清楚之前不宜惊动他们。”

　　躲起来的人。

　　徐青安眼睛一亮：“先给妹妹送个消息，我们再慢慢摸查，等到时机成熟，想要将他们引出来，那还不容易。”

　　清陵道长冷冷地看了徐青安一眼，他不知道像师兄和安义侯世子这样的人是如何活下来的。

　　清陵道长刚想到这里，只听徐青安道：“清陵道长，你乃出家之人，虽然早就超脱红尘之外，但也要顾及自身安危，我们一定要小心。

　　我若是受了伤，不知要有多少人为我伤心，清陵道长我说这些你不明白，因为没有人为你牵肠挂肚，特别是……”特别是他的如贞妹妹，他昨天还梦见自己不小心练功受伤，如贞妹妹哭红了眼睛。

　　也不知道他让人送去的布料如贞妹妹收到了没有。

　　清陵道长眼角不禁一抽，也不知道安义侯世子爷这是从哪里来的自信，清陵道长快步向前走去，无论是师兄还是这位世子爷，他一刻都不想见到他们。

　　……

　　徐清欢好几天都没有睡好，大约是因为药量太重的缘故，没有胃口吃东西，而且一天要去好多次净房，好在廖先生的药吃几天可以歇一歇，她也能趁机松一口气。

　　这样一轻松，很快就进入了梦乡。

　　迷迷糊糊中仿佛看到了铜镜中自己的影子，面上覆着黑纱，一个面容陌生的圆脸丫鬟正在帮她擦头发。

　　徐清欢顿时有些迷茫，不知自己到底身处何处，不过只是略微的思量，她整个人就沉入这梦境之中，与梦中的自己融为一体。

　　“夫人，您的头发长得很快，再过一阵子不用假发已经梳起发髻了。”

　　徐清欢抬起手轻轻地从额前划过，那里是大火烧灼后留下的疤痕，燃烧的马车，厮杀的声音，毁去了她所有的一切。

　　丫鬟拿起一支金累丝的发钗。

　　“不用了。”她如今不在意这些繁重的物件儿，不如简简单单来得自在。

　　“夫人。”又有下人送了一碗药上来。

　　徐清欢看向那白瓷药碗，身边的丫鬟脸上满是紧张的神情，仿佛生怕她不肯服药似的，到了这个地步，也许很多人都认为她不像再继续活下去，既然经历了磨难还能留下一条性命，她就会好好珍惜。

　　徐清欢伸手端起了药碗，一鼓作气将药喝了下去。

　　她中毒太深，这药已经无法让她痊愈，不过药效却能让她不必整日晕晕沉沉地睡在床上，现在能够保持清明对她来说十分重要。

　　“京城怎么样了？”

　　北疆李侯发兵，京中一片混乱，皇帝准备要南迁，这些都是身边侍奉的丫鬟讲给她听的。

　　圆脸丫鬟接着道：“这两天京中大户人家全都争着抢着离京，现在京城周围的官路上挤满了车马。

　　还是我们这里安稳，夫人安心在这里养病。”

　　徐清欢颔首，转头看了看窗外：“今天天气好像很好，我想出去走一走。”

　　丫鬟欣喜：“奴婢去拿斗篷。”

　　门打开，徐清欢看向外边明媚的阳光，她扶着丫鬟的手慢慢地向外走去，踏出房门，她伸出手遮挡住刺眼的阳光，抬起头看去。

　　站在湛蓝的天空下，心情仿佛也跟着舒畅了几分。

　　她的目光重新落在自己枯瘦的手上，病重已久又被重创，身体已经虚弱到了极点，难为这里的主人花了许多心思才将她救回来，直到现在她还没有见到那救她的人。

　　一阵脚步声传来，徐清欢看过去，只见院子外有人在搬动几只箱子。

　　徐清欢目光落在箱子上，身边的丫鬟会意立即上前询问，然后转身向徐清欢禀告：“夫人，那些是文溪先生评注过的文卷，大约是怕留在京中会有损坏，所以才送来这里存放。”

　　徐清欢点了点头，她一直没有问过有关这里主人的事，身边的人也会避开不提，自从她醒来之后，这里的主人也从来不曾现身。

　　也许在从前她会着急地询问，经历过那些事之后，她整个心境都平静下来，到了该知晓的时候，自然而然一切都会揭开。

　　“文溪先生。”徐清欢不由自主地说了一句。

　　“我们家主子很喜欢先生，还为先生立了牌位。”

　　徐清欢仔细地思量那位文溪先生，她也看过许多书籍，却对这位先生并没有多少的印象，这样想着她慢慢地向前走去，不知不觉走出了院子。

　　“夫人可觉得疲累了？若不然我们回去歇着吧！”

　　“再走走也无妨。”今天，她的精神格外的好。

　　从院子里走出来她才发觉，这个园子很大，许多地方都还没有修葺好。

　　扶着她的丫鬟忽然停下脚步，徐清欢一怔向前看去，不远处仿佛是一间书房，丫鬟停下来显然不知该不该继续走下去。

　　徐清欢心中一动，书房里有人，否则丫鬟不会如此的异常。

　　她平静的心湖中荡起波澜。

　　徐清欢迈开步子继续向前走去，那丫鬟迟疑了一下，没有开口阻拦，而是跟上了她的脚步。

　　拾阶而上，她的目光越过那卷起的竹帘，果然有个人影站在那里。

　　他穿着一袭长袍，负手而立，仿佛已经等待她多时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百八十一章 等候已久免费阅读。https://xs.23sk.com 