    多弗朗明哥的手臂往后伸出，手掌中喷出数十条近乎透明的细状丝线。

    随后将这些丝线像是活了过来似的，有意识的缠绕编织在一起，逐渐形成一条犹如头发的粗大线柱。

    好似一条又粗又长韧性十足的橡皮筋，拉伸到最大程度。

    唰！！

    紧接着，只见多弗朗明哥猛地甩手往前，掌心中的超击绞鞭迅速回伸。

    巨粗的绞鞭在天空中划过一道残影，犹如一把开山巨斧狠狠地劈下。

    轰隆隆！！！

    一声巨响，一字排开的五艘大型战舰竟是被一击拦腰斩断。

    一瞬间，大海都被破开了！

    一条深不见底的鸿沟将大海分成了两半！

    多弗朗明哥的攻击散去，海水朝着那道深坑疯狂的涌入，五艘被拦腰切开的大船残骸无力抵抗汹涌澎湃的海浪。

    哗啦啦！！

    转眼之间，五艘大船就那般沉入了大海之中。

    看到这一幕的艾尼路不禁瞳孔一缩，“2亿贝利的海贼有这种手段？”

    虽说悬赏金不完全代表一个人的实力，但也是比较接近的。

    多弗朗明哥现在的悬赏金是2亿贝利，可他给艾尼路的感觉绝对不止这么点儿。

    一击毁掉五艘战舰不算什么。

    如果只是单单的破坏五艘船，不少悬赏金过亿的海贼超新星都有那个实力做到。

    但是多弗朗明哥面对的可不只是五艘战舰而已，而是世界破坏者海贼团的主船队！

    船上悬赏金过亿的海贼绝对不下十个！

    竟然没有丝毫反抗之力，就被多弗朗明哥一击给团灭了！

    足以可见多弗朗明哥的攻击有多么恐怖。

    艾尼路很快就想明白过来，这小子隐藏了实力，原本他觉得翻手便可摁死的多弗朗明哥实际上并不好对付。

    “说起来的确没有见过这家伙出手。”

    多弗朗明哥一招击沉了瓦尔多的五艘大船，但是幸存者仍有很多。

    他们护不住船，不代表他们躲不开多弗朗明哥的攻击。

    况且多弗朗明哥的主要攻击目标也只是船体。

    迪亚曼蒂和琵卡两个堂吉诃德家族高级干部此时也站在了月牙海湾的海岸边。

    显然他们是不打算让瓦尔多的手下登岛了。

    瓦尔多在新世界的名声可不好，其他海贼团没有落井下石就算不错了，不可能有人在这种情况下出手帮忙。

    众人本着看戏的心态远离战场。

    十余名幸存者相视一眼，纷纷转身逃走。

    瓦尔多的哥哥也在两个心腹的部下拉扯中，挣扎着被带走，三人沿着月牙海湾的森林往内陆跑去。

    现在出海就是活靶子，何况海面上也没有他们的船了！

    多弗朗明哥踩着空道落下。

    粉色羽毛大衣随着海风微微扬起，双手插在裤兜儿里，脚下踩着尖头鞋，迈着嚣张的八字步。

    多弗朗明哥缓缓地走来，站在躺在地上昏迷过去的瓦尔多面前。

    “把他带回去。”

    德雷斯罗萨一定会乱，乱了才能帮助他从力库王手中夺走王位。

    但是必须得在他的掌控中乱。

    手中的瓦尔多正好就是一个警钟，告诫那些不安分的海贼们，德雷斯罗萨不是他们可以胡来的地方。

    悬赏金5亿的疯狗，新世界有机会争雄海贼王的霸主都铩羽了，想闹事的人先掂量掂量自己有几斤几两。

    而艾尼路的出现也传递出了一个信息，屠龙者似乎参与到了这场角斗大赛中。

    陌人得到手术果实的消息只有多弗朗明哥确定。

    包括鹤、战国在内的海军都只是推测，北海交易中的手术果实实则被陌人抢走。

    毕竟推测只是推测，无法确定。

    其他人就更加不可能清楚北海米尼翁岛的具体情况。

    所以除了海军猜测陌人和多弗朗明哥两人之间达成了某种协议之外，其他势力只能想到陌人对手术果实也有兴趣。

    没有人能够抵御手术果实的魅力，屠龙者那种强者也不例外。

    多弗朗明哥带着海楼石捆住的瓦尔多来到广场。

    立规矩！

    “你们想要手术果实的迫切心情，我能够理解。”

    “不过得按照我的规矩来！”

    咚的一声。

    多弗朗明哥将带着厚重锁链的瓦尔多重重的扔在了广场中。

    他的声音透过喇叭清晰的传到了所有人的耳朵里。

    能够闯入新世界的海贼，哪怕是杂兵也有自己的脾气，个个都是桀骜不驯之辈，打服之前，靠嘴遁？谁会怕谁？

    然而，当众人看清楚躺在地上的那人面貌时，却是顿时将到嘴边嘲讽的话给咽了回去。

    港口的海贼不少，但更多的都是在内陆。

    而且基本上都只看见了艾尼路和瓦尔多战斗，没有几个人清楚是艾尼路打败瓦尔多的。

    在港口多弗朗明哥高调出手一击击沉了世界破坏者海贼团的五艘战舰，就是这个目的，让这些人以为他也在那场战斗中。

    击败瓦尔多有他多弗朗明哥一份！

    “那不是瓦尔多那条疯狗吗？竟然也有今天？”

    “瓦尔多可是悬赏金5亿的大海贼，我记得多弗朗明哥只有2亿吧？这...怎么可能！”

    “应该是捡便宜了，刚才和瓦尔多战斗的是屠龙者一伙的雷神·艾尼路。”

    “雷神？什么时候他有着称号了？”

    “我刚刚取的不行吗？你没有看见天上降下的那个巨大的雷电球？”

    高台上，迪亚曼蒂和琵卡二人一左一右的站在多弗朗明哥身边。

    三人满意的看着广场上众人的反应。

    被活捉的瓦尔多的确震慑住了绝大多数人，不过真正有实力的狠人可不会因为这点儿破事就畏惧多弗朗明哥。

    但这也足够了，多弗朗明哥没想过吓退所有人，他只希望这些人在比赛之前安稳些罢了。

    “你打算怎么处理瓦尔多？”

    迪亚曼蒂轻声问道。

    多弗朗明哥邪邪一笑，瓦尔多当然还有用，“先将他关起来吧，我记得王宫下面就有地牢，力库王不会拒绝这点要求的。”

    ……

    接下来的几天时间里，登陆德雷斯罗萨的海贼越来越多，这些海贼虽然不可能变成真正的乖宝宝，但至少表面上保持着相安无事。

    众人都在静待即将开始的角斗大赛！

    ……

