    第950章当年

    齐盛丝毫没有怀疑，赶紧离开。

    然而说好了要帮齐盛打电话，还要帮齐盛叫人的吴极，却什么都没有做。

    这时曲承意从屋子里面冲了出来问吴极发生什么事了，吴极说：“没事，队长和莫婉吵架了。莫婉好像要跟他分手。”

    虽然视频里面没有声音，但是通过唇语大师的翻译，只要不是瞎子，都能看出他们几个的确说的是这些话。

    齐盛来到一条巷子里，R国的人拿出来钱来给齐盛，这个便是昨天被爆出来的视频的内容。

    不过这个视频和昨晚的视频不同，这个视频是有声音的，昨晚那个视频却没有。这个视频里，齐盛看着对方递过来的钱，问道：“你们这是做什么？”

    “这里是5万M金，只是定金，只要你能在明天的比赛上放水，让我们赢得比赛，我们还能在之后给你15万的费用。怎么样？”

    “我女朋友呢？”齐盛问道。

    齐盛话音落下，莫婉就走了出来，那时的她，依旧是一副柔弱且受了委屈的模样。她将发丝挽到耳后，露出美丽的天鹅颈，可怜楚楚地说道：“盛哥，你就答应他们吧。”

    齐盛一脸惊讶无语：“莫婉，你知道你在说什么吗？”

    “盛哥，我爸爸欠下了一大笔债务，如果这个月不能还清，我们家的公司就要被清算，到时候我们家不但没了钱，还要欠下一大笔债。盛哥，求求你帮帮我，我真的是走投无路了才来求你的。”

    齐盛看了一眼莫婉，又看了一眼那群R国的人，冷声说道：“明天的决赛关系着Z国的战队能不能走出世界小组塞，这是我们家电竞赛第一次走到国际，你竟然要我放弃？如果我真的放弃了，我怎么对得起支持极盛战队的人？怎么对得起我的战友？咱们对得起我自己的努力？”

    “盛哥，求你了，我……我真的是没办法才求你的。”

    “闭嘴！你赶紧过来，我带你回酒店。这些人不是什么好人，你不要跟他们在一起。”

    然而莫婉却并没有跟齐盛离开，而是继续楚楚可怜的求情。

    齐盛冷声道：“我已经报了警，我的队友和警察马上就要到，如果你们还想要脸，就赶紧滚，不然等警察到了谁也说不清楚。”

    然而齐盛的话却是让R国那些人肆无忌惮地笑了起来。

    “齐队长，既然你敬酒不吃要吃罚酒，那就别怪我们出手太狠了。”

    说罢几个人突然朝着齐盛攻击过来。

    齐盛只是个电竞选手，虽然也懂一点三脚猫的拳脚，但是遇到对方那种专业的练家子，根本两招都过不了就被打趴在地。

    然后在观众和网络粉丝们的尖叫声中，对方用脚踩在了齐盛的手上。

    齐盛发出痛苦的嘶吼声，可是站在一旁的莫婉却压根儿没有上前帮忙。

    那些人将齐盛的手踩伤之后，还贴心的帮他把手上的灰尘擦干净了。

    莫婉也跟着那些人走了。

    很久以后警察才到，警察到的时候，齐盛的手已经伤了。

    (本章完)

