    魔界的生命之树下方，法莱法圣穿着属于他的华丽铠甲，按着腰间修长精美的佩剑，一步一步走上了一根高高翘起的树根。

    他的面前站着的，是一个巨大的精灵族士兵方阵，这些士兵都穿着同样精美的铠甲，身后背着装满了羽箭的箭囊。

    这些装备精良的精灵族士兵，每一个都是精灵族的魔法师，他们都有魔法师水平，有些甚至已经达到了大魔导师的境界。

    现在他们是精灵族唯一一直能够作战的部队了，人数在两万三千人上下，其中有3000人是独角兽骑兵，剩下的就是传统的步兵方阵了。

    如果这支部队被覆灭，精灵族也就基本上失去战斗力了，当然了，以他们的作战能力，想要覆灭这样一支部队，也不是容易的事情。

    今天，就在此时此刻，就是现在，这些精灵族的士兵们分别聚集在围绕生命之树四周的兵营校场上，昂着头等待一个对于他们来说不知道是屈辱还是荣耀的时刻。

    “先生们……还有一分钟的时间。”法莱低头看了一眼怀表，抬起头来对自己面前站着的几十个精灵族的高级军官说道。

    “我真不知道该哭还是该笑。”一个精灵族的军官望了远处校场边缘高耸的旗杆上，那面藤蔓战旗，脸上的表情复杂到了极点。

    “是啊，这是一个艰难的决定……”法莱放下了捏着怀表的手，看了一眼站在他身边一身戎装的人类男人：“卡斯特纳大公，仪式可以开始了。”

    “谢谢，降旗仪式正式开始！”卡斯特纳大公穿着上将的军服，做出了一个立正的姿势高声唱和道。

    法莱对着旗杆的方向做了一个手势，然后开口命令道：“降下藤蔓战旗！”

    “呜……”精灵族悠扬的号角，在哀伤的音乐中婉转。那面在旗杆顶端飘扬的藤蔓旗帜，开始在号角声中一点点的下降。

    所有的精灵脸上都充满了哀伤，他们看着属于他们的战旗，在没有战败的情况下，一点点的消失在他们的眼中。

    一个精灵族的姑娘低头抽泣了一声，她红着眼眶不受控制的用手捂住了自己的嘴巴。

    在她的身边，另一个精灵族女战士哽咽着用手捏着跨在胸前的魔法长弓，小声安慰着自己的战友。结果安慰着安慰着，自己也情不自禁的落下了泪水。

    “精灵帝国曾经是一个伟大的国家。”卡斯特纳大公对法莱伸出了手掌：“它会一直闪耀在爱兰希尔帝国的历史中，被世人永远铭记。”

    “希望，安德利亚女……希望她的决定是对的……”法莱也伸出了手掌，与卡斯特纳的手握在了一起：“从现在开始，精灵帝国已经不复存在了。”

    “是的，现在，你们属于爱兰希尔帝国精灵自治领，恭喜你，法莱法圣，你已经是爱兰希尔帝国的公民，同样也是爱兰希尔帝国陆军的将军了。”卡斯特纳面露微笑，轻松的对法莱说道。

    作为爱兰希尔帝国的国防部长，至少在编制上、人事上，眼前的精灵族法圣，是要归卡斯特纳管辖的。

    “立正！奏爱兰希尔帝国国歌！”鼓乐密集的响起，为首的精灵族军官昂着下巴，喊着热泪下达了他已经练习了好久，却依旧不太愿意说出口的命令来。

    “升旗仪式，现在开始！”伴随着隐隐约约的啜泣声，爱兰希尔帝国雄浑的音乐响起，黑色的周围点缀着藤蔓的金鹰战旗，被升旗手迎风甩开。

    这是一面属于精灵族自治领的独特旗帜，在爱兰希尔帝国的国旗上点缀了藤蔓，代表着精灵族隶属于爱兰希尔，但是在爱兰希尔的统治下高度自治。

    一天前，精灵族女王安德利亚与爱兰希尔帝国皇帝克里斯签署了《爱兰希尔-精灵协定》，这份协定包括《精灵帝国撤销帝国国号公告》，《精灵帝国自愿并入爱兰希尔帝国公告》，《精灵女王退位公告》三个公告，还有《爱兰希尔帝国接纳精灵族条约》、《月神殿使用限制条约》、《精灵族自治领宪法》、《爱兰希尔帝国精灵族义务法》四本条约法律组成。

    总之，从今天这个时候开始，在这个世界上延续了超过一万年的精灵帝国正式成为历史，精灵一族以后将作为爱兰希尔帝国的公民，继续生活下去。

    “月神殿是我们的了？”法莱注视着渐渐升起的国旗，目不转睛的问身边的卡斯特纳大公。

    卡斯特纳大公耸了耸肩膀：“按照条约，精灵一族将获得月神殿的使用权，不过共同研究开发的权力，爱兰希尔和精灵共有。”

    他说完之后，看向了法莱：“当那面旗帜升到最高处的时候，条约就彻底生效了……”

    “从今天起，爱兰希尔帝国将是我等祖国……我等之忠诚，也将献给爱兰希尔皇帝陛下……”法莱抽出了自己腰间的佩剑，竖在了自己的脸前，严肃的发誓道。

    “为爱兰希尔帝国尽忠！我等愿意将自己的生命，献给爱兰希尔帝国皇帝陛下！爱兰希尔万岁！皇帝陛下万岁！”所有的精灵士兵都抽出了自己的佩剑，竖在了自己的脸前，大声的宣读出了自己的誓言。

    这是他们必须要做的事情，也是加入爱兰希尔帝国陆军必须要经过的步骤。每一名士兵都要宣誓，把自己的忠诚献给帝国皇帝。

    “现在，我们是一家人了。”在国旗升到最顶端的一刹那，卡斯特纳再一次伸出了手来，笑着对法莱说道：“我代表帝国国防部，再一次欢迎法莱将军的加入。”

    “谢……谢谢。”法莱愣了一下，然后又伸出了手掌，和对方握在了一起。他不太习惯接触人类，在几百年前，他这样的魔法师，在人类面前还是神一样的存在。没有人能让他握手，他也不屑于人类握手。

    可是现在，站在他身边的这个帅气的不像话的中年男人，有另外一个身份，让他不得不伸出自己的手来，表现出自己的友好。

    因为这个男人是帝国皇妃的父亲，帝国国防部长，爱兰希尔的皇室……

    -----------

    我记得设了定时更新……可是我没有……