    张瑞的话非但没有让众队员们后退，反而激起了他们的血性。

    广西可是自古穷山恶水出“刁民”的地方。由于经常要争夺水源灌溉，打架斗殴就是家常便饭的事情。村子之间人都要团结起来面对其他村子的挑衅，同宗同姓的村子村民更是异常的团结。

    土匪一般碰到上千人以上的同宗同姓大村子不是绕道而行就只是简单的拿一些自己想要的东西，不敢太过，只有欺负一些小村子才是为所欲为。

    在抗日时期，广西军可是日本兵都害怕。满清时期亦然，当年太平天国在广西起义就是以两万广西军横扫了大半个清朝。要不是太平天国的上层腐坏太快，加上曾国藩的湘军突起，说不得满清都要变了江山。

    所以整个满清时期，清朝都是以腐化广西的土司跟挑起他们之间内斗以方便管理。在他们看来，只要土司们不团结就没事了。

    此时，队员中竟然有人哼起了刚刚熟悉的三大纪律八项注意的歌。

    一带二，二带三，连带着一些不怕事的围观群众也唱了起来。特别是唱到“保卫村子永远向前进，全国百姓拥护又爱戴”的时候异常响亮。

    “兄弟们都是有血性的汉子，我张瑞也不多说什么伤害大家尊严的话了。”张瑞对着众人施了施礼说道

    “干完这波土匪我们一起喝酒吃肉！”

    “好……一起喝酒吃肉，”

    一个整齐的声音响了起来

    “现在分兵器，由于目前兵器有限，只能是先拿先得，不过拿了兵器就得站在前面冲。哪个愿意上来拿？”

    “我…”李木头二话没说就到张瑞的旁边拿起了一把钢刀还有一面盾。

    “还有我…”刘石头感觉自己好像吃亏了一般也跟了上去拿了一把钢刀

    “我也是！”李四狗，这个没有理会他爹娘的阻拦，执意参加考核最后通过的小伙子也紧跟了上去，拿了一把长枪。

    后面的人陆陆续续的跟了上来。十六把钢刀，十二个盾牌，十六把长枪不到一会就分完了。可是武器还是大量的欠缺。

    张瑞只好跟村民借一些砍柴刀，禾叉甚至是锄头等农家工具。最后十来个人实在没有办法了，只好拿着木棍甚至石头。

    很多村民听说张瑞要去跟土匪干架，说什么也要留上一件农器跟张瑞上，张瑞劝也劝不下来。

    村民们对张瑞是热情爱戴的。特别是那神神叨叨的传言传了出来的时候。当然，这张瑞不得而知。

    村民愿意帮助张瑞更不只是因为唱的那三大纪律八项注意。在他们看来，张瑞这就是为了帮助自己这样人，帮助被土匪伤害的贫苦百姓。再者这剿匪队里面的很多都是自己沾亲带故的亲人不是？

    时间过去了大半个钟。

    此时，程龙也回到了张瑞身边，告诉他。土匪在过了稍木岭后就停下来休息吃东西了，不过看样子不会停留太久，让张瑞尽快做好准备。

    ”清楚有多少土匪吗？”张瑞对着程龙问道

    程龙忽然有点不好意思，脚在地上画了两下说道：“不好意思，六哥，我不会数数，只是看看他们有一大波子人，具体是多数我真不知道。”

    这话一出，张瑞觉得有点无语了。这算什么事，没文盲真可怕，看来以后有条件必须要教他们简单的算数、写字。

    张瑞拍了拍程龙的肩膀说道：“没事，这个不怪你，以后有机会我再请先生教你读书识字。”

    听道了张瑞的话，程龙不由得感动：“谢谢六哥，到时候我一定努力学会数数。”

    除了张瑞的剿匪队员之外，外援来帮助的村民居然也有近五百人，有些村子几乎是能打架的男人都过来了。看着这浩浩荡荡的人群，要不是个个手里拿着家伙，不知道还以为是要出哪里赶集呢。

    事情超出了张瑞的意料，让张瑞不由得感叹：“这跟想象中的不太一样啊！”

    太多的人了，都是没有经过训练的。要是来了一百多土匪说不得得吃亏，别到时候被打溃退了损失才大了。打架还是血气方刚的年轻人先上为好。

    于是，张瑞把伏点设在村子外一里处一个叫做锅头山的地方。这个地方有两点好，一个是地势好，两山夹着一条道，而且进入了山谷有一块比较大的空地，方便展开人手。这里只要把前后的路一堵，土匪就没有地方可以走。二是植物比较茂密，容易藏人。

    张瑞指挥着刘石头，李木头，李四狗等等人带着二队，四队，五、六、七、九队等六十名剿匪队员跟一百名年轻一些的村民小伙埋伏在前谷入口处，待土匪完全进入山谷后进行合围。

    张瑞则带着剩下的五十名剿匪队员站在入村的路口等着他们，张瑞的身后也藏着一百名较年轻的村民。

    剩下的村民们，张瑞请他们分散在道路两边的山腰处，等对上土匪时候在呐喊助威，如果有土匪敢往山上走，他们就可以一起去打死他们。

    一切都安排好了，现在只等土匪们静静的钻进来。

    大概一刻钟的样子

    陈得运跟洪虎出现了在张瑞的眼前，他俩看见张瑞在这里等着他们，瞬间就安心了许多。

    “六哥…”

    …

    “幸苦了，二位。土匪还有多久左右可以到？”张瑞对着二人说道

    “谈不上辛苦。这些都是家常便饭的事情。我们两个几乎是贴着土匪不远回来的。以我们的脚程跟土匪的脚程来看。应该一炷香左右土匪就会来到这里。”

    “知道土匪有多少人吗？”张瑞再次不死心的问道

    “额，这个我们两个也不会算…”只见陈得运看了看洪湖，两人都有些不好意思

    ……

    “那你看看有没有我们这里的人多？”张瑞没有办法，只能是换一个问法了。

    陈得运与洪虎两个人看着张瑞身后的人，两人想了想，又互相确定了一下说道：“没有这么多人，不过也少不了多少。”

    张瑞一听，“这是怎么回事？没有一百多人？”

    带着疑问的时候，两个土匪开始出现在了眼前。双方都是愣了一下，但是很快土匪就都聚集到了张瑞不远的地方。

    双方对视着。

    果然是打家劫舍的，这点训练素质还是有的。

    此时，土匪中一脸尖嘴猴腮满脸猥琐的家伙对着一个身高将近一米八，身体见状的男子说道：“五当家，不是说那个狗子只有一个人吗？怎么会有这么多人，这跟想象的不一样啊。”

    “是跟想象中的不同，”五当家李霸说道：“估计是抢了老六的银子，临时拿钱聘请这群泥腿子，你再看看他们拿的是什么，除了几把从老六那抢来的刀，还有不知道在哪里找来的枪。”

    “是啊！你看都是一些禾叉还有一些锄头。”这个猥琐的土匪说道

    “等等，那是什么？木棍？还有有些人手里就拿一块石头。这算什么看不起我们吗？”

    只见他看着张瑞身后的剿匪队员拿的武器好像发现新大陆般惊讶，又可笑气愤的样子。

    “他们不是看不起我们，是想要找死，要是害怕这么一群泥腿子，我们直连山脸面还要不要了。”五当家一脸不屑道

    随后回身准备动员说话，无非就是杀光他们抢钱抢女人，然后喝酒吃肉之类。

    张瑞看了看这些土匪。大概有三十三个，其中有二十个看着是新人的样子。于是，他说出今天第二次说出来的话：“这跟想象中的不一样啊！”

    