    浪潮翻涌的湖面，道道水柱冲天而起，犹如几条巨龙，朝不同目标咬去，随着震耳欲聋的声响，水柱如炮弹般爆炸，产生狂暴的气浪，湖面凹陷出现深达数百丈的深坑！“家主大人，您去将青铜古钟弄到手，我们来拖住这些家伙。

    我们夏侯家的人，都是水之法则入道，眼下的环境，对我们非常有利！”

    夏侯家大长老大声开口，和另外几名长老，心有灵犀地同时出手攻击在场的其它人。

    这青铜古钟是他们刚才最先发现，只是没想到，还没将其收入囊中，立马就又来了另外两方势力，是同为九大远古家族的另外两个家族。

    夏侯家家主瞬间朝青铜古钟冲去，只是还没冲到青铜古钟前方，便有带着金色火焰的剑光，撕裂空间，飚射到他面前。

    夏侯家家主一惊，口中低喝：“水流链影！”

    一道道水流，凭空出现在他身旁，犹如缠绕在一起的锁链，化作一个巨大的盾牌，挡在他的前方。

    轰——一声巨响。

    带着火焰的剑光，被挡了下来。

    夏侯家家主，却也是被逼得停下脚步，他朝已经出现在视线中的几人看去，脸色立马阴沉下来。

    是令狐家的一众强者，刚才出手的，正是令狐家家主。

    “哈哈哈！这件宝物，可算是出现。

    今天，这宝物我袁家势在必得，谁敢拦我，老子便撕了他！”

    这时，又有大笑声从左后方传来。

    夏侯家家主神色再次一变，转头看去，便见几个身材无比高大的家伙，正在快速靠近！这几人中，有男有女，有老有少，相同的是，身材都非常高大。

    为首的那老人，明明头发花白，但身体健壮如牛，一身肌肉鼓起，很是壮观，其中有两名女性，身材同样无比高大健壮，简直犹如野兽。

    “袁家！”

    夏侯家家主心中一沉，没想到，这些家伙来得如此之快。

    刚闹出点动静，九大远古家族的另外八个，眨眼间就来了四个，怕是其余几个，也很快就会到来。

    即便眼下的环境，对夏侯家修道者比较有利，却也不可能以一己之力，同时对抗另外几个远古家族。

    夏侯家家主停了下来，示意几名夏侯家长老停手。

    令狐家的几人，同样一脸谨慎，并没有选择立马动手，或是冲向青铜古钟，这时候谁都明白，一旦有哪一方先动手，就会成为众矢之的。

    说不定，就会发展成按兵不动的几方，联合起来，把动手的铲除。

    “各位！这件宝物，和我们袁家有缘，多年前，它便是属于我们袁家的宝物。

    还请让我们袁家将它带走，也算是物归原主！如此，算是我袁家欠了在场诸位一个人情。”

    袁家家主刚才口头上说得嚣张，然而此刻见别人都不动手，他也不贸然出手，对其余几个家族的人拱了拱手，一脸恳切。

    “这宝物多年前，是属于你们袁家的？”

    “物归原主？”

    ……令狐家家主和夏侯家家主等人，闻言吃惊不小。

    没一会儿，九大远古家族的另外几方势力人马到来，亚特兰大陆上，最为强大的一批人眼下全部汇聚于此。

    “没错！这件宝物，曾经的确是属于我们的，在我们袁家的古籍中，有相关记载。”

    袁家家主点头。

    这时，不远处房屋大小的青铜古钟急剧缩小，旋即化作青色光芒，等到光芒消失时，一个青色头发的小萝莉，出现在众人面前。

    她扎着双马尾，青发金瞳，婴儿肥的脸蛋上有一双大得出奇的眼睛，极为可爱。

    “大个子臭老头！你胡说什么，我什么时候和你们家族有缘，真是不要脸，我从始至终就只有过一个主人，和你们一点关系都没有。

    哼！”

    青儿气呼呼地瞪着袁家家主，觉得对方很无耻，如果不是自己能够现身开口，那简直就是对方说什么，便是什么。

    袁家家主见到青儿出现，脸上浮现几分尴尬，旋即爽朗大声笑道：“哈哈哈！以前的确没什么关系，但我说有缘，却也并非胡说，从今日开始，你便是属于我们袁家的。

    这难道不就是缘分吗？”

    “袁峒老儿，你好不要脸！”

    “我呸！亏你长得浓眉大眼，一大把年纪，感情是在胡说八道？”

    “这东西年轻时便非常阴险，曾经许多人便是见他一副粗犷的长相，以为这家伙忠厚老实，结果全部被他坑了！”

    ……其余几个远古家族的人，反应过来，这家伙刚才的话纯属胡说八道，顿时气得不行。

    袁家家主脸不红气不喘，压根不以为意：“别废话了！还是说一说，眼下这种情况怎么处理吧？

    难不成，真要来一场混战，我们九方势力，谁活到最后，这宝物便属于谁？

    真要弄到那一步？”

    场面安静下来，众人神色阴沉，无人接话。

    无论哪个远古家族，都不愿意将宝物让出，但却也都不想真的玩命！“你们这群笨蛋，没听到我刚才的话吗？

    我是有主人的！”

    青儿见这群家伙，自以为是地要确定自己归属，好像自己最终就注定只能落入他们其中一方手里，不由更加气恼。

    九大远古家族的成员，听到这话，都并不当一回事。

    令狐家家主看向青儿，缓缓道：“我不仅早就猜到你有主人，甚至猜到，你或许就是故意弄出动静，为了让你主人过来找你。

    但这对我们来说，并不会有半点影响。

    眼下，你那主人来与不来，并没有什么差别。

    任何出现在亚特兰大陆上的宝物，都注定属于九大远古家族，没有任何例外！”

    袁家家主望着青儿，笑道：“小丫头，你难不成以为你那个主人，还能和我们九大远古家族的人争夺？

    你倒不如希望，他千万别出现，不然的话，怕是有命过来，没命离开！”

    “是啊，小丫头，你似乎对我们九大远古家族的实力，没什么了解？”

    在场一众强者，都将青儿当成一个无知的小孩，压根不将她的话当一回事，更不认为，她的主人能给自己等人，带来什么威胁。

    “这小丫头发什么楞？”

    夏侯家一名长老，见青儿愣愣看着自己身后方向，心中狐疑，虽然感觉身后没有任何气息靠近，但还是转身看去。

    

