    杨凌不知道为什么会有这种感觉，一只猫竟然会像人一样笑，他觉得浑身有点儿毛骨悚然的阴冷。

    不过他也来不及多想，也跳进巷道里。

    就在他跳下去的瞬间，一道红光照射在他身上，脑海中随即“滴滴”几声，一条信息跳出来：“已经被攻击锁定，危险程度8o，防护模式启动！”

    手腕上的黑白手镯突然就散开，咔咔几声就变成一套铠甲将他包裹进去。

    “砰~！”

    一团红光在铠甲表面散开，巨大的冲击下，杨凌噔噔噔的往后退了好几步，重重撞在巷道的墙壁上。

    攻击来的非常突然，杨凌几乎没有反应的时间，不过他已经看见了攻击他的是巷道墙壁上一根银白色的管子，于是他手一挥，勾陈飞剑弹出，寒光一闪就把那根管子劈成两截。

    巷道里静悄悄的，杨凌呆了几秒钟，现再没有其他的攻击出现，这才四周看看，现那只猫早已不知道跑哪儿去了，他慢慢走到那根管子前面，抓住墙壁上还剩下的半截使劲儿用手一扯。

    “噗啦”一声，管子被他扯了下来，不过他只看了一眼就丢到地上，这应该是固定在墙上的自动武器，一点儿的参考价值都没有。

    不过，既然这里的武器还能自动攻击，那么应该有人或者有程序在监控着他，只要找到那个人或者控制中枢，也许此次的奖励任务也就到手了。

    他看了一下手腕上的探测仪，从他进入到现在已经过去了四十多分钟，他快的观察了一下四周的情形，身形一闪就进入隐身状态，然后沿着巷道往前飞奔。

    这座漂浮在空中的城市底下的巷道如同蜘蛛网，密密麻麻，圈圈叉叉，如果不是杨凌有着强大无比的神念，绝对很快就会迷路。

    在他疯狂的寻找中，七八分钟后，竟然又让他看到了那只猫。

    此时它正迈着小碎步，得意洋洋的在巷道里散步。

    突然，它浑身的毛都炸了起来，惊惧的尖叫一声，还没来得及逃跑，就被一只钢铁般的大手牢牢的抓住了脖子，紧接着，一个穿着黑白铠甲的人显现出来。

    让杨凌无比惊讶的是，这只小猫的力气简直大的惊人，在他手里拼命挣扎，四条爪子也挠的战甲出噗噗啦啦的声音，一团一团的黑白光芒不停的闪烁。

    我靠~！

    杨凌脸瞬间都黑了，仔细的打量着这只小东西，此时他才现，这应该并不是一只猫，而是一头机器生物。

    怎么办？杨凌虽然抓住了这个东西，翻来覆去的检查了一番，甚至连胯下的蛋蛋都挨着摸了一遍，但还是对于奖励没有任何头绪。

    “喵~呜~”

    小猫明显对于非同类的性侵有着极大的愤怒，挣扎着在他手出尖利的叫声。

    “啪~！”

    杨凌一巴掌拍在这只猫的头上，恶狠狠的说：“你大爷的！跑的还挺快，带我去找你的主人！不然我弄死你！”

    小猫立刻不再挣扎，眼睛眨巴了几下竟然开口说话：“你究竟是哪个？为啥子跑我们重庆来？”

    话音带着浓浓的重庆方言，顿时把杨凌吓了一大跳，目瞪口呆了半晌才捏着小猫使劲儿抖了几下，还自言自语的说：“莫非刚才老子一巴掌拍坏了？”

    “抖你麻痹！龟儿子，老子快要散架了！”小猫愤怒的大吼。

    好吧~！杨凌现在确定，这只猫没坏，只不过继承了重庆人的脾气，很火爆，于是他又一指头弹在小猫的脑门上。

    “鬼叫个屁，快说，这里的控制中枢在哪里？”

    此时杨凌眼前的光幕上，已经弹出十分钟倒计时，他也来不及去了解这只猫为什么会说话，而且为什么说这里是重庆。

    “唉~！”小猫叹了一口气，垂着头说：“格老子，还是没跑脱最终的命运，你把我放下来，老子带你去！”

    五分钟后，杨凌跟着小猫来到一个大厅里面，大厅里空空荡荡一个人都没有，只有一个巨大的三维立体投影显示在大厅的中央。

    就在他走进大厅的瞬间，立体投影中显示出来一个老头儿的影像。

    “都到了这个地步，你们还不肯罢休，非要把我们斩尽杀绝吗？”老头儿面无表情的说。

    杨凌不知道老头儿在说什么，不过此时也没时间罗嗦，于是很平静的说：“别废话了，赶紧把控制中枢交出来。”

    “好吧~！”老头儿叹息一声，只见投影一闪就消失不见，接着大厅的地面传来一阵若有若无的振动，厚重的地板开始折叠移动，然后从下面浮起来一张圆桌大小的平台，上面摆放着一个一尺大小的透明立方体，里面都是密密麻麻的小立方体，如同一台水晶灯一样，五颜六色的光芒在里面闪烁跳跃。

    好漂亮！这玩意儿拿回去摆在床头柜当夜灯一定非常爽！

    看到这个东西，杨凌第一反应竟然是这个念头。

    就在杨凌准备去拿这个东西的时候，一声苍老的叹息在大厅里响起。

    “既然逃不脱，那就一起毁灭吧~！”

    随即桌子上的立方水晶灯里面，五颜六色的光芒不断地剧烈闪烁，噗噗不停的冒出一股股灿烂的火花。

    几乎同时，大厅开始剧烈的摇晃，而且开始倾斜，立方水晶灯从桌子上翻落下来。

    地底下也隐隐传来巨大的振动和爆炸声，似乎整座漂浮的城市正在倾覆下坠，而且这个趋势越来越快，大厅四周的墙壁和顶壁也开始出令人牙酸的嘎吱嘎吱的扭曲和摩擦声音。

    “砰~！”

    一股无比亮丽的光芒从水晶立方灯中爆出来，这个看起来异常美丽的灯瞬间炸成碎片。

    “死老头儿，你疯了~！”

    站在他附近的小猫惊恐无比的怪叫一声跳起来，四条爪子牢牢的抱住杨凌的腿。

    “哈哈~！我是疯了，我早就疯了~！”

    大厅里回响着老头儿疯狂的声音，只见摆放水晶立方体的桌子砰的弹开，一个头乱糟糟的瘦老头儿张牙舞爪的从里面爬了出来。(未完待续。)