    沐怀礼和小宝娘说好后，就往族长家走去。

    族长沐明启年龄大了，平日里也多在屋里少出门。沐怀礼到时他正在坐在屋檐下绑扫帚，高粱须紧紧扎扎的绑在一起，脚下还散落着用刀削下来的一些高粱杆。沐怀礼喊道：“二叔！”

    沐明启虽上了年纪，但是耳朵还好，听见沐怀礼的喊声后，抬头一看是他，道：“回来了？过来坐！”随即起身把放在一旁的板凳抬了过来，放在他坐的对面。

    沐怀礼走过去后在沐明启对面的板凳上坐下来，坐下后说道：“二叔，我来是想让你把我和庆元娘从族里去除。”

    沐明启从没想到他会说出这样的话，除族是多严重的事，他喝道：“胡闹！这事是能乱说的！”

    沐怀礼听了却平静的说道：“二叔，这些日子我也想了好多，把日子过成这样，都是我不会过日子，也不会管家。我人也笨，嘴也不会说，性子也软，我一把年纪了，这日子啥样我也不在乎了，可是家里小宝他们还小，日子还长，我不能拖累他们，也不能再连累的大哥一家跟着受牵连。”

    沐明启并没有好颜色，仍是说道：“这些你都晓得，为啥就不想把日子过好起来。”说完又轻言轻语了些“以后莫要再像以前一样就啥事都听她的，你要有点刚性，这个家还得靠你，你现在不管家里了，让小宝娘她一个女儿带着几个娃咋过日子？”

    沐怀礼低头说道：“月儿娘出门的时候啥都没有，现在日子过得比我们还好，小宝娘肯定也能带着小宝姐弟把日子过好。”随后又说道：“我怕以后她在再家里闹事，拖累了小宝姐弟。”

    沐明启不听他说郑氏还好一些，说起郑氏又有了些气往上升了起来，语气又不觉加重了些，道：“你咋不想想月儿娘日子能过起是为啥能过起来？”

    多的他也不想再说啥，只说了这么一句他也应该明白没有大房一家照应，月儿娘三现在指不定过得啥日子。叹了口气，又劝道：“你也不要想着出族，出了族了又咋样，始终是一家人，这血脉情咋能说都断就能断了的。”

    顿了一下又接着道：“出了族以后你们日子过不好了，到时怕又有人指着骂小宝娘几个说道是非，就是你大哥和庆志他们遭人说闲话怕是更多。”

    沐怀礼听了头耷拉的更低，喃喃道：“这咋办？”除族已是他想的最好的法子。

    沐明启有些恨铁不成钢，道：“咋办？你说该咋办？往后把你那婆娘管紧些，莫要再让她当家了，家里啥事你要是管不好，就让小宝娘帮着管，你后你们都不在了，还不是要让她管这个家，只是不管她管也好，你管也好，都莫要像以前那样闹得村里人都说三道四的。”

    沐怀礼仍是低着头不晓得要说些啥，他一心就是想着回来除族后带着沐二婶一起出去过日子，除了族不拖累小宝娘几个，也不拖累大哥家，可现在被沐怀礼一说，除族了还是会连累的他们被人说是非，这个老实木讷了一辈子的男人一时也不晓得要怎么办了？他二叔说让他管着家，可是他若是能管好家，又何至于落得今日这般境地。

    沐明启见他不说话，对着屋里喊道：“三娃，去把你德叔喊来！”

    沐明启话落，从屋里走出来一男子，男子是沐明启的三孙子，对着沐怀礼喊道：“怀礼叔来了！”在屋里就听到两人说话了，只是没有出来罢了。

    沐怀礼应了一声：“庆云在家呢！”

    沐庆云道：“怀礼叔坐着，我去喊德叔来！”

    沐怀礼点头应道：“嗯！”

    沐庆云走后，沐明启说道：“我让三娃去喊你大哥来，是想把你的事和他再说说，你也莫多想，我总是想你们兄弟日子都过得和睦。”

    沐怀礼道：“我晓得，只是我没脸见大哥。”

    沐庆云很快带着沐怀德走了过来，一路上沐庆云也把沐怀礼和他爷爷两人在外面说的话给沐怀德也说了，沐怀德听了心里是又气又有些心酸，走到院子里看着两人就喊道：“二叔，怀礼！”

    沐怀礼抬头看着走过来的沐怀德，喊道：“大哥！”

    他这一抬头，沐怀德才仔细看了眼他，这才几天，头发白了一大半不说，人也瘦了不少，看着竟是比他还老了些，一时心里更不忍了些，道：“回来就好！”

    沐明启站起来道：“我们去屋里说话。”说完率先往屋里走去。沐庆云紧跟着进屋给三人倒水喝。

    进屋后，三人围坐在堂屋的桌边，沐庆云给三人一人倒了一杯大麦炒香后泡水喝，都是庄户人家，家里大多都是大麦炒的金黄金黄后装起来存着，遇到家里来个人，泡上一壶也能坐着说话时喝一口。沐庆云倒好水后就走出了门去。

    沐明启说道：“怀礼一回来就来给我说他没脸去见你，对不住你们，说是怕以后再拖累你们，让我把他和小宝奶奶除族。”

    沐怀德听后道：“这咋行！不行不行！”沐怀德忙边说便摆手表示自己不同意。

    沐明启又跟着说道：“我也是这个意思，都是一家人，打断骨头还连着筋。再说就算不是一个族里的，你们就不是兄弟了，这人啊，管你过得好坏都有人说！”说完还长叹了一口气。

    沐怀德也说道：“可不就是这样，庆志读书的时候把家里都掏了个空，村里谁不说我们惯着他，不顾老大他们四个，好不容易读书出来了，马上又说我们不认亲，啥话都有。”

    他可是一直都记得庆志中了秀才后村里村外有多少人找他们要把田地挂在他们名下好省了交税粮税钱。可他们又怎敢在家里挂许多的地，只把老二家的田地挂在名下后就再没答应其他人家，可这没答应后就惹的人家不高兴，说啥话都有，现在他也看开了，只要家里人过得好，管人家怎么说！人家越说他们家的日子越过得好。

    沐怀礼听了大哥的话，又想到前前后后说大家的坏话的人就属朱氏说的最多，不管是以前还是现在他都欠着大哥，说道：“哥，我对不起你！我也不晓得要咋办，我想过把小宝奶休了，可是我这把年龄了，孙子都有了，这会还休妻，说出去也是笑话，可我又怕她在闹出啥事来害了大家。”

    说完眼睛也红了起来，在外面这几天他都不曾红过眼，心里再多的苦楚也都忍了下来，可是在看到大哥，心里的酸楚总是忍不住全咽进心里。

    沐怀德看他的样子，心里也不好过，家里兔子虽然都没了，可家里却从来没有啥糟心事，要说让他不省心，一天总是担心的就是家里有三个娃太过爱读书了，也不爱和村里其他娃以前玩，特别是晨晨最近总是在她的药房少出门，她总是怕她被闷坏了。

    可老二家，就一直不安生，不只是闹得他们呕气，老二在家怕是更不好过，此时看着他苍老憔悴的样子，心下不免又心痛起他这个老实过头的弟弟来，听道：“啥对不起不对不起的，以前的事过了就算了，朱氏也受到教训了，以后你好好管着些她，家里事你也多管着些，这日子总能慢慢过好起来。”

    沐明启道：“你要是怕管不好，就让她多做些事，谁家不是家里家外一大堆的事，多做些事，日子过得好了不说，还能少让她说些闲话。”

    沐怀德看着闷声听着的沐怀礼，也接在沐明启的话后，说道：“二叔这话说的对，你也记在心里些，以前我也不好多说你，怕弟妹说我挑拨你们的关系，可现在你都说出要出族的话了，我也不怕她说我不认亲，心狠啥的话了。”

    以前他就是顾忌太多，才让她时不时的上门来闹，接着道：“你在外面累死累活回到家里可有口热菜热饭等着你，她成天到处说人闲话可曾想过你在外面受累，家里的事难道就活该你一个人？你为她想，她再不好，你也在外面等了几日，等着她要把她带回家来，还要陪着她一起出族。”

    “可你咋就不想想我这个做大哥的，我也不想看着你受苦，想你把日子过好，也能享些清福！”说出这些话的时候也红了眼，“以后家里事，她只要没躺在那里不能动了，家里上下的事就都让她去做。”

    沐怀德把这些年一直想说没说的都说了出来，说出来后心里也轻松了许多，说完看着沐明启又说道：“二叔这把年纪了，就是地里的活没做了，可家里能做的事还不是要搭把手，凭啥她就能在家里啥事都不做，让你和小宝娘还有大丫几姊妹做完了。”

    沐怀礼从未听到他大哥给他说这么些话，又看着大哥微红的眼，这些年让大哥受了好多气。

    自己就算不为了自己，也要想着些大哥他还念着自己能把日子过好，让他也能好受些。听了后也下定了决心，点头应道：“我以后管着她，家里地里的活也事让她去做，让她不出门说人闲话。”

    沐明启听了他的话也终于露出了欣慰来，道：“就该这样，还有你的性子也该改改了！总要有点刚性才行！你是家里的当家的，没点刚性咋成，总要给小宝做出点样子出来，不然他以后也像你一样闷声不说话，被人牵着鼻子走。”

    沐怀礼忙应道：“我改！一定改。”他真怕小宝和他一样，以后又过的不好。

    沐怀德道：“小宝现在倒是懂事了不少，以后肯定比你和他爹都强。”

    说起沐小宝，沐怀礼一脸的苦相总算是有了点笑意，道：“小宝是懂事了不少，我们到家后就忙着给我们倒水喝。”

