    呼！

    快速飞行引起的破空声中，一条金色身影朝着魔泉方向掠去。

    芙蕾雅！

    这次的战斗，最适合她出场了。

    因为飞马是飞行兵种。

    无论半人马还是艾莉，在这种空中战斗都没有办法插手，只能在赵昊身边观战。

    至于能不能拿下？。

    换成是其他精英兵种，那可能还有风险，但对手是近战型飞行兵种时，那就不是问题了。

    因为巨龙可是还有一个外号。

    空中霸主！

    本身就能扛能打能输出，更别说还能飞。

    就像是能够在空中飞行的坦克，完全是要多可怕有多可怕。

    可能在灵巧上，飞马会比芙蕾雅强，但在其他方面绝对是远远不如。

    双方都能飞的话，战斗自然不会像地面战斗那样拖拖拉拉，还不等芙蕾雅杀到魔泉上空，飞马们就主动迎击了。

    啪拉…！

    身穿皮甲、手提长剑，骑乘着拥有洁白双翼马匹的精灵骑士们快速升空，朝芙蕾雅迎来。

    在双方靠近后，

    汹！

    剧烈无比的火焰龙息点燃了大片天空，成片变成焦炭的飞马尸体落下。

    仅仅是一次龙息，就让飞马数量有了肉眼可见减少。

    龙息这个中、近距离范围的远程攻击过后，自然就轮到飞马还击了。

    身为精锐兵种，飞马们防御不弱、血量不高，但能被评价为精锐层次，最大特长就是…。

    快！

    是的，飞马是以速度与灵巧闻名。

    因此还不等芙蕾雅拉开距离使用第二次龙息，就被守卫中的银飞马们率先追上。

    银飞马！

    就是七阶飞马的进阶形态，与飞马比起来，座下飞马和精灵骑士身上都多出了一套银色链铠。

    这套铠甲可不是摆设，面对物理攻击时作用还不算显眼，但遇到法术攻击时，就能减少大半伤害。

    并且外形并不是最大变化，最大变化是速度。

    相比起本就不慢的的七阶飞马来说，进阶形态下的八阶银飞马，速度更是快了一半左右，所以才能闪电般杀到芙蕾雅身边。

    银飞马骑士们挥动手中长剑。

    -24

    -11

    -33

    近战兵种可没有什么‘半箭惩罚’之类限制，只要攻击命中就能发挥全额杀伤。

    两位数的伤害看起来并不显眼，但实际上已经很高了。

    因为银飞马的基础攻击力（没有任何加成前提下）也就9点，跟芙蕾雅27点防御力差得太多，攻防差距之下，会导致杀伤受到一定程度减少。

    更别说芙蕾雅还有霸道无比，完全不讲武德的天赋。

    黄金龙躯！

    减少百分之五十伤害，这个天赋是真的不讲道理的强。

    就像是原本100点伤害，在本身防御力减免下只能造成60点伤害，最后还要被天赋减免一半变成30点伤害。

    强到爆表！。

    也就是芙蕾雅等级还不高，血量和防御力都没有进入巅峰期，一但等级提升起来，横扫千军完全不是梦想。

    因为在战场上，活着才有输出。

    如果没有足够的保命能力，就算是攻击力再高也没用，所以有了这个天赋就肯定能纵横战场。

    当然了，等级低其实也不是没有好处。

    最少体型不会太大，导致能够同时攻击到芙蕾雅的银飞马最多只有几名，不用担心被大量攻击同时命中。

    这就是近战兵种的弊端了。

    同时攻击到一个目标的数量有限。

    所以，限制敌方高阶兵种最好办法，要么是调集远程部队集火，要么就是派出高阶兵种牵制，都没有的话就只能用数量堆了。

    也正是因为明白这点，赵昊才敢让芙蕾雅独自出击，面对数量与阶位都在木精灵之上的飞马守卫。

    要是将这些飞马换成是阶位更低的木精灵，赵昊还真不敢让芙蕾雅硬上，那样最大可能是被射成筛子。

    爪击！

    头撞！

    尾扫！

    标准的巨龙三连，将靠近的银飞马们快速击杀。

    每一秒。

    都会有飞马或者银飞马的尸体从天空落下。

    惨烈！

    相比起面对半人马…木精灵时的肉搏战单方面碾压，与这些飞马和银飞马的战斗完全就是互相伤害，就看谁先顶不住。

    而这正是血厚防高，还有着黄金龙躯天赋的芙蕾雅强处。

    汹！

    抓住一个机会，芙蕾雅在远处另一座魔泉守卫也加入战圈后，近距离糊脸喷出龙息，将自己和周围飞马们同时笼罩在内。

    是的，这口龙息并没有避开自己。

    哪怕巨龙对于龙息的抗性极强，也不代表着真的能绝对免疫，所以自己也会受伤。

    但这样做的效果极为明显。

    因为在措不及防之下，大量飞马一头撞入了龙息中，变成了大量尸体。

    杀敌一千，自伤八百。

    正常来说是这样。

    但芙蕾雅的防御力与血量可不是飞马们能比拟的，所以她承受自己龙息攻击，顶多损失几百血量，但飞马守卫却是损失过半。

    两口龙息过后，她也没有办法继续使用了，毕竟每一口龙息都要消耗体力与精力。

    也就是等级提升两级，要不然这两口龙息都喷不出来。

    接下来只能是依靠肉搏战解决问题了。

    这方面堪称是芙蕾雅的长处，本身就血厚防高，配合起黄金龙躯天赋，飞马们只要不利用自身灵巧上的优势放风筝，完全是来多少死多少。

    啪拉！

    也就在这个时候，一个小队12单位飞马陡然转身，朝地面观战的赵昊扑来。

    兵种守卫可不是死板的程序，也有着战斗智慧，暂时拿不下芙蕾雅的话，自然是要朝他这个宠物主人下手。

    对于兵种守卫的行为模式，赵昊怎么可能不知道。

    但他就是故意的，本就是为了给芙蕾雅减少一些压力。

    “准备战斗！”

    赵昊下令。

    身为英雄，在战场上他最大任务就是确保自己存活，要不然自己死亡的话，麾下兵种就会陷入士气崩溃状态，那可不是开玩笑的。

    并且英雄世界的死亡惩罚也极高。

    死亡一次等级减半，并且需要花费一定数量金币才能复活（根据等级决定消耗金币），没有金币的话就重新建立角色吧。

    唰！

    半人马们将赵昊保护在内，同时艾莉也拨剑跃起，手中长剑闪电般刺出。

    而在其攻击的时候，她地面上的影子像是有了生命般‘活’了过来，瞬间出现在其身侧，将手中影子长剑刺出。

    职业能力：仿影术！

    噗哧！

    铛！

    本体和影子发起的两次攻击，一次刺穿了目标，一次被飞马挡下。

    呼！

    半人马们同时举矛刺出，虽说阶位差距大，可不代表就不能造成威胁了，导致几名飞马只能挥剑斩开长矛，为其他飞马创造攻击机会。

    最终，只有6单位飞马能对赵昊发起攻击。

    面对飞掠而至的精灵骑士们挥来长剑，赵昊也掀开了保命底牌。

