    他带着几分不甘心，再次询问冯唐。

    “那人真的是他？”

    冯唐咬牙，看着林阳说道。

    “真的是他，我不会忘记的！”

    “当时诗雅也在场！”

    乌有道一下沉默了。

    林阳笑呵呵的对乌有道说道。

    “要不，您在加一点？”

    “加什么？”

    冯唐不解的问道。

    乌有道脸色铁青，然后冷哼一声，回到了病房。

    冯唐见状，也是跟了上去。

    路过林阳时，不忘威胁道。

    “不要得意，玄门协会那边，一定不会放过你的！”

    “好啊，我等着他们。”

    见林阳一副无所畏惧的样子，冯唐气得直咬牙。

    “你给我等着！”

    在他进去后，林阳想了想，也是跟了进去。

    自己有必要，见一见冯家人。

    见林阳跟进来，冯唐说道。

    “你跟进来做什么，这里不欢迎你！”

    “冯唐，你怎么说话的，林先生可是浩军的救命恩人！”

    冯唐闻言，心头一惊。

    这个看起来比他还有钱的家伙，居然还是大夫？

    林阳对他一眼说道。

    “我来，是想去你家，见见你父母。”

    冯唐闻言，皱眉问道。

    “你见我父母做什么？”

    “你还没资格知道。”

    冯唐一时气节。

    他冷笑道：“你不是挺能耐吗？”

    “我就不告诉你，我家在哪里，你自己去猜。”

    乌诗雅闻言，看向林阳说道。

    “林阳，我知道冯家在哪，需要我带你去吗？”

    乌有道一听，立马沉声说道。

    “你现在，就乖乖待在我身边，哪里都不能去！”

    “听到了吗？”

    听到乌有道的话，乌诗雅吐了吐舌头。

    冯唐看着林阳，冷笑道。

    “你现在，没办法了吧。”

    “你信不信，我一个电话，就能知道，你家在哪？”

    冯唐哈哈一笑，不屑的说道。

    “你以为你是谁啊，我还一个电话，就能知道，你全家的信息。”

    林阳也懒得废话，立马拨通了肖芳芳的电话。

    “肖姨，我要知道冯家在哪，要去见见他们。”

    “好，我现在就去联系冯家，让他们来接你。”

    “不用，你将地址发给我就行了。”

    在林阳挂掉电话后，冯唐不屑的说道。

    “还装的煞有其事的样子，不知道的还以为你真找到我家位置了。”

    看着冯唐的样子，林阳挥了挥手说道。

    “冯少爷，我们下午见。”

    “切，唬谁呢，还下午见。”

    林阳一笑，对乌诗雅挥了挥手说道。

    “再见。”

    乌诗雅很想跟着一起离去，但是被乌有道拦住了。

    “不准走！”

    刘浩军见状，叹了一口气。

    他觉得，乌有道对林阳有误会！

    但是，他知道乌有道的性格，也没有多说什么。

    等到林阳走后，乌有道询问冯唐。

    “小冯，他到底什么来头啊。”

    什么来头？

    冯唐也是一头雾水，对于林阳的信息，一概不知。

    “不清楚，就知道他是从西南而来。”

    “是个外地人，怪不得不知道。”

    然后，脸色微变，看向乌诗雅说道。

    “你去西南游玩，认识他的？”

    “我是在回来的飞机上认识的，他当时正在看《黄帝内经》”

    听到乌诗雅这么说，冯唐和乌有道都是松了一口气。

    还好，他们是在飞机上认识的，不会出什么事。

    然后，乌有道不满的说道。

    “你才认识他几天，就跟在他后面跑，万一将你卖掉怎么办？”

    冯唐也是点头说道。

    “而且，他有点小钱就喜欢装逼，还去招惹玄门协会的人！”

    “他这种人，电视剧一般活不过三集！”

    乌诗雅白了他们一眼，嘟起小嘴，独自生闷气。

    看见自己女儿这样，冯唐也是皱眉。

    那个叫林阳的家伙，难道给自己施展了什么咒语不成。

    只有身为女人的董成珠，看得最明白。

    乌诗雅一定是被林阳的魅力吸引了。

    她拉过乌诗雅，笑着说道。

    “诗雅，好久没到我那里玩了吧。”

    “今天，去我那玩玩？”

    乌诗雅立马点头说道。

    “好啊，只要不会去就行。”

    乌有道不禁皱眉，还想说什么，就听见刘浩军说道。

    “老乌，去我那也不行了吗，还是说你现在连我都不信了？”

    听到刘浩军的话，乌有道瞪了乌诗雅一眼说道。

    “去了不准乱跑，更不准捣乱。”

    乌诗雅俏皮地做了一个鬼脸。

    ......

    到了下午，一直将乌诗雅约不出来的冯唐，终于回家了。

    他的家，已经从高档小区，换成独栋别墅了。

    这更换的速度之快，要不是他亲眼见证，还是不敢相信。

    他家从三流家族，短短几个月，就成了准一流家族。

    经济实力，更是吊打所有二流家族。

    他回到别墅门口，见到自己父母都是穿着正装。

    屋内，也是叫人收拾的干干净净，一副要迎接贵客的样子。

    见到自己父母这样，冯唐好奇的问道。

    “爸妈，你们这是要迎接谁啊。”

    冯唐的父亲，冯高远脸上露出笑意说道。

    “当然是见我们冯家的幕后老板啊！”

    “我们冯家能在几个月，就成为准一流家族，少不了他的帮忙！”

    他的母亲，秋容也是笑道。

    “对啊，我们可是第一次见到老板，可不能失礼了。”

    一听是自己家的老板，冯唐也是点头说道。

    “那是不能失礼了，我得去换一套西装。”

    就在这时候，冯高远的手机响了。

    他激动地站起身来，对冯唐说道。

    “别去换了，我们赶紧去迎接老板吧。”

    “好！”

    于是，一家人走到别墅门口等着。

    很快，他们看见一辆出租车停下。

    林阳从车上下来。

    下车以后，他对冯唐挥了挥手，笑道。

    “没想到，这就见面了啊。”

    冯唐脸色一沉说道。

    “赶紧走开，不要打扰我们接人！”

    林阳笑道：“怎么就不能是接我呢？”

    接你？

    冯唐眼中尽是不屑。

    “我家接我老板，你配吗？”

    林阳一笑说道：“我就是你们家老板。

    冯高远皱起眉头，上下打量着林阳。

    林阳的穿着，怎么看也不像是他们家的老板啊。

    那可是缔造了一个金陵神话的人。

    不应该穿着十分华贵吗？

    他皱眉说道：“我不知道你是从哪里知道的消息。”

    “现在，请你马上离开！”

    林阳说道。

    “是肖芳芳没和你说清楚吗？”

    此言一出，冯高远脸色大变。

