    而另一边，吴钰在山水居里过起了几天简单悠闲的日子，可终究好景不长。

    自从海底墓之后天真几乎每天都在研究着三叔的消息，蛇眉铜鱼还有战国帛书等等，但可惜最后却没有什么线索。

    直到有一天，胖子打来了视频电话，偷偷摸摸的跟他们说了一件事！

    “胖子，你可是无事不登三宝殿啊！”天真笑着开口道：“你打电话来，肯定又有什么事了对不对！”

    “去去去，胖爷我在你们心里就这点地位？”胖子不屑地撇了撇嘴，不过下一秒就露出了本性：“不过我这都是小事，算不得什么！”

    “但更重要的是胖爷我讲义气啊，知道小天真同志你茶不思饭不想的，就为了搞明白那蛇眉铜鱼的下落线索，我这段时间可是跑遍了整个四九城的大街小巷，前辈高人家的门槛都被我塌烂了！”

    “得得得，胖子说正事！你那什么东西鉴定不来了，我回头全帮你看！”天真一听胖子似乎真的找到了什么线索之后，整个人顿时激灵了起来：“你真的找到了蛇眉铜鱼的线索了？”

    “嘿嘿，那我就先说正事！”胖子开口道：“知道新月大饭店吗天真？”

    “有所耳闻，但不是很了解，听说每隔一段时间都会举办一场十分高端的拍卖会！”天真思索着道。

    “没错！据我所知，今天晚上就有一场拍卖会！”胖子神秘兮兮道：“而其中的压轴之物，就是一枚蛇眉铜鱼！！！”

    “嘶！你说的是真的？”天真一听激动的站了起来。

    “还不止呢！”胖子继续道：“你作为吴家的小三爷，那对霍家一定不陌生了吧！”

    “霍家？她们怎么了？”天真不禁问道：“霍家老太太很早以前就退隐幕后了，听说就连她两个亲儿子一年到头也不见几次，唯独宠爱秀秀，在霍家很神秘的一人。”

    “没错！”胖子点点头：“但是今晚上的拍卖，这位神龙见首不见尾的霍老太太霍仙姑，竟然也会亲自到场！其目的根据胖爷我的推测，不出意外就是这块蛇眉铜鱼！”

    “霍老太太、蛇眉铜鱼、鲁殇王宫、海底墓、三叔、阿宁……”吴天真脑海之后总快速闪烁着这些人的名字，最后勾勒在一起形成了一个简易图形！

    “我知道了！”天真赶忙从抽屉里取出那张照片开口道：“当年三叔第一次去海底墓的时候，就有霍家的一个人，霍灵！据说是霍仙姑最疼爱的女儿，有望执掌霍家继承人的存在，但最后却和解连环一样，都没有走出这海底墓！”

    “所以，这位霍仙姑一定知道一些当年的事，最起码这枚蛇眉铜鱼的事情她一定了解一些我们不知道的内幕！”胖子一拍手大笑道。

    可惜，这边天真却已经挂断了电话急匆匆来到吴钰的房间：“老弟，去不去京城逛一圈？”

    “京城有什么意思，那给我留下的回忆只有痛苦，可没有别的了！”吴钰起身看着天真。

    “哎呀，走吧走吧，胖子那还收到了个什么宝贝要给我们瞧瞧呢！”天真笑嘻嘻的推着吴钰，两人直接来到了机场。

    晚上六点，胖子看着两人走出来大笑一声：“想死你了钰爷！”

    “我可不想你！”吴钰一脸嫌弃地看着这家伙：“现在京城我也到了，说说吧你们俩到底搞什么鬼，把我拉来！”

    “老弟你看出来了？”天真一脸不好意思道。

    “这话说得，我们钰爷那是谁啊，天真小同志你这点计谋根本不管用啊！”胖子啧啧一声：“太嫩了！”

    “我呸！死胖子这明明是你出的主意！”天真恶狠狠的白了一眼，对于胖子这家伙倒打一耙的本事，算是见识到了。

    “不说我可走了啊，懒得管你们俩了。”吴钰走出机场大厅看着耍宝的两人打断道。

    “好啦好啦，事情是这样的。”胖子谄媚的走上前来给吴钰讲述了一下。

    “所以，你们两个是想看看我有没有什么路子，可以带你们俩进入新月大饭店？”吴钰好笑地看着吴天真：“我说天真啊，亏你和三叔混了这么久，难道连新月大饭店和九门的关系都不知道吗？”

    “啊？”吴天真愣住了：“新月大饭店和九门有什么关系？”

    “算了，这些你也不用知道。反正你只需要知道凭你吴家小三爷的名号，只要亮出来怎么着进门还是没问题的！”吴钰拍了拍吴天真的肩膀：“走吧，反正闲着也是闲着，这次带你们去涨涨眼！”

    说着话，拿起电话发了个信息出去。

    同时脑海中也总算想起了接下来要发生的事……自新月大饭店开张营业几百年的历史里，在今天之前只有一个人大闹过新月大饭店并且全身而退的，最后甚至还拐走了他们饭店的当家大小姐！

    不用说，这个人自然就是号称九门提督的张大佛爷了。

    但是……看了看自己身边的两个家伙，吴钰摇了摇头。那是今天之前了，今天之后又多了一个吴家小三爷！

    不得不说，真要算起来的话这一次才算是吴天真真正的闯出一番名堂来，在九门乃至整个圈子内打响他小三爷的名号。

    一想到这吴钰不由得多了几分期待，眼珠一转嘴角露出一个看好戏的表情。

    开车的胖子正好看到了吴钰的样子，莫名的打了个寒颤，不知道为什么他忽然有一种不好的感觉。

    “停车！”吴钰忽然开口看了看前方的商场，开口道：“新月大饭店是晚上八点开始呢，现在带你们去买身装备，要不然就这一身根本进不去大门。”

    “为什么？我感觉挺好的啊！”天真有些不爽，他并不觉得自己穿得有什么问题。

    “嘿嘿，这次我觉得钰爷是对的！”胖子笑道：“天真你也不想想今晚出没哪里的都是什么人，就咱们这一身进去指不定会被当成什么呢！”

    “我又不是去买东西，我是去找人的！”天真梗着脖子道。

    “吴天真！”吴钰推开车门看了眼吴天真，带着些许严肃和认真道：“我不管你是怎么想的，又是怎么看待九门和吴家这些事的，但你记住有些场合有些事情面前，你代表着的就是吴家，就是九门！你要时刻记住这一点，一个家族荣耀兴衰，都在你身上呢！”

    “如果你自己都不在乎，那你指望着谁能给你尊重，谁能看得起你和你肩负的家族呢！”

    说完，吴钰下车丢给胖子一张卡之后，直接走进了商场。

