    在场的毕竟都是见过世面的人，短暂的尴尬后李不凡就不着痕迹的将话题给岔开了，转而聊起了不久前陆景那名动京城的一战来。

    “厉飞龙这人我是知道的，其人表面豪爽，实则城府极深，颇有野心，好小利而无大义，不过他对自己帮内的弟兄倒是的确不错，天龙门可以说完全就是他以个人魅力建立起来的，凝聚力很强。

    “门下的高手大都也是冲着厉飞龙这块儿金字招牌来投的，这些人几乎全是厉飞龙的追随者，也让厉飞龙在天龙门内的位置无比稳固。

    “可凡事都有利弊，一旦厉飞龙这根主心骨不在了，偌大的天龙门就再找不出第二个能服众的人了，所以厉飞龙一死，天龙门的分崩离析几乎就是不可避免的了。”

    李不凡不愧是一帮之主，三言两语就讲清了天龙门如今的状况，还有未来，末了却是又赞道，“抛开品性不谈，厉飞龙的确是货真价实的一流高手。

    “虽然他的武功在一流高手之中只能算是末流，但陆大侠能毫发无伤的硬接下他一拳，之后反手又将他擒下，这份功力当真了得，而且听说那天陆大侠你的对手可不止厉飞龙一人，一连三战，全是以一敌众，李某自问是没法做到的。”

    “李帮主过谦了，”陆景道，“如果是李帮主的话，想来根本就不会陷入重围之中，早在他们完成合围前，就已经将这些人逐个击破了。”

    李不凡闻言微微一笑。

    陆景知道自己这波彩虹屁应该也是吹到李不凡的心头了。

    其实如果不是为了消耗内力，陆景也不至于把之前那场大战硬生生拖成了一场马拉松，但是相比起李不凡这样的顶尖高手，他在招式上的劣势也的确很大。

    这一点从先前他和晏筠那次比试上就能看得出来，如果不是因为两人都弃了兵刃，那场比试最终演化为一场纯粹的内力较量，陆景也没把握能赢过晏筠，就更不用说李不凡这种江湖公认的武学宗师了。

    所以之后俞闻羽提议来场切磋也被陆景给婉拒了。

    他的确很眼馋眼前这两位的雄浑功力，如果两人愿意跟陆景一对一，甚至是一对二互拼内力那陆景肯定是举双手赞成的。

    但是一般像是这样的切磋，比的更多的还是拆招破招，彼此印证武学感悟，查缺补漏，从而能完善自己的武功招式。

    而这就是陆景的盲区了，至少在他拿到plus版的疯魔一百零八杖或者练成老瞎子的四平八稳前，他很难在这样的比试中占到什么便宜。

    再说俞闻羽这个中原第一剑客，比起来肯定是要用剑的，陆景想引他互拼内力估计也是希望渺茫，所以也就不掺合这热闹了。

    俞闻羽见陆景没什么出手的打算略有些失望，显然他对这位江湖中最近声名鹊起的少年高手也颇为好奇，不过倒也没有再勉强。

    之后就听李不凡又叹了句，“天龙门之前在京师之中一直风评不佳，因为厉飞龙的手下有不少亡命之徒，但不管怎样，有厉飞龙在，总还是有人在约束他们。如果天龙门散伙，这些人不管去到那，都有可能会成为新的祸害。”

    听到这话俞闻羽也点头道，“天下动荡，盗匪并起，这一路上过来我已经杀了不少人，可其实也没什么用，因为世道如此，这两年各地天灾人祸不多，吃不上饭的人越来越多，不落草为寇去偷去抢就要被饿死。

    “而因为他们的存在，又让那些老实种地跟经商的人血本无归，最终也只能跟着一起入伙，再去抢别人，于是也就让各地的匪祸愈演愈烈，偏偏朝廷那边能打的军队都拉去平叛了，或是在镇守边塞，手头上也没有足够的银子，只能坐看局势继续败坏下去。

    “武林之中各门各派现在也大都在观望，自扫门前雪，反倒是魔道那些家伙越来越活跃，而且手段也愈发诡谲难测，若是放任他们就这么做大我们将来只会越来越被动。”

    俞闻羽说到一半，却是戛然而止，随后陆景就看到一个身材消瘦，其貌不扬的黑衣男子从不远处走来。

    他明显也已经看到了陆景三人，但是却一点没有要上前打招呼的意思，而是就这么从三人的面前径自走了过去，就好像三人完全不存在一般。

    而陆景扭头看了眼李不凡和俞闻羽，两人的脸上也没什么意外之色。

    等那黑衣男子进屋，俞闻羽才向陆景解释道，“刚才过去的那位是雷火堂的蒋堂主。”

    陆景扬了扬眉毛，“他就是蒋雷吗？”

    “对。”李不凡苦笑道，“你放心，他不是对我们有什么意见，只是一直以来都是这幅臭脸，我上次见他还是四年前吧，那天我们一共也就说了两句话。

    “据说他痴迷配制火药，不喜欢和人打交道，平日里大部分时间都待在他的地堡中，雷火堂的日常事务也是他的妻子帮他在打理的，只有重大事情他才会露面，而且……他最近也遇到了点麻烦。

    “是和云水静慈阁的冲突吗？”

    “哦，雷火堂和云水静慈阁最近是产生了一些摩擦，但其实也没外界传的那么严重，主要是前些日子传出来有人开价十万两黄金要买他的项上人头。”

    “好大的手笔，”陆景闻言惊讶道，“出价的人是谁？”

    “悬赏放出来的时候雷火堂的人就已经开始在查了，但是一直到现在也没什么结果，估计是他的什么仇家吧，雷火堂崛起的速度很快，这一路上也没少得罪人，若不是蒋夫人手腕高超，朋友遍天下……”

    俞闻羽说到这里似乎也察觉出了不妥，摇了摇头，没再继续说下去，“总之，以雷火堂如今的势力，应付这事情应该也没什么大问题，再加上蒋堂主还有佛怒护身，这世上也没几个人真敢动他。”

    三人又聊了会儿，眼看快到了午时，却是终于有侍女过来请他们入席了。

