    “很好，你这一剑确实出乎我的预料，可你却不该出这一剑，因为我会让天剑宗所有人为你陪葬。”

    “你……”

    秦剑听得郑瀚天的话，本就极重的伤势因为情绪波动，再次喷出一口鲜血，身影再也只撑不住，朝着后面摔去，嘴上鲜血不停从口中流出。

    “爷爷！”

    不远处的秦浩，看着这一幕，狂吼出声。

    猛然从地面一跃而起，一把抓住手中长剑，直奔那郑瀚天而去，神色狰狞，眼底没有半点清明，早已被仇恨与愤怒所占据。

    “不自量力。”

    郑瀚天嗤笑，随手一挥。

    刹那间那半空的秦浩，整个人直接滚了过去，重重砸在地上，身上鲜血淋漓。

    没有再去管秦浩，郑瀚天转头，目光扫过其它几人，都已经半残，已经无法对他造成半点威胁。

    再次回望，寻找着凌天的身影，却让他眉头微皱，目光所至并没有看到凌天的身影。

    难道说那小子在刚才自己与秦剑的战斗余波中被毁灭了，这也不是不可能，毕竟那小子只是纵横境武者，而且距离他们那么近。

    可是很快，他的目光一凝，原本那诛仙剑所在的地方空空如也，不见了。

    “是谁！”

    郑瀚天身子一颤，一股凉气直冲心底，能够在自己的眼皮子底下，将那诛仙剑无声无息的拿走，而且能够压制住那反震之力的人，那该有多强。

    可是想想，又觉得不对，若是真有这样的强者，直接杀掉自己不是更直接，又何必如此偷偷摸摸的将那剑拿走。

    似有所感，骤然想起在此之前，那把剑好像那纵横境的小子能够拿到手。

    脑海中念头闪过，他一步踏出，瞬息之间已经落至那悬崖边上，低头朝着剑墟里面望去。

    可就在此时，一道剑光骤然袭来，快到让他几乎反应不过来。

    “不……”

    这道剑光速度极快，但是上面散发出来的气息却是极弱，他眼中闪过一丝嘲讽。

    想要说声不知死活，可刚刚说出一个字，那剑光已经在瞬间穿过了他的心脏，一股恐怖的气息自他体内炸裂，五脏六腑与所有筋脉瞬间被搅拌成了肉泥，一口鲜血喷出，身子朝着后面倒去。

    他怎么也没有想到，自己居然会死在这一名纵横境武者的手中。

    不对，现在他还并没有死，只是无法再控制自己的身体，浑身筋脉都被毁，真元消散，生机正在一点点的消失。

    但五脏六腑破碎，无法修补身体，随着身体生机消失，他的意识海便会缓缓消散，最后彻底死去。

    他完全想不明白，那一剑上的气息明明不强，只是纵横境而已，根本无法突破他的防御才对，却为何能够切豆腐一般，直接穿过他体外的层层真元。

    眼角余光所至，只见纵横境的凌天显现，站在他身旁，手中握着一把剑，正是那半仙器诛仙剑。

    直至这一刻，他终于明白，击杀自己的并非那小子的力量，而是这把半仙器自带的力量，所以才能够瞬间冲破他层层真元的防御，才能够将他五脏六腑包括筋脉在一瞬间摧毁。

    但这可是半仙器，这小子为什么能够催动半仙器，即便是自己，现在都无法炼化半仙器，这小子是怎么做到的？

    可惜这些话问不出口，凌天也没有要替他解惑的意思，手中诛仙剑直接刺入他的眉心，将他的意识海给摧毁，彻底将其给击杀。

    凌天缓缓呼出一口气，很多人并不清楚，想要炼化半仙器，乃至更强的武器，并不在乎于你的境界，而在于你神魂力量。

    即便凌天现在只是纵横境，但他的神魂可是融合了大帝道魂，上面残留的大帝气息，使得他根本就不需要去炼化诛仙剑，随便用就可以。

    当然，诛仙剑确实能够提升他的战力，但也有限的很，现在的他根本无法发挥出诛仙剑真正的威力。

    他刚才击杀那郑瀚天，乃是借助了诛仙剑的本源之力，若是让他用自己的力量，即便全力以赴，都未必能够破防。

    这回倒是还好，使用的本源之力并不多，对于诛仙剑来说不到十分之一。

    原本他是打算动用这诛仙剑一半的本源之力，发挥出相当于君王境的一击，有很大的机会击杀那郑瀚天，但是这样的话，刚刚恢复半仙器级别的诛仙剑怕是会掉落为神器。

    可是没有想到那秦剑那一剑如此强大，当时想要出手偷袭郑瀚天的他愣是没敢上前，躲在了这剑墟下面，才躲过一劫。

    不然被两人刚才那战斗的余波击中，他怕是只能动用这诛仙剑的本源之力保命了。

    没有想到受伤的郑瀚天如此自大，就这样贸贸然的上前来寻找自己，这就给了凌天偷袭的机会。

    其实反过来想想，任何一个道宫境巅峰的强者，也根本不会把区区纵横境武者当成一回事吧，还真不能怪郑瀚天太大意，只能说凌天太妖孽，谁能够想到他可以这么快掌控诛仙剑。

    诛仙剑十分之一的本源力量，大约两个月左右就能恢复过来了，对其影响并不大。

    这边的变化，也是让不远处的秦浩几人彻底呆住，一脸惊诧，是不是因为快死了，所以产生幻觉了。

    那道宫境巅峰的郑瀚天，被纵横境的凌天一剑击杀，这怎么可能，肯定是看花眼了。

    可无论他们怎么揉眼睛，站在那里的依然是凌天，而地上的尸体正是道宫境巅峰的郑瀚天。

    “你杀了他？”

    良久，秦浩艰难的起身，吞咽了一口口水，神色艰难的询问。

    “恩，你不是都看到了吗？”凌天撇了他一眼，缓缓呼出一口气，将诛仙剑丢到一旁，开始恢复。

    刚才虽然动用的是诛仙剑的本源力量，即便是十分之一，却也是消耗了他差不多一大半的神魂力量。虽然融入了大帝道魂，但境界还是限制了他的神魂力。

    别人不清楚，他还能不知道，一旦神魂力量超出境界太多，到时候肉身压不住神魂力，会导致意识海崩溃的。

    所以他一直拼命修炼，同时也在压制着神魂力，可融合了那大帝道魂，即使没有修炼，神魂力也是提升的飞快，让他很无奈啊！

