    离开的季盈盈如果知道霍峥心里的想法，肯定要喊冤。

    他们之间的关系哪里是她争风吃醋就能稳固住的。

    这根本不是一段平等的关系。

    完全在于霍峥。

    他若是想要和其他女人有什么，季盈盈再争风吃醋也改变不了。

    他若是不想，天仙出现在他面前都没什么用。

    季盈盈跟着霍娇进了厨房，霍娇特意慢下了轮椅，问她近况。

    “如果有机会，下次表演的时候，我一定会到场。”

    显然，季盈盈的芭蕾舞剧《天鹅湖》非常成功的消息传到了霍娇这里。

    “到时候你来之前跟我说一声就行，我给你安排座位。”

    霍娇轻笑了一声，没有继续说下去，来到了厨房查看蒸好的大闸蟹。

    季盈盈站在她的身后，先后和厨房里熟悉的厨娘们打了声招呼，她没有看见王管家。

    她没多想。

    心思全在霍娇身上。

    霍娇究竟知不知道她和霍峥之间的关系？

    一想到她若是知道自己是霍峥的情人，季盈盈就忍不住不好意思。

    霍峥带她出去过，迎着其他人或是审视或是嘲弄的目光，季盈盈都能镇定自若地挺过去。

    她最不想的，就是被熟人知道。

    “霍娇......”

    季盈盈轻唤了一声，想要和她解释。

    可是......她能解释什么呢？

    霍娇“嗯”了一声，疑惑地转过轮椅。

    “有什么事要和我说吗？”

    季盈盈纠结了下，最终还是决定应该和霍娇解释一下，她的嘴唇刚弧度不大地微启了下，余光便看到了穿着管家制服的女人出现在了厨房门口的方向。

    她欢欣回头。

    “王......”

    刚想和王管家打招呼，在看到穿着管家制服的女人的时候，管家两个字愣是堵了回去。

    这个穿着管家制服的人，哪里是王管家！

    于可儿看清了季盈盈眼底一抹惊色，她打开了肩膀，端正自己的姿态来到了季盈盈面前。

    “你竟然回来了？好久不见了，这次回来，要住多久？”

    季盈盈勾了勾唇角，露出了个勉强的笑容。

    “可儿，你竟然成了管家？恭喜啊。”

    她在霍家工作的时候，和可儿的关系是最好的。

    如今看到于可儿成为了管家，心里自然是为她高兴的。

    可是......季盈盈还是想问，“王管家为何辞职了？她是什么时候离职的？”

    于可儿看了一眼手中的手机，上面有她今天的行程表，“我还有很多事情要忙，小姐都知道，你们聊。”

    “厨房里热，你们都出去聊天，这里有我忙就行。”

    看着霍娇和季盈盈离开厨房以后，于可儿进入厨房，检查要送出去的菜好了多少。

    大闸蟹还没有蒸完，摆盘已经摆出来了，她检查好摆盘，抬头看向了季盈盈离开的方向。

    于可儿站在料理台后面，一身管家制服在灯光下泛着质朴的光，她抬起手擦了擦手机上被溅到的水珠，眼底闪过一抹冷酷的神色。

    她选择这条路，是对的。

    小姐器重她，将管家的位置给了她，她就不能让小姐失望！

    -

    “王管家从楼梯摔下去了，她回家休养，我就让于可儿当管家。”

    面对季盈盈的问题，霍娇耐心回答。

    “我记得，你在霍家的时候，和于可儿不是很好吗？我觉得她做事很令人放心，所以才让她当管家。”

    “怎么，季盈盈，你有什么建议吗？”

    这是霍家，季盈盈不敢有什么建议。

    她关心的是忽然离职的王管家，“王管家出事多久了？”

    忽然被问到时间，霍娇思索了一会儿，才想起来。

    “能有一周的时间了？我不太确定，我之前不知道你和王管家之间的关系这么好啊。”

    霍娇的手搭在轮椅旁边的电动按钮上。

    她之前是真的不知道，季盈盈和王管家的关系好到了这种程度，王管家摔下楼梯，季盈盈都会担心。

    真是一石二鸟。

    霍娇食指轻点木质扶手，听着那轻快的节奏，心里是掩藏不住的愉悦。

    季盈盈听说这件事以后，心神不定地往客厅那边走去。

    客厅里，夏芷汐正和霍峥聊天。

    季盈盈的脚步声轻飘飘的，他们两个同时朝着她的方向看了过去。

    霍峥皱了下眉，目光在她经过的地方看了两眼，确认不会被撞到后，才收回了目光。

    他关心的目光，全都落在了夏芷汐的眼底。

    她心里有些酸涩，下意识地攥紧了一旁的靠垫。

    “峥哥哥，你去看看她吧。”

    夏芷汐主动说道。

    霍峥看向她，夏芷汐紧攥着抱枕，露出了个脆弱的笑容。

    “看起来，她的身体不是特别舒服。”

    自从季盈盈反复说到，夏芷汐喜欢他以后，霍峥有意无意地在和她保持着距离。

    无论夏芷汐对他是什么样的情感，霍峥都不想让她误会。

    夏芷汐的父亲是他们的恩人，霍峥最不想的，就是伤到夏芷汐的心。

    她能想明白，是最好的。

    霍峥站起身来，一身高级西装将他的身材衬托得好看又修长，他对夏芷汐承诺，“芷汐，你放心，现在你到了可以恋爱的年龄，一旦我身边出现优秀的男生，我会给你介绍的。”

    “如果你们的爱情能修成正果，我会风风光光地送你嫁出去。你和霍娇一样，都是我的妹妹。”

    夏芷汐心痛极了，她像是从自己的身体里被抽离，看着自己露出了一抹单纯的笑容。

    “谢谢峥哥哥，但暂时我还没有谈恋爱的打算。”

    霍峥言尽于此，他也没有在夏芷汐的身上看到痛苦的表情。

    于是放心地走了。

    可霍峥忘记了，一旦投入感情，若是得不到，总是会伤心的。

    夏芷汐在沙发上坐了一会儿，回到了自己的房间。

    肖秋梓被她挡在了门外。

    关上门的那一刻，夏芷汐的眼泪噼里啪啦地落下来，她扑在床上，抱着自己的抱枕，将所有压抑的哭声，都冲着抱枕发泄出来。

    该死！该死！该死！

    在那个该死的季盈盈出现之前，峥哥哥从来没有和她说过恋爱结婚的事情。

    记忆中，那些关于温柔的峥哥哥的记忆片段渐渐褪色，她伸出手在空中虚抓，都没有办法将其挽留。

    夏芷汐咬紧牙关，从内心的痛苦中迸发出极端的想法来。

    季盈盈！你不仁就别怪我不义！

