    只是，李哲才是刚刚走入这山谷之中，他面色便是猛然一滞。

    在这山谷之中，李哲清晰的感觉到了一股子修士的气息。

    显然，就在最近，有人到过这里！

    刹时间，李哲便是手腕一抬，从储物袋之中取出了一枚恢复丹药，直接塞进了自己的嘴中。

    现在，除了嘴里的这一枚丹药之外，李哲便是仅剩下两枚丹药了。

    他略带懊恼的摇了摇头，早知道在进入之前，先跟那化昱真人多要一些丹药了。

    哪怕是要不来丹药，要一些原材料自己炼制也好。

    不过显然，现在这个时间点，李哲后悔也是没有作用了。

    伴随着丹药入口，那丹药瞬间便是化了开来，化作了一股热流涌入了李哲的丹田之中。

    紧接着，便是源源不断的灵力开始由这股热流之中产生，汇入李哲的四肢百骸之中。

    李哲神情淡然，在原地站定了一会，灵力勉强恢复了些许之后，他这才是装作了巅峰状态，迈步走入了这山谷之中。

    没办法，李哲也是不知晓这里到底是谁，他只能够强装出一副巅峰状态的模样出来，让对方投鼠忌器，不敢轻易对自己动手。

    当然，如若是遇上另一名邪修的话，李哲这一次就也只能够听天由命了。

    但是还好，走入了这其中之后，一声略带警惕的声音便是响了起来：“是谁？！”

    听着这声音，李哲微微一愣，随即嘴角便是露出了一抹笑意，淡然道：“看来咱两的确是有缘分，竟是又能够在此相见。”

    此人不是旁人，正是当初李哲被带来的时候，曾与李哲在那水晶大殿外殿之中相见的那名男子，邓飞雪！

    听得李哲的声音，邓飞雪显然也是略带惊讶，随即，其身形便是从距离李哲不远处的一处岩缝之中飞了出来。

    “李兄，倒是没想到，在这里又见面了。”

    邓飞雪一出来，便是对着李哲抱拳一拜，笑着说道：“这里危险重重，不如李兄进我发现的那山洞之中一叙，如何？”

    听得对方的这邀约，李哲的双目瞬间便是微微眯起。

    在这里，李哲的神识之力也是不好使用，毕竟对方修为可是不比自己低，加之李哲又不是天魔神识了，很容易会被对方发现。

    如此一来，李哲就无法察觉到对方是否在此设伏了。

    可若是这个时候拒绝，就明显会显得底气不足，反而会引起对方的注意！

    当即，李哲便是微微一笑，淡然道：“如此也好。”

    说话间，李哲便是身形一闪，到达了对方身侧，笑着道：“那就请邓兄带路吧。”

    虽说是装出了一副轻松的模样，不过李哲在这一刻已是将自身的警惕性给提高到了最高了。

    但凡对方露出任何对自己不轨的意思，李哲都是会毫不犹豫的释放出自己的全力来！

    跟随着对方的身形，两人再度进入到了那岩缝之中，只见在这岩峰中央，竟是有着一个天然洞穴，倒也算是一个十分不错的隐蔽地点了。

    而这邓飞雪也是在这洞穴之内设置了一个简陋的隔绝法阵，不过却是并没有任何隐踪的作用。

    “这洞穴倒是不错，是个隐藏的好地点。”

    进入这洞穴之中后，李哲四下看了一眼，这洞穴不大，也就十个平方左右。

    “哈哈哈，我也是想要找个地方恢复，才是正好找到了这么个地点。”

    邓飞雪也是朗声笑了一声，对着李哲说道。

    说话之间，邓飞雪那巅峰状态也是在这一刻骤然消散，露出了一抹虚弱之感。

    将自己虚弱状态显现出来之后，邓飞雪便是死死的盯着李哲。

    他心头感觉，李哲应当不是那等趁火打劫之人，可是谁也说不好是不是如此。

    既然现如今已是这状态了，他总不能不恢复了，一直强装巅峰状态。

    到了这境地，他就只能够选择相信李哲的人品了。

    而见得邓飞雪露出了这幅虚弱模样之后，李哲也是微微挑了挑眉，他倒是猜出来了邓飞雪应当是受了伤了。

    却是没想到，他这伤势，竟是与自己不相上下了！

    “邓兄你这是……”

    李哲看着他，也是轻声问道。

    闻言，邓飞雪这才是苦笑着摇了摇头，说出来了他的经历。

    众人进入这秘境之中，至今也不过是两个时辰左右的时间。

    可是，在这两个时辰里面，邓飞雪却是足足遇到了七八个元婴境左右修为的灵物。

    其中更是有着两个元婴境巅峰的灵物存在！

    邓飞雪也是用尽了浑身解数，才是勉强逃脱，而后便是来到了这里，准备开始恢复。

    不过他这才是刚刚布下隔绝法阵，李哲便是到来了，他也是没办法，才是强装着巅峰状态，去见了李哲。

    听完了邓飞雪的叙述，李哲的脸上也是露出了一抹耐人寻味的笑意。

    “你笑什么？”

    见着李哲的神情，邓飞雪也是皱了皱眉头道。

    他并不指望李哲能够可怜自己，可是李哲这露出来的笑意，可是太过于嘲讽了。

    李哲摆了摆手，这时候也是笑着说道：“没有没有，我倒是没有笑你，只是笑我二人，进入之前便说了要联手，没想到进来之后，境遇也是如此相像……”

    说话间，李哲也是不再伪装自己的状态，同样是将自己虚弱的状态露了出来。

    邓飞雪一愣，眨了眨眼睛，随即也是露出了一抹笑意，苦笑着摇头道：“好家伙，你这是什么情况？”

    当即，李哲也是舒了一口气，这才是将自己的遭遇给说了出来。

    听得李哲的遭遇之后，邓飞雪也是缓缓皱紧了眉头，沉声道：“那女子都是如此了，想必那男子也是相差不多了……”

    听着邓飞雪这推测，李哲也是果断的点了点头，缓声道：“为何那火纹商会，会找这么两个邪修进来啊？”

    “这就不知了，兴许就是单纯看上了他们的实力罢了……”

    邓飞雪摇了摇头，说道：“火纹秘境毕竟是他们商会的秘密，他们也不可能大范围的招人，只能是在一定的人选之中选择了。”

    听着邓飞雪的话语，李哲也是点了点头，应了一声。

    随即，李哲也是没有吝啬，直接是将自己仅剩的两枚丹药在这一刻取了出来，直接丢了一枚给邓飞雪。

    “收下吧，咱们好好恢复，再考虑一下接下来如何行动吧。”

    当即，李哲便是对着邓飞雪缓声说道。

    “既然如此，我便厚颜收下了！”

    邓飞雪挑了挑眉，也是这个时候接过了那丹药，直接吞入了腹中。

    李哲自然也是将这丹药给吞服下去了，如今两枚丹药入体，那源源不断的灵力，也是让李哲摆脱掉了一些虚弱感。

    “对了，说起来，你也是奔着这真器而来的吗？出去之后，准备选个什么类型的真器？”

    这个时候，李哲也是并不急着进入恢复状态，而是对着邓飞雪问道。

    “真器？什么真器？”

    邓飞雪一愣，疑惑的问道。

    见得邓飞雪这不似作伪的神情，李哲也是在这一刻缓缓皱起了眉头，对着他问道：“你不知道？”

    “不知道啊，我只是欠了那化虚真人一个人情，所以才是来参与罢了。”

    邓飞雪点了点头，对着李哲说道：“据我所知，这次参与，这火纹商会的确是拿出了很多天材地宝和丹药出来作为条件，但是并没有真器这么一说啊。”

    刹时间，李哲便是瞬间面色一凝，他的直觉告诉他，恐怕自己是被那化昱真人忽悠了！

    “你这真器一事，是如何听闻的？”

    这个时候，邓飞雪也是好奇的对着李哲问道。

    听得邓飞雪的问话，李哲也是这个时候长舒了一口气，开始缓缓的将化昱真人对自己所言全数告知了邓飞雪。

    几乎是在听完了李哲叙述的瞬间，邓飞雪便是果断的对着李哲摇了摇头，说道：“绝无可能，据我所知，这火纹商会之中，仅有两件真器存在，并且都是震会之宝，不可能拿出来！”

    “这样吗……”

    李哲点了点头，眯了眯眼睛，眼神之中也是在这一刻露出了一抹杀意！

    那化昱真人这般欺骗自己，让自己进入到这等危险的地方，这是李哲绝对不可能接受的。

    “恐怕他是想要将你欺骗进来帮忙，反正大概率你也无法活着出去。”

    邓飞雪这时候也是淡笑着耸了耸肩，继续说道：“就算你能够成功活着出去，到时候，他拿出一些罕见的天材地宝搪塞你，你也没办法。”

    “毕竟你只是一名元婴境修士，就算有什么背景，有了这些天材地宝搪塞，大概率也会推过去，让你平白吃个亏。”

    邓飞雪略带一抹无奈的对着李哲说道：“所以啊，这都进来了，你就别想着真器了，先保证活着出去，然后从对方手中拿到一些天材地宝，也算是聊表安慰了。”

    邓飞雪这推测，倒是十分的准确。

    而李哲，也是微眯双眼，他是不可能吃这种暗亏的！

