    随着人群的蜂拥而至，今天的赌石场随之进入了高潮。

    老板娘没有随着人群过去，而是径直上二楼。

    她依靠在二楼的栏杆上，看着楼下的人群。

    “这个范云也是相当的有趣，我这把破椅子，要是真能切出水，我不知道是该高兴，还是该哭。”

    她一个人站在楼上自言自语。

    楼下，工作人员已经开始动手了。

    “范先生，请问是怎么个切法？”这是赌石场上每一个工作人员都会问的问题，石头的水不同所需要的方法也不一样。

    “磨！”范云只说了一个字。

    所谓磨，就是觉得里面的玉很大，随便一切可能就会切到里面的玉，所以就采用磨的方式。

    对于这把椅子，到目前为止范云都不知道它的水究竟在什么地方。

    所以他就采用了这种方式，磨！

    慢慢的磨着走，不管它的水在什么地方总会磨出来。

    除非，它没有水！

    范云摇摇头，排除了这种可能性。

    大师的箴言应该不会有错，而他参透的箴言应该也不会有错，所以，这把椅子里面一定有水。

    工作人员看到这么一大把椅子，顿时脸色有些难看，不过还是依照范云的要求，开始磨。

    这边范云神色如常，而他身边的老王却紧张不已。

    “老范，你真的确定里面有玉吗？”

    “嗯！”范云点点头。

    在场的所有的人眼睛都盯着前面的工作人员，大家的心理都颇为复杂。

    既不想要范云捡这么大的漏，又想真的看见这把为无人问津的破椅子真的切出玉。

    时间一分一秒的过去了，工作人员已经磨去了椅子外面大约五公分的厚度。

    这椅子背靠的地方，厚度大约就在十五公分的样子，坐的部分要厚一些，大约有三十公分的样子。

    磨掉的只有五公分厚度，没有一点有水的样子。

    “老范，我怎么看着感觉玄。”老王再一次拐了拐身旁的范云。

    “稍安勿躁，还没有磨完。”范云死死的看着前面的椅子，其实他的内心，比任何人都紧张。

    对别人来说，这只是一次生命活动中津津乐道的有趣事情，对于他来说，这却是他这一辈子东山再起的希望。

    可以这样说，他在赌石界是死是活，就看这一次了，全部希望都在这一把椅子上。

    在此时，突然有人惊呼道：“你们看那是什么颜色？”

    范云和老王一听，连忙朝着椅子看去。

    “绿色！这真的是绿色，有水了，有水了！”老王抓住范云的手，激动不已。

    虽然范云知道，一定会有水，但是，真正的切出水来，他都能听到自己的心剧烈跳动的声音。

    真的有水！

    旁边的人也激动了。

    “绿色，竟然真的有水！”

    “天呐，难怪范云要他们用磨的，这一刀切下去，还不得废啊！”

    站在二楼上的老板娘也不由得睁大了眼睛，这把破椅子当初雕的时候怎么切都没有发现有水，这到了范云手里竟然就切出水来了？

    不过老板娘毕竟比别人见多识广，这个刚刚才切出一点绿里面不一定有水，说不定就是外面大一点点颜色而已。

    在这一刻全场都没有声音了，大家都目不转睛的盯着工作人员。

    工作人员见竟然出水了，也是非常的小心。

    时间一分一秒的过去了，范云也是屏住呼吸，看着里面的绿色越来越多。

    旁边的老王比范云这个当事主更加夸张，他双目圆盾瞪，紧紧的盯着前面的玉石。

    “老范，怎么办？我有点紧张，这一个水看上去成色好像比较不错。”

    “嗯！”其实范云的内心无比忐忑。

    随着工作人员的工作进程，里面的绿色也越来越多，那些侥幸认为只是外面一点点绿色的人也渐渐改变了看法。

    终于，整个椅子被磨完了。

    看着呈现在面前的两大块玉，所有的人似乎都已经忘了呼吸。

    “这简直是不敢相信，它的靠椅和坐凳两部分里面竟然含着两块巨大的玉。”

    “这颜色，不会是帝王绿吧？”

    而此时，范云旁边的老王已经呆若木鸡了。

    他口中喃喃的说道：“帝王绿！竟然是帝王绿！这么大的帝王绿！”

    他扭头，一把抓住范云的手臂：“范云，这是帝王绿啊，你翻身了！”

    范云看着眼前两块巨大的帝王绿，一时间竟然眼眶泛红。

    “大师诚不欺我，大师诚不欺我啊！”

    楼上的老板娘也丢掉了她一贯的优雅从容。

    眼拙了，真是眼拙了。

    任谁也不会想到，这块破椅子里面竟然隐藏着这么大的两块帝王绿。

    适才她才开价一百万，就是开价一个亿也不过分啊！

    啪啪啪！

    此时此刻，全场竟然响起了雷鸣般的掌声。

    “范云不愧是那个范云！”

    “开眼界了，这真是让人开眼界了！”

    “叹为观止，我找不到形容词了！”

    此起披伏的赞美和惊叹，在范云耳边不绝的响起。

    这两块帝王绿，长约八十公分，宽约四十公分，其中一块的厚度大约为八公分，另一块的厚度大约有二十公分。

    这种成色和面积厚度，也算是全球罕见了。

    来这赌石场的，有来赌石的也有不少，有钱的人是想要购买现场开出的玉石。

    看到范云开出的这两块巨大的帝王绿，已经有不少人蠢蠢欲动了。

    “范先生，请问您这两块帝王绿卖不卖？”

    范云刚想说要卖，突然想到了什么，改口说道。

    “就卖厚的一块，薄的一块我留着还有用。”

    问的那人听说范云要买卖其中一块，不由得的眼睛一亮。

    “一个亿当场交易，一手交钱一手交货。凡先生，您看如何？”

    在此时，另一个人走了过来，他看着之前说话的那个人笑道：“这种成色和面积厚度的帝王绿一个亿就想买了吗？我出三个亿。”

    看到已经有人开始抢购帝王绿，其他人也坐不住了，纷纷联系自己的关系网，这个世界从来就不缺有钱的主，但是像这种帝王绿却可遇不可求，错过了这次机会，你就算花了十个亿，一百个亿也买不到。

    最后，范云这块帝王绿以十个亿的价格卖了出去。

    一百万在前后不到一个小时的时间，竟然就变成了十个亿，这如何不让人羡慕眼红和敬佩。

    回去的时候，老板娘用一个精致的盒子把剩下那块帝王绿给范云包了起来，以免在搬运的途中磕到碰到，这随便碰到一个角，那就是上万的损失。

    回去的路上，老王一边开车，还不时的扭头看后面的帝王绿盒子，恐怕一不小心就把这帝王绿盒子碰到了。

    他车开的也是超级的慢，小心翼翼的。

    没有办法，后面这块帝王绿，虽然比起厚的那块值不起十个亿，就算折半算五个亿也是有的，拖着五个亿能不小心吗？

    “哎，我说老范，你这块帝王绿留着干什么？直接卖了多好啊！”

    “送给一个人。”范云满脸的笑容，他这一刻心情非常的好。

    不过他这回答却把老王吓到了。

    “这么一大块帝王绿，你送给一个人？老范，你是不是得了十个亿飘了，你又不是富二代！”

    “你不懂，没有他就没有我的今天。”

