    “你个没卵蛋的东西，这次可真让我火大了！”

    此言一出，那黑衣老人的额角，立时是青筋暴起。//www.  //眼眸里的杀意，几乎化为实质。可当他正yu出剑，把这宗守当场斩杀之时，却又面sè一肃。不屑之sè，渐渐退去。

    手中的二指剑，居然未能挥出！

    而魏旭也同样神情变了变，本来已经涌动到指尖处的气息，又蓦地一收。‘唔，了一声，再次眺望上空。

    只见宗守身周，突然几道锐利罡劲，带着血雾喷出。竟是全以一己之力，就将那深入体内的魔葵剑意，强行驱逐了出来！

    然后他特意在身周散出的丝丝真气hun力，就再次被抽取过去“借，用的幅度，还更胜先前。

    最令魏旭惊奇的，是宗守那本来已经该濒临崩溃的身体，这顷刻间也不知为何，又恢复了不少。

    “雷鸾精华么？有意思”，摇了摇头，魏旭是哑然失笑。宗守此刻的气息之盛，明显比方才还要更强盛数分。

    不过与那武尊强者的差距，仍旧是大到无法弥补。不过到此刻，他已经算是勉强了解到宗守的大致极限了。

    一果然是天赋之才，剑道精绝！

    而紧接着，就见宗守的手中的剑，再次抬起，遥指对面。那chun角旁，亦透着邪xing的笑意。

    手中的剑，依旧是炽裂炎热，金光闪耀，雷蛇狂舞，可仅在须臾之后，就有了些不同。

    一股沉雄浩大，重如群山压下的磅礴意念，忽然降临此间山巅，万丈方圆之地。

    “嗯？这个是，山河剑，意！”

    魏旭的须发，瞬间抖动，几乎倒竖而起。头顶的儒观，也再次一歪，急忙又伸手去扶了扶。

    领悟了剑意也没什么，掌握多种剑意，他也只当宗守是早慧，不过等闲而已，比别人快了一步。

    可将两种截然不同的剑意，都融为一体，那就很不得了了。

    远远非止是领悟了几种剑意那么简单。

    而此刻宗守，似乎已经把三种剑意，都融为一炉？

    哪怕他早已知宗守的功决，本就直指剑道本源，天道源一。修到极处，可以尽展百家剑意。

    此时此刻，却依旧是感觉难以接受！

    这样的资质，可无法仅仅用剑道通灵，又或超凡二字，能够形容！

    较之灵武合一之人，或者还差了不少。却绝对是凌压云界，众多才杰几那边铁罡殿前之人，也终于感觉有些不对。只觉这突如其来的压力，几乎要将这玄山，生生压垮。

    整个铁罡殿，不时发出‘喀嚓，的裂响。若非是轩辕通护着，早就碎了。可即便如此，也有人承受不住，口鼻渗血。不得已之下，也躲入到铁罡殿内暂避。

    而如朱君侯，罗阉这样的人，则都是目瞪口呆，怔怔的看着那已经近乎狂化的宗守身影。

    忖道上次喝酒，是灵武合一。这一次却是把数种剑意，融于一炉么？一大日剑意，山河剑意，不对！似乎还有狂霆剑意。居然是三种！

    这个少城主，他到底是怎么办到的？

    难道是喝醉了就成？可他们一旦醉倒，就会发酒疯。虽说宗守此刻的情形，也与发酒疯没有实质xing的区别。

    当那剑意凌压，就连黑衣老者，也同样是神情凝冷。二指剑倒提，两口黑sè的剑影，更在身周盘旋不定。

    而后众人就望见宗守雷翼剑的剑尖处，一团浩大剑芒吐出，直展六百余丈。也没什么章法，也不用什么剑术。直接一劈，以划破长空之势，朝着黑衣老人当头猛斩！

    而后是剑气纵横，若光若电的剑影，一剑剑猛烈迅捷的挥斩而出，有如疾风暴雨，连续不绝。

    整个空间，顿时又迅速开始摇晃。四散的剑气，也比方才，更酷烈数倍。魏旭则是暗暗一叹，心中颇是可惜。此刻宗守的实力，确实比之先前强了不止一成。不过这剑术，却又是是显得拙劣不堪，全没有先前的精妙。

    估计真是醉到快失去了意识，只知依本能行事，再决定的剑术天资，在脑筋糊涂之后，也显不出来。

    早知如此，方才就不该让这宗守喝酒口否则此战，必定可精彩无数！

    感觉到这剑气继续冲击下去，那位武尊强者多半什么事都不会有，反而这座山，就要崩塌在即。魏旭一bo真气，蓦地向脚下灌注。瞬间就使这已经震松了的玄山，无声无息的，再次转为坚固。

    而那正面泛愁容，苦苦维持的轩辕通，也是诧异的，看了魏旭一眼。心中微惊，又稍稍心安。这位称宗守为师弟，与宗守同至此间之人，果然非是泛泛之辈！

    一瞬间稳定山体，比之破坏还要更困难，实力定然也是强绝。

    再若联系方才近身观察，宗守那似是在借用外力的情形，此人的境界，只怕是远远超出他的想象。

    有此人在，今日必可无恙！

    只是他此刻更在乎，更忧心的，还是宗守，同样是心生悔意。

    自己早就该想到，上次酒后灵武合一，只是巧合。自己凭什么，就认定了这家伙喝酒之后，一定可再达至灵武合一之境？

    空中几十剑交错，那黑衣老人就一声讥笑：“把你惹怒？你怒了又能如何？只这点本事，又能拿我怎样？只可惜你晚生了十载，否则老夫，就必定是见你辟易。若没有喝醉，老夫也会感觉有些棘手。你杀我那几个不成器的弟子，也不算大事。可既然葵弃死于你手，今日我定要将你碎尸万断！”

    一剑扫出，就将那漫天的剑芒，全数挥散。对面宗守，仍旧是不依不饶，依旧是一道浩dàng剑芒。直直斩至！

    黑衣老人心内一声冷哂，剑尖处冷芒闪现，目光也是锁定了宗守的咽喉。

    只是那他本不在意的外芒，砍到他眼前之时，却忽然疯狂的‘膨胀”也在这霎那之间，占据了他整个视野。

    毫无预兆，那剑芒就忽然冲起到九百余丈，不止是剑速ji增，内中含蕴的毁灭之力，也爆添数倍！

    老者再顾不得去锁定宗守的咽喉要害，仓促间只能把那二指剑，横在身前。

    “锵！轰！”

    一声锻铁般的金属震鸣，再伴随着一声雷震之声。整个玄山之巅，仿佛是掀起了龙卷风暴，气劲狂震。

    那偌大的铁罡殿，猛地被生生压垮！锐利鸣声，更刺的所有天位之下，双耳溢血。

    而当烟尘稍散，只见那黑衣老者，竟是被这一剑，硬生生的‘砸，入到地底里面。

    即便有魏旭加固，也侬旧是撞出一个千丈方圆的深坑。

    那老者的情形，是狼狈之极。虚空中，则只听宗守一声口齿含糊不清的嘿嘿大笑。

    “我叫你狂！把卵蛋割掉，才换了这么点、本事，你狂个鸟？不对，你本来就没鸟。看我不砸死你！”

    果然又是一剑，挥斩而下。就如那阳光，从密布的云层内透入。一道雷腾缠绕的金sè剑气，忽然破开了那漫天烟尘。锋芒不显，却势重如锤，往凹坑里面再次‘砸，了过去！

    “铿！”

    那黑衣老者，还没来得及腾身而起。就再次不得已，一剑挡出。

    那沛然不可抵御的巨力，也将他的身躯，再次狠狠砸入到深坑之内。

    老者心神之内，只觉是一阵茫然。全想不出，宗守的实力，怎么忽然之间就开始爆增。而且是连翻数倍？

    是之前隐藏了些实力？绝不可能！那么是吃了丹药，世间若是真有这种实力暴增数倍的丹药，那么他也想要。

    而后下一瞬，就觉宗守的情形又些不对。那真气hun力，居然是出奇的协调谐一。似乎隐然间，已融为一体。

    接着下一瞬，宗守又是第三剑！第四剑！第五剑！第六剑！毫无花巧，也毫无技术含量。一剑一剑的猛砸过来一只一剑快过一剑，一剑重过一剑快到他无法反应！重到他难以力敌！

    黑衣老者所在的深坑，在继续扩大。一遍又一遍的，被那重剑“砸，入到了地下。而在他灵觉感知之中，那hun力，那真气，已经全数融合，浑然一体！老者心中，也是一片冰凉，沉至了谷底。一这竟是，灵武合一！

    铁罡殿的废墟之上，那十数位六阶强者，都是目瞪口呆，看着宗守挥舞着那九百丈大日狂霆剑气，霸气无比的，一剑剑把那黑衣老人的身躯，往坑内继续深砸！

    而轩辕通，虽是已需倾尽了全力，在护住身后的众人。却是哈哈大笑，快意无比，也说不尽的自豪。

    是灵武合一！灵武合一！他终于看到了。果然，喝酒之后，果然能帮助宗守，这家伙，总算是做到了！

    踌躇满志，轩辕通的下巴，也搞槁扬起，傲视众人。

    这用一口剑，逼得武尊强者狼狈不堪的人，正是他家女婿！

    朱君侯与罗阉，也同样是笑。虽说上次，二人同样亲眼目睹过。可看着别人被揍，与自己被人这么殴打，却是全然不同的体会。

    那远处的魏旭，则是双目圆瞪。整个人怔在了原地，手中的酒瓶，也蓦地脱手。还未坠地，就被那劲风，压成了粉碎！。