    四代雷影其实也挺无奈的。

    除了对达鲁伊寄予厚望之外，他也没有别的人可以寄予厚望了。

    云隐村虽然强悍，但不是所有的忍村都跟木叶村一样，人才辈出。

    因此，也跟岩，雾，砂三大忍村一个样，非常缺少人才。

    目前为止，也就只有达鲁伊一个后进之辈潜力还不错，可堪一用。

    “了解，雷影大人！”

    闻言，达鲁伊当即露出了欣喜之色来。

    别看他一副淡然的模样，但他心里，却是早就忍不住了。

    挑战强者，是他最喜欢的事情了。

    如今达鲁伊还没有得到岚遁，但早已经拥有了原著中的黑雷秘术。

    虽然年轻，但实力已经不逊色上忍级别的忍者多少。

    他非常期待，夜良奈能给他带来什么样的惊喜。

    “我们也去看看吧，就让我亲眼见证下那个小鬼的实力！”四代雷影起身，对着天心说道。

    天心欣然而往，作为自己的部下，夜良奈如此有出息，他脸上也挺有光。

    即便夜良奈现在还没有得到云隐村的真正认可。

    …

    夜良奈家！

    “蛤？跟你打一场？？为什么？”

    当达鲁伊敲开夜良奈的门，说明来意之后，夜良奈想也没想就拒绝了。

    这让达鲁伊直接懵逼了！

    夜良奈怎么完全不按套路走！

    被他挑战，就代表有机会进入雷影大人的视线。

    这是多少云忍削尖了脑袋都想得到的机会！

    可夜良奈居然直接拒绝？还有比这更离谱的事情吗！

    没有！

    “你知道我是谁吗？我叫…”

    达鲁伊正要自我介绍，就被夜良奈打断了。

    他道：“达鲁伊，被四代雷影称赞为左臂右膀的男人，得到三代雷影认可，并允许在手臂上铭刻‘雷’字的云隐天才！”

    听的夜良奈这话，达鲁伊更加懵逼了。

    既然夜良奈认识自己，那为何还是拒绝自己？？

    难道自己还不配挑战他？

    这就很离谱！

    “挑战你又不能给我带来什么实质性收益，比如小钱钱之类的！”

    “别跟我说什么会被雷影大人注意到，就出名了！我其实并不在意这些东西。”

    “毕竟，那东西能当饭吃？能让我生活变好很多？”

    “再说被雷影大人注意到这个问题。你觉得就我这身份，会不被雷影大人注意？”

    “所以，别扯那些有的没的虚的。”

    “没的实际利益，我何必浪费功夫！在家修炼他不香么？”

    夜良奈看着被自己怼的瞠目结舌，话都说不出来的达鲁伊，道：“还有事吗？没事的话我就不留饭了，请回！”

    说着，就要关上门——

    但就在这个时候，一个粗壮的手臂拦住了夜良奈，“慢！！”

    “跟他打一场，我给你二十万円，并给你一个更好的住处，如何？”

    夜良奈闻言不禁眉头一动，又打开了门来。

    不用看脸他也知道来人是谁！

    这么粗壮的手臂，这么狂暴的气息，除了四代雷影之外还能有谁！

    “五十万！”

    夜良奈头也不抬的还价道。

    雷影来了也不行，钱不给到位，一切免谈。

    他是个现实的人，他要生活。

    不接受画饼！

    雷影艾：“四十万，不能再多了！”

    夜良奈这才抬头看向雷影，道：“四十五万，成交？”

    艾：“好，成交！”

    然后他咧嘴道：“敢跟我讨价还价的人，你还是第一个！”

    “就不怕我在你执行任务的时候，给你穿小鞋？”

    夜良奈面色一点变化都没有，道：“任务是任务，那是公事！现在是私事，那不一样！”

    “更何况，若是雷影大人就这点肚量的话，那也做不成雷影了！”

    这话说的四代雷影那是当即大笑，他道：“我发现，我对你是越来越感兴趣了！”

    “走吧，训练场去！”

    四代雷影扫了夜良奈，达鲁伊两人一眼，说道。

    四代雷影身后，天心给夜良奈竖了个大拇指。

    …

    “听说达鲁伊要跟最近加入村子的那个吉良比试，也许是一场值得一看的战斗，要去看看吗！”

    “什么？还有这种事情，走走走，赶紧去看看，怎么能错过这种美妙之事！”

    “达鲁伊竟然会主动挑战别人？嘿嘿，有点意思，走，去看看这吉良是个何方神圣！”

    一传十，十传百。

    也就那么十几分钟时间——

    差不多整个村子的忍者，就都知道达鲁伊要跟夜良奈化身的吉良比试的事情了。

    因此，当两人来到比试地点的时候，这里已经围满了看热闹的云忍。

    “阿拉阿拉，我就知道是这种情况。”

    “所以，我才最讨厌这种公开的战斗啊，就像被猴子一样看着，真令人不自在！”

    夜良奈抓着脑袋进入了比试地点，长吸了口气之后，看向达鲁伊道：“那么，就开始吧！”

    一瞬间，夜良奈的状态就从刚才的懒散，进入到了认真之中。

    这飞速的转变，让的围观的云忍都是不由得心中一惊。

    “好快的转应速度，不愧是被达鲁伊主动挑战的人，果然有点门道！”

    “多么可怕的气息，简直就像一柄绝世神兵一样凌厉，令人不可直视！”

    “这就是吉良，雾隐村B级叛忍？不会是雾隐村搞错了吧，B级叛忍有这气息？你怕在逗我！”

    周围围观的云忍心中的想法各不相同，但都在一瞬间对夜良奈有了新的认知。

    在夜良奈说开始的瞬间，达鲁伊拔刀冲了过来。

    并且，还同时出现了三道身影，从三个不同的方向而来，让人分不清哪个是本尊。

    “出现了，是云流三日月斩！”周围的云忍见状兴奋出声道。

    他们又满脸期待的看向了夜良奈，道：“那么，他又要如何应对这一招呢！”

    “要是应付不过这一招，那他就输定了，这场战斗兴许就要这样结束了！”

    而面对一众云忍的期待之色，夜良奈只是低道：“闪光！”

    下一瞬，达鲁伊就感觉到了一股彻骨心寒的刺痛感传来。

    他浑身不由得自主的发紧，想也没想就赶紧格刀挡在身前。

    “噗呲！”

    “噌！”

    两道声音一同响起。

    就见的其中一个达鲁伊被强行逼退了出去，手中的刀刃还在嗡鸣作响，另外两个却是嘭嘭消失不见。

