    骨魔圣鼎，或者按他的本名无相神鼎中，巫铁醒了。

    浑身暖洋洋、热烘烘的，好似浸泡在温泉中，心情无忧无虑，一切负面情绪都被洗涤一空。

    心中充满了能量，充满了斗志，热情洋溢，澎湃浩荡。

    感觉天下就没有跨不过去的坎儿，就没有征服不了的困难；没有什么好担心的，没有什么好害怕的；只要努力，一切都能做到，只要努力，一切都应该做到。

    巫铁举起左手，静静的看着白净的皮肉下，色泽略微有点暗沉沉的第一节指骨。

    吸纳了无相舍利精华，这第一根指骨似乎进入了某种奇异的蜕变期。巫铁能感受到它的内部正在发生天翻地覆的变化，对巫铁、还有对这一节指骨都有极大好处的变化。

    只是这种变化的好处，巫铁暂时还无法享受。

    他最大的收获，就在他的心境被修复得圆满。

    小小孩童，遭逢巨变，父亲、兄长当着他的面被杀死……

    坠入深渊，流离秘境，在那残酷、陌生的秘境中挣扎……

    哪怕遭遇了老铁……

    那家伙岂是一个会安慰人、安抚人的？

    他只会用他独特的方式，锤炼巫铁、淬炼巫铁，让他向老铁心目中合格的战士转变。

    这家伙才不管巫铁其实只是一个孩子。

    他甚至蛊惑巫铁主动的挑衅敌人，击杀敌人……丝毫不管一个十一二岁的孩童杀得血肉横飞的，会给巫铁带来多大的心理创伤。

    巫铁侥幸的，跌跌撞撞的一路行来，他根本没有修复内心的机会。

    然后老铁这家伙，就在巫铁把他当成了感情支柱的时候……他陷入了天知道什么时候能够苏醒的沉睡中。在巫铁看来，这老家伙其实已经‘呜呼哀哉’了吧？

    不知不觉中，巫铁的心早已是千疮百孔，留下了极其严重的后遗症。

    长期以往，他有极大的可能变异成杀人狂魔，或者某些变-态的可怕的暴力分子。

    幸运的是，巫铁在这里，得到了一颗大能遗留的无相舍利。

    那一点微不足道的精粹，却融入了那位大能的一些人生体悟，一些人生体验，一些细碎的人生经验，也如此和谐顺利的和巫铁融合。

    巫铁幼小而脆弱，密布创伤的心灵，居然就这样神乎其神的被修复得圆满无瑕。

    此刻的巫铁，一颗心沉静而稳定，犹如一口四平八稳的大鼎；他的心境又灵动剔透，好似一颗皎洁无瑕的宝珠；他的精神力量活泼而热情，就好像一株正在蓬勃生长的大树。

    总之，他的‘心灵’已经达到了堪称完美的极致状态。

    眉心一团金光炽烈而明亮，通体灵动剔透。对比融合无相舍利之前，这团金光显得有点暗沉沉的，如今却好似拭去了尘埃的宝镜，那等光亮、那等光泽，言语一时间难以形容。

    “阿爹……三位哥哥……我会给你们报仇的。”

    “不，我一定会成为老铁口中的圣人……让你们起死回生。”

    “老铁，相信我，我一定能找到最适合你的身体，让你从沉睡中苏醒。”

    “哈，说不定也不用找，既然有人能够造出你的身体，为什么我就做不到呢？亲手给你锻造一具人头狗的身子……嘻，你一定会喜欢的。”

    巫铁满脸是笑的自言自语了一阵，然后一跃而起，脚踏着大片的灰黑色烟雾，向四周打量起来。

    四面八方都是蔼蔼烟云，有无数奇异的幻象在烟云中若隐若现。

    隐隐有奇妙的声音从四周传来，粗细不一，或轻或重。

    巫铁挥手驱散了身边的几团烟云，皱着眉头看着无边无际的烟云沉声道：“我在无相神鼎里面？这宝贝，要怎么样才能出去？”

    “嗯？嗯？”巫铁突然皱起了眉头。

    他面前的烟云一阵急速的盘旋飞舞，最后化为一个直径百丈的漩涡悬浮在他面前。伴随着轻微曼妙的乐声，一朵硕大的黑色莲花从漩涡中喷出。

    当初在牛英雄陨落之地，那座大殿前的水池中，巫铁见到过莲花。

    所以这朵黑色烟云凝成的莲花冉冉飞出时，巫铁才认得这是什么。

    直径三尺的黑莲悬浮在巫铁面前，随后花蕊中心处一缕毫光冉冉升起，缓缓的向两侧拉开一片薄薄的光幕。两个扭曲的尺许大字从光幕中浮现，巫铁认得，那是‘因果’二字。

    老铁还在古神兵营的时候，传授巫铁各种战斗技巧和生存手段时，文化课也没有落下。

    他教给了巫铁好几种繁复的古文字。

    所以巫铁认得，这‘因果’二字，是用一种极其古老、偏门的金鼎文写就，而且和外面的那一篇《无相骨魔经》一样，看到这两个字的时候，自然有一缕缕信息流进了巫铁脑海。

    很直白，很坦诚，更是非常的粗暴和狂野。

    留下无相舍利，尤其是在无相舍利中留下了那一点精粹的大能很直白的告诉巫铁——‘你，欠了我的人情，所以，你要还……若是不还，就留在这大鼎中慢慢熬死罢’！

    ‘某位很早以前就已经陨落，濒临烟消云散之时豁出去一切布下后手的大能’如此说！

    巫铁愕然。

    然后笑了。

    “倒也有趣，我的确拿了你的好处……感情，这就要还债了啊？”巫铁摇摇头，然后又点了点头：“你这是……”

    不断有信息流入，巫铁的脸色就逐渐变得精彩起来。

    他目光闪烁的盯着‘因果’二字看了半天，最终无奈的指了指那两个大字。

    “你也不怕，自个卜算错了？”

    “其实，你是真算错了，起码你被挖出来的时间，早了好几年……”

    “不过，些许误差，可以理解……只是，外面那些矿工，还有石家、鲁家的那些高手，真冤啊。”

    “这么看来，你还真不是什么好人……我真的，没办法依靠自己的力量离开这大鼎？”

    巫铁向四周张望了许久，他狠狠的挥拳踢腿，但是无论他如何努力，四周都是灰黑色烟雾茫茫，他看不到这一片烟云的尽头，也完全不知道该如何脱身。

    一刻钟后，巫铁用无形力场裹着自己想要向四周疾飞，但是他无头苍蝇一样在灰黑色的烟云中飞了许久，他眼前一片光影闪烁，他又回到了那一朵黑色莲花前。

    用尽了所有的手段，巫铁最终发现，他果然无法依靠自己的力量脱离这一座大鼎。

    他空有白虎裂这等神兵在手，他根本找不到大鼎的本体所在，他想要攻击大鼎本体也做不到。

    巫铁盘坐了下来，他坐在一片烟云上，静静的看着那一朵莲花，还有‘因果’那两个大字。

    “什么是造物之力？我有这东西么？”

    “你这家伙，留下来的这些话……我不是很敢相信呵。”

    抬起头来，看着头顶灰茫茫的厚不可测的烟云，巫铁突然笑了起来：“但是呢，我没有时间在这里浪费啊。真个慢慢熬死在这里，我什么时候才能让我父兄起死回生？”

    “真个熬死在这里，我什么时候才能让老铁苏醒？”

    “我还年轻，还有好多事情要做。”

    “赌一把，我赌你不会在这么多年前就布下陷阱来坑我。我赌你有力量坑我，但是你人品不错，不会坑我！”

    “毕竟，不说别的，就这口大鼎……你真要坑我的话，我现在也已经死了吧？”

    巫铁用力的抖了抖左手，看着左手第一节指节长叹了一口气：“以后，不要这么馋了，这次我可是被你坑了。”

    叹了一口气，巫铁咬着牙，白虎裂吐出锋芒，他轻轻的在自己的左手腕脉上割了一记。

    殷红的鲜血‘汩汩’流出，透过巫铁下方深不见底的烟云，滴向了大鼎深处。

    鲜血不断流出，巫铁深深的呼吸了九次，开始念诵那‘因果’二字中传过来的一门奇门秘技‘圣魔裂魂咒’。

    这就是短短三百多字的一篇经咒。

    很拗口，音调很复杂，虽然经咒每一个字都烙印在了脑海中，但是巫铁的第一次尝试，他念诵到第十五个字的时候，就因为音调变幻太快，语调太古怪而直接乱了节奏。

    无奈何，只能从头诵读。

    于是一遍一遍的错误，一遍一遍的诵读。

    当体内的鲜血流出了将近一半，巫铁面皮已经变得惨白一片的时候，他终于将‘圣魔裂魂咒’完整的诵读了一遍。他眉心的金色光团顿时剧烈的蠕动起来，可怕的剧痛袭来，巫铁眼前顿时一黑。

    眉心的金色光团分解成了一般大小的两团，一团金光冉冉飞出巫铁眉心，迅速向下方飞去。

    巫铁浑身汗流浃背，身体不由得哆嗦起来。

    他体内骨骼发出微微震鸣，身体内储存的能量被骨骼疯狂吸收，经过骨髓的转化，新生的血液一滴滴的融入身体……腕脉上，鲜血依旧在不断的流下。

    巫铁的皮肤就这么一点点的干瘪了下去。

    体内储存的营养和能量不断消耗，他的肌肉以肉眼可见的速度干瘪了下去，逐渐变成了皮包骨。

    就在巫铁浑身酥软，已经没有力气支撑下去的时候，黑色莲花上的‘因果’二字悄然碎裂，黑色莲花化为一道流光没入了巫铁切开的腕脉。

    腕脉伤口迅速愈合，很快就没有留下一丝痕迹。

    碎裂的黑色莲花中，一面三尺多长的黑色长幡悄然浮现，长幡的杆儿是一根不知名的奇形兽骨，修长而笔挺，表面有着一丝丝灵动的风纹若隐若现。

    长幡的幡面则有六尺多长，比幡杆长了一倍有余。

    幡面上是一团团滚动的风云纹路，狂风吹动云气，在幡面上不断的盘旋翻滚，隐隐还有风声从幡面中传来。

    巫铁龇牙咧嘴的一把抓住了幡杆，咬破舌尖将一点血喷在了幡面上。

    他就隐隐感受到，自己和这长幡有了一丝莫名的联系。

    “分走我一半的灵魂力量，放掉了差不多相当我全身三倍的血……好吧，也不知道你有什么用，希望你能有点用吧……毕竟，你也应该算是古宝吧？”

    巫铁挥动着长幡轻轻一晃，四周无边无际的灰黑色烟云顿时发出尖锐的呼啸声，一缕缕烟云急速的向长幡流动了过来，迅速没入了长幡中。

    短短几个呼吸间，巫铁四周无边无际的烟云尽数被长幡吞没，他手中的长幡变得沉甸甸的，幡面无风自动，不时拍打在巫铁身上发出‘啪啪’脆响。

    下一瞬间，巫铁所在的无相神鼎碎裂开来。

    整个大鼎碎成了最细微的粒子，化为一道道七彩迷离的流光，迅速向着巫铁身下流去。

    “浪费，浪费，太浪费了！”巫铁呆呆的看着崩解的无相神鼎，心痛得嘴角都在抽抽。

    “前辈，不管你是谁，为了最后一线生机……你这样做……直接破坏一件威能无穷、玄妙无穷的古宝……你也太奢侈了。”巫铁干脆蹲在了地上，静静的看着一团水缸大小的七彩光芒在他面前快速旋转。

    一切，都是如此的不可思议。

    巫铁真的没想到，居然还有人能够在很久很久以前，就为了很多年很多年之后的自己，布下一条最后的求生之道。

    这不仅仅是纯粹的‘力量’……

    “这是智慧啊！”巫铁由衷的感慨着。

    透过透明的七彩光芒，巫铁看到了一滴绿豆大小，散发出淡淡白光的血液。

    一丝极其微弱的，近乎于灵魂波动的气息从这极小的一滴血液中扩散开来。

    微弱到了极点，濒临彻底崩溃，其实已经介于有无之间……

    这么一滴微弱的、随时可能湮灭的血液，还是从巫铁身上弄到了一半的灵魂力量，弄到了相当于巫铁全身三倍血液的血浆后，才在无相神鼎的伟力凝聚下得来。

    难以想象，在得到巫铁的‘无私援助’前，这一滴血液微弱到了何等程度。

    血液轻轻的颤抖着，崩碎的无相神鼎所化的七彩流光蓦然向血液核心塌陷。

    一阵阵的流光旋转后，最终一颗拳头大小的白卵出现在巫铁面前。

    纯粹的白色，不透明，也没有任何花纹，晶莹剔透的，看上去很脆弱、很稚嫩的一颗白色的蛋，就这么悬浮在巫铁面前，隐隐透出一股亲近、亲热之意。

    “哪，我还要学着带孩子。”巫铁叹了一口气，无奈抬头喃喃自语：“算我欠你的，把你留下的这后手带大，我们就两不相欠了啊……”

    “我也没准备修炼无相骨魔经，其实我……不欠你太多吧？”

    无奈的摇着头，巫铁将白色的蛋一把握在了手中。