    一片昏暗下。

    在场宾客注视得格外认真，也从未见过这种宝物，那映照出的神秘光芒充满了魅力，吸引了所有人的目光，好似有着无穷的魔力。

    数百人突然安静，好奇惊疑的目光好似要进入其中一般。

    轻拍手掌，大堂灯盏再次点亮。

    顿时，明亮的光芒照耀四周，所有宾客却是目不能移，猛然睁大的数百眼眸里，只有那散发着星光的绝美宝瓶！

    耀眼的光芒充斥着所有眼球，紧抓着来客的心弦！

    万般沉寂下......

    惊呼声炸响！

    “哇！！！！！！”

    “世间竟有如此绝美的水晶瓶！”

    “得见这等宝物，真是不枉此生！”

    “神物，神物啊！”

    “如此宝物，竟能在民间出现，真是万不敢想......！”

    ......

    惊呼震响，所有宾客都眼眸颤动而起！

    万般激动的注目下。

    那绝美的水晶瓶散发着点点星光，灯盏的红色和星芒交相辉映，比起任何珠玉都要引人注目，几乎所有宾客都已经看得面色涨红激动难平！

    甚至于，就连见过无数珍宝的南宫玉，也呆立一旁，惊诧的眼眸闪烁着心动的光芒，比起先前任何时候都要明显！

    楼上雅座。

    包括秦震在内，所有人也为期待多时的重宝惊异而起，几位皇子都惊得目露震动，热烈和惊喜乍现面容！

    一片惊呼之中，整个天香楼瞬间炸裂！

    紧盯俯瞰而去。

    秦震的面容里浮现惊喜，眼中充斥着罕有的渴望和激动！

    “居然真有水晶瓶！”

    身旁的文道远也是相差无几，紧握着面前栏杆心跳如鼓！

    “如此宝物......！”

    “如此宝物，若是陛下得见，恐怕也会龙颜大悦！”

    秦震压着惊喜点头，双眸望着那从未见过的星光一眨不眨，声音都有些微微发颤！

    “不错！”

    “此等宝物，定会令父皇欢喜！”

    “先前本皇子也曾敬献过一个水晶瓶，堪称绝品，可远不及这个水晶瓶，此物不仅纯净如水，竟然明澈似冰，真是天造神物啊！”

    “如此重宝，非巨富权贵不能相望，难怪幕后大族要以如此手笔传扬京都，真是不可多得的奇宝，恐怕天下难有第二件了！”

    听着秦震的激动言辞，文道远握紧了手中木拦！

    “殿下！”

    “此物绝对不能落入其他皇子手中！”

    两人目露精芒，久久难以平静心中震动，欲望几乎冲出了眼眸，甚至顾不得在意宝瓶旁的佳人倩影！

    在“地”、“玄”两处雅座之中，二皇子秦棣和六皇子秦炯已然脸色涨红，五皇子甚至已经目露狂热手握摇灯锦绳！

    炸响的大堂久久难以平静！

    斯文儒雅的权贵们，甚至也如同市井平民一般，争先恐后拥挤上前，和富商挤作了一团，惊呼热议不绝于耳！

    在从未见闻的重宝面前，欲望充斥着所有人的眼眸，就连沉稳非常的赵阜通，也不禁起身紧望，袖中双手微微发颤！

    若非台前的数十护卫阻拦，眼下必将发生混乱事故！

    还好，南宫玉的柔声之言及时响起，美色加持下的绝对魅力和武力配合，才算勉强稳住了突然炸裂的局面！

    “诸位贵客！”

    “这件水晶瓶乃是当世难得的珍宝，诸位都是见识非凡的贵客，想必在亲眼目睹之后，小女子也无需多言，若无异议，还请安坐稍后，这便开始拍卖水晶瓶。”

    柔声响起，众宾客目露震动狂热。

    不过几息之间，竟是从一团乱象恢复，各自冲回座次乖巧落座，手中都下意识地紧握摇灯锦绳，万般热烈的望着台上。

    国公之子刘昌激动落座，脸色涨红地紧握锦绳，好似下一刻就要摇动红罩灯盏，同桌之人皆一脸期待！

    唯有赵阜通，悄声紧握着这个二世祖的手臂，目露严肃悄声附耳！

    “刘贤弟，此事万不可为！”

    刘昌目露诧异，正要回头质问，却见赵阜通一脸凝重，甚至不再多言，只是悄声抬头一撇。

    顺着目光望去，他才看见楼上雅间皆是如此！

    不仅仅有四皇子落座“天”字号雅间，整整八个雅间，都早早有几名随从紧握锦绳，反倒是先前强势无比的“人”字号雅间不见动静。

    连那种力压四皇子的强人都放弃了......？

    也是。

    和几位皇子相争，绝不明智啊！

    自己这是怎么了，竟然这般失智冲动！

    猛然惊醒......

    愣神过后的刘昌心中一沉，就算有万般遗憾和不甘，也只能忍痛缓缓松手，还未开始，就此退出了心动非常的重宝之争。

    在他挣扎放手的一瞬，南宫玉动人的柔声响起。

    “水晶瓶拍卖开始，底价十三万两！”

    就算有惊人的天价，此刻的大堂却是没有任何惊呼，好像所有人都觉得这种价位很是公道一般。

    几乎就在南宫玉落声的一瞬，几十个灯盏同时晃动，大鼓的壮汉惊得声音发颤，不断地高声报价而出，所有宾客都惊得目露紧张！

    “六桌，十三万一千两！”

    “十一桌，十三万两千两！”

    “三桌，十三万三千两！”

    ......

    “天.....天字号雅座，十五万两！”

    “地字号雅座，十五万一千两！”

    不过几息的功夫，水晶瓶的竞价直飙整整两万两，天字号的名号响起，引得雅间齐齐出手，更是将这份狂热震动发颤，不少宾客都突然僵住了动作！

    这一瞬。

    好似场中热烈突然一僵。

    可不过一眨眼，便有人再度摇灯，竞价像疯了一样的飙升！

    一瞬就被淹没的提价，惊得不少人目露震动，却也引动了心中压抑的狂热，摇灯的人越来越多，落价声也愈发急切！

    整个大堂的宾客目露激动，几乎无法制止！

    望着根本不合常理的狂热景象，秦震和其余落座雅间的皇子都目露震怒，却是也顾不得问罪，狠厉地下令摇灯竞价！

    热烈的氛围不断上升，骇人的天价直线上涨，就算落座旁观，刘昌也听得心惊胆战，额头渗出了汗丝！

    听闻着疯涨的天价，不禁蠕动喉咙望向赵阜通。

    “赵兄真是明智啊......”

    “若是在下先前出手，也绝无可能得此重宝，恐怕还会被几位皇子嫉恨，此后必有祸患，多谢赵兄再度提点，小弟感激不尽！”

    悄声之言出口，同桌好友也连连感慨，几人大有置身事外的庆幸，皆对赵阜通感激不已。

    连连道谢间，不断响起的加价声听得刘昌心惊肉跳。

    回身环顾......

    尽是血脉喷张的狂热权贵，反倒是“人”字号未有动静，与先前的强势作风截然不同，异状令刘昌目露诧异。

    悄声问话，满是请教之味。

    “赵兄，这‘人’字号的贵客竟是不再出手，不知是何缘由啊，若说是与赵兄般的明智，却是已经得罪了皇子，小弟实在愚钝，这其中究竟是何道理？”

    这话一响起，四周几人也注目而来，眼里的惊疑和好奇浓郁非常！

