    唐芙蓉有些看不惯韩桂香的作风，特别秦翰阳死后对林玉竹做的那些事，十里八乡都传遍了，能做到韩桂香那么狠心也是头一遭了。

    极其鄙视的上下打量了一圈韩桂香道：“你要点脸吧，你和玉竹早就没关系了，怎么地，看到玉竹能赚钱了又回来认亲戚了？真以为我们林家村的人好欺负？”

    她从来不认为只是正义的人，但想到林玉竹遭遇的一切免不得有点打抱不平的心，和林玉竹的关系没有多熟悉，但最近林玉竹做的事情她还是很欣赏的。

    而且打心底鄙夷韩桂香这种作风，韩桂香这个时候上门稍微动动脑子就知道为什么。

    两人的争执都没刻意压低声音，村里一些留在家里的妇人和老人走出来看热闹。

    要是换成以前大家一定事不关己高高挂起，但如今，村里至少大部分人是觉得受了林玉竹一家的恩情，你一句我一句的质问起来。

    “韩桂香你来我们村做什么？我们村子不欢迎你。”村口住着的周大娘不满的质问，言语中满是嫌弃。

    唐芙蓉闷哼一声道：“还能做什么，看到玉竹能干了能赚钱了，上门找麻烦呗，她啥为人大家还不清楚么，那秦翰阳也是十里八乡的好青年，只要认识他的每一个不夸的，怎么就摊上了这种没人性的娘亲，秦翰阳尸骨未寒呢，媳妇孩子就被欺负了，我可听清溪村的人说了，玉竹生孩子的时候，她稳婆也不请，就让玉竹在屋中等死，若不是林玉树他们去得快，加上清溪村的人帮忙，指不定就一尸三命了，心得多黑才做得出这种事情来。”

    她听到这个消息的时候也很气愤，都是女人。

    唐芙蓉话才说完，不知何时站在唐芙蓉身后的朱桂花拉扯了一下唐芙蓉，低声道：“我说你在这里多管什么闲事，这件事和你又没关系，你干嘛蹚浑水。”

    她是不喜欢林玉竹的，自然不喜欢关系好的唐芙蓉帮着林玉竹说话。

    唐芙蓉不耐烦的甩开朱桂花的手，往旁边走了一步道：“我就是看不惯怎么了！”

    朱桂花不喜道：“不喜欢也忍着，你这样帮着林玉竹说话能得到什么好处。”

    “难不成你要我昧着良心？朱桂花我知道你和李秀花认识，关系也很好，但我做不出昧良心的事来，这件事无关是不是林玉竹，谁遇到这种事我都要吼一声不平。”说完，唐芙蓉越发觉得和朱桂花这种人凑一起是错误的决定。

    她夫君说得对，朱桂花这种人就是没良心的，以后还是躲着一点好。

    韩桂香气呼呼的，围着看热闹的人都一副不怀好意的模样，当真坏她好事：“这是我的家事，要你们这些吃饱了撑的多管闲事。”

    周大娘极其鄙夷：“玉竹和你家没关系了，两个孩子除了姓秦和你家有啥关系，我可听说白纸黑字在全村人的见证下断绝了关系，你说破天你和玉竹都不是一家人，你是不是上门来找麻烦的？我们林家村的人可不是好欺负的，赶紧滚，别在我们村子丢人现眼。”

    朱桂花不愿意了，不满接话：“周大娘你说这话就不对了，大路朝天人家想去什么地方就去什么地方，你管的着吗！”

    周大娘冷冷一笑，白了一眼朱桂花：“你是想跟着她一起滚？什么玩意，别人害怕你到处搬弄是非我不怕，你有本事搬弄我的是非试一试，看我不撕烂你的嘴，再帮着外村人说话，信不信让你们一家都滚出村子。”

    她这辈子最瞧不起就是到处搬弄是非的人，朱桂花姐妹，还有唐芙蓉以及四婶子她以前一个都看不上眼，不过今天唐芙蓉倒是说了人话。

    周大娘一家在村子算是说得上话的，林家村村名叫林家村，住着的也大部分是本家，朱桂花夫君家是外来户，在林家村并不能说上话。

    而周大娘说这些也并非吓唬朱桂花，真要惹火了，还真能让朱桂花一家滚出村子，就算不滚出去，在村里日子也不好过。

    朱桂花讪讪的，也不敢帮着韩桂香说话了。

    而想要离开去找林玉竹的韩桂香发现去路已经被堵了，村子的人一个个站在路中间，根本不给让路。

    心里大喊一声晦气，气呼呼的离开了林家村。

    而朱桂花则是眼睛一转，给了朱大翠一个眼神两人从小路去了村外等着。

    唐芙蓉双手抱在胸口对着韩桂香的背影“呸“了一声道：“什么玩意，真以为我们林家村的人是好欺负的，周大娘你家住村口，以后看到她要是还来村子吼一声，我就瞧不起这种黑心的人。”

    周大娘脸上有了一丝笑意，语气温和道：“芙蓉你人也不坏，以后少和朱桂花她们凑一起，别跟着学坏了。”

    要是以前谁和唐芙蓉这样说，她绝对会骂回去。

    但今天她听这话格外中听连连点头道：“我以后不和她们一起玩了。”

    周大娘很满意：“你去和玉竹那丫头说一声，让她小心一点，那韩桂香和朱桂花都不是好人，刚才我见朱桂花姐妹离开了，估摸着是走小路去村外了，三个坏坯子聚在一起，肯定没好事，让玉竹注意一点是对的，那丫头不容易。”

    唐芙蓉本不想去找林玉竹，但想想以后她也不跟着朱桂花她们一起了，也算问心无愧了。

    村里人见没热闹看都各回各家了，但经过今天的事，村里很多人对唐芙蓉的印象改观了，似乎也不是那么可恨。

    林玉竹抽了几天时间才把千寻和千与的小棉袄做出来，棉袄稍微有点大，穿上直接遮到了脚边，她知道婴儿长得快，做长一点不用麻烦。

    才把两件衣服叠着放好，就听到安安说唐芙蓉在敲门。

    让安安去把门打开，唐芙蓉进了院子。

    堂屋中，唐芙蓉坐在火堆边上很生气道：“韩桂香就不是个东西，刚才还想来你家找你麻烦，被我和周大娘她们骂回去了，你放心以后我们会注意一点，不会让韩桂香来村子欺负你的。”

