    异兽文明，其实在摩云河系并没有真正出现过。

    至少在银龙帝国人类和魔戈族鳄人已经探索到的星域中，并没有异兽文明的存在。

    文明和种族是两回事，就像距离银龙帝国母星很遥远的那颗行星，虽然帝国十个骑士有九个都是从那颗满是凶兽的星球捕捉战宠，但那颗星球上数量骇人的也仅仅只是凶兽而已。

    本能的攻击，领地意识。

    这些凶兽只是凭借着本能生存在那颗生命星球上，它们不同的种族虽然拥有恐怖的数量，但终究不是一个文明。

    跟异形这个种族相比，它们的差距不仅是数量和战斗力上呈现出来的。

    没有见过异兽文明，但知道异兽文明的存在，那是因为在距离两个文明不远的一个恒星系——飞轮恒星系，银龙帝国和鳄人都发现了异兽文明存在的迹象。

    完全相同的体型，大的堪比一艘巡洋舰，小的不过成年人类体型大小。

    它们显然已经具备了在宇宙中近程航行的能力，因为在那个恒星系的数颗行星上，人类和鳄人都发现了它们存在的迹象。

    也仅仅只是存在的迹象而已，这个未知的异兽文明早已经消失在了岁月的长河中。

    它们是怎么死亡的，到现在为止，人类和鳄人都没有一个定论。

    从不同的骸骨化石等等进行细致的分析，两个文明得到了一致的结果。

    有的骸骨化石保持着进食的迹象，有的保持着类似繁殖后代时的运动进行时的姿态。

    有的在休憩，有的在嬉戏或者战斗。

    在两个文明最后制作的结论推断视频中，飞轮恒星系的众多生命星球上，无数的强大的异兽正在跟往常一样生活着。

    突然之间，未知的灾难降临了。

    可能是宇宙中某种未知的莫名辐射能量，也可能是一次超乎所有智慧生物想象的“信息风暴”暴发，也可能是某个超强文明的战争手段。

    瞬间，整个恒星系所有的生命都死亡了。

    没有痛苦也没有挣扎。所有异兽瞬间丧命。

    这个结论是不是正确的，还有待商榷。

    但在人类和鳄人眼中，也只有这个结论最接近事实。

    这个结论一度在两个文明中引起了恐慌，毕竟可以在瞬间毁灭一个恒星系范围生物的手段。如果是源于宇宙本身还好，假如是某个超强文明的战争手段，这该让人有多么的绝望。

    好在那已经发生了不知多少年了，根据三级科技文明的仪器分析，那些骸骨化石至少也已经形成了上亿年。

    一亿年以前。银龙帝国人类和魔戈族鳄人都还没有诞生呢。

    恐惧于宇宙的神秘，又向往着宇宙的神奇。

    随着时间的流逝，两个文明并没有忘记这个事实，就像彼此都忘记不了在这片星域曾经存在过一个异兽文明的事实。

    异形的出现，再一次证明了大家的推断是正确的。

    宇宙中，果然有异兽文明的存在。

    人类知道这一点，鳄人知道这一点，当然，身在前线的阿普斯克自然也知道这一点。

    无声出现在蓝星阴暗面且在光速前进的，如果没有产生引擎能源辐射。不是战舰，那还能是什么？

    三个脑袋在瞬间做出了同样的选择，当实际传输的画面被放大在墙壁上最大的光屏上时，它们竭力睁大眼睛紧紧盯了上去。

    画面中，蓝星的阴暗面，一颗呈现土褐色的气态行星边缘位置少了一丁点不规则的“身躯”。

    确切的说，并不是气态行星边缘位置消失了一部分，而是它的极小极小的一部分被某种事物遮蔽了。

    而且随着时间一秒一秒过去，那被遮蔽的星体位置在不停地变幻着，显然目标事物正在移动。而且速度已经达到了光速。

    “会不会是距离太远了，A—23457号探测器检测不到引擎能源产生的辐射迹象？”

    中脑有些不死心地问道。

    “不可能，更先进的A—23457号探测器在发觉异状时，连接上了那颗气态行星附近的B—44423号探测器去证实过了。因为距离的缘故，可能还要一会B—44423号探测器才能把实时画面传输回来。”

    左脑紧张地回应道。

    “将消息报告上去，这不是我们该操心的。”

    右脑果断地拿定了主意，随即迅速地点开通讯器。

    十几秒后，卫星基地的生活区，低沉的声音响了起来。

    “紧急通知。请拥有一号权限的所有人马上到会议室集合。”

    “紧急通知，请拥有一号权限的所有人马上到会议室集合。”

    …………

    声音一直在重复着，经过了一天忙碌的鳄人们被惊醒，一个个跳起来打开门看了出去。

    谁也不知道发生了什么事情，当看着一个个上官神情紧张地半跑着冲向了会议室，那些鳄人再愚笨也知道肯定是出事了。

    “该不会是银龙帝国舰队想要来偷袭吧？母神显灵了，终于有仗打了！”

    “想什么呢？给银龙帝国那些人类一百个胆子，他们也不敢过来。我估计又是蓝星上出事了。”

    “蓝星上还能出什么事？该出的事都已经出完了！”

    “这倒也是，已经彻底沦陷的星球上，还能出什么事。”

    “你们说会不会是蓝星上的异兽飞上来了？它们会不会已经具备了挣脱引力进入宇宙的能力？毕竟实验已经证明了，它们的肉躯完全可以在宇宙中生存。”

    “你想多了，它们的进化速度就算达到了光速，那也需要时间。这些异兽才在蓝星出生多久，如果它们这么短的时间就能进化到挣脱引力作用飞行在宇宙当中，我们全部自杀好了，哪里还有活路。”

    等那些具备一级权限的上官都消失在通道尽头，那些没了睡意的鳄人士兵们登时七嘴八舌讨论起来。

    “舰队有动作了，留守的沧魔舰队已经摆出了战斗阵型。”

    一个鳄人上官虽然不具备一级权限，但他还是有权力连接卫星基地探测器的权限，当它打开光屏看到一架架大大小小的狰狞战舰开始迅速地移动起来时，不禁惊呼了一声。

    “准备作战，在命令通告下达时，我要所有人保持马上可以投入到战争的状态。”

    只看了一眼，那个上官就关闭了光屏，它的咆哮声登时在生活区悠长的通道中回响起来。(未完待续。)

