

    月娇对着唐瑾睿摆出了她最美丽的姿态，风情万种，情意绵绵地喊了一声，“大人——”

    这一声大人喊得真是——

    唐瑾睿和纪忠两人浑身的鸡皮疙瘩都起来了，真是太令人恶心。

    纪忠的脑海里顿时闪过一个念头，“月娇这是要勾引大人”

    要说在没来唐家之前的月娇，长得那可真是水灵灵，看着就勾人。可是在唐家呆了一段时间后的月娇，就如美丽的鲜花失去了水分，整个人都蔫蔫的，还显得有些灰扑扑的。

    总之一句话，现在的月娇真的是不具备勾引男人的条件。

    纪忠觉得这月娇就是来勾引他，他怕是都不会上当的。纪忠想着，就是他都看不上月娇，那么大人就更看不上了！

    月娇还不知道他被纪忠嫌弃了，要是知道了，怕是真的是连死的心都有了，她居然被一个小厮嫌弃！？这简直是奇耻大辱！

    “大人，奴婢想得您好苦啊！”

    唐瑾睿一开始是因为见到月娇，而太过震惊，所以一时间忘记了该如何开口，可是在听到月娇的话后，整个人都不好了。

    “大人，您知道奴婢这些日子过得有多不好吗？夫人——夫人——夫人她——”

    夫人她到底怎么了！？纪忠真的想去摇晃月娇，让她把话说清楚。

    “大人，这样的日子，奴婢真是一天都过不下去了。大人，奴婢天天盼着大人，只盼着大人能来救救奴婢！大人，求您怜惜怜惜奴婢吧！”

    月娇想到这段日子受的苦，眼泪说来就来，完全不用酝酿，她的伤心痛苦更是真心实意的，她是真的觉得自己太苦了。

    唐瑾睿连眼皮子都没有动一下，“你既然如此苦——”

    月娇立即瞪大了双眼，直勾勾地盯着唐瑾睿。

    “本官待会儿见到夫人后，就跟夫人说，让你回王府吧。唐家的庙小，怕是容不下你。”

    唐瑾睿说完，不等月娇反应过来，大踏步地从月娇身边离开。

    月娇因为太震惊，甚至都没有注意到唐瑾睿离开。

    等到月娇反应过来，唐瑾睿的人也不见了。

    月娇没想到事情会成如今这样子！这可是她好不容易才找到的机会啊！

    顾明卿回来后，听唐瑾睿说起这事，不禁挑了挑眉头。

    唐瑾睿倒是有些生气，“娘子，那月娇怎么在家里随意乱走。那儿可是前院啊！哪里有丫鬟自己突然跑过来的。咱家的规矩呢！还有我就说了，该早早把那月娇送走吧。你看，我说的是一点也没错。那月娇就是个不安分的，你听听，她找上我说的那些话，真是气死人了！”

    唐瑾睿因为太生气，说话的语气都有些不好。

    “是我不好。我去楚王府了，没想到那月娇那么会见缝插针，找到机会窜到你面前。不过相公你放心好了，我保证，只有这一次，绝对不会有下一次的。其实那月娇也没吓人不是。况且美人对你表明心意，你难道不高兴？”说到最后，顾明卿的声音里充满了揶揄。

    唐瑾睿扯扯嘴角，回忆着月娇的模样，“她？美人？真没看出来。”

    顾明卿笑了，也是，她虽然有两天没见过月娇了，可是据巧巧说的，现在的月娇是变得越来越丑，她还真不知道月娇如今是个什么样子了。

    “把月娇赶出去肯定是不行。我才去了楚王府，用月娇怼了楚王妃一番。现在楚王妃的心里正恨得牙痒痒呢。我要是在这关头赶走月娇，楚王妃有话说了。我才不会给楚王妃发难的机会呢。”

    唐瑾睿也不多说了，直接抛出底线，“少让她杵在我面前，看得生气。”

    “成！这是肯定的。以后一定不让月娇有机会来到相公你面前。我保证。”这一次，的确是顾明卿的疏漏。

    只是顾明卿的心里也有些奇怪，月娇是怎么来到唐瑾睿的面前的。

    唐家的守卫虽然不是多么的森严，但是也不是月娇一个弱质女流可以冲破的吧，一定是发生了什么，她不知道的事情。

    顾明卿很快就将事情给查清楚了。

    前院和后院之间是有人看着的，是叫福顺的小厮看着。

    月娇也是一个有心机的。

    别看唐瑾睿觉得月娇不是什么美人，可是落在那些小厮眼里，月娇就是千娇百媚的大美人了。月娇就是稍微用了一点美人计，就将福顺给迷得脑子发昏，然后......

    然后就是月娇来到前院，堵唐瑾睿了。

    那叫福顺的小厮是肯定不能留着了，顾明卿直接辞退了他，原因也没有藏着掖着，让所有人都知道。

    至于月娇——

    顾明卿就按照唐家的规矩打了她十下手心。

    月娇的日子过得越来越难，因为所有人都排斥月娇啊！

    之前那些丫鬟只当月娇是个娇气，干不了活的，没想到月娇还存着爬床的心思啊！这可真是够恶心人的了。

    要说顾明卿挑选的丫鬟，别的不说，但是有一点是绝对的，那就是顾明卿挑选的丫鬟都是老老实实，绝对没有存着半点歪心思的。

    因此这些丫鬟对存了歪心思的月娇就万分看不上了。

    月娇被唐家所有的丫鬟排斥了，她们倒是没有实行热暴力，对月娇拳打脚踢，而是实行了冷暴力。唐家没有人愿意理会月娇了！

    就是小厮也不愿意，谁不知道被月娇勾上的福顺已经被辞退了，而且月娇也看不上他们啊。那些小厮就是再自视甚高，也不会觉得他们能比得上唐瑾睿。

    月娇要是来勾引他们，那肯定是有目的。

    月娇以为之前的日子就够苦了，可是直到现在，她才知道之前的日子还算好的了，现在的日子才真的是叫天天不灵，叫地地不灵，太苦了！

    唐家现在唯一还愿意理会月娇的就是巧巧了。

    别误会巧巧跟月娇有多好的关系。巧巧要理会月娇，那是得教她干活，要么是盯着月娇干活。

    巧巧比起之前还要严厉。之前巧巧是知道月娇存着勾引唐瑾睿的心思，但她毕竟没做什么。可是现在月娇是付诸行动，她做了！

    所以巧巧这会儿是不会再给月娇任何好脸色了。

    顾明卿得知月娇如今的日子很不好过，她就收回了在月娇身上的心思，月娇就慢慢那么熬着吧，看看她还能熬多久，熬出什么东西来。

    转眼快一个月过去了，唐家发生了一件大喜事！

    那就是顾明卿有孕了！

    事情的起因还是顾明卿陪着周氏和唐心一起用膳，可是在吃到一道红烧鱼时，她忽然觉得恶心。

    周氏作为过来人，立即就发现了顾明卿的异样，“明卿，你这不会是有孕了吧。”

    顾明卿一愣，有孕？算算日子，她的月事似乎是迟了。

    看顾明卿的样子，周氏就知道顾明卿有孕这件事很有可能是真的。于是立即吩咐下人去请大夫。

    等大夫来了给顾明卿诊脉后，大夫笑着恭喜，“恭喜夫人，你已经有了快一个月的身孕了。”

    周氏大喜，给大夫封了厚厚的红包。

    顾明卿不可置信地将双手覆在仍然平坦的小腹上，她是真的没想到她居然有孕了！

    顾明卿原本对孩子是真的存了一种就这样吧，该来的时候自然会来的。

    只是顾明卿万万没想到孩子在这个时候来了，这真的是太令人激动了！

    孩子？前世今生，两辈子了，她居然有了自己的孩子！

    顾明卿真的太高兴了，美眸中也中也沁出了泪水，这是她的孩子啊！血脉相连的孩子啊！

    周氏比顾明卿要冷静一点，当即道，“快去通知瑾睿，告诉他明卿有孕的事。”

    唐瑾睿这会儿正在燕锦这里，同伴的还有楚浩然。

    在唐家的下人禀报顾明卿有了身孕的消息后，唐瑾睿一愣，猛地起身，动作因为太急，差点将椅子扳倒，人也险些摔了个马大哈。

    燕锦看了唐瑾睿一眼，他真是没见过唐瑾睿如此失态，笑着道，“真是得恭喜瑾睿了。也罢，今天就不谈事了，瑾睿你先早点回去。”

    唐瑾睿朝燕锦道谢，“多谢郡王。”

    楚浩然笑道，“恭喜唐兄，很快就要当父亲了。”

    唐瑾睿也高兴，他这会儿只想迫不及待地见到顾明卿。

    等到唐瑾睿出了屋子后，燕锦和楚浩然两个还能听到下人说唐瑾睿做错方向的声音。

    燕锦和楚浩然暗暗一笑。

    燕锦的目光不禁投向楚浩然，叹了口气，接着道，“师兄啊，眼看着瑾睿都要当父亲了，可你——”

    楚浩然至今都没有娶妻，连妻子都无，孩子什么的就更别说了，

    楚浩然的目光倏地冷了下来，上扬的嘴角也落了下来，”我现在很好。我现在心里想的就只有报仇。若是连楚家的血仇都不能报，何谈其他。”

    燕锦伸手怕了拍楚浩然的肩膀，“师兄，我是真的希望你能好好的。就是楚老将军等人在地下，也是盼着你能好好的。”

    楚浩然抿着嘴，嘴上虽然什么也没有说，但是他眼底露出的意思很明确，他不会改变主意的。

    也就是今天赶上了，燕锦才会劝楚浩然。

    如今见楚浩然既然没有这个意思，燕锦也就不再多说了。

    唐瑾睿赶回唐家后，周氏看着几乎笑成傻子的唐瑾睿，她也高兴，对唐瑾睿道，“娘就先回去了。你好生陪着明卿说说话。”

    唐瑾睿坐到顾明卿身边，颤着手，似乎是想摸顾明卿的肚子，但是手伸到一半又不敢放下去。

    顾明卿好笑道，“相公，你这是做什么？”

    唐瑾睿讪讪道，“我不敢陌，担心我摸重了，会伤到孩子。”

    “噗嗤——”顾明卿被唐瑾睿的话给逗笑了，“相公，我就没听说过摸孩子，会伤到孩子的。你就只管放心摸吧。”

    唐瑾睿得了顾明卿的话，还是小心翼翼地将手放到顾明卿的小腹上，完全不敢用多大的力气，几乎将生平所有的温柔都用在了此刻。

    唐瑾睿小声道，“娘子，我真是没想到咱们这会儿居然有孩子了。”

    唐瑾睿说的是实话，他想的是，他和顾明卿的子嗣缘可能还没到，还要好几年。没想到如今就有孩子了，他可真是高兴啊。

    “是啊，我也没想到孩子就这么来了。来的那么得突然，不过有孩子到底是好事。相公，你高兴吗？”

    “高兴，我当然高兴。”唐瑾睿想了想道，“娘子，你希望能生个像我的儿子。我又希望能有像你的女儿。所以你这一胎，无论是男是女，都是极好的。你别多心。”

    顾明卿知道，唐瑾睿的话是在安慰她，于是她点点头，“嗯。无论是男孩儿还是女孩儿，我都高兴喜欢。”

    顾明卿怀孕了，孕妇本该嗜睡，只是这会儿顾明卿有精神得很，一点也不想睡，于是就兴致勃勃地跟唐瑾睿聊起天。

    因为唐家的下人来楚王府禀报消息，顾明卿有孕的消息，没多久楚王妃也知道了。

    楚王妃气得砸了一只她最喜欢的白玉手镯，浑身散发着冷气压，周围的下人没一个敢这时候凑上去多说什么。

    “顾明卿居然那么好福气地怀上了？真是气死本王妃了！像顾明卿那样的贱人，就该一辈子无子才是应当的。”

    楚王妃的心腹小声道，“娘娘，这怀的上，不代表能生下来啊。就是生下来，谁知道能不能养得活。更别提，老奴看那顾明卿，一看就是一个宜女相。顾明卿生下来的很有可能是个女儿。”

    楚王妃一听，心里的邪火散了，心气也顺了不少，接过下人上的茶喝了一口，淡淡道，“这话说得好。本王妃看那顾明卿，也觉得她是个没福气的。生儿子？做梦吧！”

    这么一想，楚王妃的心情好了不少。

    不知想到了什么，楚王妃的脸色又不好看了，“月娇都在做什么？这都过去多久了，因为她，本王妃被那顾明卿下了多少次脸？可她呢？人在唐家，什么也没能做成。又没能爬上唐瑾睿的床，也没能赶在顾明卿之前有孕。本王妃要她做什么！”

    下人暗暗腹诽，月娇连床都没能爬上去，能有孩子那才怪了。不过楚王妃这会儿正生气，傻子也不会凑上去提醒楚王妃。

    月娇还不知道楚王妃对她十分不满，这会儿她也会知道了顾明卿怀孕的消息，眼底一阵迷惘。

    顾明卿怎么就怀孕了呢？月娇真是想不通啊。

    在月娇的想法里，顾明卿是坏的不能再坏的人，这样的坏人，老天爷怎么可能保佑她呢！像这样的坏人，老天爷就该惩罚她一辈子没孩子呢！在心里恨恨诅咒着顾明卿。

    诅咒完了，月娇浑身的气就像是泄了，整个人顿时无精打采的。

    月娇真不知道她的苦日子还要熬到什么时候，这样的日子，她真是一点都熬不下去了。

    忽而，月娇的眼睛一亮，她忍不住想，顾明卿既然怀孕了，那就肯定不能跟唐瑾睿同房。

    月娇还记得当初在王府时，总听那些上了年纪的老嬷嬷说，男人都是爱偷腥的猫儿。男人就没有一个能忍得住的。

    月娇就不信唐瑾睿是个例外！

    月娇也总结了她上次失败的原因。不就是那时候唐瑾睿还稀罕着顾明卿吗？有顾明卿一直在唐瑾睿的耳边说她的坏话，她能得好，那才怪了。

    现在不一样了，唐瑾睿和顾明卿肯定不能再同房，到时候，唐瑾睿不就空下来了。

    月娇就不相信，她不能乘虚而入。

    月娇对自己很有信心，凭借她的美貌，唐瑾睿是一定会动心的！等唐瑾睿尝过了她的滋味儿，月娇更相信，唐瑾睿一定会成为她的裙下之臣！

    月娇在心里做着美梦！

    只是在看到她要洗的衣服后，月娇顿时回到了现实，颓废一片。

    月娇很快又打起气，她一定会成功的！她月娇是要当人上人的，谁也不能阻止她！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，怀孕了！包子的名字呢，想征求大家意见。男女都行，因为咱家卿卿这一生肯定是儿女双全，以后肯定也会用到。

    凡是在评论区取名了的，都有币币奖励。采纳了的名字，币币奖励更丰富！算个小活动吧