    犹豫再三，钟文最终还是下定决心，跟随马耘踏上了西行取经…押镖之路。

    作为“天茂商会”请来的保镖中名气最大，实力最强的存在，大乾英杰榜排名前十的天才少年，钟文的待遇自然与众不同。

    马耘十分殷勤地专门为他单独准备了一辆独角马车，黑白相间的车厢做工精致，宽敞大气，就连那两头拉车的独角马，亦是高大威武，神骏非凡。

    由数十辆货车，数百名商会人员组成的庞大车队，自然不会只有钟文一个人压阵，单单天轮级别的成名高手，马耘便足足请出五人，可以说是千金散尽，孤注一掷。

    然而，其他四名天轮高手，却都是两人合坐一辆马车，待遇完全无法和钟文相提并论。

    几人初时还颇为不忿，感觉受到了轻视，纷纷找马耘理论，然而在听说了钟文的名号之后，便一个个偃旗息鼓，绝了与他比较的心思。

    倒不是说钟文本人的名头有多吓人，而是在他的“专用”马车之中，还坐着三名美貌女子。

    从十二三岁的可爱萝莉，二十余岁的年轻靓妹，一直到三十余岁的成熟御姐，这三名女子竟然覆盖了男人心目中的一切渴望，几个天轮高手在艳羡和向往之余，也不觉对这辆马车心存忌惮。

    只因钟文的名头，加上三位美女的存在，令人不由自主地联想到如今的大乾第一门派“飘花宫”。

    连不可一世的萧家都曾被飘花宫摁在地上摩擦，几个人自然不会吃饱了撑的，主动上前招惹这个强大而神秘的女性宗门。

    此时的钟文正端坐在车厢之中，手中握着造型奇特的灵纹笔，在自己身上不停地写写画画。

    在他左侧，小丫头珠玛正和趴在肩头的毒蜘蛛“小朱”有一搭没一搭地闲聊着。

    而季薇竹则斜倚在钟文对面的长椅上，银白色短裙下方露出一双雪白光洁的小腿，手中捧着一册书籍细细品读，姿态看似慵懒，却散发出一股难以形容的迷人魅力。

    小丫头珠玛所修炼的煞气功法较为特殊，可能会对她的心性乃至身体造成影响，为了确保能够第一时间予以看护和治疗，钟文最终还是决心带着她一同上路。

    而季薇竹会要求结伴同行，也完全在钟文的意料之中。

    她本就出生于伏龙帝国的圣地，之所以在清风山逗留，完全是为了“小师弟”。

    一听说钟文要前往伏龙帝国，季薇竹便十分自然地提出要返回凌霄圣地，希望钟文能够“捎她一程”，其用意可谓是司马昭之心，连瞎子都能看得出来。

    然而，面对这位“师姐”温柔的笑容，钟文最终还是心头一软，没好意思拒绝。

    只要不去凌霄圣地就行了。

    他如是想着。

    唯有叶青莲忽然提出要与车队同行，却是大大出乎了钟文的意料。

    此时，这名绿衣御姐正位于季薇竹左侧盘腿打坐，双眸紧闭，一语不发。

    闭着眼睛的叶青莲显得很文静，与平素犀利骄横的气质大相径庭，秀气的瓜子脸上镶嵌着精致的五官，娇躯被紧身绿衫包裹着，将傲人的身材展现的淋漓尽致，长长的睫毛微微颤抖着，如同一名弱不禁风的大家闺秀，令人忍不住生出想要将她搂在怀中，好好怜惜的心思。

    听说有三位女子要同行，马耘非但不觉得麻烦，反而欣喜万分。

    只因来自清风山的女子，乃是美貌与实力的象征，每多一人，此行的安全便会多出一分保障。

    在一通繁琐的手续之后，“天茂商会”的车队终于顺利越过边境，进入到了两国之间的草原地带，而一众车队护卫的警惕性也不自觉地大幅提升。

    数十上百年来，这片大草原的归属权就从未有过清晰的界定，大乾与伏龙两国皆称草原归本国所有，却又都不曾在此派驻军队，设置管辖机构。

    因而，从实质上来说，这片草原乃是无主之地。

    众所周知，但凡一个地方缺乏管理，便容易滋生混乱，因而，这片大草原上可谓是盗匪横行，险恶丛生，若非拥有强大武力的团队组织，几乎不可能平安通过。

    钟文却依旧不紧不慢地在身上写写画画，嘴里时不时还会“嘿嘿嘿”地发出略微显淫_荡的笑声，引得珠玛和季薇竹频频侧目。

    在得知他又要远行之后，上官君怡冷淡的态度终于缓和了下来，而冷无霜也在他和郑玥的洗脑下抛却矜持，加入到了“一龙二凤”的闺房乐事之中。

    出发前两日，钟文完全沉溺在三位红颜知己的温柔乡中不可自拔，若非叶青莲敲门提醒，他几乎就要忘了行程。

    顺带一提，在离开清风山之前，他将刚刚抽签获得的“疾道之书”灌输到了一众飘花宫门人脑海之中。

    如他所料，最终还是刺客妹子冷无霜表现出了对这本“道之书”的高度契合，成功领悟了名为“瞬光”的大道。

    入道灵尊级别的修为，再配上强大的“圣光体”，冷无霜怕是自己也未曾料到，只是短短几日时光，她竟然莫名其妙地一跃成为整个飘花宫的战力天花板。

    正当他沉浸在自己的甜蜜遐想之中，车厢忽然剧烈一震，紧接着便停止了前进。

    “怎么回事？应该还没到饭点吧？”钟文皱了皱眉头，对于这个将自己从美好意_淫中唤醒的急刹车表示大大的不满意。

    珠玛和小朱聊天的内容来来回回就这么一些，钟文又不陪她玩耍，只是自顾自绘制灵文，小丫头早就对车厢里的枯燥生活感到无趣，见马车停下，连忙迈开两条小腿，“蹬蹬蹬”地跑去拉开帘子，好奇地向外张望。

    钟文所在的马车位于队伍前端，因而他不必走出车厢，只是放开神识，便能够感知到前方所发生的状况。

    “前面应该是有人在交手，不过没有灵尊”他十分不屑地撇了撇嘴，“构不成威胁。”

    “我去看看！”然而钟文淡然的语气，并未影响小丫头的兴奋情绪，她双足一蹬，猛地蹿出车厢，很快便消失在视线之外。

    “这丫头。”钟文无奈地摇了摇头，收起手中灵纹笔，亦自下了车厢，追着小丫头的方向而去。

    正如他所感知到的那般，车队之所以会陷入停滞，便是因为前方有人在进行着激烈打斗。

    交战双方的衣着鲜明，一眼看去，身份便已呼之欲出。

    左侧一方只有两人，一名身着劲装，手持长剑的蓝衫剑客，以及一个眉清目秀，穿戴精致，看上去不过十一二岁的小正太。

    而右侧一方却是二十余名骑在马上的凶悍刀客，每一人皆是衣衫破旧，表情狰狞，令人在看见他们的瞬间，便会将之与传说中的草原马匪联系到一起。

    此时一众马匪正纷纷手持弯刀，对着蓝衫剑客疯狂进攻。

    蓝山剑客一柄长剑精光闪耀，出手如电，实力显然要比对方的高手更胜一筹，却苦于要保护身后的小正太，不能展开身法，在众多马匪的围攻下，登时左支右拙，狼狈不堪。

    “钟文，那些人好凶！”珠玛的小手拉着钟文袖子，小脸蛋上露出忿忿之色，“那么多人欺负两个人，真不知羞！”

    “如果我没猜错的话，那些人应该是草原马匪。”钟文仔细打量着交战双方，缓缓说道，“而那边的一大一小两人，大概就是被马匪盯上的目标。”

    “马匪是不是坏人？”珠玛水汪汪的大眼睛凝视着钟文，认真问道。

    “珠玛，这个世界上，没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。”钟文摸了摸珠玛的小脑瓜，柔声说道，“但若仅仅从马匪所做的事情来看，的确是烧杀抢掠，恶行累累。”

    “那我能不能救救他们？”珠玛搓着白嫩的小手，跃跃欲试道。

    “珠玛姑娘，万万不可。”一名满头花白的商会护卫闻言大惊，连忙劝阻道，“这大草原上的马匪总共有数千之多，时常互通有无，平日里并不会主动与咱们这样的大型车队发生摩擦，可一旦招惹了他们，极有可能会面对草原七大马匪帮派的联合围剿，届时就算能够战胜对方，咱们商会也要承受巨大损失。”

    “可是咱们如果不管，这个小孩该如何是好？”珠玛秀眉微蹙，指着远处那名小正太，面带不忍地问道。

    你自己不也是个小孩么？

    老护卫心里吐槽，口里却说：“虽然有些可惜，但咱们与他萍水相逢，素不相识，没有必要为了一个陌生人，让整个商队跟着犯险。”

    “钟文！”珠玛撇了撇嘴，对于老护卫的说辞颇为不满，委屈地转头看向钟文。

    “珠玛，你想救他么？”钟文微微一笑道。

    “嗯。”小丫头坦诚地点了点头。

    “就算以后马匪纠集人马回来报复咱们车队，你也要救他么？”钟文不紧不慢地追问道。

    “这不是有你在么？”珠玛摇着他的胳膊撒娇道。

    “说得不错。”钟文听了，忍不住哈哈大笑，“有我在，就算你把天捅下来了，又能如何？”

    周围众人听了两人对话，纷纷摇头，暗叹对少年男女不知天高地厚。

    “那我可以去救他了？”珠玛双眸一亮。

    “只要对得起本心，想做什么，就去做罢！”钟文再次伸手摸了摸她柔顺的秀发，“咱们飘花宫弟子行走在外，不需要畏首畏尾。”

    “钟文，你真好！”珠玛如同猫咪一般，拿小脑袋在钟文身上蹭了蹭，随即转过身去，右手轻轻一挥，将蛤蟆文太从“乾坤袋”中召唤了出来。

    “救命啊！妖怪啊！”

    “卧槽！这是什么鬼！”

    “这是……蛤蟆？”

    “你见过这么大的蛤蟆？”

    “快看，这个小姑娘在骑蛤蟆！”

    “难道是她的灵兽？”

    “原来是驭兽师，吓老子一跳！”

    “不愧是名震天下的飘花宫，连灵兽坐骑都这样不凡，当真恐怖如斯！”

    在车队中人惊愕的眼神中，珠玛身下的蛤蟆文太口中发出“咕呱”之声，后退猛地一蹬，带着小丫头离地而起，跃入高空之中，“砰”第一声狠狠落在被马匪包围的蓝山剑客身旁。

    文太是不是又肥了？

    就在商会众人惊慌错乱之时，钟文却暗暗比划了一下手指，目测着蛤蟆文太的体型。

    “好大的蛤蟆！”

    在小正太嘹亮的嗓音之中，交战双方同时停手，目光齐刷刷地射击向珠玛所在的方向。

    粉状玉琢的小丫头，以及体型几乎超越了大象的巨型蛤蟆。

    突然出现了这样一个醒目而怪异的组合，马匪与蓝山剑客同时陷入石化状态，不少人都伸手揉了揉眼睛，误以为自己还处于梦境之中，唯有小正太满脸亢奋，似乎对文太恐怖的体型并不如何惧怕。

    三方都没有率先开口，场面瞬间冷寂了下来。?

