    仙侣山之上烟火映亮了半边夜空，衬的星光都黯淡了许多。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    雕刻精美的灵瓜灯由山脚一路装点至山顶，清香气味弥散了一路。

    “当年男先祖追求女先祖时就雕刻了这种灵瓜灯。”

    君子妍一手一块鸳鸯糕，一边吃一边对着苏锦歌解说着。苏锦歌此时也是一手一块鸳鸯糕吃着。左手中是豆沙馅，右手中是桂花馅，各咬一口，两种甜蜜的滋味在口中糅合为一体。

    口中是甜糯的鸳鸯糕，鼻端是灵瓜的清香，眼前的盛景更是令人迷醉。苏锦歌惬意的眯起了眼。

    随着人群行至山顶，才现那些“烟花”竟是修士们抛上天空的。这些修士都是面容俊美的男修，皆身着一袭淡紫色的锦衫，手持长剑起舞。一面舞一面将地上烧的亮的铁屑高高的挑起，赤红金黄的铁屑在苍穹下纷落，连绵不断，制造出一场美到极致的烟火夜雨。

    烟花雨美到了极致，这些修士的剑舞也潇洒到了极致。

    苏锦歌咽下口中的糕饼，用手肘碰了碰了君子妍，“这也是你家先祖追求你家女先祖时干的事情？”

    “嗯嗯。”君子妍忙不迭的点着头，眼中满是艳羡，“我怎么就没有女先祖的命。你看那边的花毯，当年男先祖为博女先祖一笑，大冬日的寻来了许多的鲜花，亲手为女先祖编织了一张毯子。”

    “还有那边的大水池，你看水池上的雕像，那也是说的一段两位先祖的经历。女先祖在海上历练时遇险，男先祖为了救她差点搭上了性命。也就是那一次，女先祖才决定留在君子洲，……。”

    ……。

    仙侣山上到处都是有关君家两位先祖的典故故事。苏锦歌在前世也不过二十几岁，两世的感情阅历都不厚。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ她还有着一颗会粉红会冒泡泡的少女心，今晚的所见所闻更让她的心情如前世时看韩剧一般，与君子妍一起捧着脸惊叹。

    两人慢吞吞的游玩着，与今夜仙侣山上的所有女修一样留下了一路的粉红。

    看到祭典边沿那一排排的小兔子，苏锦歌好奇不已的问道：“那边又是什么？”

    君子妍顺着她的手指看去，笑道：“当年两位先祖游历时，女先祖说想吃些东西。男先祖就打了一只小兔子给她。不想女先祖是不杀生的，她不光没有吃那只小兔子，还治好了它的伤。”说着，君子妍拉起了苏锦歌就往那边跑去。

    “每次仙侣祭都有这个，男修们会打来些兔子，让女修治愈。谁治愈的最好，谁就能领到一份奖励。这可是只有女修才有福利，咱们也去。”

    这些兔子受了些轻伤，伤口几乎都是一样的。不用说这也是模仿着那位男先祖的。治愈兔子自然要用疗愈术。苏锦歌与君子妍各自挑了一只治愈，君子妍便去拿着兔子的号牌，以便仙侣祭结束来领取奖励。

    就在君子妍俯身去那号牌的时候，苏锦歌的脑中忽然空白了一瞬。

    君子妍拿了号牌回头就见她一脸木然，双目之中神采全无，仿佛一只木偶人。君子妍骇了一跳，忙轻轻的推了推了她，低声唤道：“苏苏姐？”

    苏锦歌回过神来，正好对上君子妍担忧的目光，她笑了笑道：“我忽然想起些事情，先离开一下。”

    君子妍道：“可需要我帮忙？”

    苏锦歌道：“不必，我自己可以处理。你在这里等着仙侣祭结束就行，说不准咱们能拿到那份奖励呢。”

    君子妍见她言笑晏晏，心中的担忧去了大半，“那我在这里等结果，苏苏姐有事记得用海螺叫我。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-”

    苏锦歌笑着点点头，转过身向着山下匆匆而去。

    虽然时间短暂，她也能觉察出那一瞬的空白是由识海中的那抹神识所致。她急需找一个安全的地方来仔细查探一下。

    仙侣山并不高，下山路的自然也不算长。此时参加仙侣祭的修士都已经在山顶了，上山的道路格外的静。

    苏锦歌走着走着就现眼前的景象的变了，那条灵瓜灯照亮的道路变作了成片的迎春花。烟火与夜空也消失无踪，取而代之的是湛蓝的天，柔软的云还有暖洋洋的日头。灿烂的花丛中，一位紫衫修士正远远地望着她笑。那笑意温柔似春水，看一眼就觉得心都要融化一般。

    紫衫修士向她伸出手，她不由自主的走了过去。

    这个不由自主却是身体上的，而不是意识上的。苏锦歌觉得自己成了看客，不能再操控自己的身体。

    紫衫修士带着她走过了很多地方，做了很多善事，救了很多人。杳无人烟的荒原上，他蹲下身从杂乱的草丛中拉出了一根藤蔓，摘下了上面的小灵瓜，雕刻成一盏漂亮的瓜灯。他与她守着这盏瓜灯，直聊到天明；云团中，她驾驭着飞舟带着他，他舒展开双臂迎着风大叫，像个孩子一般；……。

    惊涛骇浪中，他为了救她用自己的身躯挡在了她的身前。眼看着那巨兽的腥臭的大口就要将他吞下，她终于选择信任他，将他带入了自己的芥子空间。

    而后便是一段神仙眷侣的生活，在芥子空间供应的天才地宝之下，她与他水到渠成的到了进阶化神的关卡。他们选择了初识之地，开辟洞府设置禁阵，开始冲击化神。

    她万万没有想到，她刚入定就被他一掌拍在了后心。经脉尽断，鲜血大口的喷出，染红的裙衫。他却变了一个人一般，面上不见丝毫的怜惜，只咄咄逼人的迫她交出芥子空间。

    她呆愣半晌，不能接受眼前的事。

    他没有了耐心直接出了杀招，千钧一之际，是她的两只灵兽冲到前面，与他斗做一团。两只灵兽的死，换来他与她一样的重伤。两人皆是动弹不得，只是面对着面，眼对着眼的看。

    他们曾无数次的这样对视，眼中满是柔情，心中尽是蜜意。而如今却都恨不得杀了对方。

    同样的仙侣山同样的两个人，却换了一种截然不同的心态。

    在这天大的讽刺前，她终于忍不住大笑起来，

    眼前的一切都在血泪中模糊成一片暗红，那笑声也渐渐的远了。暗红退去，眼前变成了一片黑暗，潮湿阴冷的气息包裹着她。苏锦歌此时终于能够指挥自己的身体。

    识海中的那抹神识已经消失不见。只是苏锦歌却高兴不起来，她知道刚刚的所见就是乔素柔也就是悯惜真君的经历。那样美好的传说，背后竟有着这样一个令人窒息的结局。

    再怎么样的情深似海也抵不过一个芥子空间吗？

    悯惜真君立誓不争不杀，一路行来更是救死扶伤、医人无数。竟是落到这如此的下场。

    苏锦歌摇头叹息一声，拿出了夜明珠。柔和的光芒照亮了前路。

    此处像是在山腹之中，前方一条能容下两人行走的道路。苏锦歌顺着这条道路走下去，行至尽头便来到了一间石室。与那条通道一样，这石室内也结满了蛛网。石室的两边似乎各有一人。

    苏锦歌看不分明，便使了一个净尘咒。灵光闪过，石室恢复了原本的模样。石室的两边的确各有一人，皆是鸡皮鹤，仅能从衣衫上分辨出男女。

    沙哑苍老的声音先由那名男修的方向传来，“杀了她，你要什么我都给你。”

    女修怪笑几声，道：“她是我的传人，你以为她会听你的。”

    这两个人果然就是悯惜真君与君千意，只是他们分明没有进阶化神，何以还能活到现在。苏锦歌好奇起来。

    君千意立刻道：“这老妖婆留下那害人功法，你不恨吗？”

    对他的挑拨，悯惜真君却不以为意，她开口却是问道：“小丫头，你在好奇什么？”

    苏锦歌坦然答道：“元婴修士的寿数只有两千年，我在好奇两位为何能存活到今日。”

    悯惜真君笑的更加怪异，“自然是因为吃了我炼制的灵药。我真是瞎了眼，竟把不死药给了这个狼心狗肺的男人，让他活到了今日。”

    她笑着笑着就剧烈的咳嗽的起来，待到平静下来，她抬起了眼皮盯着苏锦歌问道：“我现在教你接续经脉之术，你学会后只需立刻帮我治好伤。你可愿意？”

    苏锦歌点点头，“晚辈愿意。”

    悯惜真君不能动用灵力，便口述内容给苏锦歌，并让她拿自己练手。有了活人做试验，苏锦歌学的飞快。当她学成时，悯惜真君的伤也好了一半。

    苏锦歌还要继续时，悯惜真君却摆手制止了她，“这样就够了，换生津诀。”

    苏锦歌不明所以却还是照做了。她不过筑基修为，为元后修士补充灵力十分勉强，只能一边嗑着补灵丹一面不断的向着悯惜真君释放生津诀。

    终究是几百年的夫妻，悯惜真君想做什么，君千意已经猜到了。他一急之下剧烈的咳嗽起来。

    悯惜真君一眼也不看他，只是吃力的梳理着自己头，慢悠悠的和苏锦歌聊着，“小丫头，你可杀过人？”