    望着蒋天临若无其事的开着劳斯莱斯走了，男子眉头紧皱，极其愤怒的说道。

    “你凭什么处理我，不处理他！他超速行驶，这是我们亲眼看见的！”

    “我怀疑你是看他开豪车，有钱，所以执法不公！我要举报你！”

    站在他旁边的女人，也是满脸的愤怒，当即就拿出手机，要拍下来。

    “给我收起手机！不许拍摄！”

    “你们，可知道他是谁？”

    “他，可是我们夏国的战神，北境的主帅！如果不是他当初守护在北境，带领众将士抗击敌国，夏国早就沦陷了！”

    “要举报，随便！但到时，全夏国的人的口水都会淹死你们！”

    交警冷声对他们说道。

    听到刚才那人居然是北境的主帅，他们二人被吓得身体当即开始剧烈颤抖。

    然后噗通一声，直接瘫软到了地上！

    这可是守护夏国的神啊！

    他们居然亲眼看到了真容！

    “大……大哥，我甘愿被处罚！真的！”

    “卧槽了，我这运气还真是爆棚啊！带自己女人出来吃顿饭，居然看到了我们夏国的战神，而且我还跟他说了话，这事我可以吹牛逼一辈子！”

    “即便你拘留我几个月，我都愿意！”

    男子瘫坐在地上，满脸激动不已的喊道。

    “别说你了，连我都激动！”

    “但你这是什么态度！公然藐视法律吗？”

    “还有，如果你敢把此事拿出去吹牛，到时候你进去了，这辈子就别再想出来！”

    “起来！跟我走一趟！”

    交警脸色冷峻的对他说道。

    车上。

    穆雅雪脸色诧异的望着蒋天临，问道。

    “刚才你拿的是什么证？”

    蒋天临看了她一眼，说道。

    “不告诉你！”

    “还有，你刚才不是说我会出事吗？那为什么我现在一点事都没有？”

    穆雅雪脸色一冷，别过头去怒着脸说道。

    “瞧给你得瑟的！在我一个女人面前装逼，你很有虚荣感？”

    “我才不好奇呢！有什么大不了的！”

    虽然她心中极其好奇，蒋天临刚才拿的是什么证，能让他那么轻易的离开。

    但她就见不得蒋天临这么得瑟！

    有什么了不起的啊，不就是当过几年兵，然后运气好在战场上救过他领导的命，受别人恩惠嘛！

    如果没有他领导，他照样什么都不是！

    见穆雅雪不说话了，蒋天临也没有没话找话的和她解释什么。

    打了几年的仗，身为北境主帅与龙神阁龙主的他，骨子里面早已形成了冷傲的性格，即便再爱穆雅雪，他也不会为了得到穆雅雪的原谅，而去跪舔她。

    他的爱，真挚，而又平等！

    最后，车停在一家极为豪华的饭店外。

    这家饭店不仅装潢极为的豪华，而且生意也异常的火爆，光饭店外面就停着不少的豪车，而且许多身着华丽服装的有钱人正进出着饭店。

    穆雅雪双眼盯着蒋天临，仔细的看着蒋天临脸上的表情变化，然后颇为得意的说道。

    “是你让我选最贵的地方，然后给我机会吃穷你的，所以我就选了这家金玉满庭大饭店。”

    “这家金玉满庭大饭店，不说是江海市最贵的，但里面每道菜的价格都是天价，而且能来这里吃饭的全是江海市的达官显贵。连我以前还是穆家大小姐的时候都只听过，从没来吃过。”

    “我劝你最好做好充分的心理准备，在这里面吃顿饭，那价格可真不便宜。”

    “虽然你之前那么狂妄，目中无人，但本小姐心善，也不为难你。要是你最近手头紧，想收回之前的话，我可以当没听见。”

    “不过以后别再找我吃饭，因为你请不起本小姐！哼！”

    她之所以选择来这家金玉满庭大饭店，其实并不是为吃饭，因为这里真的太贵了。她只是为打击蒋天临一下，让他知道天高地厚，别总那么狂妄。

    蒋天临看了她一眼，打开车门就下车，看了一眼那边装潢极其豪华的金玉满庭大饭店，说道。

    “要不，我们换一家？”

    下车的穆雅雪，一听，顿时更加的得意了，柳眉扬了一下说道。

    “哟，之前不是我们蒋总不是夸下海口，说让我选地方，并让我随便吃，随便点，给我机会，让我一顿饭就吃穷你的嘛！现在，怎么见这里太豪华，菜价太贵，所以害怕了？”

    “哼！你还真以为本大小姐收拾不了你是吧！”

    蒋天临当即被她的这副傻傻的样子给逗笑了，转头望着她，说道。

    “你，还真想多了。”

    “是你刚才自己说这里不是江海市最贵的地方，而且我看了一眼，也觉得这里不够豪华，不够高档，所以才让你换整个江海市最贵的地方吃饭。”

    “机会给你了，但你自己不珍惜，说心里话，我心中有些小小的失望。”

    听到这话，穆雅雪当即傻眼了。

    “蒋天临，我错了，真的，你不是一般的装逼！你是装上天了！”

    “除了你，估计全江海市都没人敢说金玉满庭不够豪华！不够高档的！”

    “你知道在这里吃顿饭要多少钱吗？”

    “我拜托你，别那么装逼行不！真的，你那样子挺让人厌恶的！”

    蒋天临摇了一下头，说道。

    “没本事，叫装逼，而我还不需要在你面前装什么。”

    “既然你执意选择在这里吃饭，那我满足你，走吧。”

    说完，他直接朝金玉满庭的豪华大门走去。

    穆雅雪气的直咬牙，然后紧握拳头，气呼呼的瞪着蒋天临的背影说道。

    “行，你有本事是吧！”

    “等你到时候看到菜价的时候，你就知道什么叫装逼会有报应了！如果到时你给不起饭钱，看我怎么嘲笑你！”

    “你给我等着！”

    她当即追了上去。

    走进金玉满庭。

    蒋天临对一个服务员说道。

    “给我安排个清净点的包间，我们两人。”

    穿着旗袍的美女服务员脸上带着微笑，说道。

    “先生，目前只剩下一个包间，请问您要订吗？”

    “嗯，就要那个包间吧。”

    蒋天临虽然有许些不满意，但既然穆雅雪执意要选在这里吃饭，所以他也不准备再换地方了。

    “你……对，就你！给我在二楼马上安排个包间，我马子想在这里吃饭，你马上去安排。”

    一个身着金色外套，脖子上挂着大金链子，叼着香烟的年轻男人，搂着个穿着妖艳的女人走过来，语气傲慢的对蒋天临面前的女服务员说道。

    “毅少爷，您来了啊！二楼还有最后一个包间，我马上为您安排！”

    女服务员当即迎上去，微笑着，语气极为恭敬的说道。

    蒋天临脸色顿时一冷，对她说道。

    “你刚才不是说这里只剩最后一个包间了，我刚才已经说要了，你现在凭什么给他？”

    “懂什么叫先来后到吗？”

