    此刻洛尘正坐在一辆开往川西西北方向的大巴车上。车

    子不断在盘旋的山路上来回穿梭，左边是悬崖峭壁，而右边还是几十米高的悬崖，悬崖上一条浑浊的大河。

    透过窗户，向右边看去，有种车子随时都要掉下去的感觉。

    吕风侯说的的那个地方在川西一个极其偏远，甚至有点与世隔绝的村子上。

    村子与一个有些偏远的县城相连。此

    刻满满一车子的人，不过车上大多数都是一些年龄偏大的中年人，加上洛尘也只有三两个年轻人。

    这些人都是一些在外地打工，提前准备回家过年的人，大包小包的塞满了行李架和过道。洛

    尘是坐在当中的位置，本来旁边是没有人坐的，但是快开车的时候，冲上来了一个十七八岁的小姑娘。这

    小姑娘一看打扮就应该是大山深处的女孩子，穿着打扮十分的质朴。

    本来这个女孩子是要坐在旁边一个中年妇女旁边的。

    而那中年妇女是整个车子里，唯一看起来时髦时尚的人。一

    身厚厚的白色貂绒皮草裹在身上，画着浓浓的烟熏妆。

    而且一脸的高傲和不满神色，时不时的还刻意捂一下鼻子。

    小姑娘刚坐下去，结果那个中年妇女便瞪了一眼那小姑娘，吓得小姑娘赶紧站了起来。随

    后那个中年妇女冷冷的丢了一句旁边有人了，就把小姑娘打发了。小

    姑娘无奈，就坐到了洛尘旁边，但是直到车子启动，那中年妇女旁边一直都没有人来坐，显然是中年妇女想霸占位置，一个人坐。

    见到中年妇女那态度，加上那一身打扮，随后也没有人敢去坐她旁边。因

    为洛尘提前打听过，到那个叫丰城县的县城路途非常遥远，按照这个速度，差不多现在要坐七八个小时左右才能够到。所

    以洛尘便一直在闭目养神。

    只是没过多久，旁边那个穿着打扮时髦的中年妇女的声音便响起来了。“

    你们到底怎么搞的？”

    “保养个路虎要保养这么久？”

    “你们知不知道害我跟一群什么人挤在一辆大巴车上？”说

    完这句话，那中年妇女就挂断了电话。

    她叫李桂芳，是回娘家探亲的，本来是要开她那辆陆虎回家的，结果保养那边出了点问题，只好坐大巴回去了。

    只是此刻李桂芳满脸的不爽，在她看来，她这种身份的人，坐大巴车就已经很掉档次了，要是让她城里的小姐妹们知道了，还不得笑话她？而

    且居然还是和一群打工的人坐在同一辆大巴车上，这让李桂芳内心更加的不爽了。她

    儿子在丰城县那一代可是混的极为不错的，所以她自然也觉得自己是个有头有脸的大人物了。

    车里的确坐的都是一群老实人，所以即便听到李桂芳刚刚那一番话，也没有人开口说什么。

    而李桂芳则是往后一仰，带着耳机，靠在车子上睡了起来。直

    到下午六点多的时候，车子距离丰城县已经很近了。

    这个时候，司机一脚刹车踩住，然后吆喝了一句。每

    到一个地方，司机都会靠边停一下，即便是一些司机不知道的地方，也会有要下车的人提前打招呼。

    很快车子里就剩下十七个人了。

    只是这个时候忽然一道骂骂咧咧的声音响起。

    “司机，你刚刚怎么不叫我下车？”车内传来了李桂芳的声音。她

    只是打了个盹，结果醒来却已经坐过了，本就心情不好的李桂芳顿时一下子就来了火气。“

    我喊了啊！”司机随口应了一句。“

    你喊个屁，你喊了我怎么没听见？”李桂芳直接就站了起来。

    “不是，我真喊了。”司机一直在专心的开车，也没有留意李桂芳，更是没注意刚刚李桂芳戴着耳机的。而

    车子内的人眉头也是一皱。刚

    想要说话，李桂芳就直接走到了驾驶座旁边。而

    司机瞥了一眼李桂芳，然后继续开口道。

    “你是不是刚刚睡着了？”李

    桂芳一听，顿时也冷笑一声。

    “睡着了又怎么样？”

    “难道你作为司机，不该提醒乘客下车吗？”其

    实这种偏远山区的大巴车，车上没有售票员，也没有乘务员，司机最多到地方了，就是吆喝几声，有人下车就下车。

    没有人下车司机就继续开走了。

    还真不可能挨个挨个来提醒你。而

    且别说这种偏远地区的大巴车了，你就是坐火车，乘务员有时候也只会在广播里提醒你。

    要是你自己坐过站了，那就只能怨你自己。

    但是李桂芳不这样想！“

    你给我快回去！”李桂芳直接呵斥道。

    “开回去？”“

    你开玩笑呢？”“

    等下天黑了，路就不好走了，这山路又危险，我不可能”“

    我让你给我开回去！”李桂芳直接打断了司机的话。

    “那个这位女士，这是大巴车，不是私家车，而且这也不是飞机啥的，人家司机大哥真”“

    你坐过飞机吗？”李桂芳回头就是一句，甩着脸色开口，直接把那个说话的中年人怼的说不上话来了。

    “开回去不可能，你等下到县城了，再打个车回去吧。”司机再次开口道。

    “打个屁，我只坐那个地方，你现在却给我带到这个地方了，耽误我时间不说，你还叫我打车回去？”“

    立刻，马上，给我开回去。”李桂芳上前一步呵斥道。

    “真不可能，你还是回去坐着吧，大家的时间也是时间，而且我刚刚在那个地方停了，是你”“

    我他妈要你给我开回去，你没听见？”

    “你耳朵聋了是不？”“

    你信不信我要你进医院躺几个月？”李桂芳扬起巴掌直接威胁道。

    她儿子在县城里也算是一个有头有脸的大人物了，所以她说话一直都是这么冲！

    “我再说一遍，不可能！”司机一听也来了火气。“

    好，你不开回去是吧？”

    李桂芳伸手就去抓司机的衣服，想要去抢方向盘。

    而司机也不知道怎么想的，不仅没有停车，还一边开着车一边腾出一只手来挡李桂芳的手。

    “你赶快停下，你要害死全车人吗？”有人焦急的开口道，站起来就要去阻拦。“

    你们他妈谁敢过来，我儿子李兵，在这丰城县一带你们也不打听打听！” 

