    “什么交易？”

    斯普林特对于倒是没有之前警惕了，但是却也没有想到夏墨会提出交易这件事。

    他们一穷二白，所有的家当都还没有夏墨方才变出来房间精贵，怎么会有值得交易的东西。

    夏墨看了看正好奇地四处打量新出现房间的米开朗基罗他们，然后说道：“我需要你们的一些血液样本。”

    血液样本？

    斯普林特忽然想到什么，他盯着夏墨，说道：“阁下的目的是基因诱变剂？”

    “不错。”

    夏墨点了点头，没有否认，他道：“当初奥尼尔先生为了基因诱变剂不落入大脚帮手中，将所有的基因诱变剂以及实验资料尽数毁灭，只有你和莱昂纳多他们逃了出来，因此你们的血液保留着最后的基因诱变剂。”

    斯普林特脸色微变，目光闪烁，他们因为基因诱变剂获得了一次新生，但是也因为这个东西让他们以及艾普利尔一直处于某种危险当中，不得不躲藏起来，隐匿身份。

    因此对于基因诱变剂，他们讳莫如深，自然是比较的警惕。

    不过转念，斯普林特却是放下了这一份警惕，因为仅仅是夏墨展现出来的手段，想要将他们制服那不过是轻而易举的事情而已。

    夏墨没有必要将这个事情说成交易，他这么做无疑是对于他们一种善意。

    斯普林特放下了警惕，目色和善几分，他道：“阁下的实力，似乎不需要这样的东西了才是，若是基因诱变剂不小心落到了大脚帮的手里，那将会酿成大祸。”

    虽然斯普林特不知道大脚帮会利用这个基因诱变剂去完成什么样的一个计划，但是他隐约间可是知道，这个计划的危害，如果真的成功了，那么将会有无数人因此丧命。

    夏墨道：“单纯看力量强化，这个基因诱变剂自然比不过我手头的一些东西，不过这个基因诱变剂很神奇，能够就加强基因甚至是将动物进化为智慧物种，作用很大。至于大脚帮威胁，那不是问题，很快大脚帮就不再存在了。”

    夏墨似有所指看了看艾普利尔和莱昂纳多他们，有着他们联手，大脚帮虽然势力庞大，但是也不至于尾大不掉，处理不了。

    斯普林特沉思了起来，许久他抬起头对夏墨说道：“阁下好意我明白，不过我还是想将交易与否的选择权交给孩子们。”

    “老师，我们……”

    莱昂纳多想要拒绝斯普林特提议，在他的看来老师做的决定他们是不会反对的。

    斯普林特却是笑呵呵说道：“你们已经长大了，很多事情得由你们自己做决定。”

    莱昂纳多是四人老大，此时也是明白了自己师父的深意，他重重点了点头，然后看向夏墨。

    “夏墨先生，不知道你想怎么交易？”

    “我需要抽你们一人一管血以及你们替我做事。我会提供一个别墅作为你们活动基地，帮你们定制相应的装备，当然如果你们想要自己打造，那么也能够给你们提供相应的材料，除此之外每个月开给你们一万美元的工资，尽量解决你们身份的问题。

    你们依旧可以在这个世界行侠仗义，不过收集到特殊的物品或者技术，需要上交给我，当然我其他世界如果需要人手，也会抽调你们帮忙。”

    夏墨一边说着一边将通过自己手环将投影放了出来，重点展示了自己刚买不久的别墅。

    他将自己的条件告诉了莱昂纳多他们，对于忍者神龟这四个逗比，夏墨还是极有好感。

    莱昂纳多听到了这些条件也是心动了起来，米开朗基罗兴奋地嘀咕道：“一万美元的工资，我能每天都吃披萨，而且买新款的游戏机了。”

    “嘿，小米你不能这么简单地接受诱惑！”

    拉斐尔虽然也是有些心动，但是好面子的他的还是想要再矜持一下。

    夏墨则是笑了起来，如同恶魔一般诱惑道：“我会让别的世界博士帮你们开发实力，获得更强的力量。”

    “咕噜”

    拉斐尔不由得咽了口水，对于实力的增强，他可是毫无抵抗能力。

    “一套高级的电子设备已经实验器材。”

    “咕噜”

    这一次咽口水换成了多纳泰罗，作为四兄弟当中科技宅，他对于这些东西也是无法抗拒。

    夏墨将目光落到了莱昂纳多身上，莱昂纳多不由得心中一慌。

    “一把无坚不摧武士刀，以及你喜欢看的书籍或者专门设置一个书房。”

    “别说了，成交！我们答应你。”

    莱昂纳多说出这句话的时候，所有的忍者神龟的好像是泄了气一般。

    不是他们不矜持，也不是他们不守忍道，而是敌人诱惑实在得太厉害，每一句话都命中了他们的弱点。

    斯普林特见到四个弟子这副模样，不由得摇了摇头，他道：“让你见笑了，夏先生。”

    夏墨倒是笑了起来，说道：“如果他们不是这样的性格，那可就没有这次交易了。”

    四个逗比神龟性格不差，若是一般变异生物，在拥有了如同莱昂纳多他们那样的智慧之后，想到的第一件事绝对不会是与人类和平相处，并且守护城市。

    活得更好，获取更多资源更甚至是毁灭人类，创造属于自己的同胞，这才是一种常态。

    而莱昂纳多他们却是像自己修行的忍道一样，恪守本心，虽然不是人身，但是做的事情，却比绝大部分人都要值得尊敬。

    这也夏墨选择和他们交易而不是打晕带走，直接给他们一条龙服务原因。

    “老板，那个这个月的工资……”

    说话是米开朗基罗这个性格最活泼的家伙，显然他是盯上了自己的工资，想要入手新款游戏机。

    夏墨笑眯眯地道：“不急，我们先抽血。”

    夏墨说着，手中不知道什么时候摸出了四个巨大的针管，远超400cc的容量。

    “嘶，那个……老……老板能不能换个小一点针管？”

    脾气最火爆的拉斐尔看到这个针管的一刻就已经是怂了起来，悻悻地看着夏墨。

    但是夏墨却是摇了摇头，说道：“放弃吧，我抽血算是少得了，如果我手下的几个博士动手，你们得虚弱好几天。”

