    

    第24章小人物的发家史

    袁照波，是围里村的一位村民。

    自从两年前，他借钱买了辆农用三轮车后，家里的日子便一点点好了起来。

    早些时候，他开着三轮车，到处贩卖一些货品，西瓜、橘子、苹果、虾皮啥的，没有他不做的。

    不过因为收入不稳定，所以今年他主要靠在配货站接货。

    只是收入依然不是很理想，毕竟他的农用车装载量有限，而且跑不了长途。

    不过就在今天早上，配货站的老板突然告诉他们，清源罐头厂那边，需要大量的三轮车，没有生意的，可以去那边碰碰运气。

    他和好多兄弟一起过去了。

    只是，老板的要求非常的苛刻，不仅要登记身份信息，还要押一百块钱在那。

    于是，一起去的几个人都跑了，只有他自己留下了。

    袁照波觉得，这个买卖，可以做……

    首先，他自己就是农村长大的，他知道农村的特点，那就是穷，手头没现钱，而且爱占小便宜。

    罐头厂老板可是说过了陈粮也可以拿来换购。

    农村人最多的是啥？那可不就是粮食么……

    自从大包干后，谁家没点余粮啊，别说一年的陈粮了，就是三年的，五年的，那都有。

    这种粮食卖不出去，自己吃吧，口感又不好！

    所以，要是让他们换购，他们还不得抢疯了？有便宜谁不想占啊？

    于是，他决定试一试，押了一百块钱后，他拉走了一千罐罐头。

    ……

    “卖罐头，卖罐头喽，便宜又好吃的黄桃大罐头。”

    袁照波的吆喝声，在村子里回荡，不过他叫卖了好一会，却是依然没有人询问。

    这不对劲啊……

    袁照波有些郁闷，怎么就卖不出去呢？

    不过这时，他反应了过来

    俺的娘来，咋把换购的事给忘了呢？

    他卖东西习惯了，完全忘记换购的事了，于是，准备了下措辞后，重新吆喝了起来：

    “罐头，黄桃大罐头，谁家有粮食的，可以拿来换啊！小麦、花生米、黄豆，全部都能拿来换啊！”

    果不其然，他这一吆喝，终于有人过来了。

    “哎哎哎，卖罐头的你停一下，你这里真能拿粮食换？”

    “那是当然，六斤小麦换一瓶黄桃大罐头。”说完，他掏出一罐，展示了起来，“你看这罐头，分量足不？正规大厂生产的。”

    “行，你给俺来一罐。”

    “好嘞。”袁照波眉开眼笑的给她拿了一瓶，送过去之前，还用布子认真擦了擦。

    女子或许是觉得划算，换购完毕后，并没有立马离开，而是问道：“你这陈粮能换不？要是能换的话，俺多换几罐，正好中秋节送礼用。”

    清源食品生产的罐头，不仅分量足，而且包装精美，送礼用的话，非常的显档次。

    “当然要啊，你有多少，俺这里都要。”

    “那你别走，在这等着啊，俺一会再多买点。”

    没多一会，女人去而复返。

    这一次，她不仅带了一群人过来，而且家里的男人也过来，肩膀上还扛着一大袋小麦。

    女人打算多换购一点，家里的小孩爱吃，多囤点的话，比较划算，谁知道这种好事会不会说没就没了。

    “一共是144斤，24罐罐头，来，收好啊。”

    “俺也要点，你给称一下，一共多少斤。”

    “好嘞。”

    自从女人过来之后，袁照波的生意就一直不断，前来换购的人络绎不绝。

    袁照波整个人忙成了一只陀螺，不停称重，装袋，然后拿罐头……

    可尽管这样，人数依然在不停的增加。

    足足忙了两个多小时，袁照波这才忙完，只是，当他抬头看向车厢的时候，顿时愣住了。

    一千多的罐头，这就卖完了？

    他原本以为，要吆喝好久，起码去八九个村子，才能卖的七七八八，可如今，他竟然连地方都没挪，就全卖光了？

    这生意，也太好做了吧。

    震惊之后，是狂喜……

    袁照波给自己算了一笔账，一罐罐头，可以赚三分钱，那一千罐，他岂不是就赚三十块？

    还只是一车的情况下，他一天要是多卖几车的话，那岂不是赚翻了？

    想到这里，他再也不敢墨迹，急匆匆的回到了清源罐头厂，准备再拉一车。

    和他有同样想的，还有很多。

    当他赶到罐头厂的时候，其他人也都回来了，很显然，大家的生意都特别火爆。

    罐头厂的负责人王铁柱，正在跟大家耐心的解释着。

    “不好意思啊，大家都先回去吧，今天我们备货量不是很充足，大家明天一早再来啊，到时候，一定先给你们拉。”

    王铁柱也有些意外，想不到第一天，生意就这么好。

    众人迟迟不肯离开，无奈，只能他出面进行解释……

    ……

    “哎，看来只能等明天了。”得知没有了后，袁照波有些无奈。

    回家后，他心里不停的琢磨这事，想着要不要把这个好事告诉那些兄弟们。

    可考虑一番后，还是决定算了。

    以前有啥好事，他们也没想到自己啊？

    还是带着自己的亲戚干吧，于是，他找到小舅子和连襟兄弟，让他们找一辆车，明天跟着自己去拉货。

    至于是不是农用三轮车，那都无所谓了，只要能拉货，就是用脚蹬，他们也愿意啊！

    ……

    第二天一早，林建鹏四人准备去工厂上班。

    虽然他们对清源果汁不抱什么希望，但当一天和尚撞一天钟，职业操守，还是要有的。

    这不，八点的时候，他们便去上班了，只不过，看到工厂门前那乌泱泱的人群后，顿时被吓得不轻。

    “妈呀，这是发生什么事了？”

    林建鹏等人第一反应，那就是清源出事，这些都是闹事的工人。

    可仔细一看，好像又不对。

    这些人都是开着车的，而且一个个秩序井然，反而好像是来拉货的。

    带着无尽的疑惑，几人进了办公楼，找到王铁柱后，问出了心中的疑惑。

    “柱子哥，门口那群人，是咋回事啊？”张文星说道。

    “哦，你说那些啊，都是来咱这拉货的。”

    “拉货的？”张文星一头雾水，完全搞不懂他们为什么要来拉货。

    这农村市场，有那么好？

    “对啊，咱的罐头火了，昨天那一万罐，不到三个小时就全卖光了，中午的时候，他们又来了一次，可惜咱产能跟不上啊，从昨晚到现在，也就生产了十万罐，完全不够拉啊，听说门外那些人，因为位置，一个个争得头破血流的。”

    王铁柱虽然表情严肃，可话语，却是无比的凡尔赛。

    林建鹏等人听后，全懵了。

    火了，产能不足，争得头破血流。

    他们怎么都想象不到，这些词汇，竟然能和清源果汁联系到一起。

    这到底是为什么啊？

