    鎏火堡作为虚空潮汐海的势力，在东光城自然拥有驻地，而不需要像秦尘他们一样居住在酒楼之中。

    而这驻地的作用，主要是用来鎏火堡在虚空潮汐海中得到一些宝物之后，销赃所用，因此在这驻地之中也有不少的办事人员，建设的十分繁华。

    此人身为鎏火堡的少堡主，拍卖到了如此之物，定然会第一时间回到驻地之中。

    不过秦尘估计，他们应该不会继续久留了，所以便静静等待着合适的机会。

    秦尘也没想到，这一等便是几日。

    期间，那鎏火堡少堡主一直待在驻地之中，不曾离开过，而秦尘也模糊的感受到九尾仙狐的气息，所以并不担心会跟丢，也不担心会被鎏火堡的高手发现。

    秦尘暗暗揣测，那少堡主之所以会留在驻地之中，或许是因为想要收服九尾仙狐的缘故。

    他猜测的一点没错。

    此刻，那驻地的一间奢华房间中，鎏火堡少堡主一脸恼怒盯着眼前的黑色玉盒，手诀捏动之下，黑色玉盒中立刻浮现出一头九尾仙狐的身影。

    而那火老，便一直守护在少堡主身边，从来没有离开过。

    “可恶啊！”鎏火堡少堡主也不知道发什么疯，此刻气得哇哇大叫，冲着九尾仙狐嘶吼道：“还不快显露出来人形，别装傻充愣本公子就不知道你神智不低，你肯定能听懂本公子的话。”

    被封印在黑色玉盒中的九尾仙狐只是摆动九尾，化作器灵静静的悬浮在玉盒上方，也不叫也不闹。

    只是在鎏火堡少堡主失神间，眼瞳中绽放道道光芒，要迅速的没入那青年公子的脑海中，不过这样一幕对方似乎早就无比熟悉了，那守护在一方的火老迅速出手，蕴含火焰的手中将那股无形的波动给瞬间轰爆开来。

    “哼，脾气倒是不想，好，本公子就喜欢你这样的， 既然你一直不肯臣服本公子，那就休怪本公子无情了，你以为一直躲在这破玉盒中就安然无恙了么？等本公子回到鎏火堡，利用鎏火堡的九天玄火大阵日日祭炼你，看你还满不满足本公子的心愿，火老，走，我们回鎏火堡。”

    站在边上的火老闻言，露出喜意，道：“少堡主，要回去了么？”

    “不错，我已尝试过了，想要炼化这器灵，不耗费个几个月时间，恐怕极难做到，不过我们出来的时间已经够长了，几个月时间我怕会有变数，只能先回去了，等到了鎏火堡中，利用九天玄火大阵，本公子就不信无法将这小小的器灵给祭炼，让他成为本公子的奴婢，到时候，本公子非得要狠狠蹂躏她一番不可……”

    “是，少堡主，我马上去安排。”火老大喜。

    “记住，这件事，先别让我父亲知道，等本公子回到鎏火堡，将其炼化，玩弄之后，你再告知父亲，否则的话，哼，本公子就玩不到第一手了。”这少堡主一声冷哼，手上法诀微微变化，俺黑色玉盒中传来禁制之力，将九尾仙狐瞬间吸收了进去。

    半个时辰后，鎏火堡的火老已经准备好了一切东西，并且叫来了两个驻守在这里的护卫，一行人伪装了一番之后，从鎏火堡的后门悄然的离开，往东光城的城门走去。

    在不远处的酒楼中，正盘膝而坐闭目养神的秦尘突然睁开眼睛，眼瞳中爆射出一道寒芒：“他们终于要回去了么？”

    鎏火堡的人若是再不走的话，秦尘甚至都已经准备好了暗中强闯这鎏火堡了，他可不能等到这器灵被鎏火堡的人收服炼化之后再去解救，这样的话，器灵的生死将完全掌控在鎏火堡的人手中，还不知道会遭遇到多么惨烈的后果。

    好在对方就要离开了。

    秦尘身形一动，悄然跟随而上，就看到鎏火堡的人伪装得毫无痕迹，变成了一个普通的小商队，离开了东光城的城门。

    如果不是秦尘可以感知到九尾仙狐器灵位置的话，说不准就被对方给暗中逃走了。

    秦尘并不着急，悄然跟随在对方身后，甚至远远的吊着，反正他能感受到九尾仙狐的气息。

    不多时，秦尘就看到这鎏火堡的人来到了东光城外的码头，然后乘上了一艘飞舟进入到了虚空潮汐海之中。

    秦尘悄然跟上去，还没进入虚空潮汐海，突然眼角瞥到一道身影，脚步猛地一停。

    这是一道身形瘦弱的人影，在鎏火堡的人离开码头之后，此人从码头的一个角落悄然出现，冰冷的盯着鎏火堡离去的飞舟，嘴角勾勒出了一丝森冷的笑容。

    “是那鬼阵圣主！”

    此人虽然隐藏住了身形，但是秦尘却从对方身上感受到了一丝熟悉的气息，正是那和鎏火堡少堡主争夺过九尾仙狐的鬼阵圣主。

    这鬼阵圣主也不知道什么时候隐藏在的这里，居然也盯着鎏火堡的人。

    那鬼阵圣主待得鎏火堡的人离去片刻之后，悄然看了眼四周，秦尘立即低下头，装作是在码头上等着乘坐飞舟的普通武者，那鬼阵圣主目光扫了一下，没有发现异常之后，身形一晃，便悄然进入虚空潮汐海，朝着那鎏火堡离去的方向悄然跟踪了上去。

    秦尘站在原地，脸色阴晴不定，好一会才低声道：“想不到这鬼阵圣主也一直盯着鎏火堡的人，这么说来，此人也是想掠夺那鎏火堡少堡主身上的东西了？也是，此人在拍卖场上的时候，被那鎏火堡的少堡主如此凌辱，若他真的是从南天界杀出来的狠人，这种人物，怎么可能忍受这样的耻辱？”

    秦尘心中一凛，还好自己比较谨慎，没有第一时间跟踪上去，否则的话必然被那鬼阵圣主给盯上，到时候等自己出手对付鎏火堡的人，搞不好会让这鬼阵圣捡了个便宜。

    想到这里，秦尘不禁出了一身冷汗。

    不过那鬼阵圣主居然也盯上了鎏火堡的人，倒是让秦尘心中生出了一个念头，不如自己就做那鹬蚌相争渔翁得利的渔翁。

    想到这里，秦尘心中也不那么焦急了，等那鬼阵圣主离开片刻后，并无任何人继续跟踪之后，秦尘才不紧不慢的跟上去。

