    两个孩子像树袋熊一样挂在她身上，挂得她一脸生无可恋。

    忙碌了一天，夏至下厨做出一桌丰盛的晚饭，靳馨开了两瓶巨贵的红酒，大家凑在一起吃年夜饭。

    “干杯！！”

    八只杯子碰在一起，发出清脆的响声。

    酒过三巡，黎落问：“以后大家有什么打算？”

    基地被查封后，各界关于善待现有仿生人的呼声也越来越高，基地的工作人员加上出售的仿生人将近五百人，基地工作人员被政府暂时集中安置，出售的仿生人可以选择留在雇主身边，也可以选择离开雇主，加入集中安置区，等待后续安排。

    相信假以时日，仿生人能获得合法身份，像个正常人一样在这个社会生活下去。

    黎落这个问题一问出口，大家都有些沉默了。

    靳馨说：“等相关部门给我安排了合法身份后，我想出国读书。”

    这些年一直背负着别人的身份生活，被抛弃后她已经不想留在这里了，想摆脱过去的阴影，最好的办法就是永远离开这儿。

    反正她有钱，去哪儿都能过上不错的生活。

    聂晋想了想，说：“我的蓝本聂晋因为买卖和意图杀害仿生人被捕，一旦我们的身份合法，他可能会面临数十年的牢狱生涯，前几天有个曾是赛车手的老朋友联系了我，他开了一家重型机车俱乐部，问我愿不愿意过去帮忙，做维修师，我可能会去投靠他。”

    黎落点头：“这样也好。”

    宋玉楼说：“我打算自己创办公司。”

    众人一愣：“你？”

    宋玉楼还未成年，这个志愿未免太过宏大。

    面对大家疑惑的眼神，宋玉楼笑着说：“别小看我，我能耐着呢，对了，秦虎跟我一块走，身份合法后他会成为我的监护人。”

    秦虎搓了搓手：“对，我也不会干别的……”

    “什么叫不会干别的。”黎落打断他的话，“你这一身功夫可不是随便什么人都能练得来，小宋年纪还小，以后你得多照顾着他点。”

    秦虎憨憨地点头：“好。”

    话题转到夏至身上，她说：“我会先找个地方安顿下来，再找份工作养女儿和大智……”

    靳馨说：“别找地方了，你就在这儿住着吧，我出国后这房子留给你。”

    夏至一愣：“这……这房子太贵重了。”

    “姐姐别的没有，就是钱多车多房子多。”靳馨给夏至出主意，“你不是很喜欢孩子嘛，出了别墅区对面那条街有个私立幼儿园，有些要上班的家长傍晚不能及时来接孩子，我建议你办个晚托班，地点就在别墅里，一次带十多个孩子，包晚上一顿饭，一个孩子几百块钱，十个好几千，够你们一个月的生活费了，要是嫌麻烦，还有个更简单粗暴的办法，把这套房子租出去，这个地段和装修，每个月光租金都能收好几万，还不够你们仨吃饭？”

    夏至目瞪口呆：“……靳小姐，做生意还是你有头脑。”

    靳馨摆摆手，不以为意。

    大家目光落在陈墨铮身上。

    陈墨铮犹豫了一下，说：“前几天海城人工生物研究所的沈西凉博士联系过我，问我愿不愿意去研究所工作，我还在考虑。”

    说着他看向黎落。

    黎落摊摊手：“别看我，我还没想好。”

    她不是这个身体的原主人，无法替709做出选择。

    靳馨问：“你要是没地方去，要不要跟我走？姐姐带你环游世界去。”

    黎落笑道：“你让我考虑一下吧。”

    大家对未来都有清晰明了的目标，黎落放下心来，她举起杯：“新年快乐，自由万岁！”

    “自由万岁！”

    “未来可期！”

    “干杯！”

    窗外烟花绽放，他们的新生活才刚开始。

    -

    一个月后，有关于仿生人涉案人员的判决下来了。

    研究所的幕后投资人和研究团队核心人员全部被判死刑，立刻执行，外围一些涉案人员要么被判死缓要么被判无期。

    而买卖仿生人的买家也根据虐杀，虐待和买卖人口做出不同程度的刑罚，最高的被判了二十年，最低的也有三年之久。

    在一长溜的名单中，有条信息引起了不少网友关注，有关于468的判刑通告。

    将近九百个仿生人里，他是唯一一个杀了蓝本试图取而代之的，膝盖上的伤痊愈后，他锒铛入狱，被判了十六年有期徒刑。

    在判刑通告发出不久后，相关部门发了另一则和仿生人有关的通知——正式给予仿生人合法身份。

    经过登记注册后，他们能享有和普通公民一样的身份，享有这个法治社会的同等权利。

    这则通告一出，叫好声四起。

    只花了短短一周时间，现有的五百多位仿生人就完成了身份登记，有媒体到登记处采访，但是被工作人员拒绝了，不允许任何人拍照。

    虽说这些仿生人被政府赋予和普通公民同等的权利，但他们毕竟出身特殊，要是暴露在媒体面前，很难保证以后的生活和求职中不会遭到歧视。

    这项措施保障了仿生人的合法隐私和权利，受到广大网友一致好评。

    -

    所有事情尘埃落定后，住在别墅里的仿生人们也逐个离开，奔向各自的新生活。

    黎落最后送走的人是陈墨铮，沈西凉带人亲自来接他走。

    已经是耄耋之年的沈西凉在看到和叶逢霖长得一模一样的陈墨铮时，先是怔愣了许久，随即眼圈一红，她感慨道：“要不是亲眼见到，我都不敢相信这世界上能有人和老师长得如此相似……五十年了啊！”

    陈墨铮走后，别墅里只剩下夏至和黎落，以及两个孩子。

    黎落翻看了原本的世界线，在那里看到了陈墨铮的前世。

    他被制造出来，只花了一个多月时间就开智，各方意识逐渐苏醒，他利用对基地地形的熟悉，找了个机会逃出来，为了躲避基地抓捕，他踏上一艘远洋的豪华客轮，成为船上的大提琴手。

    在海上漂泊了将近二十年，陈墨铮回到陆地上，此时的仿生人工程经过三十年发展，成功制造出数以十万计的仿生人，其中不乏各种超高智商和体力的超级仿生人。

    仿生人的生存空间和生命安全都受到极端压榨，时间一久难免生乱，有仿生人带头起义，制造出一场又一场恐怖袭击和暴乱，陈墨铮因为救下一个小男孩，被迫卷入这场战争中，并成了起义中的核心人物。

    最后他死于一场内鬼举报，举报者是他救下的小男孩。

    陈墨铮被平乱的军队首领当成反面例子，将他的尸体悬挂在绞刑架上，用以恐吓仿生人。

    那场硬碰硬的暴乱让仿生人折损过半，剩下的仿生人在领头人的带领下躲入地底深处，他们修生养息，利用人工生物科技制造出大批高体能的仿生人战士。

    这些被炮制出来用于战争的死士被弱化了神经功能，不怕疼更不怕死，拥有以一敌十的战斗力，养精蓄锐了数十年，仿生人带着几十万死士卷土重来，战争以海城为中心，向世界各国蔓延开来。

    -

    任务完成，黎落临走时带走了那把激光麻醉枪。

    反正仓库空间那么大，多存点东西以备不时之需，说不定哪天就用上了。

    她的意识被抽离身体时，遇到了回来的709。

    黎落照例询问了她关于以后的打算，这好像成了她售后服务的一部分。

    “找个没人认识我的小地方生活吧，找份足以谋生的工作，买套带院子的小房子，养只猫，种种花。”709说。

    前世她被命运裹挟着一步步向前，无论是站在舞台上代替庄漫殊演出，还是后来被逼成了自救队的“老大”，她都没得选择。

    重活一世，她想去过自己想过的日子。

    告别709，黎落拉进这个世界的进度条，查看大家的未来式。

    仿生人风波过后，国家加强了对人工生物工程的管控，严打严控，把很多还在萌芽阶段的私人研究项目都扼杀在襁褓中，国内风平浪静了二十多年。

    二十年后，国内出现了一个顶级天才，名叫曹大智。

    曹大智有着一张高级厌世脸，倒不是长相有多高级，重点在于——厌世。

    因为太过聪明，常人需要花费几十年甚至一辈子去学的事，他最多用一两周小一个月就能学会，这世上所有事对他来说都没有难度，他的人生就像王者在打青铜副本，什么都极其简单，因为无聊，所以厌世。

    有关部门注意到这个顶级天才，高薪将他招揽进国家医药研究部门，本想让他在这个领域发光发热，但他只待了不到一年就被研究部门联名上书驱逐。

    原因无他，所有经他手的项目不出半个月就能研发成功，以至于研究所其他人无事可做。

    于是了无生趣的曹大智拿了研发部门发的巨额奖金，带着姐姐和养母夏至归隐田园，在小山村里过起了放牛养羊的清闲生活。

    又过了三十年，夏至寿终正寝，曹大智送走养母后，从小山村里走了出来。

    他请求国家对自己进行活体低温休眠，时间为两百年。

    他打算一觉睡到两百年后再醒来。

    曹大智进入休眠舱进行低温冷冻时，两个科学家站在外面围观。

    “一觉睡上两百年也好，他那颗被强制开发到30%的大脑不属于这个时代，也许两百年后的世界有他发挥光热的余地。”

    另一个科学家啧啧摇头：“还好当初只研发出这一个超级仿生人，人工生物项目就被紧急叫停，这要是再多来几个甚至几十个，一旦打起来，那场面叫什么？神仙打架？”

    “呵呵，群魔乱舞吧。”

    （本位面完）

