    第二日的上午，卓言等人到了府衙里寻主子，才知道主子昨晚并没有住在这。

    正想问问主子的所在呢，就见自家主子跟安公子并排从外面进来。

    “主子，安将军。”亲眼看到主子了，大家伙这才松口气。

    头天晌午在酒楼，主子跟安将军走的时候, 一个随从都没带。

    然后，到晚上了还没回来，于是，就有点开始担心了，再然后，越想越觉得心里不踏实。

    虽然都知道主子跟安将军的关系很好，但是, 还是会忍不住的往坏的方面去想。

    若不是卓言一直劝着大家伙, 他们半夜就要去府衙里要人了。

    是卓言拍着胸脯说他敢用自己的性命担保，安将军他们绝对不会对主子做什么的。

    “看看，我就说没事儿吧，你们还不信。”卓言很是得意的低声对身边的人说到。

    嗯，大家伙也都看见了，主子确实是好好的，一点事儿都没有，相反的，今个看见主子，大家伙都觉得主子哪里跟以前不同了。

    但具体哪里不一样了，他们却又说不上来。

    就是感觉主子今个很开心，很精神，很啥呢？

    反正，他们跟着主子这么多年了，就从来没见到过主子像现在这般的。

    从外面进来道现在，始终是一脸的笑意。

    “爹，坐这。”小安对身边的爹爹说到。

    赫泽旭点了点头, 坐在了小安示意的椅子上。

    跟进来的随从们一看就都怔住了, 这几个意思？那个位置不是六城之主谷夫人的坐的么？

    安将军怎么让主子坐那去了？这是，因为胥州那几座城池成了主子的封地，所以，谷夫人主动臣服于主子了？

    哎？不对，不对，不对，不是主子坐哪里的问题；“刚刚是不是我耳朵出毛病了，我怎么听着安将军喊咱们主子爹呢？”有人反应过来小声的问。

    “啊，你也听到了？”另一个也顾不上这是府衙的大厅了。

    “也？我也听到了。”赫泽旭的一众手下们，都以为是自己昨晚没睡好，出现幻听了。

    相互一问，大家都听到了，于是乎，大家伙一脸懵逼的朝正前方坐着的那位看过去。

    每一次跟主子平起平坐的安将军，今个居然站在主子身边，亲手给主子倒茶。

    这，这是什么情况啊？

    主子昨个下午出去后，到底发生了什么啊？不但谷夫人臣服了, 还认下了安将军做儿子？

    这安将军也是的, 以前主子想跟他结拜做兄弟，他还不肯, 现在好了吧？不做兄弟，做义子？这还矮了一截辈分呢。

    “爹你先喝茶，儿子去办点事而，就回来。”小安给爹倒好了茶，又说到。

    赫泽旭点点头道：“好，你去吧。”

    众人大气都不敢喘的，目送安将军走了出去，呼啦一下的涌到赫泽旭跟前：“主子，这，这咋回事？”

    赫泽旭端着茶盏，吹了吹抿了一小口，这才缓缓道：“安将军以后就是你们的小主子，记住了么？”

    “属下记住了，恭喜主子喜得义子。”焦八大声的回应道。

    谷瀍

    其他人也纷纷给主子道喜，太好了，虽然不是主子的亲生儿子，好歹主子也有儿子了。

    赫泽旭摆摆手，示意他们静一静：“他是本王的儿子，不是义子。”

    啊？什么啊，认来的儿子，可不就是干儿子，义子么。

    “主子，您是怎么做到的，不用一兵一卒，就让谷夫人臣服了？”有好奇另一件事的，很是兴奋又好奇的问道。

    赫泽旭放下了手中的茶盏，又低头整理了一下衣袖，笑了笑道：“谷夫人并没有臣服与本王，她依旧是六城之主。

    但是呢，她现在是本王的夫人。”

    “什么？”众随从一听就炸窝了，我的天，这也太劲爆了吧？

    不单单认了安将军做儿子，还把谷夫人给收了？

    主子怎么一下子变得这么厉害了？原先想跟安将军结拜，人家根本就不答应。现在，儿子有了，夫人也有了？主子这是忽然得到了什么高人指点了么？

    大家伙盯着主子的脸，很是认真的琢磨着，有没有可能，是主子在跟他们大家开玩笑呢？

    “卓言，你那是什么表情？怎么，知道本王有了夫人，不为本王高兴呢？”赫泽旭看到自己这些属下当中，只有卓言的神情跟别人相反。

    赫泽旭可是注意到了，先前说小安是他们的小主子之后，卓言这小子也很是开心呢。

    可是，当他听到，谷夫人是他的夫人后，就一脸严肃，还拧着个眉头？

    “主子有了夫人，属下自然替主子高兴了，只是有点突然，没反应过来而已。”卓言意识到自己的失态，赶紧的解释道。

    “真的是如此么？”赫泽旭笑着问。

    “是，就是如此的。”卓言赶紧的回应道。

    他的确是感到意外啊，这十几年来，主子一直没放下断魂谷那位夫人。没有再娶，连个暖床的都不要，甚至给他说媒的他都恼。

    这怎么忽然的，就看上了谷夫人呢？

    卓言怎么都觉得这事儿不对劲，看看主子那发自内心的笑容，就知道，绝对不会是遭了谷夫人的算计。

    “行了，都安静，本王有事交代你们去做。”赫泽旭知道自己这些属下们都是一肚子的问号，他不能跟他们解释，也不想跟他们解释什么。

    众人一听，立马就安静了。

    赫泽旭安排了卓言几个人去云城，管着之前留在那的兵将。

    又安排人，在昨晚的那个宅院附近买宅子。

    以后他和三娘他们娘几个都住在昨夜的那个宅院里，虽然这二十多个手下住进去，也能住下。

    但是，他觉得不妥。

    卓言几个人听从命令，立马就去客栈拿行礼离开大马城。

    倘若卓言心思再细腻一点，就会发现，与自己一同去云城驻军的另外两个，就是当年一起去断魂谷的人。

    看着卓言，焦八三人离开，赫泽旭挑了挑眉，现在开始，三娘跟他一起出现在众人面前的时候，不用再装喉疾不能说话了。

    因为，除了他之外，听见过她声音的人，被他支走了。

    不大会儿的功夫，当小安办完事回来的时候，大厅里外已经看不到爹喝他的那些手下们了。

    问了下，才知道，爹去寻娘亲了……

