    “快走!”基鲁喝了一声，然后右手一挥。

    弥赛亚感觉背后一股巨力袭来，身躯一个踉跄。

    这一推宛如最后一根稻草，他身子向着地上倒去，身后沉重的十字架重重压了下去。

    砰!

    “圣子!”

    人们发出了一声声的惊叫。

    看着倒在地上皱着眉想要起身的圣子，有人忍不住了，想要上前帮忙。

    只是还没有走几步，就被几个小灰人控制住了。

    “别上去，上去约定就不算数了!”

    在威胁了一句后，他们打量着弥赛亚，纷纷嘲笑了出来。

    “哈哈哈，真是狼狈啊！”

    “上帝之子就这样?”

    在嘲笑声中，天上的烈日慢慢移动，几个小时的时光流逝。

    偏红的阳光下，一道狼狈的人影正摇摇晃晃地行走在山腰上，向着那荒芜的山顶行去。

    啪!

    一记鞭打抽到了白色人影的背上，打的前方之前一个踉跄。

    “快走!”

    五名小灰人嬉笑。

    不知何时，他们手上多出来了一把黑色的特制长鞭。

    啪!

    又是重重的一鞭甩下去。

    身后的几百个人掩面而泣。

    在这几个小时的路程中，他们见证了一切，见证了圣子圣洁的一切被染黑，又见证了那道身影时不时被抽打，进而充满狼狈的样子。

    看着前方这道身影艰难的样子，基鲁突然又玩心大起，手掌悄悄的一勾。

    一股无形的力量出现，快速拦在了白色身影脚下。

    没有出现意外，他看见了那道身影摔在了地上，被十字架重重砸着的样子好不狼狈。

    “哈哈哈……”

    一阵笑声传出。

    “看啊，上帝之子!”

    身后的人们捂住了嘴，转头不敢看去。

    弥赛亚抱着白色的巨大十字架，慢慢爬起了身。

    五名小灰人眼中满是笑意，就准备再抽一把这个圣子。

    就在人们以为，之后将会一直重复这一幕时，变化出现了。

    一道冥冥的声音，缓缓在所有人心底响起。

    不管是小灰人，还是全世界近七十八亿的人类，全都听到了这道毫无感情的声音。

    “你真的觉得……你能承担这一切?”

    “你要拯救他们?”

    万米高空中，苏云紧紧地握住手，眼神冰冷地看着下方。

    这一路上的经历，已经快让他忍不住了。

    他在强忍着，强忍着毁灭这一切!

    这一刻，他就像精神分裂了一般，分裂成了两个个体。

    底下的圣子想拯救，他却想毁了这一切!

    如同传说中的上帝和人子，一个神性，一个人性。

    他不知道真有上帝，他看着人子受伤是什么心情。

    他只知道，看着底下发生的所有，全都让他很生气。

    强大的力量，让他想一击毁了下面的大陆!

    此时，他像是自言自语，像是在问着弥赛亚，又像是在给自己一个借口，一个不出手的借口。

    接近山顶的位置，微风吹过，每个人都怔住了。

    “什么声音?”

    “你也听到了?”

    跟在后面的几百个人面面相窥，一脸的惊愕。

    就连五个小灰人都愣了愣，不由对视了一眼，在其他人眼中看到了疑惑后，齐齐一惊。

    不止他们，几十亿观众……不，是全世界的人都听到了!

    没有一个人没有听到声音，就连月球上的小灰人们都怔住了，一脸疑惑。

    “发生了什么？”

    所有人被这道声音弄得有点慌，接着在四处询问一下，发现周围的，甚至在遥远处的人都听到了后，瞬间惊了。

    就在现场有点乱之时，被他们短暂忽略的圣子弥赛亚，却是忽然开口出了声，吸引了所有人的注意，包括在月球的小灰人，都盯住了投放的画面。

    “他们信仰我。”

    弥赛亚被污浊了的白发，轻轻被风吹起。

    如水的声音继续呢喃。

    “他们相信我就是道路，就是真理，就是生命，我不能放弃他们。”

    圣子在和谁说话?

    不过众人没有疑惑多久，他们脸色就变了变，因为冥冥中又响起了声音。

    “拯救人的代价太高，没有人可以做到。”

    众人只见弥赛亚突然抬头，高呼道，“父亲，你是无所不能的!”

    所有人一惊，包括五个小灰人在内，全都愕然地看着。

    “你是什么人?”

    “你的父亲是什么人？”

    “你要为了他们，舍弃你的生命?”

    冥冥中的声音，似乎更加冰冷了起来。

    所有人忽然感觉到了一股寒意，就像下一刻就会死去一般，有种心惊肉跳之感。

    还好，随着一句话的出现，这种感觉散去了大半。

    “父啊，赦免他们!他们所做的，他们不晓得，也和他们无关。”

    众人只听着圣子呢喃道，“我是个好牧羊人，我愿意为我的羊群舍弃我的生命。”

    “没有人可以夺走我的生命，但我可以自愿奉献。”

    所有人怔怔地听着。

    他们心中充满了骇然。

    和圣子对话的人到底是谁?

    所有人都能听到?

    一个让人害怕的猜测，一下子出现在了他们的心中。

    难道是天父?

    这个想法，直接让他们震骇了。

    上帝出现了?

    听到的声音是出自上帝?

    转念一想，他们又恍然，也只有传说中的上帝，才能做到这种让所有人都听到声音的事情吧？

    只是，想到跟他们说话的上帝，他们就突然害怕了起来。

    因为……

    所有人把视线看向了圣子，看着他狼狈的样子。

    人子变成了这样，上帝会不会迁怒?

    他们心中已经有了答案，听声音他们就有种感觉，声音的主人似乎生气了。

    得罪上帝的下场……

    明白的人，全都打了一个寒颤。

    谁都不敢想，一个全知全能的为所欲为者生气了，会发生什么事情!

    同时，随着圣子和莫名存在的对话，他们忽然明白了什么。

    难道……圣子是在为他们，向上帝求救?

    我们再一次被圣子拯救，圣子再一次为了我们牺牲?

    “圣子……”

    想明白的，全都泣不成声。

    人群中，一个女人抱着一个女孩，掩面哭泣。

    圣约瑟教皇跪在了地上，水珠从脸颊滑下。

    他呢喃着，“圣子啊，你为了我们?那你呢？”

    “又有谁……能为你舍弃一切?”

    酸涩充斥在了每个人的心头。

