
　　大概又是半个小时过去，鸠玉书找不到人面果，以为是被溪水冲走了。

　　也就干脆去找其他天材地宝。

　　鸠玉书看了看地图，发现附近还有紫色天材地宝，也是立马动身。

　　他知道每个人传送的地方都是随机的。

　　说不定这紫色天材地宝就被人夺去了，此时的他就是要争时间，以最快的速度将紫色天材地宝夺取完毕。

　　然后再去直接夺取蓝色。

　　他是一个都不想给其他氏族和其他种族留。

　　特别是他知道凤夜雪也在这次秘境中，紧迫感莫名就涌上。

　　制定好计划后就要前进。

　　刚刚踏出一步，不小心被藤蔓绊到，他立马用灵气稳住自身，但是灵气还是岔气了。

　　再次摔倒。

　　脸部刚刚好摔在了shi上。

　　暗处的清风看着这一幕也是暗暗咋舌。

　　鸠玉书起身，拿起武器就对着藤蔓乱砍，嘴上说道“妈的，怎么老是绊我，我惹你们了吗？”

　　“还有这为什么还有shi啊，我要是没记错的话黄金级秘境中只有黄金技妖兽吧”23sK.com

　　“这个境界这么还会有妖兽拉shi啊。”

　　“关键是我还遇到不止一次，到底是谁，出来啊，看小爷我不砍死你。”

　　“啊啊啊啊，谁的shi啊。”

　　.......

　　鸠玉书对着树木发火，清风也是感到无语。

　　这很明显就是人不行，还怪路不平。

　　就在他看戏的时候，刚好看到了附近的一只灰熊正在拉shi，那一副享受的样子。

　　清风坏笑了一下。

　　他没有任何的犹豫，就来到了灰熊的面前

　　把鸠玉书对他说的坏话全部都说了出来，灰熊虽然开了灵智，但始终只是一点点。

　　对于清风说的很多都不能理解。

　　虽然有些不能理解吗，但是他看到不远处鸠玉书疯狂的发火，就知道肯定不是什么好事情。

　　就缓缓的靠近鸠玉书。

　　很快生机勃勃的树木被他砍得不成样子，鸠玉书看到树木都这样了，也是放下心中怒火。

　　正想要离开的时候，就撞到一只灰熊，鸠玉书感受了一下灰熊的气息。

　　好家伙

　　黄金7星。

　　这个等阶的灰熊应该是有灵智了吧。

　　鸠玉书想要快点去夺天材地宝，也是不想久斗对着灰熊说道“那个熊大哥，你有什么事情吗？”

　　他也是释放出自身的气势。

　　表示自己不甘示弱。

　　只见那个灰熊指了指地上已经模糊不堪的shi，然后又拍了拍自己仿佛在说。

　　这是我拉的。

　　你想怎么滴吧。

　　鸠玉书憋了一肚子的怨气，面色张红，似乎想要发怒发火一般，但是最后他还是忍住了，给了灰熊一颗对他已经没有用的白银级苹果。

　　灰熊看到苹果也是没有为难他。

　　就放他离开了。

　　离开了此地，在赶路中的鸠玉书大声骂道“妈的，你们都欺负我，等我把那天材地宝收回。”

　　“我没你好果子吃。”

　　他急速前往天材地宝的方向，很快就来到了一处山头。

　　这里有一处悬崖，悬崖峭壁上有一朵神异的花朵，周围也是紫色气流笼罩，悬崖的底下竟然是一片沼泽。

　　鸠玉书看到那朵花也是一笑，之前的阴霾消散了一些。

　　看来还没有人来到这里。

　　黄金级还不能飞行，但是这种悬崖对他来说小意思。

　　他刚刚想要靠近的时候，发现悬崖峭壁非常陡峭，不但如此还非常地寒冷光滑。

　　看来不能纵身一跃了，鸠玉书老老实实的找好角度缓缓爬了下去。

　　【订，发现天材地宝，寒之花，可吞食。】

　　哦吼?

　　既然我在鸠玉书的身边，那么这次的天材地宝我会怎么捡漏？上次是有看守天材地宝的妖兽。

　　那么这次会不会也一样？

　　没一会儿鸠玉书就来到了寒之花的面前，他将寒之花摘了下来，寒冷瞬间传达给鸠玉书。

　　他手中一个颤抖。

　　差点掉落在悬崖的下面。

　　寒之花也是被悬崖中的气流吹到悬崖的上方，鸠玉书看到花没掉下去也是松了一口气。

　　清风将寒之花接在手中。

　　又看了看差点掉下去的鸠玉书。

　　他露出阳光灿烂般的笑容，抬起一只脚，用力一踩，346吨力量。

　　约692,000‬斤力量瞬间爆发开来。

　　这一脚下去让悬崖发生了微微的颤抖，正因为这微微的颤抖，让鸠玉书一个没抓稳，就掉了下去。

　　"wdnmd，怎么这么倒霉。"

　　很快悬崖底部就传来落水声。

　　“啊啊啊啊！贼老天你是不是故意的！”

　　一声惨叫怒吼声也是传递了上来，清风满脸可怜。

　　要是有人问他是不是他干的。

　　清风肯定否认。

　　并且合理地解释道，我只是路过，哪里知道发生了什么事情？就刚刚看到一只蚂蚁，想要踩死罢了。

　　只是踩的时候用力了一点。

　　没想到下面竟然有个人，这掉下去也不能怪到他吧。

　　清风给自己找了一个合适的理由也就欣然接受这寒之花了。

　　要是九月在这里的话，她肯定怀疑是不是自己的神通出了问题，竟然会觉得清风内心洁白。

　　此时的鸠玉书全部都是泥垢，想要爬上来但是墙面实在是太滑了。

　　现在他的内心非常的着急，怕寒之花飘走或者被人捡了，顺着沼泽前进，他发现一处巨大的老巢！

　　老巢的中央有紫色光芒闪动。

　　鸠玉书眼前一亮，我这是遇到宝贝了？

　　他快速来到巢穴的上方，看到一个紫色的蛋。

　　这是某种生物的蛋？

　　还是什么东西？

　　在悬崖上方观察他的于清风，看到他竟然又获得一个紫色天材地宝，顿时脸色狂喜。

　　仔细对着那个蛋看去。

　　【订，发现紫色天材地宝，毒蟾涎】

　　蟾？涎？

　　蟾蜍的口水？

　　就在鸠玉书还在幸喜的同时，巢穴中墙壁上突然睁开巨大的眼睛，吓了他一挑。

　　鸠玉书仔细看着那双眼睛。

　　才发现，是善于隐蔽的蟾蜍！那个体形至少五六米，要是不注意的话，还以为是巨大石头。

　　巨大的舌头向鸠玉书攻击而去。

　　鸠玉书一个侧身，身体躲避了这个攻击，但是手中的毒蟾涎掉落，被舌头打中。

　　直直飞向悬崖上方。

　　此时清风双手抱着烤鸭啃着吃，突然一个黑影冲了上来，刚刚好砸掉了清风的烤鸭。

　　取而代之的是毒蟾涎。

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第八十八章,???免费阅读。https://xs.23sk.com 