    “墨澜，曾经有一个人说过一句话。

    想要和朋友保持良好的关系，那就永远永远不要往里面掺杂任何利益。

    没有东西是可以在利益面前不变质的，人心也不能。”

    丁锦轻声说道，一边说也一边往兜里揣法术卷轴。

    “我知道你的好意，我也相信我们之间的感情。

    可就算是亲人之间的感情也需要双方不断维护，正是因为都珍重这份情谊，才更加不要让其他的东西去将他搞脏搞坏。”

    张浩博也出声说道。

    “且不说你这个生意必定成功，就算是必定失败我们也不会参与进来，想要是兄弟，那就千万别和他合伙做生意。”

    墨澜说道。

    “所以这就是你们不断偷我法术卷轴的原因了？”

    “偷？兄弟之间的事情能叫偷吗？”

    邹鹏不屑一顾的说道。

    “拿，我是光明正大的拿。”

    丁锦不屑的看着墨澜。

    “君子爱财，取之有道，斗地主，分土地呼。”

    墨澜看着这三个憨憨有些哭笑不得，心中微微感动，于是将压在心底本并未打算说出来的事情说出来了。

    “丁锦，你平时喜欢运动，在游戏里运动过吗？”

    丁锦一边把法术卷轴往自己口袋里塞，一边疑惑的看着墨澜。

    “没有啊，怎么了？”

    墨澜笑着，轻声说道。

    “画法术卷轴会消耗精神力，而每一次我耗空精神力再恢复的时候，精神力都会变强一点点。

    而精神力增强我的经验值也会增加。”

    “嗯，怎么了，这说明《真实游戏》里有修炼系统啊。

    挺好的，这以后不打怪，自己打坐也可以升级，省的天天找怪了，挺好。”

    丁锦笑呵呵的说道。

    墨澜轻笑一声。

    “其他游戏修炼涨经验，哪有修炼直接升属性的啊。

    前后关系你们得搞清楚啊，先获得经验值再升级，从而获取自由属性点提高属性。

    而我说的是，我精神力增加，经验值也跟着增加。

    而精神力是智力属性的具现化，精神力的增加也意味着智力的增加。

    而按照我的推测，等到人物等级提升的时候智力属性也恰好提升。

    那你们猜这种情况下还会不会获得自由属性点呢？”

    这个瞬间，三人惊了。

    “万一要是你的推测是错的呢？说不定精神力增加智力属性不增加呢？”

    “可我的精神力增加了，等到我升级再把属性点给加上，难道我变强的精神力还会消失吗？”

    “说不定没有自由属性点呢？”

    这个问题一说出来，他们自己都沉默下来，许久之后才说道。

    “如果按你的说法，这种情况下升一级得到的属性点是两点，是经验升级的两倍。

    这差距太大了吧？真的可能吗？”

    墨澜耸肩。

    “这目前只是一个猜测，可如果真的能够得以验证的话......”

    “那我们就无敌了。”

    三人互视一眼，沉默片刻后丁锦出声说道。

    “哥仨嘴巴都留个把门的，推测要是错误就罢了，正确的话，谁也别说出去，只有墨澜有权利说出去。”

    “嗯。”

    墨澜闻言想了想。

    “邹鹏，张浩博，如果....我是说如果啊，如果这个的确是正确的。

    那你们也全职玩游戏吧。”

    “嗯？”

    邹鹏和张浩博疑惑的看着墨澜。

    “《真实游戏》市场很大，只要我们的实力够强，想必赚钱是不难的，至少比你们一个个上班来的多。”

    见他们两个还有些犹豫，又出声说道。

    “我只是提个意见，你们如果不想的话那也没事。

    只是我觉得你们两个还是在这个游戏里多花点心思比较好。”

    “嗯？为什么。”

    “你什么时候见国家发行过游戏？还是五个国家联合发布？

    你认为目前全世界的算力加起来能运行起《真实游戏》吗？

    能运行起一个红枫城吗？”

    “目前我有点想法，暂时不好说，反正我的建议是，就算不能全职，也尽量在游戏里多花费几番心思。

    这个游戏恐怕不简单，至少不想表面展现出来的这样简单。”

    “嗯，我会考虑的。”

    邹鹏和张浩博点了点头，忽然邹鹏又出声说道。

    “对了，墨澜你知道目前的游戏第一个转职的是谁吗？”

    “不知道啊，不过前段时间听说好像是红枫城人。”

    “你猜猜是谁？你肯定想不到。”

    邹鹏笑着说道，墨澜沉吟片刻后出声说道。

    “于吉楠？”

    “嗯嗯嗯？？你怎么知道？你去论坛翻了？”

    邹鹏惊讶的看着他。

    “没有，我好久没上论坛里，只是既然你说我肯定都猜不到，那估计就是他了。”

    “对，的确是他，现在的他可是号称红枫城十大高手之一。”

    “哈哈，这很好猜，当初毒蛇帮通缉我的时候悬赏就是于吉楠那个老王八蛋领的。

    当时说不定他当时的悬赏奖励就是转职战士，或者说转职战士的方法。

    我唯一没想到的是，他居然在这里招摇过市，还号称红枫城十大高手之一。”

    “切，他就是一个智障，不要脸，极度以自我为中心。”

    “我都想去教训教训他了。”

    “行了行了，别扯于吉楠了，之前举报的事情看着张浩博的面子上懒得和他计较，以后别再招惹到我身上就好了。”

    墨澜不屑的说道。

    “你们接下来打算干嘛？我如果不出意料的话应该会继续绘制法术模型，然后锻炼精神力。”

    丁锦沉吟片刻后说道：“我们三个打算试试你说的方法。

    我们打算尝试长跑、俯卧撑、平板支撑等基础训练。

    如果属性点真会提升的话，那就真的无敌了。”

    “嗯，这样，那这段时间就住我这吧，正好我打算开业，帮我看看场子。”

    “哦，对了，提醒你们一下，记得把经验值掏空，如果原本剩了经验值的话，那很可能属性点没到增加的临界点，然后升级了。

    这有可能会影响我们实验的准确性，也可能让锻炼功亏一篑。”

    “嗯，好。”

    墨澜说完也就走下楼。

    “阿尔，清理三个房间出来，有客人要住。”

    “好的，先生。”

