    江山代有才人出，各领风骚数百年。————赵翼《论诗》。

    *********************************************************************

    1984年的4月，世界注定是不平静的。先是在中东地区，已经死掐了4年的伊拉克和伊朗继续着自己的战争。伊拉克南方部队向伊朗阿巴丹地区发动了进攻，随后伊拉克空降部队飞降霍梅尼港，震惊了世界军事界。

    而在距此数千公里之外的中国云南，中国人民解放军发起了老山战役，一举收复了被越南侵占的八里河东山、老山和者阴山地区，松毛岭一战更是打出了国威军威。

    而在欧洲也不太平，利比亚驻英国大使馆门前发生反对了利领导人卡扎菲的示威游行。正在维持秩序的英国女警察伊冯?弗莱彻被从利比亚使馆内射出的子弹击中身亡。为此，英国政府与利比亚断交。

    在整个世界冲突与矛盾此起彼伏的大潮下，一些在后世造成了巨大影响的事件正在不引人注目的发生着。比如——这一年的美国NBA选秀中有4个人后来成为了NBA50大巨星中的成员，他们是阿基姆?奥拉朱旺，查尔斯?巴克利，约翰?斯托克顿以及——迈克尔?乔丹。又比如后来风靡亚洲的日本**立花丽子这年诞生于世间，而在她诞生的四十天之后，又一个名人来到了这个世界，他叫做勒布朗?詹姆斯。

    但此时很少有人知道，在苏联拉明斯克，一架大型战斗机昂首飞上蓝天，它的外形优美流畅，发动机马力强劲。看着飞翔在蓝天之上的战机，一个50多岁的中年人的眼睛中突然盈满了泪水。

    他身旁的一个同样年纪的中年人伸出手来，搂住了他的肩膀，轻声说：“米哈伊尔?佩特罗维奇，今天是高兴的日子啊！我们多年的梦想终于变成了现实，你应该高兴才是！”

    而那个流泪的中年人仍然不能释怀，他的情绪非常激动，眼中的泪水不断的流了下来，他喃喃的说：“我们终于成功了！我们作到了！”

    这时的他想起了很多，想起了当他还在上中学时在航空事故中失去生命的弟弟，想起了壮志未酬、死在了设计岗位上的伟大设计师巴维尔?奥西波维奇?苏霍伊，想起了为了这型飞机而牺牲试飞员亚力山大?科马罗夫、耶夫根尼?索罗维约夫，想起了冒着生命危险，为他们搞来F-15资料的波兰间谍马里安?佐查斯基，想起了从1969年开始长达15年的艰辛而壮烈的研制历程……

    今天，他，他们终于成功了！从这一刻开始，苏联人终于实现了赶超西方先进战斗机的梦想。这架战机，将从此翱翔在蓝天之上，撑起苏联的天空。而它的名字，叫做苏-27。

    公元1984年，苏-27B战斗机生产型交付部队使用，标志着苏-27战斗机研制计划完成。虽然到明年它才正式的完成联合试飞，但从今天起，它的研制计划画上了一个圆满的句号。

    而这个流泪的中年人，就是凭借苏-27战斗机而名扬四海的苏联著名战斗机设计师米哈伊尔?佩特罗维奇?西蒙诺夫！

    这时西蒙诺夫身边的人纷纷走过来向他表示祝贺，因为从此刻起苏联空军在美军威力强大F-15鹰式战斗机的阴影下活动的日子终于结束了。红色帝国的捍卫者们在苦等了近10年之后终于有了能够克敌制胜的利器。

    一个身材强壮的上校飞行员走到米哈伊尔?佩特罗维奇?西蒙诺夫面前诚挚的说道：“祝贺您，米哈伊尔?佩特罗维奇，我们的梦想实现了！亚力山大和耶夫根尼知道了，一定会欣慰不已的！”

    米哈伊尔?佩特罗维奇?西蒙诺夫紧紧的握住了这个飞行员的手，动情的说：“谢谢您，伊留申同志。如果没有你们这些勇敢的试飞员，我们自己是什么也做不了的。这是我们大家的胜利！”

    而一个身穿将军服装的人走到了西蒙诺夫面前，向他伸出了手，这个人正是苏联航空工业部部长伊万?西拉耶夫将军，他面色凝重，带着惭愧和骄傲的深情对西蒙诺夫说道：“无论从哪个方面说，都是我错了！但我很自豪，因为我能够被您说服，成为这种先进战机的支持者并亲眼看到它有多么出色！”

    西蒙诺夫呵呵一笑，伸手与西拉耶夫将军握手，他不由的想起了当年的事情。70年代后期，西蒙诺夫看了F-15的第一手资料后发现苏-27的原型机T-10的性能远远不能压制美国的F-15，于是他毅然找到西拉耶夫将军，要求将现行设计推倒重来，当时的西拉耶夫听了以后暴跳如雷，怒吼着说：“试想一下，您要是在1937年这样说说看！（注：1937年苏联发生大清洗运动，很多科学家被处决）您居然想给空军带来麻烦，把这样庞大的设计全部推翻。”

    但西蒙诺夫说服了这位将军，让他成为了苏-27的坚定支持者，并为西蒙诺夫承担了很多来自高层的压力。

    西蒙诺夫最后的将头转向了搂住自己肩膀的人，这是一直默默支持自己的好友，自己的同学、西伯利亚空气流体动力学院副院长卡沙富特金诺夫。

    在战机研制最困难的发动机问题上，正是卡沙富特金诺夫慨然相助，与西蒙诺夫和来自留里卡设计局的专家一起秘密制定了新方案，并研制成功了AF-31涡轮风扇发动机。测试结果表明新的发动机非常优秀，就连中央空气流体动力学研究所不得不认可。卡沙富特金诺夫对苏-27的诞生可谓是居功至伟。

    西蒙诺夫真诚的对卡沙富特金诺夫说：“卡沙，我们成功了！”卡沙富特金诺夫微笑着回答道：“是的，你成功了！它将使你青史留名！”

    天空中的苏27的发动机声音突然增大，它的一个精彩的大迎角机动引起了地面上的人们的惊叹，西蒙诺夫突然听到了人群中一个响亮的声音在喊道：“它能够飞的更好！”　西蒙诺夫抬眼看去，他认识那个大叫的人，那是茹科夫斯基中央空气流体动力学研究所的空气动力学家古特尼克……（这里大家应该想起来了吧！这个家伙就是后世大名鼎鼎的“普加乔夫眼镜蛇”动作的设计者，崇拜啊崇拜一下！）

    ……　……

    伊拉克，巴士拉，阿巴斯空军基地……

    就在伊拉克伞兵部队机降霍梅尼港的时候，刘明却没有守在指挥部里等待前方的消息，他赶到巴士拉航空制造厂处理紧急事件去了。就在苏-27横空出世的同时，在伊拉克巴士拉航空制造厂的发动机组装车间，却发生了一起严重的事故，一台发动机在试车台上炸毁，一名伊拉克工人当场身亡，另有两人受伤，其中一人是来自中国的工程技术人员。

    刘明来到了巴士拉航空制造厂很快就弄清了情况的来龙去脉。由于刘明对发展自己的航空工业的热忱高涨，这股热情也影响到了巴士拉航空制造厂的上上下下。于是就有几个年轻的设计师和工程技术人员联合起来，利用测试WP83质量的地面试车台，对一台发动机进行改造，他们想在这台WP83发动机上装上单转子风扇，使其成为一台涡轮风扇发动机。

    但是由于技术力量不够，他们就把脑筋动到了来帮助伊拉克生产歼7飞机机身的中国工程师身上。一来二去，这几个人与几个熟悉的中国年轻工程师就谈到了一起。这些中国人也对性能先进的WP83很感兴趣，只是由于纪律的约束而不敢过分接近而已，现在伊拉克人主动邀请，那岂有不抓住机会的道理？

    于是几个来自沈阳601的年轻人就和这几个伊拉克人搞到了一起。他们利用一台寿命还不到的WP83发动机进行试验，但由涡喷发动机改装涡扇发动机谈何容易，这需要有深厚的航空工业基础进行支撑，这可不是几个年轻人就能独立完成的。

    经过了一个多月艰苦的业余探索后，他们最后放弃了这个不切实际的想法。但是在研究的过程中，他们也有了一些心得，有人就提出利用研究得来的想法对WP83发动机进行改进，挖掘它的潜力，提高它的性能。于是他们的热情再次高涨起来，开始给发动机进行改进，这些研制改进计划得到了巴士拉航空制造厂有关领导的大力支持。但谁能想到，在改进发动机的试车中突然发生了造成人员伤亡的重大事故呢？

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。