    “云水九市？不是那个偏僻的小地方吗？能有什么强大的御兽师？就这还想找回场子，不是没事找虐吗？”

    “这年头啊，有太多人不知道自己吃几碗干饭了，总是以为天老大他老二，走路都昂着头。”

    “没见过世面是真可怕，一会儿看那小子怎么挨收拾吧。”

    “可不是嘛，擂台出现在即，竟然还有心没事找事，咱也是服了。”

    ······

    周围围观的人们，不少都直接议论，毫不避讳。

    似乎根本没把张墨三人看在眼里。

    张墨瞥了四周一眼，脸色依旧平静。

    “我希望你们主动把身上的材料交出来，一会儿我要上去守擂，没时间跟你们在这耗。”

    哈哈哈···

    这次不只眼前的两人，周围人也都笑出了声。

    这小子不自量力的有点过了。

    一群人中，有太多大家族出来的子弟了，你一个偏僻小地方的无知小子，竟然还敢大言不惭的说去守擂。

    拿什么守？

    脸吗？

    笑死人了！

    张墨不再废话，退后两步，把小白召唤了出来。

    小白在御兽空间就听到人们嘲笑张墨，主人能忍，咱可不能忍。

    它朝四周大叫起来：嗷嗷嗷嗷。

    你们这群无知的人类，哪里知道主人的强大，一会我把你们的宠兽全都打趴下，看你们还不能笑的出来。

    看着小白替自己打抱不平，张墨有些哭笑不得。

    小白这小子。

    小白的真实等级是精英5级，不少人虽然不能看的准确，但也能猜测个大概。

    “我今天算是开眼了，带着一个精英4、5级的碧雪猿，竟然无法无天了，我真服了。”

    “快别让我笑了，再笑，肚子抽筋了。”

    两人捧腹大笑，眼泪都流出来了。

    周围人也都在笑。

    “你们打不打？不然我让小白直接动手了。”

    张墨还是不理会人们的表现。

    一会儿有你们哭的时候。

    “好好好，我给你玩玩，也好让知道什么叫做人外有人天外有天。”

    两人中，一个人召唤出了自己的宠兽。

    【勇武兽】

    【实力等级：精英10级】

    【种族等级：统领低等】

    【天赋：高级力量天赋、高级速度天赋、高级精神天赋】

    【技能：1、勇武 2、游离 3、雷拳 4、雷霆一击】

    比冯浩的勇武兽强大的多，但在小白面前，完全不够看。

    勇武兽看着小白，也是一脸的不屑。

    一个小猴子，跳什么跳，一会儿大哥叫你做兽。

    张墨看向另一个人，“把你的也召唤出来吧，省得小白麻烦两次。”

    “好吧，现在是你的出场，你想怎么表演就怎么表演。”

    另一人懒得再和这个无知自大狂妄的家伙斗嘴了，直接召唤出了自己的宠兽。

    【龙鳞豹】

    【实力等级：将官1级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级速度天赋、高级分身天赋、高级利刃天赋】

    【技能：1、分身 2、重击 3、疾影杀 4、利刃领域】

    将官1级的龙鳞豹，以前或许是小白的对手，现在，也是被秒的下场。

    “小白，上吧，速战速决。”

    张墨随后说道。

    小白挥舞着小拳头：嗷嗷嗷嗷。

    主人你放心吧，速度绝对快。

    “上！”

    对面两人也同时爆喝。

    勇武兽率先发动攻势，一个前窜，环绕着电弧的雷拳，带着一阵风，直冲小白。

    小白力量爆发，周围温度急剧下降，身后仿佛出现雪崩景象，一拳打出。

    砰一声闷响。

    勇武兽犹如迸射的炮弹倒飞而出。

    直接撞在它的主人身上，一人一兽一起倒飞出几十米，在地上连续打了多个滚，才停了下来。

    御兽师吐血，勇武兽也趴在地上起不来。

    这一幕，震惊了所有人。

    就连刘子飞王强这四个知道张墨实力的人，也都目瞪口呆。

    小白，又变强了！

    空地上只有张墨面色平静，这都是常规操作而已，没什么大惊小怪的。

    紧接着又传出一声闷响。

    战将1级的龙鳞豹也倒飞而出，同样在地面上打了许多滚才停下，昏死过去。

    小白的战力再次刷新了周围人的认知。

    要知道，战将1级和精英10级，实力不能说是天壤之别，也是差距甚大了。

    一拳秒杀精英10级的勇武兽，在场不少人能做到，但一拳秒杀战将1自己的龙鳞豹，在场任何一个人不敢保证。

    张墨看着四周，一个个就像见了鬼似的，瞠目结舌。

    刚才他们觉得有多好笑，现在就觉得有多震惊。

    两人中剩下的一人，瘫坐在地，顿时感觉口干舌燥，张了张嘴，不知说啥。

    “你，把你身上所有的材料都交出来。”

    张墨一指那人，手指滑向被勇武兽撞出去还在咯血的另一人，“去把他身上的材料也都拿过来，如果不想死的话。”

    “是是是···”

    剩下那人连连点头。

    把自己身上的所有材料拿出来，放在地上，然后爬起来把另一人身上的材料也拿了过来。

    两人还算识趣，一点都没有私藏。

    “不错，识趣。”

    看着地面上那一堆五颜六色的材料和珍贵植物，张墨笑了，“滚吧，别再让我看到你们。”

    “谢谢，谢谢···”

    两人互相搀扶着，道着谢离开了空地。

    张墨虽说拿起了一小堆材料递给刘子飞和关夜雪。

    “这些你们拿着吧。”

    “好。”

    两人知道张墨不是客气，也没时间客气，便接了过来。

    这时，周围人们再也不敢说什么。

    这个实力，完全可以在遗迹横着走了。

    怪不得刚才那么嚣张。

    人家的确有嚣张的本钱。

    以后再也不能瞧不起别人了，小地上来的怎么了？照样有天才。

    人家的碧雪猿虽然才精英4、5级，但真实战力绝对不低于战将1级，可怕。

    有的甚至后怕，那小子那么厉害，刚才我一直奚落人家来着，万一找我麻烦怎么办？

    要不过去道个歉？

    就在人们心中乱想时，张墨回头给了王强李玉一个眼神。

    走，接下来该给你们找回场子了。

    两人看看对方，眼神中满是庆幸和佩服。

    果然长辈们阅历丰富，让咱们死皮赖脸跟着张墨，这不，用上了。

    两人跑过去，跟在张墨身后。

    三人径直走向另一伙人。

