    第1150章丑媳妇见公婆

    同一时间。

    一架早班飞机上。

    一个穿着一身米色长袖连衣裙，手里拿着同色包包，戴着口罩的女人往身边男人的位置上凑了凑。

    唐舒安特意压低嗓音，“元栖，你说伯父伯母会不会不喜欢我？我给他们准备的礼物他们会不会不满意？”

    这一路上心脏七上八下的，始终都感到分外的不安，焦躁。

    听闻元栖是家中最小的儿子，南家老夫人的老来子，最小的孩子一般都是较为得宠的。

    要是南伯母不喜自己，元栖夹在中间如何是好。

    “不要紧张。”

    南元栖察觉到唐舒安不安的情绪，伸出手握住她的手，十指紧扣，传递给她力量。

    他出声安抚道，“我大哥三十多岁都没结婚，我妈为此操碎了心，现在我带未来老婆回家她指不定怎么高兴，不会不喜欢你的。”

    自家老妈担心的都差点以为自己是同性恋喜欢的是男的。

    现在带舒安回去，只有高兴的份。

    “我会好好表现得。”

    唐舒安深吸一口气，眼神认真地看向坐在一旁的男人，眸底似是藏着万千星辰，璀璨夺目。

    “真乖。”

    对上这双眼睛，南元栖的心中感到难以言说的滚烫和感动。

    他抬起手落在唐舒安的头上，动作轻柔地揉了揉。

    两人的互动带着满满的宠溺，让坐在旁边的人感到被塞了一嘴的狗粮。

    ——

    吃过早餐。

    颜知许收到外婆的一条短信，带着南温淑驱车前往南家老宅。

    南家大宅里，今日就连大忙人的南锦川也没前往公司上班。

    她走到沙发上坐下，“外婆，您让我们回来是有什么事吗？”

    北岑月今天穿着一身旗袍，外面搭着一条白色的披肩，浑身上下洋溢着一股优雅大方的气质。

    岁月虽然在脸上留下了沟壑痕迹，但是那股遗留在骨子里的优雅，随着年龄的增长越发的迷人。

    北岑月理了理衣衫，“你小舅舅说今天带女朋友回家，为了表示尊重，我就让你们都回来了。”

    听到这话，南温淑想起昨天微博上闹的沸沸扬扬的热搜。

    眼睛亮了亮，拿出手机登录微博，找到一段经过剪辑的视频。

    这条视频正是南元栖跟唐舒安携手走红毯，宣告恋情的那一段。

    南温淑点击播放，把手机递到北岑月的面前，“妈，你快看，元栖的女朋友就是她。”

    北岑月看着手机屏幕里的唐舒安，越看越满意，笑得合不拢嘴，“看起来就是个好孩子。”

    经过剪辑的视频很短，一遍很快播放完毕北岑月又接着看了好几遍，欢喜的舍不得挪开视线。

    南温淑拍了拍大腿，猛然想起，“我记得她参演过《璇玑传》，阿许你是不是也认得她？这姑娘的性格如何？”

    话音一落，北岑月和南老爷子的视线齐刷刷的落在颜知许的身上，目光那叫一个热切。

    她被这么多目光盯着没感到一星半点的不自在，手指头随意地抖动，“眼见为实耳听为虚，等她到了，你们就知道如何了。”

    大伙儿心中虽然好奇不已，但也心知颜知许的这番话说的有理，没再继续出声追问。

    (本章完)

