    “轰”

    漫天的雷电，仿佛一道雷海一般，滚滚而动。

    方圆数千米的空间之中，无不被这雷海所肆虐下去。

    可怖的强大雷电，撕裂万物一般，所到之处，无不将诸般之物生生的击碎成为齑粉。

    “呼呼呼”

    可怖的劲气之下，蓝芒飞散。

    司空九指看的何等清楚，就在刚才，那虚空之上的雷电骤然的扩大，不只是在范围上的扩大，更是在在威力上至少提升了十倍！

    十倍啊，这是一个多么要命的数字。

    那坡是这司空九指都无法想象到，这秦风雷电之力的威力怎么会突然猛的壮大起来。

    一时之间，地动山摇，那雷电之海根本不给他反应过来的机会，瞬间的发动了大规模的轰杀。

    一次轰杀，两次轰杀……

    数次的轰杀也许伤害不到这司空九指的根本，但是架不住这虚空之上，那雷电之海一次次的可怖轰杀，直接将这司空九指生生的镇压了下去。

    “好……猛！”

    秦风的眼眸微微的一阵伸缩。

    看着地面上，那坑坑洼洼，深不可测的一个个大坑，他的脸上无不都是震撼之色。

    这一切的出现实在是太过虚幻了点。

    “你这血脉……到底是什么血脉？你真的是人类吗？”

    看着地面上那一片轰杀的姿态，哪怕是这九幽焱雀的脸上都露出了无法置信的神色，那一对火红色的妖瞳之中，除了震惊只有震惊。

    第一次看待秦风的眼神之中，开始露出了一种看待怪物般的光芒。

    “我……是人类吧？”

    哪怕是秦风都开始有些不确定了起来。

    如果说那如水滴般的金芒，真的是血脉的话，那他这血脉是从何而来的？况且，他也只不过是将这金芒汇聚到了自己的雷电掌控中一点点而已，但是却已经发挥出了这般可怖的效果。

    这威力骤增了十倍啊。

    “再试试风之战痕……”

    如果说这雷电之力有效果的话，那这修炼出的风之战痕应该也可以加持啊。

    “唰”

    想到了这里，秦风已经迫不及待的张开了手掌，在那掌心之中，一道道的飙风雷刃迅速的开始充盈出现。

    “嗡”

    体内，那水滴状的金芒，飞快的流转，调皮无比的在这风之战痕的符文之中上下游走。

    一种奇妙的感应顿时生成。

    瞬间，秦风手中飙风雷刃猛然发出了一声声清脆如鸟鸣声一样的欢悦轻吟。

    “咳咳咳……”

    此时的司空九指正慢慢的从这地面上爬出来。

    脸上带着的无不都是震惊的神色，此时的他，周身长袍碎裂，整个人狼狈到了极致，甚至是嘴里都溢出了鲜血。

    他的实力，确实已经达到了皇者级弟子的程度了，但是却不代表着他就是个不死的神明。

    刚才，那一道道的雷电之力，铺天盖地的轰杀下来，他也只是去抵抗了十几次而已，但是那刚才的雷电之力轰杀，足足的达到了成百上千次。

    这种程度之下，哪怕是他的实力再如何的强大，但是却也没有办法抵抗住，这也是他的修为强横，若是换做了一般人，早就被轰杀成为渣滓了。

