    通过白莲教以往的种种一切来看，但凡是白莲教中人开始活跃起来以后，那么十有八九就会有造反起义的事情要发生了。

    倘若现如今在这右玉县境内进行传教的乃是其他异端教派，那么周辰的心里面到是还并不会太过担忧。

    然而一旦这些前来传播信仰的人，当真是再次活跃起来的白莲教众，那这其中所代表的麻烦可就要大破天去了。

    如果周辰的治下发生了造反起义的话，就算他将这北疆互市建立地如何兴盛，但是他却也绝对难辞其咎。

    就在周辰暗自沉思究竟是那个教派在传播无生老母这尊信仰的时候，另外一个锦衣卫百户许言亦是站起了什么来，想着在座的众人补充起了他所知晓的情报来。

    “想来诸位对于《大明律》应该都不陌生吧？！”

    目光巡视堂中的所有人，许言先是提出了一个毋庸置疑的疑问，而后只听他声音沉重无比地说道：“在《大明律》当中，烧香聚众，煽惑民心，这已经足够被杖责一百，流放三千里了。

    根据在下百户所当中的锦衣卫密探汇报，但凡是那些神秘教徒传播信仰的地方，不远处必然就会有一尊无生老母的神像破土而出。

    而且那无生老母的神像还不是直接就从土地里面一蹴而就，而是每天都会长高几寸。

    那些神秘教徒正是凭借这等异象来传播无生老母的信仰，说是无生老母收到了百姓们的信奉，所以才会一点一点地破土成型。

    在下才疏学浅，搞不懂那个无生老母的神像为何能够每日长高几寸。

    不过在下的心里面却是能够肯定，那每日长高的无生老母神像必然就是那些教徒弄出来的鬼把戏，专门用来蛊惑百姓们的人心信仰。

    单单凭借这一点，在下认为这些神秘教徒就算得上是触犯了煽惑民心这一条大明律。”

    听到这里，坐在左侧第一把椅子上面的铁少棠，他突然间皱着没有询问道：“既然那些教徒已经触犯了大明律法，那么直接将他们给缉拿入狱不就可以了？你们锦衣卫为何还会如此地愁眉苦脸呢？”

    耳中听得铁少棠的话音，在座当中有不少人也不由得朝着陈云和许言两人投去了疑惑的目光。

    陈云和许言两人苦笑着摇了摇头，他们却是并没有说话，而是转头朝着上首的周辰看了过去。

    随之，场中那些人的疑惑目光亦是紧跟着流转到了周辰的身躯上。

    眼见得如此情景，周辰不禁皱了皱眉头，他面无表情地漠然出声说道：“动手抓人也需要证据。

    这不是如同以往那般抓个一家两家的人，已经有不少的百姓亲眼看到了那无生老母神像所发生的异象，甚至还因此开始信奉起了那所谓的无生老母。

    倘若是没有任何证据证明那些教徒实在蛊惑民心的话，冒然间动手抓人必然会失了民心，右玉县衙乃是整个朝廷的威势都会因此而在百姓们的心里面大大衰减。

    倘若当真是到了那个时候，不要说本官自己了，就算是你们所有人恐怕都难辞其咎。”

    周辰的话音落下以后，在场所有人脸上的神色都难看到了极点。

    原本他们就已经十分地重视这件事情了，只不过他们没有想到这件事情对于他们自身的危害竟然这么巨大。

    刚刚周辰虽然并没有明说，不过他们的心里面却也同样十分地清楚，如果右玉县乃至是大同府的民心当真失了以后，他们这些官员绝然逃不过一个能力不足的帽子。

    然而如果放任这些神秘教徒去宣传那个所谓的无生老母，那么最后等到这无生老母的信仰真正传播开来以后，他们肯定也会被朝廷治一个大罪。

    “大人，这抓也不是，不抓也不是，那我们究竟应该如何去对待那些传教的人呢？”

    身为军伍之人，铁少棠的性情向来是十分地直爽，他的心中既然是有了疑问，那么自然是当场就开口问了出来。

    耳中听得铁少棠的声音，周辰也同样是并没有什么好的处理办法。

    不过无论如何，周言都是在场当中所有人的上官，倘若他都表现出了不自信的模样，那么在场其他人的心里面又哪里还有什么底气呢？

    因此周辰表面上的神色却是根本就没有任何一丁点的变化，只见他缓缓站起身来，沉声开口说道：“都去换上一身便服，随本官一同却见识见识那佛像长高的异象。

    本官到是要好好地看一看，这些教派究竟是在搞什么鬼名堂！”

    在先前的时候，周辰都是从陈云和许言他们两人的嘴里面听到的禀报。

    他其实并没有亲眼去看一看究竟是怎么一回事。所以他现如今并没有分毫半点的的应对方法到也是有情可原。

    等到亲自前去观察一番以后，说不得就会找到什么蛛丝马迹，从而将这件事情给彻底解决呢。

    耳中听得周辰的吩咐声以后，在场当中的所有人自然是并不会有什么疑意了。

    这些人直接就在县丞苏童的带领之下，到县衙后宅里面去换上了一身便装。

    虽然仅仅只是一些粗布麻衣，不过倒是正好能够遮掩着他们各自的身份。

    周辰现在这是打算带着他们去亲自看一看那所谓地神像异象，好从中寻找到什么不对劲的地方，因此越是能够隐藏身份，这自然也就越发地对他们有利了，

    倘若是一众右玉县的官员大张旗鼓地前去搜查，那十有八九就会打草惊蛇，说不住就会让那些神秘教徒破坏掉他们所布置出来的手段。

    到了那个时候，无功而返倒还是小事，真正丢了右玉县衙的颜面可就要收到府衙以及朝廷的问责了。

    因此无论是为了隐秘行事也好，又或者是为了保险起见也罢。

    周辰等一行人最好还先进行乔装打扮，然而再以平民百姓的身份前去探查那神像所发生的异象，这方才是最为稳妥的办法。