    实际上顾雪的猜测并不正确，李新年被采取监视居住的决定跟秦川认识的贵妇人的枕边风没有任何关系，其实这个决定是三分局局长朱天虎在今天上去突然决定的。

    朱天虎做出这个决定还不到十分钟，刑警队长和秦时月连门都没有敲就“闯进”了他的办公室。

    “朱局，李新年可是重大谋杀案的嫌疑人，怎么能说放就放呢？”朱天虎也不顾上下级关系了，一进门就火急火燎地质问道。

    朱天虎抬头看看两个人，不慌不忙地点上一支烟，说道：“谁说放李新年了？”

    周兴海一愣，疑惑道：“我刚才听说办公室已经在准备文件了，你决定对李新年采取监视居住。”

    朱天虎没好气地说道：“亏你还是刑警队长，监视居住叫放人吗？”

    周兴海迟疑了一会儿，辩解道：“那也差不多，这么大的案子，万一李新年趁机跑掉怎么办？”

    朱天虎看着手头的一份文件没有出声，秦时月犹豫道：“朱局，虽然李新年作案确实存在不少疑点，但我认为对他采取刑事拘留还是有必要的，监视居住确实存在一定的风险。”

    朱天虎放下手头的文件，说道：“我做这个决定当然是有原因的。”

    周兴海哼了一声道：“朱局，你该不会是顶不住来自上面的压力了吧？”

    朱天虎沉默了一会儿，严肃地说道：“上面没有任何人给我压力，我也不会因为来自上面的压力就无视案子的轻重。”

    周兴海插话道：“难道李新年的案子还不严重吗？就算我们眼下还没有他作案的确凿证据，但凭张福平的供词，李新年也算得上是重大嫌疑人，对重大嫌疑人采取刑事拘留符合法律手续。”

    朱天虎还是不慌不忙地说道：“你说的没错，但我并不认为李新年构成重大嫌疑，我仔细看了一下李新年自己写的材料，他的说法和张福平的供述存在许多漏洞。”

    秦时月说道：“虽然李新年些材料有些说法和张福平的供述对不上，可我们也不能相信李新年的一面之词，毕竟牵扯到谋杀，万一他说谎呢？”

    朱天虎点点头，沉默了一会儿，说道：“我当然不会凭一面之词就相信李新年，事实上，我对李新年和张福平都不相信，但有一个环节只要不成立，那李新年就不可能嫌疑人。”

    “什么环节？”周兴海疑惑道。

    朱天虎沉默了好一阵，才说道：“根据张福平的供述，李新年是通过自己的司机张富强雇佣了张福平。

    不错，张富强和张福平以前确实互相认识，并且也交往过一段时间，但我有充分的理由相信张福平在这件事上撒了慌。

    既然张富强并不是李新年和张福平的中间人，那李新年的嫌疑自然也解除了，并且从这一点可以证明张福平应该是受人指使诬陷了李新年。”

    周兴海急忙摆摆手说道：“朱局，慢点慢点，你凭什么认为张富强说的就是实话，毕竟是一起谋杀案，张富强很清楚一旦被定罪将会受到什么处罚，所以，他当然死活不认罪了，如果他马上交代罪行反倒奇怪了。”

    秦时月好像意识到了什么，疑惑道：“朱局，你这么相信张富强是不是因为他曾经在部队服役的履历？”

    朱天虎犹豫道：“有这方面的因素吧。”

    周兴海质疑道：“朱局，虽然张富强在部队表现良好，并且还立过功，可人是会变的，怎么能用过往的履历来评判一个嫌疑人呢？”

    朱天虎似乎有点生气，不耐烦地说道：“如果和张福平相比，我当然相信张富强，我甚至可以断言，李新年跟这个案子没有关系。

    我之所以没有放了他，而是对他采取监视居住，完全是想再给你们一点时间，希望你们多在张福平身上用工夫，看看他究竟为什么要陷害李新年，究竟是谁暗中指使或者收买他制造了那起车祸。”

    周兴海好像心里还是不服或者想不通，分辨道：“可张福平连制造车祸谋害徐世军的的罪行都供认不讳，他非常清楚自己将面临二十年以上的徒刑，他有必要诬陷吗？”

    朱天虎哼了一声道：“难道你没有听说过破罐子破摔吗？张福平正因为知道自己罪责难逃，所以才有可能栽赃诬陷，也许他想找个垫背的，也许这里面还有其他我们所不知道的重大利益。”

    周兴海正想开口，一旁的秦时月拉拉他的衣袖，说道：“既然朱局已经做出了监视居住的决定，我们还是执行吧。

    我们可以要求当地派出所对李新年进行严密监视，反正他也跑不掉，明天就放假了，年假期间看守所不让提审犯人，这个案子还是过完年再说吧。”

    朱天虎摆摆手说道：“那你们去安排吧，李新年走之前我要见见他。”

    “那张富强怎么办？”周兴海问道。

    朱天虎一摆手说道：“放人。”

    “放人？”周兴海吃惊道。

    朱天虎眼睛一瞪，训斥道：“怎么？我说的难道还不清楚吗？”

    秦时月见朱天虎发脾气，急忙问道：“朱局，监视居住的地点安排在什么地方。”

    朱成虎说道：“你们不是说李新年跟家人都住在他岳母的四合院吗？那就让他待在自己家里吧。”

    周兴海说道：“那岂不是他想见什么人就能见什么人？我们起码不能阻止他老婆回家吧？”

    朱成虎好像对周兴海有点不满，教训道：“嫌烦在监视居住期间应该遵守什么规矩难道还需要我教你吗？李新年的案子又不涉密，你怕他见什么人？只要按规定申报就行了。”

    “朱局这是怎么啦？肯定是上面有人帮李新年说话了。”从朱成虎的办公室里出来，周兴海气哼哼地冲秦时月说道。

    秦时月迟疑道：“不会吧，毕竟是一起谋杀案，虽然没有闹出人命，可徐世军残废是事实，这种案子谁敢包庇？朱局也没有这么糊涂。”

    周兴海狐疑道：“对李新年采取监视居住也就罢了，可张富强也是重大嫌疑人，怎么说放就放了呢？”

    秦时月犹豫道：“朱局既然做出这个决定，肯定有他的理由，也许，他觉得张富强是个信得过的人。”

    周兴海哼了一声道：“信得过？他连张富强的面都没见过，也没有参加过审讯，凭什么说信得过，即便是自己的儿子，也不敢这么打包票吧？”

    秦时月提醒道：“难道你忘了朱局当初说的话了吗？他给我们一个星期的时间，如果我们不能拿到李新年涉案的确凿证据，那就必须放人，起码朱局还没有把李新年放掉。”

    周兴海怔怔地楞了一会儿，嘴里嘀咕道：“这个李新年究竟是何方神圣？”说完，瞥了秦时月一眼，狐疑道：“你该不会早就知道朱局的决定了吧？”

    秦时月瞪了周兴海一眼，嗔道：“你这人怎么狐性多疑啊，有本事拿出李新年作案的证据啊，疑神疑鬼的就能破案了吗？

    对了，你不是担心我包庇李新年吗？我已经主动从这个案子退出了，我只对万振良和戴山的案子感兴趣，李新年的案子就交给你了，这下没人跟你抢功劳了吧。”

    说完，扭着屁股走掉了，留下周兴海一个人站在那里整整发呆。

