    黑夫抱着哨棍，立在窄巷里，脸色有些踌躇。

    面前的这位小东家，好似个狂徒一般，说着大言不惭的话。

    “有无月贡？”黑夫凝声发问。

    “无。”徐牧淡淡一笑，与这些棍夫谈和，很重要的一点，是不想这些棍夫，在他的地盘上生事。当然，如果能帮忙撑住酒坊，那就更好了。

    不过，比起边关马拐子杀人放火的那一帮，眼前的这伙棍夫，算是比较典型的市井小徒了。

    “既然寻了你们，便不会让你们白忙活。不瞒列位，没造私酒之前，我也曾是边关棍夫，今日见了列位哥儿，亲切得紧。”

    “此一份茶酒钱，算碰面礼。”

    徐牧没有矫情，从怀里掏了十两的银袋，丢到黑夫手里。

    这世道，天地不仁，万物刍狗，为了活下去，只能拼尽全力。

    “谢、谢小东家。”接过银子，黑夫脸色狂喜。

    至少有两年时间，他都不曾捧过这么重的银子了。

    “莫谢，且记住我的话。司虎，打个掌。”

    临走出巷子，听到徐牧的话，司虎举起拳头，重重崩在窄巷的墙壁上。

    末了，才踏开大步往前。

    约是几息时间，轰隆隆，被司虎崩过的墙壁，蓦然倒塌。

    立在两边的棍夫，皆是吸了一口凉气。

    ……

    走回庄子，已经是堪堪午时。

    似是得心应手，才一会的时间，在周遵等人的操持之下，原本不堪入目的庄子，此刻，已经换了一副生气勃勃的模样。

    “东家回来了。”

    十余个人满脸喜色，还有妇人打了两碗茶水，递给徐牧和司虎。

    “刚觉得渴。”

    喝完茶水，徐牧抹了抹脸，认真环顾起老酒坊的模样。

    比起先前的四通路老马场，眼前的庄子，约莫小了三四倍，只有半个足球场大小。

    庆幸的是，外头围拢的土坯墙，大多是完好的，即便要重新修葺，也花不上什么时间。

    余下的，酒坊的各种布置都有，顶多是到时候，再建一个蒸馏的大屋。

    “东家，你随我来。”周遵神秘一笑。

    “莫非是藏了宝箱？被你刨出来了？”

    “哪儿有的这等好事……东家见了，定然会高兴。”

    跟在周遵后面，走过庄子后的木板路，不多时，便走到了河子的岸边。

    庆幸这年头没有什么塑料废气污染，汤江的水面，清澈得能映照出额头的渗汗。

    不远处便是渡口，隐约还看得见不少百姓，焦急地立在岸边，等着艄公下一轮的往返。

    一株又一株的水柳，鲜嫩欲滴，随风摆动婀娜的身姿，引得不少书生踏足，啧啧高评。

    打扮俏丽的大姑娘小媳妇，偶尔会停下脚步，半蹲下身子，拿出木梳子，对着清澈的江面，哼着曲儿梳头。

    若是不知边关的烽火，早些穿越来此，徐牧一定会认为，这大纪朝，当真是平安喜乐的盛世。

    只可惜，这皆是假象。

    “东家，你往下看呐。”

    “船，是我等的船！先前那位老坊主留下的。”

    徐牧顿了顿，目光垂下，果然，在庄子下的江面，停靠着一艘四桨的江船，不算大，但总归是一场惊喜。日后往返汤江两岸，也不用去渡口等艄公了。

    “牧哥儿！好漂亮啊！”

    顺着司虎的呼叫，徐牧抬起了头，也不由得心神一荡。

    离着他们不远的江面，一艘大大的坊船，正拖着一尾微微起伏的白浪，缓缓顺着江面驶来。

    二三个含羞待放的花魁女子，一手执花伞，一手抱春扇，立在甲板上，翩翩起舞。

    沿途两岸，多的是献诗献花的富贵公子，追着坊船呼喊。

    “这便是大纪朝的盛世。”

    徐牧心底有些发涩，眼前浮现出那一日的望州城破，狼烟熏黑了天空，飞矢交织成箭网，筒字营赴死殉国，几十万百姓抱头痛哭。

    “船顾好，不然腿给你打断。”

    周遵怔了怔，远不知自个的小东家，为何会突然不高兴，只得急忙点头，跃下了船，连着绑了三根船桩。

    直至黄昏，一帮人齐心协力之下，才堪堪把庄子清理干净。

    “采薇，我们还有多少银子？”喘了口气，徐牧艰难坐在椅子上。原主人的这具身体，当初该有多废，若非是近段时间玩命了一把，估计连多走几步路都够呛。

    “徐郎，大概还有一百五十两。”姜采薇翻开账册，继续开口，“明日购置物件，也需二三十两。”

    徐牧有些愁苦，看来是不能再耗下去，坐吃山空老来哭，眼下的这一大帮子的人，还要跟着他讨生活。

    “徐郎，奴家和莲嫂她们都商量过了……城里的布庄在收绣娟，我也可以接一些。”

    徐牧顿了顿，不知怎么了，又想起当初在望州城，小婢妻可怜兮兮的模样。

    若是有一日生活所迫，姜采薇又去打柴卖柴，帮工洗衣，他大抵会用巴掌，自个将脸抽烂。

    “不用，好生留在庄子里。赚银子的事情，自有为夫去操持。”

    为夫。

    不知不觉，就这么脱了口。

    徐牧咳了两声，莫名地心底涌起一股放松，他记得很清楚，当初被迫捆在一起，和小婢妻两个人，即便表面上相敬如宾，但实则心底都有压抑的心事。

    “奴、奴家听徐郎的。”姜采薇面色微红，也突然有些后怕，若是当时嫁给的是另一个望州棍夫，估计现在早已经陷身清馆了。

    “东家，我等回来了！”

    “东家！”

    此时，外头传来了陈盛等人的消息。等徐牧走出一看，发现护送的五条大汉，尽皆回了庄子里。

    “莲嫂，去准备些好的吃食。”

    莲嫂，即是陈盛的妻子，喜娘留在河州那边，厨房的事情，便暂时都交由她负责。

    “东家放心，我这就上街买卤肉。”

    “牧哥儿，我也去搬酒坛子。”

    随车的，还剩下几坛醉天仙，司虎已经惦记许久了。

    “搬吧，把弓狗和老秀才也喊下来。”徐牧笑着，看着面前的二十余道人影，有老有幼，有男有女，皆随着他一路从望州，杀到了内城。

    不是家人，却胜似家人。

    “且饮，今夜一醉方休。”

    “与东家共饮。”

    桐籽油灯映照下，庄子里，二十余道人影，纷纷举起了手里的酒碗。

