    给姑娘的生日还在继续进行，在沈秀给刘思思唱完歌以后，姑娘一个劲的在粘在他怀里腻歪，沈秀也乐得其中，他很享受相互簇拥的感觉，感觉彼此心与心的距离更加贴近。

    此时的气氛有些宁静，看着倚在自己怀中的小脸通红的刘思思，像是触动了心里的某一根弦

    刘思思在那一刹那身体一僵，双眼不敢和沈秀对视，却没有

    沈秀心满意足，还故意在姑娘面前显摆，这一举动自然也是惹怒了还在害羞的刘思思，只见她张开小嘴狠狠的对着沈秀作怪的手咬了上去。

    “嘶，疼疼疼，思思，我错了，我投降。”显然这一口威力不小，姑娘的咬合力惊人，沈秀立马就求饶投降，速度堪比法国。

    “哼，让你~看你下次还敢不敢！”看到男朋友龇牙咧嘴的表情，刘思思像个捕食成功的小狮子，昂着头一脸傲娇的望着他。

    瞧见姑娘这幅表情，沈秀觉得自己需要加把力，不然以后还得了？二话不说，一把就把刘思思给拉了过来

    “思思，你说我下次还敢不敢啊。”沈秀瞧见姑娘这幅神情，老毛病又犯了，又开始撩拨起了刘思思

    “哼！”刘思思剐了他一眼，显然气不过，但又怕沈秀再来一次，撇过头去不看他也不说话，就发出哼哼唧唧的声音表达自己的不满。

    “哟，还敢不理我，看来我刚才下手还不够狠，还得继续来。”沈秀看姑娘不肯说话，

    “别，沈秀，我错了。”姑娘一看这架势，立刻求饶的开口说话了，也没了刚才的姿态，反倒是楚楚可怜的看着他。

    偏偏沈秀就吃这套，也没有真的继续下去，而是将姑娘抱在怀中，把头靠在她的颈脖旁贪婪的呼吸着从领口散发出的似有似无的体香。其实两人早已经摸清楚了对方的脾气性格，刚才的样子都是情侣间的正常打闹，这种互动能让彼此之间的感情更加的深厚。

    许是闹腾累了，刘思思拍拍沈秀的手告诉他，自己有点饿了，沈秀看了下时间，两人已经待了近一个小时了，窗外的天色早已昏暗无比，霓虹的灯光布满在街道的两边。

    沈秀将切好的蛋糕装在盘子上递到了刘思思面前，他专门把兔子的那一块切下来给她，姑娘拿起叉子，仔细打量了一会，似乎有些舍不得破坏这个雕花。

    “怎么不吃啊，思思，你不是饿了吗？”沈秀疑惑的问她，刚才还嚷嚷的饿了，蛋糕放到面前却不吃了。

    “哦，就是感觉这个兔子挺可爱的，有点舍不得吃，嘿嘿。”

    “没事，你要是喜欢，每年的蛋糕我都放一个兔子，看，还有我的小老虎。”沈秀说罢，还指了指自己的那一块蛋糕。

    “嗯嗯，好啊好啊，我可喜欢兔子了。”刘思思这会也不管图案好不好看了，拿起叉子挖了一勺放在嘴里，一边鼓动着嘴巴一边说道。

    “嗯？你喜欢兔子啊，那除了兔子还有什么喜欢动物啊？”沈秀意外的看着她，怎么是兔子？不是狮子嘛？

    “奥，还有就是狮子啊，这两个我挺都喜欢的。”刘思思舔了舔嘴角的奶油如实的说。

    沈秀听完后明白了，原来是喜欢两个，但是转念一想，那为什么以后姑娘的粉丝叫小狮子不叫小兔子呢，是因为狮子发音和她的名字是同音的关系吗，emmm，估计应该是了。不过这倒是让沈秀想起一件事，姑娘以后用微博的时候，特别喜欢发兔子的表情，应该没错了，沈秀觉得自己掌握了真相。

    “来，沈秀，张嘴，啊——”刘思思举起一勺蛋糕喂到了沈秀的嘴边，沈秀很配合的吃了下去，然后转手也在自己的盘子里挖了一勺给姑娘喂了过去，姑娘也很开心的一口吞下，笑眯眯的望着他。

    两人就这你一勺我一勺的互相喂食着，把整个蛋糕都吃完了，不得不说，刘思思的胃口还真不小，大半个蛋糕都是她消灭的，吃完的时候还意犹未尽的舔了舔嘴唇，显然是没吃过瘾。

    贴心的给姑娘抹干净嘴角，刘思思也闭着眼眸享受着男朋友的贴心服务，待到沈秀给她整洁完毕，姑娘这才睁开眼，和沈秀不好意思的说：“秀秀，我突然想到我上次给你准备的礼物还没拿你诶。”，说罢，转过头在自己的小背包里一阵摸索。

    只见姑娘从包里拿出一个小盒子，放在沈秀的手里，沈秀也挺好奇的，姑娘给自己准备了什么礼物，打开盒子一看，里面居然是一个戒指，沈秀有些意外，一脸惊愕的看着刘思思，怎么突然给自己送这个了。

    刘思思看着沈秀的表情就知道他没懂，举起自己的右手在他面前晃晃了，沈秀这才发现，姑娘的右手中指上也戴了个和这个同款的戒指。

    “这可是我用自己拍戏的薪酬买的，给我们买了个情侣戒指，你也和我戴在右手的中指上，意思就是你名花有主了，嘻嘻。”刘思思给沈秀进行了科普，沈秀才知道了姑娘的意思。

    虽说他其实挺不习惯自己手上戴东西的，比如手表，手链什么，因为他觉得这样自己的手活动起来很不方便，但是这确实是姑娘的一番心意，所以沈秀很自然的从盒子里拿出戒指，套在了右手的中指上，还别说，正正好好的戴上。

    刘思思看沈秀毫不犹豫的带上情侣戒指，心里一阵窃喜，把脑袋依偎的靠在他的肩上，两人戴着戒指的手紧紧的交织在一起，无声的诉说着彼此的情感。

