    钟家庄园，仓房。

    手脚被绑缚的周婉秋看着走进来的年轻男子，心中害怕万分，美眸流露恐惧。

    “你……你们到底是什么人？为什么要绑架我？你们这是犯法……”

    周婉秋声音发颤的道，此时的她，俏脸上有一道无比鲜红的掌印。

    她没想到自己只是去魔都旅个游，便被一伙神秘人盯上，还来不及反应，便被带有乙醚的棉布所迷晕。

    等醒来以后，她惊恐至极，幸好手机并没有被收起，也不知怎的，就想到了苏玄。

    情急之下，她通过语音操纵手机，打了苏玄的电话，而刚说一句话，便被冲进来的人夺下电话，直接关机。

    那个黑衣人还愤怒的咒骂她一声，一耳光打在她的脸上。

    “嘿嘿嘿……小美人儿，你长的可真漂亮啊，让本少爷来爽爽吧……”

    钟家的少爷钟凌，面露淫笑，快步冲来，将她按在地上，就要解她的衣物。

    周婉秋恐惧极了，拼命的挣扎，死命的摇头，凄惨喊道：“不要，放开我！放开我！！！”

    可双手双脚都被绑着的她，哪里挣扎的开？

    只听“撕拉”一声，她的衣服被撕开，露出雪白的肩膀……

    “挣扎是没有用的，这里是本少爷的地盘，哪怕你叫破喉咙，也不会有人来救你的……”钟凌肆意的大笑。

    周婉秋听到这话，心如死灰，可她依旧拼命的挣扎、喊叫。

    就在这时！

    眼看她的衣服就要被眼前这个禽兽撕掉之际，她喊得声嘶力竭、心中绝望之时……

    “砰！”

    一声巨响，仓房的门被一股大力踹开，一道中年人影走了进来。

    突如其来的声音，让周婉秋一怔，也让即将得逞的钟凌吓了一跳，他连忙转过头看去。

    正想开口谩骂，却发现来的人是个熟悉的身影。

    钟凌停止手上动作，皱眉问道：“徐家主，您怎么忽然来了？坏了我的好事……”

    徐巍然没有说话，而是看了下仓房内的情况，见周婉秋并没有被凌-辱，这才松口气。

    紧跟着，他深吸口气，沉声道：“钟少，你现在不能睡她！！”

    “徐家主你说什么？！”

    钟凌听完，一脸古怪的看着徐巍然，不解的道：“徐家主还有这么正人君子的一面？”

    这是一句讽刺，谁不知道，魔都徐巍然，那也是人渣中的人渣。

    徐巍然当然也听出了钟凌话中的嘲弄，却也懒得多说什么。

    他只是深吸了一口气，解释道：“这臭裱子的野男人，刚才给我打电话了！”

    听到这话，流泪的周婉秋抬起水汪汪的美眸，心中一凛。

    “所以呢？”钟凌看了看他。

    “他抓了我的儿子，并警告我，不许伤害这个臭裱子，不然他就杀了我的儿子！”徐巍然脸中带怒、眼中带火的道。

    钟凌闻言，露出了意外之色，道：

    “你们徐家不是有红鞋跟武道修者的管家吗？咋不去救我阳弟？”

    他跟徐阳的关系很好……

    徐巍然摇了摇头，沉声道：“去了，但这个该死的小子很有实力，一百多名红鞋打手和徐天，竟不够他一人打的。方才这个该死的小杂碎给我打视频电话，用的就是徐天的手机，当着我的面，把阳儿打成重残，我不得已，才只能按照他说的去做。”

    “这么强？！”钟凌一惊：

    “我记得，天叔的实力可是内壮境初期圆满的实力，竟不是这小子对手？”

    “嘶……难道这小子是武道修者？且，不低于内壮境中期的武道修者？”

    钟凌吸了口冷气。

    徐巍然无奈的点点头：“这点是可以肯定的了。”

    “内壮境武道修者……”钟凌有些意外的看了眼周婉秋，真没想到，这娘们的男人，竟是个内壮境的修武者，着实有些不可思议！

    “所以钟少，现在有点麻烦了，这臭裱子的男人，有点棘手！”

    徐巍然沉声的道：“你父亲呢？我看，此事应该要与他商议一下对策了。”

    一个手段诡异、实力恐怖，最少内壮境中期的武道修者，对于这些世俗界的家族来说，的确是一个极其麻烦和棘手的存在。

    “徐家主你太紧张了。”然而，钟凌却是随意笑了笑，满不在意似的，傲然的道：

    “区区一个有些实力的小子罢了，何必如此紧张，徐家主莫非是忘了，我钟家已经跟太玄山的太炎宗搭上关系？”

    “我父亲他眼下就是去接太炎宗的五长老去了，算着时间，再有半个多小时，怎么都回来了！”

    “难道，太炎宗的五长老，还收拾不了一个不知道从哪跳出来的毛头小子不成？”

    ………………

    听完钟凌的话，徐巍然也是眼前一亮，对啊！自己怎么把这一茬给忘记了？！

    当即，他面露喜色的道：“有太炎宗的长老在，那一切便都不是问题了。”

    “这是自然。”钟凌昂头笑了笑，旋即，目光落在周婉秋的身上，冷哼一声：“就算你的野男人来救你，也依旧无济于事，相反，他将会死的非常非常的惨！且让你多等一会儿，等我们杀了你的野男人，在好好的玩弄你！”

    钟凌大声淫笑着，然后看向徐巍然：“徐家主，等一会儿一起让这个女人在胯下呻-吟？”

    徐巍然看了眼周婉秋美艳无双的模样，也是咽了咽口水，面露笑容，当即答应下来：“那多谢钟少了！”

    “哈哈哈，客气，客气！”钟凌哈哈大笑着，走出了仓房。

    钟凌走后，徐巍然阴恻恻的看着周婉秋，目光阴郁到了极致。

    “…………”周婉秋无比恐惧的看着这个中年男人，咬紧红唇，不敢说话。

    “你很幸运，找了个好男人，他抓了我的儿子，但，如果你以为这样的话，就能摆脱凄惨命运的话，那你就大错特错了！”

    “相反，正因为这件事情，你的下场会比原本更加凄惨！”

    “实话告诉你，我现在非常非常的生气，你的野男人把我儿子伤成什么样子，你知道吗？！”

    徐巍然五官都狰狞到了一起，说着说着，他忽然暴起，抬起一脚，狠狠踹在周婉秋的小腹。

    “碰……”

    周婉秋吃痛的呻-吟一声，娇躯被踢出两三米，疼的她脸色惨白、汗水沁出。

    “哼！！！”

    看到她这般凄惨，徐巍然似乎才解了点气。虽然，苏玄在电话中说，不能让周婉秋受到任何伤害，但殴打几顿，那个该死的苏玄又怎么能知道呢？！

    他现在已经迫不及待，迫不及待的想要看到伤害自己儿子的凶手，跪在地上，看着自己的女人被别的男人凌-辱、炼制成药鼎，那会是怎样的绝望？？

