    歌舞伎町的警视厅分部位于该区中心地带的神保街，多栋超大型高楼突兀地矗立街头，显得又大又丑，堵在些低矮的商铺与公寓之间。

    此时，多架武装直升机正轰隆隆地从作战大楼楼顶在雨中起飞，飞驶去寿惠街那边的方向。

    而在地面操场，防暴部队、机动部队的大批人员全副武装，正在列队出动。

    一辆辆警车车顶的警灯闪烁着红光，喇叭发出刺耳的呜呜警鸣，带着人马驶出了这个分部。

    “雅库扎解体作战本部”设在作战大楼的一个特级作战室里。

    这里正一片乱嘈嘈的气氛，不管走动的人员，还是坐在作战控制台边的人员，很多人的脸庞上都有难抑的惊异以及顾虑。

    作战室的多面墙壁上方都装有三藤大屏幕，其中一块正显示着从寿惠街那边由直升机从空中拍摄回来的实时影像，镜头被雨水朦胧，有些晕开的水滴。

    但雨水朦胧不了那边街道一个人横扫一支防暴大队的风暴，以及人群的沸腾。

    在作室战的指挥官台边，艾莱扎-卡顿黑了脸，望着那块大屏幕，半晌没有说话。

    她中年脸庞上满是阴沉的浅刀疤，骨头歪斜的鼻子正微微地抽动。

    另一块屏幕上，本来密密麻麻一格格的防暴警察面孔，由于每个人身上的通讯器和生命检测器失去信号就会熄灭，现在屏幕中只还亮着几张的面孔。

    血屠布罗德战死，一支防暴大队已是几乎全员阵亡。

    剩下的这几个人只是在街巷之间忙着逃命，把溃败的惊声传了回来：

    “本部，本部，雅库扎里面有强手，我们打不过！”

    “快派人来支援，我们这些人不够啊……”

    “寿惠街暴动，那些雅库扎老辈也出来参战了……”

    “本部，本部！”

    嘶嗞一声，这个队员还没喊上什么报告，就被追击的血肉大棒捅了个透，又一个。

    那块作战人员大屏幕上，顿时又有一张面孔熄灭了下去。

    艾莱扎-卡顿的面容又阴沉了点，厉然下令：“前线人员全体撤退，退出寿惠街！”

    不能再这样战损下去了，否则这场顶上战争过后，无论结果如何，她都有大问题。

    她的亲信力量，正被一个一个地杀掉。

    狙击手什么的都不管用了，这就是超凡者的力量。

    对付街头却是不能使用重型火力武器的，即使是过激防暴团也没有那种权限。

    歌舞伎町不是荒野，如果过线了，滨健组再无立足之地，还会引发一连串联合区不想看到的情况。看看现在的街头，就已经在燃烧起来了。

    “齐天大圣……”

    艾莱扎-卡顿望着屏幕中那个以一己之力燃起这场大火的赤膊男人，那是什么人。

    雅库扎长野组什么时候有那样的一号人物，抑或是赛思小姐那边的人……

    这时副官匆匆地走来，沉声说：“卡顿警司，情报是那是寿惠街中间人丽彩鱼塘养的野狗，是‘轻燕’彩音久美子的人，叫顾禾。而之前他和斯特林小姐一辆机车。”

    艾莱扎-卡顿敛着眼睛，雅库扎轻燕的手下，又跟赛思小姐有关联……

    是个三程序者？有罕见的程序？

    那样强横的一个人，以前怎么没听说过，怎么就突然冒出来了。

    艾莱扎-卡顿沉思着眼下的局面，这个惊变已经往上头和一些大人物报告上去了。

    但上头没有新指令下来，那意味顶上战争的策略并没有变化。

    “退出寿惠街，前线再尽量用枪炮去消耗那个触手玩偶。”她作出新的应对，“拖着他们前进的速度，让其他大队往南舟街集结，还有……

    “全垒打小队带上那个阿努比斯，在南舟街解决对方箭头人物，解决那个玩偶！”

    周围作战控制台边的众人闻言，马上向各方传达这些新的调度指令。

    全垒打小队是过激防暴团里面最精锐的突战刺杀型机动特遣队，九个人，有好几个都是三程序者。

    能做到三程序者，在哪里都是队长、主管的级别了。

    但一支小队几个三程序者，这就是过激防暴团的王牌，只有像顶上作战这种行动才悉数打出。

    艾莱扎-卡顿看着屏幕里拥挤喧嚣的街头人群与车队不断挺进，又陷入沉默中。

    阿努比斯，可以反制玩偶系的天禀者。

    这次顶上作战，她得到一个俱乐部的支持，给作战本部派来了一队天禀者受她调用。其中，就有从河乡区过来的“幽灵女”。

    艾莱扎-卡顿能成为警视厅要员，攀上这个位置，街头以为是因为她心狠手辣，但只是狠人可成不了一个警司的。

    她不只是狠，她也比很多人明白银行和那些财团，看得清楚很多利益瓜葛。

    她站对很多次队，认识一些人物，给人帮忙，为人效忠，才能站在这里。

    “幽灵女”是银行派给维克-斯特林的人，维克和伊丽莎白这对兄妹可都是赛思的潜在继承人，都是超速档。

    但是显然，这位兄长并不那么想妹妹可以与雅库扎达成同盟。

    毕竟，如果伊丽莎白-斯特林成了六代目雅库扎的盟友，以她的方式吞食三藤在歌舞伎町的地位，为赛思谋求为新的利益，赛思的“若头”就有得争了。

    但维克-斯特林是个聪明人，是个食血者，不做亏本生意，不会因为内部争斗就去损害赛思的利益。

    如果他放弃了为赛思争取歌舞伎町的利益，那三藤应该也出让了某方面的利益。

    对于在银行框架下活动的这些人，这种利益交换十分寻常。

    三藤在歌舞伎町经营那么多年，就算红雨与雅库扎结盟了，赛思插进去歌舞伎町需要付出的成本也不会低。如果能交换到更好的利益，那可能也就交换了。

    目前就是这么一种状态，赛思不会特别支持伊丽莎白-斯特林，也不会放弃她。

    就看她自己能闹成什么样子，看长野组会不会是六代目。

    这是个对冲，两种结果赛思都能赢，无非赢的是维克还是伊丽莎白而已。

    前几天，艾莱扎-卡顿还见过三藤的一位超速档潜在继承人，原藤阳介。

    他暗示即使当街刺杀了伊丽莎白-斯特林，也是可行的，对三藤是好的。

    这是顶上作战的一个暗里目标，也是那个俱乐部派来天禀者小队的原因，那些人都谈好了，雅库扎六代目不能是长野组，这次行动势必要成功。

    但那个时候，不管是原藤阳介，还是艾莱扎-卡顿，都觉得明面身份是银行对警视厅的“技术支援”的天禀者小队不太需要真的上场。

    过激防暴团就足以搞定一切，天禀者只是确保万无一失。

    只是谁会想到呢，之前的情报都没能表明那个“齐天大圣”的出现。

    天禀者真要上场了，而且上场的还是维克-斯特林的人，幽灵女。

    “大圣，你的死期到了。”艾莱扎-卡顿看着屏幕中还在街头飞越的赤膊男人。

    只要天禀者到场反制了对方，一个普通人有把枪，也可以杀掉这只猴子。

    就在南舟街决战吧，杀掉猴子，再出动防暴队驱散人群，刺客们趁乱可以做事。

    ……

    螺旋桨划出轰隆声响，在一片雨水飘打中，幽灵女在楼顶走上了这架武装直升机。

    她一身宽肩正装和牛仔裤，戴一朵蓝色布雷帽，平静的面容如同死水，前些天得到神秘人传输的能量已经又消逝完了，对方没有再联系她。

    而现在，幽灵女又要走上战场，一场即将到来的、与以前都不相同的战斗。

    她不知道斯特林先生在谋求什么利益，只负责执行命令，她是一把武器。

    直升机在雨中飞起驶向南舟街，幽灵女坐在座舱里，从一块通讯屏幕看了些寿惠街的街头景象，是个玩偶没错，但这个玩偶……

    好像有点不同，她以前从未见过那样的触手。

    “是个三程序者么。”幽灵女想着，自己是K级天禀者，对应三程序者。

    正常而言，她依然可以轻易反制。

    她上次刺杀的斯蒂文-雷扩，就是个三程序者特级的玩偶。

    但不知道为什么，幽灵女看着那在街道之间飞跃乱杀的赤膊男人，看着他后背上那片混着血色与霓虹灯光的刺青……这种感觉，不太一样。

    也许，这个玩偶对于她，同样是一个强敌。

