    轰！

    姜黎大脑瞬间一片空白。

    头皮一层层炸开，她错愕地瞪大眼睛，身体所有的触觉都消失，只剩下嘴唇上的柔软和热度，热浪一波波涌上来，空气都变得粘稠起来。

    距离太近。

    近的封司夜的五官都变得模糊起来。

    姜黎身体僵硬，屏住呼吸，整个人都忘了该怎么反应。

    “乖，换气。”

    “……”

    如同一盆冷水兜头浇下，姜黎一个激灵，瞬间清醒过来，她没有丝毫犹豫，猛然推开了封司夜，封司夜没有防备，被她推着踉跄退后两步。

    扶着墙稳住身体，他看向姜黎，姜黎呼吸急促，脸颊通红，原本殷红的嘴唇像是沾染了花汁成了深红色……封司夜眸底暗欲横生。

    “现在相信了吗？”

    “什么？”

    “我喜欢你！”

    “……”

    姜黎脸颊像被火烧着了一样，火辣辣的，她用袖子狠狠蹭了下嘴唇，“封司夜，你王八蛋，臭流氓！”

    “嗯！”

    姜黎眼睛都红了，“我警告你，你以后离我远点，我不是你能随便对待的女人。”

    “情不自禁。”

    “你闭嘴！”姜黎不擅长骂人，她在脑袋里搜索了半天，也只恶狠狠地骂出了一句，“你禽兽！”

    “……”

    封司夜也不反驳。

    他很早就想这么做了，怕吓到她，他一直很克制，没想到她却质疑他的感情。

    禽兽就禽兽吧。

    喜欢的人天天在面前晃，他要不禽兽，就是禽兽不如了。

    “我再说最后一遍，我喜欢你。”

    姜黎落荒而逃。

    她像是背后有野兽在追，头都不敢回，扶着楼梯扶手，一口气从十楼狂奔到一楼，到了楼下她脚步也不敢停，一路跑出住院部，确定没人追上来之后，她才靠在一堵墙上剧烈地喘息。

    咚！

    咚咚！

    心脏几乎要跳出嗓子眼，姜黎捂着胸口，感觉呼吸都是疼的。

    混蛋！

    他怎么敢！

    除了四年前那一夜，这是她清醒状态下的第一个吻！

    “王八蛋！”

    姜黎在心里把封司夜全家都问候了一遍，想到小寒也在他家的户口本上，她又把小寒去掉，重新问候了一遍。

    ……

    姜黎在楼下待了半个多小时，直到糖糖的输液时间快到了，她才坐电梯上了楼，她进病房的时候，封司夜正坐在床边给小丫头读绘本。

    听到动静，他回头跟姜黎四目相对，随后，他目光下移，一错不错地盯着她的嘴唇，姜黎牙根突然有些痒，她咬紧了后槽牙，反观封司夜，神色坦然面色如常，好像之前干了坏事的人不是他。

    姜黎气得心口疼，却碍于糖糖在，只能忍气吞声。

    “妈咪，你怎么了？”

    “啊？”

    “你的脸好红啊。”小丫头眨眨眼，“耳朵也红。”

    “热的。”姜黎用手掌扇着风，“今天温度高，外面太热了。”

    “但是妈咪你也没出汗啊。”

    “……”

    封司夜摸摸小丫头的脑袋，低笑一声，“你妈咪是脸热。”

    “脸热？”

    小丫头挠挠头，对这个新知道的词完全没有概念。她还想不耻下问，封司夜摸了摸她的脑袋，“还听故事吗？”

    “听听听，爹地你继续讲。”

    封司夜继续讲故事，成功地岔开了这个话题。

    ……

    当晚，陈警官给姜黎打了电话，姜志远招供了。

    有录音在，姜志远那漏洞百出的狡辩根本站不住脚，在被审问了几天之后，他的心理防线终于崩溃，承认了四年前买凶杀害姜黎的事实。

    他知道自己完了。

    所以他一力抗下了所有的罪责，撇清了杨静语和姜曦的干系。

    警方当然不会相信他，单独审问了杨静语和姜曦，但好在四年前的事情确实是姜志远一个人找人做的，警方调查后，确认没有直接证据能证明杨静语和姜曦犯罪之后，就把两人放了。

    “姜志远交代，四年前你生日宴和人发生关系，你被莫家退婚之后，他觉得你丢了姜家的人，把你赶出家门。结果你刚走不久，封家的人就找上门来，他刚把你赶走，担心你心生怨怼，所以让姜曦冒充你去了封家。之后姜志远怕事情败露，干脆一不做二不休，找人杀害你，造成你投江自杀的假象。”

    果然如此。

    这就是真相。

    陈警官有些同情她，叹息着说，“姜志远会受到法律的制裁，你……也别太难过了。”

    “……”

    姜黎鼻子泛酸。

    一个陌生人都会关心她难不难过，她的亲生父亲却只想致她于死地。

    多可笑！

    姜黎收拾了心情，“谢谢陈警官，还有一件事。”

    “你说。”

    “当年姜志远夫妻要把我认回去，我不愿意，那个时候我养父‘恰好’发生了车祸，被撞断了双腿，当时肇事司机驾车逃逸了，一直也没找到。”

    陈警官听懂了，“你怀疑你养父的车祸跟姜志远有关？”

    “是。”

    “我们会继续审问认真调查的，如果事情属实，数罪并罚，姜志远会判得更重。”

    “谢谢陈警官。”

    次日一大早，陈警官再次给她来了一通电话，“姜志远招了，当年你养父的车祸，确实是他找人指使的。”

    姜黎的心狠狠一沉。

    陈警官说，“如果你想起诉，现在就可以找律师了。昨天你说你养父被撞断了双腿，姜志远名下有公司有财产，你可以跟你养父商量一下，找律师进行索赔……不管赔多少钱，起码能让你养父母的日子好过一些。”

    “好，我知道了，陈警官，谢谢你。”

    因为姜曦被警方带去调查被狗仔拍到了，姜志远的案子被顶上了热搜。

    事情调查清楚之后，警方迫于压力，除了条官方通报，通报把姜志远的犯罪事实交代了一遍。

    姜曦是二线女星，姜志远本人又是Dawn的董事长，案子出来之后，社会哗然。

    主要是买凶谋害自己亲生女儿，这消息太劲爆了。

    一时间。

    舆论满天飞。

    姜志远被拘留，姜曦和Dawn就惨了，被民众骂得狗血喷头，姜曦是公众人物，因为姜志远的事，她接连几天被媒体堵在剧组，路人缘暴跌。

    姜黎没功夫关心这些舆论，因为糖糖终于要出院了。

