    尽管装备齐全，警察仍是拦住了他们。

    “几位不要冲动，我知道你们担心孩子，但你们应该都没有野外探险的经验，千万不能大晚上上山。”

    程天源蹙眉道：“天都已经黑了，不能再拖延下去了。

    要不我和你一起进山，我妹妹和媳妇留下，你看成不？”

    “不行。”

    警察道：“上级命令我在这里接应，我并不是站在这里傻等。

    单独一个人进山，很容易失去方向感。

    万一遇到野兽什么的，没有多人作伴会非常危险。”

    程天源焦急不已，张望已经彻底暗下来的天空。

    “我们还有几个人没到。

    孩子的爸爸们快到了，到时我跟他们一起进山。”

    警察摇头：“我先联系上级问问搜寻的结果。”

    奈何郊外的信号不怎么好，他打了好几次电话，总算接听了。

    “抱歉，还是没找到。”

    程天芳听罢，呜呜哭了起来。

    薛凌牵着她的手，发现她的手冷冰冰的。

    秋天的野外晚上温度低，加上山风呼呼吹着，众人身上的衣物明显有些少。

    薛凌赶忙回车里，取出一件外套，又递了一件宽大黑色的给警察。

    “这是我在超市随手抓的，男女装都有，可能都偏大。

    没法子，事出突然，只能将就穿穿保暖。”

    程天芳抽泣问：“嫂子，阿衡他们怎么还没到？”

    “他们路上堵车。”

    薛凌解释：“而且现在天黑了，高速路上没法开太快。”

    程天芳望着黑压压的山峦，眼泪汩汩流着。

    “这么黑，这么冷……他们究竟来山里做什么？

    小涵她胆子很小的，别说是野外的野兽，就连一只小蜘蛛她都怕！呜呜……呜呜！”

    半个小时后，薛衡他们到了。

    到的不仅他们一大家子，还有一大警车的警察同志。

    商量一番后，程天源和薛衡薛桓跟着警察同志一起上山，带上扩音器和一些食物，还有好几条手电筒。

    薛之澜想要跟着一块儿去，被众人拦下了。

    不知是害怕还是寒冷，两位老人家一直颤抖，即便有薛凌带的外套，仍是一个劲儿发颤。

    薛凌赶忙招呼：“咱们别在这里吹冷风。

    阿芳，小异，扶叔叔和婶婶进我的车。

    我打开暖气让他们暖一暖。”

    众人上了商务车。

    薛凌将空调的温度调高，倒了几杯在高速休息站装的热水递给他们喝。

    “大家别冻感冒了，暖一暖身子。”

    薛之澜缓慢喝着，眼睛红红的，鼻子红红的，好半晌也没开口。

    老伴则低低抽泣，也是一直没开口。

    车里的气氛凝固般安静着，低沉得有些可怕。

    程天芳和郑小异都低低哭着，偶尔发出抽泣声。

    就在这时，薛凌的手机响了！    ——是郑多多。

    他下班后去园子那边蹭晚饭，不巧听到外甥离家出走的消息，吓得他连筷子都掉了。

    薛凌解释说人还没找到，但应该快了。

    郑多多让她发个定位，还说他要马上过来。

    薛凌苦笑劝他冷静些，高速开过来要两个多小时，而且又是夜车，建议明天早上再过来。

    “我说一句实话，进山太危险了，没人结伴同行实在不能冒险。

    阿衡他们结伴进去了，你来了也只能跟我们一样在山脚下焦急苦等。

    一会儿孩子找到了，我们就回去。”

    郑多多待不住，等不了。

    “碰巧早上铁头回来了，我和他轮流开车过去，路上也能有个照应。

    我现在就打电话给他！姐，你快发定位啊！”

    薛凌知晓是拦不住了，忙道：“整多一些热水在车上，车子加满油，带多一些厚外套，毛毯也行。

    园子里啥都有，你通通捞上车。”

    郑多多忙应好，挂断了。

    薛凌告诉后方的郑小异，说多多和铁头要赶过来。

    郑小异哽咽：“凌凌姐，你得叮嘱他……暂时别告诉阿姨。

    阿姨她一向疼小越，如果知道了，肯定也是受不住的。”

    “好。”

    薛凌拨了回去，叮嘱他们静悄悄过来，千万别惊动老人家。

    郑多多立刻答应了，说他们很快就到。

    在车上等了一个来小时，仍是没任何消息。

    薛凌问警察附近有没有加油站或休息站，警察说三公里外有一家加油站，规模不大，但买点儿吃的喝的还是有的。

    “行。”

    薛凌道谢，将车开过去。

    一行人在那边方便，买了几杯热乎乎的奶茶喝下，然后又回去等着。

    等待是煎熬的，难受的，几个人都没说话，除了偶尔的抽泣声。

    大概半个小时后，终于传来一个好消息！    在山腰的一处山石上发现了几个崭新的零食包装袋，薛衡说那些都是小涵爱吃的零嘴，肯定是他们之前扔下的！    众人都高兴极了！    “孩子肯定没去远！太好了！肯定在那儿附近！”

    山上，薛桓和薛衡轮流用扩音器喊着。

    “小涵！小越！爸爸们来找你们了！你们在哪儿？

    在哪儿？

    听到的话就回一声！小涵！小越！”

    可惜，黑黝黝的山里什么回应也没有，除了呼呼的山风。

    一众人都累吁吁的，却都没停下脚步休息。

    薛衡喘着粗气，心如刀绞。

    “山里冷得很，又没月色和星光，都找了这么久了……”    一旁的警察同志安慰道：“别气馁，孩子们也许是躲起来了。

    咱们一边往前走，一边接着喊。”

    山路崎岖，山草茂密拔高，甚至比一个成年人还要高。

    薛桓掏出手机看了一下，发现已经是晚上十一点多。

    “这山头一个接一个……咱们恐怕不能这么找，这么喊。”

    警察同志忍不住提议：“你们的孩子既然是离家出走，多半是不想被你们找到。

    这样吧，你们别喊了，让我们来喊。”

    薛桓和薛衡对视一眼，满眼都是心痛和后悔。

    两孩子的心里头究竟是得多难受，才会跑到这样的荒郊野外来躲着。

    可能是心里难受，也可能是一时不注意，薛衡一脚踩空，整个人往山坡下栽倒——    “啊！”

    “哥！”

    后方的薛桓惊呼，连忙扑上前拽他。

    “小心！”

    前后方的警察慌忙凑过来帮忙。

    一会儿后，薛衡被救了上来，背摔伤了，脚也扭了，脚踝肿得不行，明显走不动了。

    程天源决定扶他下山，可他不肯，说什么也不肯走。

    

