    孙大圣打出新赛季以来最“糟糕”的一场比赛，但在他回到洛杉矶的时候，他得知他成为了新赛季第一个星期的西部“周最佳球员”！

    “西部周最佳球员：孙大圣（洛杉矶湖人队）。

    上周战绩：4胜0负。

    场均数据：30.75分11助攻9.5篮板1.25抢断1.75盖帽。”

    “科比退役了这是一件糟糕的事情，对于湖人队，对于NBA，这都是一件非常糟糕的事情！不过，从现在，或许不再那么的糟糕，因为科比之后有孙大圣，他的表现令人难以置信，他让湖人队继续在西部站稳了脚跟，现在他不是坏小子，也不是小魔术师，他是湖人队的领袖孙大圣！”

    虽然这不是孙大圣第一次获得周最佳球员，但这却是他第一次在赛季的第一个星期获得周最佳球员。

    当然，就他的数据还有湖人队的战绩，他拿下这个周最佳没有任何的问题。

    目前他的场均得分排在了联盟第一。

    不管是凯文杜兰特还是卡梅隆安东尼又或者是谁，只要是这个联盟报得上号的得分手，都没有他的得分高。

    场均助攻他目前排在联盟第3，排在史蒂夫纳什还有克里斯保罗的后面。

    前者还在太阳队助攻数就不会低，而克里斯保罗在球队有了两个“吃饼侠”之后，助攻数也是重新到了一个夸张的数字。

    再加上场均9.5个篮板排在联盟20位。

    这使得孙大圣成为了联盟唯二得分篮板还有助攻数都排在联盟前二十的球员，另外一个不是别人，正是勒布朗詹姆斯！

    不过，要是再加上抢断跟盖帽的话，那孙大圣就真的是联盟唯一排名都在前二十的球员了！

    他的全能身手还有得分爆发力在这个赛季的前四场比赛展现得淋漓尽致。

    而在他获得了“周最佳球员”后，关于这件事情底下的评论也是各种对他吹捧：

    “得分30加的准三双，这哥们是疯了吧？”

    “我真没有想到这家伙居然能这么猛！OMG，我想，我现在并不悲观了!”

    “OK，OK，我必须承认，他在某种程度上已经让我忘掉了科比，我的意思是，至少，我不会因为科比离开而对球队的未来感到担忧了，这家伙完全准备好的样子看着棒极了！”

    湖人队的球迷们对于孙大圣的疯狂只有一个模糊的概念，他们并不知道“三次三双”里面还包含了什么，所以当他们看到孙大圣在过去一周打出的表现时，他们所有人都惊呆了，OMG，这是正常人能打出来的数据吗？

    同时他们的脑海里闪过了一个人——德里克罗斯！

    他们想起风城玫瑰的原因很简单，因为这家伙去年同样从赛季开始就给联盟几乎所有的球迷带来了震撼。

    而这种震撼最终也让他拿到了去年的常规赛MVP！

    这让他成为了NBA历史上最年轻的MVP先生！

    年仅22岁……

    孙大圣在很多湖人队的球迷看来，他将复制去年德里克罗斯做到的一切，从一开始的震撼到最终拿到常规赛MVP！

    在他们看来，这非常有可能！

    因为孙大圣这势头真的太猛了！

    他们自然希望他们期待的成为现实，因为这意味着他们在失去了一个MVP之后，又迅速拥有了另外一个MVP。

    MVP代表着什么？

    MVP就代表着无限的可能！

    Let's do this！

    成为常规赛MVP吧！

    湖人队的球迷脑海里有了这样的一个期待。

    而《洛杉矶时报》也在孙大圣获得了“周最佳球员”后的第一时间发文造势：如果NBA首月的MVP榜单上没有孙大圣的名字，这会是一件极其让人失望的事情！

    MVP排行榜是NBA官方发表的一份MVP榜单，能上这个榜单的球星无一不是超级巨星，更重要的是，这是NBA官方承认，拥有获得该赛季最终常规赛MVP奖项资格的一份榜单。

    在NBA的历史上还没有哪次常规赛MVP不是出现在这份榜单上的！

    所以如果孙大圣能够尽早出现在这份榜单上，至少可以证明这家伙已经引起了NBA官方的注意。

    当然了，从《洛杉矶时报》这篇文章的语气可以看出来了，他们显然不只是希望孙大圣出现在这份榜单上，而是认为孙大圣已经够资格出现在这个榜单上了！

    这篇文章的热度还是挺高的，除了湖人队球迷感觉说到了他们的心坎上以外，不少的专家还有名宿都认可了这篇文章的主题，他们都认为孙大圣应该出现在MVP榜单上。

    这是他用自己的实力拼来的！

    这个事情讨论到最后，科比甚至都对这个事情进行了发言，他在纽约参加某个脱口秀节目后接受采访时就表示：“他当然可以出现在那个榜单上，如果他这样的表现还不能出现在MVP榜单上，那一定是疯了！”

    科比突然想到了什么，最后还笑着表示：“不过，孙，注意身体，因为你拿到常规赛MVP，我也不一定会复出，哈哈！”

    他的话在之后引起了更大的讨论声，所有的科蜜都懵了：

    “这是，是什么意思？老大的意思是，貌似他跟孙有个约定？”

    “难怪孙新赛季打这么拼命啊！敢情他拿到了常规赛MVP，老大就有可能复出啊？”

    “这是真的吗？这是真的吗？孙跟老大之间的约定？”

    当他们听说科比有可能会复出的时候，顿时激动不已，一个个更加支持孙大圣可以拿到常规赛MVP，甚至一些因为科比退役而不再关注NBA的球迷在这一刻也全部回归，开始关注起了孙大圣的表现。

    他们有了一个可以重新观看NBA的理由！

    不过熟读《情商》的奥尼尔却从中读出了另外的意思：“OMG，我刚刚才注意到这样一个情况，孙本赛季的场均上场时间在38分钟以上，这个上场时间实在太夸张了，我想科比之所以会突然提这个事情，应该是在隐晦地提醒孙不要太拼命了！”

    “老实说，这个上场时间确实太可怕了，迈克布朗应该想想该怎么去减轻孙身上的重担了，要不然的话，肯定会出问题。”

    “要知道，这个赛季的赛程非常的密集！”