    苏烟看到太监急促的表情心中便是一惊。

    果不其然，太监“噗通”一声跪在了地上，不断给萧尚磕着头。

    “皇上，秦娘娘要殁了，求您去看看吧！”

    萧尚不待见秦明乐的流言不知什么时候传遍了后宫。

    就连请他去见最后一面都得太监磕破了脑袋。

    萧尚的手停了下来，拨浪鼓在空中静止了。

    小小的萧宸君有些疑惑地抬起了手，刚想摸摸拨浪鼓的时候。

    就看到他父亲颤抖着手，将拨浪鼓放在一边。

    “怎么回事。”

    萧尚强装着镇定，过去的事情像走马灯一样在他的脑海中徘徊着。

    “娘娘喝了御膳房送来的红枣汤后就开始不停地吐血，您要是再不去，恐怕人就……”

    剩下的话隐没在了太监的口中。

    他只是不断地磕着头，希望皇上还能去见见自己的主子。

    就算是不能冰释前嫌，也好歹让主子了了心愿。

    萧尚打了个趔趄，幸而苏烟及时将他扶住了。

    “摆驾承乾院。”

    在看到秦明乐时，萧尚感觉自己的心都凉了。

    秦明乐的口中不断地吐着血，他握着那苍白的小手。

    却发现，她的手上竟然也都是血。

    揭开被子后，发现她被子里也满是红色粘稠的液体。

    那一瞬间萧尚都有些疑惑，一个人的身体里可以有这么多的血吗？

    李紫苏红着眼眶指挥人不断地送参汤进来，想要将秦明乐的命留住。

    在看到萧尚的那一刻，李紫苏跪在了地上。

    “皇上，臣妾有罪！”

    是她学艺不精，竟然没有发现秦明乐不知什么时候已经怀了身孕。

    只是被她虚弱的脉搏给蒙蔽了。

    如今那碗虎狼之药下去，孩子自是不必说了。

    秦明乐也直接大出血了。

    如今已经不是能否活着的问题了，而是她的这条命，可以保到什么时候。

    萧尚愣住了，染着鲜血的大手摸了摸秦明乐的肚子。

    里面，曾经住过他们的孩子了吗？

    他看着自己染着鲜血的双手有些崩溃。

    “朕究竟是做了什么，为什么要如此惩罚朕？”

    此时，对那小太监的审问也出了结果。

    是许伊人命他做的。

    萧尚这个时候的脑子无比清醒。

    他终于将自己的智商从美色之中拔了出来。

    这世界上哪有那么凑巧的事儿。

    他和许伊人的初遇就是完全被人设计好了的。

    “许伊人，是谁的人？”

    夜黑风高，万骑司在萧尚这里领命去调查许伊人这些天究竟做了什么。

    她做的这些事情的背后，又到底有些什么目的。

    天，一点一点地亮了起来。

    在阳光照进窗户的时候，秦明乐的眼睛终于睁开了。

    “对不起，我没有保护好我们的孩子。”

    她摩挲着自己的小腹说道。

    虽在昏迷中，可她也不是毫无知觉的。

    “明乐，你非要这么惩罚我吗？”

    萧尚的眼中有亮晶晶的东西流了出来。

    整整一夜，已经足够他想明白很多事情了。

    甚至包括，秦明乐究竟为何要喝下那碗红枣汤。

    痴痴地笑了笑，秦明乐有些艰难地抬起手摸了摸萧尚的脸。

    有血迹，粘在了他的脸上。

    “萧尚，如果有下辈子，我希望我就是个普通人家的姑娘，嫁一个普通人，相夫教子。”

    话音刚落，她的手便无力地滑落了下去。

    李紫苏愣愣地上前探了探她的气息后。

    “哇”的一声哭了出来。

    秦明乐的死，惊动了整个后宫。

    以苏烟为首的所有嫔妃都来到了承乾院。

    李紫苏跌跌撞撞地跑了出去，一把拉住了许伊人。

    “现在你满意了吧？秦姐姐没了，一切都顺你的心意了吧？”

    被牵扯着身体，许伊人满脸的惊慌失措。

    “姐姐这是何出此言？您误会伊人了！”

    在看到皇上的时候，更是泪花点点满是委屈地说道。

    “皇上，李姐姐误会了伊人，伊人从没有过害人的心思。”

    却未曾想，萧尚只是淡淡开口，让她回宫了。

    并没有惩罚李紫苏。

    虽然心中不满，可许伊人也知道过犹不及，乖乖地回宫了。

    最后，在雪花飘落时，秦明乐是以皇贵妃之礼下葬皇陵的。

    那可是萧尚唯二的妻子，皇贵妃之礼自然是刚刚好。

    秦楚知晓这件事后，并没有上京来要一个说法。

    只是告老还乡，不愿再做官了。

    李紫苏一个人守着承乾院可怜极了，李湘便将她接到了自己的宫中。

    尚绒绒在秦明乐下葬的时候哭晕了过去。

    不知怎的，醒来后便不愿再理萧尚了。

    甚至连公主之位也不愿再接受。

    虽然被养在了李紫苏的名下，可却不愿再叫李紫苏额娘。

    只是天天跑到承乾院里秦明乐的宫殿中偷偷哭泣。

    “烟儿，朕是不是做错了。”

    萧尚感觉自己险些就落了一个众叛亲离的地步。

    心中万分悲呛，精神上也有些恹恹的。

    “皇上您若是这样，便是中了背后之人的计谋了。”

    苏烟并不想评判他的对错，只是开口说道。

    “紫苏在那日趁机摸了许嫔的脉象，许嫔身体强健，并没有滑胎和体虚之相。”

    这一句话，便让萧尚愣住了。

    然而这件事，却是在情理之外意料之中的。

    他苦笑了一下，怪不得自己如今落了个狗不理的下场。

    也就只有苏烟和李湘还愿意搭理他了。

    “给朕查下去，这件事情背后绝不简单。”

    经过万骑司的一番调查后，许伊人的目的终于水落石出了。

    “禀报皇上，除了一开始对付魏如玉外，许嫔所针对的都是和宛和公主有关的人。”

    和绒绒有关，怎会这样？

    萧尚陷入了深思，忽然他一拍桌子。

    想到了那日上官玉和他的对峙，终于猜测到了一点苗头。

    “去给朕查宛和公主的身世，越详细越好！”

    这句话，刚好被门外的陈妃听到了。

    她本来是想要来请求尚绒绒的抚养权。

    可听到这句话之后，便暂时没了胆量。

    她回到自己的宫中焦急地来回走动着。

    以皇上的能力，若是真心要查，当年的事情定然是瞒不住的。

    她倒是无所谓，可上官玉和尚绒绒又会落入怎么的境地呢？

    尤其是绒绒，她还那么小，该刚刚失去了陪她许久的额娘。

    陈妃摇了摇嘴唇，反正如今已是自身难保，倒不如拼一把，将消息传递出去。

    以上官玉的聪明才智说不定能想到办法，保住绒绒。

