    共工打塌了东海海底，形成了一个无边的深洞，珊瑚独角兽晃晃脑袋，又像一个没事人一样站了起来。

    皮糙肉厚！

    太一看着珊瑚独角兽，心里也不得不感叹一句，太TM抗揍了。

    以共工的力量，就是一座山也轰塌了，珊瑚独角兽居然皮都没破一块。

    共工也觉得自己的威严受到了严重的挑战，一声怒吼更加卖力的扭打起来。

    两只百丈上下的巨兽在东海万丈海底之下打斗，掀起的巨浪连距东海万里之外的地方都被洪水淹没。

    无数被惊动的修士纷纷聚集到东海，不知情的人纷纷询问。

    “这位道友，你可知是何事使东海发生如此巨变？”

    “吾也不知，看这架势怕是有什么重宝出世。”

    “倘若是灵宝出世，有这等威势的确实是重宝啊！”

    一些隐世不出的宝物出世必然会引起天地的异象，往往宝物的阶位越高，异象越宏大。

    此时东海之上的巨浪已经掀起了数万米，这个架势就是先天至宝也差不多了。

    消息一传十，十传百，东海聚集的人越来越多。

    共工在海底虽然压着珊瑚独角兽一顿胖揍，却是怎么都制服不了它。

    法术靠近就失效，只能靠肉搏，再加上珊瑚独角兽实在太抗揍了，一时之间共工居然没了办法。

    其他祖巫有心帮忙，碍于共工的面子也不好出手，场面就这样僵持下来。

    玄冥落入珊瑚独角兽的腹中，却并不慌乱。

    以玄冥的祖巫之躯，洪荒之中能杀死她的存在屈指可数。

    珊瑚独角兽以海兽为食，而海兽中很多种类都会在体内结一些珍珠类的珍宝。

    无数年来，珊瑚独角兽不知吞吃了多少海兽，此时它的肚子里就好像一个宝藏。

    各种珍宝发出五颜六色的光，照的珊瑚独角兽的肚子里亮如白昼。

    玄冥像一个小女孩一样开心的在里面挑挑拣拣，还给后土也拿了不少。

    直到玄冥在里面玩够了，好东西都打包的差不多了，发现还没有人来接她出去，有点不高兴了。

    “臭共工，臭太一见到我中了陷阱也不着急，都这么久了也不来救我，等我出去有你们好看。”

    玄冥两条柳叶眉皱了皱，伸手在海兽的尸体上一抹，抽出了一把白骨匕首。

    玄冥掌握雨和冰之法则，战斗的时候更喜欢用各种骨剑。

    玄冥用骨剑戳了戳珊瑚独角兽的胃囊，发现异常的坚韧，堪比先天灵宝，不由眉头大皱。

    祖巫都没有趁手的兵器，平时对敌更多是依靠自己的神通和贴身肉搏。

    以珊瑚独角兽的防御来看，骨刃是很难凑效了。

    玄冥轻轻跺跺脚，既然砍不动你，就把你冻硬冻脆了再砍。

    一圈冰棱以玄冥为中心扩散开来，随着咔嚓咔嚓的冻结声，很快便把整个胃囊变成了一个大冰块。

    “哞！”

    珊瑚独角兽正在跟共工角力，忽然觉得肚子不太舒服，当即头上独角发出一道七彩光芒撒向体内。

    玄冥正等着冰块撑破胃囊出去，忽然一道七彩光芒撒下，冰块迅速融化消失。

    珊瑚独角兽吃了那么多海兽，其中也不乏一些妖族高手，在它肚子里想用神通逃命的多了去了，却至今无一人生还。

    如果一点冰块就能冻死它，它哪还敢这么肆无忌惮的吞东西吃。

    玄冥一看自己的神通被克制顿时生气了。

    巨兽把她吞了，看在这么多珍宝的份上玄冥已经准备略施惩戒就原谅它了。

    以祖巫的脾气，这已经是非常罕见的大度了。

    此时玄冥的法术被克，对玄冥来讲就是挑衅。

    这就不是轻轻抬手就能揭过去的过节了。

    玄冥一咬牙，准备再度用全力冻结巨兽，却发现自己的法力根本无法施展，被彻底的封印在了体内。

    这道七彩结界到底是什么，玄冥并不清楚，不过现在确实有点麻烦。

    如果玄冥自己不想出去，哪怕在巨兽胃里待多长时间都没问题。

    如果玄冥想出去，却出不去，多待一秒都不行，玄冥受不了这个委屈。

    玄冥一声轻叱，纤纤玉指一点眉心紫府，张口吐出了一枚骨珠。

    玄牝珠！

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。”

    玄冥口吐真言，玄牝珠咔咔咔的长出一对白骨手臂和双腿，化成一个白发红睛的白骨魔神。

    随着第一个白骨魔神诞生，周边的咔咔声络绎不绝，越来越多的白骨魔神爬了出来。

    这些魔神或三头六臂，或三头八臂，手拿各种白骨兵器到处乱砍乱砸。

    白骨魔神有金仙巅峰的修为，个别精英有太乙金仙的修为，也不用神通，全凭骨爪锋利到处乱挖。

    珊瑚独角兽的胃囊坚韧，凭玄冥都砍不动，更何况这些魔神。

    不过玄冥也没指望白骨魔神能建功，而是不停催生魔神。

    既然巨兽愿意吃东西，玄冥就给它吃个够。

    玄冥倒是要看看是巨兽吃的多，还是她玄冥催生的多。

    玄冥脚下已经堆彻了一座巍峨的白骨山，玄冥脚踩白骨王座，一双柳眉倒竖，全力催发玄牝珠。

    白骨魔神就好像竹筒倒豆子一般从白骨山上滚落，白骨山却不见一丝减小，反而越来越高。

    玄牝珠是玄冥的第二元神，本命神通。

    祖巫没有元神，很多神通不能修炼。

    玄冥遇到太一之后，有感于太一的阴阳化生之道自创玄牝珠做第二元神，如今已经颇具威力。

    后土玄冥毕竟是祖巫，怎么可能像没有脑子一般见到太一就主动贴上去。

    太一足够强只是一方面，重要的还是太一的阴阳无极之道能弥补祖巫的缺憾。

    珊瑚独角兽正与共工打的兴起，忽然觉得肚子越来越不舒服。

    它已经在体内布置了七彩结界，无穷岁月以来还是第一次布置了结界之后还没能消化掉。

    张开巨口，珊瑚独角兽吞了几口海水顺一顺，同时巨角上又酝酿出一道七色闪电。

    共工对七色闪电非常忌讳，之前被不小心擦了一下，整条手臂都被烧焦了。

