    看着拳面上的一缕正在缓慢愈合的血痕，徐越对于青索剑也已经有所了解了。

    很不错的兵器，一缕先天之气还能抑制自己的一丝恢复。

    以徐越目前人仙武道的修为，虽然因为全身窍穴没有阳神世界独有的映射，但走另类的糅合也完全达到千变万化滴血重生的层次了。

    境界摆在这里，高屋建瓴，不管是基因锁还是人仙武道对于徐越而言都并没有所谓的瓶颈。

    特别是在基因锁开启到四阶以后，灵肉之间的糅合与人仙武道本身的锤炼也达到了相辅相成的作用。

    所以哪怕徐越主要精力放在‘打磨’心魔之上，但那自身实力依然还是飞速上升！

    虽说这等实力的人仙武道，对于解锁后的本体而言，大概也就那样，纯粹增加一些积累和素材的广面。

    可放在当前世界当中，也没什么好让他顾虑的了……

    ……

    “嗯？”

    复制体楚轩感应到那一枚棋子的突然变故后，心中也闪过了诸多念头。

    “果然，他的出手也属于不可测的未来，以其他个体能够被探测的情况下，这一位只是特例，独立于时间与因果之外么，从他当初的心灵之光，就应该能够做出判断了。”

    “运气，的确不在我这一边……”

    从双方主神的切入，以及利用全知全能对对方其他个体的查询，对方的主神绝对是盒子之外的产物，一切信息全都在其他个体进入到本世界前打止。

    不是需要因果点太多，是根本就没有因果点投入的门。

    既然罗应龙已经出局了，那自己安排过去的罗甘道恐怕也……

    嗯？并不是这样，以目前已知的对方行动动力，罗应龙的出现理应是能帮他消耗那些人的，但他却让罗应龙出局了。

    这里面一定有他的利益诉求和目的。

    是那群家伙已经没有利用价值而盯上了其他什么？

    亚当，人类补全。

    他的目的是要让亚当成功吗……

    想到这里，楚轩复制体也不由沉吟了片刻。

    亚当如果真的能够完美达成目的，天神队也是有能力将中州和恶魔扫地出局的。

    也就是说，哪怕到了这种地步，对方都有自信可以压制全场。

    绝对的力量有时候比绝对的智慧更加无解……

    ……

    “就让他一个人过去吗？”

    中洲队的郑吒，看着楚轩似乎是想要在他这里得到些什么。

    算算时间，萧宏律他们应该已经占领一个基地，很可能就要开始发送那些病毒了，可就在刚刚，楚轩却是费尽心思的联络到了他们，终止了病毒发射计划。

    以郑吒对于楚轩的了解，这种四阶以下无解的病毒，很可能也是他安排对付亚当的一次后手，现在是完全看不懂了。

    理论上，中洲队和恶魔队都不会坐看亚当成功，自己也要保全状态应对复制体，可就这么安排罗应龙一个人过去，真的不会白给么……

    虽然他能够复活的聚灵瓶在自己手上，可郑吒总是隐约间有些不妙的感觉，似乎对方插下了什么了不得的旗。

    “大势在对方那一边，我们所需要做的就是借势。”

    “他想要如何，我们就安排如何，最终，胜利终究会站在我们这边。”

    楚轩看向了天空，表情甚是平静。

    ……

    “啊！”

    “亚当！！”

    “你不得好死！”

    “……”

    一位位轮回者的溶解，正在不断朝着亚当汇聚而去。

    这一次因为心中莫名的压力，首先就先拿掉了白给的宋天，强行完成了第一步高难度的吸收，让原本滚雪球的吸收，初级阶段就有了一枚大雪球的体积。

    可即便如此，亚当依然还是感觉到了诸多不妥。

    罗应龙那家伙已经离队了，楚轩复制体也有着一种全知的能力，他们不可能不知道自己的计划。

    竟然没有安排丝毫的骚扰？

    任由自己为所欲为？

    不过亚当也不是优柔寡断的人，不管那两个家伙有什么想法，这么好的机会摆在面前，他自然也不可能放弃！

    汇聚起来的整个天使联盟，就是自己的养料。

    而这，也是自己即将跨出的第一步！

    说来，他对于那几位‘南极洲队’的轮回者还真感到了些许意外。

    实力强的有些超乎自己的意料，坚持的程度远远超过了自己的想象。

    明明已经融化成橙汁了，竟然还有几位个体保留着独立的意识，融入在体内的某个角落。

    不过没关系，自己本来也不是独立个体，自己本来也是即将完成蜕变升华。

    来吧！

    让我来接受更多的力量！

    本以为吞噬掉天使联盟之后，自己才能拥有吞噬中洲队郑吒的契机。

    可现在因为‘南极洲小队’的出现，他甚至觉得自己立刻去找复制体郑吒的麻烦也似乎可以了！

    一旦能够将这两个主神世界最顶尖轮回者吃下去，再吞掉全球人类，吞掉现世的一切神灵。

    自己必然能够挣脱那一股冥冥中的束缚！

    “哪怕只是现在，我都感觉到自己已经无所不能！”

    无暇的圣人之躯，让亚当感受到了一股从未感受过的绝对力量感。

    似乎只要自己想，就能做到一切。

    浑身都充斥着所有人内心心底的心灵之光，没有独立意志驾驭的心灵之光，成为了自己身体的一部分，而自己的意志，则是成为了主导，成为了真正的神意！

    “混蛋！你竟然骗我们！”

    然而就在此时，亚当的手掌突然发生了一阵变化，变出了一张嘴，那张嘴还在竭嘶底里的咆哮着，发出了武藤羽的声音。

    实力达到了资深乱入者后，只要肯豁出去，各种保命的东西还是有不少的。

    起码武藤羽和他的欧吉桑两人，就暂时还留下了自身的意志。

    皱眉的冷哼了一声后，亚当的手便是再次恢复了原状。

    “作为见证者，来见证新的历史，新的篇章吧！”

    “我，赐予你们这一份荣耀！”

    轻易镇压了那捣乱的零碎意志后，亚当便是抬头看向了那从空中漂浮而来的罗甘道。

    感受着对方身上那独特的气息，亚当脸上也露出了一种神圣的笑容

    “迷途的羔羊，我赐予你与神融为一体的荣耀。”

    本来对于四阶的存在，他多少还要花点心思的，可吃掉了那些奋力挣扎的十全大补丸后，他便已经知道，没有人再能拦在自己面前。

    眼前这位也不行！

    见到罗甘道满头的冷汗，亚当那已化作空虚的内心多少也出现了一丝异样的满足。

    以他的眼力当然看得出罗甘道已经心魔入魔了，这种疯子理论上来说已经不知道害怕为何物了。

    但面对真正的神祇，他却依然还是露出了谦卑的一面！

    这，是对自己无声的赞扬！

    只是很快，他就愣了下发现，随着罗甘道的靠近，他身后另外一道人影也出现在了视线当中。

    怎么会有两人？作为神祇的自己为何之前只感应到他一个人的气息？

    哪怕现在，除了眼睛在告诉自己还有一人外，其他任何方面都在告诉自己那里空无一人……

    ————

    两更完毕……

    变天，鼻炎搞的头昏眼花的……