
　　少年原以为，这个小孩被别人捉弄欺负，以后都不会再敢来这座小公园了。

　　可没想到，小男孩在第二天，独自一人又来了。

　　而且，还是来找自己的。

　　“哥哥，谢谢你。”小男孩仰着脑袋，轻言细语地道谢，脸上已经看不出昨天的那种失落和难过。

　　少年微微一怔。

　　这是，反应过来了？

　　“走开，别来烦我。”少年小幅度翻了个身，语气生硬。ŴŴŴ.23sk.com

　　树下的小男孩闻言，软包子一样白嫩的小脸皱成一团，想了想，把手上的东西放在大树底下。

　　“哥哥，这是谢礼，谢谢你帮了我。”小男孩说完后，便一步三回头地离开原地，可并没看到少年有一丝转过身的迹象，只能失落地垂着脑袋走远了。

　　等下面彻底没有了动静，少年扭过头，往下看去。

　　大树旁边的草地上，放着一个儿童饭盒。

　　“什么玩意。”

　　少年嗤笑一声，再次闭上眼。

　　五分钟后。

　　少年从树上跳了下来，拿起饭盒，打开。

　　里面摆放着整整齐齐的精致小糕点，香味扑鼻，看着很是诱人。

　　“啧。”

　　……

　　……

　　“哥哥！”

　　清脆的奶音在小公园里再次响起。

　　小男孩抱着一个儿童饭盒，脚步轻快，来到小公园里。

　　他停在一棵长势茂盛的大树下，扭头四处张望：“哥哥？”

　　“嗯。”

　　这时，树上传来一声回应。

　　小男孩仰起头，当看清楚树上坐着的少年时，脸上露出笑容：“哥哥！”

　　小男孩后退几步，看着树上的少年跳下来，然后小跑过去，踮着脚，将饭盒捧到后者面前：“哥哥，给你。”

　　少年接过，随意地坐在草地上。

　　“哥哥，今天的是……”小男孩坐在少年身边，兴奋地说着饭盒里有什么食物。

　　少年一边吃着糕点，一边询问：“今天还想听什么故事？”

　　小男孩双手抱着膝盖，乖巧地开口：“哥哥，你先吃吧，吃完再跟我讲故事。”

　　“好。”少年应道，然后心里开始默念着数。

　　都没数到十，小男孩就坐不住了，忍不住开口：“哥哥，你家在哪啊？”

　　少年神色微顿，而后又继续吃了起来。

　　这已经是这个小孩第三次问他了，每次说完后，这小孩转头就忘，继续再问。

　　“哥哥？”

　　少年面色平静，第四次的回答道：“没有家。”

　　“啊？为什么没有啊？”小男孩疑惑地眨眼。

　　“我没有父母，自然就没有家。”少年继续回答。

　　“咦？我好像跟哥哥一样哦，父母都离婚了，保姆阿姨说的父母离婚了，我就是没有父母了，不过，我还有爷爷呢。”

　　少年微抬起头，看了小男孩一眼。

　　这些事，还是小男孩第一次跟他说起的。

　　“……可爷爷不让我去玩，说是要努力学习，以后继承家业。”小男孩低着脑袋，小嘴微瘪，声音闷闷的。

　　“继承家业，不是挺好的吗？”少年能感受得出来，小孩的家境优渥，跟自己完全就是不同阶级的。

　　小男孩摇摇头：“我不喜欢啊，感觉好麻烦，我要当战士！当大英雄！”

　　闻言，少年打量了下小小一只的小男孩，轻笑一声：“小矮子，还想去当战士？”

　　“我会长高高的！长高了就可以当战士了！”小男孩鼓着小脸，很坚定地反驳道。

　　“哦……”少年敷衍地应了声。

　　“哥哥，你不信我吗？”

　　“好，信你。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第235章 梦：哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 