    “什么完全体的西鲁，我才不会怕你！”贝吉塔出来之后可谓是自信心爆棚，现在他还是体力充沛，看到西鲁直接冲了过去。

    “那个白痴！每一次力量提升了都是自信心过大的。”刘皓没好气的说道，直接吃下了一颗仙豆，消耗气和体力立刻完全恢复了。

    “呵呵，贝吉塔没想到你的实力也进步不少啊，正好我也想活动一下身体，感受一下完全体的力量！”

    西鲁露出了一丝嘲讽的微笑，身形一闪，躲开了贝吉塔的攻击，他没有还击只是不断的躲闪，可是每一次的移动都是恰到好处以最小的幅度躲开了贝吉塔的猛攻。

    “可恶，你居然敢小看我，我这一次看你怎么躲！大爆炸攻击！”

    贝吉塔知道速度比不上西鲁，于是一下子聚集起体内最大的气。

    “那家伙想做什么？毁了地球吗？”比克脸色微变说道。

    “18号，还有你们待会记得捉住我！”刘皓小声对18号说道，因为很靠近18号的耳朵，耳垂传来的温热气息加让18号脸色微微一红不过还是点点头。

    “这家伙！”西鲁脸色闪过了一丝认真，因为他看得出来这是贝吉塔最强的一击，不过这一击之后他会消耗很大。

    “龟派气功！”西鲁双手放在腰间直接推出去龟派气功发射出来直接和贝吉塔的攻击命中在一起，相互碰撞起来，脚下的岛屿，附近的海水变得波涛汹涌起来。

    “机会来了！”刘皓，比克，还有孙悟空对视一眼，分别冲到了贝吉塔的面前。

    “空中爆破！”

    “龟派气功！”

    “魔贯光杀炮！”

    三人分别使出了最强的绝招，直接打在了西鲁的身上，而孙悟空一手按在了贝吉塔的肩膀上使出了瞬间移动，而刘皓则是带着比克回到了18号等人的身边，他们立刻会意将手按在刘皓的肩膀上，直接消失在原地。

    “啊！”西鲁有点愤怒，因为他的身体被炸去了一半，不过很快就平复下来了，现在他的实力在他看来已经是宇宙最强的了，没必要动怒，这些家伙既然想走就让他们走吧。

    到时候还不是要乖乖一个个跑出来陪自己战斗，而且西鲁突发奇想想到了一个好主意，那就是他要举办一个类似天下第一武道大会的西鲁游戏，为了更好玩满足自己战斗的乐趣，他绝对让这些家伙车轮战对自己。

    （赛亚人的细胞带来的效果，让西鲁达到完全体之后不会在压制自己的性格变成不安分，喜欢战斗的乐趣）

    想到这里他说做就做，反正地球已经没有能威胁他的人了，他没必要在做过街老鼠，他要的就是张扬要的就是自我。

    进去电视台之后发布了一则全世界的新闻加上最近死去了很多人，一下子都被西鲁说穿了都是他吸收的整个世界都陷入了恐慌，尤其是说到了西鲁游戏的时候。

    确定了地点地球的军队都去攻击只可惜瞬间被西鲁剿灭了，更是让无数人恐慌无比，这个时候很多人都看到了一些广告牌就是当年打败比克大魔王拯救世界的刘皓。

    于是很多人纷纷请求国王寻找这个战士让他出去战斗，当然也有一些人比如撒旦先生在龙珠战士没兴趣参加武道大会获得了几次冠军之后他就得瑟起来。

    为了增加名气超越那个所谓的刘皓，他就自告奋勇的去参加比赛，甚至还出资出力邀请电视台去拍摄他光辉的形象不得不说这家伙实在是太勇敢了。

    “我也不知道当年的那些战士去了哪里，不过想来当年比克大魔王要毁灭世界他们也出现了，现在也会的。”世界首都国王对着电视台直播说道。

    “还有七天的时间就会开始西鲁游戏那么我们就分配一下吧。”比克说道。

    “贝吉塔刚刚出来那么他就晚一点吧，悟空你和悟饭先去，我想你也看出了悟饭体内的那一股潜力，最好想办法将之引出来！”刘皓对悟空说道。

    “我也有这个打算！”孙悟空欣慰的看着自己的儿子，也许他的儿子能超越他呢。

    “什么意思！”贝吉塔有种不舒服的感觉好像在说这个孙悟饭的小鬼会超越所有人似的。

    “也许在西鲁游戏里面他会是主角也说不定呢！”刘皓微微一笑。

    “简直就是痴心妄想！”贝吉塔讽刺道，只可惜在场的人直接无视他，反正到时候事实胜于雄辩。

    “这几天你们就呆在这里吧，到时候西鲁游戏的时候就一起去，如果能消灭了他们，那么大家都好，如果不能的话那么迟早都会死的，就一起上吧。”刘皓说道，人造人都点了点头。

    “哎！”刘皓叹了一声，看到孙悟空和孙悟饭进去之后，起码到时候多一分希望，主要是西鲁现在太强了。

    随时有可能将另外一只脚也迈入超级赛亚人2，果然吸收了另外一只第二形态的西鲁得到的好处远比吸收了人造人17,18号要好。

    “没事吧！”兰琪走过来扶着刘皓的一脚手臂关心的问道。

    “没什么，只是接连发生很多大事，体力上没什么，只是精神上有点累而已，休息一下就好！”

    刘皓脑海之中思索了一下进入精神时光屋之后要怎么做之后直接扔出了一张椅子躺在了上面睡了过去，琪琪等女都坐在了刘皓的身边，不知道为什么看到这种情况一边的18号心里有点酸酸的感觉。

    当刘皓一觉醒来的时候睁开眼睛入目的就是布玛一张漂亮的脸蛋，那一双眼睛闪烁着关切之色，显然一直都在看着自己。

    “我睡了过久！”刘皓站起身来微微活动了一下身体问道。

    “差不多一天了！”琪琪说道。

    “一天？悟空和悟饭出来了？”刘皓问道。

    “你看，正在出来！”布里夫斯夫人忽然指了指那边，果然孙悟空和悟饭都走了出来，只是他们的衣服都是破破烂烂，而且头发还是金色的保持超级赛亚人状态，而兰馨早就跑过去看看自己的儿子和丈夫了。

    ..

