    大船在海上走了两天才到。

    两天时间，对于陈立和船员们来说已经习以为常，不过对于小湾和白溪来说，却是一段比较新奇的体验，见到了许多以前没见过的海上风光。

    而对于陈平而言，则是一次吸收新鲜知识，开拓眼界的机会。

    5月22日的清晨，“新手号”在大草原北部的新码头靠岸了。

    陈立等人依次下船。

    不远处，一群准备从中土前往新手村的商人已经等候多时。

    旁边还有一辆马拉车厢，和几辆马拉板车。

    马拉车厢就是古代的马车，根据陈立的记忆和他的操作，以及中土城木匠的配合，仿造电视上的马车制造而成。

    车厢内部大约1.5*2米的大小，可以坐，也可以半躺，铺着柔软的兽革，质量还算不错。

    马拉板车则是平板车子，用来运送货物的。车板两侧加高一尺多，防止货物掉出去，在制作工艺上要比车厢简单很多。

    车子都是双轮，车轮是用木料烤火压弯，用等长的辐条撑着，保证形状是规则的圆形。

    两个轮子之间的车轴，则是生铁铸成。

    拉车的马匹，正是最初被陈立驯化成坐骑，拉回中土后“发生”的那一批骏马。

    一匹匹马都很神骏，拉力也很强，彻底驯化之后非常好用。

    陈立一家子下了船后，就爬上了马车。

    老婆孩子坐车厢，陈立亲自当车夫，驾驭马匹。

    熊家的三口子自己在地上跑，小雕歼十自己飞，饿了也能自己捕食，基本不需要照顾。

    等行脚商人们装卸好货物，“新手号”载着一波商人返回新手村，陈立和商队也踏上了前往中土城的道路。

    车队行进，不疾不徐。

    大草原的野草已经长得很茂盛，郁郁葱葱非常好看。

    车厢里的两对妻儿正从车窗往外眺望，看着绿草欣欣、走兽繁多的草原，不时发出疑问和感慨。

    陈平发挥出自己“十万个为什么”的特色，又开始询问陈立一些草原相关的问题。

    比如“这里为什么那么多草”、“那是什么动物”、“它们为什么看见我们就跑”之类的，几分钟就有一个新问题产生。

    陈立不厌其烦的耐心解答，将自己所知道的告诉儿子。

    陈平毕竟还是个半岁的婴儿，虽然很聪明，但体能和精神还是比较弱的，学习了一些新知识之后，就开始疲惫，需要休息了。

    马车在草原上行驶，还是比较平稳的。

    商队所走的道路，因为每隔几天就有车马碾过一次，所以路上的野草要比周围的矮小很多。

    虽然没有特意去“开路”，但一条“官道”已然开始形成了。

    前往中土的路，又是两天时间。

    虽然就200公里路程，但马车只是寻常行走，并未加速，而且中间还要休息，速度是比较慢的。

    三只熊大概是觉得他们太慢了，经常自己跑出去撒欢，撵着大草原上的野兽欺负。

    有一回招惹到了狮群，狮子数量太多了，三只熊打不过，惨兮兮的跑了回来。

    还是陈立出手踹飞了几头母狮子，一拳打晕了雄狮，才解决了问题。

    同样的情况，其实在商队行商的时候，也曾经发生过几次。

    不过平时可没陈立这样的猛男护航，商队的“保镖”一般都是黑石、黄虎、断角等人之中的1位，再加上三五个携带铁质武器的战士。

    镖师，就是陈立给他们定位的职业名称。

    工资还挺高的，跑一趟货就给10到30个钱，一般3-4天完成，费用由商人们合资支付。

    尽管贸易的体系还没有特别成熟，但是整个经济体系，已经发展得越来越丰富了。

    5月24日下午，陈立带着商队抵达了中土城。

    此时的中土城，和去年已经发生了不小的变化。

    城寨的围墙从单面木墙，扩大成了厚度1.5米的“城墙”，可以让城防队的战士直接在上面巡逻。

    城门更是来了个大升级，现在已经换成了一面巨大、沉重的硬木大门，门轴和门框都是铁的，做得非常稳固。

    还有门栓，是一根300斤重的硬木，一般战士都拿不动，必须那几位特别厉害的猛男上阵才行。

    建立这道门，目的自然是为了领地的安全。

    不过平日里这道门是不会关闭的，整天都开着。

    除了城镇本身的改造，内部的民居也改变了很多。

    最早的时候，大多数房子都是棚屋，因为当时木料不够用。

    现在半年过去了，很多居民的房屋都已经陆陆续续改造成了木屋。

    这一切，都得益于原始密林那边的伐木营地，是他们伐木开道，弄来了大量的原木，才给了居民们改建房子与城镇的机会。

    当然，短短半年时间，改变还是有限的。

    城墙目前只有两面完成了改造，民居也只改建了几十栋，还有很多很多都在排队，需要腾出人力来执行。

    陈立的马车驶入中土城的大城门，路过的居民遇见他，都热切的打着招呼。

    阿棍这会儿正好要带一队战士外出。

    迎面看见了他，大喜的迎上来，道：“老大，你回来了！我都快半个月没见你了~”

    说着就想跳上来抱一下陈立。

    陈立人在车上，直接一脚将他踹飞了出去，没好气道：“说话注意点啊，我老婆孩子都在呢，别给我整出什么误会。”

    阿棍被踢飞，也不觉得生气或者委屈，爬起来拍拍屁股上的尘土，笑道：“哪里会呢，我跟老大的关系谁不知道？铁得很！”

    接着又往马车上张望，“老大，你把小湾嫂子和小溪嫂子都带来了？连平平和小安也来了？”

    铁得很……

    陈立心下有些感触。

    “铁”这个形容词不是他发明的，而是在生铁投放之后，自然而然出现的。

    “铁”在中土和新手村的意义，是坚硬而又强大、不可破坏的意思，现在已经是一个很常用的形容词。

    陈立点了点头，“嗯，打算在这边长住一段时间，解决一些事情，顺便主持一下今年的部落交流会。”

    “部落交流会！”阿棍眼睛一亮，喜道：“好事啊！今年我一定要好好发挥一下，让去年打败我的人知道我棍某人的厉害！”

    最近阿棍和石骨在中土这边辛苦锻炼，实力已经成长了不少。

    再加上军旗的光环，和去年参加交流会的时候，简直判若两人。

    陈立笑了笑，“行啊，今年我就不参加了，全看你们的表现。”

    

