    黄志诚顿了顿，也笑着说道：“行，人情我记下了，不过这小子的人情得我去做，你可不能抢。”

    叶sir无所谓，一个黄志诚的人情，一个那小子的人情，反正他都拿到了，让黄志诚去，说是这么说，可没他校长点头，这事能压的下来？以那小子的心思，不可能看不透这点。

    黄志诚挂了电话，也笑着摇了摇头。

    这次算是被老叶摆了一道，老叶先手保人，然后再告诉他这件事，如果他黄志诚要保那小子，这人情就欠下了。

    先前他已经跟老叶说了要用人了，如果他硬说不保，那老叶已经保了人，那就是驳了老叶的面子，而且万一那小子知道了，也会被记恨上，凭白就多了个敌人，虽然这小子现在还很弱。

    虽然他还看不透这小子的想法，但加减法谁都会做，这样的人物，迟早能起来，现在这世道，多心眼总比缺心眼好，如果手下能多这么一个人，怎么都不亏。

    老叶的这一手阳谋，他是必须接了。

    叶sir这边，挂了电话，就该处理这个定性为发生了点口角，动了下手的孩子了，早处理早了，中午算起，那也算一天么。

    于是周瑜所在的A班还在训练的途中就被喊停，当众口头严厉批评了班级里最近长出的歪风邪气，并对动手打人的周瑜下达执行禁闭的处分。

    周瑜在两位保卫人员的看压下，被关进了只有一张床，一个蹲厕的禁闭室。

    大门关起，整个房间只有头顶的灯成为了唯一的光源，没有窗户，没有风。

    既来之则安之，周瑜扫视了一眼，这房间还真就不需要第二眼，扒了衣服，直接躺在了床上，右腿翘起习惯性的抖了起来。

    这个结果是他没想到的，原本以为，怎么也得挨个处分，背个警告，这样，就会记录在案。

    以后要是涉及到升迁，肯定是个污点，指不定哪天就被竞争对手以此攻击。

    可现在，不过是个口头批评，口头批评算批评吗？板子没有落到实处，那就是爱护。至于禁闭，那受到禁闭的多了去了，哪个有能力的人像个关宝宝？

    只是他想不明白的是，是谁在这件事帮了自己。

    不过这现在也不重要，想不通他也就不想了，是人是鬼总归会亮相的，总不能是哪个高官女儿看上他了，求他爸出手保了自己一手吧？班上有这样的人物么？

    周瑜细细琢磨了班上的每个女生，这不能怪他胡思乱想，就这环境，还能干点啥......

    禁闭室，简简单单的三个字，前世的周瑜只是从网上了解过，网友的段子，那就是只要有部手机就好了......

    这要是有部手机，手机还能上个网，网上还能打开起点，那他不得在起点里打开《港综之无间道》，打个赏，投个票。

    想着想着，放松下来的周瑜感觉梦中全都有，就睡了过去......没睡一会，就被热醒了。

    现在临近8月，原本就巨热的天气，如果在外面，那还有空气流通，还能冲个澡，可在这里，只有无尽的闷热。

    他翻身做在床沿边，呼哧呼哧的喘了两口气，好似要把胸中的热气全部吐出去。

    然而闷热是这件房里不变的主题，而安静让人想要让人用一声怒吼来打破这一切。

    砰。

    周瑜一拳摁在了床上，不能这么下去，他准备做个计划，利用这七天时间充分休息，外加简单的自重健身，好应对马上要来的毕业考试。

    第一天，强迫自己睡觉，心静自然凉，必须让自己尽快的适应环境，要不然状态肯定会垮掉。

    第二天，按时起床，吃了早饭，就俯卧撑，仰卧起坐，下蹲循环着来；中午饭点，然后午睡小憩片刻，再来一遍；吃了晚饭，默背警员条例，警务程序，然后睡觉。

    第三天，按时起床......

    “咚”，门被打开。

    “开饭了。”

    一名保卫塞进来一份打包好的盒饭，还有一大瓶水。

    周瑜眼睛发亮，早就渴死了，饿还好说，不过一顿的事，这天没水喝，是真的要人命，抄起水，咕咚咕咚的往下灌。

    打开饭盒，一只外观金黄，色泽诱人，烤的油光发亮的烧鹅腿卧在米饭上面......

    “靠！伙食这么好。”

    周瑜惊到了，这食堂以前在吃也没这么好啊，这关禁闭还享受福报了？

    “你先吃，我待会来收，骨头别乱吐，不好收拾。”

    保卫说完就关了门，周瑜哪还管他，风卷残云的扫荡着美食，别说，这烧鹅腿，皮脆酥香，肉质香嫩，关键还肥而不腻。

    嗝~~

    舒服了，太香了，周瑜打了个饱嗝，摸了摸肚子，看了看地上还有水的瓶子，继续往下灌，这次是真的撑到了。

    他敲了敲禁闭室的门，没过一会，保卫就来开了门，看了看全空的盒子和水平，笑了笑：“动作够快的啊。”

    “谢谢啊~”，周瑜回了个笑容，“哥，这是？”

    “你别问我，我也不知道，反正是有人送来的。”

    保卫挥了挥手，又掏出包没拆封的烟，还是周瑜平时抽的那种，周瑜也不问为什么，这关禁闭的小日子过得去就行，在乎那么多干嘛。

    起初还寻摸着低调点，偷偷摸摸的抽两口，然而保卫显然做惯了这种事，大手一挥：“没事，出来抽完再进去，这地方，除了你们这些受罚的，就剩我们这种半坐牢的了，没什么人愿意来。”

    周瑜从善如流，和保卫还唠了会家常，磨磨蹭蹭的呼吸了会外面的空气，恋恋不舍的丢掉烟屁股，又蹲了回去。

    保卫关了门，关门前指了指房间里面说道：“本来带烟的人是让我把烟给你的，但你也知道，这鬼地方，你要是抽了烟，几天味道都出不去，你就忍忍。”

    “等到了饭点，我再来给你放会风，尽量忍着，这玩意太频繁了，难免哪次被上头撞见，大家都不好看，别让我太难做。”

    “行，哥，多谢。”

    周瑜回到床上，躺下，双头枕在脑袋下来，美滋滋的回味着刚才烤鹅腿的味道，他觉得，这关禁闭的小日子，似乎也不是太难过。

