    所以对于薛怀义来说，在武太后登基之日前，他必须要做到万无一失。

    最起码，到了那个时候，他可以一定的筹码。

    让武太后无法对他下手。

    当然最开始的时候。

    他还真是已经准备好。

    可怎么也没有想到。

    作为是傀儡的天子，竟然好了起来。

    实力不仅提升。

    更是十分的霸道起来。

    整个人表现出来的样子，都是让薛怀义感觉到了不安。

    按照现在天子的手段。

    如果要想将大秦彻底的建立起来。

    回到了正轨上。

    首先就是要将朝堂内的奸臣除掉。

    然后才是会动手武将。

    薛怀义就是其中一个要被动手。

    “好的，太后，放心，我薛怀义做事一定没有问题。”

    薛怀义一边的给太后捶着腿一边说道。

    武太后看了他一眼。

    到是很有信任的说道：“那就好。”

    在说完了之后，开始休息。

    ……

    等待到了第二天的时候，突然的一道圣旨传到了通天浮屠。

    圣旨下达，因为通天浮屠内部有问题，暂时的停止施工。

    这一圣旨下达。

    那些工匠们，根本不知道到底是太后重要，还是天子重要。

    他们只是知道，圣旨下达，他们就要遵命。

    于是这通天浮屠的建造停止。

    瞬间也是被薛怀义知道。

    知道了这件事情，他首先就是十分的诧异。

    “怎么回事？”

    “怎么说停就是停了?”

    薛怀义气喷的说道。

    而这个时候，他也开始让人去找雨花田。

    不过雨化田给出的结论，这是陛下亲自下的圣旨。

    他一个东厂的厂主，可没有什么实力如违抗天子的圣旨。

    薛怀义如此的一听。

    “这是故意针对我。”

    薛怀义第一时间，想到就是在针对他。

    想到被抓走的那个两个文官。

    或许只是刚刚开始。

    让他们没有去注意。

    现在才是刚刚开始。

    “这个天子，未免把我想的太简单了。”

    “一道圣旨，就想让通天浮屠停下。”

    “岂不是有一些儿戏。”

    “最起码也应该要给我一个解释。”

    薛怀义气喷的来到了太后宫殿。

    将天子停了通天浮屠大殿建造的事情说了。

    武太后听到这个消息。

    也是十分的震惊。

    她不明白秦乾为什么这么做。

    “太急了吧？”

    武太后一些的好奇道。

    其实按照他的推测，乾儿肯定会有行动。

    但也不会这么快。

    现在他可还没有将朝堂的位置坐稳。

    目前整个朝堂上，支持他的人寥寥无几。

    现在还敢触碰了她一直支持的通天浮屠。

    简直是……

    “看来本宫需要亲自看看我的乾儿了。”

    武太后准备站起来。

    不得不重视一下。

    “报，陛下驾到。”

    就在武太后准备去找秦乾。

    可没有想到。

    秦乾竟然亲自的过来。

    当秦乾走进来，就看到薛怀义，一脸的气喷看向他。

    因为秦乾这么一停，就是在故意打他的耳光。

    “乾儿，叩见母后。”

    秦乾做了一个样子。

    武太后这个时候，脸色十分的不好。

    “你来找母后，应该是通天浮屠吧？”

    现在的武太后，到也是不用继续的装着。

    “嘿嘿，母后真是好厉害，这就猜到了乾儿来找你什么事情？”

    “通天浮屠自然来说，这是母后大力支持的一项大工程。”

    “乾儿肯定是大力的支持。”

    “哼，既然支持，何故还要下了圣旨停下。”

    “还不快一些宣旨，恢复通天浮屠的建造。”

    武太后恩威并施的说道。

    秦乾还不知道，武太后看似是在给秦乾面子。

    其实也是在命令他。

    “母后，通天浮屠，恐怕无法复工。”

    “无法复工？”

    薛怀义有一些的不高兴。

    在武太后的身边说道：“陛下，你可知这通天浮屠就是太后的心血。”

    “你这样的给停下来，岂不是让太后伤心？”

    这时。

    秦乾摇着头：“母后待我甚好，齐乾儿也是谨记在心。”

    “母后也应该很疼爱乾儿吧？”

    武太后点点头：“是的。”

    “可如果有人要加害乾儿，至朕于死地。”

    “母后可会关心？”

    这一问。

    武则天有一些的懵逼。

    不知道秦乾这葫芦里，到底是卖的什么药。

    怎么还突然说了这话。

    回道：“自然是要将那人惩治。”

    “母后真是爱乾儿。”

    “乾儿也是爱母后。”

    秦乾不由的走上前。

    摇着头说道：“如果有人要加害母后，乾儿也不答应。”

    “嗯，乾儿懂事了。”

    武则天不明白，秦乾为什么要说这些话，应该是和通天浮屠有关系。

    但是不管秦乾怎么说，他要停止了通天浮屠的建造。

    她断然是不会答应。

    “那乾儿，你也应该知道，通天浮屠自然就是母后的心血。”

    “但你给停了下来，岂不是让母后很伤心？”

    秦乾听到此。

    摆手说道：“绝对不是乾儿要伤了母后的心。”

    “而是乾儿为了母后，必须要给停下。”

    “一但等待通天浮屠竣工之日，恐怕就会给母后带来，难以想象的麻烦。”

    “所以乾儿现在做，也都是为了母后。”

    “？？？？”

    武则天一脸的问号。

    根本听不明白秦乾说的什么意思。

    “母后，朕的人，查到了有人竟敢在通天浮屠中，设下了一个邪魅法坛。”

    “法坛中还有朕和母后的名字。”

    “这是要将咱们母后一起害死啊？”

    当秦乾这么一说。

    刷。

    武则天转头看向了薛怀义。

    因为整个通天浮屠一直都是薛怀义负责。

    所以里面有没有秦乾说的法坛他最清楚。

    “太后，绝对……”

    “绝对什么？”

    “到底有没有法坛？”

    “有的，可是并不是和陛下说的一样。”

    果然有法坛。

    瞬间，武太后就感觉到了事情不简单。

    她也知道，设了法坛到底代表的是什么？

    其一，是为了祈求天神的仰慕。

    其二，就是邪魅的法坛，和秦乾说的一样，要将她们母子二人害死。

    “太后，我们可以去通天浮屠中去看，法坛只是我用来祈求天神帮助。”

    “帮助通天浮屠建造的梗顺利，肯定没有和陛下说的，里面有太后和陛下的名字。”

    这一点，薛怀义到是很肯定。

