    黑色鬼雾笼罩下的育文中学门口，两个身影的影子被路灯拉的很长。

    灯光微微闪烁，连带着影子也出现了些许的颤动。

    一高一矮，两个身着调查员制服的人站在门口。

    “又让我们来找那位？”长着方正大脸的调查员看向育文中学的大门，大门口的位置正是育文中学的那一整块雕刻着字的大理石。

    泼墨似的写意根本就没有让他的心情有任何的舒缓，反而因为黑雾的笼罩而更加的紧张。

    那个稍微矮一些的调查员紧张的抿了抿嘴唇，吸了一口凉气，顿时感觉后牙槽有些疼痛，这种接近死亡的事情派给其他的调查员他们也不干啊。

    上头说的是什么意思，因为他们有和那位打交道的经验，所以这一次也让他们来。

    矮个调查员真想骂人，有个鬼的经验，他们去了就是瑟瑟发抖的将电话递上去，然后剩下的时候他们就不知道了，唯一听到那位说的话还是让他们把电话拿回去。

    这能算个锤子的经验。

    不过总局给的实在太多了，他们也为之心动。

    撑死胆大的，饿死胆小的，他俩最开始接了这个任务就是抱着拼死一搏的念头来的，如今不过是第二次的拼死一搏。

    “我们应该喊他什么？”方正大脸的调查员看向身旁的同僚。

    刚才他刚想喊话，突然之间想起了他们似乎不确定对那位的称谓。

    矮个的顿时被问住了，停顿了一下，然后双眼顿时亮了起来：“喊大佬吧。”

    “我看论坛上那些小年轻都是这么喊的，估计就是他们的流行文化。以那位的年纪，我们喊大佬的话，对方肯定会高兴。”

    “好办法啊！”

    “大佬，我们是带着诚意来的……”

    ”大佬！

    话音未落，眼前的鬼雾随之翻滚，一道阴影出现在了鬼雾的后面，黑色的鬼影绰绰，露出猩红色的光芒。

    “来了！”

    “是那位来了。”

    两人顿时摒住了呼吸。

    鬼雾的搅动幅度越来越大，两人顿时感觉一股庞大的压力油然而生。

    圆滚滚的脑袋探了出来，露出一双猩红色的大眼睛，晶莹的就像是红色的玛瑙宝石，眨了眨眼睛看着眼前的一高一矮两个调查员，黑雾重新恢复了原状。

    两人面面相觑，长出了一口气，原来出现的并不是那位大佬，而是那位大佬养的鬼婴，只是鬼婴都已经出来了，那位估计也不会太远。

    ……

    姜夜也是感知到上次的那两个调查员又来了，所以才派了鬼婴去看看。有他坐镇的育文中学，没有任何人能够突破这层弥漫着鬼雾，所以也不用担心鬼婴的安全，毕竟他只是身处异度空间。

    “许老师早就已经离开了，那个时候你也不在学校。”老单只是平静的讲述着，似乎对于姜夜的出现和消失也丝毫不意外。

    这倒是让姜夜有些诧异，虽然说学校内还有一部分异常是不知道的，但是其中一大部分是知道许易安的，这么看来原先属于风云人物的姜夜不知道就有些意外了。

    “当时学校曾经派遣优秀的学生前往镜虚宫进修以及学习，你在那里学习了不到半年的时间就返回了学校，自此以后沉默寡言，也不再表现自己的能力。”

    “我们都以为你是在镜虚宫中受了什么刺激，从此一蹶不振，浪费大好的天赋，如今你能重拾信心，我也很欣慰。”老单的眼中露出欣慰的神色。

    姜夜静静的听着，这些他当然都不知道，甚至他感觉自己是不是替代了原先的那位。

    却又不对，因为他根本就不曾在异度空间中生活过，而且异度空间中倒影出来的那些人都是独立的个体，不可能到了姜夜这里就不一样了。

    不过这些也只是转瞬即逝，姜夜并没有过多的思考，现在唯一要弄清楚的事情就是许易安、韩文清以及夏雅这三人，他们在异度空间的倒影是不是真实存在的。

    也要弄清楚他们作为守关人的状态。

    老单缓步的走着，脚下的靴子是大号的猫爪，踩在地上连声音都不曾发出，但是整体依旧是人形。

    在他说话的时候那双琥珀色的眼睛一直在观察姜夜的神色，但是姜夜却巍然不动，没有任何的意外，也没有任何的表现出来的神色，平静的就像是一潭水，不起任何的波澜。

    “曾经和你一同前往镜虚宫的就有许易安，只是他没有像你一样回来，与你同去的共有九位，算上你自己是十位，只有你一人回来了。”

    老单言尽于此，便也没有多说。

    其实话中的意思也差不多了，学校禁止谈论他们，也是因为姜夜的原因，姜夜终究是从镜虚宫返回了，不像是其他的人，要么升学，要么离开。

    回来后的姜夜就像是忘记了镜虚宫那一行。

    那天在办公室中问一班的班主任有关于沈梦曦的信息，也怪不得一班班主任当时神色有些不同，姜夜沉默了这么久问的竟然是沈梦曦的消息，也就是曾经同行人的消息。

    然后一班班主任也只是模棱两可的告诉姜夜沈梦曦转学了，并没有将实情告诉姜夜。

    然后姜夜就像是没事儿人一样表示自己知道了。

    这一下子就引起了所有老师的紧张，在姜夜走出房门的时候，所有的老师都停下了手中的工作，面面相觑，然后看向姜夜的背影，似乎在期待这位曾经的天才从沉睡中醒来。

    姜夜继续询问：“其余同行者还有谁？”

    “夏雅、沈梦曦、陈一帆、韩文清、……”

    姜夜露出了笑容，这些人还真是熟悉啊，怪不得没有在学校看到他们，甚至连他们的消息都知道的很少，原来是学校刻意的压低了影响，最后竟然是因为他。

    这就像是感觉周围的一切都不正常，但是最后发现原来起源竟然是他自己，听起来还真是有够讽刺，甚至多少让姜夜自己奚笑自己。

    姜夜在想自己要不要去找韩文清他们。

    异度空间中，原先那些同学的倒影异常全都拥有了强大的实力，那原本就拥有着些许实力的育文三巨头又会倒影成什么样子呢。

    他们和现实中又会不会有千丝万缕的联系，还是说他们依然可以成为现实世界的守关人。也许他们已经变得更加的强大了，自身的实力以倍数提升。

    想到这，姜夜开口问道：“他们现在在哪里？”

    老单摇了摇头道：“不知道，也许你可以返回镜虚宫去看看。”

    姜夜停住了自己的脚步，回头看了一眼育文中学，他确实应该出去看看了，育文中学外的世界似乎和现实中不同，而且要弄清楚那三人的状态，他势必要去镜虚宫找他们。

    不过显然不是现在，既然那两个调查员来了，就说明异调局估计要和他认真的谈一谈，姜夜也迫不及待的想用谈判的方式先拿下浦江区的所有权。

    告别了老单，姜夜站在选拔出来的四位异常的面前。

    姜夜尝试着打开恶灵之眼，诡王形态下的恶灵之眼本身就是通往了异度空间的通道，不过想要一次性的传送出去四位实力强大的异常还是有些吃力的。

    但是这也没有什么办法，姜夜倒是可以直接给他们四个编制，但是万一他们又因为实力的问题身亡的话，姜夜岂不是还要花费寿命收回守关人的编制。

    所以经过考虑之后姜夜决定先带他们出去，适应适应外面的世界，并且看看他们的实力水平后再决定要不要授予他们正规的守关人身份。

    “我们该走了。”

    诡王姜夜伸出苍白的手臂，张开鬼手，他想要带人出去不仅仅要开启恶灵之眼，同时也需要对方心甘情愿，并且还要有媒介的接触才行。

    通过了第一轮考核的异常们顿时将自己的手搭在诡王姜夜的手臂上。

    鬼眼睁开，诡王姜夜瞬间出现在了现实中，黑白分明的双眼眼睛尽头出现了背身的鬼影，强行裂开缝隙，饶是诡王姜夜也感觉眼球似乎要炸开了。

    而且周围的黑色血丝瞬间就涌了上来，直接让整个眼前裂开了一道细长的缝隙。

    果然不出姜夜所料，最先从缝隙中挤出来就是浑身过着绷带，只能看到双眼和些许黑色发丝的徐颖，鬼手硬生生的顶着缝隙的灼烧从里面伸了出来，并且还强硬的拖着身躯从裂缝中走了出来。

    让姜夜没想到的是第二位竟然六眼魔柯虫陈迹才，他在恐惧光环的筛选中表现不佳，但是后来拼死求来了一个机会，却实现了自己的逆袭。

    如今看来陈迹才还是有些实力的，只是现在还没有开发全。

    第三位是完全由虫子组成的邵帅，最后则是红皮恶魔模样的冯毅。

    “噗呲。”

    姜夜的双眼完全炸开，猩红色的鲜血从眼眶中流淌了下来，周围的鬼雾顿时沸腾了起来，不过在姜夜的示意下它们还是安静了下来。

    四位异常或多或少也受了伤，姜夜上次就问过系统，能不能带异常出来，系统回答可以，他的眼睛就是通道。

    没想到最后还是付出了这么沉重的代价，他两颗鬼眼完全爆炸，根本就没有任何自我修复的可能，只能依靠寿命进行修复。

    姜夜消耗了寿命将双眼修复完整，随后看向了被他带出来的四位异常。

    他们全都带着好奇的目光打量着四周，对于这个既熟悉又陌生的育文中学感到奇怪，而且这里似乎并没有其他的同学和老师，也不像是其他的地界。

    他们识趣的没有多问，不说姜夜的实力，如今人生地不熟，还是跟紧自家老大的好。

    “虽然有些局限，不过有总比没有好，你们就先用着吧。”姜夜从屠夫商城中兑换了四张空白特质人皮，以及四套配套的画皮鬼的独立衣柜。

    特质人皮能够完好的伪装他们的身份，同时也能让他们更适应现代社会。

    【特制人皮伪装躯壳】

    【类型：杂物】

    【品质：优秀】

    【防御力：较弱】

    【特性：伪装】

    【特效：能够对异常进行伪装，伪装成正常人的模样】

    【装备条件：无】

    【备注：披上他，然后成为他。】

    姜夜解除了诡王形态，露出了自己的面容，画皮鬼的独立衣柜在姜夜的意念下变换了身上的衣服，同时一张白色的面具覆盖在姜夜的脸上。

    姜夜感觉画皮鬼的独立衣柜简直就是神器，能够储存无数套衣服，就算是坏了也能自我修复，只要不是那种碎成渣滓都能修复回来，物美价廉，十分好用。

    红皮恶魔的身形本就高大，接近三米的身高拿着人皮有些局促，不知道应该怎么用，小心翼翼的试了试，又生怕给这张特质的皮撑坏了。

    这毕竟是姜夜给他们发的东西，要是弄坏了可就给新老大留下了不好的印象。

    浑身裹着绷带的徐颖就没有这种担忧了，她相对而言比较小只，直接套人皮，然后就自动演化了面容和身上的衣服。

    最后在姜夜的帮助下所有人穿上了特质人皮，并且也演化好了身上的衣服。

    姜夜满意的点了点头，至少他们看起来和普通人没什么两样，如果能改改他们那僵硬的行动模式就更好了。

    方正大脸的调查员和有些矮小的调查员紧张的在门口等待着，刚才守着他们的鬼婴已经消失了，这说明那位可能要出现了。

    眼前的黑雾散去，露出以姜夜为首的五人小队，鬼婴坐在姜夜的肩膀上蜷缩了自己的身形看起来也不大。

    “看来你们局长已经想好了，说说吧。”

    姜夜的眸子看向那两位调查员，巨大的压力顿时让他们头顶布满了汗珠。

    方正大脸的调查员大着胆子说道：“局长请您去同江市进行商讨。”

    幸好他没有说请姜夜去歌谈市异调局总局商讨合作的事宜，那么以姜夜多疑的性子来说，说不定他会怀疑是傅匀笙想要布下陷阱干掉他。

    毕竟总局可是调查员的老巢，谁知道他们会布下什么恐怖的仪器。

    若非特别重要的事情，姜夜绝不会去异调局总局。

    姜夜点了点头：“带路吧。”

    “您请上车。”

