    段吃水的一声还真的是命运多舛啊，早先是失去了一颗丸，现在又失去了一条手臂但是段吃水甩出去的大锯刀救了申震航一命

    大锯刀在空中旋转着飞去了米基罗，米基罗用手在关键的时候也只能是用手一抓，然后手掌中就传来了一股剧痛

    “fackyou！”米基罗这个时候发出了一声国骂，然后将手中的大锯刀给抓在手中就要将申震航给劈成两半！

    这个时候传来了摩托车的声音，昊龙一马当先，手指扣动加特林的扳机，“特特特”子弹飞速的射出然后米基罗的身体就接二连三的颤动了几下，身上已经满是血洞

    “噗”米基罗的口中喷出了一口鲜血，“你们……”然后看看自己身上的血洞，最后不甘心的倒在了地上

    “米基罗！”奥斯见到米基罗已经身死之后理智都快没有了，然后双眼迅速的充血两步上前去一拳轰击在了王战的胸口

    王战双手合在一起接住了奥斯的一拳，但是身体还是被打飞了出去落在地上

    昊龙本来不想杀人的，但是刚才是关键的时候，如果自己不杀他那么申震航就活不了方太见奥斯冲了过来，骑着哈雷朝着奥斯就冲撞过去了

    奥斯现在就像是一头野兽，方太骑着哈雷就像是一头豹子，但是站立奔跑的奥斯像是一头黑猩猩奥斯张开双臂抓住了哈雷的摩托车把，竟然将排量500cc的哈雷给硬生生的顶住了，地上都被踩了两个小坑

    “哇呀——”然后奥斯大吼一声，双臂用力，将方太连同摩托车都给举起来了然后就甩向了空中果然是天生神力啊！

    “你也去死！”段吃水现在已经断了一条手臂根本就不是利米恩的对手，然后利米恩的一拳就狠狠的砸在了段吃水的胸膛之上，段吃水的身体还在原地，但是利米恩的拳头已经穿过了段吃水的胸膛！

    段吃水的眼神开始涣散，在随后的时候用尽全身的力气朝着利米恩的脸上喷出了一口血水，然后重重的垂下了头没有了一丝的声息

    利米恩现在脸上全是被段吃水喷的血水，他在队中和米基罗是很好的朋友，然后另一只手也插进了段吃水的胸膛之中，“噌”的一声恐怖的声响，段吃水的身体竟然被硬生生的撕扯成了两半

    昊龙看到之后觉得自己的心一阵抽搐，段吃水是一个很重义气的人但是现在在自己的眼前被人给撕扯成了两半，连个全尸都没有留下，昊龙的心怎么能受得了！

    “咯嘣咯嘣”昊龙的双拳都快被自己给捏碎了，然后头上都气的在冒着淡淡的烟，其实这是蒸汽现在是冬天嘛，昊龙现在实在是太气了

    昊龙双臂交叉在自己的肩膀上，然后一撕扯将身上的衣服全部给撕扯了下来，胸口上的鸽血青龙已经浮现了出来，双脚一蹬，地上出现了一个雪坑，然后整个人的身体已经快速的弹射向了利米恩

    利米恩是毒蛇中能拍到前五的高手，就是和呼延灼都不成多让，昊龙现在就是要肉搏！用同样的方法将眼前的这个人给撕扯烂！

    “你也想来送死吗！我就成全你！”利米恩握着沾着鲜血的硕大的拳头对着昊龙就砸了过去昊龙的身体看起来很是娇小，但是很是灵活，同样具有巨大的力量

    昊龙的拳头和利米恩的拳头对撞在了一起，空气中似乎都发生了一股气流紊乱之后的声音昊龙没有感觉到疼痛，但是利米恩就不同了

    昊龙的身体是用什么做的，竟然这么厉害利米恩的拳头已经被昊龙的拳头给砸的凹陷了下去，四根手指头被被砸的粉碎然后昊龙拳头去势不减将利米恩顶的后退了两步，身体弹射而起双脚踹在了利米恩的胸口

    利米恩那像熊一样的身体轰然倒地，砸的溅起了大片的雪花昊龙乘胜追击从地上弹起来跑去利米恩的身前

    利米恩抬脚就朝着昊龙踹去，昊龙的双臂挡了一下快速反手双手将利米恩的腿给抓住了然后昊龙的一脚卡主了利米恩的腿，腿还有双手一起用力“嘎嘣”一声，利米恩的腿已经扭曲变形了

    “啊——”利米恩发出了一声惨叫声，然后昊龙将他的腿给松开，一脚朝着利米恩正在吼叫的嘴就踹上去了

    “嘭”血花飞溅，利米恩的整个下巴都被昊龙给一脚踩碎了，然后昊龙蹲在地上双手成爪在利米恩的身体上飞快的舞动，“蹭蹭蹭”的声音，最开始飞扬的是利米恩身上的碎布衣服，然后飞溅的就是鲜血，碎肉

    “哇-哇-”昊龙站起身来仰天怪叫一声，抬脚对着利米恩的胸骨就重重的踏了上去，人体上最坚硬的胸骨在昊龙的一脚之下轰然粉碎，胸膛都被踏出了一个血洞，然后昊龙的双手插进了利米恩的胸膛，“老段！我让他下去给你赔罪啦！”

    “噌”血花飘散，昊龙整个人身上都被滚烫猩红的鲜血给浇了一身，利米恩像熊一样的身体已经被昊龙给撕成两半

    王战将奥斯给拖住了，看到昊龙的手段之后王战的心中都是一寒爆发起来竟然这么厉害！

    奥瑞斯心中同样是发寒，想不到自己的队友竟然那么残忍的死去了奥瑞斯手中的匕首朝着两个试图接近他的太岁党小弟射去了，一刀一个，两人当场毙命但是黑刀岳鲲鹏已经找到了机会，右手持刀在雪地上一个滑翔就好似大鹏展翅，奥瑞斯已经立在了当场然后岳鲲鹏翻转身体手中黑刀狂舞，只能见到淡淡的虚影，不见刀锋

    “唰”黑刀点地，奥瑞斯的身体哗啦一下就变成了无数的碎块堆在了地上

    奥斯现在是彻底的疯狂了，二十人的毒蛇雇佣军到这里来到底是为什么呀！这里不是战场，但是这里为什么竟然有比在战场上还要恐怖百倍的人！为什么在这种富裕的都市中竟然有这样的人物存在！

    王战双手挥拳，快到就连自己都看不清自己的拳头在哪里了奥斯任凭王战的拳头如同雨点一般的落在自己的身上，一掌劈向王战，王战身体快速后退一步躲了过去但是奥斯现在是不死不休，现在已经完全被愤怒给冲昏了头脑

    “一起拿下他！”昊龙吼道然后率先冲向了奥斯

    奥斯抬腿朝着昊龙一踹，昊龙立马跳起踩在了他踢起来的腿上，然后接力使力身体再次的上升到了一个高度

    岳鲲鹏手中的黑刀笔直的刺来，身体在半空中已经和刀成了一条直线黑刀上闪过了一丝死亡的气息

    王战从地上捡起九节鞭合成铁棍之后朝着奥斯射了过去

    奥斯一手抓住了射来的铁棍，一手抓住了黑刀，手虽然被割裂了但是黑刀已经不能在前进分毫，岳鲲鹏的身体也落了下来

    昊龙人高空已经使出了一招立劈，自上而下就朝着奥斯的头劈下去

    “嘭”的一声，昊龙的脚都快断了，但是也达到了自己的目的，奥斯的脑袋已经被一脚给劈的爆了开啦买有想到从空中落下来劈在头上会造成这种效果！

    昊龙坐在地上揉着自己的脚，刚在自己的力气要是在大一点的话自己的脚一定会断方太这个时候传来了哼哼唧唧的声音方太刚才被奥斯连人带车给扔走了，身体被压在了摩托车下还幸存的两个太岁党小弟看到昊龙他们战斗已经傻了，没有顾得上去帮忙方太

    “还愣着干什么！帮忙啊！”昊龙说道

    然后王战上去将压在方太身上的摩托给移开了，摩托看来是不能在骑了扭曲的不行了，方太的肋骨被压断了几根，现在站起来都有些困难还有好在丫的是铁腿，要不然还就真的一条真腿都没有了

    东皇大酒店中，姜太公的心中有着不祥的预感“雇佣军怎么还不来！难道两亿对他们的诱惑还不够大吗！”

    “看来应该是遭到什么不测了！”姜震明手中的电话打不通

    在盘山公路上，睚眦耀扬和大光头一前一后的开着车走着在车厢里面的五个雇佣军已经开始行动了，在车中的五个雇佣军硬是将轿车的车门给弄开了但是弄开之后他们还是在货车的车厢中啊，照样出不去

    “要是想活的话，也只能用这种极端的方法了”马天舒说道

    “说，现在没有人想死！”米莉说道

    然后几人合了将轿车给横摆了起来，几乎lang费了五人所有的力气然后一个叫克拉的队员拿出了一颗手雷，拉开之后放在了货车门边，然后快速的躲在了轿车的后面

    “嘭”的一声巨响之后，货车的铁门被一颗手雷给炸开了

    睚眦耀扬感觉到了后面车厢的震动就知道出事情了，然后就加紧了行动的步伐，看来要实行二号计划了顾不上下车，火车的速度提升了上来，就在前面的拐弯处，就是那个地方

