    驼城在抵达城下之后，就快速将火炮对准了城头，只不过这次出现的还有那五门巨大的攻城炮！

    楚宁一脸不屑地看着基辅城，缓缓放下手中的望远镜，就这也能叫城墙！

    大明随便一座县城的城墙，都比他好厚实坚固，而且城中甚至没有欧洲司空见惯的城堡！

    这也难怪，因为这里靠着后世的乌克兰黑土地，一直都是农牧业最发达的地区，没有之一！

    所以就让他成为各国眼中的肥肉，根本没有任何一个国家有机会长期持久地占领这里，也就没有人能有充足的时间修建城堡。

    不过，外围的城墙，倒是在欧洲来说，是比较厚重的，甚至已经堪比巴黎、罗马这样的大城了。

    其实这也是因为楚宁在这个时代待的时间够长了，收到大明的影响比较大，整个天下，能在楚宁眼中被定义为坚城的屈指可数。

    那欧洲地界上，估计也就是拜占庭勉强可以算得上一个坚城了。

    随着攻城炮的出现，基辅城上原本混乱的争吵顿时安静下来，虽然他们之前没有看到过明军的火炮，但是看到攻城炮的一瞬间，他们明白，他们错失了最好的议和机会！

    他们甚至没有来得急打出白旗，明军的火炮随着楚宁的一声令下，就朝着基辅城开始怒吼。

    一时间，基辅城外炮声隆隆，除了攻城炮震天动地的怒吼，还有无数轻型火炮的嘶吼，他们朝着预定的攻击目标发射，短短两刻钟的时间，基辅城墙上就出现了几个巨大的豁口。

    而被重点‘照顾’的城门，早已经塌成一队砖石碎块了。

    楚宁轻轻一挥手，炮击停止，此时的基辅城却异常安静，城中不管是百姓，还是士兵，没有一个因为明军停止炮击而高兴，反而他们已经紧张到了极点！

    因为他们觉得，炮击之后，明军肯定会第一时间冲进来，而那些贵族他们根本不敢指望，至于逃，他们不是没有想过，可是他们能逃到那里去呢！

    不过，让他们意外的是，那些肥头大耳的贵族们，这次竟然出奇的‘高效’，在明军炮击结束之后，他们第一时间派人在城头挂起了白旗！

    然后，一个浑身重甲的贵族带着一个衣着华丽的胖子，战战兢兢地走出基辅城，当然，手里同样举着一面巨大的白旗。

    很快，这两位‘勇士’就被明军仔细搜检一番后，带进了驼城。

    “尊敬的大明公爵殿下，立陶宛基辅道斯普伦加斯公爵向您致敬。”胖子战战兢兢地说道。

    “卸甲！”楚宁看着一身重甲，一脸高傲的道斯普伦加斯说道。

    虽然道斯普伦加斯不知道楚宁说的什么意思，但是从楚宁眼神中流露出来的不屑。

    没等他从身边的胖子口中听完楚宁的意思，明军已经冲到他的跟前，一把将他从高大的战马上拉了下来。

    他还没有表达自己的愤怒，几个身强体壮的明军，就开始将他身上的铠甲拆解下来。

    当然过程根本谈不上温柔，甚至非常粗暴。

    毕竟他们的铠甲，和大明的铠甲穿戴方式不一样，那些明军也没有一点‘学习’的精神，他们接到的命令就是给他卸甲，所以，过程不重要。

    很快，那个贵族就被明军将一身华丽的铠甲拆解完毕，周里边的锁子甲也没有落下，只剩下一身华丽的绸布内衣。

    鼻青脸肿的贵族，一脸怒气抬手就给了身边的胖子一记耳光。

    “张嘴！”楚宁面无表情地说道。

    虽然那个胖子有充足的时间，将楚宁这两个简单的字翻译给贵族，可是他却仿佛没有听到一样！

    虽然欧洲并不像大明以前一样歧视商人，但是在这些高高在上的贵族眼中，他们和那些平民区别并不是很大。

    现在有人替他出气，他当然乐得看热闹。

    果然，那几个明军冲过来将贵族架好，然后左右开弓，耳光噼里啪啦仿佛雨点一样落下。

    “告诉他，回去告诉城里的那些人，想要投降就拿出诚意来，随随便便派一个阿猫阿狗的来，是想继续打下去吗！”楚宁说完，背着手走了。

    教宗和路德维希嘴角自从那个贵族报出自己的名号之后，就一直在抽搐。

    没办法，楚宁或许不知道，但是他们却再清楚不过了，这个道斯普伦加斯可不是楚宁口中的什么阿猫阿狗，他是立陶宛五大公爵之一！

    这已经足够诚意满满了，可是在楚宁看来，似乎根本没有达到自己的预期！

    很快，贵族就举着香肠一样的嘴，带着胖子返回了基辅城，这次他没有再拿胖子出气。

    他回到基辅城不到一刻钟，城外就传来一阵炮击的声音，原本就已经残破的基辅城墙，再次被明军轰击了一遍，只不过，这次只进行了一轮。

    这让刚刚躲进城中心的贵族们有点不知所以，倒是那个胖子将过程叙述一遍之后，贵族们陷入沉默。

    他们不明白，自己这边已经足够有诚意了，道斯普伦加斯可是立陶宛五大公爵之一！

    据他们所知，楚宁也而不过只是大明的一个公爵而已！

    而道斯普伦加斯从进入到那座驼城，到被赶出来，一句话都没有来得及说，被人家扒掉铠甲，还给了一顿耳光，没有什么问题啊！

    很多人觉得，是不是这个胖胖的商人在翻译的时候，说错了什么话，很多人甚至已经抽出自己的宝剑，准备将这个不‘称职’的翻译给砍了。

    “住手！”立陶宛国王维陶塔斯开口道。

    作为立陶宛历史上最有作为的国王，他自然不想其他贵族那样，他虽然也看不上这些商人，但是他知道，这个商人就算有是个胆子也不敢胡言乱语。

    那唯一的解释，就是道斯普伦加斯自己出现了什么纰漏，惹恼了楚宁，不然楚宁根本不会这么做。

    而这个胖商人，又是他们目前能找到最了解大明的人。

    “你知道发生了什么吗？”维陶塔斯缓缓地问道。

    “尊敬的国王陛下，大明和我们的文化很不一样，他们虽然和我们一样，拥有强大实力，但是他们似乎对礼节更加注重。

    现在我们被他们打败了，作为战败者，我想，他希望看到的不是尊敬的道斯普伦加斯公爵，而是几位国王陛下！”商人努力稳定情绪说道。

    “胡说八道！”

    “妄想！”

    “他以为他是谁！”

    “一个小小的公爵，竟然有这么狂妄的想法，简直野蛮至极！”

