    叮叮叮……

    电子提示声在闪烁的灯光下响起，金属闸门缓缓打开，一架联邦第十六代制式机甲缓缓从中走出，能够看出来它刚刚经历过激烈的战斗，因为它的身上有很多凹陷，甚至有一些位置已经出现了破损。

    本应该直接走到机甲维修区的它，却在跨过金属闸门到达内部机库区域的时候就停了下来，因为它是真的走不动了，它最后的力量被用来转身。

    咔嚓声中，背部装甲自动分开，驾驶舱展现在了等候多时的众人视线中。

    “爷爷。”

    骥荣欣月小跑着冲向了从驾驶舱内一跃而下的骥星河，张开双臂等待着一个拥抱，她觉得她的爷爷应该会把她给抱起来，可在跑近的过程中却发现她的爷爷蹲了下来。没关系，一样是拥抱。

    “欣欣。”

    抱着骥荣欣月的骥星河依然带着防护头盔，他拍了拍骥荣欣月的后背轻声道：“爷爷要先去做汇报，欣欣等一会爷爷好吗？”

    “好。”

    骥荣欣月答应出声时，就感觉到骥星河抱着她的双臂松开了，于是也松开了两条小手臂后退了两步，瞪大着双眼仔细的打量着骥星河的身体，似乎是在确定骥星河到底有没有受伤。

    “放心吧欣欣，爷爷没事的。”

    “那欣欣去等爷爷了。”骥荣欣月有些不舍的面对着骥星河，后退着离开，但没退几步却又跑向了骥星河，伸手从口袋里拿出了两把巧克力，总计十颗，那是骥星河第一次见到她的时候给她买的，几个月了她一颗都没有舍得吃。

    “爷爷，你先吃东西，你肯定很饿了，吃了东西再去汇报。”

    骥星河揉了揉骥荣欣月的脑袋：“爷爷不饿，爷爷在驾驶机甲的时候有营养剂可以喝。”

    “那好吧，欣欣去等爷爷了。”

    骥荣欣月再次后退着离开，已经看出来情况不对的苏河、沈木、李教官等人，终于上前阻隔住了骥荣欣月的视线，有女兵得到授意后牵着是骥荣欣月的手离开了机库。

    直到此时，骥星河依然没有起身。

    “老骥你没事吧？”

    “医生呢？”

    “不是说没事的吗，快喊人，不，我们把老骥送过去。”

    有些惊慌的声音中，骥星河对距离他最近的沈木和苏河缓缓伸出了双手。

    “扶我起来，帮我摘掉头盔。”

    苏河、沈木两人赶忙伸手，在触碰到骥星河的双臂时动作突然变轻，缓缓的将骥星河扶了起来。出现在骥星河背后的李教官，伸手摘到了骥星河的头盔，他其实是全场最先发现不对的人，因为这种防护头盔是机甲自带的，除了用来在异星地表临时卸甲提供供氧能力之外，主要功能是感应驾驶员的脑电波辅助操纵机甲，在基地内部卸甲时应该是要留在机甲内部。

    而在触碰到骥星河的双臂时，沈木也察觉到了不对劲的地方，那就是骥星河的防护服触感有变化。

    “我没事，只是有些脱力而已。”

    骥星河轻声说了一句，没有了头盔之后他真实的声音在众人耳边响起，所有人都听出来了他的虚弱。

    “你出了多少汗啊？”沈木问出这个问题的时候，就已经开始伸手帮骥星河脱衣服，李教官也做出了同样的动作，而苏河则尽力的扶住骥星河的手臂，他能够清楚的感觉到骥星河身体的重量，这说明骥星河真的是脱力了。

    防护服被拆解下来的时候，水渍就已经顺着防护服流淌到了地面上，穿着拥有恒温功能的防护服尚且如此，可想而知骥星河留了多少汗。

    已经拿到了战报的李教官等人想到了一种可能：骥星河在之前战斗的最后，选择了拒绝其他联邦机甲战士的好意，除了因为他的机甲能量不足之外，还因为他的体能快要到极限了。

    从离开基地到锁定胜局，这期间的体力耗费必然远超十公里的长跑，如果这不是在异星的话，骥星河在战斗的过程中就会因为体力不支而失去对机甲的控制能力。

    期间的奔行过程中可以算是休息，回到基地的过程中使用的自动驾驶模式同样是休息。但问题是他承受了多次高负荷的机动动作，又承受了多次足以让普通人当场昏厥的撞击，这不是站在机甲里休息就能够完全恢复的。

    所以，骥星河设计的老头乐、星月，都是坐着驾驶的模式，就是因为这个原因？

    沈木这样猜想着，但开口却是愤怒出声：“你有病啊？都这样了刚才还要从驾驶舱里跳下来，你也不怕把自己摔……了。”

    沈木的话有片刻的停顿，说明他原本想要说的并不是摔了。

    骥星河沉默不语，像是连说话的力气都没有了一样，扶着他的苏河在心里叹了一口气，轻声解释道：“老骥只是不想让欣欣担心而已。”

    沈木不服气：“人没事就是万幸了啊，脱力了有什么好担心的。”

    “你不懂。”苏河瞪向沈木：“一边去。”

    沈木不走，帮骥星河脱掉了外层防护服的他扶住骥星河的双手非常稳，就像是在修理机甲的时候一样。

    “其实……”骥星河知道沈木是在关心他，所以解释了一句：“我现在还可以打三个你。”

    这是实话，所有人都确信这一点，因为骥星河从来都没有说过谎，来基地这么长时间了也不会跟谁开玩笑，他都是说到做到的。要不然的话，之前他去大峡谷那一次，陈迅中校也不会把他的话当真。

    “才打三个我？”沈木的反应出乎了所有人的预料：“老骥，你之前至少打三十个我的啊，现在才打三个，你是真的脱力了啊。”

    “让让，担架来了。”

    围着的人们让出了一条路，他们是要来看战斗英雄的，但却看到了这个战斗英雄脆弱的一面，所以他们没有一个人出声，因为他们不知道该说什么了。

    “不用了，没有那么夸张。”骥星河对于他的体能和身体状态很有数：“脱力、脱水，给我拿个椅子再拿一些水过来喝就行了，营养剂的补水能力有些太差了。”

    “不行，把老骥抬到担架上去。”李教官的语气斩钉截铁，但说完这一句之后又变成了柔声细语：“老骥，你别担心了，都跟欣欣说了去汇报，这种事情半个小时一个小时都没问题的。欣欣也看到了你没受伤，不会太担心的。”

    骥星河看了苏河以及沈木各一眼，换成平时这两人肯定要闪开，但今天却都没有闪开，而是强行抬着骥星河上了担架。

    担架很平稳又很快的直奔基地的医疗区，准备欢迎战斗英雄的人们却没有散去，他们依然留在了机库之中，等待着其它机甲战士们完成消毒、外层清洗等过程。

    第二个进入机库的就是苏川云，准备慷慨赴死的他去晚了一步，没死成。

    “诶？老骥呢？”

    “老骥因为脱力、脱水去医疗区了，刚被担架抬走。”

    “怎么可能？”苏川云再次震惊：“老骥是传说中的丹劲啊，他怎么可能脱力，脱水还有可能。”

    “丹劲？就算是丹劲他也六十五岁了啊，而且这世上哪有丹劲啊。”李教官皱眉道：“别听瞎子瞎说，那是老骥唬人的。”

    “瞎子可能会瞎说，但瘸子不瞎啊，瘸子也这样说，瘸子还说老骥说老骥没唬人。”苏川云还是不愿意相信，因为他亲眼看到过骥星河有多么强大，而且他真的很希望这个世界上存在着丹劲，存在才有可能达到。

    李教官无奈了：“真的脱力了啊，刚抬走，总不能老骥在装模作样的骗人吧？没这可能性啊。”

    苏川云略微沉吟：“有没有可能，咱就是说有可能啊，老骥就是在骗人？”

    “理由？”

    “他想多要点钱？”

    “滚！”

