    “你是说蒋立升？”莫菲林似乎对这个人并不陌生，问道，“你准备用他家的酒？”

    “原本是这么打算的。”四季点了点头，目光中又透露出几分犹豫，“品控送到我眼前的几个样品，森然是质量最好的。”

    莫菲林点了点头，“老品牌，底子还是在的，只不过这几年管理者的心思都花在弄权上，口碑一塌糊涂，外界评价更是参差不齐，酒这东西不比别的，稍有掺假，客人一下就能感觉出来，选择森然，风险还是太大了。”

    “谢谢菲菲阿姨提醒，你放心，短时间之内我还没有签合同的打算，不会出事的。”四季笑着说完，又袒露了心中的疑虑，“只不过，森然是业界龙头，若是有诈，估计其他公司也难以逃脱，索性抽丝剥茧，看看背后到底在搞什么把戏，你说呢？”

    莫菲林看着四季，眼底闪过一抹惊喜，随即欣慰的笑了，一边搅动面前的咖啡，一边意味深长的说道，“我就说你是有天赋的，人我会尽快去查，你只要专心做你的老板，让会所尽快营业，替我多赚点钱，那就皆大欢喜了。”

    我看着这两人一来一回的互相吹捧有些无奈，故作严肃的敲了敲桌子，开玩笑道，“两位大老板，打扰一下，现在是用餐时间，能麻烦您二位抽空专心陪我吃顿饭？”

    “哼哼，瞧瞧，你妈吃醋了。”莫菲林揶揄道。

    “呵呵，妈咪大概是真的饿了……”

    “确实，现在给我一头牛，我都吃得下！”

    “……”

    午饭本来吃的还算愉快，如果不是原本已经离开的人去而复返的话。

    吃完饭收拾好，莫菲林拿出信用卡准备买单，刚伸手，要把卡递给服务生，旁边突然伸出一只黑手，将她的手挡了回去。

    随后卢卡斯就从服务生身后走了出来，一脸殷勤的在桌边站定，笑嘻嘻的说道，“这么巧啊沈，我们可真是有缘分呢，到哪里都能碰上。”

    我勉强挤出一丝微笑，“哼哼，是啊，听说这家餐厅菜色不错，就过来尝尝。”

    卢卡斯看着我意味不明的笑了笑，眼神随即落在四季身上，“Hey,dear，Yousee，我早说过了，我和你母亲是很要好的朋友，合作是早晚的事，想改变主意了吗？”

    一贯如常，每个字母都透露着狂妄和自负，不知道哪里来的底气。

    四季笑了笑，没有接话，随即看向我和莫菲林，彼此心领神会，默契的选择缄口不言，有些抵触，只可意会不能言传。

    没得到回应，卢卡斯倒也不觉得尴尬，抬了抬下吧，打发身边的小弟把单买了，华夏的饭桌文化，倒是学了不少。

    莫菲林对此见怪不怪，大大方方的接受，随即便拿包准备走人，“谢了，以后到金鼎，提我的名字，打骨折。”

    “骨折是几折？”卢卡斯一时间被莫菲林吸引了注意力，突然飙起蹩脚的中文来，“漂亮的女士，你是沈的朋友吗？”

    莫菲林猛的站定，一张不失风情的脸冰冷的耷拉着，完全不给对方面子，“不，是长辈。”

    卢卡斯戏谑的挑了挑眉毛，摊手道，“看起来可不像。”

    “严格来说，我是小姝的姑姑，Aunt，youknow，没有人告诉你，在长辈面前，要放尊重一点吗？”

    “oh，yes？”卢卡斯完全没有要让步的意思，反而又往上凑了一步，眼神变得暧昧而讨好，“那找个时间，你教教我怎么样……”

    “想干嘛！”

    话还没说完，突然冲出了一个人影，猛的在卢卡斯身上推了一把。

    他躲闪不及，歪着身子撞到旁边的餐桌上，桌椅碰撞在一起，发出乒乓响声，好在他的小弟们及时扶住，总算站稳，不然这山一般的身体倒下去，肯定是毁灭性的破坏。

    替餐厅捏了把冷汗，这才随着那帮小弟叫嚣的视线，看上动手的人。

    居然是左熙城。

    只是他现在的装扮有些奇怪，一身白色西装，领口系着红色领结，唇红齿白，估计也是化了妆的，干净的像是童话里走出来的白马王子。

    特别是，胸前的口袋上还别着新郎的胸花。

    怎么，他要结婚了？

    “Shit，你是从哪跑出来的杂碎，敢对我动手？！”卢卡斯气得胸口翻腾，黝黑的眸子瞪的浑圆。

    身旁的小弟，也蠢蠢欲动，骂骂咧咧的要给老大出去，根本不在乎这是什么场合。

    一时间引起了不小骚动，服务生赶忙跑去通知餐厅经理。

    左熙城并不知道对方的身份，一如今天身上的装扮，态度高傲而讥讽，“华夏的地盘，还轮不到一群黑鬼嚣张，警告你，离咱们华夏的女人远一点，否则，后果自负。”

    “Excuseme，我没听错吧？”卢卡斯仿佛听到了天大的笑话，指着自己说道，“你打了我，还想让我滚远点？哈哈哈，That“sreallyfunny——”

    卢卡斯脸上的笑容随着英文的停顿戛然而止，下一秒，挥拳朝左熙城打了过去。

    左熙城也不是个站着挨打的性子，面色一沉，就要动手。

    “No,no,no！”

    好在餐厅的经理来得及时，连带着几个保安，左右各自拉住，这才避免了一场冲突。

    “Please，Calmdown，OK？”经理率先安抚卢卡斯，手里的对讲机，不合时宜的散发着吱吱的电流声，“如果你要在这闹事的话，那就只有请您出去了，先生。”

    还没问清缘由，就要驱逐其中一方，显然经理是做好了要偏袒左熙城的准备。

    左熙城有恃无恐，甩开控制自己的保安，淡定的拍了拍衣服，双手插进口袋，挑衅的看着卢卡斯，一副“你能奈我何”的表情。

    卢卡斯气的直接揪住了经理的衣领，两只手并拢就将人腾空拎了起来，气急败坏的用英文骂道，“他打了我，你让我走，你在跟我开玩笑吗？！”

    大概是情绪太过激动，说话的时候脸上的两层肉猛的颤了颤，看起来狰狞可怖。

    “客人请你冷静一点，你再这样……我们可就要报警了！”经理见惯了世面，声音虽然有点哆嗦，但条理还算清晰。

    “我先把你的头给拍碎，我看你怎么报警！”卢卡斯整张脸都凑到经理面前，校的经理彻底不敢睁眼了。

    不知道是不是最近带孩子太勤快的缘故，明明那么紧张的场面，我却想到了哈巴狗欺负汤姆猫的画面，滑稽的很。

    出神的时候，卢卡斯“啪”的在经理脸上拍了一巴掌。

    声音下的我猛的晃了晃脑袋，才突然反应过来不对劲，赶忙起身阻拦，“够了，卢卡斯！”

    “你别管，沈，这是我的私事！”

    他敷衍了一句就准备继续，手下的小弟也跟保安扭打在一起，两拨人瞬间形成对峙局面。

    眼看整个餐厅都要被惊动，我脱口而出，“难道你真的想惊动警察吗卢卡斯！”

    “这里是市中心，随时都有警察巡逻，不出十分钟就能赶到，你最好考虑清楚！”

    听到这话，卢卡斯动作一僵，不甘心的砸了咂嘴，松手将经理扔到地上。

    “You！”卢卡斯伸出食指和中指，指了指自己的眼睛，又指向经理，“我记住你了！”

    说完一把抓起骑在保安身上狂揍的小弟，训斥道，“还不赶紧走，等着警察来抓吗？！”

    随后一行人匆匆离去。

    直到黑色身影彻底消失在餐厅门口，餐厅里人有不小余波，暗戳戳的讽刺“哪里来的外国人这么粗鲁”。

