    陈云见到太子殿下脸色疑惑，上前两步，来到了秦风身前，手指殿角手足无措的两人。

    “夏大，夏小，乃是夏家一脉，夏无且子侄辈的孪生兄弟，一向在咸阳随着夏逆学医，殿下没让株连夏族一人，我便没有拿下此两人，殿下可是要将这两人诛杀，以追夏逆之罪？”

    陈云脸色一红，以为秦风问起夏无且的传人，是在敲打自己，一时间心中很是惊慌。

    “哈哈哈，今日中书府令是揣测的错了，夏无且大逆之事，何敢对一人言，他门下不过医正，父皇废除秦律株连，已经有数月了，我不是要诛杀此人，只是要听听，夏家怎么看气的！”

    殿下一句话出口，本来看着都要瘫倒的两人，瞬间半血复活，眼见太子目光扫来，两人一下子在殿中蹦了起来。

    “殿下，殿下，师傅，不是，夏逆教授我和弟弟，一向不在一起，他言说医道玄妙，天道不肯尽露于世人眼底！”

    “师傅和我说过，天地之气，人之爱重者炎阳之气也，人吃五谷，壮健羸弱不同，盖因为吸收艳阳之气，人人秉性不同。”

    “夏大，你不可当着殿下的面胡说，夏逆明明说的是，天地之气，以金凉之气为尊，天道星宿落于西北偏宫时，则金凉之气愈重，哪里有什么炎阳之气，哥，殿下宽仁，我兄弟两人，不可欺瞒殿下啊。”

    “什么炎阳，就是金凉！”

    “金凉，炎阳乃是人之万病之源，火重则人衰！”

    夏无且两个弟子，都想在秦风面前，显示自己医道精深，只是说着说着，两人都上了头，推推搡搡，几乎要厮打起来。

    太子目光扫过花白胡子，混日子的医正坊第二御医，花白胡子心中一惊，跪在地下连连叩首。

    “殿下，此两人是太医院名医，虽然没有其大逆之师夏无且如此神奇，平常病症，也算得药到病除，微臣一直以为，这两人医道一脉相承，实在想不到，他们医道理解，如此不同。”

    花白胡子老头啰啰嗦嗦，还在自责平日没把医正班子带好，看见秦风不耐烦的挥了挥手，这才闭嘴。

    秦风又是好气，又是好笑，这还是亲传弟子，对于医道的理解，如此不同，却还都是名医，如此医道环境，夏无且就是当着众人的面开毒方，只怕一般人还真的都发觉不了。

    太子重重哼了一声，夏大夏二顿时闭嘴，秦风站了起来，单手伸出，在空中虚抓了一把，气就在天地之间，哪里有这许多玄奥。

    “人体中之气，君臣万民，其实并无大不同，陛下前段时间身子不适，就是气血失调之故，血压，血压，其实就是人体中气压。”

    “血压，血压，就是血中气压，只要将气调整好了，陛下身子壮健，长命百岁，不在话下，难怪，像你们这么调养我赢家一门躯体，哪里有个好的！”

    秦风发作了一下大秦医疗体系，又招了招手，把人群中听得如痴如醉的陈云喊了过来。

    “中书府令，让你准备的铜球和健马可准备妥当了，大风山以探寻天地致理为主旨，医道之论在大秦如此纷杂，上为父皇龙体康健，下为万民多几个五旬，六旬之人，该是我秦风整顿天下医道的时候了！”

    秦风自然知道，大秦现在虽然批了一个现代化的袍子，其实骨子里，还是一个强大无比的旧式王朝。

    天下有大兴的苗头，后世衡量人民幸福指数的平均寿命，自然也要跟上，如何跟上，自然从医学开始。

    就从今天起，太子已经决定，要创一排众人都看得见，听得懂的医道，让秦国，多些老人，让四旬男子，不在被人看成老迈之年。

    “诺，王翦是看老了大风山的，殿下，好好做，老王还想在世间，多立些功勋！”

    “殿下张扬医道，乃是万民都能获益的大事，好事，张良定当将咸阳精神，发问昭示天下，让天下人都感念殿下的恩德！”

    大风山班底，朝中文武重臣一起表态，听得李淮南和罗亮都是泪水满面。

    医道，没想到医道昌宏，居然是从夏无且大逆伏诛开始的，大秦只要是太子殿下惦记的事情，就没有一样是做不好的，现在殿下看中了医道，这是天下万民之福，更是天下所有医正之福啊。

    “父皇血压高，其实天下血压高的，又何止父皇一人？若人人知道何为血压，夏无且之流，将再无作恶之处！”

    “压为天地力中之重者，作用在你我身上，看不见，摸不著，我知道孙叔通走遍天下郡县，现在天地间人都知道了，宇内有向下之引力，今日就让你们看看，何为压力！”

    “大风山高炉，窑炉，气缸车具，其实都有压力大用之处，只是工匠只会按照我的图纸做事，知其然而不知所以然，也该是让大秦工坊，知道更多天地致理的时候了。”

    “我本来是想在此殿外展示压力存在现象的，今日来了这许多文武大臣，此地施展不开，陈云，你带着铜球和健马去咸阳最繁华的西市坊市，给我清一处能容万人的空地来，太子监国，就以铜球实验为真正开端吧！”

    秦风连声下令，陈云自然点头遵从，半个时辰后，章台宫宫门大开，太子车驾为先，一路向着咸阳闹市而去。

    秦皇重病，太子监国，这成了最近笼罩在咸阳城百姓心中的阴霾。

    秦风威望极高，大秦百姓自然不是抵触太子，众人心情低落，实在是因为陛下身子不爽，秦素来以暴政闻名后世史海，其实天下安定好，关中百姓从老秦叔手中，可是拿到了无数利好的。

    就是秦风和父皇相遇前，秦国迁徙天下富豪入关中，秦皇废除天下仆役殉葬，都是极为亲民的善政了。

    关东六国恨秦皇的不少，关中，嬴政，则好像成了他们头顶的一片天。

    陛下病重，偏偏宫中传出来的病症高血压，咸阳谁也知道？太子又斩了夏无且，咸阳百姓更有人说，御医是治不好陛下的病，被太子迁怒的，如此一来，今日秦风闹事展示压力，其实也是安定民心。

