    突然，

    一股难以忍受的灼痛开始在鹿寒五脏六腑翻滚。

    当然，他喝的正是被毒夫人下了毒的茶叶泡的茶水。

    鹿寒咧嘴捶胸，眨眼间“哇”的一口献血吐了出来。

    狗头军师与金莲茫然。

    这是怎么了，聊的好好的为何突然喷血呢。

    顾不得那么多，狗头军师急忙上前慰问：

    “盟主，您怎么了？”

    “我……噗……”

    剧烈的疼痛刺的鹿寒一句话说不完整，一张嘴又是一大口血。

    仔细一看，血水中竟然带着器脏碎块。

    这可就把狗头军师吓傻了，站在一旁不知所措。

    “好狠的花焰宫，你对我们盟主做了什么！”狗头军师歇斯底里的指着金莲鼻子叫唤。

    金莲哪里知道。

    见鹿寒的伤势越来越重，现在可没时间解释贫嘴。

    突然想起李常春有神奇的救命丹药。

    急忙留下一句，“我马上回来”，然后飞一般的掠出议事大殿。

    不管怎样可不能让鹿寒死在这里呀，

    万一出点不测，那可真就有口难辩了。

    菜园子。

    李常春摇头晃脑在指点灵灵和苏霜。

    “人之初、性本善，遇到坏人怎么办？”

    两人齐呼。

    “保护师父！”

    李常春满意的点头。

    想当年唐三藏收了仨徒弟都能踏血西行取得真经。

    李常春认为，自己好好教导徒儿们，给他们多洗脑，也能修成正果。

    “性相近，习相远，如若打不过怎么办？”

    “请师父出手？”苏霜迟疑。

    “以死相拼！”灵灵坚毅的说道。

    然而，李常春却是摇头。

    心说徒弟不好带，找师父出手有毛用。

    谁听说过唐三藏亲自去跟妖精火拼去的。

    “打不过就跑，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “弟子受教了！”两人点头齐呼。

    没人质疑圣君说的每一句话，因为定然会有深意。

    想想也对，死了不值得。

    师父讲的好有道理。

    呼！

    微风拂过。

    金莲呼哧喘气一脸紧张的出现在李常春面前。

    探出手臂，开口就要：“春哥，丹药。”

    李常春茫然：“什么丹药？”

    金莲慌张说道：“救人，快，救人要紧！”

    “谁出事了？！”

    李常春腾的站起身。

    前院弟子们可都是沟沟村儿可爱的孩子们。

    “哎呀，回头再给你解释，春哥您快点给一颗。”

    “哦，好的。”

    意识到问题的紧促，李常春急忙取出一枚系统丹药递给金莲。

    金莲拿到丹药，连谢都顾不得说，转身向前院疾驰而去。

    李常春转念一想，不行，得去看看！

    “你俩在这继续悟道，适当的话也可以模拟排练一下，为师去去就回。”

    说罢，撒丫子也向前院跑去。

    金莲速度快。

    跑回议事大殿，观察鹿寒才这么一会已经进气少出气多，奄奄一息。

    急忙拿出丹药就要往鹿寒口中送。

    狗头军师一把拦住金莲：

    “你想干什么？”

    “当然是救人呀，快把这颗丹药给鹿盟主服下吧。”

    “你知道盟主什么问题么就乱给药吃！”

    金莲语塞，确实不知道。

    这突发情况也来不及知道不是？

    出于对李常春的信任，咬牙说道：

    “这是一颗救命仙丹，再重的伤病都能治，军师快给鹿盟主服下吧。”

    见狗头军师还在迟疑，金莲急得直跺脚：“快点吧，要不然来不及了！”

    “好！”狗头军师看鹿寒性命堪忧，只好决定放开一搏。

    接过丹药，马上送到鹿寒嘴边的时候却又定住。

    忽然之间脑海中想到很多问题。

    身为智者当然不能鲁莽做事。

    本来盟主的状况就挺奇怪，狗头军师怀疑鹿寒或是遭受了暗器，或者遭受了强大的精神攻击。

    毕竟常年跟在鹿寒身边，对花焰宫有精神攻击的高手之事深有耳闻。

    现在金莲又即刻给药，这不会是什么连贯阴谋吧。

    对，一定是这样！

    狗头军师灵光一现，不禁苦笑出来。

    心道：“好厉害，好高明，借我之手喂服不知名丹药给盟主，万一死了就算我头上了。”

    金莲见狗头军师还不喂药，急得直跺脚。

    “军师，快点呀，在不治怕是来不及了！”

    “呵。”狗头军师嗤笑：“可以是可以，但是有什么不测，后果你来负责。”

    “好，快点给鹿盟主吃药吧。”

    金莲才不会像狗头军师想那么多尔虞吾诈的，单纯的姑娘只会认为救人要紧。

    狗头军师宽心一笑才把丹药送进鹿寒口中。

    丹药入口即化，涓涓药气瞬间洗刷净化掉鹿寒体内毒气。

    仅两个呼吸，鹿寒再次恢复了正常心跳。

    狗头军师为人细心。

    心说光吃药噎得慌不容易消化。

    贴心的又给鹿寒满了一杯水。

    “盟主，喝口水吧。”

    抽着鹿寒慢慢的又给他灌下去一大杯。

    可怜刚要恢复伤势的鹿寒马上又深中剧毒。

    噗嗤噗嗤大口喷血。

    旧伤新伤一块算，眨眼间白眼一翻，双腿一蹬，驾鹤西游去了。

    狗头军师探了探鹿寒呼吸，又俯身去听了听其心跳，计穷力竭。

    “谢谢金宫主的丹药，我盟主已无力回天，在下去把盟主圣体送回百宗联盟，不多打扰。”

    “怎么这样情况，不应该啊。”金莲苦不堪言。

    这时候，李常春一路打听终于找了过来。

    进门就问：“怎么了，怎么了，谁出事了？”

    金莲指向平躺的鹿寒：“他死了。”

    李常春扒着脑袋一瞧，顿时松了口气。

    心道，吓死个人，原来不是自己人出事了。

    “春哥，您那药不是能治百病的么？”金莲幽怨的问道。

    “我也不清楚呀，反正很多伤病吃了就会好。”

    李常春挠头，系统只说是救命神丹。

    简单介绍说可治百病，一句话带过而已，并没给过什么详细说明。

    狗头军师听两人对话不禁冷笑。

    原来确实是一场预谋。

    一种病，一种药，对症下药才可服人。

    拿我当三岁小孩啊，还包治百病。

    想来，鹿盟主的死在这花焰宫内蹊跷太多，太诡异了。

    不过，狗头军师这时候可不敢多说什么。

    “在下告辞。”

    背起鹿寒的尸体往外走去。

    “那个……我去送送您吧。”金莲伤感的说道。

    “不必麻烦贵宫了，我自己能行。”

    狗头军师不敢多留，垂头丧气的背着鹿寒尸体下山走远。

