    港香中路又名浮山路，因琴岛浮山而得名，这一片的区域不仅是琴岛最为先进繁华的地方，也是琴岛迈向世界的先驱地段，什么海耳，海信等公司都出生在这里，未来知名的琴岛啤酒也会在这里诞生。

    所以，李斯文买下老工业基地的时候，明知道是个坑，但却连眼睛都不眨，更没有讨价还价，因为他知道在这里扎根，未来将会有着和世界叫板的底气。

    如今的西游，想要进入沪江或者京师根本没有机会，那么琴岛无疑是最好的选择。

    所以他非常认可高长春那句，‘你知道老工业基地的价值。’

    是的，这里很有价值，否则也不会那么多人虎视眈眈，许家拿出这块地来坑李斯文，可以说是下了一个巨大的赌注。

    “针扎心头，不拔不舒服，你知道我为什么愿意放弃老工业基地，也要把李斯文搞垮吗？”

    坐在虎头奔里，许三奎郑重其事的询问着身旁的许劭杰。

    “这还不简单，因为李斯文急于求成，疯狂扩张，这对于我们来说是一个极佳的机会，而且我们许家被李斯文压了这么久，总该反击了。”许劭杰自信的说道。

    “机会确实不容错过，但还有一个原因。”许三奎深深地吸了口气：“我的任期还有半年，如果在这期间能把李斯文赶出齐州，对于我们许家的地位来说，将会有质的提升，届时才有机会扶持你成为商会会长。”

    “爸，您放心，就算李斯文不倒，商会的那些狗腿子也不敢怎么样，在齐州，除了我，谁还有实力接替您的位置。”

    “齐州的水很深，别把问题想的那么简单。”许三奎说着拿出手机道：“不提这件事了，我要问问大家都到了没。”

    他说完，诡异的笑了起来。

    ——

    老工业基地，门外是笔直的油漆路，这里的交通畅行无阻，时而就会有车辆在门前路过，但也仅仅是撇了一眼，然后便微笑着摇摇头。

    “这里以前是造船厂，所有的厂房都是按照重工业的标准建造，所以即便只刷了大白，质量也要比新盖的厂房要强，你看那栋办公楼，据说可以抗震八级。”李斯文微微一笑：“如果不是之前的厂长因为贪污进去了，咱也捞不到这么好的地方啊！”

    李斯文走进工厂，谈笑风生，脸上没有丝毫的焦虑，跟在身后的郑嘉遇则是愁坏了，尤其当她的手碰了一下大门时，终于忍不住说道：“这油漆还没干呢！”

    “海边城市就这样，太潮了，刷个漆确实不容易干，但也无伤大雅。”李斯文笑着道。

    “这无伤大雅也就算了，可你看看咱那些工人都在干什么？薅草，收拾垃圾，这要让高长春他们看见，不得笑话死我们？”

    “总得收拾干净吧？这里占地面积是曹州总部那面十倍，能在一周的时间弄成这样已经不错了，别要求那么高。”李斯文说完，一个工人小跑了过来：“文哥，你都看见了吧，暂时也就能翻新到这种程度了。”

    “可以，一会让工人们把垃圾都清出去。”

    “好嘞！”

    工人答应一声便离开了，这时候郑嘉遇开口道：“林树张小龙他们叫你文哥也就算了，这些工人也叫你文哥，这不符合企业的规矩吧？”

    “我的企业不需要靠称呼来讲规矩。”李斯文笑着看了眼郑嘉遇道：“你也可以叫我文哥。”

    “嘁！”郑嘉遇白了一眼，她很不理解为什么到了这个时刻对方还能如此淡定，看着面前空旷旷的工厂，她实在想不出法子去应对高长春的检查，除非有奇迹，即便是有奇迹也不可能吧？

    也就在她胆战心惊的时候，门外开进来三辆黑车，很快便见高长春以及他的秘书还有几位官员走了下来。

    “李总，好久不见啊！”高长春摆出一副笑脸，直接迎向李斯文，伸出手道：“久等了吧？”

    李斯文和对方握了下手：“我前脚一到，高副后脚就到了，您今天可比任何时候都要准时啊！”

    他看似夸奖的话，实际就是在暗讽，高长春也不在意，说道：“来给你介绍介绍。”

    “这位是琴岛市工商局的孙局，这位是我市市场管理局的张局，还有这位是税务局的王局，咱们签订合同的时候我已经向你保证，只要正式生产，一切手续全部绿灯。”高长春眉开眼笑的介绍道。

    李斯文和几人一一握手，还不忘调侃道：“还是高副想的周到，以后我在琴岛市需要大家帮衬才是。”

    “那是当然。”高长春说着，又摊手介绍道：“还有这两位，琴岛市司法处的杨处，以及公证处的刘处，咱们毕竟有对赌协议在嘛，找他们过来，也省的产生麻烦。对了，这位是郭记者，琴岛市电视台的，负责记录今天的情况以及后续报道，毕竟引进西游集团也算是我们之间的一次强强联合嘛！”

    李斯文微笑着和几人打招呼，似乎完全没有认识到问题，然而郑嘉遇却脸色惨白到了极致。

    因为高长春的话，听起来是要帮李斯文解决麻烦，但实际却是一次公开处刑。

    带来那些局长也就罢了，竟然连司法以及公证处的人都带来了，尤其还找来了记者。

    这是为什么？不就是要把今天的事情全程报道，甚至连谈和的机会都不给嘛！

    想到这，郑嘉遇心中不禁有些难受，因为她很清楚李斯文接下来面临的会是什么。

    “李总，现在已经中午了，我带人看看咱们厂的情况怎么样？”高长春扫了一眼周围，笑着道：“就连收拾垃圾的工人都这么多，生产车间里一定是热火朝天吧？”

    他说着，对着郭记者道：“小郭，让摄像师把机器打开，咱看看西游的生产情况，做一些正面报道，也帮西游打打广告。”

    “高副放心吧，摄像机早打开了。”郭记者道。

    “好，跟我来，大家也一起过来。”说完，指着远处紧闭大门的一号车间道：“李总，让工人把车间大门打开吧，别藏着掖着了。”他说完便带人快步走了过去，那着急的模样就像害怕出现变故一般。

