    “白汐汐，你是个女人，如果真害怕，真想哭，也没人笑话你的，你何必装坚强呢？”

    盛子潇懒得的声音友好，脸上没有丝毫嫌弃的神态。

    白汐汐听到这话，原本有那么一点点委屈难过的心理，瞬间被放大了，身子任性的一动，甩开他的手：

    “那我也要自己哭，不要你管，你去睡觉。”

    声音，已经呆了哭声。

    盛子潇无奈的摇了摇头：“好，我关灯，我也听不见，你自己躲被窝里哭。”

    说完，他啪的关掉灯，走回沙发上，躺好睡觉。

    房间陷入黑暗，气氛静下来，白汐汐一个人绷着的弦，抑制不住地松开，哭了出来。

    上一次遇到陈劲松的事件时，她都没有哭，但这次被打的那么疼，又加上心理的负担，她受不了，只想发泄的哭。

    呜呜的哭声，一声一声的响着。

    盛子潇原本最厌恶女人哭哭啼啼的，但此刻听着，心里除了烦躁一点，倒没有别的情绪。

    他拉过被子捂住耳朵，装作没听见。

    第二天一早。

    白汐汐醒来时，除了眼睛有点红以外，精神、状态、心情都已经恢复的很好了。

    她醒的也特别早，六点半就特意去山庄的厨房，让特意熬点粥，端去楚馨柔的房间。

    她昨晚为了救她，吓成那样，今早得吃点清淡可口的。

    站在门外，她端着粥，抬起手轻敲房门。

    “叩叩。”

    没人应。

    再敲了一下，依然没人应。

    盛子潇走出房间，就看到白汐汐站在那里等，再看一眼她碗里的粥，完全明白了她的心情，不由得感慨。

    女人啊女人，到底能笨到哪个地步呢？

    他挑眉，刻意调侃：“我说你这么大清早的，也不怕打扰人家两人恩恩爱爱？”

    白汐汐恍然了什么，也是，昨晚发生那样的事情，他们睡得那么迟，今早肯定起来的晚。

    她连忙收回手：“那这粥，我拿去厨房让保温起来。”

    盛子潇刚刚是故意调侃的，就是想看看白汐汐的态度，问完话后，他的目光也是一刻不转的落在她脸上。

    然而她脸上没有丝毫失落难过，看不出一丝异样的情绪，把粥拿去厨房热，也完全一心再为楚馨柔着想。

    这，简直让人不可捉摸，她和九叔的关系，到底是什么状况？

    想不通，暂时也懒得想，不过看她这么笨得蒙在鼓里，他心里微微不舒服，抬起手直接端过她托盘里的粥：

    “我正好饿了，先吃了，楚馨柔有九叔管，你也不用瞎操心。”

    说着，他直接喝了一口。

    白汐汐她端来的粥被盛子潇喝掉，气的咬牙，那是她特意让厨房准备的营养粥！

    “你要吃不会自己去前台么？”

    “我现在饿，懒得等。”盛子潇傲慢的说了句，转身走进房间。

    那姿态，显然是大少爷的架子。

    白汐汐无语，算了算了，看在他昨晚安慰了她一句话的份上，她不跟他计较。

    她端着托盘进去，把里面的小菜也放到他面前。

    盛子潇挑眉，意外的看着她。

    白汐汐看他一眼：“看我干嘛？你吃饭不吃菜吗？你吃了我的粥，我的菜留着还有用吗？”

    盛子潇：“……”

    ……

    早上十点。

    房间里的盛时年醒来，一睁眼，便看到怀里的楚馨柔，拧了拧眉头，抬起手臂将她推开，翻身起床。

    他的动作有点直接，楚馨柔也醒了过来，看着那伟岸的背姿，想到昨晚她们抱在一起睡了一晚，脸色微微发红，开口：

    “时年，昨晚谢谢你，有你在我身边，我才安心的入睡。”

    盛时年清冷的没有说一个字，修长的身姿站起，整理身上的睡衣。

    楚馨柔的角度看去，他长身玉立，简单的睡衣衬着他完好的身姿，褪去西装革履，看起来别有一番魅力。

    只是，他身上气息太冷，没有一丝一毫的温度。

    这样的男人，像毒，明明不该靠近，却还是爱他爱的要死。

    她起身，走到他面前，温柔的感谢：

    “时年，那个……我昨晚受到惊吓，情绪不太稳定，有没有做什么让你不开心的事情？如果有的话，我跟你道歉，希望你不要介意。”

    盛时年淡淡看她一眼，冷漠的抛出两个字：“没有，我回房间。”

    身上染了她的气息，很不好受，他要回去洗澡。

    楚馨柔知道不能太过，不好再多说什么，轻轻点了点头：“嗯，我替你打开门。”

    她快速走过去，拉门。

    由于腿上有伤，她的步伐看起来还有点别扭。

    盛时年却是没有多理，迈步直接走过去。

    房门拉开。

    门外的休息椅上，愕然坐在白汐汐。

    她在玩手机，听到开门声，她扭过头，看到盛时年和楚馨柔，连忙站起身：“你们醒了？”

    盛时年看到她，眸光微深。

    她除了脸上还有点微肿以外，眼睛黑亮，一身干净清爽的衣服，看起来状态并不差。

    所以，即使昨晚她受到那样的伤害，他没有在她身边，她也睡得很好？哪怕他躺在楚馨柔身边，她也没有丝毫介意，委屈？

    一旁的楚馨柔开了口：“嗯，昨晚太累太迟，就睡得多了会儿，汐汐你怎么样？伤口还疼么？”

    白汐汐迈步走过去，站到楚馨柔身边，轻轻摇头：“我没事，你呢？昨晚我走后，你还好吗？”

    说着这个，她心里愈发的自责，她不敢想象她一走，如果男人恼羞成怒杀了她，会是什么样的后果。

    楚馨柔脸色有点微变，似想到那个画面，痛苦又委屈，难过又害怕，不过片刻，她又抬起手握住白汐汐的小手，说：“没事的，虽然当时是很害怕，委屈，但好在，都过来了。

    汐汐你没事就好，昨晚看到他打你的时候，我很担心你，对不起，我当时身上没力，没反应过来，不然该早一点保护你的。”

    语气温婉，自责。

    “不不不，馨柔，你那个时候还想着救我，已经很好很好了，我丢下出来，才应该跟你道歉，现在看到你没事，我也就放心了。”白汐汐感激感动的看着楚馨柔。

