    第1931章我的酒儿

    三千解释：“小妹子说我们三年级的时候大伯要断了家里的粮让我们自己买饭吃，小妹子怕饿死，所以我想学习买饭，以后我给小妹子买。”

    看着眼前懂事的小兄弟，云星慕内心怀疑他和溺儿竟然同岁。

    云星慕一想到小妹子的为人，他内心深深的唾弃了一下溺儿。

    两人出生仅仅差几秒，三千俨然大哥哥的模样，小溺儿就是小屁孩儿一只。

    云星慕答应弟弟的请求，“好，哥教你。”

    ……

    后来三千学会了买饭，溺儿终于不用担心自己会饿死了。

    回家后云星慕将这件事分享给了父母。

    餐桌上，谢总看着女儿的眼神意味深长。

    溺儿在吃的欢快，“爸爸做饭太好吃了，我都吃不够。”

    深夜，谢总对妻子说：“要不给溺儿转校，让她和千秋万代一个校区？”

    云舒想到秦五家的两个孩子，“还是算了吧，在这里好歹还有星慕能降住你闺女，若是和千秋万代一个学校，三个小霸王就诞生了。”

    谢总无奈的摇头，他家的闺女啊，真是与众不同。

    好消息来了。

    酒儿考试进步了十名，她的数学试卷接近满分。

    她开心的抱着试卷哭了，“姐，我太不容易了。”

    雨滴也为妹妹感到高兴，“这次季夜哥要应约接送你十天了。”

    提到陈季夜。

    酒儿抱着试卷冲到老师的办公室，“老师你的手机借我用一下。”

    老师看到自己班的数学状元，她笑的和蔼，“现在就给家里人报喜吗？”

    酒儿狂点头，“嗯嗯，我要告诉小哥哥我这次考试非常好。”

    “原来是给你哥哥打电话啊。”

    老师将自己的手机递给酒儿，她道谢接下手机。

    她在手机上熟练的输入号码，等待和陈季夜的通话。

    远处海岛基地，陈季夜带着帽子准备下地查看底下的矿物资源。

    这时他手机响了，看到备注是酒儿老师的电话。

    莫非酒儿在学校出事了？

    身边有人喊他，“少爷，我们领头你和专家走在我们身后。”说完，他准备下去。

    陈季夜叫停，“我去接个电话。”

    他走到安静的地方，摘掉头上的工帽，天气炎热的让他鬓角的发迹都没有干过。

    “喂，老师你好，我是酒儿哥哥。”

    “小哥哥，是我。”

    酒儿？

    陈季夜担忧起来，“你怎么了？”

    她怎么忽然在学校用老师的手机给她打电话，一定是有什么紧急事情。

    酒儿激动的说话都是颤抖的，“小哥哥，我考试了，进步了十名。数学差两分满分。”

    电话那段的陈季夜怔了片刻，他喉结滚动，“扣分扣到哪儿了？”

    “最后的计算结果忘记带单位了。”酒儿说。

    陈季夜听后，竟然傻笑起来。

    他家小丫头真有出息，进步十名数学几乎满分。

    他骄傲。

    “把手机给你老师，我和你老师聊聊。”

    酒儿觉得小哥哥不相信自己。

    但陈季夜的笑声是他心情好的证明。

    酒儿：“小哥哥，你不信我吗？”

    “我信。”陈季夜说的坚定。

    他解释自己和老师通话的缘由，“她把我的酒儿教育的这么优秀，我的感谢老师对你的辛苦付出。”

    酒儿瞬间笑的眸子弯弯，“我懂啦小哥哥，那我把手机给老师啦。”

    她胳膊伸直将手机递给老师，“老师我小哥哥说想感谢你。”

    老师也笑着拿过手机放在耳边，＂喂，你好。＂

    剩下的都是老师在和陈季夜沟通，酒儿在一边傻笑。

    老师告诉陈季夜，“酒儿这次考试，数学是全校第一。如果不是单位忘记加，她就满分了，有些可惜。”

    陈季夜听此，他更加骄傲。

    “这次考试的难易程度几颗星？”

    老师说道：“中等偏难，酒儿这次完全是出乎我们所有人的意料。我们都没想到能有学生做出来最后一道大题。整个初三部只有两个学生做出来了，就是她们姐妹俩。”

    酒儿在一边解释：“那道题我和我姐曾经遇到过，在家题海战术时我爸给我们讲过。”

    快上课了，老师让酒儿先离开，她和陈季夜聊最近酒儿的学习情况。

    酒儿笑着跑回教室，她告诉姐姐喜事。“姐，这次全校只有我们两个把最后一道大题解出来了。”

    雨滴刚才也看了其他同学的试卷，“怪不得大家的试卷后边都是空白。”

    晚上谢家人知道了姐妹俩的成绩。

    谢将军拿着试卷口中不停的叫好，“我老谢家的苗就是优秀啊。”

    谢闵慎这下也不担心女儿们的成绩了，就连一直半瓶子晃荡的小酒儿成绩他也安心。

    晚上全家庆祝到九点，便各自散开回家休息。

    翌日清早，谢家大门前忽然多了一辆库里南。

