    拦住我俩的是一个五十多岁的精瘦男人，嘴里叼着根烟。

    “大叔，我们有事要弄清楚，进去看看。”刘程和男人说道。

    “看什么看，工地上危险得很，这里......”男人说着突然脸色一变，像是想起了什么。“咦，你是不是刘工头的儿子？”

    刘程脸上露出喜色，连忙点头。“对，是我。”

    一听刘程是刘武的儿子，男人立即扔掉嘴上的烟，态度变得客气起来。

    “你俩来这做什么，刘工头不是在医院么，他情况怎么样了？”

    刘程回他说情况还算稳定，就是还昏迷着。

    “大叔，我爸当时是在哪个位置出事的，能带我们过去看看吗？”接着刘程问道。

    男人点头，说没问题，还给我俩一人拿了一个安全帽戴着。

    “刘工头出事后，安全问题我们可不能再马虎，不然这工程肯定不能按时完工。”男人叮嘱我俩一定要小心，安全第一。

    没一会，男人就带着我和刘程来到了刘武被掉落的钢筋砸到的地点，这里正好是一旁正在修建的高楼的出口。据说事发当天刘武照例来工地视察监督，刚从楼里出来就出事了。

    一边的空地上放着五六根钢筋，我指着那些钢筋问道：“就是那些钢筋砸中的刘叔吗？”

    男人点头。“对，这些是我们用剩下还没来得及拿下来的，没想到却出了这事。现在这几根钢筋上沾了血，不吉利，我们正打算找人处理掉。”

    “这些钢筋为什么会掉下来，你们没好好放着吗？”

    男人有些急了，赶紧道：“我们当然会好好放，但是忙起来的时候难免会出现疏忽。”

    “出事的时候你们为什么没报警？”我继续问道。

    “有人本想报警的，只是鲁哥当时说救人要紧，把人送到医院再说，而且要是报警肯定会延误工期，再加上工地上什么意外都可能发生，所以报警的事就不了了之了。”男人开口解释道。

    一听鲁军也在场，刘程顿时脸色一沉。“你是说当时鲁军也在场，还不让你们报警？”

    刘程的表情把男人吓了一跳。“是，是的，怎么了？”

    我上前拍了拍刘程的肩膀，让他冷静下来，接着对男人说道：“没事，我俩就是过来了解一下，差不多我们也该走了，就不打扰你干活了。”

    刚要走，我想起了什么，又说道：“今天我俩来这的事，还请大叔你别说出去，谢谢了。”

    男人一脸茫然，但还是点了点头。

    拉着刘程走出工地，我俩回到了车里。

    “龙渊，这事肯定是鲁军搞的鬼，想要弄死我爸，让毕玉莲好侵占我爸的财产。”刘程一上车就一脸肯定道。“干脆我们现在就报警，把他和毕玉莲都抓起来。”

    见他拿出电话已经准备报警，我赶紧阻止他。

    “等等。”

    他一脸不解，不明白我为什么拦他。

    我让他不要冲动，这一切只不过是猜测而已，鲁军负责管理工地，他那时在场也没什么奇怪的。更何况现在都过去几天了，工地上人来人往的，就算有什么证据也几乎不可能找到了，报警只会打草惊蛇，更难找到线索。

    “那怎么办？”刘程顿时像泄了气的皮球。

    目前看来这事的确有蹊跷，而且另外一件事也让我很在意，那件事很可能是解开问题的关键。

    见我没回他话，刘程推了一下我。“你想什么呢，快说说接下来怎么办？”

    我让他别急，然后问他知不知道毕玉莲和鲁军是哪里人。他一脸疑惑，好奇我问这事做什么，我让他别管，就说知不知道。

    他挠了挠脑袋说：“好像听我爸提起过，他俩是江北的。”

    “江北！？”我大喜，没想到会这么巧，这下事情就好办多了。

    我赶紧拿出手机给在江北的二叔打了一通电话过去，拜托他帮忙查一些东西。

    “谢谢二叔，有消息了你给我打电话。”说完，我挂断了电话。

    一旁的刘程早已忍不住，凑上来问道：“你小子到底葫芦里卖的什么药？”

    我不急着解释，而是认真的看着他。“金刚，你信不信我？”

    他思索了片刻，点了点头。“信！”

    “好，那这事就交给我，现在我们回医院一趟。”

    回到医院天色已经暗了，刘武的病房里静悄悄的，毕玉莲和鲁军不知道去了哪里。

    “哼，口口声声说关心我爸，人却不知道跑哪去了。”刘程一边抱怨，一边坐到了病床边。

    我无奈摇了摇头，看向病床上躺着的刘武。因为他头部受了伤，又包裹着纱布，现在看他面相的话可能会不准，所以我拿起他的手，看起他手掌上的子女线。

    子女线位于手掌的侧面，小拇指的下方，当你握紧拳头时，下方出现的线络就是生育能力的体现，如果出现两条线，那么说明这个人身体素质较好，子女缘也不错，一生会有两个孩子；如果只有一条线，那么说明这个人只会有一个孩子，线深的话就是男孩，线浅的话就是女孩；若是没有这个线络，那么说明此人的子女缘很浅，可能未来没有孩子。

    刘武的子女线只有一条，而且很深，说明他这辈子只会有一个孩子，而且是儿子，那就是刘程。

    看完后我没有做声，放下他的手，又看向一旁刘程脸上的兄弟宫。

    所谓的兄弟宫简单来说就是眉毛，刘程的眉毛眉头眉尾齐平，这是典型的一字眉。这种眉毛的人兄弟姐妹少，一般都是独子。

    综合他们两父子的手相和面相来看，刘武只会有刘程这一个儿子，而刘程也不会有任何的兄弟姐妹，既然如此，那毕玉莲肚子里怀着的孩子又是怎么回事？

    脑海里想起白天在病房里的一幕，我心里大概有了猜测。

    刘程的担心果然没错，他家的钱财被人盯上了。

    不过这一切还不能告诉刘程，不然以他的脾气肯定会闹出大事，现在就等等看二叔那边能不能查到什么有用的消息。

