    新世界确实会发生这样的事情，就好像总有好人或者坏人一样，有的人做生意讲诚信，而有的则是标准的奸商做派。

    玩家们对此多少有些不适应。

    而官方的回应却非常简单，既然新世界是一个新世界，那发生什么事情都不会太奇怪。

    其实，这任务物品并不多么贵重，只是多花费一点时间而已，就算百倍买回来也不需要多少钱，毕竟卖的时候这奸商就不会出高价。

    只是这种事情发生在自己身上实在太让人憋屈了。

    浮生若梦不敢对NPC出手，但是他敢争吵，而且会用一些特殊的字符进行“有好的”交流。

    “你脑子进地沟油吧！看到你我就想到四个字：身残志坚。”

    “叱嗟，尔母婢也！“

    “你个基因突变的外星人，幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头，圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手……”

    NPC显然非常懵逼，至少系统就没在他脑子里设置相关的词汇，这让他明明知道这个玩家在对自己出言不逊也没办法，不过他骂起脏话来也不会手下留情，而且更加的露骨。

    苏墨带着人冲进来的时候，就是两个人对着喷唾沫的时候。

    “没看到有人在了吗，你们就不能等一会吗！”浮生若梦还以为是有人来买卖东西呢，他还没骂过瘾，因此头也不会的就来了一句。

    “……”而正对着苏墨等人的杂货店老板，就没他那么热衷于吵架了。

    七八个带着古怪面具的家伙冲进来，一看就是来者不善，杂货店老板立刻就怂了，他也不管这一摊子买卖了，转头就往里屋跑。

    “哪里跑，砍他！”苏墨一声令下。

    立刻有两个人拿着明晃晃的砍刀——其实大家什么职业都有，但是为了营造出悍匪的气质，全都拿了一把大砍刀——翻越柜台就追了过去。

    浮生如梦的嘴越长越大，他完全已经被吓傻了。

    NPC耍无赖就已经足够挑战他的想象力，没想到一场砍人大战就在他面前上演。

    这还不算完，剩下的几个面具男抡起砍刀，对着杂货铺就是一顿打砸，玻璃瓶、瓷器什么的尤其是遭到了重点对待。

    杂货店老板躲进了里间，立刻把门反锁起来。

    两个悍匪大呼小叫的喊打喊杀，砍刀剁在木门上砰砰作响，让和玩家吵架时候有恃无恐的杂货店老板吓得屁股尿流，只能在门后瑟瑟发抖。

    打砸一番，包括那两个砸门未果的几个人鱼贯而出，只留下浮生浮梦在那里傻站着。

    有那么一瞬间，浮生若梦都忘了这是在游戏里，他膝盖发软，只想跪在地上求大哥别杀我，然而这些悍匪至始至终都没有给他哪怕一丁点关注。

    虽然是搞破坏，但是苏墨等人还是有原则的。

    他们不杀人，看似气势汹汹喊打喊杀，其实还是以恐吓为主，不然那小木门怎么可能架得住八把砍刀的肆虐。

    然后就是不劫财，杂货店的商品拿出去总能卖点钱，钱柜里说不定还有金币。

    至于留下的那个玩家会不会趁火打劫，那就不管苏墨几个的事情了，正常玩家打劫NPC会被通缉，抓到之后就会被投进监狱。

    只抢一个杂货铺显然不符合苏墨这些人的风格，第二个目标是药店。

    同样是把NPC赶紧里屋，然后一通乱杂，破坏一些不值钱的东西，砸完就撤退，至于现场的其他玩家根本不用去管。

    “老大，有侍卫过去了。”城门口的观察员汇报情况。

    “有多少卫兵，你那边他们有留守吗？”苏墨问。

    “四个卫兵，城门应该就这四个卫兵，还有四个在镇长那边，还有两个在车站，其他的位置不明。”

    “准备战斗。”苏墨想了一下之后，宣布继续作战。

    现在就走就有些小打小闹了，说不定镇长连找执法团都想不到，这和他们作战目标不符，看来必须打一场硬仗了。

    从第三家店铺出来之后，他们迎着那四个城卫兵冲了过去。

    小镇上多多少少还是有一些玩家的，新世界不同的地界就有不同的资源和怪物，玩家们为了多赚一些，再偏僻的地界都会涉足。

    这么屁大一点的地方，连续发生多起抢砸事件，大家在短时间几乎全都知道。

    然而自始至终都没有人出来制止，由此可见事不关己高高挂起的原则是多么的深入人心，他们甚至都没想过这是不是情景任务。

    他们至少也有几十号人，对付八个拿着砍刀的家伙还不手到擒来。

    然而，他们并不知道这八个带着面具的家伙和他们一样是玩家，更不知道这里面有两个甚至还没到三十级。

    苏墨等人不管实力如何，至少气势表现出来。

    正常人哪敢打砸NPC的店铺，既然敢做自己等人不敢做的事情，那自然属于比自己厉害的人。

    倒是有几个人在苏墨等人打砸之后跑去趁火打劫的，抢走了NPC一些药剂。

    八个悍匪相比较玩家来说不算多，但是在四个城卫军的眼中，人数却足足是他们的一倍，尤其是苏墨等人脸上带着的面具，更是如同鬼煞。

    城卫军们只有在通缉令上才看到这样诡异的面具。

    那可是杀死了奥狄斯大人的强人啊！

    四个城卫军毫无斗志，连一个技能都没发出，就掉头跑路，而原本打算拼杀一场的苏墨一看这情景，立刻大呼小叫的跟着后面追。

    从镇南追到了镇北，最后又回到了镇南。

    回到镇南之后，四个城卫军已经变成了八个，因为镇长家那四个出来看发生什么事的城卫军也被吓得一起逃跑。

    这八个城卫军被八个面具男追着，出了城门，头也不回的一路跑远了。

    这更加奠定了玩家们心中的猜测，面具男都不好惹，看到了最好躲着走，不过也有内心充满疑惑和向往的家伙，比如浮生若梦，他就暗搓搓的跟踪了一路。

    最后看着这些面具男进了镇子小寡妇家的裁缝铺，全都没有再出来过。