    或许老头子说的什么不在乎李承乾带兵回京，又或许有头子说什么李承乾捅出的娄子，但是归根究底，还是老头子不放心了。

    试想一下吧。

    李承乾在辽东可以说得上是拓土数千里，其声望在军中自然不小，而他在长安又拼了老命的圈钱，一年时间几乎聚敛了数百万贯。

    手握重兵又不缺钱财的皇太子，放在哪个皇帝那里能不怀疑？换到哪个皇帝能够让自己的儿子有如此大的势力？

    所以李二将李承乾从辽东调了回来，这里一方面是想要减少他在军方的影响力，另一方面是要给他减减‘担子’，压缩一下他的势力。

    打下辽东半岛和打下整个高句丽，这是两个完全不同的功勋，若是让李承乾一个人搞定了高句丽，那么他在军中的影响力将会空前膨胀，甚至会有与老头子分庭抗衡的能力。

    打了一辈子仗，政治天赋十分敏感的李二怎么可能允许这样的情况发生？所以他才会在辽东军团与高句丽决战的关头把李承乾调回长安。

    当然，这里面的说道并不仅有这些。

    就像李承乾这次回来，如果他真的带着‘獠牙’卫队回来，那么很有可能就会有人弹劾他居心叵测，而且这个人还会是李二十分信任的人，他李承乾的下一步绝对是悲催的一逼。

    为什么？因为带着‘獠牙’卫队就代表着李承乾对自己老子的不信任，这种不信任完全是在心中有‘鬼’的情况下才会产生的。若是李承乾真的一心为国，心中没有什么其他非份之想的话，又怎么可能不信任自己老爹？

    道理就是这么简单，因为李二是皇帝，他完全可以把话说的冠冕堂皇而不用担心有人别有用心的揣测什么。但是李承乾不行，他上头还有自己的老子，尤其是自己的老子死了老子的时候，能不引起老头子的怀疑，还是不要引起他的怀疑为好。

    另外一点就是打压，李承乾的势力膨胀的依旧太快了，虽然老李嘴上说不在乎，但是心里若是一点防备也没有的话，估计他也不可能坐到今天的这个位置上。

    所以，调李承乾回来的另一个目的就是打压，让他适当的收敛一些，或者控制一下他势力的膨胀速度。否则这小子完全有可能在老头子没有准备好传位给他之前，有了压制老头子的力量。

    那样的情况绝对是李二不想看到，也不想经历的。

    这就是老李调李承乾回国的全部目的，李二相信以李承乾的智慧应该能够领悟，所以他的话说的很婉转，意在点醒自己家的大小子：别特么继续折腾，再折腾下去，老子就要受不了了！

    “父皇，皇爷爷去的时候，儿臣正在边关驻守，一直没有机会侍奉在他老人家身边，所以儿臣想，能不能去给皇爷爷守灵三年？”李承乾没有辜负老头子的‘期望’，他在极短的时间里领悟了老头子的用意之后，果断的做出了选择。

    要权利还是要命？这是一个很简单的选择题，老头子想要打压他，这是李承乾无力阻止的事情，与其坐以待毙，不如直接先下手为强，选一个比较容易接受的方式。

    而且想来老头子在接手数百万贯钱财之后，应该可以处理好世家和那些番邦的问题，总不会拿他李承乾的脑袋去抵债。

    “你想好了么？真的要去给你皇爷爷去守灵？那可不是一天两天的事情，这一去可就是三年！”李二深深的看了儿子一眼，目光中神色复杂，有一种说不出的味道。

    “儿臣想好了，我大唐首重孝道，父皇公务繁忙，这件事情由儿臣来做再合适不过了。”李承乾硬着头皮回答道。

    “唉，也罢，你有如此孝心，朕若是不准也有些不合情理。”老头子犹豫了一下，最后还是点头答应了李承乾的要求。

    不过从根本上来讲，李二还是觉得对儿子有所亏欠的，因为从始至终，李承乾这个家伙虽然在不断的折腾，但是却从来没有表现出任何一点对他这个老子不敬的意思。

    虽然有很多时候，这小子会故意制造一下麻烦来给他这个老子添堵，但是那只是他们父子间一种无伤大雅的游戏，和皇权、皇位并无一丝关系。

    现在，因为一些无端的猜测，一些无端的怀疑和推理，李二这个当老子的就要把儿子丢到荒郊野外去蹲三年，不管怎么说他的心里有些不是滋味。

    但是不管怎么说，皇帝老子金口玉言，说出去的话就一定要兑现。

    所以小李同志在晚上去了老妈那里一趟之后，第二天一早便把自己的行礼一卷，踏上了去给老老李守灵的路途。

    “殿下，这是为什么？”跟着李承乾一起出发的还有杨雨馨等人，小姑娘十分不理解她伺候的这位爷，不知道他为什么会主动要求去守灵。

    “没有为什么，给皇爷爷守灵是为人子孙的责任，哪来的为什么。”李承乾兴趣缺缺的回答着。

    他万万没有想到，这一次回来竟然会是这样的结局，正所谓猜中了开头，却没有猜到这结局，说的应该就是他这样的吧。

    “那为什么其他王爷不来？为什么会是您？”杨雨馨锲而不舍的问道。

    以小雨姑娘的智慧，根本理解不了李二和李承乾之间的那些弯弯绕绕，在她看来李承乾这次的选择无疑是他一生中最大的败笔。

    “因为你家殿下人品好，知道什么是孝顺，知道怎么让父皇省心，让母后省心。”李承乾暗暗翻了一个白眼。

    如果有选择的话，鬼才会跑到一个鸟不拉屎的地方去守灵，这特么可是三年时间，不是三天、三个月。

    如果不是有老崔这个作弊器存在，就是打死他，他也不可能会接受这样的打压。

    想着这样那样的问题，李承乾陷入了沉默，辽东战事快要结束了，天竺那边不知道禄东赞那家伙准备的怎么样了，等辽东那边打完了，天竺的吞并也应该提上日程了，玄奘那个家伙估计现在应该已经到了天竺了吧！