    何况在释放这个技能的时候，林峰还能无敌三秒，甚至出现霸体，无法被任何技能给控制住，这天赋成长技能果然够变态，让他也有一些嫉妒。

    “这个天赋成长技能虽强，不过冷却时间也长，需要十分钟的时间。”

    林峰眉头微微一皱，有些郁闷的说道。

    杨晨一听这话，有种想要暴揍他的冲动，这可是天赋成长技能，如此变态的技能冷却时间才十分钟，林峰居然还不满意，尼玛要知道逍遥不悲的天赋技能冷却时间比他还长。不过林峰将这个技能告诉了杨晨，若是与之对战的话，杨晨依旧有百分百的把握拿下林峰，只需要密切注意他这个天赋成长技能，当他释放这个技能的时候，利用闪现技能躲避这一击，那林峰就没有任何的机会了，旋即语重心长道。

    “林峰，这个天赋成长技能是你自己的秘密，以后你可千万不要轻易告诉别人这些，若是被其他人听到了，必定会从其中寻找到破绽，到时候你上前对敌，人家用这样的方式对付你，针对你这个天赋成长技能，到时候你这个技能就发挥不出，任何的效果了。”

    林峰点点头。

    “晨哥我明白，我只告诉你一个人，以后谁也不会知道。不过这天赋成长技能虽然厉害，但也需要我自身的攻击力强悍，才能将这天赋成长技能发挥到极致，我准备去刷副本，抓紧时间将晨哥你告诉我的几个隐藏副本全部通关，否则到时候被别人捷足先登了，那就不好了，首次通关奖励十分丰富，我得去抓紧时间”

    杨晨点点头，旋即让他回米兰城刷副本，他相信用不了几天，林峰的实力必定有着极大的变化。

    独自一人杨晨也在边境之上开始练级，离开月光城这么久了，也不知道傲世家族的情况如何了，虽然远离月光城，但他还是能清晰感应到，自己的城主的位置还在。

    月光城内，能与傲世家族争夺城主家唯有皇朝家族，之前在边境之上，他出手帮助了皇朝家族，以皇朝无敌的为人，应该并没有趁人之危，趁着他不再的时候夺取城主的位置，否则此时他城主的位置早已易主，唯一担心的是月光城的深渊恶魔玩家，那名鬼面男子，在他的身上杨晨感应到了熟悉的感觉，似曾相识，而且这名鬼面男子并非是深渊恶魔普通的玩家，应该是融入了深渊恶魔的魔核，成为了一名真正的深渊恶魔。

    这样的人才是最为可怕的，甚至比深渊恶魔还要可怕，而且这个人精于算计，一旦在月光城兴风作浪的话，傲世家族的人根本招架不住，这一点他十分清楚，如今他城主的位置还在，只能说明，这名深渊恶魔的计谋还没有得逞。

    至于边境之上，他倒是不担心，阡陌涵想必如今都快要掌控了整个边境之上的局势了。血魂晶才三十多颗，想要收集一百颗实在是太难了。

    更为重要的是，米兰城的城主已经盯上他了，若是他转入米兰城还好，若是不转入米兰城，按照前世对烈阳昊天的了解，他是绝对不准许自己的主城内，出现这么一个危险的人物。

    若他猜测得不错，其他几个主城的城主们，如今对他同样是虎视眈眈了，说不定哪天就得对他下手。

    叮！

    有钱大叔：傲世兄，咱们交易的期限到了，你得付我二十万金币了。正好我手中收集到了，三颗血魂晶，连同二十万金币，你一起交给我好了。

    杨晨：有钱兄，放心你的金币我定然不会少了你的。这样吧，我在边境之上练级，等我体力值刷完后，我通知你，到时候你亲自带我回米兰城，顺便我把金币给你。

    有钱大叔：行啊傲世兄，我等你通知。正好，我有个消息告诉你。当然了，你也知道我是一名商人，若你有兴趣的话，我可以将这条消息卖给你。

    杨晨顿时无语了，这有钱大叔还真是一个钱眼子，为了钱什么事都干的出来。继续刷怪练级，四个多小时后，体力值刷完通知有钱大叔过来交易。

    随后按照约定坐标位置进入米兰城内，有钱大叔早早在这里等候。

    三颗血魂晶给杨晨，获得二十多金币。

    “傲世兄，你果然是爽快人啊，我做了这么久的生意，还是你最为爽快。”

    杨晨撇了他一眼，当然了，从一个人的身上赚取这么多金币，恐怕也只有从他的身上能赚到这么多金币了。

    “对了，我这里有一条消息，是关于傲世兄你的，不知道你对这消息有没有兴趣。当然了，傲世兄你也知道我是生意人，这消息也不能白白送你，不过价格还是挺公道的，一万金币。”

    杨晨一听，瞳孔急剧扩大盯着他，嘴角上扬露出一抹淡淡笑容，强行压制着心中的怒意。

    “有钱兄，我倒是十分奇怪，什么消息值得一万金币。你这未免是狮子大开口了吧？”

    有钱大叔咧嘴一笑。

    “傲世兄，既然我敢标注这个价钱，那就证明这个消息值得起这个价钱，绝对会让你满意的。让你感觉到物超所值。”

    杨晨思考了片刻，这消息虽然不算物超所值，但也应该十分重要，否则有钱大叔不会如此自信，被坑一万金币也只能认了，幸亏自己财力雄厚。

    “行吧，既然有钱兄如此胸有成竹，那我就听听你这条消息，一万金币我买了。”

    有钱大叔贼眉鼠眼的笑了笑。

    “傲世兄，放心，我说了一定是物超所值的，一万金币算什么。傲世兄你就是一个土豪，与你的命相比，我觉得一万金币不算什么。吉星城的城主家族准备对你出手了，你日后在边境之上要小心一点，尤其是吉星城的人。”

    杨晨顿时一愣，狐疑道。

    “吉星城的人为何要对我出手？这个吉星城的城主家族我应该从来没有得罪过吧，他们脑子有问题吗？”

    有钱大叔撇了他一眼。

    “傲世兄，你是真不知道，还是假不知道呢，恶魔家族的事啊。”

