    那几点灵光，乃是宋征的宝物。

    确切的说是宋征自己获得的宝物，不包括天火赏赐的那些宝物。

    小洞天世界，炼铁银枪，雷神鞭，天睐手环……

    这些宝物嗖的一声划过天空好像一片小规模的流星雨，朝着神烬山深处飞了去。

    五个人的脑袋随着灵光飞舞的轨迹扭动着，直到再也看不见了。周寇欢喜暴跳：“哈哈哈，你们这些蠢货，看到了吧，老子说了书生没事，他还活着！”

    曹古龄和余四海一阵愕然：当真……挣脱了？！

    一瞬间皇台堡内一片安静，只有周寇大呼小叫的声音，但是片刻之后，幸存者们一片窃窃私语：只要有人成功了，他们就都看到了希望。

    云赤惊刚刚还笃定宋征输了，灵光就破空飞过，显然是被某人牵引，他而愕然一下，老脸火辣辣的——为什么这种感觉有点熟悉？

    百战王骑也是吃惊无比，看着那灵光喃喃说道：“不可思议……”他们在天煞手下战无不胜，自然也就桀骜不驯，目无余子，可是这一次却是心悦诚服。

    连将军都自问做不到的事情，那小子却做到了。

    贺虎本来已经搀扶着石原河老大人转身而去，心中落寞萧索，失望之极。却不成想灵光一起，两人立刻明白发生了什么。

    石原河老怀感慨，仰天长叹：“天不亡我洪武！”

    贺虎心中默默道：总算是老天开眼。

    皇台堡外，天断峡谷中，天火静静燃烧，外黑内红，周围小须弥界散发着淡淡的金光，似乎这一切都和它无关。

    它又怎么会在意？它想要得到的东西、达成的目的，都已经在不知不觉中成功了。

    ……

    十几年后，天火各种布置完成，瞒天过海蒙蔽天机，连苍穹之上的那些存在也被它欺骗过去，忽有一日发动起来，天翻地覆神战再起，天火登顶神王，挥手像一座座世界洒下漫漫火焰，掌控一切，颁布圣旨摧残生灵！

    宋征猛的惊醒而起，额头上满是汗水，才知是一场噩梦。再看看周围，一片黑暗，他还在宁妖县的驿站当中，桌椅橱柜一应俱全，身下床板铺着一层棉褥柔软舒适，远胜皇台堡里的条件。

    他逃脱天火控制之后，花了近一个月的时间，才从元虚陷空山一直走到了宁妖县，面见石原河老大人。

    至于接下来应该怎么做，宋征也已经想好了，他不能距离天火太近，尽量避免天火的报复和追杀。

    而后低调潜伏，在暗中积蓄实力，同时探寻天火的根源，查找它的破绽，期待有朝一日灭了天火，将大家全都解救出来。

    石原河让他不要着急，要为他谋划和安排一番。

    石原河乃是三朝老臣，在洪武天朝的人脉和势力远不是宋征一个狼兵能够相比，因此他也就安心等待，希望能有一个好去处。

    但是解脱之后，心中却难获他所期望的“平静”——他几乎每天晚上都在噩梦中惊醒，反反复复都是天火的恐怖。

    他孤独的在黑暗中静坐了一会儿，起身来披上衣衫，打开门走到了院子里。

    昂首一望，明月皎洁，白光如沙，心中不由得想到，在皇台堡中，赵姐他们的月亮也如此美丽吧？幽冥之下，史乙又能否看到这样的月光？

    他的摄魂墨斗在重生之时毁掉了，一时间没办法联系阎罗，无处去问史乙在下面情况如何。

    他思绪如水，暗自一叹，站在院子中开始了一天的修行。

    诸多法诀之后，他还是选择了《道雷鼎书》为根本大法，兼修《古神炼》和《荒神法》。其他得自天火的功法一概舍弃。

    《道雷鼎书》上的六枚古文对于他的修行来说，已经严重不足，他心中焦急，这几天已经在思考，要不要将这口大鼎拿出来请石原河帮忙看看。

    可又有些犹豫不决，毕竟这是自己现在的根本机密。

    而除了修炼功法之外，他急缺一部剑法。仅仅依靠那一式“拔剑击天”有些不够用，无法应对诸多局面。

    皇台堡中一片惨淡，百里之外的宁妖县这些年却繁荣起来——有天火挡着，妖族再也没能迈过皇台堡半步。

    静谧的小县城的清晨从一声鸡鸣开始，宋征也随之睁开眼来。院子外面传来一阵轻轻的脚步声，是石原河派来伺候他的侍女：“爷，石老大人请您过去用早膳，说是有事情商议。”

    “好，我这就过去。”

    宋征答应了一声，连院门都没有开。侍女只道他性情冷淡，防备心重，这些细节也就不敢在意。却不知道宋征经历了天火、经历了史乙身亡、经历了数次重生……这样一桩桩惨烈的事情之后，性情已经不知不觉的改变。

    逆袭天火、营救大家，成了他最大的目标。这个目标给了他巨大的前进动力，像蜗牛壳一样保护着他在史乙阵亡后快要被摧毁的内心，但也成了一道枷锁，让他不是那么愿意和陌生人接触了。

    他以后很难交到真正的朋友，因为他认可的兄弟姐妹只有那么六个，有一位已经死了，另外五位活下去的可能也很低！

    侍女的脚步声逐渐远去，宋征洗漱一番，换了一身干净的衣服，开门去见石原河。

    老大人数百年来秉承着简朴的生活作风，身居高位，早膳也只是清粥小菜，一笼包子而已。

    他是文修出身，讲究食不言寝不语，飞快的吃完了，接过侍女递来的手帕擦了擦嘴，一挥手让闲杂人等退下，只留了心腹贺虎和水一清，这才对宋征说道：“老夫想了这几天，总算是给你找到一个合适的去处。”

    “老大人费心了。”

    “龙仪卫正好缺个千户，你本身是朝廷总兵，这算是降职。不过龙仪卫权柄极重，远胜过你那个狼兵营总兵；而且这个空缺远在江南湖州，也能避开天火……”

    宋征皱着眉头，实在没忍住打断他：“老大人，龙仪卫？您确定？”

    石原河一笑，他知道龙仪卫的名声不好。

    龙仪卫号称天子亲军，开创者乃是赫赫有名的北征大帝。一代雄主晚年力不从心，于是就有了龙仪卫监察天下：不论是官吏、军队，还是宗门、世家，都逃不过龙仪卫的眼线。

    在北征大帝故去之后，天子们发现手中有这样一支亲军十分好用，于是一直保留下来，并且规模越来越大。

    到了八百年前，龙仪卫的势力达到了一个顶点，也招致了整个天下的一致反对。随后天子妥协，龙仪卫的力量有所削弱，但他们始终是天子手中最锋利的一柄刀。

    到了本朝，天子昏庸，听不得逆耳之言，龙仪卫也重振“雄风”，查办那些肱股之臣的大案，每一件几乎都有龙仪卫的参与。

    但凡进了龙仪卫的“冥狱”，管你是什么内阁大臣、三朝元老，还是宗门之主、世家耆老，几乎没有活着走出来的。

    龙仪卫在洪武天朝，是个能止小儿夜啼的存在。无论是过去、现在、还是将来，他们一直都是臭名昭著。

    石原河知道他的意思，微微一笑道：“肖震是真正的大忠若奸。他查办的那些忠臣，若是别人经手，只怕大都是满门抄斩，最少株连三族。

    可是在他手下，看上去很凄惨，抄家流放，但至少都保住了性命。哪怕是有几个，天子实在怀恨在心，救不下来的，也只是杀了本人，子孙却没有受到连累，留下了香火。”

    宋征仔细想了想，愕然发现石原河说的都是实情！

    只是一听说朝廷残害忠良，龙仪卫必定冲在前面一马当先，所有人下意识的就会去大骂龙仪卫，大骂指挥使肖震。

    水一清进一步说道：“当今天子……昏庸无道、任用奸臣，肖大人不做这个指挥使，有的是奸佞之人愿意助纣为虐。

    他背着骂名，违心的奉迎天子，费尽心机的在朝堂上闪转腾挪，只为了能够保留下我朝一道忠良的血脉。

    天子荒淫，不思修行，命不久矣。只要我们坚持过这几年，等到新皇登基就还有机会。这也是肖大人和我们老大人一直坚持着的最大动力。”

    宋征却没有他们这么乐观，换一个天子就能好了？要是继位的那个更糟糕呢？

    石原河在水一清说天子“昏庸无道”的时候，面色有些不虞，但没有阻止了。等水一清说完，他又道：“老夫远离朝堂，避祸边疆，也是肖震给出的主意。老夫乃是天尊的修为，至少还能活个百余年。等到新皇登基，老夫便会重回中枢，而小宋你是老夫选定的赫连将军的接班人。

    未来几百年，我洪武天朝的武将方面，就看你了。你去肖震手下锻炼一番，必定能够独当一面。”

    他略停一下，又笑着说道：“而且龙仪卫可不仅只会抓官员们的小辫子，他们有冥狱、有缇营，还有大名鼎鼎的摘星楼。

    摘星楼中都是绝世天才，我洪武天朝这些年给天下兵丁、差役、衙门新配备的那些制式法器，有七成都是摘星楼里的那些怪物们研究出来。”

