 男子亮出了一块令牌，随即出声道：“在下徐归年，无双楼副掌门。”听

    到这身份，现场几人不由得一惊。

    林震天大为惊骇，抬头看了一眼男子，随即收回目光，低头垂手，不敢多说一句话了。孙

    琦也是面色一惊，然后疾呼了出来，“徐掌门，救我。他要杀我，快救我。”徐

    归年瞪了孙琦一眼，冷喝道：“闭嘴！”随

    即，他看向陈飞，出声道：“陈先生，对于此次的事情。我刚刚了解了情况，这次事情，的确是我们无双楼做得不对。在此，我向陈先生和林小姐表示歉意。”“

    这是林秋涵中毒的解药，还请陈先生快去为林小姐解毒吧！”说话间，徐归年摸出了一枚指甲壳大小的褐色药丸。

    陈飞接过药丸，轻轻在鼻尖嗅了一下，确定药丸没问题之后，然后将药丸给林秋涵喂服了下去。

    随即，陈飞运转真元气息，注入到林秋涵体内，为她化开药力。随着药力的化开，林秋涵体内那么奇异的气劲，慢慢被化开，逐渐消散开来。

    林秋涵苍白的脸色，此时也好转了许多。仔

    细为老婆检查了一番身体，确定毒已经解开之后，陈飞总算是松了口气。

    随即，他站起身来，看向徐归年和孙琦，面色还是冰冷一片。

    正在给孙琦治疗伤势的徐归年看到陈飞走来，站起身来，出声道：“陈先生，这次事情，的确是我无双楼做得不对。在此，我向你表示歉意。”

    听到这话，陈飞面无表情，冷声道：“掠走我妻子，还对她下毒，还要杀我。这些事情，一句道歉就行了？”

    刚刚恢复了一些元气的孙琦，听到这话，顿时不满道：“姓陈的，你别得寸进尺。我孙子被你打伤，我也被你斩断了右臂。”“

    现在，我们徐掌门亲自来给你道歉，你还想怎样！”虽然对于来人是徐归年副掌门，而不是之前联系的内门韩长老，孙琦也是有些惊讶。但现在显然不是计较这些的事情，毕竟徐掌门到来，比韩长老更对他有利。

    陈飞听了孙琦的话之后，面色一冷，毫不掩饰的对他透出一抹杀意，冷声对徐归年道：“这就是你无双楼的态度？”徐

    归年此时也轻轻皱了皱眉，心中微微有些不悦，但想到自己出门之前，掌门对自己的叮嘱，还是吸了口气，微微沉声道：“陈先生，此事我无双楼有错，道歉只是开始。其他的赔偿，陈先生你尽管开口，我无双楼一定尽力办到。”

    “赔偿？”陈飞冷哼一声，随即指向孙琦，寒声道，“我要的赔偿很简单，那就是要他死。”“

    你——”孙琦大惊，想要出声反驳，但随即被徐归年冷厉的眼神给压了下来。徐

    归年此刻也是一阵蹙眉，随即出声道：“陈先生，孙琦长老毕竟是我无双楼外门长老，天级中期境界的强者。就算有错，罪不当诛。这惩罚，似乎有些重了吧！”

    “对我来说，不重！”陈飞言简意赅。“

    陈先生，这——”徐归年一番为难的语气，身上的气息也轻轻开始涌动起来，显然他也做好了战斗的准备。陈

    飞察觉到这点，眼眉轻轻一挑，嘴里发出一声冷哼声，随即开口道：“既然你自己不愿动手，那就交给我来办吧！”

    说话的瞬间，陈飞身形好似残影一般冲了出去。整个人快得几乎让人看不清，直接朝孙琦冲袭而去。

    徐归年身为无双楼副掌门，堂堂天级后期境界的高手，在整个武道界都是响当当的存在。在陈飞动身的瞬间，他就察觉到了不对劲，连忙运转真元气息，想要抵挡陈飞的攻势。但

    他的动作，还是慢了一筹。等他一掌拍过来的时候，陈飞的身形已经回到了原位。

    而此时，躺在他身边的孙琦，双目瞪得浑圆，满目惊骇之色。胸口心脏位置，一片鲜红，鲜血汩汩的流了出来，生机俨然已经消散了。“

    你杀了孙琦！”徐归年看到这一幕，不由得咬牙切齿，面色一沉，脸上闪过一抹怒色。

    他好歹是无双楼副掌门，亲自到来表示歉意，还愿意赔偿。但眼前这小子，却还是不买账，竟然当着自己的面杀了自己宗门的外门长老。

    这事若是传出去，他徐归年和无双楼的脸面，恐怕都要丢尽了。所以，在这一刻，他对陈飞动了杀心。

    但就在他动杀心的时候，他看到对面的陈飞嘴角扬起，露出一抹冷笑，身上的杀意也随即跃动了一下，好似一柄锐利的匕首，随时能够爆起，插入自己的心脏。

    感受到这股自己都无法预料的杀意，顿时让徐归年愤怒的心绪冷静了一下。随即，他想到了掌门邹渡空在他临走前对他说的话，“到了那之后，不要和那陈飞起冲突，他有什么条件，就满足他吧。”

    想到这，徐归年压住了心中的怒火，面色平静了下来，看向陈飞，出声道：“陈先生收到了赔偿，现在，我能带孙长老离开了吧！”

    说话间，徐归年一挥手，将孙琦的尸体抱了起来，准备离开。

    但就在此时，陈飞冰冷的声音继续响了起来，“等一下！”

    闻言，徐归年语调一变，狠狠瞪向陈飞，“陈先生还觉得这赔偿不够吗？”

    这声音之中，蕴含着无边的愤怒。就连一旁的林震天都感受到了，不由得为陈飞捏了把冷汗，担心陈飞真的将徐归年激怒，最终打起来，那就无法预料了。

    不过，面对徐归年的愤怒，陈飞面不改色，冷声道：“赔偿倒是够了，不过有件事，我弄清楚了，你才能走。”“

    什么事？”徐归年道。

    陈飞看了一眼林秋涵，然后看向徐归年道：“你们无双楼，为何要带走林秋涵？是不是和她母亲谢凝霜的事情相关？其中到底有什么缘由，你最好清楚的告诉我。”

    “这——”闻言，徐归年面色一变，马上冷声道，“这是我无双楼内部的事情，外人不能知道。”陈

    飞冷声强硬道：“但我就想知道。” 