    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：15000点！”

    …………

    望着六臂蛇魔的残躯化作一道光芒消失无踪，布莱恩并没有想象中那么高兴。

    他瞥了眼获得的经验值和消失的诅咒，心情郁郁地望向身旁的剑法师希赛雅。

    他听到紧靠自己的剑法师，忽地轻吐了口气，原先紧绷着的娇躯，一下子松软了下来，贴靠在他身上, 给他一种温热的感觉。

    “我不是提醒过你，任何事情都要听从指挥，怎么又开始擅自行动了。”

    布莱恩任由希赛雅靠在自己怀里，伸手拨开挡在她脸颊上的乱发，用略带责怪的语气对她说。

    她的脸色苍白如纸，明亮的银灰色双眼也暗淡了几分。

    那两排又长又黑的睫毛，在惨白的俏脸上显得很突出, 轻蹙的眉峰给他一种不胜痛楚, 不胜负荷的感觉。

    这美丽而又脆弱, 楚楚可怜的样子，让他有种忍不住将其拥入怀中爱护的冲动，同时内心却又怕虚弱的她如同一只水晶蝴蝶般破碎。

    剑法师中的进阶职业混沌使者，修习的魔法剑技主要以驾驭元素混沌之力为主，然后以迅猛爆发的能量，彻底毁灭他们的敌人。

    属于一种以狂暴与华丽的风格闻名于世的剑法师职业。

    看到希赛雅为了杀死六臂蛇魔，释放出混沌使者的最强剑招「混沌之姿」，连布莱恩都不得不承认，这招的威力足以堪比巫师的九环法术。

    如果不是自己反应及时，这15000点经验，恐怕就真的要泡汤了。

    因为她的这招魔法剑技，完全可以灭杀当时的六臂蛇魔。

    然而这位迷之自信的剑法师也不知是真的不知道，还是对自己的实力过于盲信，竟然刚达到四阶，便妄图动用这股强大的力量。

    结果可想而知。

    对方没有当场被能量反噬而死，绝对是经常光顾阿拉贝城的太摩拉神殿所致。

    当然，也有一种可能, 是她的实力已经满足了调用这股力量的基本条件, 只不过是因第一次使用，没有控制好能量而已。

    这可能与远古雅灵之血蕴含的力量有关。

    但布莱恩还是更愿意相信第一个，因为他曾经在北地见过一位进阶混沌使者的元素裔剑法师。

    他的实力在达到准传奇的情况下，仍然不能完美地驾驭这股力量，经常在释放「混沌之姿」时翻车。

    “虽然我的知识层次没有你想象中那样的丰富。”

    希赛雅缓了口气，依靠在布莱恩怀里，让她感觉到自己全身心的放松，仿佛自己可以安心的把一切都交给他，而什么都不用去担心。

    她紧蹙的眉头轻轻舒展开来，露出一丝柔弱的微笑，用专业的口吻对他说道：

    “但是对于深渊恶魔，我还是比较了解的，像六臂蛇魔这种高阶恶魔，如果不能第一时间把她杀死，以我们两人的实力，很难抵挡住她临死前的疯狂反扑。”

    “你的意思是说，我的指挥失误了, 对吧。”布莱恩搂着她柔软的娇躯，迎上她略显倔强的小眼神，无奈地耸了耸肩。

    希赛雅说的这些，他又怎么可能不知道。

    所以，他早就准备了后手，除了自己刚刚释放的两个技能外，他的「马友夫微流星」也早就提前上膛完毕。

    虽说不能保证百分百把她杀死，但是抵挡住六臂蛇魔临死反扑，他还是能够做到的。

    只要抵挡住蛇魔的最后一击，剩下的事情就简单许多了。

    “没错，我自己的实力，自己非常清楚。”

    希赛雅认真地点了点贴靠在布莱恩胸膛上的脑袋，感受着他富有节奏感的心跳，缓声辩解道：

    “以「银雷奔腾」的攻击强度，根本不足以重创六臂蛇魔，所以我就擅自做出决定，使用了我最近才掌握的招式。”

    “既然你对自己的实力这么清楚，那你有没有考虑过强行调动与自己实力不相匹配的力量，会引发什么样的后果。”

    “就是因为考虑到了这种后果，我才选择这么使用。”希赛雅看他一眼，低首浅浅一笑。

    布莱恩懒得搭理这个迷之自信的贵族小姐，他从次元袋里取出一个葫芦形状的小蘑菇，咬开瓶塞，递到她手中。

    这是一瓶活力药剂，打开瓶塞之后可以看到，清澈湛蓝的液面之上，飘逸着淡淡的雾气，其口感柔滑、充满气泡，且带有非常清爽的杜松、草莓白桃和薰衣草混合的清新气息。

    喝下这种魔药之后，一股神奇的气流会缠绕在服用者全身，帮助她恢复消耗的体力和过度疲惫的精神力。

    无光林地的蕈人王和结社首领们，懂得利用霉菌和真菌制作出各种恢复魔药。

    布莱恩在临走前，自然不会忘记厚着脸皮向它们讨要一点，以备不时之需。

    事实证明，与单纯的蕈人打交道，只要你的脸皮足够厚，很容易得到自己想要的东西。

    这瓶药剂属于卓越品质，除了蕈人菌落，在市面上很难购买得到。

    遗憾的是，他只讨要到了两瓶。

    他还从提莫口中得知，整个无光林地也只有这两瓶存货。

    这让他一下子有点不好意思起来，并暗自保证，回到地表之后，一定要好好保护这群蕈人，让它们在无光林地发展壮大。

    据说，这种由蕈人制作的传奇品质魔药，不但蕴含着蓬勃的生命之力，还能够让饮用者的年龄减少50年左右，但不会小于18岁。

    然而这种传奇魔药，恐怕只有真菌森林那种规模的蕈人菌落，才有能力制作出来。

    布莱恩将魔药递过去时，发现希赛雅并没有伸手去接的意思。

    接着，便注意到她扬起的唇畔上，浮过一抹无奈的微笑。

    显然，这位遭受能量反噬的剑法师，现在除了嘴巴硬一点外，全身都是软的，甚至连抬手的力气都没有。

    布莱恩故作调侃地看她一眼，笑着示意她张开小嘴，像喂小孩儿一样，把药灌进这位脸不红心不跳的贵族小姐的嘴里。

    当希赛雅将一小瓶散发着自然气息药液全部下肚后，他注意到对方苍白的俏脸上渐渐浮过一抹红晕，暗淡的眼神也恢复了几分明亮。

    由此可以看出，魔药的作用发挥的非常好。

    “你现在什么情况？”他看了眼从自己怀里离开的剑法师，环顾四周，询问道。

    尽管巨大的溶洞内，寇涛鱼人的喊杀声与闪电跳跃的轰鸣，一直在回荡。

    但随着深渊蛇魔的死去，两人周围诡异地变得空荡荡的，没有任何一个寇涛鱼人试图接近此地。

    “能量反噬有点严重。”

    希赛雅深吸一口气，理了理散乱的棕红色长发，蹙眉道：“法术暂时无法使用，可能需要几天时间才能恢复。”

    “不过，你尽管放心，我从小就修习剑术，没有了法术，依然可以像战士一样战斗，不会拖你后腿的。”希赛雅想了想，又连忙补充道。

    “得了吧，就你那蹩脚的剑术，恐怕还不如我这个施法者，眼下这种情况，你别跟我添乱，就是对我最大的帮助。”布莱恩笑着打击她一句。

    事实上，希赛雅的剑术也并没有想象中那么差劲。

    只不过是跟他相比的话，的确算不了什么。

    “真的吗？”希赛雅闻言，忽然来了兴致，跃跃欲试地看着布莱恩，“如果有时间的话，我们较量一下。”

    “那就等以后再说吧。希望你不要被我打击到自尊心。”布莱恩丢下一句话，带着她朝码头方向走去。

    虽然此刻的希赛雅遭受能量反噬，导致无法释放法术，但是让他庆幸的是，对方的身体并无大碍。

    不然的话，让他一路把她扛到船上，就有点太让人头疼了。

    不一会儿功夫。

    在布莱恩的带领下，两人一路斩杀十几个拦路的寇涛鱼人后，有惊无险地来到了码头附近。

    不过，当布莱恩看到眼下的情况后，稍稍皱了下眉头。

    “就是这两个地表人杀死了我们的大祭司布洛布里珀！”

    一名寇涛鞭策者迎面遇上了布莱恩与希赛雅两人，立刻对周围的二十多个同伴大吼道。

    “太摩拉在上，我的天哪！布莱恩总算过来了，再不走我就真的要开船了。”

    与此同时，码头的一艘被阴影笼罩的龙骨船忽然跃出一道亮光，地精铜块儿身影出现在船尾的栏杆上，兴奋地挥着小手，扯着嗓子对他喊道：

    “你们两个赶快过来，不然等这些小鱼人数量多起来的话，连船都开不走了。”

    布莱恩望了眼远处的龙骨船，发现除了铜块儿与迪洛矮人吉普外，还有当初差点被吊死的灰矮人。

    最让他意外的是，寇涛鱼人武僧竟然这在里面。

    要知道，当恶魔领主的化身降临的时候，他可是亲眼目睹到这位鱼人武僧正处于漩涡的最中心，不但被同族团团包围，甚至连天上滑行的伊希鳐鱼都在攻击他。

    谁曾想，对方依然可以安然无恙地活下来。

    随后他不再犹豫，判断了一下自己与龙骨船之间的距离，与希赛雅对视一眼，准备以最快的速度解决掉这群挡路的鱼人。

    ——“奥术结界！”

    当破空而至的鱼叉和闪电即将临近的瞬间，布莱恩不慌不忙调动奥术能量，将手掌向前一推，及时地在两人眼前撑起了保护屏障。

    ——“召雷术！”

    希赛雅也不甘示弱地挥了挥手，雷霆护手上夹杂着的闪电和不断翻滚的乌黑雷云浮现寇涛鱼人的头顶，以肉眼可见的速度扩散，跳跃出一道道闪耀的电弧，在鱼群里爆发出炸裂的轰响。

    虽然她暂时失去了施放能力，但雷霆护手的特性，却让她在之前的战斗，积攒到了足以释放魔法的充能。

    ——“三环法术：火球术！”

    当寇涛鱼人被电弧轰得四散而逃时，布莱恩准备完毕的火球，拖着一条细长的尾焰，砸入最密集的鱼群，为他清除一条通往龙骨船的通道。

    ——“灵能任意门！”

    两人接近龙骨船的传送范围后，布莱恩立刻打开传送门，成功出现在船舱上。

    “快点开船！”铜块儿连忙大喊道。

    灰矮人韦茨也在布莱恩的示意下，立刻升起船帆。

    ——“二环法术：造风术！”

    看到升起的船帆，布莱恩迅速施法，造出一道狂风，裹挟着庞大的龙骨船，顺流而下，以寇涛鱼人目瞪口呆的速度，快速向暗湖深处驶去。

    …………

