    最后，张老四选择了这次比试第二名作为合作伙伴一起承包1号食堂。

    “好了，接下来川菜组，苏菜组，以及浙菜组还有鲁菜组一起比试。”

    李可灼朝所有人说道：“川菜组平分最高的胜出，苏菜组平分最高的赢，浙菜组也是评分最高的承包食堂。”

    “至于鲁菜厨师，只需要炒五个菜让学生们满意，就自动获得承包资格。”

    “川菜组听好了，你们的第一道菜是水煮鱼，要求用鱼片不低于三十斤。”

    “苏菜组，第一道菜为清炒虾仁……”

    李可灼一一宣布所有人要炒的菜。

    一个多小时后，所有人的比赛结束。

    川菜组，李可灼的小舅被刷了下去，是一个叫做张长城的厨师赢得了胜利。

    浙菜组，则是一个叫做苏怀忠的厨师获胜。

    苏菜组获胜的叫做田解放。

    至于鲁菜组的王红兵，则是直接获得了承包名额。

    “好了，这里还有很多想要当厨师的人，承包的人可以应聘他们当你们的厨师，工资什么的你们自己商量。”李可灼朝所有人说道。

    说完后，他又交代了一些事情后就离开了。

    “胡兄弟，咱们一起合作怎么样，我给你三成股份。”李可灼刚走，鲁菜厨师王红兵就找到了李可灼的小舅胡天武。

    “这，真的吗？”胡天武听到这个消息，有些不敢置信问。

    “当然是真的，我发现你不仅川菜炒的好，湘菜也炒的很好，小安乡中学又大多数都是吃川菜和湘菜的，而我却不懂湘菜和川菜，你要是能来最好。”王红兵朝胡天武说道。

    “这，可以吗？”

    “当然可以，你愿意和我一起合作吗？”

    “愿意，当然愿意。”

    就在王红兵和胡天武谈合作的时候，其他承包人，也开始拉拢其他厨师。

    川菜的张长城，邀请了苏菜落榜的那位厨师加盟，并且给了一成的食堂股份。

    湘菜的张老四，也邀请了浙菜的那位此时失败的厨师，给出了一成的股份。

    至于其他之前就被李可灼淘汰的厨师，在经过这些承包人考核后，有一些人获得了90元到120元一个月不等的工资。

    1985年，工人的月平均工资已经涨到了60到80元，所以在小安乡中学当厨师给90到120一个月已经不少了。

    “舅舅，你为什么要给胡大叔三成股份啊？”食堂宿舍中，一个少女不解的朝自家舅舅问。

    “你小孩子不懂，我拉拢这个胡天武，主要是想要和李老师搞好关系，只要和李老师搞好了关系，我们以后要是有困难，李老师就会帮助我们。”

    “我哥就是李老师的学生，有什么困难让我哥找李老师帮忙就行了。”少女说。

    “那不一样，反正这件事你别管，我心里有数。”

    在李可灼选定了几个食堂承包人后，从第二天开始，五个食堂就正常运转了起来。

    让无数学生和老师们兴奋的是，他们能够同时吃到湘菜，川菜，鲁菜，浙菜以及苏菜了。

    同时，李可灼取消老师们的特殊待遇，他规定，以后小安乡所有老师，包括他这个教导主任李可灼，以及校长朱天友，以及所有校领导，也都必须在食堂吃饭，学生们吃什么，老师就要吃什么。

    当然，选择去哪家食堂吃，是学生们和老师们的自由，谁都不能强迫与阻拦。

    为了让学生们吃好以及吃饱，李可灼还让所有食堂都给学生们半价打菜，同时，他当然也不会让食堂亏本，他个人每个月都会掏一些钱来补贴这些食堂。

    “同学们，5号食堂的糖醋鲤鱼太好吃了，你们一定要尝尝。”

    “4号食堂的东坡肉也很好吃，我今天差点吃撑了。”

    “3号食堂的菜也都好吃。”

    “1号食堂和2号食堂的菜也不错。”

    “天哪，这么多好吃的菜，我要吃多久才能把所有菜吃完啊？”

    “我算了一下，大概要一个月才能把所有食堂的每一种菜吃一遍。”

    “真是太幸福了，李老师永远滴神啊。”

    “李老师万岁，太喜欢李老师了。”

    对于食堂改革，所有学生都是一片叫好。

    几乎每一个学生，每天都是吃的饱饱的，再也没有人说食堂的饭菜不好吃，再也没有人每天都剩很多难吃的菜只能倒掉了。

    不只是学生们叫好，就连老师们，都觉得食堂改革改的太好了，这让他们能够吃到很多好吃的菜，

    此时以前在5号食堂开小灶，他们更加喜欢现在这样和学生们一起吃饭的情况。

    当然，主要还是饭菜很好吃。

    “咱们学校现在有了川菜，湘菜，鲁菜，苏菜，浙菜，八大菜系就差粤菜闽菜徽菜了，啥时候能够凑齐八大菜系就好了。”这天，刘晚清和李可灼说道。

    “我相信很快就能凑齐的。”李可灼笑着说。

    现在的五家食堂，竞争非常激烈，都在全力推出最好吃的特色菜，想要拉拢更多的学生来他们食堂吃饭。

    而伴随着激烈竞争的，就是他们必须要不断的推陈出新。

    而徽菜，粤菜，以及闽菜等这些菜系的菜，无疑是吸引学生们的点。

    相信要不了多久，这些食堂承包人，就会聘请徽菜粤菜以及闽菜，的厨师了。

    当然，八大菜系之外的一些地方，也有很多出名的菜，相信为了赚钱，这些人会想办法学或者是请厨师的。

    原本李可灼以为承包食堂的人每个月大概能赚一千多块钱。

    但是一个月后，李可灼就发现，就是赚的最少的2号食堂，这个月也赚了五千多块钱。

    除去工人工资，以及股份分红扣，大股东还是能够分到三千多块钱。

    一个月三千多，一年就是好几万，等于好几个万元户，这样的情况，彻底刺激了所有食堂承包的人。

    接下来，他们为了争取学生，开始想各种各样的办法提高菜质量。

    比如1号食堂，就又请了几个湘菜厨师，然后让这些厨师用小炒的方式炒小锅菜。

    相比起大锅菜，小炒菜肯定是要好吃很多的。

    只要小炒的次数多，分量足，味道好，哪怕多出一些工资，多浪费一些时间也是值得的。

