
    第337章碑立古城

    小厮的最后一句话，让楚行云的目光微微凝固。

    他进入万剑阁，目的之一，就是为了得到传奇古剑。

    如果这座剑碑跟传奇古剑有关，那么楚行云就有必要走一趟了，说不定，他能从剑碑中，得到有关传奇古剑的辛秘。

    打定主意后，楚行云起身离开酒楼，朝着古城的中央方向奔去。

    当他来到古城中央时，前方有着一座宽阔的武道擂台，擂台周围处，早已聚集了众多武者，声势浩大，哪怕隔着数百米，都能感觉到那种火热气氛。

    这座武道擂台，正是剑碑的立放之地！

    “嗯？”

    此时，一道惊疑声传来，只见几人朝着楚行云这边走来，为首之人，身材魁梧，背负重剑，竟是他在古剑城外遇到的滕青。

    “看来我们真是有缘，你也想要一观剑碑？”滕青加快了脚步，对着楚行云笑道。

    虽说滕青的心中，觉得自己要强于楚行云，但他不得不承认，楚行云的剑术，很是犀利，锋锐，如此之人，进入万剑阁后，必定会有一番作为。

    鉴于这点，滕青想跟楚行云打好关系，日后，说不定对他有所帮助。

    楚行云看了滕青一眼，微微点头后，步伐不停，继续朝着武道擂台走去。

    见状，滕青眼中闪过一丝冷意，但仍是快步跟上，假笑说道：“这座剑碑，乃是倾城公主无意中得来，碑出洗剑池，跟传说中的古剑有莫大关联，只要有人能破之，不仅能得到古剑辛秘，更能得到倾城公主的青睐，成为大夏驸马，此消息一出，任何人都无法抗拒。”

    “这座剑碑，真的跟传奇古剑有关？”听完滕青的话，楚行云陡然开口发问。

    “当然！”

    滕青似乎很有兴致，侃侃而谈，仿佛想要刻意显摆一番，朗声道：“千年前，古剑出世，那股惊天剑光绽放，将山脉拦腰斩断，即便过去如此之久，山脉的裂口处，仍是存有一丝若有若无的剑气，而这座剑碑，正是立于裂口之中。”

    “除此之外，这座剑碑所立之地，方圆百米内，不存丝毫剑气，就连山脉中的凶残灵兽，都不敢靠近，如此古怪的现象，定然跟传奇古剑有关！”

    说到这里，滕青稍稍止住了声音，转移道：“对了，还不知兄弟如何称呼。”

    “洛云。”楚行云低声回道。

    经过九星睡莲的洗礼，楚行云的面容彻底改变，即便是相熟之人，也难以认出，但他的姓名，过于引人瞩目，故而取了个化名。

    “洛为水，云为天，水天一色，倒是个好名字。”滕青面带讨好，继续问道：“那敢问洛兄来自哪座皇朝？”

    “我常年隐居深山，算是一名流浪剑客吧。”楚行云没有解释太清楚，话音很是随意。

    “原来如此。”滕青笑着点头，心中却暗骂楚行云不知好歹，明明修为低下，却如此清高，这让他心中的冷意愈发浓厚。

    在两人交谈间，他们已经靠近了武道擂台。

    双眸望去，这座擂台尤为雄伟，高一丈，长宽足有百丈，通体呈漆黑之色，在阳光的照耀下，透出浑厚的金属光泽，让人感觉不可撼动。

    而在擂台的中央，耸立着一座高大石碑。

    此石碑，约莫十米高，碑身血红，顶端宽大，看上去如同剑柄，而下方，则是光滑笔直，没有丝毫的缺损，极其的完整。

    碑如剑，立古城，因此有剑碑之名。

    此时，有几名青年登上了擂台，他们皆是剑修，手持剑器，不断的释放出剑气，朝着这座剑碑劈砍而去，气息横扫，剑吟声充斥着整片虚空。

    但结果，剑碑却是微丝不动，没有任何异象。

    楚行云凝望着剑碑，眼眉夹带疑色。

    他细细观摩一番，并没有发现什么奇异之处，整一座剑碑，一无气息，二无异光，几乎跟普通的石碑没有什么两样。

    “莫非这座剑碑内藏乾坤，必须出手尝试，才能有所共鸣？”楚行云心中不禁想到了这点，目光一瞥，发现在侧方位置，有不少青年高手聚集着，他们双手环抱于胸，并没有急着出手，仿佛在等待着什么。

    见楚行云目生疑惑，滕青解释道：“这些人的修为极强，都是来自各大皇朝的天才，之所以没出手，是在等待倾城公主的到来。”

    听罢，楚行云哑然一笑。

    这些青年之人，果然正值方刚，宁可在这里苦苦等待，也要一窥佳人之容。

    就在楚行云打量周围之时，远处有一道身影掠来，落到了擂台前，此人，正是刚才骑乘狂暴雄狮的猖狂青年。

    滕青也看到了这名青年，脸色微变了下，微声道：“乾武皇朝第一狂人，方狮。”

    “乾武皇朝？”楚行云心神一凛，脑海中，突然想起了乾雨心。

    对于这名乾武皇朝的公主，他的印象极为深刻。

    “我记得，她说自己拜在万剑阁门下，乃是剑主门徒，倘若我进入万剑阁，岂不是又会遇到她？”楚行云苦笑一声，但很快，他就把这个念头抛到九霄云外，朝方狮打量而去。

    近距离凝望，方狮的一双眼瞳，竟成暗金之色，透出着一丝狰狞的疯狂气息，如同野兽那般，没有把任何人放在眼里。

    狂人二字，所言非虚。

    “等了如此之久，为何还是不见倾城公主？”方狮发出一道吼声，讪笑道：“我还未将她娶过门，就敢让我久等，真是好大的胆子！”

    声音夹杂着灵力，滚滚如雷，让在场所有人都能听到，脸上皆是浮起了一丝怒色，这个方狮，好生嚣张，居然说倾城公主是他未过门的妻子。

    只不过，在生气之余，并没有人出言怒斥，方狮的实力，极为强悍，仅差临门一脚，就能踏入天灵境界，在诸多天才高手中，都是位列顶尖层次。

    如今试炼未开，白白得罪了方狮的话，着实不智。

    “方狮，你这头脑简单的愚蠢之人，也敢在这里口出狂言，要想迎娶倾城公主，那也得过了我这一关。”便在此时，一道冰冷的声音传来。

    这话音，使得人群心头狂颤，也不知道是谁这么嚣张，胆敢这样羞辱方狮！
