    慕战辰送程媛回家之后，在回去的路上，意外的看到了顾棉棉。

    顾棉棉是和叶寒走在一起的，两个人似乎要去商场买东西，车子眼看着就要过去了，被慕战辰急忙叫停：“停下，停在这里。”

    司机急忙停车，慕战辰坐在车里，看着叶寒与顾棉棉一同走在人行道上。

    俊男美女十分惹眼，两个人却早就喜欢了这样的场面，正在说这话。

    在她们稍微远一点的地方，洛斯和伊南缀在后面。

    慕战辰看到这些，不知道是安心，还是心里有些刺痛。

    太好了，她看起来还算有精神，而且也在被保护着，选择洛斯和伊南果然没有错，这两个人能好好的保护她。

    这么远远的看着，顾棉棉就像是另外一个世界的人一般。

    若是就这么和她分道扬镳下去，她就彻底的回到了自己的世界吧。

    未来某一天，成为一个真正的画家。

    不……

    “她本来是想成为点心师的……”慕战辰低喃了一句。

    到底是自己改变了她曾经的梦想。

    她现在还火做蛋糕吗，还会做苦杏仁巧克力蛋糕吗？应该不会了吧。

    亲手毁掉一个人的梦想是件多么残忍的事，慕战辰不知道，因为他还没做过这样的事情，但这个被害者是顾棉棉，就让他有些难以接受。

    他必须要克制自己才行。

    渐渐的顾棉棉的身影已经看不到了，慕战辰抿着唇，对司机道：“走吧。”

    司机陈默默的开了车，继续向战家别墅的轨道行使，那边，顾棉棉忽然停下来，下意识的回头。

    “怎么了？”叶寒好奇的问。

    顾棉棉摇头：“没什么。”

    不知道为什么，刚才她忽然心跳的很快，有一种奇怪的感觉，就好像感觉到了慕战辰在这边一样。

    真是奇怪，他怎么可能在这边呢，现在的他要么在工作，要么是在陪程媛吧。

    心脏又刺刺的痛，顾棉棉暗暗的用力呼吸，对叶寒说：“走吧，快点去买完颜料回去了。”

    “哦，好，其实我没什么需要的，毕竟我也不怎么画，不过你……”

    两个人一同买了东西，顾棉棉签了地址让人送到自己家，又去打包了一家十分美味鸡汤去了医院。

    一到那边就听到房间里传来说笑声，顾棉棉放轻了脚步靠近。

    偷偷向房间里看，顾棉棉看到阮玲珑正与陆医生说笑。

    陆医生全名陆名泉，最近几天完全和阮玲珑变熟了。

    顾棉棉能感觉到，阮玲珑最近几天很开心，想必和陆医生有很大的关系。

    太好了，妈妈终于开始又在意的人了，说不定这样继续发展下去，两个人真的能成为恋人呢。

    顾棉棉不想打扰两个人，转身要走，差点撞上人，顾棉棉定睛一看，发现是阮潇潇，直接翻了个白眼。

    阮潇潇冲她眨眼睛，示意她去走廊那边。

    两个人过去之后，阮潇潇道：“你觉得这个陆医生，可不可靠啊，值得托付吗？”

    顾棉棉道：“我稍微了解了下，这个陆医生是单身，以前好像有过一个老婆，但离婚了，也没有孩子。他之前在国外呆挺长时间的，因为是神经科医生，似乎很是会逗人笑，家底也挺丰厚的样子，我觉得是不错。”

    阮潇潇竖起大拇指：“我也这么觉得，所以咱俩得想办法鼓励一下妈，她呀，肯定会因为我们的原因而不肯去追逐真正的幸福，这可不行。”

    顾棉棉点头：“我们都已经长大了，她也该追逐自己的幸福了。”

    虽然是不成熟的女儿们的一点自私的想法，但真的很希望妈妈能找个好人，好好的度过剩下的日子。

    她这么好的女人，值得一个好男人。

    “啊。”顾棉棉忽然想到什么，说道：“妈妈一直戴着戒指，得先让陆医生知道爸爸已经不在了，估计妈妈不会主动说。”

    “我都忘了，还有这事了。”阮潇潇一敲手说道：“你去吧，你比较伶牙俐齿，而且也比我有亲和力。”

    顾棉棉想反驳，可偏偏无法反驳。

    要是放阮潇潇去，说了些什么不得体的话，那可真是要搞砸了。

    母亲的幸福，不容许有什么闪失。

    那就先去透露下这边的消息，然后探探那人口风吧。

    顾棉棉和阮潇潇商定以后，两个人就去病房，难得打断了陆医生和阮玲珑。

    陆医生见两个人来，缓缓起身道：“你们来了的话，那我先回去了。”

    等陆医生一走，顾棉棉才装出一副想起什么来的样子道：“啊，我忘了问医生脑部检查结果了，我这就去。”

    顾棉棉转身跑出去之后，一直追上陆医生。

    还好这陆医生，走起路来比较慢。

    “陆医生，关于我母亲的事，我想和您谈谈。”

    陆医生推了下眼睛，微笑：“当然，请这边来。”

    等道了办公室，陆医生就说了下阮玲珑没事之类的话，顾棉棉本来就知道阮玲珑不会有什么事，但还是演出了松了一口气的样子，露出微笑：“是么，真是太好了。我父亲去世很多年了，一直都是我母亲支撑着家，要是她有个三长两短，我们两姐妹真不知道该怎么办。”

    陆医生有些惊讶：“你父亲已经过世了吗？可我看您母亲戴着戒指，很珍惜的样子。”

    顾棉棉笑：“我母亲是个念旧的人啦。她一直为了照顾我们忙碌着，又要管公司，又要管我们，都没有为自己好好考虑过。其实我和我姐姐，对我母亲事，都很担心，她寂寞太久了，若是有个人能陪着她就好了，这样我和我姐姐就放心了。”

    陆医生轻叹：“是么，她还真是不容易。那个，恕我冒昧，请问你和你姐姐为何不同姓，看你母亲珍惜戒指的样子，应该之前和你父亲关系很好吧，为什么你们两姐妹要分开姓。”

    顾棉棉道：“啊，那是因为我们是重组家庭，很小的时候就重组了，我跟着爸爸，我姐姐跟着妈妈，但我们就是真正的一家人。”

    陆医生笑：“看的出来，你们真的像一家人一样，这样的家庭氛围，我很喜欢。”

    顾棉棉眼睛狡猾的眨了下。

    感觉有戏！

