    修放下了手上的书，没有再多说一句话便转头走了出去。

    这样的价格根本就不是他所能承担的，而且真要买的话那一两本书也起不到什么很大的作用。

    原本采购图书的主要目的失败，修一时间也有些茫然。

    不过难得过来一趟，还是要采购一些物资，方便他后面的安排。

    其中就有关于小精灵食物的一些想法需要实现。

    还有就是他想要去浅红市的精灵中心看看，接触一下小精灵世界最重要的一个势力。

    精灵中心位于浅红市真正的中心地带，在一个大城市的中心占据这么大的位置就说明了其实力，要知道这个世界遍地都是精灵中心。

    据他所知每个地方的精灵中心都不同，都会带有当地的建筑特色，和游戏里面千篇一律的精灵中心有很大差别。

    浅红市的精灵中心不算高，但占地面积非常夸张，是一栋十二层的巨型建筑，内外装修都带有一点和风，以红色为主体色调。

    外面一圈是铺上大理石砖块的小广场，划分出停车区域和人行道，还有一些花坛作为装饰。

    走上前去，还有一个和游戏或者动漫极大的差别在于，精灵中心并不是只有乔伊小姐一个人在管理，反而有着很多的工作人员。

    他们都是身穿很有特色的制服，其中一些细微的差别彰显了职位的不同，同时也将地位划分了出来。

    第一层是一个大厅，在大厅中间正对着大门方向有一个柜台，里面坐着两个工作人员负责接待。

    而在大厅两侧还有几排对称的椅子，再往里一点是一排那种大头电脑。

    大厅左边是由一面巨大玻璃隔开的区域，里面有一个独立泳池，应该是为那些在水里待的小精灵准备的，因为修看到了角金鱼、海星星之类的小精灵。

    大厅右边也是独立隔开的一个地方，此时大门打开，不时有人从中出入。

    修稍微在门口看了一下，里面有三个那种标准对战场地，还有的就是围了一圈阶梯式的观众席，目测容纳人数也就千人这个程度。

    现在正好有人在对战，观众席上也零零散散坐着几个人，还有专业的裁判。

    只不过修现在对这个没有什么兴趣，转而来到电脑这边。

    这个世界的电脑不分主机显示屏的，而是一个整体，看上去显得笨重且呆板。

    就像是网吧一样，修在工作人员的指导下交钱开机。

    哪怕之前没有接触过，但是上辈子他可是死在电脑前的，作为资深程序员，他只是稍微研究一下就熟悉了操作方式，然后开始进入到这个世界的网络世界。

    首先，说是电脑，但其实最主要的作用是视频通话、传递邮件之类的初级功能，和修印象中的电脑有很大差别，无论是功能上还是外形上。

    其次，这个世界，这个时间的网络发展才处于刚起步的阶段，上面除了一些比较正式的信息之外根本看不到路人网民的存在。

    但是同样有着共同之处，那就是构建网络的根本，计算机逻辑程序的理念。

    上面的很多信息没有一点防范意识，这样的网络在他这种老手面前仿佛没穿衣服一样。

    而且还在不停诱惑他。

    修查找了一下自己想要的资料，发现果然有，只不过没有电子书，全都是实体书，价格也和那家叫作大户书店的差不多。

    修也在网上找到了那家书店的网站，看上去相当简陋。

    一个大胆的想法在修脑海中酝酿，只不过他还需要一点时间准备。

    忙活了一段时间之后，修得到了想要的资料，退机看了一下网费，两个多小时扣了他六十多，费用还是相当昂贵的，起码他有点负担不起。

    毕竟他一天饭钱才十多二十块。

    稍微了解了一下精灵中心的功能和收费之后，修打心底里开始抵触这个地方。

    原因很简单，他消费不起。

    修站在门口这边，看着周围繁华的景象，隐约感觉到一丝格格不入。

    这样的生活终究不属于他。

    离开了精灵中心之后他便朝着下一个地方走去。

    修趁着这个时间几乎将浅红市几个大型的商场、市场都走了一遍，除了将必要的材料买齐之外还了解了一下基础物价。

    不得不说，一般的东西还算正常，但是只要涉及到小精灵，那价格肯定翻上几倍，也不知道是不是真的这么值钱。

    蓝橘和红苹因为要用于训练补充体力和修复身体，所以消耗比较大，为了拿到一个比较好的价格，他跑了几家才谈下一个比较好的价格，但给钱的时候他心还是在滴血。

    可惜这点钱不能省，这涉及到凯西它们的训练进度还有身体成长。

    他不吃也要将这部分钱挤出来。

    这么兜兜转转，一天也就差不多过去了，修不知不觉中居然又来到了上次那个破旧的小公园。

    周围依旧这般寂静，只有不时会有人从街边走过，而且大多行色匆匆，根本没人会关注这个地方。

    看着眼前的场景，修不由得笑了起来，自言自语道：“过来见见老朋友也是不错的。”

    再次走到那堆杂物前，修俯身下去敲了敲。

    “在吗？”

    那堆杂物之下响起悉悉索索的声响，不一会一个小脑袋便从一旁的管道中伸出，侧着头看向上方。

    “你好呀~”修笑着打招呼。

    那只皮丘稍稍愣神，但很快就反应过来，应该是想起了修是谁，也不再怕生，而是走了出来。

    “上次我留给你的口粮吃完了吗？”修刚想伸手摸一下它，只不过皮丘好像并不想让修接触，反而躲开。

    然后有些畏缩的“皮丘~皮丘~”这样叫着。

    修虽然没有读心术，但是通过之前的接触也大概猜到了皮丘是什么意思。

    应该是怕自己失控，到时候电流泄漏电到他。

    修看着它的畏畏缩缩的样子也有些好笑，但并没有太过在意，反而拿出一个普通的水果递过去。

    “来吃吧。”

