    白阳圣母脸上的笑意越来越浓，看得出来，他似乎是真的很开心。

    当他走上前，一只手搭在余子清的脑袋上，目光深邃，似乎窥见了余子清的阴神时，他脸上的笑容更盛了。

    余子清被关在毡房内, 身体被两座山一样重的铁球拖的死死的。

    白阳圣母走出毡房，亲自巡查，刘鑫则在布置祭坛。

    “一切都准备好了么？”

    “回圣母，已经准备好很久了。”

    “好，明天就开始吧。”

    冰雪之下的冻土，不知何时, 已经被挖出来一个巨大的空间。

    里面有一个白玉修成的祭坛, 鲜血汇聚而成符文，遍布祭坛四周。

    余子清被带到了祭坛上，束缚着四肢，摆出一个大字，刘鑫也在用毫无血腥味，却像是鲜血的材料，在余子清的身上不断勾勒出一个个诡异的符文。

    三天之后，白阳圣母盛装而来，他含笑看着余子清，越看越是满意。

    “你这是要用什么仪式，强行让我信奉你吗？”

    “不不不，你连阴神都已经修成，而且阴神都是饿鬼之相，又是四阶体修, 如今我只有五阶, 堪堪出窍, 自然是做不到让你这等修士, 强行信奉与我。”

    “那你这仪式是要做什么？”

    “当然是夺走你的一切啊。”

    胜利在望, 白阳圣母的心情非常不错。

    “你要降临在我身上？”

    “不，我无法降临在你身上，我只是要夺舍而已，彻底的夺舍，你的肉身，你的阴神，你所有的一切，我都要夺走。”

    “你还能夺舍？”余子清似乎非常震惊。

    “为什么不能呢？我降临在此人身上，我便就是此人，也可以看做一个正常的修士，而且我这具躯壳，灵性颇高，我已是五阶炼神出窍境，夺舍有何不可？”

    白阳圣母看着余子清惊愕的样子，笑的非常开心。

    这几天，这个卿子玉自忖只有他知道如何以人身行饿鬼之道，一点害怕的感觉都没有，嘴巴也不停，聒噪的不行，如今他这是终于怕了么。

    白阳圣母根本不敢相信余子清说出来的是真的，一点错漏都没有的，再者，高级点的法门，以余子清的实力，根本没法口述出其中神韵。

    所以从一开始，白阳圣母就没打算拷问。

    就如同当初余子清从一开始也没打算拷问他，知道他什么都不会说一样。

    白阳圣母翻手拿出一把充满锈迹的短剑，在掌心把玩，他看着余子清，有些好奇的问道。

    “这就是你上一次杀我用的那把剑吧？”

    “我也算是见多识广了，却也没看出来这把普通的锈剑有什么特别的，能让你爆发出远超境界的力量。”

    “不过，你的依仗，现在已经在我手里了，你还有什么别的依仗吗？”

    看着余子清不回答，闭上了眼睛，隐隐有阴神的力量浮现，似乎还在挣扎，白阳圣母不以为意的笑了笑，转身去做最后的准备。

    片刻之后，刘鑫主持着祭祀，以血祭之法，加强威力。

    鲜血燃烧，将所有的血色符文点燃，诡异的力量奔涌而来，冲击到白阳圣母身上。

    白阳圣母站在余子清身前，在那些力量的加持下，他的血肉开始燃烧，肉身的一切，都化作了滋养阴神的养料。

    等到他的肉身彻底枯萎时，他的囟门骤然炸开，一个散发着白光的阴神，从那里冲了出来。

    同一时间，余子清囟门上钉着的镇魂钉，也被刘鑫拔了下来。

    而白阳圣母的阴神，也在这时，抓住机会，从余子清的囟门冲入，进入到余子清的识海里。

    刘鑫也在同时，将镇魂钉重新钉在囟门，防止余子清的阴神逃遁出来。

    余子清的阴神趺迦而坐，手捏印诀，一枚枚符文，飞速闪烁，不断的出现。

    当他的阴神睁开眼睛，便看到一个比他大了上百倍的白阳圣母，周身裹挟着白光压来。

    白阳圣母伸出一只手，抓住他的阴神，一口塞进了嘴里，将余子清的阴神吞了下去。

    彻底的夺舍，从这一刻，正式开始。

    白阳圣母的阴神开始不断的消融余子清的阴神，欲将所有的力量都纳为己有，彻底吞噬。

    然而，就在这时，余子清的阴神头顶，一圈圈光环浮现，密密麻麻的不知道叠加了多少层。

    周身一枚枚符文浮现，一层一层的叠加在一起。

    还有一缕缕黑气，从余子清的阴神上溢出，不断的向着外面扩散。

    余子清看了看周围的一切，忽然咧着嘴笑了起来。

    最彻底的夺舍，开始了，便再也不可能停下来，除非夺舍的人成功了。

    最后这句不太严谨，应该说，是夺舍的人，和被夺舍的人，最后肯定是得死一个的。

    他等这一刻，等了很久了。

    不惜以身冒险，以身为饵。

    这一路演的太累了，幸好他足够弱，对方才敢如此。

    若是他太强了，怕是不会出现如今的局面了。

    为什么回去有老羊教导，他这一年多，似乎什么都秘法都没学会。

    为什么明明只有剩下的几十个普通窍穴待开辟，他还是花费了一年才全部开辟完成。

    因为他在练别的东西，非常刻苦。

    防备夺舍的符文，他叠了足足两万零四百八十层。

    防御夺舍，守护意识的魂环，他也叠了两万零四百八十层。

    除了这两种可以叠甲的，他还额外修习了六种防御夺舍的法门，可以抵挡琅琊院已知的所有夺舍的方法。

    从最初的每个月才叠五层甲，到最后熟练到，每天都能叠数百层。

    他为什么要修成阴神才敢出门。

    就是因为修成阴神之后，自我意识凝聚，阴神凝聚，除非直接崩碎他的阴神，否则白阳圣母的那种洗脑方法，是绝无可能将他彻底洗脑。

    而不彻底洗脑，白阳圣母也绝无可能降临到他身上。

    那白阳圣母想要的一切，就只能走已知的夺舍方法了。

    从上一次杀白阳圣母，余子清便专门给了白阳圣母迫不及待的理由。

    他以人身修饿鬼之道，这一个理由便足够了。

    白阳圣母曾经被饿鬼的香火之力反噬，他最是清楚那些饿鬼汇聚的力量。

    不用供养，数量庞大，甚至可以很简单的创造出来更多的饿鬼，那是白阳圣母永远都无法拒绝的诱惑。

    所以当白阳圣母发现无法吸纳饿鬼的香火之力，却又发现有人可以修饿鬼之道的时候。

    按照他无数年来的做派，他一世又一世保存下来的庞大惯性，他唯一的想法，只会变成夺走。

    夺走余子清的一切，然后以饿鬼之道的修为打底，再去吸纳饿鬼们的香火之力。

    这是一条捷径。

    因为，他不会知道，更不会去想到。

    余子清为了防止出现漏洞，把自己去利用饿鬼香火之力的路，都给彻底堵死了。

    别说修饿鬼之道了，就算是饿鬼本身，饿鬼之王，都绝无可能吸纳饿鬼供奉的香火之力。

    以这些人，以白阳圣母无数年来的行事风格和想法，他是根本不可能想到这些的，你告诉他，他也不会信饿鬼之王怎么可能会放弃那些唾手可得的力量。

    人和人是不一样的，白阳圣母觉得理所当然，余子清却不屑去做，不屑于靠着压榨那些本来就可怜的饿鬼，去获取力量。

    还是一种根基不在自身的力量。

    这些没有人知道的。

    从一开始，余子清就知道，只要他走出锦岚山，就一定会有一天，出现如今的局面。

    他只给了白阳圣母这一条路走，白阳圣母也会认为只有这一条捷径可走。

    余子清觉得，上一次杀过白阳圣母一次，哪怕他还有同样的方法，还可以杀一次，他也不想再用第二次了。

    他要一次性的将白阳圣母彻底铲除，将这个邪道彻底铲除。

    受点罪，冒点险，疯一点，也是值得的。

    因为只有千日做贼，哪有千日防贼，甚至是生生世世防贼的。

    他总会有疏忽的时候，身边的人也总会有疏忽的时候。

    就像这一次，余子清就没猜到，会是白阳邪祀之外的人，来抓他。

    他若是不将白阳邪祀一次彻底铲除，以后的岁月里，他就可能会遇到无数次这样的事情。

    每一天，都有这种不择手段，毫无底线的家伙，在暗地里盯着他，盯着他身边的人。

    只是想想，余子清就觉得生不如死，以后的生活，每一天都会有瑕疵。

    所以，哪怕是现在就死，也要彻底弄死他们。

    弄死他们！

    余子清咬着牙，八种防御夺舍的法门，他全部都精修了，两种能叠甲的，更是叠了两万多层。

    除此之外，还有反夺舍的法门十三种，每一种，余子清都潜心修行过。

    特别是其中一门，更是将其纳入到饿鬼之道的修行之中。

    这种彻底的夺舍，会夺走对方的一切，从肉身到神魂，再到记忆，一切的一切。

    那反夺舍，也是一模一样的反制。

    此刻，光环与符文，层层叠加，抵挡着渗透吞噬。

    那四散出去，无数饿鬼之道的力量化作的黑气，化作了无数的触手，反过来刺入到那些白光之中。

    反夺舍，反吞噬。

    符文在不断崩碎，光环也在一个接一个的崩碎。

