    直到丢出一根树枝大的骨头，阿布鲁打了一声饱嗝，终于把他的胃给喂饱了。

    阿布鲁屁股向后一扭，身体瘫软在椅子上。

    慵懒的半睁开眼睛看着餐桌上摆满的狼藉，对着旁边的小女仆吩咐道：“…把桌上收拾干净，顺便把碗洗了！”

    “哼！”赞佳哼了一声，缓缓站起身，看着一片狼藉的餐桌，赞佳的表情有些不悦。

    看来阿布鲁真的把她当做一个仆人了，她可是曾经银河系的霸主一员，什么时候沦落到这种境地。

    但形势比人强，赞佳必须要卑躬屈膝一段时间。

    赞佳粗手粗脚的把餐具收拾在水槽之中，把水龙头打开，洗碗液也不滴，傻傻的用纯水洗。

    餐盘堆成了小山，赞佳忙活了半天，终于把沾满污渍的餐具洗完了。

    赞佳拿起一个盘子闻了闻，洁白的盘子上有一股味道，赞佳也不知道到底有没有洗干净，试探性的向后看了一眼。

    阿布鲁靠在椅子的把手上，把眼睛闭上，似乎已经睡着了。

    “好机会！”

    赞佳跺着猫步，摸到了阿布鲁的身前，右手发出水蓝色的光波，还带着几丝闪烁的电芒，极其锋利。

    赞佳朝着阿布鲁的脖子挥了挥，只要她一手刀劈下去。

    就能逃离阿布鲁带给她的苦海，还能提着他的脑袋去向波杰克老大要赏。

    赞佳的手掌来来回回的划来划去，就是不敢下手。

    明明阿布鲁已经睡着了，身上没有发出一丝一毫的压迫气息，可赞佳就无法下得去手。

    这种感觉赞佳不知道是什么，但却是自懂事以来的第一次。

    赞佳手上的电芒收了下去，她放下手，对着阿布鲁恶狠狠道：“今天先饶你一命，以后再让你知道我赞佳的厉害。”

    “是吗？！”淡淡的声音缭绕在客厅之中。

    赞佳满身的心寒，忍不住恼道：“你在装睡！”

    阿布鲁碧绿色的眼眸上下打量着赞佳，笑了笑道：“我是灵魂跃变过的天神，身上有一层神性防御，任何想对我不利的生命体都会让我的身体预警。”

    “天神？！”

    阿布鲁对着赞佳再次说道：“刚才你如果下手的话，我会第一时间把你给宰掉，你应该庆幸你捡回来一条命！”

    “哼！”赞佳小鼻子一甩，脸上满是不服气。

    阿布鲁站起身，高大的身影笼罩了赞佳：“我的小女仆，你已经过关了，今后我的生活就让你承包了！”

    赞佳扯着嗓子回应道：“谁是你的女仆？我是银河系最强的女战士赞佳，你小心一点，别让我给超越了！”

    “呵呵……”阿布鲁的周身释放出微微的风压，身体一伏，就朝着外面飞去了。

    盘坐在一棵刚好和他合身的树叉上，阿布鲁看了一眼黑茫茫的天空。

    界王魔狱没有月亮，更没有星星，夜幕压抑得让人想破坏一切。

    阿布鲁沉住身心，身体释放出一层淡淡的神性防御之后，立马转移意识。

    界王魔狱虽然能封印住一切性质的能量，但对于意识这种超自然的思维波动却无法防御住。

    阿布鲁还能跟外界保持着沟通。

    眨眼之间，阿布鲁的意志从界王魔狱中脱离了出来。

    鼻子上带着一股痒感，翻开蒲扇一样大的眼皮，映入眼帘的是一颗黑白色的小球。

    “嗷～”普洱茶熊眼对视着阿布鲁的巨大猿目，它并没有对阿布鲁的兽性压迫感产生难受。

    它此刻正在疑惑，这只大猴子怎么醒了？

    “醒了！”左肩膀上的黑炭尾巴一甩，弓起身子。

    在黑炭头上的尤弥尔也跟着打了一声招呼：“阿布！”

    阿布鲁点点头，朝着周围环绕了一圈。

    巴达克、贝吉塔的小队、布罗利，还有他的小跟班西芙拉，跟着毛竹一家迎了上来。

    最前方的是阿布鲁的未婚妻瑟曦，以及跟着她的侍卫爱尼娅。

    瑟曦抬头看着超过三层楼高的阿布鲁，担忧的问道：“能出来吗？”

    阿布鲁两根手指往它的脸上一夹，把普洱茶给弄了下去，也不忘安慰瑟曦。

    “别担心，我已经想到办法了，或许再过一段时间，我就能从里面出来！”

    “真的嘛？”

    阿布鲁点点头：“里面有一层壳我需要把它打破，我已经摸到了超二的瓶颈，相信很快，我就能拥有能够打破那层壳的力量。”

    巴达克忍不住抬头看了一眼阿布鲁：“超二？！”

    阿布鲁草绿色的瞳孔看着金黄色头发的巴达克，受阿布鲁的影响，巴达克也开始把变身融入生活之中。

    “超二是我给超级赛亚人变身的下一状态给的定义，它是超越了超级赛亚人的超级赛亚人。”

    巴达克忍不住讶然道：“我原以为全功率就是超级赛亚人的顶端，没想到超级赛亚人还能进行下一阶段的突破。”

    “呵呵……”阿布鲁笑了笑，论对超级赛亚人的理解，这些原生的赛亚人种族还不如他。

    旁边的贝吉塔也有点感兴趣，忍不住问道：“能具体说说超级赛亚人二的阶段吗？”

    阿布鲁眼光注视在贝吉塔的身上，让他的心禁不住打了一个冷颤，王族对传说中超级赛亚人的血脉很敏感。

    阿布鲁缓缓开口：“变身超二，周围的气会打出离子闪电，释放的能量远远的超过了超一的全功率。”

    超级赛亚人的变身是一种身体超负荷状态，就像人类的50米短跑一样，人会发挥出最强的潜力。

    而全功率，就是把潜力给固定住，在长途跑中能每分每秒发挥出50米短跑的潜力。

    而全功率之上的超二，就是在50米短跑的基础上再一次突破极限，释放出更强的潜能。

    “超级赛亚人！”骄傲的王子忍不住念道。

    同时心中也充满了不甘心，他的身体还没有进入到成年期，还需要很长的一段时间才能进入赛亚人的战斗力飞跃期。

    阿布鲁他们都已经快要超越超级赛亚人了，贝吉塔还在泥地里打滚，这让命比天高的他自然不甘心。

    阿布鲁低头一根手指搓了搓普洱茶，软软的，有一股舒适的手感，就像捏着一块面包。

    “嗷～”普洱茶的熊牙咬在阿布鲁的皮肤上。

    小小的嘴巴里释放出能把钢铁挤压成碎片的力量。

    阿布鲁忍不住惊讶，这么小就拥有这么大的咬合力。

    “阿布！”瑟曦走近阿布鲁，摸了摸他草绿色的绒毛。

    阿布鲁提起普洱茶，把它夹在瑟曦的头上。

