    “哦，是吗？”吴凡淡淡的说道：“这么看来，是我怪罪大人了，我还以为是大人自己故意拖延时间，不来接我们公主殿下的呢。”

    “怎么可能！”来人说道：“贵国公主殿下可是来和我们天机国联姻的，那就是我们天机国自己人，陛下对于公主殿下非常重视，我等也不敢轻视公主殿下。”

    “这么说，这一切都和大人无关，是我错怪大人了，我向大人道歉。”吴凡淡淡道。

    “知道就好，以后注意点，不是什么话都能随便说的。”来人态度上似乎又恢复了之前的傲慢。

    “是，大人说的是。”吴凡道：“不过，待我们公主殿下见到了你们的陛下，一定要问问清楚，我们一路上遭遇袭击，为何他还迟迟不派兵来接应，是不是根本就没有想过要和我们炎风国联姻，还是说，你们陛下就是在轻视我们公主殿下，轻视我们炎风国！”

    “额......”那来人明显一滞，没有想到吴凡居然如此不依不饶，非要在这件事纠缠，不由得说道：“我刚刚不是说了嘛，我们陛下是为了表示对公主殿下的重视，多做了些安排，所以，这才耽误了些时间，非是我们陛下轻视你们。”

    “可我们沿途受到多次袭击，这消息是瞒不住的，我相信你们陛下应该也早就得知了消息才是，可为何在这种情况下，他们依旧在做着‘准备工作’？而不是立即赶来迎接、相助？”吴凡质疑道。

    “额......这......”来人明显迟疑了起来，坐在车厢内的赵琪和邵浩刚两人，即便是没有掀开车帘，也能够想到来人脸上的为难和尴尬。

    赵琪的脸色好看了不少，刚刚听来人说话的语气她就来气，现在见吴凡将对方给问住了，她心情瞬间舒畅了很多。

    而邵浩刚想的就要比赵琪多些了，他在想，吴凡为什么要说这些？难道仅仅是为了给赵琪，给自己出口气？

    而且，听吴凡话里的意思，他似乎并不是很相信，这些人来迟是因为他们皇帝陛下的命令，吴凡是怎么看出来的？

    邵浩刚心中有不少疑惑，此时却也只能默不作声。

    “你想怎么样？”来人沉声问道，语气和之前已经有了明显的变化。

    “老老实实送我们去你们的都城，不许在路上再耍什么花样！”吴凡冷声道。

    “吴凡他们在说什么？我怎么听不懂？”车厢内，赵琪小声地问邵浩刚道。

    “吴公子应该是发现了这些人有问题。”邵浩刚想了想说道：“这些人之所以来迟，应该和他们的陛下无关，他们以为能瞒过我们，却没有想到被吴公子给发现了，现在把柄被抓，自然是只能服软。”

    “啊，他们为什么要这么做？”赵琪惊讶道：“吴凡是怎么发现的？”

    “这个，我就不清楚了。”邵浩刚摇摇头说道。

    对于赵琪所问的这个问题，其实也是他心中疑惑的地方。

    自从天机国的这些人来了之后，虽然态度傲慢，但言语之中并未露出什么明显的破绽，吴凡是怎么发现他们异常的？

    难道只是从态度傲慢这一点？

    不应该啊。

    现在天机国强势，他们炎风国有些式微，而且，他们还答应了这屈辱的联姻，怎么看，天机国的人似乎都有奥傲慢的资本，这些人态度轻视一些，不是很正常？

    邵浩刚虽然大概能够猜到吴凡和外面那人对话中所蕴含的意思，但是，对于吴凡究竟是如何发现这一点，邵浩刚始终想不通。

    “好！”

    外面那个低沉的声音再次传来，邵浩刚听得出来，对方话语之中有着明显的不甘心，但此时被吴凡拿捏住，却也不敢在耍什么花样。

    双方这才完成正式的交接，之后的行程，都由天机国的人负责，此时到了这里，邵浩刚甚至是已经可以回去了。

    但以邵浩刚现在的状态，显然不适合赶路，尤其是还要经过危险的秀风国，以他现在的状态，若是强行穿过秀风国，恐怕会将命丢在那里。

    所以，邵浩刚便继续跟着赵琪前往天机国，护送赵琪最后一程。

    至于吴凡，那自然更加不会离开了，南平国那边的事情暂时已经处理完了，他现在也没有太多其他的事情要做的，因为有了之前秀风国的遭遇，以及刚刚天机国这些迎亲人员的诡异行为，吴凡更加不可能离开。

    于是，赵琪在吴凡和邵浩刚的陪同下，继续前往天机国，不过，她所乘坐的马车，已经换成了天机国那些人所带来的马车。

    天机国毕竟也是超级大国，在炎风国的公主显然不想丢了颜面，所以，他们所带来的马车相当豪华，甚至要比赵琪从炎阳城离开时所乘坐的马车还要豪华。

    赵琪和小青坐在马车内，此时小青已经苏醒，只是身子还有些弱。

    而吴凡则是骑着马，跟在马车的周围，俨然是一副公主骑士的模样。

    至于邵浩刚，他则是躺在另一辆马车内，显然，天机国的这些人是不会愿意让一个男性，留在赵琪的马车内的，毕竟，在他们看来，赵琪已经是他们天机国的人，不能弄出绯闻来。

    赵琪掀开车厢壁上的窗帘，看向外面的吴凡，吴凡紧贴着马车，控制着马速，和马车保持一样的速度。

    “吴凡！”赵琪轻轻唤了一声。

    “什么事？”吴凡控制着马匹靠向车厢。

    天机国的那些人看到这一幕，并没有说什么，他们只以为，吴凡是炎风国的皇帝派来护送、保护赵琪的人，是炎风国老皇帝的亲信，和赵琪说两句话，并不算什么违规行为。

    “你真的想好办法了？”赵琪有些不放心的问道。

    他们此时已经进入炎风国的地界了，距离炎风国的皇宫也就越来越近了，赵琪心中难免有些容易胡思乱想。

    “嗯。”吴凡点点头：“放心吧，我不会让你真嫁给天机国那个二皇子的，更何况......”

    说到这里，吴凡看了看队伍最前面的那个将领，自语道：“其他人也不会同意的。”

