    第629章 629.见证奇迹时刻

    脑袋上方传来的压迫感，愈发的强悍了。

    魂秀原本懵逼错愕的表情也是消失。

    取而代之的乃是一抹凝重之色。

    压力太大了。

    压力山大啊！

    魂秀的双腿忍不住的颤抖。

    就快要跪下了。

    一股死亡的气息。

    彻底的将他笼罩。

    一切！

    都快要完蛋了。

    魂秀今天似乎在劫难逃了般。

    就在掌印快要落在自己身上之时。

    掌印之上气息已经彻底压得他喘不过气来。

    就在这千钧一发之际。

    魂秀开口：“等一下！”

    静！

    寂静！

    鸦雀无声的寂静。

    魂秀的话音落下。

    那快要落在自己身上的掌印也是彻底消散了。

    圣天魔帝嘴角上扬。

    看向魂秀道：“怎么？”

    “你想要说什么？”

    旋即话锋一转的道：“本座知道你这是在拖延时间，但是本座可以给你这个机会。”

    圣天魔帝很是清楚。

    清楚的知道魂秀在拖延时间。

    但知道又如何？

    现在的魂秀已经无力回天了。

    想要逆转形式？

    根本就不可能。

    圣天魔帝也可以给魂秀一个机会。

    让他看看。

    在眼下这种情况之下。

    魂秀如何能够做到再次逆转形式呢？

    对于眼下形式。

    圣天魔帝有着足够的自信。

    自信魂秀根本就没有能力。

    同时也是没有机会逆转。

    他有着自信。

    也有着把握。

    正是如此。

    才会放心大胆的给魂秀机会。

    等一下。

    等一下又如何？

    他能够翻起多大的浪花呢？

     ……

    魂秀见对方果真停手。

    心中不由微微松了一口气。

    暗道：“果然，反派都是一样的。”

    “还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，同样还是熟悉的反派。”

    “这一次的留手，将会是他一生之中最大的错误决定。”

    魂秀暗中恢复。

    抬头看向圣天魔帝道：“我想要知道你的名字！”

    圣天魔帝：“圣天魔帝！”

    “记住我的名字，这是送你下地狱的人。”

    圣天魔帝一脸傲气。

    根本就不怕魂秀耍花样。

    在绝对的实力面前。

    阴谋，花样？

    都是虚的。

    “你还有什么要问的吗？”

    圣天魔帝再次看向魂秀。

    看在他即将陨落的份上。

    圣天魔帝不介意让他做一个“明白鬼”。

    “没有了。”

    魂秀摇摇头。

    心中却是将“圣天魔帝”牢牢的记住了下来。

     圣天魔帝却是接话道：“你没有要问的本座倒是有一个明白的地方，想要问问你。”

    “哦？”

    听见对方有问题要问自己。

    魂秀来了兴趣道：“你想要问什么？”

    在魂秀看来。

    能够拖延一分是一分。

    他多恢复一些实力。

    这样子。

    他就更加的有把握逃出去了。

    圣天魔帝：“本座刚刚斩杀了一人，也叫魂秀，他和你身上的气息一模一样。”

    “本座好奇，你和他是什么关系？”

    魂秀闻言。

    却是一脸傲气。

    “那不过就是本座的分身罢了。”

    “分身？”

    圣天魔帝在听见了魂秀这话。

    眉头一皱。

    心中暗惊。

    他想过两人之间的关系。

    他从未想过是分身的关系。

    毕竟。

    一尊圣品天至尊的分身。

    说出来。

    当真是让人骇人听闻啊！

    仔细一想。

    圣天魔帝就释然了。

    也是。

    气息一模一样。

    这不就是分身吗？

    虽然一尊圣品天至尊的分身让人很吃惊。

    但是大千世界乃是一座不弱于天源界的大世界。

    有无上秘法铸造一尊圣品天至尊分身，也说得过去。

    ……

    “接下来，该送你上路了。”

    圣天魔帝淡淡开口。

    抬起手臂。

    准备再次落下。

    魂秀的嘴角却是微微上扬。

    邪魅一笑。

    “你已经错过了最好的机会了。”

    “嗯？”

    圣天魔帝在听见了魂秀这话。

    手中动作一顿。

    有些诧异之色的看向魂秀道：“你说什么？”

    魂秀笑着道：“圣天魔帝，我说。你已经错过了最好的机会。”

    “现在的你留不住我了。”

    “桀桀桀……”

    圣天魔帝在听见魂秀这话。

    不由哈哈大笑。

    笑声震动天地。

    犹如是洪钟般，回荡在天地之间，久久不散。

    身上的魔气大作。

    犹如从洪荒之中走出的远古魔神般。

    圣天魔帝笑了许久后。

    停止了笑声。

    居高临下俯瞰魂秀：“你认为现在的你有实力从本座的手里面逃出去？”

    嘴角上扬。

    一脸的讥笑。

    手中动作微顿。

    也是没有停止出手。

    他倒是想要看看。

    他那里来的勇气？

    是谁给他的勇气？

    敢让他的面前大放厥词？

    是谁？

    出来。

    他圣天魔帝看看一拳能不能打死他。

    ……

    魂秀微笑的道：“不试一试怎么知道呢？”

    他的实力恢复了些许。

    虽然远不是圣天魔帝的对手。

    但是魂秀有着自信。

    逃？

    自己还是能够逃的。

    毕竟。

    这里距离大千世界已经不远了。

    只要自己拼一把。

    逃不是问题。

    “很好。”

    圣天魔帝一听。

    见魂秀这般的有自信。

    嘴角冷笑。

    若不是他清楚感应到魂秀的伤势。

    说不得还真的就要被魂秀给骗了。

    魂秀的实力十不存一。

    哪怕是巅峰时期的自己都不一定能够从自己的手里逃脱。

    现在的他凭借自身那十不存一的实力就想要从自己的手里逃脱？

    认真的吗？

    圣天魔帝怀抱双手，讥讽的看向了魂秀，道：“本座就站着你面前。”

    “哪怕本座什么都不做，本座看你如何从本座眼前溜之大吉？”

    圣天魔帝的话音落下。

    身体之中。

    一股恐怖的魔气从圣天魔帝的身上涌出。

    形成天地牢笼把魂秀彻底困在其中。

    “卑鄙！”

    魂秀见此一幕。

    心中暗道。

    说好的什么都不做的。

    眼下。

    弄一个天地牢笼困住自己。

    这叫什么都不做？

    认真的吗？

    不愧是反派。

    当真是卑鄙。

    不过。

    有没有天地牢笼都不重要。

    重要的是成功的让圣天魔帝对他小觑了。

    这就足够了。

    ……

    魂秀微笑，抬头看向了圣天魔帝道：“我也要告诉你，哪怕天地牢笼困住了我，我想要逃。”

    “依旧不是问题。”

    “是吗？”

    圣天魔帝依旧不相信。

    一脸讥讽的俯瞰魂秀。

    “本座就在你眼前，认真的看着你表演。来吧！请开始你的表演。”

    “好。”

    魂秀微笑依旧。

    看向圣天魔帝：“千万不要眨眼睛哦！”

    “接下来便就是见证奇迹的时刻了。”

    话音落下。

    魂秀手中浮现金色长剑！

    (本章完)

