    话说出口，辛元庆便不再犹豫，一次性全交代清楚：“杜老救拙荆的办法，源自血麒魔尊，学生虽思前想后，但最终还是铸成大错，甘受任何处罚，只是希望屈子和书院不要放弃拙荆。”

    屈元文听到这里，眉头陡然凝成一团：“血麒魔尊？”

    辛元庆静静点头。

    屈元文转头看向赋青先生杜海。

    杜海长叹一声：“学生泥足深陷，回头恨晚，甘受书院一切惩罚。”

    方寸先生岳凤岭落到最后，听了其他两人所言，也惊讶于事情同血麒魔尊有关。

    血麒魔尊乃是第十七的盖世魔头，哪怕路圣人这么多年来也没能将之降服擒杀。

    对于敌视魔道的斗室书院来讲，这位基本可以说是头号大敌。

    原本，还可加上一个长安城。

    但现在看这架势，双方似乎有和谈之意。

    岳凤岭并不心服：“回先生的话，学生来此，也是为了七曜晶髓，但那本就是学生之物！”

    没人文过饰非，谎言相欺。

    以双方现在的状态，他们想骗也骗不过儒家亚圣屈元文。

    但岳凤岭也不觉得自己有必要那么做。

    这件事他不理亏！

    那七曜晶髓本就是他的东西，却被墨璃占去，夺走这么多年。

    他苦苦寻找，如今眼看终于找到，长安城庇护墨璃转世身，又将东西夺走。

    他想要把自己东西要回来，却被长安城囚禁，还把他交给墨璃的那个树妖徒弟处置。

    树妖暮霭没有立即杀他，而是变着法折磨他。

    老天有眼，他这条性命留到今日，可以见到自家书院长辈，给他一个伸张冤屈的机会！

    屈元文静静看着他，半晌后轻叹一声：“人很容易相信事情对自己有利的一面，以至于最终偏执。”

    岳凤岭心有不甘：“连您也不相信学生？”

    他话说到一半，忽然全身一震，目光变得呆滞，直勾勾同屈元文对视。

    在对方平静如水的眸子中，他看到倒映的自己，以及自己头顶上方一线灵光。

    只是，这一线灵光并非走直线笔直向上，而是扭扭歪歪，弯弯曲曲，然后斜向一旁。

    岳凤岭看着这一幕，陷入呆滞，半晌后才回过神来，满脸难以置信。

    他嘴唇颤抖，以至于说不出完整话来。

    屈元文继续叹息：“你自己也看到了吧？应该明白这是什么意思。”

    辛元庆与赋青先生杜海在一旁，面面相觑。

    岳凤岭迎着屈元文的视线，也随之长叹一声。

    这一声叹息后，他仿佛瞬间苍老下来。

    岳凤岭双目无神，望着地面，喃喃自语，脑海中原本确认的诸般景象，这一刻不停闪现，却又破碎，接着重组，让他感到无比陌生。

    并非有谁用幻法蒙蔽了他，而是他自己不断确认一件事，不断强化这件事在脑海中的印象，以至于原本的记忆画面，渐渐变形。

    谎言说一千遍，成了真理，首先将自己骗过。

    岳凤岭自问修为实力高明，学问文章精深，不至于有此心障。

    但如今回头看，自己莫非当真走上这条歪路？

    意识到这一点，对他的信心，又是一重打击。

    赋青先生杜海在一旁看着岳凤岭，他也跟着叹息一声。

    本就苍老的他，这一刻看起来也似乎更加老态龙钟。

    看着岳凤岭，他不由得想起自己。

    自己何尝不是因为放不下执拗，而渐渐走歪？

    甚至，相较于岳凤岭自身问题，他则是跟大魔头串通来往，更违背斗室书院的门风。

    赋青先生杜海向屈元文拜倒，顿首不语。

    辛元庆在一旁心情怅然，也是相同动作。

    屈元文微微摇头，向一旁沈和容与乌云先生说道：“真相大白，确实是他们咎由自取。”

    沈和容问道：“不知屈子接下来欲待如何？”

    屈元文言道：“如果可以的话，我想请长安城法外留情，允许我带他们回书院禁闭思过，他们给长安带来的困扰，书院和我个人都愿意做出补偿。”

    沈和容言道：“此事大哥早有计较，补偿什么的，不必多提，但他们三个进犯长安，就必须在长安城付出代价，眼下不能交给您带走，还请屈子多包涵。”

    屈元文心中无奈。

    路圣人的习惯，其实是有些护短的。

    自己的人自己处罚，路圣人不会手软，甚至可能比苦主长安城更下狠手收拾岳凤岭、杜海他们。

    要做补偿，他也不反对。

    但长安城这边死扣着岳凤岭三人不放，路圣人奶瓣接不接受就不好讲了。

    从屈元文自己想法来说，当然也是希望书院的人，书院的规矩惩罚。

    但现在苦主长安城不同意，她自问没有强求的立场。

    “我会转达给院长。”屈元文问道：“不知长安打算怎么处置他们？”

    沈和容言道：“三人情况不同，不可一概而论，这位方寸先生，不可能还给斗室书院了，路圣人当面，我们也是这句话。”

    屈元文看了岳凤岭一眼，顿时再次叹气。

    她多少年都没有像今天这么无奈过。

    长安城的意思很明显。

    杀人偿命。

    别人都好说，方寸先生岳凤岭当年实打实干掉了墨璃。

    说是墨璃留有重生后手，最终成功转世，但姑且不说现在的他还是不是当初的他，光是当初切实在鬼门关走一趟，就够任何人喝一壶。

    陈朝颜、暮霭干掉岳凤岭，张东云、沈和容都支持。

    最不济他也要落个跟墨璃一样的下场。

    护短的路圣人开不开得了口求情，屈元文不知道，但她属实张不开这个嘴。

    “这两个人，将来可以放还斗室书院。”

    沈和容言道：“屈子以和为贵，心怀善意，长安自会有所回应，这里不放过每一个敌人，但也会善待每一位朋友，不过他们两人要先在这里赎罪一段时日。”

    屈元文言道：“从我个人来讲，不愿同长安为敌，此次是书院门下行差踏错，合该他们接受教训，我会向院长陈情，最终决定如何，由他老人家抉择。”

    屈元文又看向赋青先生杜海：“此外，有些关于血麒魔尊的事情，我需要再审审他。”

    沈和容言道：“自无不可，屈子请便。”

