    听到伏特加如此天真的言论，琴酒并没有讥讽嘲笑的意思，因为当初若不是他亲眼见证了白干儿死亡，那他也不会相信，那个无敌的男人，居然死的那么的惨烈！

    “此事只有寥寥几人知道，属于组织的高度机密，本来不该告诉你，但如果不告诉你，你迟早会连累组织的。”琴酒面色肃然的道，“白干儿在一年前就死了，是被人徒手打死的！”

    伏特加：“！！！”

    “大哥，这实在是有些难以置信，我很难想象有什么人能够徒手打死无敌的白干儿，就连反坦克狙击枪都无法伤到他啊！”

    琴酒沉重的道：“白干儿能够刀枪不入、水火不侵，靠的是一种他自研的秘药，也正因为有这种秘药，他才能逃回组织，被我所救。但他伤的太重了，当秘药的药效过后，他全身骨骼、内脏器官全部碎成了渣，哪怕是以组织的医疗条件，都救不回来，只留下一段遗言警告，便死了。”

    伏特加作为组织里的清道夫，心理素质自然是毋庸置疑的，但现在听着琴酒的话，他忽然有种手脚冰凉的感觉，仿佛有一种双手死死的扼住了他的脖子，让他喘不过气来。

    白干儿到底有多强，他其实并不知道，刀枪不入、水火不侵也是听说的，但他明确的知道一点，曾经那些FBI、CIA、BND、MI6……这些各国的特工都被白干儿玩死了，死状奇惨，比刚才云霄飞车上的那个倒霉蛋还惨。白干儿就像是一把达摩克利斯之剑悬在组织成员头顶，震慑着那些反骨仔，让组织内外稳固，固若金汤，没有一丝的破绽。

    伏特加虽然从未想过背叛组织，但他依旧对白干儿发自内心的敬畏，与组织里的其他人一样，称白干儿为‘无敌的男人’。

    但现在这样一位无敌的男人，居然死了，而且还是惨死！这太可怕了！

    看到伏特加脸色发白，身体轻微颤抖，琴酒知道这家伙终于不会那么无知无畏了。

    “现在，你明白我为什么要让你牢牢记住那个男人的样子了吧。”琴酒幽幽的说道，“如果我是你，我不但会记住他的样子，还会记住他所有的称号！他有两个称号，早期叫做‘人间凶器’，是打废了黑暗武术界顶级强者，从而有人根据他之前的战绩流传出来的。”

    “至于现如今‘不败顽童’的称号……那是所有被他摁在地上摩擦的势力共同给他起的，因为面对他，就像是蚂蚁面对顽童……”

    伏特加咽了口口水，再也没有了之前的狂妄自大，他看着地上的工藤新一，只觉得头皮发麻，这哪里是一个人呐，这分明就是一颗快要爆炸的定时炸弹啊！

    “大哥，他……怎么办？要不咱们放了他吧？”

    伏特加是真的怂了，在此之前，对于不败顽童，他心底是不以为然的，就算听闻其他势力畏惧不败顽童，他也没什么害怕的，只觉得不败顽童与鲁邦三世一伙差不多，虽然难缠，但他们也不是好惹的。

    毕竟组织里有无敌的白干儿，法外狂徒鲁邦三世都在其手上吃过巨亏，但直到今天，他才知道，原来那个无敌的男人已经被打死了。

    这还拿什么斗啊，赶紧逃吧！

    琴酒冷冷的道：“蠢货，这小子都看到你的交易过程了，若是我们放过了他，他再去跟那个男人一说，组织还有安宁的日子吗？除非，你愿意牺牲自己。”

    “不不不！”伏特加连连摇头，求救的看向琴酒，“大哥，不是我不愿意为组织牺牲，而是不想死的这么窝囊，大哥，你看我还有机会吗？”

    “哼，如果你没有机会，我还会站在这里跟你说那么多？”琴酒说话间，从口袋里掏出一个金属盒子。

    伏特加见状，眼前一亮，明白过来，“大哥，你是想来一个意外身亡！”

    琴酒嘴角微微翘起，露出森寒的笑容，道：“侦探嘛，作息不规律，常年奔波调查，有时候还要以身犯险，身体难免会出现问题，某一天就算突然猝死也是在情理之中的。”

    “大哥英明！”伏特加完全是发自肺腑的称赞，他差点就以为自己要被大哥给抛弃了，好在自己常年为大哥鞍前马后，让大哥保住了自己。

    琴酒戴上手套，熟练的喂工藤新一服下了一粒APTX4869，确认药丸被吞入，他才站起身，看着手里的药盒，满意的点头道：“这种药就是实现完全犯罪的最好道具，死者只会被检测出，是因自然疾病而意外死亡。”

    伏特加点头夸赞道：“说起来雪莉真是厉害呢。”

    “行了，我们赶紧离开这里吧，安全起见，去国外避一阵子。”琴酒说着拿走了掉落在地上的录音机，最后又看了一眼开始抽搐的工藤新一，森然一笑，“永别了，名侦探。”

    说完，他便与伏特加一起快速的消失在夜色之中。

    ……

    昏迷中的工藤新一被手指塞入喉咙的不适给弄得恢复了一点意识，他感觉自己被强行塞进了一粒胶囊一样的东西，然后被灌了水，强迫他吞进去。

    迷迷糊糊间，他听到那个男人戏谑而又冷漠的跟他说‘永别’，然后他的意识再度沉沦。

    几分钟后。

    “呃啊！”

    心脏剧烈收缩的痛楚瞬间将工藤新一给惊醒，他感觉好痛，全身都在哀鸣，仿佛置身于液压机之下。

    “啊~好热，器官、骨头……身体都要被融化了……我要死了……可恶，我还没对小兰表白……”

    一股难以言诉的热，自四肢百骸、五脏六腑、骨骼骨髓之中升起，这并非幻觉，而是真实的热！因为如果有人站在工藤新一面前，就会发现，一股灼热的热气自他身上散发开来，就像是烧红的铁块放入了水中，有大量水汽升腾而起。

    “嗤嗤~”

    一阵毛骨悚然的声音从工藤新一的身体中传出，如果他还有意识的话，看到自身现在的变化，一定会世界观崩塌的，幸运的是，他在刚才就痛晕过去了。

    肉眼可见的，工藤新一的身体在缩小，朝着幼年阶段飞速缩小，原本合身的衣物也变得宽松肥大起来。

