    

    傅临琛知道自家妹妹很聪明，但是，这个时候，妹妹太聪明，随便一分析就猜了个八九不离十，就让他很难办了。

    他想了想，只能说道：“总之，现在情况很复杂，我已经在想办法解决了。目前除了要尽快找到爸之外，国内也有很多事情要处理，需要你老公配合。你先把电话给亦辰吧，我有话跟他说。”

    然而，洛晨曦经过刚才，已经知道这两个男人的套路了，哪会轻易上当。

    她立即说道：“有什么紧急的事情，你现在说吧，我已经开了免提。要是电话里不好说，那也没关系，我们马上坐飞机回国，明天就能到了。”

    “什么？你要回国？！”傅临琛声音一沉，眉头猛然皱了起来，“不行，你给我留在国外，不许回来！现在我这里已经够乱了，你回来，我也没有余力保护你……”

    “我回国不是来寻求你的保护的，我也不需要保护！”洛晨曦抿了抿唇，神色严肃，“哥，我不是小孩子了，而是傅家的一员！爸出了这种事，我怎么能不回来？不管傅家面对的是什么，都该是我们兄妹俩一起解决！我会尽自己所能帮助你。”

    “晨曦，我……我不是这个意思，但是……”

    傅临琛还想再说什么，但洛晨曦的心意非常坚决，丢下一句“明天见面再说”，就切断了通话。

    她挂了电话，转头就看向了身边坐着的穆亦辰。

    穆亦辰微微叹了口气，伸手就要去抱她，“宝贝，你听我解释……”

    事情会发展到现在的地步，是穆亦辰始料未及的。

    傅临琛一直跟他保证，国内发生的只是一点小动荡，因为傅竟轩通过的一些新的措施挡了某些人的道，才会引发一些冲突，但傅家还是可以处理得了的。

    所以，他才会听从傅临琛的要求，带着洛晨曦在国外避避风头。

    要是早知道真实情况这么严重，他肯定不敢瞒着他老婆的。

    他有心想要解释，然而，洛晨曦却挥了挥手，阻止他继续说下去，“行了，别解释了，我知道你们都是为了我着想。但现在这情况，我不可能置身事外，马上安排飞机，我们今天就回国。”

    穆亦辰迟疑了几秒。

    从他个人角度考虑，他真的不想让他太太在这时候回去。

    不管傅家的敌人是谁，对方敢对傅竟轩下手，肯定不会对洛晨曦客气，就算是他也不敢保证能时时刻刻守在洛晨曦身边，百分百不出意外。

    然而，他也只是纠结了一小会儿，就站起了身，“宝贝你别急，我去安排。”

    他家小女人，可绝对不是什么柔弱的菟丝花，让她在所有人需要她的时候，偷偷躲在国外，她是绝对不可能答应的。

    况且，傅家出了这么大的事情，作为傅家的铁杆盟友，穆家绝对不可能置身事外，他本人一定得回国。

    到时候，他就得把洛晨曦一个人留在外面，他反而更放心不下。

