    卢照邻闻言轻笑一声。

    又接着说道：“我如今给他们提供了线索。”

    “想必日后他们不会再来搜查了！”

    “稍后搜查出东西，多半是要找我询问。”

    “届时我就把水给搅浑了！”

    杜求仁望着骆宾王庄园的方向，脸上露出玩味的笑容。

    “许敬宗和宋千流虽然难以对付，但是我们如今还是有绝对的优势。”

    “我们现在只需要把他们的方向继续误导下去。”

    “让朝廷将精力浪费在无用功上，便是对英国公最大的帮助了！”

    ......

    “蓝田侯，如今天色将晚，我们是继续搜查骆宾王的庄园？”

    “还是明日再来搜查？”

    宋千流听到许敬宗的询问，微微皱起眉头。

    “许阁老，骆宾王的庄园，我带人搜过一次。”

    “河南府和大理寺的人也都去搜过。”

    话到此处，许敬宗忽然对宋千流使了个眼色。

    宋千流顺着他的目光看去。

    只见不远处便是裴炎的马车。

    “裴阁老！？”

    裴炎此刻从马车中钻出。

    对着面前的两人轻笑一声。

    “许阁老，宋千流。”

    “你们这是准备去哪啊？”

    “从卢升之别业中搜出什么线索了吗？”

    许敬宗冷笑一声。

    “裴阁老，陛下将此事交由我和蓝田侯负责。”

    “你就不必掺和了吧?”

    “再者，你手上就没有陛下交代的事务吗？”

    “若是裴阁老如此得闲，到不如上报陛下，和我一同调查。”

    裴炎回之以冷笑。

    “看来许阁老是没有在卢升之府上搜查出什么东西了！”

    “那你们纵兵...”

    没等裴炎说完，宋千流便当即打断。

    “裴阁老，那贼人手上有人命，就算不被兵士们斩杀，也难逃法网。”

    “裴阁老若是想要包庇人犯，就等着宋某的弹劾吧！”

    裴炎见自己双拳难敌四手，便再度甩袖离开。

    此番自己前来就是担心卢升之的别业中真有鬼。

    不过看来没有什么大鬼，只是有几个小鬼而已。

    这样自己也就放心了。

    早知如此，自己就不和李敬业、卢升之他们联络了。

    可是自己受了他们的东西，想要马上撇清关系。

    也没有那么容易啊。

    朝堂上不知道多少眼睛盯着自己呢！

    “还望许阁老能调查出什么向陛下交代。”

    “不要最后两手空空！”

    言毕，裴炎带着手下直奔神都而去。

    许敬宗则挥手示意军士向骆宾王的庄园进发。

    不多时，宋千流和许敬宗便到了骆宾王的庄园。

    如今骆宾王的庄园被大理寺查封。

    许敬宗和宋千流表明了来意之后，大理寺的人才放行。

    而一进入骆宾王的庄园之中，几个军士便眉毛一挑。

    随后他们直接趴在地上抓起一把土。

    “许阁老，宋侯爷，这里可能死过人！”

    听到军士的话，众人皆是一惊。

    许敬宗眼中爆出精光。

    “好，快快搜查！”

    “既然此处死过人，那很有可能存在线索。”

    宋千流此时看向许敬宗。

    “许阁老，我的仆从和河南府、大理寺的官吏都搜查过房间。”

    “先前我们都没想到密室。”

    “如今可以重点搜查房间中隐藏的密室。”

    许敬宗不可置否地点头。

    两百名军士瞬间散开。

    而结果也没让许敬宗失望。

    “许阁老，有弟兄发现了一处密室。”

    “隐隐有臭气从地上冒出。”

    “只是臭气之中还混着其他气味。”

    许敬宗和宋千流两人当即飞速向发现的密室赶去。

    距离密室所在的房间还有六丈远，一股臭气便进入宋千流的鼻子中。

    宋千流当即掏出手帕掩住口鼻。

    “看来是真有死人！”

    许敬宗闻言同样以手帕捂住口鼻。

    随后停下脚步对着校尉说道：“去看看什么情况！”

    校尉又对着手下挥手示意。

    几名手下用手臂堵住口鼻，飞奔上前。

    “大人，里面都是死尸，已经发臭了。”

    “这里不是密室，似乎是一处冰窖！”

    得知死尸被藏在了冰窖之中。

    宋千流的脑海中回想过无数电影和小说的情节。

    通过降低周围温度来延缓死尸腐烂的速度。

    此时许敬宗转身向离开。

    “蓝田侯，这里不是说话的地方。”

    宋千流明白许敬宗忍不住臭味了。

    于是便和他一同远离臭气的源头。

    “蓝田侯，此番搜查出这么多的死尸。”

    “也不知道有没有骆宾王的尸体。”

    “若是没有，那行凶着很有可能是骆宾王。”

    宋千流没有接过许敬宗的话茬。

    而是看向臭味的源头说道：“向让兵士们搜查吧！”

    许敬宗见状也不多言，挥手让兵士们处理尸体，搜查疑似冰窖的密室。

    同时他也不忘激励兵士们。

    “搜查结束，每人赏赐三贯加一匹布。”

    兵士们得知有赏赐，瞬间干劲十足，忍者恶臭将死尸清理出来。

    宋千流和许敬宗没有去看清理出来的死尸。

    不过很快兵士们和大理寺闻“臭”而来的官吏便给了两人搜查和检查的结果。

    “这些人都是死于外伤。”

    “而且还从死尸身上得到一把锋利的铁剑。”

    宋千流瞬间想起骆宾王书房中消失的刀剑。

    莫非这就是？

    想到此处，宋千流没有马上声张。

    而是看向许敬宗说道：“许阁老，如今真搜出了密室，而且又从密室中搜查出线索。”

    “那是不是说明卢照邻对此事知情？”

    许敬宗深吸一口气，显然对宋千流的话不怎么同意。

    “蓝田侯，密室并不是特有的东西。”

    “就连神都城内外的普通百姓也会有类似密室的菜窖。”

    “这不能证明神都的百姓都知情啊！”

    “你若是从这一点来怀疑卢照邻，我认为是立不住脚的！”

    “如今既然已经搜出了一柄铁剑，拿着铁剑很有可能是凶器。”

    “只需唤来卢照邻辨认一番，看看是不是骆宾王的佩剑，一切就都真相大白了！”

    ？

    宋千流闻言缓缓打出一个问号。

    许敬宗前面的话，自己都能听懂。

    可是这最后一句？

    什么叫“只需唤来卢照邻辨认一番，看看是不是骆宾王的佩剑，一切就真相大白了！”？

