

               木屋门前，凤鸣溪声嘶力竭的破口大骂着，把她身上积攒了月余的怒火，全部通过诅咒的方式，发泄在了风绝羽的身上。

    玄神结魂术的秘密大白于天下，风绝羽心里更有把握了。

    “吴大哥，想来这玄神结魂术不止这么简单吧？你说我现在要是杀了她的话，诸葛锦的下场会怎么样呢？”

    凤鸣溪死死的瞪着风绝羽，要是目光能够杀的人话，他早就死上一万次了。

    吴战广呵呵一笑，语气森冷道：“这玄神结魂术，多半是用在那些天赋极其普通的人的身上的，真正的天才是不屑用这种低级的双修之法的，因为需要在寿元将尽前破碎虚空飞升，所以才不得出此下策，当然了，以此法双修，固然可让双方修为如光似电的迅速提升，但除去先前我说的那个变态的结魂条件之外，也是有着非常致命的缺点的。”

    “什么缺点？”

    “修炼玄神结魂术的人，一旦有一方惨死，留在其元神中的另一人的玄神其实是可以逃走的，并且会回到神主的身上，这样一来，未死者不会受到半点的影响，但若是这部分玄神，随宿主元神一并毁灭，那么另一人的修为则会在一定程度上锐减，也就是说，如果此刻她身上的玄神是诸葛锦的，诸葛锦现在是无上巅峰境的强者，那么他们两个这些年双修所获得的功力，会消失一部分，而且这一部分多的很呢，几乎是大半，所以我猜这种情况一旦出现的话，诸葛锦的修为不仅无法维持在无上境，甚至还有可能跌落到精通境，甚至是初窥境，但这些都不算什么，最可怕的是，境界回落之后，因为本命元识受损，他就算也没有办法重新修炼回到原来的境界了。”

    一门强大到足以令人修为成两倍甚至四倍的速度提升的法门，固然逆天的可怕，可一旦失败也是相当的致命。

    这正是人世间最有趣的地方，无论什么事、什么样的情况，都能做到绝对的公平。

    就像风绝羽，他得到天道珠，修洪元第一经，是运气、是开挂。

    可他身上，有常人没有的天地大劫。

    这个天地大劫，到现在还不是体现的非常明显，不过风绝羽知道，日后定会有让他无比艰难的时刻。

    同样的道理，在诸葛锦和凤鸣溪身上，也是体现的淋漓尽致。

    事实上凤鸣溪已经有很多年没有出世游历的了，包括这一次的黑泉山之争，她也是准备让凤若飞代表她去完成的，然而凤若飞死在了授天殿，更是死在了风绝羽的手上，如此一来，凤鸣溪就不得不亲自出战。

    但即便如此，她也不会想到自己遇到的竟然儿子的仇家，如果换个人，就算打不下黑泉山，对方起码也会看在诸葛锦的面子上，不再为难她。

    可惜，世事总是这样巧合，凤鸣溪遇到任何人都能保证安然无恙，唯独遇到风绝羽，一点点的跌落了深渊。

    不得不说，风绝羽就是诸葛一家的克星。

    听着吴战广的讲解，风绝羽脸上的笑容越来越灿烂，相应的，凤鸣溪的脸色则是越来越难看。

    这位凤氏族长已经喊到嗓音嘶哑、不能成声，但她还是卖力的诅咒着风绝羽，恨不得天上马上降下一道天雷，直接灭杀了这个小子。

    “风绝羽，你不得好死，你们全家都不得好死。”

    风绝羽就站在那听着，双手背在身后，脸上的笑意从来没有过半点褪去。

    “你喊吧，反正这里没什么人，你就算喊破喉咙，又能怎么样呢？上天是公道的，你的儿子出尔反尔，还要杀我灭口、斩草除根，他若不是你和诸葛锦的儿子，他早就死上八百合了，就是你们的纵容，才促成了今日的一幕，凤鸣溪，我让你随便喊，但是你放心，我不会让你死，因为，你只有活着，才有价值。”

    风绝羽说完，指了指地上披头散发、状若疯妇的凤鸣溪对曲绫昔说道：“曲前辈，麻烦你把她带进屋子里去吧，从现在开始，她就交给你了，勿必帮助我看住她。”

    曲绫昔撩了一下鬓角上的青丝，娇嗔道：“小家伙，现在都来命令本尊了，算了，看在你为本尊疗伤的份上，本尊就勉为其难的再帮你一次吧。”

    风绝羽微微一笑道：“曲前辈的大恩大德，晚辈可不会忘记，放心吧，太初之气晚辈早就给前辈准备好了。”

    他说完，右掌一摊，一道黑白二气顺着其指尖飞绕一息，然后嗖的一声，飞到了曲绫昔的面前。

    曲绫昔美目一亮，一点都没客气，顺势将那道洪元而非太初的混沌之气接了下来：“小家伙，没想到你还挺懂事的，既如此，那本尊就笑纳了。”

    “吴大哥，也有你的份……”

    啪！

    风绝羽此时就像个散财童子一般，再祭出一道洪元之气送给了吴战广。

    吴战广本想推辞，但当他感受到洪元之气纯粹之后，顿时把到了嘴边的话收了回来，并惊讶道：“这是太初级别的混沌之气？哎呀呀，风老弟身上居然还有这等宝贝，为兄可不客气了。”

    其实风绝羽也不想暴露出洪元之气的，不过此刻并不是他抠门的时候，反正请来的那五大强者都给了，怎么着也不差曲绫昔和吴战广的了。

    再者说了，这两个人可是真心实意的来帮忙的，他就算没有回报，二人也不可能说三道四，既如此，那就更不能吝啬那一、两道洪元之气了。

    意外的发现了凤鸣溪的秘密，风绝羽心情好到爆炸，他站在木屋外看着木屋内，这栋临时搭建的大木屋里，住着整整七个无上境的强者，而在木屋后方的山洞中，则是有着一名实力深不可测、人称天河星界三大阵师的陆嗣源。

    如此配置，还怕谁啊？

    风绝羽突然胸怀万丈、气盖云霄，目光直视着黑泉山外，咧着嘴就骂了一句：“一千两百块元石，妈的，要少了。”

    请了五大强者、吴战广也按时就了位，风绝羽心里终于托底了，折腾了月余，实在是耗费心力，而接下来还有不到一个月的时间，酝酿已久的风暴也即将到来，是以这片山脉彻底安静下来之后，几乎所有人的心情都变得浮燥不安了起来。

    不仅是风绝羽无法入定，每时每刻都在查探黑泉山地界所有阵法结界内部的情况。

    就连江氏族人、悟元带来的修行者，也是寝食难安、夜不能寐。

    好在，这般平静没有持久太久，半个时辰之后，黑泉山最外侧的焦林之中，终于有了动静。

    焦林深处，数支队伍分散在几个方向，正朝着黑泉山深处推进，而在某些不知名的地方，也是有着一个个单枪匹马的独行侠，出现在深山老林之中，宛若一个个鬼影，正在摸索着未知的前路烟云。

    木屋前，风绝羽老神在在的盘膝坐在木屋前方的空地上，将有限的几间屋子，全部让给了或请、或邀来的各路高手们，而他的面前插着整整十二面黑气缭绕的小旗。

    这些小旗围着他组成了一个半圆的阵势，不受风势影响，一动不动。

    时间正一点一滴的过去，突然之间，风绝羽前方最左面的一面黑气缭绕的小旗仿佛被大风吹起，旗面全部展开，发出簌簌的声音。

    “终于来人了……江乘风……”

    风绝羽一指点在小旗之上，黑气缭绕的小旗荡起一道细密的波纹，随后江乘风的声音和铺天盖地的喊杀声，混合着传了进来。

    “风先生稍安，是打黑泉山主意的家伙，我们应付的了……”

    这话喊完，对面便传来扑哧一道刀锋破体的声音，然后就听到江乘风咆哮道：“我江乘风，看上了黑泉山这块宝地，谁跟我江乘风过不去，不是你死，就是我亡，给我杀……”

    “呼！呼！”

    这般极具提气的吼声传出，风绝羽就听到最远处、最外围的焦林深处，阵阵呜咽啼哭之声响起，同时伴随着金铁交鸣的声音，还有死者殉亡前的惨叫，无比杂乱的传了过来，即使不用眼睛去看，都能令人联想到外围惨烈的现场。

    果然不出风绝羽所料。

    在黑泉山最外围的焦林里，江乘风和悟元正组织人手，对潜入阵法无名试图打黑泉山主意的一支队伍展开无情的屠杀。

    占尽了天时、地利，以及人和的江氏族人还有悟元的人手，加在一起足足有一百人，再加上风绝羽赐予的随时都可以借助阵法的黑色阵旗，这支队伍就像一把锋利的尖刀，直接插在敌人的心脏之上。

    这次偷偷潜入进来的，是一个平时与江氏差不多实力的小氏族，他们是看到十数个精通境的强者突然进入林中，这才生起了趁火打劫的念头，准备进黑泉山来讨点便宜，但他们怎么也没想到，自己一方刚刚入林，便被阵法困住，紧接着一支多达百余人的队伍和大量的阴魂鬼物冲了出来，瞬间将他们的淹没在无尽的人潮之中。

    到得此刻，酝酿了整整两个来月的风暴，终于降临到了黑泉山。

    一场恶战，无法避免的展开了。