
　　在鲍威尔的软磨硬泡式的劝说之下，商人们终于还是出手收购这批物资，毕竟在权衡利弊之后，商人们也都明白，如果不收购完这批物资，那么这次经济战就彻底失败了，而众商人前期的投入不说全部打了水漂，至少也会损失大半，如果把这批物资硬吃下去，或许还有一线之机，说不定真如鲍威尔所说，这是上海收到的最后一批物资，那么众商人也就欢呼胜利了。

　　不过为了吃下这批物资，商人们也确实都遏尽了全力，大部份商人都将自己最后的本钱都拿了出来，还借了不少的外债，甚致是借高利贷，而各国的银行也在鲍威尔的压力之下，还是放出了一些贷款，就这样3、4天时间，才免免强强买入了8、9成。

　　而看着一车一车的大米、布匹、煤碳等物从上海市政*府开设的店铺、从码头拖走，商人们的心情十分复杂，远没有前几天那么意气风发，但有一点是相同的，每一个商人心里都在祷告，希望这是运到上海的最后一批物资，不要再有新的物资来了。

　　但怕什么，偏偏就来什么，这一批物资还没有完全买完，新一批的物资又运到了上海，同时上海市政*府再次宣布降价，将主要生活日用品的价格指数降到2倍左右，这样一来所有参与投机炒作的商人全部如丧考妣一般，因为所有的商人全都亏了，区别只是亏多亏少而已，就连少量降价出售的商人这时也都泄了气。而各国银行也都宣布，不再提供贷款。

　　鲍威尔闻讯之后，也如遭雷击，没想到华东政*府还有物资可以支援上海，但这个时候，是只能进不能退的，因此鲍威尔也在绞尽脑汁，想办法怎样劝说商人，再加一把力；说服银行，再贷出一笔款来，好歹先把这一批物资都买下来再说，好在是上海市政*府又降价了，所需要的资金也会少一些，这样也给自己的工作减少了一些难度，至少还有一线机会。另外还要再催促俄国、日本，赶紧与华东政*府制造边境摩擦。

　　只是就在这时，又连续发生了两件事情，将鲍威尔彻底打入了地狱中，永世不得翻身。

　　第一件事仅仅只过了两天，又一批物资运到上海，而且上海市政*府又再次宣布降价，这一次将价格降到了提价之前的低位，也就是新年时期的物价水平，同时还宣布，在二天之后，还有一批物资送到上海。

　　原来在上海市政*府提价之前,青岛方面己经准备好了大米10万吨、纱20万件，布300万匹、煤炭5万吨，各种小五金件200万件等物资，全凭上海这边的需要，进行安排船只发往上海。而上海市政*府则是根据局势的进展，从青岛调动物资，现在参与投机炒作的商人资金渐渐耗尽，因此李松晨才决定连下猛药，一面降价，一面从青岛大量调集物资过来，彻底将参与投机炒作的商人们打倒在地，翻不起身来。

　　而第二件事情更为出人意料，原清廷的闽浙总督松寿宣布，奉立瑞郡王载漪的世子，前废大阿哥傅儁为皇帝，继承清廷的香火，并要求南方各省的督抚大员宣布对新皇效忠。

　　这个消息相当震惊，谁都没有想到，载漪、傅儁父子两是怎么跑到了福建，又是怎么和松寿拉上关系的，而松寿怎么就敢奉立傅儁为新皇帝。当然这里面只有袁世凯心里清楚，肯定是日本人搞的鬼，因为几个月前日本人就来找过自己，希望自己能出面奉立傅儁为新皇帝，只是被自己婉言谢绝，估计是看准了松寿是满人的身份，因此才找上了松寿，当然这些事情袁世凯是不会说出来的，反正自己现在坐镇江西、安徽、江苏三省，相当于一个半独立的局面，就算傅儁当了新皇帝，又能怎么样，何况这个皇帝可也不是那么好当的，只看他们怎么收场。

　　但这个消息彻底把鲍威尔给打懵了，因为按英国的计划，是打算扶植从北京撤出的善耆、溥伟这一批人，载漪、傅儁父子根本就不在英国的考虑范围之内，其他各国也都基本认同英国的这个计划，现在突然冒出一个傅儁称帝，自然是打乱了英国的计划，因此现在的当务之急是赶紧处理这件事情，而相比之下，上海的经济战反而是次要的了。

　　而没有鲍威尔的催促指挥，参与投机炒作的商人们更是不知道该如何是好，因为二天之后，果然又有一批物资运到了上海，这时在上海己足足堆集了3批物资，还不知道青岛能再支援上海多少物资，而且参与投机炒作的商人们这时基本都己耗尽了资金，有不少人还欠下了一屁股债，就算还有少数人还留有一点资金，但眼前的这个局面，这一点资金再投进去也是泥牛入大海，根本就没有用，还不如给自己留点棺材本。

　　不过就在这时，上海市政*府再次宣布降价，这一次将主要生活日用品的价格降到了正常的水平，这也像征着这场上海经济战全部结束，华东政*府取得了全面的胜利。从挤兑银元开始，历时55天，而如果从抢购物资，哄抬物价开始，则是26天，前后近两个月的时间。

　　其实以华东政*府现在的国力、物力，支援上海一地自然是绰绰有余，但能够在短时间内，调集大量的资金、物资，并且极时的送到上海，这样的组织、调度能力也是相当可观的。

　　现在上海经济战取得了全面的胜利，当然应该好好的总结，另外也还要给公众一个交待，毕竞在这次的经济战中，不少上海的居民也受到一些损失，虽然从总体来看影响不大，但也有必将事情的全过程、真像告诉上海的市民，让他们知道，自己的损失是谁造成时，是谁让自己免于更大的损失，而且在这次经济战的过程中，自己又犯下了那些错误等等。最终上海市政*府决定，将这次上海经济战写成系列文章，先在报纸上进行连载，然后出书发行。这也得到了青岛方面的支持。

　　而上海市政*府在庆祝自己的胜利，参与投机炒作的商人们这时却是欲哭无泪，本来己有不少商人己经开始降价销售，这样至少能够回笼一部份资金，将损失降到最低，但上海市政*府直接将价格降到正常水平，如果按照这个价格出售，那么所有参与投机炒作的商人基本都是血本无归。另外所有参与投机炒作的商人买的时候是批量购买，基本每个人都屯集了大量的物资，但现在出售却只能以零售为主，而且还有大量的竞争者，这到猴年马月才能售完！而这样资金积压，还有贷款、高利贷要还，除了少数资本雄厚，亏得起的商人之外，其他人那里等得起。

　　于是所有参与投机炒作的商人凑在一起商量，最终想出了一个办法，决定联名向上海市政*府请愿，承认自己的错误，并且可以公开道歉，希望上海市政*府能够以1.5倍的价格指数，从这些商人们的手里收购物资，并承若对华东政*府绝对效忠，以后一定听从华东政*府的一切调令，绝不再干投机的事情等等，同时还表示，如果上海市政*府能够接受这个条件，商人们愿意合资捐一笔巨款给上海市政*府。并且还请盛宣怀、张謇、赵维忠等人出面，帮他们递交请愿信，并从中说情协调。

　　其实按照1.5倍的价格指数，参与投机炒作的商人也是亏，只是亏得少一些，而且商人们也清楚，华东政*府是决不可能按出售的价格回收，这个价格应该是华东政*府能接受的底线，在这个价位上，华东政*府也是大有赚头，而大部份商人也还能够承受得起这个损失，而且这时也只有华东政*府能够大规模的采购，让商人们快速的回笼资金。

　　至于说即使是按这个价格回收，依然扛不住损失的商人，那就只能听天由命了，毕竟这次不可能是所有商人都能全身而退的。

　　等到上海的经济战结束之后盛宣怀、张謇、赵维忠等人这才都松了一口气，盛宣怀、张謇是庆幸自己这次总算站对了立场，因为在上海市政*府提价之后，盛宣怀、张謇等人都有些动摇，但最终几个人还是站住了立场，一来是几个人并不觉华东政*府这就扛不住了，恐怕其中另有原因；二来也是几个人都是家资巨富，也看不上投机赚那几个钱，另外现在上海毕竞还在华东政*府的掌握之中，就算华东政*府输掉了这次经济战，但要收拾他们几个人，还是做得到的。

　　而即然决定了站队华东政*府这边，自然也要做些表现出来，因此几个人还劝阻了不少打算参与投机的商人，也算是对华东政*府有个交待，但这样一来，一但华东政*府真的输掉了这次经济战，几个人的日子恐怕都不会好过，身家性命到是不会有什么威胁，但财产的损失是免不了。但现在华东政*府胜了，几个人也赌对了，自然可以松一口气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二九章 上海博奕（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 