    大火熄灭，众人在墓室中搜寻起来，四目跟在托马斯身后，防止他顺手牵羊。

    了尘大师不紧不慢的在东南角点上蜡烛，墓中既然出现死人，那就要按摸金的规矩操作。

    “怎么还是没有？”鹧呼哨在这堆价值连城的古董中进进出出，没有发现圆球类物体。

    “墙壁上这盏长明灯有问题！”了尘大师仔细观察墓室结构。

    这盏长明灯比其他灯的高度稍稍矮上半寸，一般人根本发现不了。

    就比如四目，经过提醒后左右对比，也没看出有什么不同。

    鹧呼哨此时已经非常焦躁，墓中应该不会再布置暗器机关，索性直接上手掰动长明灯。

    “哗咙！”

    整面墙壁竟然开始缓缓转动起来，后面露出个暗阁，众人纷纷跟上。

    那具靠在墙上的骸骨，也因为墙体的转动被带了进来。

    暗阁中只有一个箱子，与之对应的是骸骨手上攥着的钥匙。

    “墓室藏有暗阁，如此布置，说明这个箱子的价值高于外面的冥器。”了尘大师认为这里面装的东西，就是此行的目的。

    鹧呼哨忙不迭的取下骸骨手中的钥匙，迅速将箱子上的铜锁打开。

    左右看看众人，鹧呼哨缓缓的打开箱盖。

    “这……”

    箱子中并没有凤凰胆，而是出现了一块刻满图案的龟甲。

    四目看得一头雾水，瓶山元人大墓正好被他赶上，线索也确实指向这里。

    “噗……”

    希望越大失望越大，情绪起落间，鹧呼哨喉头一甜，扭头喷出一口鲜血，整个人瘫软下来。

    辛辛苦苦获得的线索再次中断，大起大落间承受不住这种打击。

    了尘大师一把将其扶住，托马斯虽然不明白是怎么回事，但也赶紧上前把人架住。

    “别急，或许这龟甲上还有其他线索，先出去再说。”四目安慰好基友。

    而鹧呼哨一口气提不上来，直接晕了过去，只能任由两人架住他的胳膊移动。

    “咔嚓！”

    “嗯？”

    刚走两步，了尘大师感觉脚下一痛，低头看去。

    原来是他踩到了骸骨的肋部，断开的骨头形成一个尖刺，扎进了小腿。

    不对！

    刚才这具遗骸并不在这个位置！

    “小心！”

    四目一把拽住了尘大师，伸脚将骸骨从他小腿上踹下。

    “哗咙！”

    杨帆也看出骸骨的不对劲，迅速转动机关，墙体将众人带出暗阁。

    同时带出的还有这具骸骨，刚才插进了尘大师小腿的尖刺部分，血液竟慢慢渗透进去。

    整具骸骨像是活了过来，散落的骨头变戏法似的慢慢聚拢，形成完整的骨架。

    在杨帆的眼中，有丝丝妖气正在从骨架中散发出来。

    “你们快走，这是骨妖！”四目抽出青铜法剑。

    托马斯见这诡异的一幕，当下一咬牙，独自将鹧呼哨背起，朝着出口跑去。

    骨妖又是个什么东西？

    杨帆愕然，刚才进入墓室他就仔细观察过，没有发现这具骸骨有何异常。

    怎么可能躲过天眼的探查？

    “唰！”

    还没等几人反应过来，一根长长的骨刺从了尘大师胸前透体而出，鲜血飞溅。

    “大师！”杨帆瞪大了双眼。

    几人只顾着防范眼前的骸骨，忽视了身后的地上还有一根骨头。

    了尘大师难以置信的看着胸前的骨刺，刚才还暗自庆幸受伤不重，现在却遭受致命打击。

    “唰！”

    骨头从了尘大师身上又自动抽出，飞快的冲向骸骨，与其他骨头拼接到一起。

    血液瞬间染红了了尘大师的衣服，他也直直倒向地面。

    “大师，撑住！”

    杨帆瞬移过来一把将其扶住，然后从空间中摸出止血药往伤口处狂撒。

    随着一阵咔哒声响起，骸骨自行拼接完成后，缓缓站了起来。

    “阿帆，这里我顶住，你快带大师走！”四目说完，提起青铜法剑就向骨妖砍去。

    容不得多想，眼看了尘大师昏迷过去，杨帆一把拖住他消失在原地。

    “快！快给他止血！”

    杨帆突然出现在地面，身旁躺着浑身是血的了尘大师，把老羊人和花灵给吓了一跳。

    花灵是用药高手，反应过来以后，马上开始施救，不一会功夫就帮了尘大师止住了血。

    情况不容乐观，这是贯穿伤，外表虽然已经止血，但可能内脏依旧在出血。

    接着在老羊人的帮助下，鹧呼哨和托马斯也来到了地面。

    “师兄，你怎么了，不要吓我。”花灵看到鹧呼哨昏迷，差点哭出来。

    “他没受伤，只是急火攻心，叫醒就好了。”杨帆解释。

    花灵听到鹧呼哨没事，赶紧在他人中抹上药膏。

    片刻之后，鹧呼哨受到气味的刺激，也醒了过来。

    “师傅？这……这是何缘故？”

    刚醒过来他就注意到浑身鲜血的了尘大师，不明白怎么转眼就成了这副样子。

    “被骨头贯穿，可能伤到内脏，估计……”杨帆没有说完，但是大家都明白。

    “道长，你不是会空间移动吗？求你救救我师傅！”鹧呼哨翻身跪在杨帆身前。

    “你快起来，能救的话还用你说？我的空间移动只能在目力范围内，这方圆千里荒无人烟，我也无能为力啊。”

    并非杨帆没有想到，而是时间根本不允许，再说就算找到村庄也无用。

    目前的华夏能做外科手术的医生寥寥无几，多半都集中在东部地区，这得几千里路。

    鹧呼哨听完，颓然的坐到地上，双眼通红。

    他没想到了尘大师会在这里遭此大难，一切都是因他而起。

    托马斯也没想到才转过背跑回来，了尘大师就重伤不治。

    他跪在了尘大师身前划起十字，口中念念有词。

    “好好听听他最后的遗言吧，我还要去帮我师兄对付那骨妖！”杨帆拍拍鹧呼哨的肩膀，原地消失。

    喵了个咪的！

    刚放松警惕就出事，他还记得自己亲口说过威胁已消除，此刻脸上火辣辣的像刚被扇过。

    右手出现扶桑木棍，杨帆杀气腾腾。

    今天不把你骨灰给扬掉，我特么就出家去做和尚！

    杨帆把后半生的幸福都赌了进去。

    【作者题外话】：一更送到,感谢各位客官老爷们的支持,

    正在三轮,昨天涌入很多新读者,忙于码字来不及回复,请多谅解。

    非常非常感谢你们的支持。

