    听了方先生的问话，陈凯之颌首点了点头：“学生想下月动身。”

    方先生却是摇头道：“不可，要及早动身，万万不可耽误了。”

    方先生感慨万千，接着道：“你既已决心走这功名之路，就及早去京师落脚为好，那里将是一番新的天地，到了那里，你才可以真正得到你想要的。”

    陈凯之素来对这位恩师信重，不假思索，便朝方先生重重点了头。

    此时，方先生又道：“老夫会修书一封，让你的邓师兄在京里等你，凯之，你无依无靠，到了京师，更是举目无亲，到了京师，你的邓师兄，便算是你的亲人了，他自会好生招待你，你放心便是，他是个性子稳妥的人，几次修书来，也都过问了你的事，对你这师弟，是极看重的，你到了京师，可暂时在他那里宿下。”

    说到那位素未谋面的师兄，每回恩师提起，陈凯之心里都有点不是滋味，可这一次恩师提到了师兄，陈凯之居然觉得挺舒服的，真心不太容易啊。

    从方先生的书斋回到家中的时候，此时这小小的茅舍前，早已人满为患了，隔壁歌楼里，不少歌女亲自下了楼，也都来道贺。

    这等万人拥戴的感觉，令陈凯之神清气爽，可陈凯之也清楚，自己只是迈出了第一步而已，自己的未来，还有更广阔的世界。

    他笑吟吟地一一回礼，待热闹过后，看着这冷清的门庭，不禁失笑，解元……他到现在还是晕乎乎的。

    既然是决心要进京，时间越来越迫近了，那么就刻不容缓了。

    不过在进京之前，有些事情还是不可少的。

    陈凯之这几日都在走亲访友中度过，王提学、包知府、郑县令和朱县令都去拜谒了，除此之外，荀家也走了一趟。

    此时，陈凯之反而有些恼怒了，因为郡王府那儿帮陈凯之定下了一艘官船进京，日子就在四月初，时间迫在眉睫，反而没有给陈凯之任何反应的时间。

    陈凯之需参加文庙的大典，也就是俗称的解元公游街，还有这样多的亲朋好友需要问候，时间实在不足，还没感受够这做解元的愉快感，倒是每天都给忙得头晕眼花。

    金陵的春天，总是少不得绵绵细雨，到了四月初二，那陈德行便骑着高头大马冒雨而来。

    雨天骑马，显然是一件很逗比的事，可陈德行不在乎，还甚至有些乐在其中。

    他兴冲冲地赶到了陈凯之的庭院前，便高声大叫：“凯之，快快快，不可耽误了时辰，官船就要走了，本王亲自来送你。”

    陈凯之早已收拾了书箱，还有几个包袱，分量倒是不重，却是不舍地出了屋子。

    陈德行一见陈凯之，便喜滋滋地道：“这样磨磨蹭蹭的，快快快，上车。”

    陈凯之看着天空阴霾阵阵，乌云滚滚，无数银丝落下，他不由道：“殿下，吾才师叔今日怎么没来？”

    是啊，这是挺奇怪的事，他知道吾才师叔历来爱凑热闹的。

    陈德行坐在马上皱眉，他浑身湿哒哒的，总算收起了一点狂傲之气，却是叹了口气：“哎，休要提了，恩师病了，躺在榻上茶饭不思，古古怪怪的样子。”

    陈凯之惊讶地道：“他病了？那学生该不该去看看。”

    陈德行摇摇头道：“大夫已经去看过，说身子还好，是心病，说的也奇怪，先生乃是淡泊之人，怎么会有心病呢？”

    陈德行摇摇头，一脸的迷惑不解。

    陈凯之身躯一震，似乎明白了什么，道：“是，是，心病还需心药医，不过殿下，学生倒是有一个方子，可以治病。”

    陈德行眉毛一挑，着急地道：“是吗，快快说来。”

    这殿下到底吃了师叔什么迷魂汤啊，陈凯之见这陈德行如此着紧的样子，不由咋舌，心里想：“这师叔，也是神了。”他抿嘴一笑，口里道：“殿下赐他一笔银子，他定会转危为安。”

    陈德行先是一愣，随即怒了：“陈凯之，这是你的师叔，你怎可这样毁谤他的人品？先生不是这样的人。先生人品高洁，其品性如美玉无瑕，你……你竟用铜臭羞辱他？哼，果真是没错，木秀于林、风必摧之;堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。先生或许真是因为如此，方才心里苦吧。”

    卧槽……

    神了，真的神了。

    陈凯之突然觉得自己两世为人的小伎俩，在师叔面前竟是渣一般的存在。

    看陈德行依旧一副气呼呼的样子，他只好硬着头皮附和道：“是，是，是，学生小人之心，度君子之腹。”

    陈德行的脸色这才好看了一些，便命人给陈凯之搬了行礼。

    陈凯之坐上了车，那陈德行倒依旧在得意洋洋地打马冒雨而行，他且行且走，尽力与马车并行，一面道：“到了京师，且要小心，到了岁末，我可能也会入京一趟，到时，咱们师兄弟再相见，我请你吃酒。”

    陈凯之挑开车帘子，看着这熟悉的街道自后远去，这烟雨下的金陵，如梦似烟，湿漉漉的气息里，带着几分厚重，他遥望着那躲在檐下避雨的行人，看那冒雨而行的货郎和车夫，这青石板的间隙里，那青苔给这里添了几分绿意。

    陈凯之吁了口气，眼中竟有些湿润，不知在什么时候，自己已将这儿当做自己的家了，而现在，自己即将远行，踏上未知的旅途，去追寻自己的前程。

    陈凯之眼眶里雾腾腾的，或许自己已经沾染了这座古老城市的气息，这金陵的多愁善感，也融入了自己的骨血里。

    “你哭什么？”陈德行见到了陈凯之的异样，一脸不悦地痛斥道：“不就是和本王分别吗？倒像是姑娘远嫁一般，哪里有半分男子的气概？你我是有交情，可也不至如此，快收起你的泪来，别让我取笑你。”

    陈凯之没有跟他辩驳，只淡淡一笑，便轻轻放下了帘子。

    待到了码头，因是淫雨霏霏，所以也显得冷清，倒是在栈桥处，停泊着一艘巨大的官船。

    陈德行下了马，吩咐人将陈凯之的行礼送上船，待陈凯之下车，陈德行朝他一揖：“以后别哭了，不像个样子，似妇人一般，岁末本王就上奏祭祀太庙，到时自然有相见的一日。”

    陈凯之只点点头，深深地看了陈德行一眼，便折身朝栈桥方向去。

    “凯之。”陈德行突的在身后叫他。

    陈凯之在这细雨之中旋身回眸。

    陈德行捶了捶自己的胸，豪气干云地道：“男儿有泪不轻弹，记着我的话，像个男人。”

    “噢。”陈凯之觉得这个家伙，抓住了自己的马脚，便不断地在这糗事上反复的炒作，就是伤口上撒盐啊。

    他朝陈德行笑了笑，便再次举步朝着那大官船去。

    陈德行目送陈凯之上了船，眼里竟也有些湿润了，他吸了口气，仰着头，心里默默念：“我乃真男儿，大丈夫，不可流泪，也不能流泪。”可终究没忍住，眼里积攒的一团液体顺着脸颊落下来。

    “殿下。”一个尾随而后的小宦官忙掏出了丝巾，送到陈德行面前：“您流泪了。”

    陈德行猛地眼睛一瞪，直接踹了他一脚：“滚！”

    …………

    在这河堤不远处，是一处茶坊，外头雨水淅沥，此时在这二楼靠窗处，却传来了琴音，抚琴的老者遥望着远处的大船，口中一声叹息，手中依旧抚弄着琴，正是一首《高山流水》。

    琴音流畅，只是到了一半，竟是戛然而止，抚琴的老者，瞬间抱琴痛哭。

    估计外头的茶博士听到了动静，忙敲门道：“方先生，方先生……”

    “无事，下去吧。”方先生扬起那已是泪水磅礴的脸，两鬓不自觉间又多了几缕白发。

    而今，他已到了知天命的年纪了，今日弟子远去，投奔前程，可是他，却也只好在此远远目送，甚至不敢露面，他怕只怕，到时候又不知当着陈凯之的面，要落下多少泪水。

    那官船，渐渐离开了栈桥，顺水而下，涛涛的江水，一直延伸，仿佛不见尽头。

    这含泪的目光，朝着江水滔滔奔腾的尽头处看去，那硕大的官船，只剩下了一个不起眼的黑影。

    此去经年，以自己的年岁，只怕这辈子，或许再难相见，他面上露出苦涩之色，只摇摇头，收了琴，靠窗案牍上的茶水依旧未动。

    茶香四溢，只是可惜，饮茶人今日却不知珍惜，只是将琴夹在了腋下，摇摇晃晃地站起，旋身而去，只留下一个佝偻的背影。

    “但愿……凯之你前程似锦吧。”

    他苦涩一笑，这包间门口的茶博士矗立着，生怕出什么事，见一脸泪痕方先生蹒跚而出，忙是想要上前搀扶，方先生只挥了挥手，便蹒跚下了茶楼。

    此时，在茶楼的不远处，正停着一辆马车，马车卷开帘，露出一张绝美的容颜。

    这娇弱的女子似是看到了熟悉的人，忙下了车，不顾身上的华服，小跑地冒雨往茶楼走去。

    