    随着林凡的入侵，鬼邮局中昏黄的灯光再次熄灭，这一次熄灭的不只是外面的灯光，就连那些房间里的灯光也突然熄灭了，让里面的信使心中惊恐万分。

    “怎么回事？难道鬼邮局中的厉鬼又开始游荡了？”

    他们虽然惊恐，但是并没有慌乱的跑出房间，若是真的是厉鬼游荡，他们出去只有死路一跳，邮局的房间门至少还可以抵挡一下。

    就在他们以为会遭遇厉鬼袭击的时候，却是发现除了灯光熄灭之外，并没有其他异动，虽然如此，但是他们也没有作死的出去看看。

    林凡并没有上楼的打算，对于他来说鬼邮局最重要的东西就在他的眼前，五楼虽然有一些秘密，但是并不值得他多走几步。

    随着杨间他们的离开，林凡也开始做着自己没有完成的事。

    林凡张开鬼域后便直接向着鬼邮局墙上挂着的画像中入侵而去，林凡选择的正是原著中杨间他们进入的那一幅画，毕竟熟悉！

    那是一个老人的油画像，林凡的入侵让画中的老人有了动作，它的身影在林凡入侵的时候瞬间有了变化，只见老人的身影快速的朦胧起来，一片黑色笼罩了它的脸，随后画中人物做出了一个让林凡意料之中的动作。

    明明只是画作中的人物，但是老人的身影却是给人一种渐行渐远的感觉！

    “你又能走到哪里去？”林凡看着这一幕没有一丝的惊讶，只是平静的向着油画走去，接着直接进入了鬼油画中。

    若是现在一楼的信使出来他们就会发现原本熟悉的油画中出现了一个陌生的身影。

    林凡走去油画后并没有遭遇什么袭击，看着有些失真的油画世界林凡没有过多的停留，而是看向了一座黑色的门。

    刚才显示的厉鬼应该就是从这里离开的，林凡径直走了过去，而后推开了房门，推开用的并不是非常准确，林凡的手刚刚碰到门，只见黑色的鬼门啪的一声就碎成了碎片！

    这是他刚刚驾驭的那只开门鬼的灵异，来到这里后林凡并没有压制自己的灵异，开门鬼的灵异瞬间让鬼门破碎。

    呈现在林凡眼前的是一条蜿蜒曲折的小路，这条路上有着很多的岔道，让林凡想到了先前他在大京市驾驭的猛鬼路。

    林凡走上了小路，并没有理会那些一看就是连同其他鬼油画的路径，这些路径尽头的厉鬼林凡自然是要驾驭的，不过等他驾驭了鬼邮局后再来处理他们也不迟，他记得鬼邮局中似乎还有民国的驭鬼者存在，不想拖延的太久，林凡沿着小路不断的走着，一边也在思考着鬼邮局的事。

    “鬼邮局是民国那些老古董们人为造就的一个局，若是这样带走或许有些可惜了，最好是纠正其中的错误恢复其原本的运转，再让它继续运作。”虽然还没有驾驭，林凡的心里已经给它安排好了后面的路。

    他来这里除了收集厉鬼增加恐怖程度之外，也是存了拨乱反正的打算，现在的鬼邮局是失控的，原本它应该是预警和处理厉鬼的，现在反而会打导致厉鬼的复苏。

    这个世界的灵异事件是非常多的，林凡懒得去处理那些不符合他需求的厉鬼，不过也不介意让人去处理，举手之劳他还是会做的！

    随着林凡的不断前进，最终来到了小路的尽头，一座屋子屹立在路的尽头。

    “不愧是鬼画的老家，这他喵的连环画吧！”林凡看着眼前的这间屋子，抬手虚划了几下，只见这间屋子瞬间四分五裂，成了一堆碎片，只有一道门与一个玻璃瓶保存了下来，取了玻璃瓶后林凡直接进入了鬼门之后，他知道后面就是他比较期待的地方了！

    再一次踏上小路之后林凡没有再看到什么岔路，随着林凡再一次走到路的尽头，隔老远的林凡就看到了一座鬼邮局出现在了他的面前。

    并且在邮局一楼中，透过门窗林凡更是看到了人影幢幢，看着这些人影林凡笑了一下。

    很快的林凡就走到了鬼邮局的大门前，没有丝毫的犹豫，林凡直接推开了这座鬼邮局的大门。

    只是林凡一推开门就感觉到了一道人影向着他袭击而来，正是先前林凡入侵油画时离开的老人，此时老人的手里提着不知道从哪里弄来的一柄斧柄为黑色，斧头为红色的砍柴斧。

    对于他的袭击林凡并没有什么动作，只是催动了木头人鬼的灵异，厉鬼的灵异向着老人袭击而去，只见它的身影瞬间停顿，而后停在了原地，因为它被林凡的灵异所压制了。

    随后林凡伸出了一只手，只见这个老人僵硬的朝着林凡走来，同时也伸出了一只手，不明所以的人看来，还以为老人关系多好呢。

    就在林凡压制老人的瞬间，邮局中这些人影纷纷看向了林凡，一个个的目光竟然露出了惊讶。

    林凡却是没有在意他们，而是直接将老人手中的鬼斧头一把夺了过来，接着还挥舞了几人，感觉到其中的灵异，心中感觉非常奇异。

    “老人家太热情了，见面就送我这么贵重的礼物！”林凡一边说着，一边松开了老人。

    听到林凡的话被林凡松开的老人瞬间眼睛一突，眼里全是怒火与阴狠，同时也有一抹不可置信。

    “大家好啊！我是驭鬼两年的驭鬼者林凡，感谢大家的欢迎。”看着这些有老有少，有男有女的身影，林凡露出了自己的大白牙。

    “我这样子应该是比较和善的吧？”林凡一边露出了笑容，心里面一边想到。

    不过林凡等了半天，等来的却是一阵沉默，鬼邮局一楼大厅里的这些人都没有开口说话。

    “怎么？你们不打算与我交流交流吗？”林凡的语气有了一些变化。

    看着林凡身上开始显露的灵异，邮局中这些人瞬间眼皮一跳。

    “有趣的人！这么多年没有人进入到这里了，所以我们有些惊讶。”最终还是一个梳着帅气发型，穿着精致的男子回答了林凡的问题。

    “你是谁？”林凡闻言看向了男子。

    “我叫张羡光，一个已经死去的人。”青年男子说道。

    张羡光？就是想要驾驭鬼画的那个人？听到男子的话林凡一愣，没想到竟然是这位。

    “久仰大名！”林凡客气的说道。

    “你听说过我？”张羡光听到林凡的话顿时一愣，麻木的目光认真的看向了林凡。

    “那倒没有！我就是客气一下。”林凡淡淡的说道。

    “额！”听到他的话邮局中其他人也认真的看了他一眼，他们感觉林凡似乎有些社交牛逼症。

    “你似乎对我们的存在一点也不惊讶？”看见林凡似乎没有什么其他问题，张羡光问道。

    “这有什么好惊讶，厉鬼的灵异存在，多么玄学的事我都不惊讶。”林凡一脸无所谓的说道。

    “难道你就不好奇我们为什么存在吗？”张羡光看着一脸无所谓的林凡问道。

    “这有什么，无非就是借助厉鬼的灵异做到的嘛！没什么值得大惊小怪。”

    看着他们惊讶的眼神，在这些人面前装了一波的林凡感觉心里非常的爽！

    张羡光闻言麻木的眼神都暂时不麻木了，盯着林凡是看了又看。

    听听这语气，没有什么值得惊讶的，难道现在外面已经解决灵异复苏的问题了？

    有问题就问，张羡光直接问了出来。

    “难道外面已经解决厉鬼问题了？”张羡光问道，其他人闻言也是竖起了耳朵。

    “这倒是没有。”林凡没想到他会这么问，不过这又不是什么见不得光的，倒是没有隐瞒。

    那你怎么敢的啊！

    张羡光眼神奇异的看着林凡。

    

