    第二百一十四章

    何缘交颈为鸳鸯（5）

    绿林及赤眉两军头领大都出身贫苦，这当儿听闻可获大秤金银，登感喜不自胜，樊崇更是开怀大笑，脱口说道：“怪不得大伙都服您，往后大小姐有甚差遣，我赤眉军都会唯命是从，定然忠字当头，刀山火海，万死不辞。”

    程鸿渐忽觉樊崇跟那些山头领相较，似乎略显特异，却不知究竟是何缘故，姚蓁蓁观此情形，心下暗道：“这樊头领瞧着五大三粗，倒是会背不少尽忠言辞??????”言念及此，便并不觉怎生欣然，随后浅笑说道：“大伙同为江湖正道，自该彼此帮衬，赤眉军众位好汉仗义相助，本帮理应上下谨记。”

    刘玄只道樊崇如此言语，定会出尽风头，便复又胁肩谄笑道：“本寨早已备好接风宴席，只待姚大帮主、姚大小姐跟程公子大驾。”

    姚素封瞧向众位好汉，纵声说道：“弟兄们快随本帮主入内享用，咱们先吃饱喝足，再行商榷如何劫掠朝中鸟人。”

    众头领均欲大秤分金银，这当儿既闻此语，登感心头畅快，当下均自开怀大笑，相随姚素封入得酒肆，刘玄亲领数名喽啰从旁伺候。不知不觉间菜过五味，姚素封向绿林、赤眉两军头领微醺抱拳，随后说道：“诸位头领尽情，姚某有些乏了，欲要上楼稍歇片刻。”众头领还礼相应，姚素封要渐蓁留下宴饮，随后又命陈仪及常有酒扶自己上楼去了。

    姚蓁蓁望着父亲朝楼上踱去，不禁潜生忧虑，便在这当儿，王常拱手说道：“此番要不是大小姐算准官军定有诡计，又命常有酒寻俺商议如何接应，只怕山寨当真倾覆了。”姚蓁蓁道：“王大寨主有你这样的好兄弟，自可化险为夷的。”

    程鸿渐莞尔一笑，任义自顾饮酒，王常又道：“先前大小姐教俺私下调拨兵马，现下官军已破，待得回到寨中，俺要将这事跟寨主大哥讲个明白。”姚蓁蓁浅笑道：“只要山寨兴旺便好，你跟大寨主都是自家弟兄，理应领受此等功劳。”程鸿渐脱口说道：“我跟小妹妹只愿绿林好汉大败官军，还黎民百姓一个清平世道。”王常观瞧渐蓁胸怀宽广，自是甚觉钦佩，随后端起酒碗，郑重相敬，不在话下。

    如此这般过得半晌，两位堂主回至席上，常有酒竟自打个哈哈，相邀众头领豪饮烈酒，陈仪朝渐蓁躬身行礼，恭恭敬敬地道：“帮主邀大小姐跟程公子上楼叙话。”程鸿渐并未深思，便即相牵蓁蓁玉素手，接着说道：“咱俩这便上去吧。”

    姚蓁蓁稍作寻思，转而温婉颔首，便伴檀郎上楼得去，随后步入父亲屋中，又将房门掩得实了。姚素封观此情形，竟自打个哈哈，随即瞧向鸿渐，低声轻嘲道：“你小子艳福不浅哪。”

    程鸿渐闻言一怔，姚素封接着续道：“本帮主只道你为人敦厚，没想到家中竟还金屋藏娇，看来我宝贝闺女当真嫁入程家，还得委身做小，你倒是跟本帮主讲个明白，这傻闺女可以做第几房妾室啊？”程鸿渐惟愿白首不相离，如何会纳小妾，当下脱口说道：“晚辈绝不会纳妾的。”

    姚素封虽知晓鸿渐心意，可他正自满腔愠怒，这当儿闻听此语，便即嗔道：“原来你是要我闺女做姘头，我天志帮黑白通吃，岂容你肆意欺侮！”其音虽低，却也凛然生威。

    程鸿渐心头一紧，唯恐姚大帮主强领伊人离去，当下正自苦思怎生相求挽留，姚蓁蓁携过其父臂膀，娇憨软语道：“我小哥哥委实敦和得紧，您若是当真将他吓着，那可赔不起啦。”

    姚素封观瞧爱女有意偏袒，也只得稍作轻哼，转而瞧向鸿渐，郑重说道：“本帮主只道你尚无家室，这才索性随了闺女心意，允准你俩有所往来，不过你既已有家室，我又岂会坐视心肝宝贝往你家火坑里跳？”他话虽如此，可终究瞧在闺女面上，言下语气已然和缓许多。

    程鸿渐直听得备受煎熬，惟觉欠下诸多情债，随之恭谨回道：“晚辈从未见过赵家姑娘，近日爹爹领着赵氏父女上山看我，晚辈方才知晓，而我只愿求娶令爱，不愿再娶旁人??????”姚素封道：“若非本帮主瞧出你跟我闺女有事相瞒，陈、常两位堂主又偏巧知晓此事，本帮主当真要被蒙在鼓里了。”

    程鸿渐原本有意相告，可他先前正不知该如何言说，姚蓁蓁又接过了话头，鸿渐方才暂且含糊过去了，这当儿姚素封出言嗔怪，程鸿渐只得好言好语，恭谨领受了。

    姚素封瞧爱女只顾相伴鸿渐站着，不由唏嘘一声，随后说道：“你小子快领我闺女坐下吧。”

    程鸿渐当即应承了，随后相伴蓁蓁入座，姚素封接着说道：“贤侄先前并不知晓令尊中意赵家姑娘，是以此事倒也怪不得你，可赵家姑娘千里寻夫，委实甚有情义啊。”

    程鸿渐跟伊人凝情相望，转而又朝姚素封拱手抱拳，悠悠追思道：“晚辈跟小妹妹自幼便好，这些年虽隔千山万水，却始终彼此牵挂??????”话到后来，不禁心下一酣，竟自隔得须臾，接着续道：“晚辈跟小妹妹久别契阔，后来她为了给我惊喜，便自称于子归来跟小侄重聚，这些着实要我喜出望外??????”

    