    第58章 人性经不起考验

    就在陈浩它们还准备继续讨论怎么对付丧尸的时候，

    一声碰！的巨响想打断了陈浩他们继续说话的意思，

    陈浩感觉跑到窗口往下面看去！然后陈浩就看见下面密密麻麻的丧尸朝着大楼里面汹涌而来！

    陈浩看着看着就感觉到了不对劲！因为这些丧尸里面有很多的，丧尸是趴在地上奔跑！

    而有些侧是真正的动物感染变的，但是陈浩奇怪的是那些明显是人类感染变的怎么也趴在地上奔跑！

    “奇了怪了！哎！仙儿你知识渊博你经历过那么多的事，你知不知道这是什么病毒啊！”

    陈浩脑海里响起了系统的声音！

    “不知道！病毒一般有很多类型，像这种属于感染性的有很多，这种我目前还不知道，可能是感染时间太短了吧！”

    听到系统的话陈浩没好气的吐槽道！

    “那我要你干啥，啥也不会，啥也不是！你说你还能干点啥！”

    “哼……”

    然后陈浩就知道了得罪女人的下场，尽管是女系统也不能得罪！

    就见好端端的陈浩突然开始浑身颤抖！像是中了羊癫疯一般，在陈浩后面的赵小研们都吓了一跳！

    “主……主人你这是怎么了！”

    安妮看着陈浩的样子伸出小手，轻轻的碰了一下仿佛在碰触一个危险的炸弹一般！

    然后安妮也像发羊癫疯一般在那和陈浩一起浑身发抖！其它人一看吓了一跳！纷纷的退后了一步！

    此时赵小研有些着急！四下看了看让后看见李白仿佛发现了黑暗中的光一般！

    她连忙跑得过去着急的问道！

    “大人！主人这是怎么了！”

    李白看了一眼赵小研着急的神情淡定的喝了一口酒道！

    “不知道！但问题不大，没事的，你要不要来一口！”

    说着李白把自己的酒葫芦递了过去！而赵小研有些懵逼！这什么操作啊！请女孩子喝酒她还是第一次见，

    赵小研赶紧摇摇手道！

    “大人您喝！不用客气的，我不喝酒的，”

    “哦！”

    李白收回了酒壶又喝了一口酒，而此时陈浩终于从刚才那种状态中恢复了过来，

    安妮奇怪的问陈浩！

    “你刚才咋了，怎么突然就抽过去了！”

    陈浩翻了个白眼儿！

    “你会不会说话！什么抽过去了，那不是死了吗，你能盼我点好吗？这是被电了，”

    陈浩看了一眼下面丧尸停了，没有在继续前进了，但是他还能清晰的听见一楼传过来的机巨大响声！

    陈浩转过头看向赵小研！

    “什么情况了！”

    赵小研被问懵了，

    “主人您问的是！”

    陈浩有些恼火的说道！

    “你是不是蠢呐！当然是丧尸有没有上来啊！到了第几层了？难道我还问你吃了吗？动动脑子，”

    “是是是！主人我这就派人去！”

    赵小研赶紧看向了人群中！此时众人仿佛是被狼的眼光看了一般，纷纷的下意识躲开！

    而它们此时像极了小羊羔，赵小研用手指着王子涛你带两个人下去看一下，然后回来报告！

    被点名的王子涛虽然不情愿，但是还是硬着头皮站了出来！

    “是！研姐我这就去！”

    陈浩看着赵小研做完这一切才说道！

    “不是我说啊！小研我让你当上这个位置你就得安排好！你明白吗？这些不需要我教你吧！”

    赵小研赶紧点头！虽然心里还是有一点委屈，但是她也不敢耍小脾气！

    “虽然现在我们人还只是几十个，但是我们迟早会有几百个，甚至几千个，所以你得从远考虑！你懂我的意思吗？”

    赵小研能说什么！她只能像一个小媳妇一般点头，这不懂也得懂啊！

    “嗯！所以你从现在开始就得有后勤人员！就是做饭啊！清理物资啊什么的，还有就是侦查人员！这些简单的先搞起来，得先有个样子！”

    “好的，主人我知道了，我会办理好的！”

    陈浩满意的点了点头拍了拍赵小研的肩膀！

    “我相信你！”

    没一会王子涛就带着两个人跑了回来！看着陈浩和赵小研不知道应该向谁汇报情况！

    陈浩看了他一眼说道！

    “你归小研管，不用向我汇报！”

    王子涛赶紧点头！

    “是！首领，”

    赵小研看着王子涛说道！

    “说吧！下面什么情况了，”

    “是，研姐，下面一楼都是密密麻麻的丧尸，它们二楼就不知道怎么上来了！还有里面有个大家伙似处破坏！”

    赵小研看着他问道！

    “你说它们上不来楼，”

    王子涛肯定的说道！

    “是的，研姐，我们小心翼翼的下去的一直到二楼都没有丧尸！它们根本就不会上楼，”

    赵小研转过头看向陈浩，陈浩也是若有所思的点了点头，

    “这么说的话，岂不是说这些高楼大厦里面还有很多活人！”

    安妮在一边说道！

    “有肯定是有的了！但是得看它们运气了！”

    陈浩看了一眼楼上！一共18楼也不知道有多少人还活着，还有刚才高空抛物的那小子不知道是谁！

    “走我们上去，大家提高警惕！不要大意了，如果有人感染了，给我把它处理掉！”

    说着陈浩就指挥着它们打前面！自己在中间，看着这些房间，有些里面有丧尸有的房间则是尸骨，

    但是好在并不多！一直上到六楼的时候陈浩它们见到了这栋楼的三个活人！只是场面有些凌乱，

    这是俩男一女，可想而知那个女的是什么下场！本来原本是同事，陈浩发现其实很多东西都经不起考验！

    人性是很复杂的！此时那俩个男的跪着一个劲的磕头，而那个女的侧是仿佛看见了救星一般，

    说着他们两个男的对她所做的一切！

    (本章完)

