    “既然没有人下注了，那比赛便开始吧！接下来有请茯华公主表演！”

    召邪率先鼓掌，引得周围其他人也跟着鼓掌，茯华觉得自己就像被人围观的猴子杂耍一般，虽然有些生气但是又挑不出召邪的错处。

    你说人家好心给你鼓掌叫好难道还错了吗？那肯定是没错的。

    茯华站在石头前，拉弓瞄准石缝，这么近的距离她是绝对不会失手的，待会儿她只需要看召邪的笑话就好了。

    只听得“嗖———”的一声，茯华射出的箭精准无误的射入了石缝之中，入石大概两寸有余。

    周围一声惊呼，完全没想到箭矢真能射进石头里，一时对茯华敬佩不已。

    茯华骄傲的仰着头接受众人的膜拜，转头对召邪道:“到你了。”

    召邪点了点头，随后向一侧的侍卫招了招手，说到:“烦请这位兄弟将箭拿过来一下。”

    那侍卫闻言立刻捧着弓箭上前，召邪随意取了一支箭执在手中，全程碰都没碰那把弓一下。

    茯华忍不住嘲讽道:“陆姑娘这是打算坐在席位上投箭吗？你莫不是有什么癔症？”

    召邪也不生气，平静说到:“茯华公主说对了，本尊正是要坐在座位上投箭。”

    召邪话音刚落，只见她手中升腾起一道白雾，随后箭羽仿佛被一股无形的力量弹射而出，刮起一道罡风掠过湖畔，瞬间将几朵荷花绞得粉碎。

    随后一声巨响传来，那支箭羽刺破石料轻而易举的刺了进去，整支箭羽完全没入其中。

    周围又是死一般的沉寂。

    若不是这些贵女矜持，只怕有人就破口大骂了:这他娘真是人能做到的事吗？

    徒手将箭羽插进石头里，这得多高深的内力？十年？二十年？还是三十年？

    她陆霜霜莫不是个妖怪吧！

    接受到众人略带惊恐的目光，召邪觉得十分舒畅，果真当杀手多年，唯有恐惧最能安抚她的心情。

    召邪一声轻笑，打破了这场宁静。

    “诸位若是没有疑问，这赢来的钱还请玉公主做主帮忙送到璃王府可好？”

    玉公主回过神来，随后笑道:“自然，这场比赛是陆姑娘获胜，那下注的钱当然就归陆姑娘所有，想必其他人也无异议吧。”

    玉公主看向秦北季，接收到玉公主的目光，秦北季有些尴尬的轻咳了一声，朝召邪露出一丝笑意，开口说道:“自然无异议。”

    原本对召邪不怎么待见的秦北季突然转变态度，笑的那叫一个和蔼可亲，让众人都忍不住觉得有些恶心。

    秦北季却丝毫不在意，他现在只在意召邪对他的态度。

    这样的绝顶高手若是不能拉拢也绝对不能得罪，不然鱼死网破他就算是个皇子也只有一条命的。

    “既然大家都无异议，那这场比试便到此为止。”

    玉公主宣布比试结束，因为她可不敢再主持下去了，茯华公主丢了面子已经是注定的事，若是再惹怒了召邪，再嗖嗖嗖射出几箭，只怕这和亲一事也就彻底黄了。

    玄璃起身说道:“既然宴会结束，那我便带着霜霜回府了，诸位告辞。”

    召邪跟着起身向玉公主微微颔首，便随着玄璃离开了清荷别院。

    这两人一走，秦北季和佑王也跟着起身告辞，偌大的荷园就只剩下玉公主和一众年轻贵女。

    玉公主觉得今日这宴会实在有些累人，挥了挥手便宣布散会，发誓以后再也不揽这等吃力不讨好的任务了。

    秦北季一直追到清荷别院门口，目送召邪和玄璃上了马车，转头向玄佑问道:“那姑娘到底是什么人？别跟本皇子说是什么普通农女，普通农女能有那么高深的内功吗？”

    玄佑也不打算隐瞒，如实说道:“她真名召邪，想必五皇子有所耳闻才对。”

    “竟是召邪？！”

    秦北季吃惊不已，没想到竟然是传闻中那个已经身死魂消的大魔头！

    秦北季不由得埋怨道:“这样的人物你为什么没能将她拉拢，收为己用？”

    若是可以，玄佑也想问问召邪，为什么选了玄璃而不选他，可这事儿是他能做主的吗？

    秦北季也知道自己这话问的有些无厘头，便换了个问法:“还有机会拉拢她吗？”

    “只怕是不成了。”

    秦北季抿着唇不发一语，他原本以为召邪就是一个空有容貌的女人罢了，这样的女人全天下要多少有多少，但若是一个武艺高强又倾国倾城的绝色佳人，那可用之处就太大了。

    秦北季觉得自己在宸国的这段时间还是有希望去试上一试的，毕竟女人都是崇尚强者的，像玄璃那样瓷娃娃一般的男子，哪儿有伟岸英武的他更吸引人？

    若是召邪此刻知道秦北季心中所想，一定会想吐他一脸口水，真是自我感觉太良好了。

    就凭玄璃能为召邪放弃帝位继承权这一条，就足够甩秦北季十万八千里了。

    等秦北季和茯华公主离开，玄佑陪着笑的容颜顿时阴沉了下来，云瑶跟在玄佑的身后大气也不敢喘，巴不得被玄佑遗忘一般。

    但事实却是玄佑响亮的一巴掌打在她的脸上，云瑶如玉一般的脸上立刻就生起了五个手掌印。

    云瑶退了两步堪堪稳住身形，若不是会武功，只怕已经被打倒在地了。

    “贱人，滚回府中去，以后少在外人面前抛头露面，本王丢不起这个人！”

    玄佑怒斥了两句，随后丢下云瑶上了马车，马车扬长而去，丝毫没有要等云瑶上车的意思，仿佛与她同乘一辆马车玄佑都万分嫌弃。

    云瑶捂住脸颊愤恨中带着一丝委屈，自从在虞山派办砸了差事，玄佑便对她多有不满，即使她事后弥补也不能消除玄佑觉得她只是个花瓶的事实。

    如今云霄没了，云岚又丝毫看不上她，因此她才不得不用计爬上了佑王的床，即使只是一个小小的侧妃，但日后佑王登基，她也算一国皇妃，可这一切美梦还没开始便被召邪这个女人给毁了。

    “召邪，我定要让你付出代价！”

    云瑶目光中宛若淬了剧毒一般，恨不能将召邪生吞活剥了，可眼下她却不敢轻易去招惹召邪，因为佑王是不会为她出头的。

