    第一千七百四十五章

    “不好！撤！”

    远处，隐隐响起一阵惊慌的声音，但是一切已经迟了。

    唳！

    只听一阵阵凄厉的惨叫声，伴随着风雷般的弓弦震颤声，瞬息间，天空中嘈杂的鸟雀啄击声骤然一静，紧接着，无数的鸟雀被一只只锋利的弓箭贯穿，从天空中笔直的坠落下来。

    砰砰！

    那雨点般的撞击声不绝于耳，只不过短短时间内，四周围鲜血如雨，立即坠满了无数鹰雀的尸体。

    瞬息间，只听一声尖啸，天空中所有的鹰雀仿佛受到巨大惊吓般，迅速升高，朝着远处疾飞而去。原本聚集异域王府上空的鸟雀，只不过一眨眼，就散得干干净净。

    “王爷！”

    战斗结束，陈不让迅速上前，走到了王冲身后，恭恭敬敬道。

    “所有的敌方鹰雀已经暂时驱离，不过战斗还没有结束，对方一定会再来的。这一次，仅仅是借着王爷调遣一千铁骑入府的机会，混在里面，趁着对方毫无防备才能得手。不过下一次，对方有了准备，必定会飞得更高，也会更加小心，那时我们发挥的效果也就非常有限了！”

    军中的神箭手大部分都能射出一千米的高度，但是再往上，每增加五百米为一个级数，而达到两三千米，在神箭手中也是凤毛麟角。

    陈不让这次带来的就是神箭手中的强弓手，虽然只有几十名，但射程却达到了接近二千米，但是再往后，就很难触及了。在箭道中，射高和射远是两个不同的概念，就好像一个人可以跳得很远，但却不见得可以跳出同样的高度！

    “知道了，辛苦你了，下去休息吧。”

    王冲淡淡道。

    这一次虽然并没有能够完全重创对方，但是能够一次性射杀二百多只鹰雀，最开始的目的已经完全达到，至少可以暂时减缓张雀他们的压力。

    “公子！”

    就在这个时候，光芒一闪，一阵暗香袭来，宫雨绫香一身夜行衣，鬼魅般出现在王冲身前，单膝跪伏在地上，神色恭敬无比。

    “京师中的情况非常不妙，对方人手远多于我们，另外，他们似乎还招揽了一些江湖中的追踪高手，现在正在全城追杀我们。我已经带领剌杀组的人全力出动，狙击他们，但是很难坚持长久。”

    宫雨绫香的全身被夜行衣掩盖，但是裸露在外的眼睛周围，汗珠密布，身上也是香汗淋漓，显然经历过一番恶斗。

    现在众人的处境非常不妙，不仅是王府上空被对方禁制，连京师各处也在展开暗杀，对方似乎要斩尽杀绝，将王冲在京师中的耳目全部清除一空。

    “明白了。”

    王冲点了点头，他的神色镇定，似乎所有的一切都已了然于胸，并且早有对策：

    “风林火山的人到了吗？”

    “除了必要的，对武力要求不高，监视各个边陲都护府的人手之后，所有人已经全部赶到。不过，风林火山四组只听公子的命令，所有人都在等待公子的命令，我也命令不了。”

    宫雨绫香诚声道。

    “传令风林火山，开始行动吧。另外……”

    王冲顿了顿，啪的一声，手掌一伸，摘下腰上的令牌，顺手很快甩了过去。

    “从现在开始，风林火山归你处置了。”

    风林火山是王冲组建的四组间谍，耳目中的精锐力量，不止精擅侦察消息，而且实力惊人，原本是王冲放之四海，用来侦察八荒诸国的力量，不管是东西突厥，大食还是高句丽，一举一动都逃不过王冲的耳目。

    但是现在，这场大唐历史上，有史以来最大的内乱影响已经超越了对诸国的侦察。要想对付东宫的人海战术，就只能召回风林火山四组。

    “是！属下一定全力以赴！”

    宫雨绫香接了令牌，身躯一晃，立即化为一道轻烟，如同鬼魅般消失不见。

    陈不让和宫雨绫香很快离开，而另一侧，张雀也开始召回那些受伤的鹰雀，开始一一治疗，整个异域王府内一片忙碌。

    王冲抬起头，只见夜空中乌云低垂，而放眼望去，远远近近，灯火稀疏，完全没有了往日的热闹和繁华，而距离异域王府不远的地方，许许多多的民房也是大门紧闭，房间里没有一点光亮，一片肃杀的迹象。

    ——整个京师中的百姓也似乎感觉到了什么。

    “程三元！”

    王冲突然开口道。

    “属下在！”

    程三元很快上前，躬下腰身道。

    “把这个信笺拿去，一切按信笺上的内容行事！”

    王冲手掌一伸，从左手的袖子中取出早已准备好的信笺。

    “是，王爷！”

    程三元一怔，迅速上前，恭恭敬敬的接过信笺，转身离去。

    王冲独自站立在院落之中，周围无数明暗戍卫的金吾卫，和一千名盔甲锃亮，召唤进来的铁骑。

    秋风袭来，王冲抬起头，望着远处灯火辉煌的大唐皇宫，目光变得深邃无比，那一刻，谁也不知道他在想些什么。

    ……

    “轰！”

    也仅仅在片刻之后，一声洪亮的钟声从皇宫深处传来，哗啦，伴随着这洪亮的钟声，宫门大开，密集的马蹄声中，无数的禁军浩浩荡荡，宛如一道冰冷的钢铁洪流一般，从皇城中冲出。

    “快快快！”

    无数鞭打战马的声音，和使劲踢打马腹的声音此起彼伏，只不过眨眼之间，所有禁军铁骑迅速冲唰而出，消失无踪。

    “朝廷有令，戌时过后，全城宵禁！违令者斩！”

    一阵阵厉喝声，响彻京师。

    那些从皇宫内冲出的禁军，每十人一组，迅速分成上千组，遍布整个京师，而原本热闹的京师，在戌时过后则一片冷清，只余下那一阵阵蹄哒哒的马蹄声，在夜色中传出很远很远。

    “爹爹，什么是宵禁？”

    城东的一处民房，一名七八岁的垂髫小孩从窗子里探出头来，好奇的打量着外面。但还没等他说完，嘘，一阵声音从后方传来，随后，一只手掌捂住了小孩的嘴巴，迅速将他拉了回来。

    砰！

    两扇窗子迅速关闭，连里面原本亮着的灯火，也噗的一声吹灭了，房间里一片寂静。

    而窗外的街巷上，却是一片喧闹，蹄哒哒的马蹄声越来越近，甚至震得地面的石板都在颤抖，但只不过片刻，一队禁军便从房前一掠而过，消失在远处。

    砰砰砰！

    酒楼，茶肆，许许多多原本亮着灯火的地方，突然间也纷纷关上大门。

    自圣皇继位，几十年前的那场混乱以来，整个京师终于再次宵禁，佑大的京师瞬间变得一片空旷，冷冷清清，但在其他地方，普通人注意不到的黑暗街巷之中，另一场看不见的战斗正在展开。

    “呼！”

    风声呼啸，就在其中一排长满绿苔的街巷墙头上，光芒一闪，突然之间多了一排身影，这些人手中握着刀、剑、短匕，一个个都穿了夜行衣，崩紧着腰身，如同一张张拉满的弦一样，而所有的人目光都如同猛兽狠狠的盯着对面。

    越过对面的旧墙，夜色中，一双双眼睛如同寒星般同样闪耀着，那是另外一群人，排成一个弧形，同样手中紧握刀剑武器，身体狠狠弓起，似乎随时准备出去。

    气氛剑拔弩张，双方互相对峙，谁也没有说话。

    “吠！”

    突然之间，远处传来一阵狗吠的声音，下一刻，左侧为首的一名壮汉突然低吼一声，突然之间腾空而起，跃过旧墙，向着对面扑杀而去。

    而同一时间，右侧的街巷墙头上，十多名身着夜行衣的蒙面人一声不吭，同时电射而出，向着对面的人影扑去。

    “噗嗤！”

    利刃剌入躯体，引爆漫天的血花，黑夜中，两拨人马迅速的战斗在一起。这是一场无声的战斗，除了最开始低吼之外，黑暗中谁也没有发出声音。

    砰砰砰！

    一柄柄利刃在虚空中急速的闪烁、剌击，在虚空中带出一道道凄冷的弧线，而一具具尸体就在这剌击声不断倒下，仆倒在冰冷的石板上，身体迅速的变得冰冷，而汩汩的鲜血如同溪流般在地上连成一片。

    战斗开始的快，结束的更快，只不过片刻的时间，一切便结束，最寥寥几个人满身伤痕，还站着之外，其他人化为尸体倒在地上。

    嗖！

    只不过眨眼的时间，那最后幸存下来的几人便纵身离开，消失不见。而再片刻，就连地面上的尸体也都消失。

    双方似乎都恪守着某种规则，不管怎么样，这场战斗都不去惊动京师中的普通人。

    而一个地方的战斗结束，另一个地方的战斗却才刚刚开始。

    嗖！

    城东的一片层瓦上，光芒一闪，一道身影轻若狸猫，只不过一个纵跃，立即轻轻的纵跃到了屋顶上，除了掀动了一片瓦，其他再没有发出一点声音。他的身躬弓着，身体半伏在屋顶上，目光机警的打量着四周。

    但是下一刻，啪的一声，就在他的脚下，一片屋瓦突然碎裂，一只钢铁般的手掌剌破屋顶，一把抓住了那人的脚踝。啊，电光石火间，那人惊叫一声，本身的想要纵跃摆脱，但很快，一把利剑从下方迅速剌入了那人的身体。

    伴随着一阵细碎的撞击声，那人身体一僵，跌落下去，然后一切便再没有了声息。

    四周的一切也恢复了寂静。

    城南、城东，城北，茶楼、酒肆，街巷……，黑暗之中，剌杀与反剌杀几乎在每个地方都不停的上演着。今夜，整个京师都化为了战场，这是一场没有硝烟的战争，每时每刻都有生命在黑暗中无声无息的消失。

    而这一切，却并没有被任何人关注到。

