    金绝之王，被囚禁在了巫神宫之中的这段时间却是也令金绝之王的实力不断的积蓄，这些积蓄的实力，在金绝之王离开了巫神宫后，彻底的爆发了出来。

    一跃之间，如今已经是成为了四阶巫帝，比起黒巫帝的实力，还要更胜一筹。

    同样身为巫神宫三王之一的商土之王，更是已经晋升到了五阶仙帝，他的资质比起金绝之王，也许逊色一些。

    但是商土之王，可是掌握这土之巫神的至宝，山海珠，在山海珠的加持下，他的实力提升，比起金绝之王还要快。

    同时在这十年内，晋升巫帝的人，不止是金绝之王，像是红月，风浩王等等，新晋升的巫帝，足足有着九位。

    其中绝大部分，都是曾经被囚禁在巫神宫中的巫族神子。

    巫族神子，可都是继承了十大巫神血脉的巫族，论起资质，都是巫族之中的最强者。

    楚风眠进入巫神宫，将曾经被囚禁在了巫神宫之中的巫族神子，全部释放了出来，其中实力积累足够的巫族神子，都在这十年间，正式晋升为了巫帝的境界。

    可以说短短的十年间，现在巫族的实力，却是恢复了不少，比起数个时代前，要强横了许多。

    当然这本身也是巫族的积累，只是那些巫族神子，之前都被囚禁在了巫神宫之中，楚风眠将其完全放了出来，令巫族的实力大涨。

    不过在最近新晋升的巫帝之中，也有着两位，不是巫族神子，其中一人是楚风眠的熟人红月，另外一位，则是如今封号为盘川巫帝的一位巫族。

    这盘川巫帝，在成就巫帝之前，就是一名默默无闻的巫王，在巫王之中，他的实力，都不算出色。

    只不过后来这盘川巫帝，却是离开了北境，前往了无尽虚无之中，在无尽虚无的圣域战争之中，有所机缘，一举突破成就了巫帝，算得上是真正的一步登天了。

    这样的人物，其实不管是在三大圣域，还是在天九域一方的各个势力之中，都有存在过。

    每一次圣域战争爆发，也会一次大洗牌，无数的强者陨落，同时无数的强者诞生，崛起，代表着一个时代的变幻。

    不乏有着拥有大气运的武者，在进入圣域战场之后，得到大机缘，从此以后平步青云，一步登天，晋升仙帝。

    气运一说，虽然虚无缥缈，无法琢磨，却也是真实存在的。

    巫族之中的代表，便是这盘川巫帝了。

    这些新一代巫帝的崛起，也算是令巫族的实力，可以勉强在这圣域战争之下，维持自保，但是也仅此而已了。

    北境之大，哪怕是有着上百位巫帝，都无法将其完全看守好，所以黒巫帝便是下令，让所有的巫族，都进入到了中域之中，收缩防御。

    也怪不得楚风眠这一路上，都没有碰到任何的巫族，现在大部分的巫族，都已经是进入到了中域之中去了。

    “绝剑大人这一次终于回来了，金绝大人等人，终于也可以安心了。”

    楚风眠跟这黑烬王，结伴而行，前往中域，这一路上，楚风眠也是跟黑烬王聊天，来了解这段时间，北境巫族的变化。

    “圣域战争爆发以来，黒巫帝大人，金绝大人，商土大人，九黎大人，都是好几次寻找过绝剑大人，只是一直没有消息。”

    通过聊天，这黑烬王也是知晓了楚风眠的身份，绝剑巫帝。

    虽然在这一个时代之中，巫族诞生出了无数强横的巫帝，不管是黒巫帝，还是商土之王，也就是现在的商土巫帝，还是金绝之王，以及像是盘川巫帝这样的大气运者。

    但是在所有巫王心中，最为惊人的，还是当属楚风眠这位绝剑巫帝。

    楚风眠进入巫神宫之中，释放出了巫神宫中一直被囚禁的巫族神子，这件事，足以令楚风眠的名声，响彻整个北境，古域了。

    尤其是现在商土之王，金绝之王，在成就巫帝后，却是没有都自立门户，依然是留在了楚风眠的火神领之中。

    楚风眠现在麾下的巫帝，都足足有着八位之多之多，比起巫族内部的任何一方势力，都要庞大了。

    楚风眠倒是也没有想到，他在巫族中的势力，居然是膨胀到了这般地步，不过也就是因为楚风眠在巫神宫之中，救下了所有的巫族神子。

    以至于随着诸多巫族神子，都是成就巫帝，楚风眠麾下的势力也是大涨。

    “我这段时间，一直是闭关潜修，所以没有回来。”

    楚风眠半真半假的开口道。

    “天九域的武者，经常前来北境抓捕巫族吗？”

    楚风眠话锋一转。

    他这一次回到北境之中，竟然就碰到了圣王领的武者，在抓捕这黑烬王，若是没有楚风眠的出手相救，眼前的黑烬王，都要被那四名圣王领武者抓走，作为奴隶被关押在天九域之中了。

    甚至是可能下场更惨。

    圣王领的武者，抓捕巫族的目的，可不是为了让巫族为他们效力。

    他们看中的，是巫族的血脉，巫族是上一个纪元的宠儿，天生便是有着与生俱来的强横血脉。

    甚至是对于修行炼体之道的圣王领而言，巫族血脉的用处，可是要比起龙族的血脉，都要有用的多，武者一旦是以巫族血脉来淬体，足以令他们的身躯，提升一个档次。

    这也是为何大部分巫族，都不会离开北境的原因，跟龙族一样，巫族对于武者而言，同样也是浑身是宝，如同行走的宝库。

    只要是抓捕到一位巫族，就可以卖出去天价。

    本来在圣域战争爆发之前，碍于巫族的力量，也没有那方势力，敢来冒着被报复的风险，招惹巫族。

    但是现在圣域战争爆发，不管是三大圣域，还是天九域，都已经是乱坐一团了，这样的情况下，有些想要对于巫族动手的势力，已经是按耐不住了。

    圣王领，便是第一个，圣王领乃是修行纯粹炼体功法的神皇领，巫族的精血，对于他们是最好的良药，他们在抓捕巫族之后，直接会将巫族关押起来，源源不断的抽取精血。

