    

    可惜，曼殊也不是次次都这么好运，这次车胎还是中了一枪。

    后面两个车胎都被打爆了。

    车子要想再跑快是不可能的。

    曼殊担心地看了席悦一眼。

    “等下我出去，你不要跟着我。”

    “他们的目标应该不是我们，我拖住他们，你直接跑。”

    曼殊的目光扫过一片漆黑的林子。

    “你往山里跑，黑灯瞎火的，他们想要追也不容易，拿上手机，和你二哥他们保持通讯。”

    “相信我，我们一定可以得救！”

    曼殊语气郑重，目光坚定。

    席悦眼里不停流泪，她使劲儿摇头。

    “不行，我们不管怎么样，一起出来的就要一起回去。”

    “天歌还不知道怎么样了，我绝对不会再抛下你。”

    “我席家从来没有懦夫。”

    “我是席家的女儿，绝对不会临阵脱逃！”

    “曼殊你相信我，我不会给你拖后腿的，我学过拳脚功夫。”

    “以前寒暑假的时候，我也会去军营里训练。”

    “如果要上战场，那我必定也是一名合格的临时兵。”

    席悦不想丢下同伴，自己逃跑。

    因为曼殊要面对的不止有怪物，还有持枪的人，哪怕她手上会冒出那种怪异的火焰，席悦也担心她一个姑娘对付不了这些人。

    自己虽然不是最厉害的女兵，但她在训练中成绩是不错的。

    “反正咱们不兴个人英雄主义，你不能丢下我！”

    “我不会跑的！”

    席悦不管曼殊答不答应，总之她说要留下来就要留下来。

    曼殊拿她是一点办法都没有。

    “好，既然你要留下来，那你等下趁着别人不注意，打开后面的座椅，我在里面放了东西。”

    曼殊这么说，席悦不疑有他。

    “好，我和你共进退！”

    在电话另一端，依旧听见两个女孩声音的席双成和曲九都沉默了。

    席双成想说，我们席家的女孩儿也是被娇养长大的，有资格任性，也有资格在遇到这种事的时候逃跑。

    因为保住性命更重要。

    小叔只有悦悦这么一个女儿，如果悦悦出事，那小叔该怎么办？

    可话到了嘴边，他说不出口，因为那样太自私了。

    至于颜曼殊，席双成倒是知道她可能拥有特殊能力。

    他现在只希望颜曼殊能护着自家妹子，两个人都平安无事。

    席双成郑重叮嘱：“你们一定要注意安全，最多十分钟，我们十分钟就能赶到！”

    “嗯，你们最好快一点，我们可能还需要去救曲天歌。”

    曼殊十分冷静地提醒两人。

    那些人为什么会冲着曲天歌来，大家都不得而知。

    但曼殊此时已经解开了安全带，挂了个倒挡，油门儿猛地一轰。

    车快速朝后面撞去。

    再次撞飞一辆机车。

    曼殊的车也已经千疮百孔。

    大家又没想到，这女的玩儿这么野。

    就在领头人破口大骂的时候，曼殊已经从车里跳了下来。

    她刚一下车，蜘蛛人就扑向她。

    反倒是后一步下车的席悦十分安全。

    这完全能看出来，曼殊是在为席悦争取活路。

    哪怕两人刚才说好了要共进退，此时她也在尽量保护同伴了。        

