 “嗖！”

白光再闪，灰毛鸡又回来了，看神情似乎很平静，但李墨却了解这厮，凡是有一点骄傲的地方，便恨不得全世界都知道。

“刚刚看了一下，第二座天碑也不是多难，没必要马上参悟，墨小子，走先去吃饭，吃饭睡个午觉再来也一样。”

灰毛鸡耸耸肩，一副很无所谓的样子，但眼眸却是悄悄撇向所有人，见到众人脸上的错愕，震惊，不敢置信后，它再也忍不住，咧嘴大笑了起来。

“哈哈，我就知道，老祖的天赋天界，谁人能敌？”

灰毛鸡嚣张的话语传遍仙山。

李墨摇头无语，走了下去。

李墨与灰毛鸡消失了，自然是去准备饭菜了。

片刻时间，步从容，紫萱仙子，雷鸣林一凡也走了回去，准备吃饭。

“这些人还真是，不将天碑当回事啊？

该吃吃，该喝喝！”

“这是来游玩来了，还是来参悟强大的天碑？”

“这些人怎么都有些不正常，难道这才是真正的天骄风格么？”

吃过午饭，步从容，紫萱仙子等人又回来了，继续参悟，而李墨与灰毛鸡，则是呼呼大睡，开始了午休，一直到半下午，这才幽幽起来，洗了把脸，来到了天碑的前方。

然后参悟起来。

灰毛鸡自然是直接取了第二座天碑，也不知进展如何，不见踪影！到了晚上，又有几人领悟成功，其中包括马东才，他很兴奋，站了起来，消失不见，剩余不多的天骄脸上，皆是露出一丝羡慕之色。

辛羊卓坐的远远的，与李墨等人远离！晚上，李墨等人又离去了，吃过晚饭后，便没人过来参悟了，而是聊天，聊这天界的轶事。

灰毛鸡比平日回来的晚了一些，不过回来时，却带了一个让人震惊的消息，它将第二座天碑又参悟了，感觉自身境界隐隐提高了许多，若是继续这样下去，突破到天尊境中期都不是难事。

众人再次震惊，便是步从容等人，都惊讶的不得了。

“你是什么大妖？

我从来没见过你这样的大妖，即便是典籍中也没有？”

步从容很认真的道。

“九圣老祖！”

灰毛鸡骄傲的道。

“九圣老祖？”

雷鸣皱着眉头道，“怎么没有听过？”

“你当然没有听过，老祖乃是星空无敌的，小小天界修士，怎会听过？”

灰毛鸡傲然道。

“原来如此，没想到鸡兄竟有如此来历！”

林一凡肃然起敬，看样子似乎相信了。

“好说，好说，不过你们不要声张，老祖喜欢低调一些。”

灰毛鸡摇摇头，很不在意的样子。

第五日，李墨等人依然如故，白日参悟，晚上休息！第六日，第七日，第八日，第九日，一直如此……紫萱仙子，步从容，林一凡，云沫，雷鸣，李墨等人，皆是没有参悟一座天碑，连第一座天碑都没有参悟成功，而如今此处，除了他们几人，已经没有一个天骄了。

也就是说，除了李墨等人，所有天骄都成功参悟了第一座天碑。

不过，从李墨等人的脸上，却看不出任何焦急之色，依然是吃饭睡觉，参悟，仿佛真的成为了一个普通人。

唯有灰毛鸡，势如破竹，已经参悟到了第九座天碑，乃是这次的第一人，连上官飞与毕夏，都只参悟了八座天碑而已，其他人在第七座，到第二座之间。

三亭凉亭上众内府天骄，早已经是震惊的不得了了！“怎么是这只鸡最强？

这不可能吧？”

“它只是一只鸡而已，之前有过大妖参悟天碑的事情吗？”

“没有，天碑似乎只能是人类参悟，大妖根本参悟不了，所以这才放那乌龟与鸡进去，但谁曾想到这只鸡竟然如此强大，比上官飞还强，上官飞可是上古势力的天骄啊？”

“唉，真是难以想象！”

“的确难以想象，原本我以为步从容等人会大放异彩，李墨或许也能给我们惊喜，但是这些人竟然连第一座天碑都没有参悟，而且每日依然吃喝玩乐的，最可恶的是李墨，每天还要午休，当真是愚蠢！”

“我早说了，李墨是虚有其名，紫萱仙子是走后门进来的，这两人根本没到内府天骄的程度，这下不全露馅了。”

“要是他继续这样下去，谁知道等一月之期结束，他能不能参悟一座天碑，若真是一座到参悟不了，便当真可笑了！”

“苟长老要他争第一，现在看来根本是不可能的事！”

“还有紫萱仙子，若是这次成绩很差，看她日后还有何面目在内府中行走，只是可惜这么个美人了。”

“他们在干什么？

你能看懂吗？”

韩山君皱眉道。

“不懂，完全不懂！”

南湘子很不理解。

“这些人绝对不傻，这么做一定有其道理，不过就是不知道，他们的方法是否真的奏效，若是没有效果的话，真是创造可内府的记录，也白白浪费了这次机会。”

李临风道。

“没错，若是他们正常领悟，以他们的天赋，就算不是最好，也绝对是顶尖的行列，不至于像如今这般，一座都没有领悟，现在可只剩余二十日了！”

第十日，无暇仙山依旧美丽如故！人也如故，第一座天碑前，仍然是李墨，步从容，紫萱仙子等人！又是十日过去了，至此，进入天碑已经二十日了，整整二十日！在这天碑之路上，不时会有白光闪过，所有人都知道，这是有人又参悟了天碑！“轰！”

一股无形的波动，忽然传来，让所有人都感受到了，众人抬头，虽然看不见前方的天碑，但是却能感觉到那里，有人突破了，境界突破了！“是谁？

竟然突破了一个境界，真是天骄！”

“好生厉害！”

“这股波动极强，虽然只是天尊境初期突破到了天尊境中期，但却远远强于中期强者，甚至与天尊境后期都可一战，此人一定极强！”

天碑之路上，不时有人传来惊叹声。

别人或许不知，但李墨对于这气息非常的数息，不用说，自然是灰毛鸡，而且它的修为还突破了，境界又提升了，实力飞涨！“是鸡兄？”

看着李墨脸上的笑容，雷鸣问道。

“嗯！”

李墨笑着点头。

 