    虞代是受了系统的提示，一路从房间里飞奔下来的。

    她正好就看见那壮汉的脚踩在小黎月的头上——！！

    卧槽！！他只是个孩子！你怎么敢！！

    她左右看了看，一把抢过掌柜的还在用来装模作样的算盘，‘嘭’的一声往那床上的膝盖上砸！

    “嘶！！”

    壮汉膝盖一脱力，脚滑到了一边去。

    虞代趁机把小黎月从地上扶起来。

    ——夭寿了。她好不容易给孩子整出来的一点好气色，好不容易把他身上的伤养好……

    “……老大，是刚才上楼的那个小女孩！”

    壮汉揉着膝盖，目光落到虞代的脸上变了变：“她身上肯定有更多值钱的东西！把她给我抓住！！”

    说是这么说着，壮汉心里动了点别的心思。

    他住在这个城里比较偏僻的巷子里，那条巷子里至少有三家青楼，都在收年轻漂亮的小姑娘，年纪越小越好。

    城里的姑娘都是绕着那条巷子走的。

    壮汉是看着这小姑娘长得好看，完全可以把她身上的钱抢过来，然后把她卖到那种青楼里去……

    那自己这一年的吃食，都不用愁了！

    说不定还有闲钱去赌场里摸两把……

    壮汉的眼神越来越放肆。

    他的两个同伴没想到这么多，就是跟着他图点儿财。

    “好！！”

    两人应了声，就五指成爪，往小虞代这边冲过来！——

    小黎月此时是半昏迷状态了，双眼都看东西有些看不真切。

    朦胧之间，他能看见那两个高大的、黑色的、充满令人恶心意味的影子朝他跟小仙女靠近！

    ——跑啊。

    我们快点跑……

    小黎月多想大声喊出这句话，哪怕，哪怕让她先跑……

    可是。

    那扶在他腰间的手一点儿都没有把他丢下的意思，紧紧地环着他，生怕把他弄丢了。

    被打的那么狠，小黎月都一直想着小仙女的话，不能随便的哭……可就是这么一个举动，让小黎月鼻子酸酸的，眼中有什么东西也跟着掉下去了。

    ——他不知道自己是从哪儿来的。

    记事开始，就一直在颠簸，一直在辗转各地。

    有的时候带他的是年迈的老嬷嬷，有时候是粗鲁的男人，有时候是虚情假意的女人……后来去了村庄，没有一个人喜欢他，欢迎他，他面对的总是厌烦的脸和要吃人的视线。

    那些人总说会来接他，总让他呆在一个地方不要动、要听话，他都听了。

    被丢下的永远只有他一个。

    所以他不信了。

    越是让他待在那儿，他越要跑，跑的远远的，谁也找不到……

    意识逐渐迷糊。

    小黎月想强撑着，想使出自己身上最后一点力，不要拖小仙女的后腿……

    却还是在浓浓的不甘中，昏迷了过去。

    -

    再醒来的时候，小黎月就是在皇宫里了。

    那些宫人们都对他很尊敬，很好，把所有好东西都给他用了，还叫他皇子殿下。

    他什么都不知道，只想找那个小仙女。

    可是他们都说，他是一个人出现在大殿门口的。

    而就在头一天晚上，皇帝被仙人托梦，说他的龙子即将出现，以后继承皇位，能将大昌国的疆土扩张十几倍，能让大昌国子民世世代代都幸福安康。

    皇帝本身就信这些东西，小黎月的突然出现，更是让他在接下去的一个月内往寺庙里跑了好几趟。

    证实这个来历不明的孩子确实跟自己有血缘关系之后，皇帝立马让众人改口，叫他皇子殿下，还给他其他皇子享受不到的所有福利。

    昌国皇帝对仙人托梦深信不疑。

    一时之间，这位突如其来的皇子，成为皇宫中炙手可热的储君人选。

    哪怕他认得字没有其他皇子多，哪怕他生的没有其他皇子健壮……

    可大昌国皇帝就是把所有的好资源都给了段黎月。

    直至段黎月成年，去他国游历。

    段黎月先去了那座与小虞代分开的城池，他跟许多人打听过这件事情。

    那些人都说，那个女孩子死了。

    段黎月一度不能接受这个事实，他翻阅许多古籍，想从上面找到复活仙人的方式……

    是了。

    他这样一个从不信命的人，居然有一天祈求真的看见神迹。

    段黎月从小到大都没享过什么福，也就是跟小虞代那一段路程里，知道了甜是什么滋味儿。

    没有回到皇宫，他是比乞丐都低贱的存在，他脏，他贱，他什么都不懂，他称不上是一个完整的人。

    回到皇宫，他每天面对的是没完没了的功课和学习，他除了睡觉的那三个时辰能松口气，其他时候都在学，都在拼了命的追赶其他皇子的进度。

    他真的好想她。

    那个小丫头明明自己很喜欢吃糖，却总爱把糖作为奖励诱惑他去做一些好事儿，去读一些书。

    ‘只要你读完这本书，我就给你糖吃’

    这句话小仙女用了很多遍，百试不厌。

    后来有一天晚上。

    他看见一个漂亮的像是月神的小家伙坐在屋顶上，对着他说：

    ——‘只要你抱我下来，我就给你糖吃’

    他知道。

    他找到了。

    -

    时间回到现在。

    段黎月将人彻底抱去了昌国皇宫。

    他的势力虽遍布全国，但在昌国里他能保证他的代代不会受到任何伤害。

    他先前不该那么自负，以为得到代代就是最后的幸福结尾。

    他就应该让那些人先下了地狱。

    昌国皇帝老了，段黎月说要继位，他没什么意见的就让了，自个儿去行宫当了太上皇，享齐人之福。

    段黎月这些年人不在昌国，但名声一直都很不错。

    他做出来的功绩非常多，更别提这邱国与北戎的一战——

    段黎月登基那一天，高台之上降下七彩祥云，云边似是能看见飞腾的金龙……

    文武百官山呼万岁，百姓们从城头跪到城尾。

    此等祥瑞，说明新皇是被天上神祗都祝福的君主，必定会带领昌国走向辉煌。

    -

    虞代醒来的时候，尘埃落定。

    北戎军队被杀了个片甲不留，段黎月连臣服的机会都不给，全都绞杀殆尽。

    邱国皇室，段黎月留了几条命。

    他知道他的代代喜欢她的父皇，一定不想一醒来就得到邱国皇帝去世的消息。

