    第八百二十九章 一殿文气   

    文殿，观景峰。

    

    峰高九千三千米，一峰独立。

    

    笔直的山体犹如擎天支柱直插云霄，矗立在后山禁地的最中央。

    

    此刻，杂草横生的山脚，有两道身影一前一后的向上攀爬。

    

    沿着窄小陡峭的阶梯缓慢步行，脚步轻盈。

    

    走在前面的是穿着一身灰色长衫的段自谦，表情严肃，气息沉着。

    

    跟在他后面的是背负长剑的铁面女，黑袍加身，眼眸清亮。

    

    段自谦走的很慢，时走时停，时而举手指点一番。

    

    面具女躬身聆听，频频点头。

    

    走到山腰位置，在破败的歇脚凉亭旁，段自谦看似无意的问道：“如何，此番八鼎寒山举办的擂台夺宝战，你有何感想？”

    

    面具女谨慎道：“不知老祖问的是哪方面？”

    

    “是各界参赛者，再生丹，还是身怀龙凰法相的苏宁？”

    

    “又或者……”   

    她语气稍有停顿，带着琢磨意味反问道：“是陆唐糖等年轻一辈的绝世天骄？”

    

    段自谦笑意温和道：“都可以说说。”

    

    面具女双手叠放小腹，态度恭敬道：“在弟子看来，所谓的擂台夺宝战不过是洛尘帝尊煞费苦心举办的一场荒唐闹剧。”

    

    “醉翁之意不在酒，意在相助苏宁洗去心底深埋的恨意。”

    

    “至于那群真仙一品的参赛弟子，除去滥竽充数的土鸡瓦狗，亲传弟子中也就武殿的左如风和雷界的雷战能勉强入眼。”

    

    “尤其是左如风，我能感觉到他有留手，并未施展出全部实力。”

    

    段自谦踏入凉亭，拂袖扫去石凳上堆积的尘灰与枯叶，漫不经心的坐下道：“苏宁呢？

    比起左如风又当如何？”

    

    面具女干脆道：“半斤八两，旗鼓相当。”

    

    段自谦手扶膝盖骨，嗓音猛的拔高道：“错，大错特错。”

    

    脸上戴着妖圣龟甲炼制的特殊面具的女子面露好奇，静等下文。

    

    段自谦挺直腰杆，布满横纹的眼窝微微凸鼓道：“左如风不如苏宁，即便他有所保留，即便他未曾动用本命仙器。”

    

    “即便他拜师武殿疯婆子武玄池，他照样斗不过得到姜临安一身传承的苏宁。”

    

    “你们啊，太小看那只来自华夏小世界的蝼蚁咯。”

    

    面具女自负道：“我要杀他易如反掌。”

    

    “若不是您最后关头通知我手下留情，再生丹非我莫属。”

    

    段自谦玩味道：“你很想要那颗丹药？”

    

    面具女摇头道：“弟子只是可惜我文殿没能夺得头筹，白白让苏宁捡了便宜。”

    

    段自谦一反常态的耐心解释道：“让你去无尘仙界参与夺宝，其本意就不是为了再生丹。”

    

    “你的天资，你永无瓶颈的修行道路，那那群待在底层的蝼蚁望尘莫及的。”

    

    “放眼现如今八百仙界的年轻一辈，陆唐糖，九曦，梦天骄，迟早会被你一一踩在脚下。”

    

    “你唯一的对手，唯一能给你压迫感与紧迫感的，是原本没资格追赶上你的苏宁。”

    

    “现在不如你，不代表他日后也不如你。”

    

    “别忘了，赐予他无穷造化的那个人，是曾经有望飞升十六处大世界的姜临安。”

    

    “自三万年前的虚子入圣，这漫漫岁月长河中，姜临安是最接近圣人的半圣。”

    

    “强如老夫，强如武殿老祖孤长笑，我们两人联手也不是明悟神通九境姜临安的对手。”

    

    面具女冷漠道：“他已经死了。”

    

    段自谦先是一愣，继而开怀大笑道：“是啊，那孽徒身死道消神魂俱灭，死的透透的。”

    

    “他死了，就该彻彻底底的灰飞烟灭，岂能留有传人卷土重来？”

    

    “老夫不允许，也不想看到第二个姜临安入世。”

    

    面具女顺势提起道：“所以，您让我在擂台交战中种入苏宁体内的法印，是打算以绝后患的开始？”

    

    段自谦怡然自得道：“不错，那小畜生在葬魔山脉内以天道立誓，逼的我等不能亲自对他痛下杀手。”

    

    “不得不说，他是聪明机警的。”

    

    “可这聪明，仅仅是小聪明罢了。”

    

    “他也不想想，杀鸡焉用宰牛刀？”

    

    “老夫要他死，有的是办法除掉他。”

    

    袖袍合拢，段自谦高深莫测的说道：“那枚半圣七境凝聚的法印，是追踪苏宁的潜在引子。”

    

    “只要法印在，他去往任何一处都逃不过老夫的感知。”

    

    “偏偏他自个还察觉不到，不知问题的根本出在哪。”

    

    “包括洛尘，乔晚棠，甚至是随时问鼎真仙十九品的姜常念。”

    

    “他们，谁都别想找到那枚法印。”

    

    面具女目光闪烁，似有顾虑。

    

    段自谦从容起身，走出凉亭继续前行道：“有话不妨直说，老夫不会怪罪与你。”

    

    面具女抱拳一拜，紧随其后道：“苏星阑拜师孤长笑，他是苏宁的亲三伯。”

    

    “倘若……”   

    话没说完，被段自谦开口打断道：“你是想说苏宁会因为苏星阑的关系间接得到孤长笑的相助？”

    

    面具女正色道：“是。”

    

    段自谦一声怪笑，笑而不语。

    

    面具女疑惑满满，一头雾水。

    

    “砰。”

    

    有人从身后拍了她一巴掌，不痛不痒，无迹可寻。

    

    面具女反手拔剑，剑气凛然。

    

    段自谦悠然道：“谁拍的你？”

    

    面具女警惕巡视四周，心神急速扩散。

    

    可就在这，又有人从左边拍了她一掌。

    

    同样是不轻不重，无影无踪。

    

    段自谦驻足留步，再次询问道：“看清了吗？

    想到了吗？”

    

    面具女汗颜道：“弟子不明白。”

    

    段自谦挑指接住一片飘落的枯叶，屈指轻弹道：“想杀他的人多了，谁知道是我文殿出手？”

    

    “如你，被隐藏在暗中的天枢连拍两次，尚且理不出半点头绪。”

    

    “他苏宁凭什么以此洞悉体内暴露踪迹的秘术法印？”

    

    “怀疑，终归是怀疑。”

    

    “待他有所醒悟的那天，待他寻求孤长笑帮忙之际，嘿，一切为时已晚。”

    

    面具女似懂非懂道：“苏宁在水韵仙界，身边有乔晚棠。”

    

    “我们的人似乎找不到机会下手，也没法和乔晚棠硬碰硬。”

    

    段自谦傲然道：“机会是等来的，寻来的，我就不信那小子一辈子当缩头乌龟。”

    

    “再则，除文殿外，不是还有一心要置苏宁与死地的火玄他们吗？”

    

    “好戏才刚刚开场，可惜再无姜临安了。”

    

    “这一次，谁能保他不死？”

    

    面具女期待道：“弟子能做什么？”

    

    段自谦指向雾气缭绕的峰顶，气势逼人道：“老夫拿一殿文气助你修行，争取用最短的时间让你坐上年轻一辈第一人的宝座。”

    

    “记住，我要苏星阑项上人头。”

    

    

