    漫长的修炼始终进行着，我很快就失去了计时的动力，将自己剩下的全部注意力都放在了修炼之上，在漆黑的地下牢房里不知道过了多久，可能两天三天甚至更久，我一直没感觉到饥饿，猜想可能是我现在的身体异于常人的缘故。

    在完全理解了娑天六式的第一式后，我不由得发出了惊叹：这是什么样的大人物才想得出来的秘法，简直太神了。

    之前的我只是个外行觉得娑天六式很高级，自己看不懂所以很深奥，而现在的我看懂了娑天六式的第一式，才真正明白了什么是精妙绝伦的秘法，什么是金仙才有资格修炼的秘术，也终于理解了陆征贪婪的原因，如果陆征是异界之人那他只要修炼了娑天六式的第一式，一旦修炼成功解封了体内的第一重天境那在这凡间能打赢他的人不超过一只手。

    换而言之现在的我只要解封第一重天境，那在这凡间的确可以横着走了。

    娑天六式的第一式前半部分是教会我如何探查自己体内的天境位置以及强度，我不知道是不是每个异界之人的天境都是相同的，不过既然第一式教了我这个方法，那就说明即便是异界之人的天境也是不同的，所以需要查清自己的天境在什么位置，以及天境的强度如何，我猜想天境的位置和强度会影响到解封天境的难度，同时也影响到解封天境之后的实力提升。

    我休息了好一会儿后才开始按照我对第一式的理解开始搜寻自己的第一重天境，第一式里说六重天境解一出一，就是说只有解封了第一重天境才会出现第二重，而不是一下全都能发现，且解封的难度也会越来越大，并不是发现了天境就一定能解封，修炼了娑天六式只能大大提高解封的成功概率，不是万能钥匙。

    我控制着气按照自己对娑天六式的理解运转，然而气走了我全身数十遍也没发现任何蛛丝马迹，这时候的我有些急了，心中暗道：该不会我的身世还有问题，我就不是异界之人吧？如果我身上没有天境的话那就代表我不是异界之人，那就是说里面那位也不是我的生母。

    越想越着急的我开始有些乱了方寸，这么一来就更找不到体内天境的位置，在尝试了无数次后我大吼一声一掌拍在了断龙石上，然后气呼呼地从地上站了起来嘴里骂道：“难不成陆征那老家伙骗了我吗？如果我不是异界之人，那我岂不是就死定了？”

    嘴里骂了好一会儿后才终于消了气，我知道自己这样不行便压下心头怒火再次盘膝而坐开始搜寻体内的第一重天境，这一回我搜寻的更加仔细不放过任何蛛丝马迹，还别说这一次我终于有了发现。

    在气走到我的胸口部位的时候似乎被什么东西黏连了一下，黏连的感觉很轻非常不易察觉，所以之前我尝试了那么多次都没发现，由于我这一回运转气的速度非常慢才得以发现，发现之后的我立刻提起精神开始集中专攻胸口部位，很快那一点黏连的位置就有了更大的反应，我将气试探进去居然发现那黏连的位置如同我体内一口不起眼但深不见底的“井”，我释放进去的气全都石沉大海不见踪影。

    “好家伙，我自己的身体我自己居然一点都不了解，我的体内居然还存在这么神秘的地方，这难道就是我的第一重天境吗？”

