    叶千羽一按刀鞘，呛啷一声，长刀出鞘。

    “小子，死吧！”黑衣人凌厉得一剑直刺眉心而来。

    叶千羽见这一招来势甚凶，闪身躲避。

    随即脚下用力，整个人如迅雷般冲出，长刀化作刀芒，直劈向对方。

    黑衣人不屑一笑，轻松躲过。

    随后长剑反削，身形再动，身体微微后仰，反踢叶千羽手腕，纵身跃起，凌空刺向叶千羽胸膛。

    叶千羽左手猛击地面，身体极速扭转，数脚连踢黑衣人手腕。

    自从融合了风神腿的奥义，叶千羽腿功大幅度增长。

    黑衣人落地，眼中猛然闪出一道精光，身形不停的晃动，就看他手中长剑直来直去，灵巧迅捷，每处一剑，必有嗖嗖风声。

    而剑速极快，劲道更大。

    手中的剑已经完全看不清楚形状，只有模糊的一片银光。！

    “如松之劲，如风之迅！”你果然是青城派之人。

    “松风剑法！”叶千羽隐隐有些亢奋。

    他得雷霆刀法讲究的就是快、狠、准，此时碰到如此精妙的剑法让他有一种棋逢对手的感觉！

    “雷霆刀法。”叶千羽全身力量爆发，刀身蕴含着真气，形成一片恐怖的刀芒和黑衣人战斗在了一起！

    两人互相碰撞，不停的变换位置，犹如一刀一剑的争锋，你进我退，你刺我削。

    黑衣人的剑灵巧迅捷，密密麻麻的剑尖连绵不绝。

    叶千羽有进无退，刀法刚猛快速。

    终究境界相差太多，渐渐只剩下被动还手。

    面对越来越密集得攻势，叶千羽显得有些后继无力。

    黑衣人抓住机会，突然身子一矮，剑尖迅速上挑，直逼咽喉。

    叶千羽心里一惊。

    不好！

    太快了！

    就在千钧一发之际，一道隐形得音波直奔黑衣人袭来。

    黑衣人反应迅速，上挑的剑势一缓，转为横扫，挡住了音波！

    叶千羽见此，急忙后退，与对方拉开距离。

    只是脸色苍白，显然消耗巨大。

    “呵呵，好！既然你想先死我就成全你。”黑衣人怒极反笑！

    放弃叶千羽，转身杀向赵英英。

    “小心！他是先天七重。”叶千羽连忙提醒！

    随后取出一枚大还丹，恢复起来。

    赵英英长琴斜立，左手扶琴，右手快速波动琴弦，一股股音波呼啸而出。

    黑衣人闪影挪移，轻松躲过一道道音波气浪，随即脚下发力，腾空而起，长剑直刺而去。

    剑尖距离越来越近，赵英英突然从长琴一头抽出一把短剑，一脚踹出长琴。

    黑衣人直刺的一剑快速化为剑光，瞬间将长琴搅的粉碎。

    赵英英趁机连刺五剑，处处要害，狠辣至极。

    黑衣人快速挥剑，护住要害，脚下刚落地，赵英英却是继续连刺。

    黑衣人竟一时之间有些狼狈，险些招架不住。

    “好毒的招数！”黑衣人怒劈一招，强行拉开距离。

    只是胸口位置有鲜血染红。

    “哼！本姑娘也不是吃素的。”赵英英隐隐有些得意，骄傲的抬起下巴！

    叶千羽在一旁看的有些愣！

    没想到这丫头竟然还藏着这一手，好刁钻的短剑，招招致命，且对时机的把握非常精准。

    只是这心性...

    叶千羽暗中给了她一个大拇指。

    还是低估了这丫头心大的程度。

    黑衣人看着胸口的鲜血，脸色阴沉。

    随即长剑抖动，喷吐着银色剑光，化作剑影，朝着赵英英杀去。

    起初，赵英英还能挡住黑衣人，但是很快就招架不住了。

    一时之间叫苦连连，心中五味杂粮。

    “我和叶千羽同为先天境二重，为什么我这么快就撑不住了。”

    这在这时，黑衣人虚恍一招。

    赵英英连忙抬剑抵挡。

    黑衣人诡异的一笑，一脚踢在了赵英英小腹之上。

    一声闷哼，赵英英被一脚踢飞，撞在了树上。

    黑衣人顺势提剑刺去。

    叶千羽见情况不妙，也顾不得恢复了。

    提刀便扔了过去，随即便冲了过去。

    黑衣人感觉到了危险，剑势慢了下来，本能的闪身躲避。

    也就是这一丝的分神，赵英英艰难的刺出一剑，黑衣人闪躲不及，手腕处被刺出一道伤口，长剑也随之落地。

    叶千羽同时也接近到了一丈之内。

    黑衣人来不及应付，抬起手臂，一支短箭从袖口射出。

    叶千羽双脚发力，腾空而起，一支箭矢，擦着头皮飞速而过。

    “催心掌。”黑衣人抓住机会，呈弓步型一掌朝着叶千羽胸口打了过去。

    叶千羽大惊失色！

    如此近的距离，若是被打到，那么自己必须必死无疑！

    叶千羽心思急转。

    拼了！

    “风神腿！”叶千羽凭借着身体的灵活，在半空中再次扭转身体。

    全身真气全部聚集到右腿之上，全力的一脚踹向了黑衣人的手掌。

    “啊––！”

    一声惨叫传来！

    是黑衣人发出的声音！

    叶千羽落地，只看到黑衣人半条手臂都已经折断。

    “嘶！风神腿得威力好强！”叶千羽不敢置信。

    本来都做好被打废的结果！

    催心掌可是阴毒至极的外功，没想到自己不仅挡住了，还伤了对方。

    “好厉害的腿法！你用的是什么武学！”黑衣人连点几处穴位说道！

    “我这个人啊！有个毛病，就是喜欢让人死的不明不白的。”叶千羽将对方的话，原封不动的还给了对方。

    果然，听到叶千羽的回答，黑衣人苍白的脸变的阴沉。

    “好，好的很！我记住你了。”黑衣人说了几句狠话，几个闪身，消失在了漆黑的树林之中。

    “你怎么不杀了他，多好的机会！”赵英英缓缓的站起身，声音微弱的说道！

    叶千羽有些无奈！

    不是他不想出手，实在是无能为力，刚才的一击已经抽光了他所有的真气。

    刚才也只不过是强装镇定罢了！

    对方虽然断了一条手臂，不过境界摆在那里，如果继续斗下去，最后的结果真不一定鹿死谁手。

    赵英英看着叶千羽不说话，走到面前大声喊道:“喂！人都走了，你还站在这发什么愣！”

    “我腿抽筋了！”叶千羽苦着脸说道。

    这风神腿的威力真大，看来自己没有熟悉之前，不能随便用了。

    “能帮我揉揉腿么？”

