    “嘶嘶~~~”

    空中，传来了一整片冰霜飞蛇的嘶鸣，听起来让人心头直发毛，就在火焰刺魔爆炸的火光映照下，一整片的冰霜飞蛇接近，它们摇曳着长长的尾巴，振动双翼飞行的样子说不出的狰狞与诡异，深蓝色的蛇鳞像是覆盖着一层冰霜一样，有冰气游动，同时，一缕缕冰霜精灵蓄势待发，即将对人族军队发动一场冰霜系的猛攻。

    “准备好了！”

    我看着空中密密麻麻的冰霜飞蛇，道：“很有可能会被秒的，神射手尽量打穿甲和控制啊，让冰霜飞蛇的护甲更低！法师把冰蛇召唤出来，然后用火焰漩涡和火焰激光扫荡，争取一轮秒杀一波，不让它们有还手的机会！”

    空中，冰霜飞蛇碾压而至！

    “第二队！破！”

    龙骑士大吼，一道道白色剑光在空中爆发，化为剑气肆意的冲击波，将成群的冰霜飞蛇的身躯绞杀成了碎片，数十名龙骑士一起发难，顿时这些冰霜飞蛇仿佛是送经验的一样，直接就没了脾气，就这么被绞杀一片，转瞬间飞蛇群就不再冲击龙骑士在空中的战阵了，转而俯冲而下，笔直冲向了地面上的一鹿公会阵地。

    “把我们当软柿子？！”

    清灯哈哈一笑：“准备开战了！”

    铺天盖地的冰霜飞蛇，就像是下了一场雨一样，沿着阵地上空边缘入侵一鹿阵地，就在它们尚未完全接近射程的时候，一鹿的神射手们就已经将一道道箭矢如电般的射向了高空，密集的震荡箭带着乳白色的破风光辉，就这么“蓬蓬蓬”的将一大片冰霜飞蛇留在了原地。

    “火焰漩涡、火焰激光连发！”

    顾如意扬起法杖，浑身都流动着仿佛火龙一般的火焰，法力高强得很，法杖扬起的瞬间，火焰漩涡伴随着一道火焰六芒星从如意的胸口迸射而出，直接轰在了怪物群中，紧接着法杖尖端一指，浑身的法力凝聚在一条线上，化为一道火焰激光的强光在怪物群中肆虐开来。

    一鹿的法师团、射手团都足够猛，输出必然不是问题，特别是顾如意、清霜、暖阳、冷雨晰等人率领的法师团，输出爆表，就在无数道火焰激光在空中交织的时候，密密麻麻的伤害数字乱飞，几乎瞬间就有几十只冰霜飞蛇连霜盾都没来得及开就被秒了，2500W气血看似很多，但如如意这种每秒钟几十万伤害的火焰激光，射谁谁死，何况还有属性克制，被秒也是正常的了。

    “嘶嘶——”

    一群冰霜飞蛇扑噬而来，就在它们从左翼突出的瞬间，大声嘶鸣，腹部有一道道冰霜六芒星浮现，紧接着无数冰锥从空中射出，“噼噼啪啪”的打入一鹿的人群之中，就在众人不断掉血的瞬间，我直接扬手一道浑水摸鱼打断了一整片冰霜飞蛇的施法，紧接着提起匕首腾空而起！

    风声鹤唳！

    先一发群攻控场，随即双匕首在怪物群中乱舞，业火三灾、猎敌之锋、龙决等技能迭起，加上两把匕首的溅射伤害，一时间冰霜飞蛇们成片的掉血，就在浑水摸鱼的禁止效果消失之后，飞蛇们无比愤怒，纷纷祭出冰锥疾射而来。

    白龙壁！

    就在我双臂轻轻一振之际，一道皎洁龙壁出现在前方，以至于那些冰锥射落在白龙壁上就如同落入水中一样，直接消弭无形，无法造成一丝一毫的伤害，白龙壁打普通怪是真的好用，韧性极高，可以坚持很久，而即便是面对弑龙者这种“突破规则”的山海级BOSS，其实白龙壁也依旧好用，大约可以抵挡1.5-2次攻击伤害，不能抵抗更多只是我个人修为低微，已经算是不错了。

    然而，我一个人只能掌控很小的一片战场，四周围，依旧有大量的冰霜飞蛇突破了一鹿远程玩家的火力，直接对着人群上空倾泻火力，一时间无数冰锥“噗噗噗”的在人群中刺出，伤害数字密集一片，冰霜飞蛇的伤害太高了，基本上单体冰锥的伤害在5-15W之间，群攻冰锥的伤害则在2-7W之间，一旦集火就可以秒人了。

    短短半分钟不到，我们的前排就至少有超过三百人倒在了冰霜飞蛇的进攻下，这种空地双重的进攻实在是太恐怖，何况冰霜飞蛇很聪明，在空中相互叠加立体式的攻击，动辄数十只冰霜飞蛇一起进攻，任谁都受不了。

    当然，还有更加要命的，冰霜飞蛇的进攻打乱了龙骑士的守阵节奏，以至于正前方的火焰刺魔不断出现了“漏网之鱼”，穿过龙骑士的封锁线直接撞击一鹿的阵地，就在距离我们二三十米外的位置，不断的传来“蓬蓬蓬”的爆炸声，已经有不少一鹿前出的重装玩家跟火焰刺魔同归于尽了。

    “NND……”

    清灯提着云龙戟将巨龙撞击+紫雷爆炎剑一起横扫向空中之后，沉声道：“卡妹、昊天，冰霜飞蛇这边交给你们指挥了，我去指挥前排的敢死队去，不然火焰刺魔突进到我们阵地深处的话就什么都完了，异魔军团还没杀入龙域，我们就已经全部凉凉了！”

    “行，去吧！”

    卡路里几乎没空理他，不断策马攻击低空处的冰霜飞蛇。

    林夕也急了，披戴着白星状态的霞辉，提着大天使之剑来回冲杀，甚至连大天使风暴都用了，她虽然不断指挥众人的集火、站位，但依旧无法遏制一鹿的主分盟不断有人阵亡的状态，实在是没办法，火焰刺魔+冰霜飞蛇，这冰火九重天的空地猛攻实在是太强了，不但一鹿顶不住，国服任何一个公会都顶不住！

    远方，风林火山的阵地乱成一团，不但有火焰刺魔爆炸声此起彼伏，还有一缕缕剑气在人群中肆虐，而空中则是密密麻麻的冰霜飞蛇怪物群，锋线上无数玩家成片的阵亡，这倒是让我有些惊讶了，风林火山什么时候这么菜了，被怪物群屠杀？

    “风林火山是怎么回事？”

    我只是瞥了一眼，然后在公会管理层频道里问道。

    昊天哈哈一笑：“贪心呗！刚才火焰刺魔的怪物群都已经出现了，风沧海还是决定接下了一个弑龙者的挑战，想抢个山海级BOSS的第三杀，不过看起来风林火山的胃口并没有那么好，弑龙者的血条没掉多少，风林火山却损失惨重了。”

    “嗯！”

    林夕一边挥剑乱砍冰霜飞蛇，一边说道：“原本，风林火山毗邻着圣殿骑士团，是可以依托圣殿骑士团的狮鹫骑士团完美防御住火焰刺魔进攻的，其实也正是冲着这一点风沧海才决定接下那个弑龙者，但他失算了，没有想到后面还有一波冰霜飞蛇的进攻。”

    我看着远方，圣殿骑士团的上空，冰霜飞蛇群早就已经狮鹫骑士们杀在了一起，那些狮鹫骑士虽然骁勇，剑光炽盛，但冰霜飞蛇的数量实在太多了，冰锥乱舞，甚至出现了数十条冰霜飞蛇飞扑上去，撕咬狮鹫的巨大身躯，就像是蚁群啃噬蜻蜓一样，转眼间就有成群的狮鹫骑士阵亡，从天上雨落下来，十分凄凉。

    狮鹫骑士终究是没有龙骑士那样的大范围杀伤力，所以根本无法抗衡冰霜飞蛇群的进攻，最终，风沧海这一次必定是要为自己的贪心付出代价的，一个名为弑龙者的妖族剑修，一群穷凶极恶的冰霜飞蛇，再加上地面上滚滚而来的火焰刺魔，这一次风林火山要付出的代价可能不是一般的大。

    ……

    近五分钟的空中厮杀，死在我双匕首上的冰霜飞蛇已经不计其数了，不但是双刃上染满了蛇血，甚至就连胸甲、斗篷上也到处都是血迹，整个人像是从血水里捞出来的一样，身形一拧就从风中飘然落地，离开了空中的战场。

    飞行时间太久，已经超出我这个永生境中期玩家的极限了，整个气海中的气息就像是被耗干了一样，都快要见底了，而就在我落地的瞬间，气海中再次有金色云海翻涌升腾，汲取周围的天地灵气，又开始飞速温养出新的永生境圣气了。

    而且，由于暗影灵墟的关系，我的圣气回复速度很快，恐怕要远远超过同境界的高手了。

    杀戮凡尘提着匕首四处游弋，动辄一个突进冲向了刚刚落地的残血冰霜飞蛇，在冰霜飞蛇刚刚抬头的瞬间一脚踏在蛇头上，双刃乱舞、血水四溅，并且暴喝着：“给老子死！死啊！”

    我皱眉道：“凡尘这是干啥呢，这条冰霜飞蛇跟他有杀父之仇？”

    “那倒是没有。”

    月流萤一身素洁的皮甲，矜持而贤淑，就这么俏生生的站在我一旁，笑着解释道：“只是我们刺客在这种环境中的处境实在是太尴尬了，天上的我们打不到，地面上的我们不敢碰，在前排承伤拿积分吧，又顶不住，所以不仅仅是凡尘，所有的刺客看到落地的冰霜飞蛇之后都会情绪崩……”

    “溃”字还没出口，她猛然一个箭步冲出，双匕首将一条被震荡箭射落的冰霜飞蛇身躯刺穿，一脸的狰狞与杀气：“给本姑娘死！”

