    第979章番外：顾殊荣3

    薄冷闻言眉头微揍，自己的亲儿子，有事情不敢跟自己提，还需要别人来做说客？废物！

    薄冷心里失望，面上却不显，只问：“什么信号，拿来给舅舅看看。”

    顾殊荣打开手机，将那一串破解不了的信号播放薄冷听，那是一种语言，似乎是一段话，从说话的声音判断，应该

    是一个女性，年纪应该不大，声音很稚嫩，那不是属于地球上的任何一种语言，对方说得很急促，像是遇到了难题。

    难怪顾殊荣会判断这是一种求救，虽然听不懂，从语调语境来看，确实如此。

    薄冷听了片刻，总觉得这语言，有一种遥远的熟悉感。

    他似乎在哪里听到过。

    因为遥远，所以，一时半会儿想不起来。

    薄冷沉吟了许久，让顾殊荣将这段语言发给他。

    顾殊荣道：“舅舅，难道您听得懂？这不可能吧，这是外星语言。”

    薄冷没说话，只道：“发给我。”

    顾殊荣把这段语言发给他之后，薄冷又将这段语言发到了某个兄弟群里。

    薄冷：“[外星语言]，有没有听得懂？”

    苏挚：“叽里呱啦的，说的这是什么鸟语？”

    盛流云：“听不懂，这说的是啥？”

    周千城小朋友：“好像……好像……在哪里听说过？”

    云殷：“我也有这种感觉，似曾相识，就是想不起来。”

    司离骚：“救命？”

    薄冷：“你听懂了？”

    司离骚：“没有，但我曾经听母亲与父亲打闹的时候，说过类似的，其中有两个读音，就是母亲喊的救命。”

    那是很久很久很久以前，他们的父母都去世上万年了，但父母的记忆在子女的心里，哪怕过去上亿年，也会残存着

    几分零星的记忆，司离骚便记得年幼的时候，母亲喜欢和父亲打闹，闹不过了就嬉闹着喊救命。

    不是真要谁救她，就是一种夫妻之间情趣的调侃。

    经司离骚提醒，薄冷终于想起来，自己为什么会有一种遥远的熟悉感。

    没错，那份遥远的熟悉感，来自父母。

    司离骚：“这段语音哪里来的？”

    薄冷道：“殊荣在空间站接收到的外星信号。”

    盛流云：“咱爸妈说的话，怎么会和外星语言有关联，难道咱爸妈来自外星球？不可能吧？”

    云殷：“有什么不可能的，上万年前，姆大陆就已经是高度发达的史前文明，要不是那一场史前大洪水，让姆大陆被困在海底，一切文明都被毁于一旦……也许咱的祖先，原本就来自外星球也不一定，我一直都是这么想的。你看那些陆地上的科学家在聊到早已消失的文明姆大陆时，不也揣测姆大陆是外星球移民到姆大陆吗？”

    虽然陆地上的国家，至今也不知道消失的姆大陆还海底继续延续，但陆地上却有一些科学家一直在研究“消失”的史前文明姆大陆，大胆揣测这是来自外星球的文明，云殷有时候也喜欢看陆地上科学家们的揣测和研究。

    (本章完)

