    第286章时年你去叫一下小玲

    一大早，除了那五十个新招的人在另外的别墅里自己动手做一些粥，花漾队伍里所有人都到了花漾家里吃早饭。

    除了谢小玲。

    早餐有粥和面条，还有花漾最爱的煎饺和茶叶蛋。众人在饭桌上吃着丰富的早餐，几乎没人发现少了个谢小玲。

    秦美跟谢小玲是住在花漾家右边那栋一层有医疗器械的别墅的二楼。

    “秦美姐，小玲今天怎么没跟你一起来？早餐都快吃完了。”

    秦美愣了愣，“咦？对啊，平时为了抢一口吃的，这小丫头可积极了！不会还没起床吧？”

    “谁吃完了去看看？”花漾一口咬着煎饺，随意的问了一声。很好！只见花时年慢慢放下筷子，犹豫了一下想要说话却欲言又止的样子，于是花漾说道。

    “时年，你吃好了？要不你去叫下小玲吧，不然我们可都吃完了！”

    花时年点点头站起身就往隔壁别墅走去。

    花漾顾小月几人交换了一下眼神，然后加快了吃饭的速度。

    很快，花时年气喘吁吁地跑了回来，“姐，秦美姐，小玲她不在房间。她是不是一早出去了？”

    之间秦美想了想，“唉我也不太清楚，早上我起了个大早给张婷做了个B超，也没见她出来啊？”

    花漾顾小月忍住了笑，顾小月忽然着急地站起身，满脸紧张道，“不会是昨晚没回来吧？这就麻烦了，会不会出什么事啊？”

    “我去找找她。”只见花时年脸色白了白，转身就跑出别墅大门。

    花漾了解花时年，年少不思，少年叛逆。分不清口蜜腹剑还是真心实意，却对喜欢的人在意无比。

    花漾一直觉得谢小玲不错，但也只是不错，从没想过要撮合两人。可是今天由此看来，这两人还真有可能。

    花简明和李小玉几人几人还没搞清楚怎么回事就只看到了儿子的背影。花漾将事情解释了一遍，并且让众人不要插手。姜璐璐这件事不解决，花时年心里永远都会有根刺，扯起来就痛，还会痛的犯恶心。

    花漾依旧抓着顾小月来到一号别墅区，他们原来住的那栋隔离门内的别墅。

    “小玲，起来了没？给你带了早饭！”

    顾小月的声音在别墅里回响着，却没有得到回音。

    “小玲？你在吗？”花漾快速把一楼和二楼的房间门都打开查看了个遍，依旧没有人。

    “说好的到这个别墅里集合，怎么小玲人不在？”

    花漾也觉得很奇怪，“如果是遇到了危险，周围的蜂群肯定会给我示警。难道是自己走出去的？”

    花漾反复想了想，谢小玲不是那么不懂事的人！如果要出去一趟一定会告诉他们，或者在别墅里留个纸条。但是没有。

    忽然，花漾眼里精光一闪，“是吕超凡！”

    她实在想不出来谢小玲是怎么不见的。是谁能在不惊动她的蜂群的情况下把人带走？又是什么人能在让谢小玲自己主动走出去？

    她只想到了一个人，吕超凡。以他的天赋，只需要有足够的晶核异能等级就能立刻突破到三级甚至更高。

    此刻，陆臻的别墅地下室内，吕超凡和姜璐璐两人看着躺在地上不省人事的谢小玲。

    “我说吕超凡，你看上这护士哪点了？长相普通，身材一般。你是不是傻？像你这样的精神系异能者，要什么样的美女没有？干嘛偏要她？”

    吕超凡温柔的看了眼地上的谢小玲，“姜璐璐，我对她可不是你这种女人能懂的！既然你我的目的都达到了，那你可以走了！”

    姜璐璐轻蔑地看了吕超凡一眼，“你的目的是达到了，我的可还没有！花漾这个贱人，要不是她，我现在就能在隔离门内好好的生活着，又怎么会流产！”

    吕超贤眼里的鄙夷毫不掩饰，“我老大要你是看得起你！你流产又怎么了？就你这种女人，搞不好肚子里那孩子根本就不是花时年那小子的！”

    姜璐璐忽然哈哈大笑起来，“就他也配让我怀孕？唯一一次他以为跟我在一起那天，是我故意把他灌醉，事后说是他酒后强迫的我！像这种纯情还死缠烂打的小男孩，我才看不上！”

    ………

    隔离门内的别墅里，月貌找到了花漾和顾小月，笑的异常得意。

    “小姐姐，这次你可要奖励我！”

    花漾皱眉，压根没功夫理会他。“小玲不见了，我们得去找她。”

    月貌嘴角的笑意更深，“她在陆臻别墅的地下室里。吕超凡和姜璐璐也在！”

    花漾一愣，顿时松了口气。“呼，果然是吕超凡！”

    “那小子异能好像升级了，我不敢隐身进入他们地下室的屋子，只能在门口偷听！不仅如此，有件事我想，你一定会感谢我的！”

    月貌此刻笑的异常欠揍，正当花漾不清楚他要搞什么鬼的时候，他忽然从口袋里摸出了一根录音笔，上面红色的闪烁灯表示着，它就快没电了。

    “哝，电量问题你自己解决。我的任务也算是完成了吧？”

    花漾接过录音笔，疑惑的看向月貌，“这里面是什么？”

    月貌神秘且得意地一笑，“是帮你和你弟解决问题的东西！”

    太子和狸猫此刻从花漾身后现出身形，“嫂子，需要我们帮忙吗？”

    花漾想了想，便道：“帮我盯着谢小玲，看她是不是安全。”

    “那你弟弟呢？”太子好奇地问道。

    “是啊嫂子，他们连谢小玲都抓走了，一定也不会放过你弟弟的！”

    花漾摇了摇头，“他们既然费尽心思把谢小玲抓过去，就不会轻易对我弟弟下死手。”

    “月貌，你去悄悄跟着时年吧，只跟着，别的事不要管！”月貌点点头后身影消失。

    “太子狸猫，陆臻那个地下室里那个精神异能者吕超凡，我怀疑他到了三级，你们也要小心！那小子有点偏执，只要谢小玲没出问题就不要轻易出手。”

    “是，嫂子！”

    太子和狸猫身影消失，别墅里又只剩下花漾和顾小月两人。

    “漾漾，你说我们这么做有什么用？很多事情，你直接告诉时年弟弟就好了，他未必不信！”

    花漾摇了摇头，“虽然他最近改变很多，但是有些事如果不是他自己亲身经历的话，不长记性！”

    顾小月对于花漾的这个观点也很赞同。“只是这样，苦了小玲了！”

    “有太子和狸猫在，她不会有事。”

    ?  ?大家早安鸭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

