
　　邓波已经4级了。

　　毕竟又是夜袭，又是植入魔力回路之类的，都会增长经验值。

　　他的智力已经达到了17点，幸运更是来到了夸张的42点。

　　现在邓波可以短时间召唤2B助战，又有魔剑士梅尔维尔和死灵术士诺维雅一起。

　　邓波相信，凭着自己对副本的熟悉，也许能够通过取巧的方式，把亚瑟王的宝剑给偷了。

　　到时候，邓波可以将这把剑装备给2B，这样在教会势力和查尔斯的上线过来找麻烦时，他也算有了一张可以打的底牌，圣剑本身也会成为伊苏娜教团的圣物。

　　邓波将所有的金银细软都交给了蕾娜，本想让她管账，但蕾娜根本不会10以上的加减法，邓波只好作罢。

　　捡回来的精灵妹子里，似乎也只有辛西娅的受教育水平比较高，财务总监的任务只得落在了她身上。

　　这位金发精灵妹子的脸洗干净之后，还真是挺漂亮的，气质也很知性，像个大家闺秀。

　　邓波打定主意将来生产力够了，高低给她配一副眼镜戴上。

　　“这些钱拿去买点粮食，屯一些，然后在山林建立个临时庇护所。

　　另外建一圈木栅栏，把村子围起来，这里、这里、还有这里起几座哨塔。”

　　辛西娅看着邓波画出来的草图，画工有些潦草，但是比例相当精确。

　　“这是打算把这里变成军营么？”

　　“你还懂军营啊？”

　　“不，我不懂，但是我见过。”

　　其实邓波也只是在某度上了解过类似的知识，完全就是徒有其型，他很希望能有个专业的人才来指导他。

　　“总之先这么干着。

　　泽卡，凯吉，你们两个暂时充当巡林客，随时注意附近有没有什么人来打探。”

　　“好。”

　　泽卡和凯吉获得了令咒系统的加持之后，都成为了职业者，泽卡变成了战士，凯吉变成了游侠。

　　游侠和弓贼其实还是有些微妙的区别的，两人都有扎实的林地知识，丛林就是他们的家。

　　安排好一切之后，邓波就带着诺维雅、梅尔维尔和蕾娜上路了。

　　当然，梅尔维尔作为前卫，是要跟着邓波骑马出行的，蕾娜和诺维雅需要在百宝箱空间里待命。

　　诺维雅的封魔咒印解开后，获得了一个超强的能力。

　　【复仇之魂：消耗50%魔力上限，召唤一个继承角色80%属性值的复仇之魂；复仇之魂属于负能量生物，免疫物理伤害，无视地形，与角色共享感官和意识；复仇之魂以近战方式进行攻击，抽取敌对单位的生命值反馈于角色，伤害值等于角色意志属性×15。】

　　因为复仇之魂没办法抵挡具有实体的生物，所以这个技能算是进攻性质的，兼具一定侦查的效果。

　　在王陵这种复杂且布满机关的地方，这种可以无视地形的技能更是神技。

　　只是这个技能会让诺维雅的魔力总量直接少一半，诅咒和暗影箭的连招放不了几次就要没蓝了，到时候就只能通过令咒抽取邓波的魔力来用。

　　到了地方，邓波感觉自己的沉睡的DNA正在苏醒。

　　这里的风骑士崔斯坦也是用弓箭的，邓波眼馋他手里那把爆伤转真伤的弓，这个副本他少说也刷了千八百次，可惜就是爆不出来。

　　最后是靠着带金主过图攒下来的钱，从拍卖行买了一把。

　　只不过，副本入口似乎被埋住了。

　　邓波将诺维雅从百宝箱里放出来，指了指面前的长满青苔和草本植物的土丘。

　　“诺维雅，你把复仇之魂放出来，看看这里面有什么。”

　　“好。”

　　复仇之魂就是个跟诺维雅的长相一模一样的虚影，召唤出来之后就跟个替身使者似的飘在诺维雅背后。www.23sk.net

　　因为共享意识，所以复仇之魂不需要诺维雅发号施令，一个念头就钻进了土里。

　　“嗯，黑漆漆的全是石头。”诺维雅闭起眼睛感受着复仇之魂那边的状况，“这里难道埋着什么财宝么？”

　　“你再往四周看看。”

　　“你到底在这里藏了什么东西？”

　　结果还没等邓波回答，诺维雅自己就发现了东西。

　　“下面是空的，有人造建筑的痕迹。

　　这好像是当年初代人王亚瑟时期的建筑风格，难道……”

　　诺维雅的神情写满震惊。

　　邓波一副高深莫测的样子，实际上他刚刚心里也没谱。

　　版本更新后，副本入口处的景物变化太大，他已经完全忍不住来了，全靠着从伊苏娜那里得来的地图坐标才找到了这里。

　　“所以咱们现在是要盗墓么？”梅尔维尔已经皱起了眉。

　　“怎么，你介意啊？”邓波真的担心这个有些死正经的水精灵掉链子。

　　“反正也是你们人族盗自己人族的墓，我一个精灵也没有阻止你们的立场，更何况，现在我是一个打工的。”话是这么说，语气却似乎有些不满。

　　“问题是，咱们怎么进去啊？”诺维雅已经把复仇之魂解除了召唤，“下面大概有3米多深，全是石头，挖肯定是挖不动的。”

　　“看来是通道被炸塌了。”

　　在剧情里，是附近的农民发现了陵墓入口，然后说里面有闹鬼的，在冒险者公会悬赏派人来消灭亡灵。

　　然后来的冒险者小队就全灭了。

　　之后陆续来了几波调查团，最终发现这里居然是初代人王亚瑟的陵墓，顿时这里就热闹了起来。

　　后来剧情里设定的是亚瑟王的执念不灭，不管被打倒多少次，都会再度复活，他手下的七骑士也会永远追随自己的王。

　　直到诸神黄昏那段时间，这副本掉落的装备都是版本答案。

　　那之后到底发生了什么，时间又过去了多久，伊苏娜和邓波都不知道。

　　他们俩一个一直在沉睡，另一个一睁眼，人就到了这儿了。

　　“诺维雅，关于初代人王亚瑟的事情，你知道多少？”

　　“我有段时间在宫里当公主的侍从官，曾经在暗精灵的典籍里看到过。

　　有一种说法是亚瑟王最后并非死于叛乱，而是在与某种邪魔的战争中受了伤，最后伤势过重，不治而亡。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第二十四章 寻龙点穴免费阅读。https://www.23sk.net 