    “不要！武植你放过我！这个萧忆情我交给你了，你就用手里的药去驯服她！我就当自己没有来过！”

    武植伸出一根手指头，微微晃了一下。

    “西门大官人啊，做人不是这么做嘀！”

    “泡妞靠的是技巧，用的是真心，而不是这种下三滥的东西！”

    武植本想把这瓶子给砸碎，或者丢出窗外，但考虑到就算不砸到人，也会砸到花花草草也不好。于是就放回兜里，想着什么时候丢丢到茅坑里，就不会再害人了。

    很快，西门庆就被丢进了隔壁房间。

    武植则是笑呵呵地坐在萧忆情旁边，一边听着隔壁传来西门庆的惨叫声，一边喝酒吃肉。

    也不知道是西门庆的叫声越来越惨烈，还是萧忆情的内力比较深厚，她慢慢睁开了双眼。第一眼萧忆情就见到武植那张带笑的俊脸。

    萧忆情几乎是第一时间就从椅子上跳了起来，纤细手儿在腰上轻轻一拍，顿时一把如同蛇一样的软剑抽出！

    “淫贼受死！”

    一道寒芒闪过。

    那锐利无比的软剑，带着一往无前之势即然刺向武植的面门。

    武植也是被萧忆情这一招给经惊艳到。

    不过，还算反应及时，当下抓起一根筷子，“铛！”的一声就敲开了软剑。

    而萧忆情并没有就此罢手，没等武植解释，身形暴起，气势如虹，对着武植连续刺了十几天，招招致命！

    武植以往学的都是杀招，一旦出手那都是雷霆霹雳、不死不休！

    他极少像现在这样东躲西藏，就因为到现在还没有学会凌波微步，因此躲避起来分外吃力，没几下的功夫，武植身上就已经被割破了三道伤口，好在伤口不深，流了一点血，就被武植用“逍遥”真气护住。

    “去死！”

    眼见软剑疾刺，剑尖在自己眼中不停放大！

    关键时刻，武植双手合十，“啪”的一下，用自己的双手将软剑夹住！

    同时放生低喝：“萧姑娘，先检查一下自己的身体！”

    萧忆情的身形随之一顿！

    那漂亮的眼眸自，微微晃动了一下。

    她毕竟是常年练武的人，很快就意识到自己还是完璧之身。

    而且身上的衣服并没有丝毫的凌乱，很显然，她就仅仅只是趴在桌面上睡着了而已。安静下来之后，她还听到隔壁传来了西门庆以及耶律朗启两个男人的奇怪声响！

    “你，你没有把我……”

    “哎呦，我的大小姐啊！我武植虽然不认为自己是什么正人君子，但我特娘的也不是个小人啊！这么龌龊的事情，我还真干不出来。”

    萧忆情终于相信武植，把剑给收了回来，同时也发现武植身上留了三道伤口。

    当下满脸歉意：“武龙图，实在抱歉，我刚才也不是故意的要如此……”

    “我知道，我知道。你的心情我能够体会。”

    有逍遥诀的辅助，这三道小伤根本不足挂齿。

    武植笑呵呵地坐了下来，他同时指向隔壁房间：“那两个狗男人正在隔壁欢脱呢，萧姑娘打算怎么对付他们啊？”

    武植一直喊萧忆情为萧姑娘，就是故意将她和皇子妃分开。因为他觉得，这个女人骨子里并不喜欢有人喊她皇子妃。

    一提到耶律朗启和西门庆，萧忆情的眼里顿时闪过一抹寒光！

