
　　张谦修低头琢磨了一会，说道：“你觉得不来找我麻烦有点过了啊？”

　　罗德伟愣了一下，他也不知道自己怎么嘴快就说出来了，他现在不敢和张谦修硬扛，但也不愿太怂，开口补救道：“你把我伤成这样，总得有一个说法吧？”

　　张谦修看了罗德伟半响，忽然一脚就踹了过去。

　　罗德伟没想到张谦修会忽然动过手，被一脚踹翻在地，他本身就有伤，加上这一脚的力度不小，罗德伟倒在地上半天都动弹不得。

　　“不想好好说话，那就算了！”张谦修说道：“打电话，让你老婆来领人。”

　　张谦修转头示意陶利军拿电话过来。

　　陶利军会意，立刻拿过大哥大，递给张谦修。

　　过了好半响，罗德伟才缓过来，捂着腹部，痛苦的说道：“张谦修，你什么意思？”

　　张谦修懒得搭理罗德伟，转头对王强和孔婉儿说道：“让他打电话回去，叫人来接，顺便把他所有能叫的人，都给我警告一遍，以后谁还敢闹腾，都没有好果子吃。”

　　“不要把他弄残了，多在医院躺些天没事。”

　　张谦修原本不想把事情闹大了，但看罗德伟这样，估计就算现在警告他一次也没用，保不准他什么时候就会膨胀。

　　今天张谦修就要把这些事全给料理清楚了，让整个市的人都知道，别惹我张谦修，只要你们不惹我，我也不会没事找你们麻烦。

　　王强和孔婉儿对于这样的事情已经非常熟悉。

　　王强看了孔婉儿一眼，问道：“你来还是我来。”

　　“都行！”孔婉儿淡淡的说道。

　　“那你来吧！我对这样的事情没有兴趣。”王强说着退到一边。

　　孔婉儿没有多话，朝着罗德伟走了过去，一脚踩在罗德伟的手腕上。

　　罗德伟看到孔婉儿这架势，心里还是害怕的，想要开口，孔婉儿二话没说，另外一只脚狠狠照着胳膊踩了上去。

　　“咔嚓……”

　　也不知道是骨头断裂的声音，还是骨头错位。

　　“啊……”

　　罗德伟惨叫出声。

　　所有人都以为孔婉儿会问话，谁知道孔婉儿，直接把罗德伟的四肢都给踩骨折了。

　　虽然孔婉儿看着人不大，但力气却大的出奇，不过想到她从小就被锻炼，有这样的身手和力气也就不奇怪了。

　　孔婉儿把罗德伟四肢都给整骨折以后才问道：“电话号码，我给你拨过去，让你家里人来领人。”

　　罗德伟喘着粗气，恶狠狠盯着孔婉儿：“你会后悔的，87……”

　　罗德伟刚说出两个数字，孔婉儿一脚踢在罗德伟的肋部，又是一阵惨叫。

　　孔婉儿说道：“放心，我踢断的位置，只是断了，没有位移，钢板都不用打，回去躺几个月就能行动自如，如果处理不好，以后有可能会有后遗症。”

　　“不要说废话，问你什么说什么就好！再说一次电话号码。”

　　在场的都不是普通人，对于这样的场面，大家神色都很平淡。

　　张谦修看了一会，自己也转身去打电话。

　　张谦修的电话是打给牛正平的。

　　过了许久，牛正平才接电话：“喂……哪位？”

　　听声音，牛正平应该已经睡觉了。

　　张谦修说道：“领导，我是张谦修，这么晚了还打扰你，实在是不好意思，不过有个事情要跟您打一声招呼。”

　　牛正平听到是张谦修，还以为要说学校的事，说道：“学校的事吗？这个你放心，不会有任何的问题。”

　　“上面的手续我已经在帮你走了，只要你的建设没有问题，审批下来，绝对不会有问题。”

　　张谦修说道：“不是这个事，我把罗德伟抓了。”

　　“罗德伟？”牛正平沉吟了一会，问道：“这人是谁？你抓人做什么？有什么事你跟我说，我来帮你处理啊！你这样做，要是闹起来，还是很麻烦的。”

　　张谦修说道：“罗德伟的老婆叫宋晓丽，宋晓丽的舅舅叫姚大能。”

　　听到姚大能这个名字，牛正平顿时就吃了一惊：“你怎么跟他闹上了？”

　　张谦修说道：“去年我一个粮油公司发展业务，罗德伟就是做粮油批发的，我抢了他的生意，他就把我的人砍了，一来二去就闹起来了。”

　　“我现在不想闹这些乱七八糟的，我只想好好做生意，但我看罗德伟似乎还有一些不肯善罢甘休，索性就把他给绑了过来。”

　　牛正平有些恼火：“你觉得他不肯善罢甘休就把人绑了？你绑个普通人就算了，你绑姚大能的外甥女婿，这事不好解决啊！”

　　张谦修正要说话，孔婉儿又对罗德伟动手了，痛的罗德伟一阵惨嚎。

　　牛正平听到这声音，赶紧问道：“你在对他动刑？”

　　“嗯！问他一点事，让他老实一点。”张谦修直接承认了。

　　牛正平顿时火了，怒道：“张谦修，你给我住手，姚大能在市里的班子里有不少同党，在省里也有一些关系，你对他外甥女婿动刑，到时候我就算想要保你也保不住。”

　　张谦修满不在乎的说道：“这些不用领导劳心，您只要观望态度就可以了。”

　　“我怎么观望？你绑人了，还动私刑。”牛正平吼道：“张谦修，我算是小看你了啊！原本以为你只是一个商人，现在看来，你是不简单呐。”

　　张谦修知道牛正平很恼火，毕竟这已经不是简单的事情，而是涉及官方的领导，牛正平要是帮自己，真闹起来，他估计也吃不了什么好。

　　牛正平恼火的原因也很简单，因为张谦修要办大学，他在张谦修身上是压了不少宝的。比如上岭村的搬迁，张谦修只是出了墓地的钱，村民搬迁的拆迁款、新村建设，都是市里H县城出的钱，其他方面也花了不少钱，甚至还给了张谦修贷款，办学校的程序上，牛正平也出了不少力。

　　现在牛正平进退两难，帮张谦修不是，不帮也不行，他岂能不恼火。M.23sk.com

　　张谦修淡淡的说道：“领导，你生气没用，事情得解决。”

　　“解决？”牛正平冷笑：“怎么解决？要是姚大能犯起混来，我也要忌惮三分，你怎么解决？”

　　张谦修说道：“我师父是葛青山。”

　　“我管你师父是谁。”牛正平嘴上虽然这么说，但心里还是想了一下，但想不起来葛青山是谁，完全没有映像。

　　张谦修提醒道：“可以去问问一中的校长。”

　　葛青山在县城，没有几个人知道他的身份，刚开始张谦修还以为县里和市里的领导都知道。

　　后来张谦修才明白，这些领导其实都不知道，知道的几个人，都是很久以前就认识葛青山的。

　　一中校长是本地人，他现在也是半百的人了，他很小的时候就认识葛青山，后来葛青山高升他也知道，回县城以后他遇见了才知D县城住了一个大人物，也来拜访过，葛青山叮嘱他不要到处讲，就是不想官方的人过年过节来送礼。

　　算起来，葛青山其实也就是“隐居”在这。

　　牛正平听张谦修这口气，也意识到，他师父的来头可能不小。

　　就在牛正平思考的时候，罗德伟的惨叫声再次传来，牛正平赶紧说道：“你先别动罗德伟了，我今天晚上想想办法，明天就去你们县。”

　　张谦修说道：“不用，我已经让人给罗德伟的媳妇打电话了，让他们来领人，姚大能估计也会知道。”

　　“罗德伟在市里的道上也有一些关系，我等会也会跟他们打一声招呼。”

　　“我在邵庆市只想安安心心做生意、办学校、搞科研，不管是官方还是道上的牛鬼蛇神，以后你都别惹我。”

　　“要不然的话，以后有一个算一个，手段再通天的，在弄死我之前，我会让他全家都跟着倒霉。”

　　“这是大家要达成的共识。”

　　牛正平被张谦修这平淡语气说出来的话彻底给震惊到了。

　　不管官方还是道上的牛鬼蛇神，这是把他牛正平也算进去了啊？

　　牛正平不知道张谦修哪来这么大的底气，而且张谦修这做事方式，明显就是要来硬的，顿时也不敢大吼大叫了，语气顿时温和了下来：“小张，你别这么大火气，你不要和姚大能他们发生冲突，我马上就去你们县，我们今天晚上就把这个事解决了。”

　　张谦修无所谓的说道：“领导，我就跟你说一声，不是想让你来帮忙解决事。以后学校方面，还要多仰仗你帮忙，给你打电话是告诉你，这个事情让姚大能自己折腾就行，你别跟着折腾，万一事情闹起来了，折腾的人肯定倒霉。”

　　张谦修说这话心里其实也不是很有底气。

　　葛青山的脾气，能不给国家添麻烦，他是不会给国家添麻烦的，至于葛青山会不会帮自己，真不好说。

　　张谦修最大的依仗不是师徒情分，而是自己要帮国家弄资料跟核心零部件回来研究。

　　就算葛青山不考虑师徒情分，也要考虑接下来运送研究资料跟核心部件的事。

　　牛正平不知道张谦修是怎么想的，这个时候，他不敢不来，不管怎么样，他还是要来一趟的：“我这反正也睡不着，出了这样的事，我还是去一趟。”

　　“那行吧！领导，那就这样，我去和罗德伟聊聊。”张谦修说道。

　　“好，你下手别太死，留点余地。”牛正平叮嘱道。

　　牛正平是真怕张谦修把罗德伟直接给废了。

　　“知道了！”张谦修随口应着，然后直接把电话挂了。

　　张谦修不是故意摆谱，他现在心情是真不好。

　　罗德伟这个事闹得，比做生意还累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第485章 摆出态度免费阅读。https://xs.23sk.com 