    江炎心里十分地担心徐凤秋与宁雪两人的状况，这里是北极，气候寒冷。

    徐凤秋、宁雪两人穿的都很单薄，而且徐凤秋又是一个孕妇，江炎担心姜淮会虐待她们两人。

    姜淮朝着江炎冷冷一笑，说道：“姜炎，你这是在跟我谈条件的态度吗？我最讨厌的，就是你那副自以为是，高高在上地样子。”

    “我费了这么大劲，才把她们俩抓到这里来，你以为我会轻易放了她们吗？不过我可以先让你见一见她们，前提是你要跪在我面前，求我才行。”

    江炎不由攥紧了拳头，心里暗暗恼怒。

    他知道，姜淮这是在借机羞辱自己。

    “姜淮，大家都是成年人了，你还玩这种小孩子把戏，有意思吗？”

    姜淮手里的餐刀猛地插在了眼前的鹿肉上，冷哼道：“少特么废话，你到底跪不跪？”

    “我跪！”

    江炎闭上眼睛，深吸一口气，然后缓缓地跪在了姜淮面前。

    看到江炎跪在自己面前，姜淮不由畅怀大笑。

    “哈哈哈，姜炎，你也有今天，看来你真的很在乎这两个女人。来吧，求我，求我让你见她们一面！”

    江炎睁开眼睛，咬牙说道：“我求你，让我见她们一面！”

    “你说什么？大点声，我没听清楚。”

    姜淮故意装作听不见地样子，他要借着这个机会，好好地羞辱江炎，把江炎的尊严也给践踏。

    江炎大声地说道：“姜淮，我求你，让我见她们一面！”

    姜淮露出了得意地笑容，他摆出了高高在上地姿态，然后说道：“好，看在你这么诚心诚意求我的份上，我就让你见她们两人一面。”

    姜淮拿出了手机，摆弄了几下，然后将手机屏幕转向了江炎。

    在手机屏幕上出现了徐凤秋、宁雪两人的身影，她们周围都是白色的冰壁，两人裹着一条毯子，瑟瑟发抖地拥抱着互相取暖。

    “凤秋！”

    “妈！”

    江炎冲上前去，想要抢夺姜淮的手机。

    这时，两名雇佣兵冲上前去，一下子就把江炎给按在了餐桌上，让他动弹不得。

    姜淮笑道：“哈哈哈，别激动嘛，她们也能看到你的。”

    手机屏幕之中，徐凤秋、宁雪两人都看了过来，她们两人看到江炎，顿时也都激动不已。

    “江炎！”

    “儿子，你们放开我儿子！”

    江炎朝着她们两人喊道：“凤秋，妈，你们别怕，我会救你们的，等我……”

    没等江炎把话说完，姜淮就将手机关掉了。

    “姜炎，我已经满足了你的愿望，让你看到了她们俩，她们还都活着。我让人专门给她们盖了一间冰屋，防止外面太冷，把她们给冻死。”

    江炎眼神死死地瞪着姜淮，咬牙骂道：“姜淮，你特么个畜生，凤秋是个孕妇，你怎么能这样对她！”

    “你越生气，我就越开心，哈哈哈！”

    姜淮仰头大笑，笑的眼泪都流出来了。

    “活了二十多年了，就属今天最高兴。姜炎，她们俩落到如今这种地步，都是拜你所赐。”

    江炎挣扎着想要站起来，但是被两名雇佣兵死死地按在桌子上。

    “姜淮，我们谈一下条件吧，我把所有的财产都给你，你把她们俩放了，可以吗？”

    “所有财产？”

    姜淮不禁嗤笑一声，说道：“我呸，你当我没见过钱吗？就你那点财产，你以为我会稀罕吗？”

    江炎连忙又说道：“我只求你放了她们俩，你可以随意处置我。”

    姜淮摇了摇头，回道：“我可不是一个贪财的人，你还是死了心吧。不过我可以跟你玩个游戏，如果你赢了，我就饶她们俩一命。”

    江炎心里明白，姜淮说的游戏，绝对不只是游戏那么简单。

    “什么游戏？”

    “我可以告诉你，她们俩现在被关的冰屋位置，在她们被冻死之前，如果你能找到她们，那就算你赢了。”

    “就这么简单？”

    江炎面露怀疑之色，他可不认为姜淮会这么轻易让自己找到徐凤秋和宁雪。

    姜淮笑了笑，说道：“呵呵，当然没这么简单，这个游戏叫凛冬狩猎，我让你先走一个小时，一个小时后，我会派人去追杀你。只要你能躲过他们的追杀，并且成功找到那两个女人，怎么样，是不是很刺激？”

    江炎的脸色顿时难看无比，姜淮这是把自己当成了猎物，要活活玩死自己。

    “姜淮，你要杀就杀，何必还要如此折磨我？”

    姜淮盯着江炎的眼睛，冷笑着说道：“没错，我就是要折磨你。一刀杀了你，岂不是太便宜你了。如果你拒绝参加这个游戏，我就让那两个女人活活冻死。”

    “如果你参加这个游戏，无论输赢，我都可以饶一个女人不死。如果你躲过了所有追杀，还找到了她们俩，那么她们俩都可以活下去。”

    江炎听到这话，面露思索之色，姜淮这是在逼着自己必须参加，好满足他享受猎杀的过程。

    “好，我参加，那我能选让谁活下来吗？”

    姜淮笑了笑，摊手道：“抱歉，不能，我是游戏的制定者，让谁活下来，我说了算。”

    江炎想了想，又说道：“那我怎么能相信你的话，万一我死了，你却不肯放过她们其中一人活命，怎么办？”

    姜淮回道：“其实到目前为止，她们还不知道是谁绑架了她们，所以只要你不向她们泄露我的身份，我是可以允许她们活下去的。至于你信不信，那我就没法保证了，要不我拿咱们俩从小一起长大的兄弟情义来保证？”

    兄弟情义？

    他们俩之间哪来的兄弟情义，若是真有情义，又怎么会到了如今的地步。

    江炎说道：“好，我就信你一次。那能给我点保命的装备吗？哪怕给一身保暖服也行，你总不希望猎物跑出去没多远，就冻得躺在地上等死了吧？”

    姜淮竖起了一根手指，说道：“好，我就给你一身保暖服，希望你可以多活几天，要是一下子就死了，那就太无趣了。在你出发之前，我还可以让你饱餐一顿，因为这可能是你最后一顿饭了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

