    原本李小雅的身高还不到120公分，体重也不到20公斤，可是现在，她的身高提升了20公分不止，体重也有了明显的增加。

    叶墨很担心李小雅会像空城那样整个身体裂开，但仔细地看过之后，他暗松了一口气。

    李小雅的身体虽然变大了许多，但除此之外似乎并无异样，就如同人类自然生长一般，只是生长的速度早已超过了人类的正常生长速度。

    但即使如此，都得快点儿带着她离开这里，拖得时间越久，她就越危险。

    毕竟，谁也不知道她的身体会不会再有异变。

    “空城，我现在要带着小雅去看医生，你和依梦愿意跟我一起去吗？”

    空城和依梦将是救治李小雅的关键，所以叶墨必须把他们一同带上。

    可前提是，这两个孩子是否同意。

    “看医生？她又没有生病，看医生做什么？”

    空城挠了挠头，一脸的问号，“哦，我知道了。你是觉得她身体变大了，头发颜色也改变了，所以认为她生病了？大叔，你可真有意思。她是因为被注射了药剂，药剂现在正与身体融合，根本不是生病。要不了半天，她就没事儿了。我那时比她还惨呐！身体都裂开了，可你看，我现在不也好好的吗？”

    空城不以为然地道，还有点儿小骄傲。

    “你是说，她这是正常的身体反应？真的不会有事？”

    “对啊！我见过很多被注射药剂的人，他们都是在疯了之后身体才会有变化。小雅只是睡着了，她又没有疯。而且你看，她睡得多香啊！”

    听空城这么一说，叶墨又仔细看了看李小雅，已经变成了大孩子的李小雅，小嘴还是粉嘟嘟的，一动一动的就像是内城区超市里卖的果冻似的。

    她睡得很熟，呼吸平稳，面色红润，确实没有发疯的迹象。

    不过为了安全起见，叶墨觉得还是应该带她去看看医生，最好做一次全身的检查，这样才能让人彻底放心。

    “那你和依梦，还跟我走吗？”

    “当然啦！咱们可是朋友！旧书上怎么说的来着？朋友一生一起走，我们不跟你走跟谁走。大叔，你说是吧？嘿嘿……”

    空城厚着脸皮道。

    ……

    上午九点，天才刚刚放亮。

    外城区东部的一栋老旧别墅内。

    “暗主大人，我真的没有疯。疯的不是我，是街上的那些家伙。您要是不信可以派人去看，哦，对了，您看我的手，这就是被他们咬的。”

    说话的男人将缩在袖子里的手露了出来，手掌虽然已经做过简单的包扎，可仍有鲜血向外渗出，显得触目惊心。

    穿着黑色蕾丝睡裙坐在沙发上的白钰儿打了个哈欠，身为“饿死鬼”组织的暗主大人，她每天都会面对各种各样的“饿死鬼”，以各种各样的理由来拒绝上缴生存点。

    只是今天的这个家伙格外的离谱，天刚放亮就来敲门，编的理由更是毫无创意。

    放下翘起的修长白腿，白钰儿缓缓地站起身来。

    “真的是被人咬的？”

    她抱起双臂，开口问道，语气温柔。

    “暗主大人，我怎么敢骗您呢？我现在就拆开给您看！”

    当着白钰儿的面，男人解开了手上的纱布，血淋淋的手随即展示出来。

    这只手伤得很严重，手掌的边缘被撕下了一块肉不说，手背的位置甚至还留有深可见骨的牙印。

    白钰儿轻甩了一下自己宛若波浪一般的披肩秀发，精致的俏脸上露出玩味的迷人笑容。

    “这就是被疯了的人咬的？难道你不觉得这和最近连续发生的咬人事件很像吗？”

    “像！确实很像！但是暗主大人，这次疯了的人可不是一两个，仅我看到的就得有一两百人，要不是我跑的快。估计他们会咬死我！”

    男人心有余悸地道。

    “那你的运气可真是不错，一两百个疯子都没有追上你。可这与你没有按时上缴生存点有什么关系？如果每个人都像你一样，说自己被疯子咬了，被疯子追了，是不是都可以不上缴生存点？而且据我所知，你已经欠了500个生存点。‘饿死鬼’组织有10万余人，欠这么多生存点的可没有几个。但你还能活到现在，你难道不认为我已经对你足够仁慈了吗？”

    “扑通”一声！

    男人直接跪在了地上。

    “暗主大人，您一直都是仁慈的。我对自己欠下的生存点感到无比的羞愧，求您再宽限我两天，只要两天时间，我一定会足额偿还欠下的生存点的。恳求您！”

    男人把头重重地撞在地板上，发出“通通”的响声。

    “好吧！那就再给你两天时间，如果两天时间你还是无法上缴足额的生存点，那就请你和你那两个可爱的女儿好好的道个别吧！一个没用的父亲，不值得她们爱！”

    “谢谢您，暗主大人。谢谢您！”

    男人从地上爬起来，一边向白钰儿鞠躬致谢，一边向着外面退去。

    白钰儿无奈地摇了摇头，重新在沙发上坐了下来。

    从16岁继承“饿死鬼”组织的暗主大人，她似乎每天都要杀一两个不听话的“饿死鬼”。

    但对于“饿死鬼”中的某一类人，她却不介意一次次的施以自己的“仁慈”。

    刚才的那个家伙就属于这一类人，因为那家伙有两个十分可爱的女儿。

    在这样一个末世，太多人都忘记了什么是亲情，什么是爱情，易子相食的事情每天都在发生，但也有人宁愿自己每天食不果腹，也要让自己的孩子可以吃饱穿暖。

    白钰儿渴望这样的亲情，自然也格外看重这样的亲情。

    所以即使那个家伙说的话可信度不高，她还是愿意再给他一个机会。

    可才坐下几秒钟，白钰儿便察觉到一丝不对。

    关门声竟然没有响起，难道那个家伙还没走？

    但正当她打算起身查看时，她的耳后竟突然响起了“嗬嗬”的声音。

    回头看去，白钰儿不由得皱起了秀眉。

    那个家伙在干什么？

    他在……啃自己的手？

