    在一家武道馆的前面，站着两个中年男子。

    两个中年男子身上都带着伤，其中一人伤势更重，由另一人搀扶着。正是吴显卓和殷宝义。

    “吴馆主，是这华威武道馆吗？”殷宝义有些怀疑的问道。

    华威武道馆在整个兴昌市可是赫赫威名，即使是在省里也有不小的名声，武道馆馆主华堃更是大高手，传言可以一掌按碎石板，一个人打上百个！

    跆拳道虽然也是格斗技巧，但若是没有规则放开了打，根本不是这种纯武学馆的对手。

    殷宝义没想到自家的馆主，跆拳道出身，会认识这种江湖武学的人。而且还是江湖武学中的佼佼者，华威武道馆的馆主！

    “不错，就是这里。华威武道馆的馆主华堃是我同门师兄，只是后来我觉的师门武学太苦改学了跆拳道。要是我也跟师兄一样，一直坚持苦练的话，说不定现在我也能有师兄的修为了……”吴显卓有些虚弱的说道。

    林凡的一拳着实伤的他不轻，要不是殷宝义搀扶着，他都走不动路。

    殷宝义立刻回道：“吴馆主，你现在也不差啊！在跆拳道界也是响当当的人物，还经常在省里得将，据说你都要代表省里去参加全国大赛了，成就上倒也不比你师兄差啊。”

    吴显卓闻言却是苦笑一声，摇了摇头：“哎，差远了，你不知道。”

    殷宝义一脸莫名。

    吴显卓神色有些黯然的继续道：“差远了啊。我师兄已经修出了内劲，就跟武侠电视里的内功一般，非同小可！我已经被他远远甩下了。据说连他的大弟子都半只脚踏入了内劲，我是连他的弟子都比不过了。”

    “啊！”殷宝义闻言大惊，自家馆主，竟然会连人家的弟子都打不过？他还以为两人是一个水平呢。

    “那，那些传言，什么华堃能以力断石，以一敌百，难道都是真的？”

    吴显卓点了点头：“是真的，入了内劲便为武者，在武者面前，来再多的普通人都没有用。”

    殷宝义闻言骇然！没想到世界上竟然还有这样的存在，自己在跆拳道混了几十年，竟然从没听说过，自己实在太失败了！

    吴显卓看出了殷宝义眼中的惊骇，一笑解释道：“你不知道也很正常，只有修出了内劲，成为了武者，才能算入了真武界，才能知道真武界中的事。”

    “我也是因为师兄是真武界中的人，我时常走动，才能了解一二。”

    殷宝义闻言释然，但眼神中还是忍不住的惊骇。

    “真武界……武者……竟然还有这样的世界，我要是能入就好了……”殷宝义喃喃道。

    吴显卓闻言，叹气一声：“哎，我们已经不行了，年纪大了。现在开始苦练，恐怕到死都没有修出内劲，可惜了当年啊……”

    殷宝义闻言黯然。这样的世界，只知道却进不去，不免心中低落。

    “走吧，去请我师兄出手，只要我师兄出手，那个小子再厉害都不够打的！”吴显卓说道。

    两人走入华威武道馆中。

    一进去就有人迎了上来，吴显卓也不是第一次来了，立刻有馆主的弟子认了出来。

    “吴师叔，您来了！”一名领头的弟子恭敬的说道。

    这名弟子正是曾经与单雄交手过的华堃的大弟子华霄。

    “霄师侄，我师兄他在馆中吗？”吴显卓也和蔼的说道，完全没有一点长辈的架子。因为他知道，即使是他的晚辈师侄，这华霄的实力也在自己之上！

    “师父在客堂会客，师叔稍后，我这就去禀告。”华霄回道。

    吴显卓赶忙摆手：“噢，不用不用，别误了师兄大事，我在偏厅等等他就好。”

    “是。”华霄点头应道。

    随即给两人上了好茶，随意攀谈了几句。

    其中华霄还讲到，前不久与师父一起大战单雄的事，内劲武者的激烈对决，加上华霄添油加醋一番讲解，听的吴显卓和殷宝义阵阵心惊，咋舌不已。

    “可惜我与师父最终稍逊一筹，输给了单雄，最后要不是那位林先生出手，恐怕还真要丢了我兴昌市真武界的面子了。”华霄最后一叹说道。

    殷宝义立即激动的回道：“哪里哪里，这已经很厉害了，在我听来，这简直跟武侠电视里一样啊。我活了半辈子，还第一次听说这样打斗的！”

    吴显卓也是频频点头道：“是啊，霄师侄，你年纪轻轻就已经半只脚踏入了内劲，已经算是年轻有为了。人外有人山外有山，也实属正常，你好好努力，说不定也能达到林先生那般境界。”

    “是，师叔！”华霄躬身应道。他心里十分得意，在两人面前大威风了一把。

    不一会，华堃就匆匆赶了过来，边走还边说道：“哎呀，师弟你来了，都怪我那些个弟子，一直不禀报，现在才禀报我。”

    吴显卓两人赶忙起身，抱拳施了个礼。

    吴显卓谦和说道：“是我让他们不要禀报的，还是师兄正事要紧。”

    华堃见吴显卓起身艰难的样子，顿时脸色一变，赶忙问道：“师弟，你怎么了？”

    吴显卓咳嗽了两声道：“咳咳，无妨，师弟我学习不精，让人给打伤了，倒是让师兄担心了。”

    “什么？你被打伤了？”华堃面露惊愕。

    毕竟吴显卓虽然没修出内劲，但怎么说也是个跆拳道黑带五段的高手，要把他打成这样，寻常人可不简单。

    “确实，师弟给师门丢脸了。”吴显卓叹气一声道。

    华堃闻言，“呯”的一声，直接将手中一个弟子刚递上来的茶杯捏破。脸色阴寒的冷冷说道：“哼，敢打伤我师弟，好啊，我倒要见识见识，是何方神圣，有多大的本事！”

    话语冰冷，但吴显卓听来却格外温暖，自己师兄这是要亲自出手了！只要师兄出手，什么林凡，再来十个都不管用！

    “让师兄操心了！”吴显卓有些感激的说道。

    华堃赶忙摆手道：“诶，哪里话，你我师兄弟本就情同手足，师弟见外了！”