    同情心么？

    这究竟是什么呢？这同情心究竟是好是坏呢？似乎这是在琳想要进行杀戮时，偶尔会冒出来的感觉。

    但是很奇怪不是么？琳偶尔会把自己群落的细胞拿去送死或者因为实验病毒什么的而杀掉，但是对自己的细胞做这些事情时却没感觉，为什么却会对非自己族类的细胞有感觉呢？

    难道正是因为是‘自己’，所以才没感觉？

    琳不懂，琳目前只能得知这同情心会阻止自己继续增长壮大群落。

    所以琳不该遵循它。

    琳给这群发光细胞起了个名字叫光菌，然后，琳还是决定对它们展开攻击。

    琳让聚集成一团的群落散开，分散开去攻击周围的光菌，光菌虽然没有抵抗力，但游动速度却相当的快，琳没有任何种类的细胞能追上它们。

    因此琳开始用一些包围的战术，将光菌们往角落里赶，毕竟这是个洞穴，总会有尽头的。

    很快的，琳就成功的将一大半的光菌赶到了洞穴的尽头，在后方无路的情况下，光菌们堆挤在一起，就像一个巨大的发光物，而且光芒好像亮了许多，让琳几乎都看不清。

    但是却不会阻止琳攻击它们。

    对付大量组团的敌人，琳召来了群体杀伤能力最强的细胞——爆球。

    这些体内充满致命溶解液，并随时准备自爆的大型细胞能轻松的毁灭大规模的敌人，虽然这种行动缓慢的细胞在外面被水流冲走了许多，但还是剩下不少，足以杀光这里所有的光菌了。

    琳先让数十个爆球上前，接近了那群堆在洞穴尽头的光菌，爆球们接近对手之后还不停止，它们拼命扭动着身躯挤进光菌群内，然后迅速吸水膨胀自己身体，然后——嘭！

    一个爆球爆炸了，体内释放出的溶解液瞬间让它周围数百个光菌被溶解成粉末。

    爆球接二连三的爆炸，它们几乎每次一爆，光菌的群落就会小下一圈，它们整体发出的光芒也就黯淡一些。

    琳并不喜欢屠杀，但它在最后一个光菌都被腐烂成粉末之前不会停止。

    不过，在这个过程中发生了一些特别的事情。

    一些爆球在吸水膨胀的过程中，吸进了一些光菌，这些光菌进入爆球的体内后，会很快的被溶解液融化，但是它们遗留下来的没被分解完全的碎屑依然在爆球体内，而且这些碎屑像光菌本身一样会发出蓝sè的亮光。

    一些吞噬了比较多光菌的爆球，整个身体也会变得像是光菌一样，闪闪发亮。

    真是奇特，一个新的细胞——闪光爆球就那么的诞生了。

    很有趣呢。

    琳立刻更改了作战方法，从原本的直接用爆球炸死光菌，改成了让爆球吞噬光菌，实际上这个作战方法效率也不错，因为爆球的体型庞大，它们吃掉的并不比炸死的少。

    不管怎么样，琳依旧没有停止对光菌的屠杀。

    直到洞穴角落的最后一个光菌被吃掉。

    光菌的毁灭并没有让洞穴变回黑暗，它们的光芒被转而储存在了爆球体内，现在这些巨大的爆炸用细胞也具备了照明功能。

    不过，琳只是杀了一半的光菌而已，还有另一半挤在了洞穴另一端的尽头之中，它们似乎感觉到了琳对它们的同伴进行的屠杀，因此挤的更为密集，发出的光芒也更为闪亮，甚至给琳一种它们是个巨大生物的错觉。

    这让琳有些奇怪，它认为这些光菌应该会从裂口逃跑，或者进化出某种能力来对抗，但它们实际上什么都没做，只是挤在那等死而已。

    琳不会停下。

    刚才的爆球因为吃了光菌的关系，已经有几百个进化为闪光爆球，琳觉得这个数量足够了，所以接下来就干脆的杀光就行。

    不管是直接吃掉还是炸掉还是切碎，细胞的碎片都会被琳几乎一点不剩的回收，不会有什么浪费发生。

    琳的细胞群游动起来，逼向了躲在洞穴另一端的，最后的光菌。

    这次琳打算用挖掘者和锥形细胞直接将它们撕碎。

    光菌似乎能感到危机的逼近，它们变得不安并躁动起来，有一些光菌做出了奇怪的举动，它们游向琳的群落，然后直接用脆弱的身体冲向挖掘者或锥形细胞的锯齿，然后让自身被这些锯齿搅碎。

    它们是在做什么？

    头一次看到这种自杀行为，琳十分的不解。

    当然，光菌不会像爆球那样自爆，它们死后也不会释放什么有毒物质，它们只是单纯的在自杀而已。

    琳发现，大概有30%左右的光菌冲上来自杀，其余的还是堆在那不动。

    难道，它们想以少量的牺牲来换取群体的活命么？它们也许认为，琳只要获得了充足的食物，就不会继续屠杀下去了。

    很简单易懂的作战方式……很合理的作战方式……这大概是在没有任何防御手段之时的唯一办法了吧。

    但琳的群落停止了移动……为什么呢？

    思绪中的同情心好像又冒出来了，琳感到不解，明明自己也经常这样做，明明已经分析过这只是一种很正常的生存手段……

    但为什么依旧会出现‘同情心’呢？

    琳看向堆挤在角落最后那群光菌，琳最终还是没有前进。

    算了吧。

    琳推开了，打算让这些光菌自己离开，虽然继续杀光它们是可以，不过琳会有种挺难受的感觉。

    琳不觉得这是好事，它也许现在妥协了，但琳认为它迟早要驱逐‘同情心’这种玩意。

    琳现在把目光看向了那些白白软软的，被琳取名为白膏的食物。

    它们真的就像一层膏一样黏在穴壁表面，而且到处都是，大概占据了这整洞穴90%以上的地方。

    占领这里，就意味着琳能获得比外面更多的多的资源。

    虽然让琳兴奋，但也让琳感到奇怪，这些白膏到底从哪里冒出来的？为什么会大量的黏在石壁上？记得以前也曾经遇到过很巨大的一块白膏，要不是那里冰结了，琳可能就会在那边发展起来了吧。

    琳对这些白膏感到越来越奇怪，它觉得总有一天它会搞清楚这些食物到底是从哪里来的，究竟是什么构成了它们呢？

    但在现在这个能力还不足的时候，还是先慢慢变强起来吧。

    琳让细胞们散开，开始收集起食物来，它发现那群光菌还是挤在角落里，不知道它们什么时候会出去呢。

    不过琳也不想管它们，光菌的数量很少，原本分散开来看不出，但它们聚成团后，琳可以推算它们大概只占据洞穴10%的面积，现在又剩那么少了，就算放着不管也不对琳造成什么影响。

    琳开始吞噬这里的一切食物，补充回在外面水流中损失的数量。

    虽然这个洞穴十分安逸，但琳不打算一直待下去。

    琳发现了一些问题，在面对生物时，不管对手是病毒或者其他细胞，它都有不小的胜算，但在面对非生物——如水流或则冰晶，琳的群落就几乎无任何抵抗力。

    而且这些事件总是突然降临，会瞬间对琳造成巨大的伤害。

    琳需要想到办法，来对抗这些突然降临的威胁……

    对于外面的水流，琳已经想到办法了。T

