    《竹马是男神》刚拍完不久，就在电视台的黄金时段开播了，以其青春洋溢、阳光治愈的画风迅速占据所在时段电视剧收视第一。

    苏甜最终还是没能逃过被捆绑炒作的命运。剧组为了趁热打铁，把那些幕后花絮都放出来，明明只是普通朋友之间的行为，却在剪辑师的手下硬生生变成了一部甜气四溢的偶像剧。一众粉丝直呼“在一起”。更有明星恋爱类节目来邀请苏甜，据说齐修那边已经同意了，当然，这件事被刘倩无情地拒绝了。她不屑于通过这种方式去获得成功。

    电视剧刚播了一小半，苏甜就收到了一个慈善晚会的邀请，这个慈善晚会向来只邀请一线大牌明星，她现在红起来没多久就有如此殊荣，让她十分惊喜。

    但是，捐款这个事情，苏甜有些犹豫……她并非不想捐，只是捐款这件事经过层层剥削，真正到达受惠人手上的并没有多少。一想到自己辛辛苦苦攒下的钱，可能被并不需要的人贪污，她就感到无比肉疼。

    刘倩冷笑道：“你要是不捐，那些网友肯定会把你黑得体无完肤的。”

    苏甜想想也是，这才作罢。

    淮生影视公司和璀璨星光的待遇完全天差地别，因为这次是苏甜第一次以淮生集团影视公司的艺人出镜，还特地邀请了在国际上都颇为出名的魔鬼造型师清清。

    由于这是慈善晚会，重点就在“慈善”二字，穿得太过华丽肯定会落人诟病。如何能在低调中凸显不凡，成为众多女星为之头痛的问题。

    在经过清清的长达三个小时的精心打造后，苏甜慢吞吞地从化妆室里走出来。只见她长长的浓密的卷发披在腰间，头顶戴着彩色的花环，双鬓别着对称的亮晶晶的蝴蝶发饰，身穿一袭银白色仙女裙，整个人看起来清新夺目，就像一个坠落人间的小仙女。

    刘倩眼前一亮，拍手感叹道：“不愧是花了血本啊，这效果，今天晚上绝对能秒杀所有女明星。”

    从一旁经过的沈岩看见了，偷偷拍了一张照片给某人发过去，并坏心思地补充道：“终于get到你心上人的美了。”

    果然，没过一会儿，沈岩就收到了来自顾长淮的威胁：“你最近是不是有点闲，刚好我在考虑要去非洲拓展拓展业务，现在还在物色人选。”

    沈岩嘴角一抽，默默地把刚才的照片删了。他可不能低估顾长淮的占有欲。

    晚上苏甜去了现场，才真正见识到这个慈善活动的规模确实非寻常可比。她就像个小迷妹似的，看到哪个明星都一阵激动，幸好有刘倩一直压着她，不然她都可能叫出声来了。不过，她刚坐上桌子，刘倩就要离开了，临行前还不忘嘱咐：“淡定点，淡定点，你现在也不差，千万不要掉分子。”

    和她一桌的有四个人，一个是和她在《红色七月》里合作过的男演员霍棋，剩下的三个都没有什么接触。霍棋就像一位贴心的大哥哥，很照顾她，主动把她介绍给其他三个人。苏甜一一打过招呼，这才安心坐下来。

    苏甜这桌上都是些内敛的人，比较沉默，隔壁桌却传来一阵肆无忌惮的银铃般的笑声。苏甜转过头望去，这笑声是从一个名叫杜瑜的女星口中发出来的。

    杜瑜长着一张鹅蛋脸，皮肤白嫩，一双丹凤眼似笑非笑，红唇微启，V领的性感黑裙勾勒出她迷人的事业线。只见她熟络地和桌子上的其他人聊着天，发现苏甜的目光，便大方地朝她一笑。

    苏甜先是一愣，随后故作淡定地点了点头，急急忙忙地躲过杜瑜的目光，她这样看着别人，着实有些不好意思。不过，有些人真的是闻名不如见面。

    杜瑜在十六岁时就被著名导演陈昂钦定为电影女主角，从此人生一路开挂，十七岁凭借再度主演的电影获得大风奖影后，成为历史上年龄最小的影后得主；十八岁又拍摄了一部电视剧，成为亚洲历史上收视率最高的电视剧；十九岁就囊括电影票房六十亿，成为新生代的票房灵药；二十岁跟着陈昂进军好莱坞，虽然拍出的电影反响并不好，但还是在世界荧幕上露了一个脸。如今已经二十五岁，在好莱坞好歹闯出了一些名头，在国内的电影界地位超然。而且杜瑜的社交圈不限于娱乐圈，还有商界，政界和军界，无论是谁都要对她礼让三分。

    苏甜对她印象最深的一件事是：杜瑜曾在微博上公开diss好莱坞的一位著名导演，其敢作敢当的性格迅速吸了一大票粉丝，也让她们这些小人物很是钦佩。

    苏甜看过杜瑜的作品，说不上演技差，但也算不上好。只是眼神的顾盼流转之间，有种他人难以企及的风流妩媚，一不小心，就像深深的沼泽，把人陷了进去。

    苏甜正在沉思，左肩就被人轻轻地拍了一下。一抬头，正是徐锦那张痞痞的笑脸。

    “苏甜，你看见熟人都不打招呼的吗？”徐锦凑得很近，苏甜能感受到他的鼻息。

    他是疯了吗？这里的记者这么多，当然要避避嫌啊。之前徐锦率先在微博上为自己抵制黑粉，已经有媒体在传他们俩的绯闻了。

    苏甜不着痕迹地拉开距离，又看了看四周，问道：“晴晴姐呢？”

    徐锦环顾了四周，奇怪地瞅了她一眼，低声问道：“你竟然知道了？”

    苏甜好笑道：“我没有那么笨好吧，你们都表现得那么明显了，我肯定知道了。”

    徐锦讪讪地摸了摸鼻子，眉头皱起，道：“她这些天一直不舒服就没来。”

    像是想起了什么似的，他继续靠近苏甜，低低的声音就传过来：“小淮淮这么久没回来，有没有想他呀？”

    苏甜脸一红，徐锦就留下一声淫笑离开了。

    慈善晚会合照的时候，因为人很多，苏甜又是新人，不出意外地被挤到了最后一排。又刚好前面的女星个子很高，把她整个人都挡着，完全看不见她的脸。这时候，前面突然伸出一条白皙的长臂，杜瑜一边笑一边说：“让这小丫头站前面吧，多给新人一些机会。”

    杜瑜发话，其他人自然而然为她空出了一个位置。苏甜准备向杜瑜说声谢谢时，发现她已经转过头，和身旁的一个小花旦聊起天了。

    慈善晚会过后，杜瑜就上了热搜。有记者怒斥杜瑜没有捐款，然后一大批营销号都出来围攻杜瑜，说她没有爱心，赚那么多钱还不愿意捐是个守财奴。然而苏甜却觉得杜瑜做了她不敢做的事，非常帅气。

    网上一片热烈的讨论声。

    苏甜上了两个热搜，一个是她的造型，一个是她和徐锦。

    苏甜的大宝贝：女神今天的造型好美。

    白云深处：难道欧阳婧不喜欢吴起了，童话里果然都是骗人的。

    风里来雨里去：所以段天奇喜欢的不是秦可露，喜欢的是柳莹莹？

    徐锦的老婆：请这位不知名的女演员停止倒贴！

    有些粉丝们就是这样，一点风吹草动，他们就像受惊的小鹿，四处乱窜，左冲右撞，把无辜的人攻击得遍体鳞伤。

    刷了一会儿微博，苏甜觉得有些口渴，便出了卧室倒水喝，路过厨房的时候，听到了一阵锅碗瓢盆碰撞的声音。她有些奇怪，走近厨房，就看见一个小小的身影穿着蜘蛛侠样式的睡衣，踩着小板凳，在厨房的柜子里翻找着东西。

    “轩轩，你是饿了吗？”苏甜斜靠在厨房的门边，睁大了眼睛，有些不敢置信，明明八点钟的时候才吃过晚饭，怎么这么快就饿了。

    顾长轩显然没有意识到苏甜的到来，所以被苏甜突如其来的一句话吓得差点栽倒在地上。他及时地扶住了身前的柜子，犹犹豫豫地转身，小脸皱得像个包子似的，眼睛只看了苏甜一眼，立刻又低下头去，嗫嚅道：“嗯……今天晚上没吃饱。”

    怎么会没吃饱呢？今天晚上的时候，苏甜可是看着顾长轩吃完了两大碗米饭，就像是个饿汉似的，无论如何也应该饱了啊。苏甜看到顾长轩闪烁的目光，觉得其中肯定有什么她不知道的事情，所以指着被顾长轩翻得一通乱的厨房说：“阿姨把剩饭剩菜都倒掉了，你如果饿了的话，我就做饭给你吃，好吗？”

    苏甜走向顾长轩，摸了摸他的头，眼神温柔，继续道：“以后想吃东西直接跟我说就可以，用不着这么乱翻一气。”苏甜的语气温和，就像冬日的阳光，让人无法不卸下心防。

    “糖果姐姐，你喜欢猫吗？”顾长轩抬起头，眼里闪动着光芒。

    苏甜挑眉，怎么忽然提起猫来了，但她还是迟疑地点点头。

    顾长轩伸出肉肉的小手，拉着她就往自己的卧室走。苏甜有些疑惑，直到看到顾长轩的窗子上那一双透亮的眼睛时，她才恍然大悟。

    苏甜哭笑不得，指着那只乌黑发亮的猫，在无尽的暮色的映照下，只有它的那双透亮的眸子刺破了苍茫的夜色，显现出别样的光芒来。似乎是察觉到人类的观察，这只黑猫绵绵不断地叫唤着，一声又一声，像是在诉苦，又像是在撒娇。她问道：“所以你是为了给它找吃的？“

    顾长轩点头，他有些忐忑，神色慌张地看着苏甜，拉着她的衣袖说：“你不要告诉哥哥好不好？他知道了肯定会骂我的。“

    和顾长淮住了这么久，苏甜觉得自己大概摸清了这位大Boss的脾性，顾长淮一向有洁癖，对于这种不知道从哪里来的猫肯定更加排斥……

    厨房里并没有剩饭剩菜，冰箱里也只有一些水果，苏甜想起楼下不远处有家二十四小时营业的超市，索性穿了外套，就去超市买猫粮了。

    苏甜到楼下的时候，夜晚的风很大，呼呼而过，楼前的一排排的槐树被刮得猎猎作响，路上没有行人，只能从四四方方的窗子望去，才能看见明亮的温暖的灯光。等苏甜回来走到半路的时候，天空突然闪过一道雷，划破漆黑的夜空，随即就下起了瓢泼大雨，就像是要把近日的所有燥热都洗去似的，它来得如此凶猛，豆大的雨点滴落在地上，发出噼噼啪啪的声音。毫无疑问，等她回家的时候，俨然是个落汤鸡了。

    但苏甜还是先耐心地找了一个碗，把猫粮倒上，送到了顾长轩的房间。

    夜深人静，苏甜做了一个梦，梦里，她就像是跌入冰冻的深潭，全身上下被冻得僵硬，不得动弹，突然之间，天地突变，她又似乎到了火焰山，连肺都快要烧出来似的，她想呼唤，可是喉咙就像被什么东西堵住了，怎么也发不出声来。她不停地挣扎，“哼唧”一声，迷迷糊糊间醒来，就看到悬着吊灯的天花板，微微有些暗。然而，只这么一瞬间，苏甜又陷入了一片漆黑。

