    六十五万

    　　攫欝攫。包厢内，陈昌轩面无表情的盯着那颗元玉丹，双手握拳，眼中全是不甘。

    　　本以为这次能拍到元玉丹，没想到最后却被五千灵石拦住了脚。

    　　陈昌轩五人身上所有灵石加起来只有六十四万五千下品灵石，想要继续竞拍，就必须得将身上的灵物拿出来抵押。

    　　拍卖会场中间的圆台上，刘玉烟将装有元玉丹的玉盒拿到手中，眼中充斥着怎么也藏不住的喜悦，同时用满怀期待的目光看向二楼的十号包厢，同时嘴里高呼着。

    　　“五号包厢的道友出价六十五万下品灵石，还有出价更高的道友么？”

    　　虽然这句话是对拍卖会场内的所有修士说的，但是刘玉烟只在意十号包间的修士听到没。

    　　包厢内，陈昌轩在储物袋里寻找着可以出售的灵物，却是一件可以出手的灵物都没有。

    　　唯一可以用来抵押的那颗四阶下品妖丹，在此之前，陈昌轩就拿到拍卖会去寄拍了。

    　　剩下的那些灵物，陈昌轩都有用，不能轻易拿来换灵石，所以陈昌轩陷入了沉思，到底该怎么办。

    　　刘玉烟久久没能得到想要的回复，虽然她还想多给陈昌轩一点考虑的时间，但是作为拍卖会的主持人，她又不得不按照规定行事。

    　　“六十五万，一次！”

    　　“六十五万，两次！”

    　　厺厽 啃书居 kenshuju.com 厺厽。“六十五………”

    　　眼看元玉丹的归属就要决定出来了，一个有些沙哑的女声从三楼传来，打断了刘玉烟的后面的话。

    　　“六十六万”

    　　原本还在犹豫的陈昌轩，在听到六十六这三个字，以及声音的来源后，握紧的双拳也一下子放开了。

    　　如果只是二楼五号包厢的筑基修士，他还可以变卖身上的灵物去拼一下。

    　　如今有金丹修士下场，陈昌轩想拍下元玉丹，基本是不可能的了。

    　　圆台上主持拍卖的刘玉烟愣了一下，虽然她被提前告知可能会有金丹修士到场，但没想过金丹修士会出手竞拍。

    　　不过刘玉烟很快就反应过来了，不失优雅的向拍卖会场内的修士高呼道。

    　　“三楼二号贵宾间的前辈出价六十六万下品灵石，还有没有出价更高的道友。”

    　　会场内的修士面面相觑，每一个人脸上都露出了不同程度的惊讶表情，同时还有点同情出价六十五万的五号包厢。

    　　不过也仅此而已，之后就又是一副事不关己，默默看戏的态度。

    　　数百年来，这是第一次有金丹真人在第一场拍卖会上出价竞拍灵物。

    　　同时，这也是第一次有结丹灵物在第一场拍卖会出现。

    　　不出所料，百年后的第一场拍卖会会吸引更多的修士来参加。

    　　五号包厢里，高挑女修恶狠狠的看向三楼的二号贵宾间，眼中露出无比冰冷仇恨的目光。

    　　夺人机缘，不共戴天！

    　　然而，她也只能在这里用这种毫无意义的方式发泄自己内心深处怨恨。

    　　出了这扇门，这一切都要隐藏在内心深处。

    　　“六十六万，一次！”

    　　“六十六万，两次！”

    　　“六十六万，三次！”

    　　在说“六十六万，三次！”时，刘玉烟说得很慢，同时往五号包厢和十号包厢瞟了一眼。

    　　如果能将拍价再往上提一提，她是不介意得罪一位金丹真人的，因为她的后台够硬，也希望她这么做。

    　　不过到最后，这两个包厢都没有回应她的期待，刘玉烟只能快速且满怀笑容的宣布道。

    　　“恭喜二号贵宾间的前辈拍下这枚元玉丹。”

    　　“拍下拍品的道友，请到后台交接。”

    　　“感谢诸位道友前来参加本次拍卖会，本次拍卖会到此结束。”

    　　……………

    　　快速交接完拍下之物的陈子漠，来到拍卖会大门时，只见陈子辉、陈子木和陈子初三人，陈昌轩却是不见了。

    　　“大哥，五叔公先行回去了？”

    　　“我也不知道。”

    　　“刚才你走了没多久，五叔公就走了，让我们先回去等他。”

    　　陈子辉看着陈昌轩离去的方向，对陈子漠说道。

    　　“既然你回来了，我们就先回去吧！”

    　　然而，就在四兄弟准备离开之际，陈子漠刚认识的一个朋友却突然造访。

    　　“徐道友，您的那位朋友考虑得怎么样了，可愿割爱那颗定颜丹。”

    　　来人不是别人，正是陈子漠寄拍定颜丹时，接待并向求购定颜丹的长裙女修。

    　　“这要让仙子失望了！”

    　　长裙女修闻言，没等陈子漠的后话，脸上就不由得露出一丝失望。

    　　炼制定颜丹的主药——天香鹿的鹿茸着实难寻，以至于定颜丹虽然只是三阶下品丹药，但稀缺程度不亚于四阶丹药。

    　　巘戅啃书居kENshuJu.cOm戅。好不容易遇到一枚定颜丹，却没有出手的机会，这已经够难受的了。

    　　怀着渺茫的心情和陈子漠的交谈后，本以为还有机会，没想到最后也是一场空。

    　　这一番打击下来，让长裙女修着实有点难受。

    　　陈子漠见长裙女修已经明白一切了，便准备告辞回去了，不想在这里耽搁时间了。

    　　然而，陈子漠正要张口说话，在他身后的陈子辉却突然上前，用疑惑的口气问道。

    　　“十一弟，这位仙子是？”

    　　陈子辉在听完两人简短的对话后，再加上之前陈子漠给他的传信，已经明白发生什么了。

    　　本来他是对这件事没什么兴趣的，就像现在依旧站一旁闲等，什么都不做的陈子木和陈子初一样。

    　　只是在见到长裙女修的面容后，沉寂四十余年的心，十分不争气的多跳动了两下。

    　　听了陈子辉的话，陈子漠有些错愕，转头看了他一眼，用眼神询问他这是什么意思。

    　　陈子辉却是像没看见一样，用男人都懂的眼神示意陈子漠：这仙子，我

