
　　崔広最近有些烦躁,他就知道！他就知道把东西给出去后，后续肯定还有一堆的麻烦事在等着他！他当初就不应该被威尔逊的花言巧语搞的一时心软，然后鬼迷心窍的就把自己的十颗私人珍藏给送出去了一颗。

　　可是问题是，威尔逊这个人，他是真的不按套路出牌。堂堂一个在A国做生意的Y国老牌贵族之后，为了自己儿子其他一点面子都不讲的，明明是他们C国人老祖宗传来下的哀兵之策,他一个外国人用的比崔広都要溜。

　　崔広现在还能忆起他当时去A国谈生意，结果被闻风而来的威尔逊活生生堵在酒店门口堵了好几天的场景。

　　直到现在崔広都有些纳闷,他们这几家里到底是哪家出了叛徒！居然把消息泄露给威尔逊了。

　　只见威尔逊先是利诱，然后看他不为所动后继续利诱。利诱完了之后还放了个大招，把崔広拉到酒店的会议厅中,摆出一副要促膝长谈的架势。

　　刚一坐下，这边崔広还没说话呢,威尔逊先从自己的西装上衣口袋中掏出一条手巾,像模像样的沾了沾眼角,然后把自己的手机相册一打开，挑了一张他儿子的照片就怼着崔広的脸让他看。

　　崔広瞄了一眼，挺精致可爱的孩子，在他见的这么多孩子中,客观点说,这孩子能排到第二好看。第一是他儿子心心念念的腓腓。

　　面对孩子，尤其还是颜值过关、可爱的孩子时，即使崔広冷硬的眼神也有那么一瞬的柔和了下来。

　　结果就这么一瞬间！就被威尔逊这个Y国狐狸给抓住了！立刻顺杆子爬了上去,把他儿子从出生到现在的情况全都给崔広交了底。

　　说到动情处，那蓝色的眼睛里是真的有眼泪流下来。

　　最后，也许是因为威尔逊的口才确实很好，也许是因为威尔逊某一瞬间说起艾尔时的真情外漏，反正最后也不知道是怎么了，崔広晕晕乎乎的就松口了。

　　只是当时的崔広确实是没有多少存货了。李.大师的干儿子不小心吃甜品吃多了蛀牙，连带着李.大师一起，全家人都要帮着给小家伙戒糖。连带着他们也跟着受牵连。如果不是因为有一个横空出世的儿歌小天才撑着，就他剩下的那一点点存货，早就断粮了。怎么可能还分给威尔逊。

　　于是崔広答应虽然是答应了，但是还是说要再等等，这种糖果他们现在也缺啊。

　　威尔逊这倒是好说话了，一口答应了下来，说等等也没关系。顺带还得到了威尔逊还送了他礼物：一只全球限量版小绿龙书包。说是送给他儿子，让他儿子回去背着玩的。

　　崔広想起了家里的那个小魔王，也顺势手下了威尔逊的小礼物。

　　本来以为这件事情已经告一段落，没想到崔広今天忽然接到威尔逊的电话，威尔逊居然厚颜无耻的跟他说：他想要带着家人一起来C国拜访和感谢一下李.大师，问他要李.大师的地址！

　　如果可以的话，甚至希望崔広作为中间人来引荐一下。

　　崔広心中警铃大作，一口回绝：“不行！李.大师现在的情况有些复杂，你不能去打扰他。”

　　电话那边的威尔逊语气真诚道：“崔，是李.大师有什么困难吗？你说出来，说不定我可以帮到李.大师。”

　　“李.大师的困难就是他不想做甜品，也不想看到能让他想起关于甜片的所有人，你能帮他解决吗？”崔広默默隐去一句‘除了他干儿子’，然后冷声道。

　　“这个……”听到这位李.大师的困难居然这么奇怪，威尔逊有些犯难了。

　　堂堂一位技艺巅峰造极的甜品大师，居然不想做甜品？

　　不过威尔逊并没有就此被崔広打击到，而是又换了一个话题。

　　“崔，我能带着我的家人一起去到C国定居吗？你家附近还有没有多余的房产闲置？我的朋友，我们以后一定可以成为很好的邻居。我相信我的诚意一定可以打动李.大师的，而且我也相信，我有耐心等到他愿意做甜品那一天。就像崔你之前，不就等到了吗？”

　　崔広：并不是很想和你做邻居的样子。

　　但是威尔逊的去意已决，因为艾尔现在就站在他的面前，两只眼睛盯着他打电话呢。他如果不表现的坚决一点，他怕艾尔单方面跟他冷战闹脾气。

　　之前说过，艾尔虽然不是自闭症，但是他有属于自己的小世界，有自己看待世界的一套独特理论。所以这样的孩子一旦冷战起来，威尔逊是真的耗不过。

　　最长的一次，艾尔直接和威尔逊冷战了三个月。整整三个月啊，艾尔本身才多大，三个月都能够占到他人生的十八分之一了。天籁小说网

　　艾尔觉得自己在正常和威尔逊抗议，但是威尔逊却觉得，自己在那段时间遭受到了严重的家庭冷暴力。

　　最后，在崔広的百般推辞下，威尔逊愉快的和他亲爱的朋友达成了共识。

　　挂断电话后，威尔逊对艾尔笑了笑，说道：“好了艾尔，去准备一下吧。我们三天后启程去C国。”

　　艾尔点头，转身离去。

　　看着艾尔的背影，威尔逊眯着眼睛笑了。即使崔広拒绝一百次，但是在他看来，也没有艾尔的开心重要。

　　威尔逊想，他大概这一辈子都忘不了艾尔靠在薇拉的怀里，一边落泪一边给他的那个微笑。

　　那是他这一生，最重要的两个人。

　　***

　　C国，十天后，幼儿园内。

　　崔源看起来有些不太开心。

　　看到原本活跃的崔源一整天都蔫蔫的，梁韩煜有些奇怪的问道：“崔源，你怎么了？”

　　崔源看了眼腓腓，发现腓腓并没有朝自己这边看之后才有些颓废的趴在了桌子上，嘟囔道：“烦啊，好烦啊。”

　　前几天他家来了三个客人，据他爸介绍是新搬来的邻居。隔壁空了好久的冯家，终于有了新的主人。

　　后来在那位金发碧眼的叔叔的热情邀请下，他和爸爸妈妈也去他们家参观了。结果这一参观不要紧，崔源自卑了！

　　他在金发叔叔儿子的玩具房里，发现了堆放在角落里的小绿龙全系列玩具，还有好多个大中小号小绿龙书包！

　　每一个书包上面的小绿龙都不一样！有和小伙伴们一起的，有自己一个人打怪兽的，还有很帅气用异能的！

　　金发叔叔的儿子全都有！

　　而且不仅是小绿龙，还有其他的好多好多玩具，全都是限量款！

　　想到之前他曾经想要用一个小绿龙书包来贿赂腓腓，让腓腓答应等以后上小学了，继续和他坐同桌。崔源自卑了，崔源有脾气了，崔源危机感爆棚了！

　　他的小伙伴人见人爱，万一被金发叔叔的儿子见到了，被金发叔叔的儿子拿玩具给勾引过去了怎么办？

　　本来有一个楚骁寒就已经够头疼了，现在又来了一个有好多好多限量版的幼崽界高富帅。

　　崔源又看了眼腓腓，那眼神就好像是一个穷小子在看自己既漂亮又可爱，性格好，魅力大，总之哪哪都好的女朋友（划掉）小伙伴。

　　不行！崔源一拍桌子，直接站了起来。

　　“你干嘛？”梁韩煜被崔源突然的动作吓了一跳。

　　崔源眼神犀利：“我决定了！我要把我所有的零花钱全部拿出来，让我爸去给我买玩具！”

　　他才不是穷小子，他只是之前没有注意到自己居然有这么大的漏洞而已。现在他上心了，先立一个小目标：以后隔壁那个艾尔有的玩具，他全都要拥有！不仅要拥有，还要更多！更好！

　　这样等到以后万一被腓腓看到了，他才能确保腓腓不会被吸引过去！

　　崔源的大动作终于吸引来了腓腓的注意，正好腓腓在和楚骁寒说些什么，小家伙扭过头来，笑的甜滋滋的对崔源说：“源源，奶奶说她研究出了很好吃的饭，你们放学之后要不要到我家去吃？”

　　崔源刚想点头，忽然就听张小虎说道：“腓腓你不知道，上次因为你没留在崔源家吃饭，你走了之后崔源可不高兴了。不然今天我们还去崔源家玩吧。”

　　崔源目前和张小虎算是统一战线，如果不是因为他家比较远，和腓腓家一个在东边，一个在西边，他其实更想请腓腓去他家，而不是崔源家。

　　结果腓腓这边还没说好或者不好，崔源的反应忽然变得很大：“不行！”

　　他现在还没准备好，而且隔壁的金发叔叔特别热情，每天都要到他家做客，如果现在腓腓到他家的话，遇到金发叔叔儿子的概率很大！

　　金发叔叔这么热情，万一一高兴，也让他的小伙伴们去家里做客了那怎么办。

　　他的一只小绿龙书包和艾尔的一墙限量版比起来是如此的寒酸，崔源说什么也不愿意在腓腓面前丢了面子。

　　这一声‘不行’里是满满的抗拒，就连一向最迟钝的腓腓都听出来了。

　　小家伙看了眼崔源，心里想：源源是不是真的和小虎说的那样，生气了？以前大家一起去源源家玩，源源都很开心的。

　　腓腓不知道要怎么办了，但是他不想要小伙伴因为这个不开心。于是上前一步坐到崔源对面，嘟着小脸趴到崔源面前说道：“源源对不起，源源今天去我家，腓腓请你吃小蛋糕好不好？源源不要生气了。”

　　那可是林斯年好不容易松了口，让李旭给腓腓带的一块无删减版小蛋糕，结果现在就被他拿来哄小伙伴了。

　　“不是。”看腓腓有些误会了，崔源赶紧解释道：“我没生气。但是，但是…”

　　崔源但是了半天没但是出来，一时半会也找不到什么理由解释自己为什么不想让小伙伴们去他家。

　　最后实在逼急了，崔源想也不想脱口而出：“我爸最近痔疮犯了，你们去了看到他，他会丢面子的！”

　　作者有话要说：崔広：破孩子，丢了算了。

　　——————

　　作者君最近事情有些多，到处奔波，所以这几天更新有些晚。等过几天作者君把自己安排好了，更新时间就会提前啦~,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 93 章 第 93 章免费阅读。https://xs.23sk.com 