    苍山依旧，古树茂密，虬枝如林，有插天之威势。

    所不同的是，矮山不见了，取而代之的是一座庞大的石山，它悬浮而起，如同天空的一朵青云，上面斑驳着剑痕、刀痕，也有风雨的侵蚀，在岁月中，它屹立不倒，熠熠生辉。

    乱古石！

    它就镇压在天地之间，烙印着各种符文，也可能是某种阵法，它像是一个核心，稳稳地压住了这方天地的运转，让人惊叹。

    显然，它就是开启乱古之地的关键所在，当初就连紫风这些一代天才，都以失败而告终，而这么多年，也没人成功过，不得不说这是大遗憾。

    要知道，乱古之地有太多秘密，就如同面前的兽肉，被阵法给封印了，你看得到却吃不到，这让很多人都眼红。

    “咦，竟然有人打破了我的封印！”

    在一座殿宇之中，一位中年人抬起了眼眸，散出冷厉无比的光芒，隐隐间，可以看到漆黑的瞳孔里面，有刀光剑影闪过。

    “有些意思，只是你能开启乱古之地么？”

    那人一脸的讥诮与愤怒，乱古之地是他当初令人封印的，就是怕被人现，这是留给他后人的，这么多年也都在研究，可惜，还不到时候，没想到这个时候竟然被人打破了封印。

    这也意味着，这道消息不久后，就会传遍整个蛮荒秘境，年轻一代必然会竭尽全力的要开启它，甚至会被一些老家伙给盯上，即便是他们能够开启，只怕也不能独占了。

    “希望你不会活着走出来！”

    这一刻，那中年人毫不掩饰心中的杀意。

    三个时辰的休息，让凌风、傲娇鸟以及柳舒舒都恢复了过来，气色上好了许多，而凌风因为吞噬了极血丹，自身的血肉正以肉眼可见的度愈合，就连骨头都衔接上了。

    “呼！”

    凌风从地面上站起身来，脸色还有些苍白，但已经不碍事了，而后，他的目光就落在了那悬浮在半空中的石山，后者厚重的吓人，就连二重石都未必能够相比的，最关键的是，凌风不知道它到底有什么用处。

    “紫风，这石山是怎么回事？”凌风沉声问道。

    他虽然心中惊喜，但也知道如果不能开启乱古之地，也就等于前功尽弃，自己受伤也白受了，估计以他从不吃亏的性格，要知道不能开启，会气的吐血的。

    “动用你所有的力量，如果能把这石山搬开，自然就可以开启乱古之地。”

    紫风脸色也凝重了起来，当初很多人都做不到，而且这石山很诡异，会自然而然地形成结界，不容许一般的武者同时搬山，而在当初甚至有人借助丹药，不断地突破达到了七级武圣的地步，可依旧难以撼动这座石山。

    它沉重无匹，绝对是百万级别之上的，可问题是，人们预感即便是武尊，乃至于圣体来了，怕都很难移动分毫。

    它是不可逾越的高峰，充斥着神秘的秘力，也许蛮力是可以搬开的，也许不是蛮力可以开启的，而且，它不是兵器，是不可能被炼化的。

    虽然紫风很看重凌风，但也知道机会渺茫，后者的可能性极低，事实上，在经过了百年之久，很多势力都已经放弃了乱古之地，也不想年轻一代去冒险。

    “搬山？”

    柳舒舒、傲娇鸟嘴都抽了一下，双目骇然，这个家伙就只会动用蛮力么？

    五十万斤是很厉害，但和眼前的这座石山，完全就不是一个级别啊，他们很想问一句，你是想死，还是想去送死？！

    “这是石山不能炼化，悬浮在半空中，像是被神秘的秘力束缚着，要么搬开，要么离开。”凌风苦笑地摇头，如果有选择的话，你以为我会用这种白痴的方式吗？

    “那就试试吧！”

    傲娇鸟点了点头，现在也没有别的办法了。

    “要不要我们帮忙？”柳舒舒蹙着眉头问道，那座石山光是看着都很吓人，万一倒塌下来，就是武皇都跑不掉啊。

    “不用，这是乱古石，异常沉重，却可以悬浮在空中，不过，它上面有结界，只能靠一个人的力量。”凌风摇头拒绝，如果可能的话，他不介意两人一兽联手，可惜却被紫风给掐灭了。

    这乱古石就如同一个考验，如果不能做到，那就根本不会开启乱古之地，用很多人的话来说，它是留给有缘之人的。

    “对了，有个不太重要的事情和你说一下。”忽然，紫风出言就叫住了凌风，说道：“如今已经百年过去了，我也不知道乱古石有没有生什么变化，所以你切记小心。”

    ……

    凌风气的想打人，这叫不是很重要的事情？！

    万一，乱古石中途倒塌下来怎么办？

    万一，乱古石已经被人下了禁制怎么办？！

    虽然心中气愤，但既然已经走到了这一步，他自然不会放弃，何况，再没有尝试的情况下，谁也不能肯定他就会失败，毕竟，他的体质，他的境界都是与众不同的。

    咚！

    下一刻，凌风走到了乱古石下方，身躯缓缓拔高，身上焚焰冲天、体魄灵光震空，每一寸血肉都散出了暗金色的光辉，他催动了全身的力量。

    双手缓缓地扬起，向那乱古石托去。

    “轰！”

    整个世界都失去了声音，只剩下了那暗金色的大手，托住石山的声音，重达五十万斤的巨力，轰砸在一座石山上，会是什么样的震天动地？！

    如果是一般的山峰，瞬间就被破碎了，可是，那山石却连一丝一毫的碎屑都没有剥落下来，稳如泰山，而凌风则是如炮弹一般，轰砸了下去，一头栽进了山石之中。

    也就是他，如果换一个人，只怕已经脑浆四溢了。

    “嗷！”

    凌风凄厉的长嚎，痛得浑身痉挛，他感觉手掌都废掉了，这简直就是拿鸡蛋碰石头啊，那石山何止百万斤，他已经动用了两种力量，但依旧无可奈何。

    在这一刻，它巍峨的如同天山大壑。

    “凌风，你怎么样？废了没？”紫风急声叫道。

    “废你妹！”

    凌风咬牙切齿，紫风这个老坑货，明知道乱古石沉重异常，也不提醒他，现在更是幸灾乐祸的。

    “没废就好，继续吧。”紫风撇嘴笑道。

    ……

    “其实，乱古石不是很喜欢放弃的人。”紫风说道。

    “……什么意思？”

    凌风一惊，总有一种不太好的预感，那个老坑货一定还有什么事情瞒着他。

    “其实，也没有什么，就是如果你现在放弃了，那么，乱古石会把你拍飞。”紫风咧嘴一笑，后者想要占他便宜，自然要付出不小代价的。

    ……

    凌风毛都气炸了，他敢肯定紫风绝对是故意的，他施展出了全身的力量，也不能撼动乱古石分毫，可以想象如果乱古石动了的话，那会是多么可怕的重击了。

    “咦，那你怎么没死？”

    忽然，凌风低声向紫风问道，他自然可以看出乱古石的可怕，在这样的巨力下，不要说他，就是武圣来了，只怕都要被瞬间秒杀，他很好奇当初紫风是如何活下来的？

    “咳咳，这个武者与体修是不同的。”

    紫风干咳一声，说道：“其实，在很多年前就已经有人怀疑了，乱古之地怕是很体修有关，很可能是一个神体的埋葬地，也有可能是传承地，它对武者并不苛刻，唯独会对体修特别照顾。”

    ……

    “当然，也有人猜测，只怕这乱古之地，既有可能是体修才能开启的。”

    ……

    凌风脸色越来越青，他鼻子都气歪了，现在他要是还不明白被紫风给坑了，那就是白痴了：“也就是说，我为了一个可能，进来送死的？”

    “你也不要害怕，虽然在百年前很多体修进入之后，都被拍死了，但不是还有人活着走出来么？”紫风安慰凌风。

    ……

    这一次凌风真的毛了，很多体修都死了，你还让我进来？！

    “紫风，我如果活着出去，一定每天烤你几遍！”凌风怒喝道。

    “少年，想要搬开乱古石，需要一颗恒心，一股不屈的精神，如果你连这个都做不到，那是不会成功的。”

    “好了，我知道的都告诉你了，有些困了，我要睡觉去了。”说完，紫风就闪了，他知道凌风的强横，身上有二重石，即便是乱古石再凶狂，想要活着出来也不是很困难的一件事。

    当然，如果凌风可以硬抗下来，那收获也是极大的，在百年前这里就是磨砺地，虽然充满了血腥的死亡，但依旧有很多强大的体修赶来的。

    只不过，如果不是抱着必死的决心，也很难奏效，所以，他要逼着凌风走上这一条路，至于会走到哪一步，也就看凌风自己的造化了。

    “这个老坑货！”

    凌风心中大骂，他怎么就这么信任紫风呢？

    当然，他不会怀疑紫风后面的那几句话，而且，他也不想就这么轻易的放弃了，心中有种强烈的野望，或许可以借助这乱古石，突破一直以来的桎梏，晋级到更高的境界。

