    

    进来的服务员两人互搭着手，抬进了两大桶热水，以及一个新的浴桶和一些擦拭的毛巾，还有一小包搭配的皂粉。

    之前方寒让他们送洗澡水的时候，她们就是这么送进来的。

    而方寒已经洗完澡了。

    那么，自然她们再送进来，肯定是有其他人要洗。

    这房间，除了方寒，就是伦芙芮，这还用猜么？

    果然，服务员在将方寒的浴桶收拾好后，又将新浴桶的热水配好，随后就带着之前方寒没用的毛巾和皂粉出门了。

    方寒此刻虽然眼睛还盯着游戏机，但游戏机上人物一动不动的画面显示了方寒肯定没把心放这上面。

    他现在眼睛看着好像是看游戏机，手指也还在动，但他的眼角余光早就斜到了伦芙芮的方向。

    手指也只是在无意识的乱动罢了。

    从余光，他可以察觉到，伦芙芮此刻正拿着衣服走进隔间，将一套看起来崭新的白色蕾丝裙边睡衣挂在隔间内，同时挂上去的，还有一套同样蕾丝的黑色内衣套装。

    别问方寒为什么看的这么清楚。

    因为，那个隔间的开口处，是半朝着方寒这一边的！

    这个木质隔墙是可以移动的。

    此时，它只围住了三分之二的口子，露出来的三分之一，恰恰是斜对着床头的。

    也不知道伦芙芮是真没注意到，还是故意这样。

    虽然方寒现在只要将头转个方向，其实也就啥也看不到了。

    但这种偷窥的刺激感，一时间让方寒有点感觉移不开眼睛。

    直到看到伦芙芮已经开始解开上身的胸甲时，方寒才猛然转头。

    听着耳边不消几分钟后，传来的入水声，以及拨动水面造成的淅沥沥的水声，方寒心脏疯狂跳动。

    哪怕方寒已经很克制自己的思维了，但脑海里还是不自主的出现了许多需要圣光打码的画面。

    伦芙芮这么做的话，其实已经算是彻底明牌了那种。

    她敢在同一屋，方寒还在的时候，选择沐浴，那绝对就是已经做好了一切的准备。

    这就是一次无声却又大胆的邀请。

    只要方寒此时走入隔间，相信伦芙芮会很乐意和他来一场浴桶限定版的鱼水之欢。

    而方寒，此时也正陷入这样的纠结之中。

    禽兽禽兽不如的双向选择。

    最终，方寒还是做出了选择......

    那当然是埋头狂冲了啊！

    这个情况下，还能控制的住自己的，就不是男人了！

    假如方寒现在对伦芙芮并不了解，不知道她的身世经历的话，那么方寒还有可能怕这是仙人跳而退缩。

    但经过多方敲击了解，他确定，伦芙芮就是自己所知道的那位“白雪公主”。

    那么，这种情况下，方寒自然会对其抱有同情心理。

    而这个想法一起来，不可避免的，方寒对伦芙芮的抵抗力就并没前面那么坚决了。

    再加上，这几天伦芙芮的真情流露。

    如果换成乙女游戏的情景的话，方寒此时已经差不多快被伦芙芮攻略的可推倒的程度了。

    而就在这时。

    伦芙芮再次发起了攻击。

    “白霜大人，那个，您能帮我拿下我这桌上的衣物么......”

    因为洗了澡，原本娇脆欲滴的清脆声线此刻带着一丝沙哑，但在这个情况下，这丝沙哑就如同催情魔音一般，足以点燃任何人心中的一丝欲望之火。

    听了伦芙芮的话，方寒在感觉喉咙干哑的时候，扭头看向了桌面。

    只见桌面上正放着一套之前方寒看着伦芙芮挂在隔间里的丝绸睡衣和黑色内衣。

    什么时候？？

    方寒确定自己之前明明已经看到她拿着衣服进去了，什么时候，又放到桌面了？

    但此时这个已经不重要了。

    伦芙芮现在已经A上来了。

    方寒也表示，自己已经彻底破防。

    虽然有些东西还是不够，但生理上的刺激已经完全足够了。

    轻微的起身，身体还在微微的颤抖。

    明明隔着一个世界，方寒依然有种背着温蒂偷情，随时会被发现的感觉。

    方寒走到桌前，拿起衣服。

    也许是心理原因，明知道这内衣都是还没穿的，但方寒总觉得上面留有预热一般，还散发着一股罂粟般的诱人气味。

    将这三件套提在手上，方寒拿到隔间旁，递出手。

    随后就看到隔间伸出一只手臂，手臂上的肤色呈小麦色，但却肌肉紧凑，流体优美，在水滴的照耀下，有点刺眼。

    其实，伦芙芮虽然有着白雪公主的雅称，但那也是以前，经过几番逃亡和流离失所，她的身体早就不复当年的雪白。

    并且几次的追杀和战斗，让她的身体也留下了不少的伤疤。

    如果此刻方寒能进入隔间，就能见到她身上那有深有浅，或大或小的伤疤。

    这些伤疤都基本都集中在上半身，反倒是下半身并没什么疤痕。

    整个人看上去就像是一个被划了不少伤口的瓷娃娃一般，令人怜惜。

    伦芙芮在擦拭身体的时候，再次触摸到这些疤痕，原本在方寒还没动作前，她都没在意到这些。

    但偏偏看样子，好像方寒已经隐隐的被自己诱惑的差不多了的时候，她此刻反倒注意起这些了。

    原本内心的火热虽不至于冷却，但也小了不小。

    伦芙芮的眼中闪过一丝黯淡，随即就从桶里出来，擦好身子，穿上内衣和睡衣，在隔间驻足一小会儿后，这才从里面出来。

    细碎的半长稻草色头发有点凌乱的散落在肩上，发梢还带着水珠。

    一身纯白的丝绸睡裙将整个玲珑的身段完全显露出来，胸前的高耸和身后的挺翘，那饱满的弧度无一不代表那是早已熟透的果实，似乎轻轻一掐就能溢出汁来。

    内里的黑色蕾丝在纯白丝绸下，若隐若现，更是让那包裹在内的神秘地带透出足以让人疯狂的致命诱惑。

    她的脖颈还有些许细小的水珠，随着呼吸，慢慢的滑落到锁骨处，停留在那小窝里。

    此刻方寒已经回到了床上，正背着伦芙芮似乎在玩着什么一样。

    但如果伦芙芮此刻能靠近点的话，就能看到他手上的游戏机早已黑屏，并且呼吸急促，仿佛在克制什么一样。

    对了，这个房间里，只有一张床。

    伦芙芮拿起旅店提供的毛巾一边擦着头发，一边慢慢的走近床铺。

    来到床铺后，伦芙芮轻轻的坐在了床沿位置。

    方寒在伦芙芮坐下的瞬间身子就是一僵，原本急促的呼吸也闻到了一股似有似无的幽香。

    像是丁香和玫瑰的香味。

    身后的伦芙芮还在擦拭着头发。

    “嗯，差不多了，今晚你睡床，我自己打个地铺”

    方寒口干舌燥的说出这句话后，马上起身，正要下床的时候，忽然感觉自己的衣服被拉住了。

    僵硬的转身，看到伦芙芮一脸单纯略带羞涩的递过一条微湿的毛巾，红唇微动，说道。

    “能帮我擦下头发吗？”

    方寒不知道自己是怎么反应的，等他回过神的时候，就发现自己已经一手拿着毛巾，半跪在床上，伦芙芮背对着自己，那窈窕的身线和背上的黑色扣带无一不让他心里发慌。

    “咕噜”

    方寒僵硬的咽了口口水。

    他之前不是没经历过这种场景。

    明明也算是陈年老司机的他，这时候却像是雏鸟一般。

    意识到自己有点过于紧张了，方寒深吸了一口气。

    自己连三人行都玩过了，这点小阵仗又算的了什么？

    颤抖的伸出手，用毛巾帮伦芙芮擦拭着头发。

    眼睛却不由得顺着那天鹅圆润的脖颈滴溜往下，一眼就看到了那深渊的沟壑。

    不行！

    方寒眼睛一飘。

    原本打算转移注意力的他，这一飘就看到了伦芙芮肩膀上露出来的一条浅浅的疤痕。

    认真看，那疤痕像是被什么动物咬了一般，是一小圈的牙印。

    而裙装的肩膀位置，透过睡衣，方寒可以隐约的看到，她的另一边肩膀上似乎还有一道五六厘米长的刀疤。

    像是意识到了什么。

    随后方寒就在伦芙芮的身上看到了或大或小的各类伤口，其中大部分有着像是鞭打出来的疤痕，也有许多像是被咬出来的痕迹，甚至还有一些烫出来的伤疤。

    隔着睡衣，虽然看到并不清楚，但这样都能看的的疤痕让方寒内心原本的火焰一下子降了下来。

    吐了口气，方寒原本僵硬的手变得柔软。

    他开始温柔的帮伦芙芮擦着头发，手指轻柔。        

