    

    “噗通”

    那位大宗师的尸体倒地，声音将陷入了震惊中的众人惊醒。他们才发现，陆子愚已经躺在凉亭中的躺椅上了，颜如玉正在为他擦汗。

    “这……这是暗器？”

    会过神的司空天行看着倒地的大宗师，有些结巴的道。

    “应该、应该是吧！”

    燕苍穹也不知道说什么，他的手有些抖，拔了好几次，才拔开酒葫芦，大口的喝了一口。他们两人看了看地上躺着的大宗师，又同时回头看了看在躺椅上躺着的陆子愚。

    “你看清了吗？”

    “没有，什么时候出刀的都没看到，你呢？”

    “也没有，不知道发生了什么。”

    “妈的，天机阁，还暗器，这得误导多少人。”

    燕苍穹又是喝了一口酒，开口骂了一句。

    司空天行一把躲过燕苍穹手中的酒葫芦，也是大口大口喝了一气，才停下擦了下嘴巴道：“那你说是什么？”

    “不知道，反正不是暗器。”

    燕苍穹又夺回了自己的酒葫芦，喝了几口，将它挂在自己的腰间，好像怕司空天行再抢。

    两人没有上前去看地上的大宗师，只是讨论着。他们身后的沈崇武，一脸的苍白，看着地上的人，脸色一阵青，一阵白，冷汗不停的往下流。

    “月姐姐，他怎么了？”

    烈如歌脸蛋上竟然充满了红晕，也是呆呆的看着不远处地上的尸体，有些不确定的说道。

    “死了”

    月落的声音没有那么的清冷了，有些心惊，也有些兴奋。脸色也有些苍白，双眼中闪动着光芒。

    铃铛不知道什么时候抱着笨笨，她眼中散发着异样的神采，轻轻的踩着莲步，上前在尸体前看了看，最后尊下身子，将大宗师额头上的飞刀拔了出来，用手巾擦了擦，最后用丝巾包裹起来，放在怀中。才起身向着凉亭走去，走的时候，她手抚摸着笨笨，眼睛好像放出了光芒。

    “让你再飞，现在飞不了了吧！”

    烈如歌不知道什么时候跑上前，踢了一脚尸体，骂了一句，然后就跑了。

    “你没事吧！”

    凉亭中，铃铛进了凉亭，坐在旁边的凳子上，担心的看着陆子愚问道。

    陆子愚这会的脸色，比刚才好多了，龙鲨的脑髓已经起作用了，他的神已经恢复了两三成，头已经不疼了，现在只是身体上乏力，休息两天就没事了。

    “我这里有我教的疗伤圣药，你服下吧！”

    铃铛拿出一个瓷瓶，倒出一粒翠绿色的药丸，递到陆子愚嘴边。

    “没事，不用浪费，我只是脱力了，休息下就好了。”

    陆子愚摇摇头，没有张口。他是脱力，不是受伤，要是治疗神伤的药，他说不定还会服用，治疗身体的，就不用了，他的身体没有受伤。

    铃铛也没有坚持，将药收了起来。不是她小气，这疗伤圣药可不是白叫的。疗伤秘药可都是每个势力的密传，和核心功法一样，不是那些外边买的疗伤药能比的。她也没有多少，这还是她来的时候，她姥姥给她的，让她以防万一。

    “秦老，麻烦你将尸体处理下。”

    陆子愚转头，对站在一边的秦放道。尸体放在那里也不是个事，早点处理了，可别引来海妖。大宗师的血对妖兽可是很有吸引力的，他们身体中充满了元气。

    秦放应了一声走了。

    “陆大哥，你没事吧！”

    秦放刚走，一道让人起鸡皮疙瘩的声音传来，让陆子愚浑身一颤，打了个寒颤。

    烈如歌神色戚戚的走了进来，尊在陆子愚身边，拉着陆子愚的胳膊，两只大眼睛忽闪忽闪的看着他。

    “你要干什么，直接说，别这样说话。”

    陆子愚抽了抽自己的手臂，没有抽出来，他现在没有多少力气，最后还是放弃了。

    “陆大哥，你怎么能这样说人家呢！人家在关心你。”

    烈如歌张着小嘴，很是温柔的说话，说完，还摇了摇他的胳膊，一副撒娇的模样。周围的人都是惊呆了，比刚才陆子愚杀了大宗师还惊讶。

    “月落，救命。”

    陆子愚大叫一声，声音中充满了恐惧，好像是碰到了什么大恐怖。在这里，只有月落能降住烈如歌，再不拉走她，陆子愚感觉自己要疯了。多么可爱的孩子，突然学妖艳货色，他有点受不了了。

    “陆木头，你什么意思，嫌弃我！”

    烈如歌一下丢开陆子愚的胳膊，站起来，双手叉腰，双眼圆睁，怒目看着陆子愚。

    “如歌，别闹了，陆公子有伤在身呢。”

    月落走了进来，在烈如歌耳朵揪了下，将她拉开。在不拉开，她快要扑上去了。

    陆子愚这才松了口气，最后这个样子，才是他认识的烈如歌。看到月落将她拉开，他便道：“你想要什么，直接说，以后别再这样了，受不了。”

    烈如歌这才平了她撅起的小嘴，有些期待的道：“你刚才是什么功夫，能不能教我？”

    “如歌，前几天不是给你说过了吗，这种事情怎么能随便说。”

    月落又拉了一把烈如歌，教训道。

    “月姐姐，我真的很想学嘛！”烈如歌撅着小嘴，很不高兴。

    “咳咳”

    陆子愚咳嗽了声，看着烈如歌，不知道怎么开口，最后还是道：“这个不能教给你，再说就是教了，你也学不会。”

    “你没教怎么知道我学不会！”烈如歌不服气的道。

    “和前几天的刀法一样，只有学会那套刀法，才能学飞刀。可是我陆家，到现在就只有老祖才将那套刀法摸着皮毛。”

    陆子愚也是无奈，又是说了一遍。他也要借着这个机会，将他的功法的传出去，不然以后也是麻烦。让别人知道，他的功法，没有几个人能学会，就是武圣也不行。

    “你这什么破功夫嘛，没人学的会，那你是怎么学会的。”烈如歌还是不甘心。

    “飞刀只是普通的飞刀，到我手中，才能那么大的威力。至于前几天的刀法，也是我根据飞刀自己创造的。”

    这话一出，不知道的几人又是一呆，他们都不知道说什么了。尤其是刚走进亭子，听到的燕苍穹三人，都是苦笑连连。

    “那叫什么名字？”烈如歌没有太大的反应。

    “还没名字”陆子愚摇摇头，好像这么长时间了，真的没有给自己的武学取一个名字。

    “那我帮你取吧！”

    烈如歌又高兴了，想接过取名字的任务。

    “不用，我自己想吧！”

    “不行，你等我两天，我一定帮你想两个威武霸气的名字。”

    ……        

