    
听了乔长老的话，战舰内的众人，都是渐渐镇定了下来。

    刚才，只不过是骤然之间，听到战舰将失去动力而造成的短暂慌张。

    这一批来参加历炼的仙陵界人马，每一个，都是界内大教派大家族中的精英人才，自然一个个心中都是有傲气的。

    “不错。

    既然事已至此，大不了和那些邪魔一拼！”

    “那些邪魔和我们仙陵界，是生死大敌，怕是没有用的。求饶也是没有用的。

    只有一拼了！”

    “就算最后是死，也绝不能丢了仙陵界的脸！”

    很快，大部分人的脸上，都现出来决绝之色。

    “好了，所有的人，听我的安排！”

    那乔长老思索了一下，大喝一声。

    众人都停止议论，望向乔长老。

    “现在，还剩下最后一些晶石。

    我会将这些晶石，全部塞进战舰之中，然后杀开一条血路，冲出包围圈。

    不过，片刻之后，战舰的能量就将会耗尽，无法运转。

    到时，大家就要立即离开战舰，依靠自己的实力逃生了。

    在一天之前，我就已经是利用战舰的传讯系统，将求救信号发送回仙陵界了。

    我相信，真苍老前辈收到求救信号之后，一定会组织人马前来救我们的。

    记住，保存有生力量，能逃多少，就逃多少！

    明白了没有？”

    乔长老说道，目光缓缓扫视众人。

    他是这一次历炼人马的负责人，自然有一定的威严。

    “明白了！”

    众人回答。

    大厅内的人一个个点头，脸色凝重，有决绝之色。

    大家都明白，决一死战的时刻，终于是来了。

    战舰外面。

    “终于将仙陵界这帮兔崽子围住了！”

    “大家做好准备，开始猎杀仙陵界的那些低贱生灵！”

    “嘎嘎……

    这一次，看看谁猎杀的数量最多！”

    “那还用问，肯定是我斩杀的数量最多了！”

    “你敢说这样的大话？没看见罗天公子也来了吗？冠军，肯定是属于罗天公子的了！”

    一个个年轻的邪魔贵族，都是磨拳擦掌，跃跃欲试。

    就在这时。

    轰……

    仙陵界人马所在的这艘战舰突然加速，向前方冲去。

    而且，战舰上伸出十根晶炮管，猛烈开火。

    噗噗噗……

    许多邪魔躲避不及，被轰得粉身碎骨，惨叫连天。

    战舰以迅雷不及掩耳的速度，杀出一条血路，瞬间远去。

    “哦？”

    几十里之外，林飞感知着这一幕，有点讶然。

    林飞意念一动，脚下的战舰，陡然加速，从另一个方向饶行，追了上去。

    “吼……

    怎么回事，这艘是什么鬼战舰，怎么如此厉害。

    我们追了它几天几夜了，居然又被它逃掉了！”

    那些邪魔，则是一个个傻眼了。

    “你们还等什么，追！

    绝不能让他们逃掉！”

    罗天公子身旁的一个年老邪魔大声厉喝道。

    顿时，所有的邪魔，纷纷发出怒吼声，追了上去。

    就在这时。

    成千里之外，仙陵界人马所在的战舰，速度越来越慢，渐渐飞不动了。

    “嘎嘎……

    勇士们，好消息！

    仙陵界那艘战舰的动力即将耗光了，刚才，他们只不过是孤注一掷，最后的挣扎罢了。

    现在，他们的战舰跑不动。

    我现在先去截下他们。

    年轻的勇士们，你们快点来，猎杀行动，正式开始了。”

    一个七源魔境实力的邪魔高手，突然惊喜大吼了起来。

    咻！

    然后，他身形一动，直接消失不见。

    七源魔境的邪魔，相当于中级仙王境高手，身法速度，是何等的快速。

    成千里的距离，半个呼吸的时间就可以到达了。

    与此同时，千里之外，战舰之中。

    “就是现在，所有的人立即离开战舰，自己逃生！”

    战舰之内，乔长老喝道。

    咻咻咻……

    一道道身影，快速冲出战舰，准备逃生。

    大家都是知道，后面的那些邪魔追兵，不但数量多，而且，还有着一些真正可怕的邪魔高手。

    是否能逃得掉，谁心中都没有谱。

    所以，大部分人，都抱有必死之心了。

    然而，当众人纷纷冲出战舰，准备向远处逃跑的时候。

    忽然间，铺天盖地的漆黑魔气，突兀出现，将这一片空间，全部笼罩在内。

    一个高大的邪魔，出现在高空之中，双臂抱胸，居高临下，戏谑地望着仙陵界的这些人马。

    无穷无尽的可怕魔力威压，犹如汪洋大海般，从天而降。

    顿时，仙陵界的所有人，都是觉得自己的身体，好像陷入了泥沼之中，行动艰难，甚至根本无法挪动。

    要知道，高空中，这个突然出现的邪魔，可是七源魔境的实力。

    他的境界，比起仙陵界的这些人马，强大得太多太多了。

    单单是释放出来一些魔力威压，就可以轻松镇压一大群人。

    “仙陵界低贱的生灵们，别急着逃嘛。

    先等我魔界的勇士们追上来，再让你们逃。

    这样的猎杀游戏，才有味道嘛。”

    这个邪魔高手，冷笑着说道。

    他如果想动手，一招之间，就可以将仙陵界的这些人马，全部斩杀。

    不过，他准备让后面的那些年轻邪魔贵族前来动手。

    “惨了，想逃也逃不掉了！”

    乔长老和所有的人，脸色都是惨然。

    这个邪魔高手的实力太可怕了，单单是释放出来一些魔力威压，就镇住了众人，别说逃，动动手指头，也十分困难。

    “林飞，我们只有来世再见了！”

    青洛的倩影，也在其中。

    这个时候，青洛的心中，唯一想到的，就是林飞的身影。

    一想到，即将要和林飞阴阳相隔，今生恐怕很难再见，青洛那吹弹可破的精致脸蛋之上，就滑落下来两滴晶莹的泪珠。

    “傻瓜，有什么好怕的。

    有我在。”

    蓦地，青洛耳中，听到了一道熟悉的声音。

    一道身影浮现在青洛身旁，一只温暖的大手伸了过来，抹去她脸蛋之上的两滴泪珠。

    “啊！”

    青洛忍不住捂住了自己的樱桃小嘴，美眸圆睁，满脸不可置信，呆呆盯着身旁的那道熟悉身影。

    这道身影，自然就是林飞了。

    林飞刚才在几百里之外，一个穿越空间，就准确地来到了青洛身旁。

    凭着林飞鬼魅般的身法，场中，没有任何一个生灵察觉得到，林飞是如何出现的。

    甚至，直到林飞替青洛抹去脸上的泪珠，大部分的生灵，依然还是不知道，这片空间中，突然多了一个人。

