    

    苏媛媛就坐在炕上，把枕头用的布料裁出来，这个挺简单的。等到天黑看不见后，两个枕头已经装上了，就是没有枕皮。

    这个等到衣服做好以后剩下的布做一对就行了。

    第二天早上三人一起过来了。先做的棉衣。

    苏媛媛就一边记下来怎么做，一开始都没有看出来人家裁的是棉衣，等到续上棉花以后，缝在一起，对折，才知道这是棉袄。

    “丫头学会了吗？”

    苏媛媛点头，“会了，我觉得罩衣我可以自己做了，不好耽误你们了。都是一大家子的人。”

    “那就下午我过来，我看着你做。”胡春华说。

    送走了她们三位，吃了午饭，进了空间，拿出剪子自己试了试，还行，看着还是有衣服的样子的。

    下午胡春华带着鞋样子过来的。还给她带了纳好的鞋底。

    她在一边指挥着。苏媛媛也没有心里负担，所以上衣裁出来了。

    “呵呵，胆子挺大的，居然敢下剪子。”

    苏媛媛腼腆的笑了笑。裤子就简单多了。整个下午只是缝上了一条裤子。

    “针线不错，就这样。明天我就不过来了，棉鞋我给你做出来就行了。”

    “大妈。要是没有你，我都不一定能够活的下去。”

    “傻丫头。什么都没有活着重要。”

    晚上苏媛媛进了空间缝上衣，可是太困了。没有缝完就出来睡觉了。

    第二天因为没有人来，所以她还是决定上山。

    干草也要多多的准备，这还有羊要吃。

    今天就有点阴天，怕下雪，到时候上山就不安全了。虽然不怕死，就是怕半死不活的，那才是倒霉了呢。

    苏媛媛想着这次再往里面走一点。一定有好东西。

    还真的让她发现好东西了。居然有酸梨树，她赶集的时候就没有发现卖水果的。

    虽然个头小，摘下来尝了尝，酸。不过还可以吃。

    所以这棵树上酸梨就便宜了苏媛媛了。她想着给那三家，还有大队长家都送过去一些。虽然不是好东西，但是这是自己的一片心意不是？

    苏媛媛想着既然有酸梨，那么就一定也别有的好东西，没人上山可是便宜自己了。

    愿望是美好的，但是现实确实挺残酷的。又走了半个小时，还是什么都没有发现。

    不过这里的草挺多的。算了，就当割草来了。

    放平了心态后，开始割草。

    够一捆后收进空间。这一片草都割完后。苏媛媛才决定休息一会儿。

    坐下来喝水，吃点东西，躺在干草上，不过也不太舒服，今天没有太阳，看来真的要下雪了。

    还得抓紧去一趟县里，主要是想去火车站，把时间对出来，让一个时不时都要看时间的人，靠猜，真是太为难她了。看天也不行。

    躺了一会儿，感觉风大了，还是回去吧，明天不来了，不行到时候省着点烧吧。

    干草也不用了。不行就喂养玉米面，反正这个冬天怎么也能熬过去。

    拿着简镰刀下山，一路上还是捡了树枝，还收了一棵枯树，这就是白来不是？

    自己上来这么多次。为什么就那次碰上了野猪，平时连只兔子都没有见到过。

    手里的钱已经花了一半了，真是太不禁花了。不过也得知足不是，小丫头可是一分钱都没有的。现在手里怎么也有一百多块钱呢。

    回到家以后，喂了那个冲着自己不停叫的羊，这才放出所有的干草。

    一个人太寂寞，上辈子这样，这辈子还是这样，自己怎么会是这么的孤独？

    第二天一大早，苏媛媛一个人出发了。已经侧面的打听过县城在哪里方向，走着去的大概时间。

    一直到了乡里，一路上也没有碰上一个人。一边走，一边吃着曲奇。太无聊了。

    走了大概有两个小时，终于到了县城，和自己想的差不多，这以前就应该是前朝的县城，古建筑还是挺多的，就是看着挺破败的。给人一种古朴的感觉。

    也不知道现在是几点，但是人挺多，挺繁华的，看到很多人端着盆子，这是去卖早点？

    苏媛媛摸了摸肚子，自己也去吃点。

    这里的生活还是挺丰富的，卖早点的都有好几份。

    这下苏媛媛高兴了。她看到的第一个就是卖馒头的。虽然看信发灰，但是问着味道真的特别的香。

    “这位大婶馒头怎么能卖？”

    “五分钱一个，一毛钱三个。”

    苏媛媛也不知道价格，但是看着有人已经买了六个馒头给了两毛钱，这是没有跟自己这个穿的破旧的小孩子多要钱。“大婶，我要一块钱的馒头，可是我没有家伙式装。”

    “你不带家伙式怎么带走。这一块钱可是三十个馒头。”

    这时候后面的一个大汉端着一个蒸屉出来。

    “当家的，这小丫头想买三十个馒头，没带家伙式。”

    “给她一个面袋子。”

    苏媛媛拎着面袋子馒头，心里美滋滋，自己的空间里白面有很多，没有十吨，也差不多了。只不过现在她不想做，这些可以平时的时候吃。

    其实她就是犯了花钱的瘾了。空间里的东西够她一个人吃两辈子还有富裕。

    看到卖大饼的，这个真的不错，摊主应该是里面到了五香粉了，闻着有一种特别的味道。

    “姐姐，这大饼怎么卖？”

    “两毛钱一块，我跟你说。这可是比那两毛钱喝点馒头用的面多。”

    这儿刚才看到自己买馒头了。

    “姐姐，你能不能也送我个面袋子。我买两块钱的大饼。”

    “行啊，送你了。我说你买这么多的吃的？”

    “带回去给家里人吃。”

    看着也就是比摊位高出一点的小丫头，也就相信他的话了。

    “姐姐，火车站在哪里？”

    “火车站？看到那挨着帽子似的高房子了吗？就是那个。”

    苏媛媛到了买油条的摊位直接的坐下，要了两根油条，一碗豆腐脑。

    真是实诚，给的这么多。而且这一根油条才五分钱，比后事一块一根的那种还要大。

    不行。得买点，留着慢慢吃。不过这可是不能装在面袋子里。

