    实力强劲的查恩大师被瞬间制伏，领主们却顾不得他，惊诧于兜帽人的身份：

    　　“真的是粉碎先祖！？”

    　　“为什么变成了金阶亡灵‘还魂尸’！？不可能有这么强的施法者啊！”

    　　“等一下，还有四个呢！”

    　　萨丁冷笑着一声令下，场上剩余的4位“兜帽人”扯掉身上的披风，露出了原本的面目。

    　　所有的领主勃然失色，惊呼声此起彼伏，只见这些“兜帽人”都是高阶亡灵——还魂尸。

    　　关键的是，他们的名字众人非常熟悉——极光、炎晶、光翼、雷霆火、粉碎！都是人类已故的英雄，开创了帝国最璀璨的几个超凡家族。

    　　卡洛斯怒喝：“原血教派！他们都是为神选之地做出巨大贡献的英雄，这是亵渎！严重的亵渎！”

    　　“邪教，邪教！这是必须讨伐剿灭的邪教！”

    　　还魂尸已经没有原主的意识，只是在躯壳上复苏的怪物！死后得不到安息，不管在哪里都是极大的亵渎。

    　　领主们在狂怒的三境守护带领下，将原血教派围了起来。夏代提也站在最前，准备送粉碎先祖彻底解脱，战斗一触即发。

    　　还魂尸各自对上自己的后裔。

    　　“极光、炎晶”的头发已经变成惨白色，披散在死灰色的肌肤上，身穿附魔钢甲，仍能看出生前是美貌女性。

    　　她俩的眼睛凝聚漆黑色的光芒，随时准备发射毁灭性的射线。被目光锁定的卡洛斯和艾琪产生严重的危机感。

    　　希琳和夏代提也被各自的“雷霆火、粉碎”先祖杀意锁定，身体放佛被电流刺激般发麻。

    　　5位还魂尸凝聚到实质的以太，化为强大的气势笼罩全场！大地震颤，镜湖仿佛煮沸了般翻滚，细小的石子、土块凭空浮起后崩散。

    　　所有人的超凡感知都在提醒他们有生命危险！赶紧逃离！

    　　局势僵住。

    　　~~~~~

    　　萨丁亢奋道：“诸位，你们看清楚！这种级别的还魂尸怎么会是我们所能制作！

    　　我早就说过，教派的计划是马尔科维陛下制定的！千百年来愚妄世人一直将我教当成邪教，但原血教派是马尔科维陛下授意光翼先祖创建，为的就是应付现在这种情况！

    　　五位英雄均受到过陛下亲自指点，实力强大远超普通金阶！自愿献身被制成高阶亡灵，以应付眼下的局面，他们都是菱日衰退后自动唤醒的‘神选战士’！”

    　　伊莉莎这时候站出来开口：“以帝国皇储、光翼后裔的名义，萨丁大人所言句句属实，上次菱日衰退后几位英雄自己苏醒。而且光翼家族对此事有详尽记载，我已经带来，诸位可以随意查看。”

    　　萨丁点头致意，到了人生的关键时刻，他的身躯越发挺拔，呼喊道：

    　　“我牡首萨丁在此宣布——从今天起原血教派将会成为光翼帝国的国教！由教派统一负责‘柴薪计划’，让菱日永远照耀下去。

    　　提醒一下，5位英雄活着时被炼成还魂尸，实力不敢说保留了100%，90%是绝对有的，谁想体验一下古代半神的力量！”

    　　随着他的话语，粉碎举起了半死不活的查恩大师，更舔说服力。

    　　图穷匕见，众人已经知道他的打算，但没有什么办法。在场的几方势力互相之间各有恩怨，根本无法共御强敌。

    　　~~~~

    　　卡洛斯看了一眼家族先祖“极光”，隐隐的胆寒韵绕心头，这是金阶感知在提醒危险。

    　　他指了指被拎着的查恩大师开口道：“萨丁阁下，第1个献身的人选已经有了，不是吗？”

    　　萨丁摇头：“很遗憾，金阶施法者的身体胜任不了柴薪，必须是凝练身体的强者。这一点查恩大师应该也清楚，对不对啊？皈灵的邪教徒？”

    　　说着看向粉碎先祖。粉碎手上发力，查恩大师闷声惨叫，手上准备偷袭的法术散去，再也没有了反抗能力。

    　　萨丁眼神漠然的扫过三位守护，开口道：

    　　“当年马尔科维陛下优待皇室和三境守护，正是为了更好的延续‘神圣血脉’，等的就是这一天。由光和热的超凡血脉当‘薪柴’效果最好！你们享受了帝国这么多年供奉，是时候做出贡献了！

    　　我提议：用领主投票的方式，从现存的神圣血脉中选出第1位献身的勇士。他将乘坐缴获的恶魔飞行器驶入菱日，勇敢的点燃自己~照亮整个世界！”

    　　这话一出，卡洛斯、艾琪、希琳变色！

    　　李瑞心里了然——原血教派从一开始的打算，就是要从神圣血脉中选择一位献身者！

    　　先提出一个非常糟糕的方案，被众人否决后再提出个不那么糟糕的，就很容易被接受。

    　　能够拯救世界，死的又不是自己的时候，各境的领主们还能紧紧团结在守护身边吗……

    　　而且这是明显偏向皇室的方案。皇室没有金阶，只能从三境守护中选择！

    　　~~~~~

    　　萨丁束手而立，对着三境守护盛气凌人：

    　　“请不要怪我说话直接——你们要么心甘情愿的自己死，或者我送你们整个家族不情愿的一起死！就这么简单。

    　　我建议大家不要做傻事。古代半神们是计划顺利实行的武力保证，可以将在场的领主杀死2/3，教派只想解决世界毁灭的危机，不想多造杀戮。而且就算逃得一时，也会遭到马尔科维陛下的惩戒。你们的家族记载中应该提过此事，可要分清轻重！”

    　　沉默了许久，艾琪首先开口：“萨丁大人，家族确实有过记载。既然此事是马尔科维陛下早就制定好的，那么就送卡洛斯大人上天好了，他勾结恶魔已经是毫无疑问的事，早晚会被陛下严惩，还不如为神选之地作出贡献，以求赎罪。”

    　　连李瑞都觉得这话很有道理。这卡洛斯一来就盯着各路女性超凡者下三路猛看，让人分外不爽。送他上天，皆大欢喜！

    　　真的是皆大欢喜。北境长年收取高额的“保护费”，后来被证明是吃里扒外，不满的领主非常多。

    　　此时已经有多人高喊着表示同意。

    　　萨丁看向卡洛斯，欠身行礼：“北境守护，看来就算投票也是你当选，还请为整个世界英勇献身！”

