    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    现实世界！

    宿主：程旭

    境界：圣人

    功法：万物衍化经

    大道：力之大道、轮回大道、虚实大道、剑之大道！

    物品：三十三天玄黄宝塔、龙雪剑（龙雪儿）、太极图！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    “回归吧！”

    再一次回到熟悉的世界，这一次在女娲世界中，可以说是程旭在其他世界待着时间最长的一次，说实在的，确实想家！

    走出密室，程旭发现，龙雪儿正在和其他诸女聊天，讲述着自己在女娲补天世界的经历！

    随着讲述完，有些想家的程旭展开了他的阴谋，正所谓美酒佳肴，开怀畅饮，平时不同意一起的！

    在酒后，全部醉醺醺的倒在了同一张大床上，透过薄纱，隐隐可见以静静窈窕身影！

    正所谓左搂拥抱，每位女孩儿脸上，还残留着昨夜的疯狂，可谓是齐人之福！

    虽然到了一定的程度，不用睡觉，但是第二天早晨起来，程旭依然是神清气爽，只因为昨天的经历而已，其实昨天之所以如此疯狂，可谓是心照不宣。

    毕竟到了一定的程度，酒怎么可能喝醉，只能说是一张让诸女，放下害羞的遮羞布，解一下相思之苦！

    不过随着清醒过来，所有人又开始俏脸嫣红，感觉十分的害羞，不一会儿，房间之内就只剩下的程旭一人。

    程旭洗过澡之后，来到了月球之上，平常这里有白起坐镇，这一次程旭之所以来，是因为程旭得知，宇宙人族来人了。

    对于宇宙人族的心思，程旭多少有些了解，无非就是看着地球人族崛起，想要合并或者融合，经过一番交谈，程旭决定亲自前往宇宙人族祖地看一看！

    当然不可能自己一个人去，带上了平心娘娘，通天教主，还有龙雪儿，几人一同前往！

    为了展示人族的脸面，程旭以太极图，先天至宝，为赶路工具！

    在宇宙中光速的速度前行，想要在浩瀚的星空中穿梭，也需要一定的时间，想要快速达到某个地点就需要通过虫洞！

    因为不通过虫洞，就算是大道至尊，想要从一方河系到另一方河系也需要，不短的时间，而通过虫洞只需要一瞬间！

    ……

    人族祖地！

    因为程旭的到来，两位人族大佬唤醒了所有的人族大佬，毕竟这可以算得上宇宙人族和地球人族，双方首领的会谈！

    无数的圣人全部被唤醒，还有九位天道圣人也被唤醒而来，所有人了解到地球人族的崛起，不由感觉天方夜谭，因为地球人族的崛起，太快了，快到让人难以置信。

    “这不是在开玩笑吧？”

    “当然不是在开玩笑，不然我也不会唤醒众位，如今地球人族受邀前来，我想这是个机会，一定要想办法让地球人族与我宇宙人族融合。”

    “如果真是如此，确实应该考虑考虑，走吧，我倒要看看这地球人族之主，究竟有什么神奇之处。”

    ……

    人族祖庭！

    此时，所有的宇宙人族天道圣人全部集结，看着这面前的程旭，众人觉得很不可思议，如此年轻就突破到了天道圣人之境，真是不可思议！

    在众人的感受中，程旭的气息确实是天道圣人，甚至还强上二分，毕竟程旭以力证道，成就混元无极大罗金仙，一身气息，浩瀚无比，三千魔神，包括盘古在内，他们的境界就是混元无极大罗金仙，这所谓的天道境不过是盘古证道，开天之后，世界诞生的看管万物的一种规则而已！

    “在下，正是地球人族之主程旭程爱军！”

    “这位是通天教主，是地球人族中的天道至尊，一座诛仙剑阵，几乎同阶无敌。”

    “这位是在下的夫人，半圣境界！”

    “而我旁边这位是后土至尊，也是天道至尊。”

    众人点了点头，程旭并没有说出后土娘娘真正的修为，因为暴露自己的底牌，就会使自己变得很危险！

    众人点了点头，在宇宙人族至尊，真元至尊的带领下，走进了迎客阁，也就是迎接客人的地方。极其奢华，为了显示脸面，用的全都是天才地宝，宇宙星辰。

    “诸位，请！”

    “请！”

    走进迎客厅，众人落座！

    桌子上摆满了灵果，大多数都是先天级别，同时桌子上摆满了灵酒，全是用先天级别的天才地宝炼制而成，相信大罗金仙喝上一口都可以让他们提升一个级别！

    “诸位，请！”

    众人放下酒杯，宇宙人族的共主，站起身来捧着酒杯！

    “今日和帝君相见，真十分荣幸，原地球人族与宇宙人族友好相处，亲如一体。”

    “不必如此，你我同为人族，自然要和平相处。”

    饮酒之后，双方论道！

    星空之中！

    此时的通天教主正和宇宙人族中的大漠至尊互相对视！

    两人都爆发出强大的气势，铺天盖地，两人遥遥对望，互相观察着对方的破绽，在不知道对方有和破绽之时，谁先出手就意味着丧失先机！

    终于，大漠至尊先行动手，这一拳轰出十分普通，都是没有任何威力，那是因为他将自己的力量，控制到了极致，全部凝聚在自己的拳头上和肉身上！

    通天教主虽然不是肉身强者，但是同样一拳轰出，毕竟不能低了地球人族的颜面。

    两拳相撞，通天教主被震退几步，大漠至尊也倒退两步，第一次交手显然是大漠至尊占了上风，但是从修为上看是通天教主强，因为通天教主不修炼肉身，却能震退大漠至尊。

    双方交手之后，通天教主再一次出手，手持青萍剑，一剑斩出，诛仙！

    这是通天教主，突破天道圣人在诛仙四剑上，领悟的四招剑法，正好对应的诛仙四剑的名字！

    这一剑之威，四周的虚空直接被划开了一道大口子，一道小世界形成有瞬间毁灭，强大的威力直接斩向了大漠至尊，这时大漠之尊招出了一件先天灵宝。大漠长矛！

    “破空刺！”

    二者的神通相撞，四周形成了可怕的虚空风暴，这虚空风暴几乎可以轻易摧毁，一位圣人！

    强大的虚空风暴席卷四周，无数的星辰破灭其中！

    二人交手，其他人正在观看。因为强者之间的厮杀，能让他人获得感悟，特别是天道圣人！

    谁的不断的交手，二人几乎是棋逢对手，将遇良才，双方不断的交战不下于上千招，可是时间却只过去了一瞬间！

    可见二人的强大，随着不断的交手，双方都没有占到上风，同时大漠至尊也明白对方没有全力出手，对方没有全力出手，就与自己斗了个旗鼓相当。

    宁愿败也不能让对方看不起自己，正所谓宁愿站着死，也不愿意躺着生。

    “还请道友全力出手，我想体验一下，道友的诛仙大阵。”

    “既然如此，那我就让你品鉴品鉴！”

    “诛仙大阵，起！”

    诛仙恶阵四门排，黄雾狂风雷火偕；

    遇劫黄冠遭劫运，堕厅羽士尽沈埋。

    剑光徒有吞神骨，符印空劳吐黑霾；

    纵有通天无上法，时逢圣主自多乖！

    “斩！”

    随着话音落后，四把宝剑居于四方，诛仙剑徒漂浮在内，直接将大漠至尊困在阵中。！

    大阵之内，煞气腾腾，要知道诛仙大阵，可是杀戮而出，杀戮而成。

    无穷毁灭之气笼罩大漠至尊，无尽杀戮之色覆盖大漠至尊！

    里面可谓是：腾腾黄雾，艳艳金光；

    腾腾黄雾，诛仙阵内似云迷；

    艳艳金光，八卦台前如气罩。

    剑戟戈矛，浑如铁桶；东西南北，恰似铜墙！

    被困住的大漠至尊，只感觉一股可怕的剑气从黄雾中破空而出，来无影去无踪，不定从哪里就斩杀而来，斩不中，再次隐退等待时机！

    四剑齐出，所有的煞气环绕在大漠至尊一旁，随着诛仙大阵彻底被催动，大漠至尊，感受到了一股死亡的气息，他只感觉自己的灵魂颤抖！

    无数的剑气不断的斩向自己，强大的肉身，被剃成骨骼，很快就只剩下了，一具如白玉的骨架。

    他甚至感觉，如果这不是交手，自己的灵魂恐怕就已经被斩杀了。

    “道友修为高深莫测，大漠认输了。”

    “哈哈哈，道友客气了，若非仗着诛仙剑阵，我拿道友还真没有办法。”

    “不管如何，与道友大战，大漠收获良多，愿与道友痛饮。”

    “哈哈哈，请！”

    “请！”

    二人的交手，让地球人族在宇宙人族显示了一下自己的底蕴，随着双方散去，正所谓宾主尽欢！

    其他的宇宙，人族至尊，也彻底相信了地球人族的强大，英国一番商议，所有的宇宙人族都同意。想办法让地球人族与之融合结合！

    第二日！

    “诸位，大家齐聚与此，相信帝君和在场的各位都明白。”

    “我人族天生是孱弱之躯，能够成长到如此地步，成为宇宙霸主之一，这与我们团结一致有着极大的关系。我人族必须团结，才能形成巨大的力量。”

    程旭的心神一动，他突然感觉宇宙人族的人族之主，说的十分有道理，若非无穷之武炼的心态。此时的程旭已经同意。

    可是他却没有察觉到任何异样，就仿佛对方说的是发自肺腑之言，而自己也觉得为之触动，觉得十分对！

    “确实如此，我们今日的决定，很有可能影响到人族的未来，应该慎之又慎。”

    不过在无穷之武炼的状态下，程旭没有脱口而出直接同意，因为他感觉隐隐有些古怪，自己的修为应该不至于心神不宁，可为什么无穷之武炼的状态，突然出现稳住心神！

    而且他隐隐感到，如果不是无穷之武炼，自己将会说出心口不一的话。

    “各位，既然事关重大，大家心中也有一些想法，不如几日之后，再决定，商议如何？”

    随后连忙走出了迎客大厅。

    迎客阁！

    “教主，我总觉得今日的自己怪怪的，可又感觉不出哪里怪怪。”

    “我也察觉到了，那种感觉，就仿佛有人影响到了自己的心神，可是自己的脑子，却告诉自己，这正是自己心中所想。”

    “不错，心告诉自己，这是不对的，可是脑袋告诉自己，就应该如此。”

    “娘娘，你有什么想法！”

    程旭看的修为最高的，平心娘娘开口问道！

    “对于你们的异常，我倒是有些感觉，不知道你们记不记得，我们走进迎客厅，有一尊神像，被众人供奉在迎客厅之内。”

    “要知道那可是九位天道圣人，而能被供奉的存在，恐怕应该是和我同等的存在！”

    “什么？”

    “我觉得很有可能，如果一个种族没有大道圣人，恐怕只会成为其他种族的附庸。”

    “在我突破大道圣人的时候，就隐隐感觉宇宙中有四位存在，一位是来自星空深处，盯上我的存在，我隐隐能感觉到，对方应该是虫族，恐怕就是宇宙中第一个诞生的虫皇！”

    “第二个我能感受到无数的圣光，从对方身上只有光明的气息，还有一位，我感受到了无尽的黑暗，只有第四位，我感觉十分模糊，仿佛对方根本就没有关注我，但是今日，我再一次感受到那熟悉的气息！”

    “恐怕，这第四位大道圣人，应该就是来自宇宙人族！”

    “什么？娘娘的意思是说，这宇宙人族中，有一位大道圣人！”

    “不错！”

    想到这，三人决定一探究竟，为了怕危险，程旭将龙雪儿收入系统空间！

    ……

    迎客大厅！

    在后土娘娘的帮助下，三人来到了迎客大厅，看着面前，这散发着古老岁月的石像！

    只见这神像之上散发着神异的力量，散发着无上的气息，看到这，众人确定宇宙人族背后，真的站着一位大道圣人！

    “帝君，接下来我们该怎么办？”

    “接下来我们找个借口直接离去，在这里太危险了，有着一位神秘的大道圣人，而且，今日我在迎客大厅，就隐隐感觉对方能有影响自己的决定。”

    “再待下去，还不知道发生什么，我们必须快点离去。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

