    所谓夫妻同心，其利断金。

    接下来，小俩口开启了狂虐模式，一律落单的小喽啰，直接放箭撂倒，如遇到成群结伴的小喽啰，那就更简单了，撒开一包迷魂散，就能放倒一片。

    寒天夫妇毫不避让的迎面而上，直接朝着土匪人多的地方走。

    小俩口就这么从前院一路扫射到后院的方向，出手要有多干脆就有多干脆！

    早在小俩口闹出动静之初，就有人感觉不妙，立马跑到后院通知当家人。

    “不好啦！有敌袭！老大，大事不妙了。”

    几个当家人正在大火现场指挥着救火工作，现场人来人往，众人跑来跑去的，十分嘈杂混乱。

    这样的场景，看的几个当家人一肚子火，心情十分的烦躁，这么多的人竟然还扑不灭火，要这些人有什么用？

    看着已经烧城框架的三个木屋，显然屋里的粮食已经救不出来了。

    但心里再气恼，这火还是要想法扑灭，不然，万一这火星引燃了旁边的木屋，那岂不是损失更惨重了。

    原本几个当家人的心情就很不好，结果现在又听到山寨来了外敌的袭击，瞬间让几位当家人有一种头崩脑裂的感觉。

    今晚这是怎么一回事？

    先是后厨着火，接着又有外敌来袭，所以这是串通好了的吗？

    不然怎么会这么巧？

    可他们一个小小的山寨，怎么会有外人来袭击他们呢？

    更何况一般的老百姓听到山匪的名字，早就避之不及了，怎么可能有胆识找山匪的麻烦？

    那就只剩一种可能了，公家的人找来了，这是准备一锅端了他们！

    “大哥，会不会是派出所的人？”

    “不可能吧，咱们才在这里安寨扎营几天啊，他们不可能这么快就得到消息。”

    “就是啊，过往的路人都被咱们带上山了，谁去的通风报信？”

    领头的刀疤男，脸色十分难看，“今晚的事情肯定是有阴谋的，或许咱们已经上当了，不好！赶紧集合！立马把所有人都召集起来，快，迅速集合。”

    不管来者何人，但肯定是来者不善。

    他觉得这场大火绝对跟袭击之人有关系，当务之急是马上把人召集在一起，共同抵御外敌。

    “不好啦，大当家，有人杀过来了！！”

    刀疤男顿时脸色一变，“快，大家赶紧围在一起。”

    他没想到对方的速度这么迅猛，他们才接到消息，这人就已经闯到他们跟前来了。

    忽然，刀疤男有一种不好的预感。

    恐怕前院早就出事了！

    之前，他们听到着火了，完全就没有多想，特别是像灶屋这样的屋子，他们还以为是晚饭过后，做饭的人没有注意，所以才让灶膛里火柴燃烧了起来。

    而大火也的确吸引了他们所有人的注意，全部都往这边汇集了，前院留有的人估计并不多。

    再加上大家跑来跑去的找工具灭火，以致于后院闹哄哄的一片，压根就注意不到前院的动静。

    如此混乱的场面，却是最好偷袭的时机。

    刀疤男的脸色沉了又沉，显然今晚的事情是早有预谋。

    而这时，黑夜中走来了两个人影，一高一矮，一壮硕一瘦小，相同的是，俩人的整个头都遮的严严实实的，只露出了一双眼睛。

    “？？？”

    几个当家人有些傻眼了，就这两个人？确定不是一伙人么？

    他们山寨里总有一百多人，此时围在后院的大约还有四十人左右，前院留守的大约有个二十人，而老五还带着一支小队，大约有个二三十人。

    剩余的二十多人，则跟着老七值守在山脚下。

    所以，分散在前边的四五十人就被他们两个人给解决了？怎么可能！

    刀疤男心里很是疑惑，但却可以确定一点，他们不是公家人，哪有剿匪只安排来两个人？

    “你们是什么人？咱们无冤无仇的，为啥要来偷袭咱们山寨？如若是咱们哪里犯了两位的忌讳，你们直言相告就是，没必要放火伤人吧？

    两位英雄好汉，真要有什么冒犯的地方，咱们双方可以坐下来慢慢商量，该赔礼道歉....”

    刀疤男嘴里文绉绉的话还没说完，就见对方忽然朝着他们这方面，甩过来一个东西，直直的掉落在他们的面前。

    还没等他们看清楚是什么玩意，紧跟着就瞧见阵阵白烟弥漫开来。

    “什么东西？”

    “是诈弹么？”

    “诈弹！快跑啊~”

    原本围在一起的人群顿时惊吓连连，四处逃窜，诈弹的威力可不是开玩笑的，虽然他们都不曾亲眼见过，但多少也曾听说了一些有关诈弹该有的反应。

    眼前这个冒着白烟的小东西，可不就跟曾经那些打过仗的人，所形容的一样嘛。

    说白了，他们跑到山上当土匪完全就是小打小闹，混口饭吃而已，他们见过最凶横的武器也就斧头，大砍刀了。

    他们这些普通老百姓什么时候见过这样的阵仗啊，一言不合就直接丢诈弹，这也太吓人了吧。

    然而，还没等众人多跑上几步，就见大家的脚步虚浮，速度缓慢，甚至渐渐的停住了脚。

    接着，一个个陆陆续续倒在了地上。

    “怎么回事？”

    “头好晕啊。”

    “不行了，我想睡觉。”

    几个当家人在见到不明物体冒烟的那一刻，就立马拔出了腰间的刀，准备与对方拼命。

    只是他们才冲出去，一半的距离都还没走到，就‘咚’的一下应声倒地了。

    在几人晕过去之前，他们的瞳孔不由瞪大，那眼神似乎很震惊，很难以置信，或许在晕过去的那一刻，他们都还没有想明白是怎么一回事吧。

    不到五分钟，现场几十号人全倒在地上，七横八竖的躺了一片。

    当然，秦天如与祁寒小俩口例外，俩人站在原地，等待着院里的白烟消散。

    在欢欢甩出迷雾弹的时候，两人就已经做好了防护措施了，自然不会被散发出来的迷烟撂倒。

    “媳妇，这个迷雾弹真不错，比药包好使啊。”

    祁寒看着甩出去的迷雾弹呈现出来的威力，禁不住满口称赞。

