    宝寿道长举起剑来，四处扫过，忽然皱眉。

    不是伏杀他么？

    怎么不见人影？

    他低头看了一眼，不由错愕。

    这个想要将他罩住，反而被他斩成两片的物事，竟然是一件僧衣。

    玉恒老鬼是阎罗殿的邪修，门下弟子也没有僧人打扮的，这哪来的僧衣？

    “这……”

    宝寿道长心中诧异，多了几分疑惑。

    然而就在这时，前方有光芒闪烁，似乎因为这件僧衣毁去，又有物事开始展现异状。

    他往前迈步，临近前来，便见有个大碗倒扣在地上。

    细看之下，宝寿道长想了想，才记起这玩意儿应该是佛门僧人常用的钵盂。

    但是这钵盂倒扣在泥土间，光芒闪烁，金光熠熠。

    他目光微凝，然后用法剑一扫，将这钵盂挑了起来。

    钵盂之下，赫然是个人头！

    蓦地，这人头瞬间抬起。

    只见他眼眸赤红，披头散发。

    “呔！”

    宝寿道长退了一步，一剑就要劈下去。

    “大人救命啊……”

    那个人头一见宝寿道长模样，当下叫出声来，险些就痛哭流涕。

    宝寿道长的剑停在了他的头顶，细看之下，竟是猎妖府的斩妖吏之一。

    这厮整个身子被埋在泥土里，只留个头在地面上，还被个钵盂给倒扣住。

    “你就是林燕麾下的白衣斩妖吏？”

    “正是属下。”这白衣斩妖吏眼睛通红，脸色苍白，披头散发，显得狼狈不堪，涩然道：“属下奉命来这村落查探，准备接引灾民，谁曾想踏足这里之后，这一个大碗就从天上砸了下来，罩住属下的脑袋，将属下整个身子都砸进了地里，若不是大人到此，只怕就要活活闷死在这里了。”

    “你好歹是炼气境，再闷三天也死不了。”

    宝寿道长提着他脑袋，像是拔萝卜似的，将他整个身子从土里拔了出来。

    这家伙一身白衣，满是泥土，污秽不堪，精神也显得十分萎靡。

    此人名为冯乘，是炼气初境修为，但初入猎妖府，功勋不足，暂为白衣斩妖吏。

    “多谢大人。”

    冯乘喘息着，瘫坐了下去。

    他不单是被埋在土地上。

    在钵盂将他倒扣在地上后，他用尽一身真气，去冲击这个钵盂，也没能脱困。

    到了此刻，真气近乎耗竭，已经是虚弱不堪。

    宝寿道长揉了揉眉宇，问道：“你进入这座村落，发现什么异常没有？”

    冯乘微微摇头，说道：“这座村落已经没人了。”

    如今在白羊县境内，已经十室九空，全村饿死也显得不再稀奇。

    宝寿道长伸手一摄，将地上的钵盂取到手上。

    钵盂光芒闪烁，似在挣扎。

    内中似乎还有残存的力量。

    但宝寿道长真气压制，当下便将钵盂压住。

    “这里怎么会有佛门法器？”

    “属下怀疑，灾情之初，有佛门高僧游历至白羊县。”冯乘顿了一下，说道：“钵盂镇压属下之时，属下以真气对抗，发觉这钵盂之中残存的力量是无根之水……兴许是之前炼神境邪修在此兴风作浪，那位高僧想要保住这座村落，可时至今日，他恐怕是已经坐化了。”

    “嗯……”

    宝寿道长应了一声，没有多说，神色如常。

    只是他心中微动，若是照此说来，这位大师执念未消，察觉到有其他修行人踏足此地，恐是对这座村落抱有恶意，所以属于这位大师的法器，便要来镇压入侵的修行者？

    “把这座村落搜一遍，看这里是否真有祭坛！”

    宝寿道长往东，冯乘奉命往西，二人分头搜索这座村落。

    而宝寿道长沿着村中泥土路而行，看着两边泥瓦房屋，默然不语。

    他抬头看了一眼，因为煞气冲霄，阴云覆盖，此刻仍是细雨如丝，显得十分寒冷。

    他真气外放，雨丝隔在身外，但寒意却无处不在。

    这座村落，怕是有二三百户人家，曾经也是炊烟袅袅上云空，土巷泥路间充满童声笑语的地方。

    但是现在，寂静无声。

    宝寿道长在这死寂的村落间行走。

    偶尔可以从门窗之间，看到里边饿死的尸骨。

    他忽然站住脚步，看着泥路的角落处，有一具幼小的骸骨，恐怕才只两三岁。

    “玉恒老鬼……”

    宝寿道长抬头望着天空。

    白羊县中，有多少个这样的村落？

    白羊县十四万百姓，足足死了近十万之多！

    他心中有一股难言的郁气在积蓄着。

    不斩这老魔，郁气难消！

    宝寿道长就地掩埋了这具幼小的骸骨，继续往前。

    未过数百步，他又停下了脚步。

    前面一片空旷之地，也有一具森森白骨，已身首分离。

    但是在那白骨的手中，紧握着一串佛珠，依然绽放着微弱的光芒。

    “……”

    宝寿道长沉默了一下，然后走近前去。

    这骨骼是散碎的，但隐隐泛着金光。

    这大约就是那位佛门高僧了。

    从金骨来看，其佛门炼体功法，已登堂入室。

    他施了一礼，正要收拾僧人遗骸，却发现在骸骨的身旁，放着一本簿册。

    宝寿道长伸手一摄，将簿册取在手中，翻开一看，神色微沉。

    ——

    第一页。

    今年开春以来，未见雨水，族长忧虑，恐有旱灾。

    朝廷至今没有赈灾，隔壁乡镇上，已经饿死人了。

    村里余粮不多了。

    ——

    第二页。

    村里开始饿死人了。

    今日家中米仓也已见底。

    族长让大家均分粮食，家中有余粮的，救济穷困的，等待朝廷赈灾，众人能够齐心，便饿不死人。

    而今日午后，青壮年上山打猎，采摘野菜后，我见族长将野菜赠予老人，自己兜里只留了几根野草。

    ——

    第三页。

    每天都有人饿死。

    也有孩子丢了，族长带人抓了陈友语，从他家里的菜瓮里搜出了半截尸体。

    族长说，人有礼义廉耻，道德底线，纵死也不能逾越，才可区分于禽兽。

    陈友语灭绝人性，丧心病狂，与禽兽畜生无异，该杀！

    ——

    第四页。

    人性渐渐消失了。

    吃的都没有了，有人觉得苟活无用，便自杀了。

    听说隔壁乡镇，有人不忍吃掉亲生骨肉，易子而食，惨绝人寰。

    我不敢信，但今日村尾的寡妇罗婶，她孩子饿死了，有人想要吃她的孩子，她抱着孩子跳了井。

    族长很愤怒，他德高望重，一向威严，可是在这个时候，他已经压不住所有人。

    ——

    第五页。

    村里来了个僧人。

    他说佛祖慈悲，能割肉喂鹰。

    他说他修行有成，血肉可以再生，愿以一身血肉，养活众人。

    ——

    第六页。

    僧人真有血肉重生的本事。

    但他血肉生长的速度，已经变得很慢，我觉得他也要死了。

    族长认为，人可以死，不可以与禽兽畜生一般，灭绝人性。

    于是族长和其他几个族老，还有三两个年轻书生，想要保住僧人，但村里有人疯了。

    然后族长也死了。

    有良知的人都死了。

    ——

    第七页。

    僧人死了。

    他已经长不出新的血肉，可不知道是谁，怕最后也争抢不到僧人的血肉，于是在争抢的时候，砍掉了僧人的头。

    僧人的头滚到了我的面前。

    他问我。

    错了吗？

    我不知道。

    但我吃过他的肉，我知道我错了。

    像我们这样的人，已经是魔了。

    其实我们都该死了。

    ——

    “想用这个，坏我道心？”

    宝寿道长面无表情，抛了这本簿册，看向左边房屋一侧，说道：“既然没有离开，想必你也准备好了被贫道诛杀的准备，出来！”

    声音落下，只见泥屋之内，走出一个黑袍人来。

    这黑袍人年逾花甲，面容消瘦，眼神复杂。

    “老夫赵奇，阎罗殿玉恒长老的真传弟子。”

    “有什么遗言？”

    “宝寿道长，你中计了。”

    赵奇面色复杂，叹了一声。

    而就在这一瞬间，西北方向的天空，轰然震响。

    有一道黑色的光芒，冲霄而上！

    又是一颗天魂珠炼制功成！

