
　　三人回来，没有第一时间到饭桌上去，而是在旁边空地架起了火来。

　　本来就已经等得不耐烦了的冯远筷子都拿起来了，见人回来了，打算开吃了，结果又不知道那边在搞什么名堂。

　　筷子重重一放。

　　“到底在搞些什么名堂，饭还吃不吃了！？”

　　“他们好像在烤……”

　　卫子墨解释的话还没说完,冯远就气势汹汹的过去了。

　　一过去一看，三个人都围在火堆旁边，小心翼翼的把一坨土一样的东西架起来。

　　“这是在干什么？等你们吃饭等半天了，还在这磨磨唧唧搞个啥？”

　　冯远的语气虽然是有看得出是尽量克制的，但是还是多少暴露了他此时的心情。

　　“抱歉，让你们久等了，刚刚在山上抓了一只野鸡,直接当场处理了一下,把鸡带回来烤个叫花鸡吃，你们先吃吧，等一会儿烤好了我们就过去了。”

　　路遥这一身看上去显然就是和那只野鸡斗争了一番的模样，原本正专心的烤着鸡，现在也因为这来人的质问，不得不抽空回答了一下。

　　火已经开始在烤着那架子上面的，一团土那里面的就是叫花鸡。

　　冯远感觉自己已经几乎能闻见那鸡肉的香味了。

　　肚子忽然就咕咕的叫了起来，本来就饿，现在又饿又馋。

　　原本还有些不愉快的心情，但顿时眼睛怎么也无法从那团火上面移开了。

　　但是一想到自己刚刚的态度不太好，冯远也拉不下脸，也没说什么，就又坐回去了。

　　只是回去之后原本看着还饿得很想吃的一桌子菜，现在是怎么看也怎么没有食欲了。

　　所有的心思都被那只叫花鸡给勾走了。

　　“他们在干什么呀？”旁边的宋莎莎问道。

　　冯远面色多少有些尴尬，抿了抿唇，说：“刚刚路老师抓了一只野鸡,现在正在烤。”

　　“野鸡？那今天晚上岂不是有肉吃？”宋莎莎也开心了起来。

　　这一桌子菜原本都是些素菜，本来觉得也不错的,而且还都是她自己辛辛苦苦炒的，但是就算全加在一块，魅力也抵不过那一口肉。

　　“那我们要不要也过去帮帮忙？但是好像都已经烤上了，估计也没什么需要帮忙的地方，那我去把刚刚凉了的菜再热着吧。”

　　宋莎莎于是又忙活了起来。

　　卫子墨也是不太好意思闲在这里，于是就走到一边去劈柴去了。

　　那柴是把所有几家人的一起凑齐之后的，也就剩下不多了。

　　冯远看了看那边，看了看这边也不知道自己要做什么，于是觉得也是继续坐在原地。

　　也没人搭理他。

　　这边烤鸡已经渐入佳境了，空气中的反复飘荡着一股香味。

　　“行了，我来烤吧，遥遥你先去歇着，收拾一下你自己，瞧你身上还有些鸡毛呢。”

　　听纪思雨的话，路遥这才依不舍的放下了手中的活。

　　毕竟好不容易考个鸡，还是能展示一下她的拿手好戏的，但是确实吃饭之前还是得收拾一下。

　　往屋里走到半路就看到了一个辛勤的背影。

　　卫子墨这身板砍起柴来倒也不算太过勉强，只是实在是估计没有做过这种事情,所以有些事倍功半的感觉。

　　路遥有些看不过去,看看这架势,这些动作好像都像是电视剧里面学到的一样，但是电视剧里面那些讲的也都是些花拳绣腿，也都是做做秀，不是真的劈柴。

　　“弟弟，砍柴不是这样砍的，你看我给你演示一下吧。”

　　说着，路遥接过了他手里的斧头。

　　“你仔细看点我的动作，发力是要靠这个点发力，然后这斧头是用来劈柴的，不是用来劈空气的，所以也不用做的太浮夸，只要劈下去力气足够就好了，你可以利用它本身的重力，也可以自己加力，这就看你自己的情况了。”

　　路遥又连着劈了几个演示一下，劈出来的柴就是更好一些。

　　卫子墨在旁边也是目不转睛的专心看着。

　　“知道了吗？”

　　路遥抬手用胳膊肘擦了一下自己额头上的汗，转头看着卫子墨。

　　“我大概知道了，谢谢路老师教我，剩下的就交给我吧，今天也是辛苦了，这里有纸擦擦汗吧。”

　　说着，卫子墨就给路遥递过去了一包纸巾。

　　“谢了。”

　　路遥接过。

　　“你先再劈两个，我看看还有没有什么问题。”

　　路遥一直注意着他的动作，但是忽略了，在他一直注视着的时候大男孩的耳尖微微的都有些红了。

　　【路姐感觉真的就是个劳模了，忙活这忙活那的，真的是没个停，感觉这个节目要是没有我路姐，大家都给生活水平下降一个度。】

　　【有一说一路姐懂的是真的多啊，抓鸡烤鸡劈柴样样拿手，也就不太会做饭吧。】

　　【我看弟弟的耳朵有些红了哎，真的是姐姐教个劈柴耳朵都能红，弟弟也实在是太没有接触过异性了吧，好纯情，我好爱！】

　　【弟弟不会喜欢路姐吧？】

　　【楼上可别造谣，弟弟只要是和异性说的话都能耳朵红的那种，更不要说现在和人这样近距离的讲话，指点动作什么的，这纯属是正常现象，一直都是这样的，不针对某一个人。】

　　【但是我竟然有点想磕奶狗弟弟和御姐（狗头保命）！】

　　【摄影师能不能把画面切到言神，我想看看他现在是什么表情，来观摩一下男神吃醋的样子。】

　　似乎是听到了观众的心声，那你这还真就把摄像头拍这个位置换了，又切回到了那里烤鸡的地方。

　　言祁此时就还在那里。

　　纪思雨一直在忙着看着各种火候呀，一直在翻着那鸡啊什么的，别说有多认真了。

　　但是反观言祁，就只是站在一旁，眼神一直盯着别的地方。

　　而那个方向明显就是劈柴的地方啊！

　　【磕到了，磕到了，真的磕到了！！！】

　　【对了，你们刚看到了吧，言神的住处换了呀，据说是之前住的那个茅草屋因为下暴雨的问题也没办法再住下去了，大晚上的下暴雨哎，听说那水漏的哗哗的，当时摄影师还去拍了一下现场的照片，所以你们猜猜言神那天晚上住在哪儿？】

　　【那肯定是就近避雨了，姐妹们，你们说对不对？】

　　【那就近的话，除了咱们路老师还能有谁呀。】

　　【啧啧啧，真的是天时地利人和，老天都在帮我们磕CP！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，111 耳尖红了免费阅读。https://xs.23sk.com 