    93年1月15号，王铁军在队医的同意下，复出了。

    太阳队刚好打了三个客场，昨天回到了主场，今天晚上迎战夏洛特黄蜂。

    上午9点，他和队友一起来到训练馆准备训练。

    “马克，就在刚刚，你的交易达成了，希望你在公牛快乐！我已经通知了你的经纪人，他会给你电话的。”

    这时候总经理科朗格洛出现了，当众将马克韦斯特叫到了一边，告诉他，他被交易去了公牛，筹码是公牛明年的首轮签。

    “什么？”

    马克韦斯特震惊了，没想到自己会被交易，要知道他之前还是球队的主力中锋呢。

    “都怪那个该死的中国佬！”

    红着眼睛的他，狠狠地瞪了一眼王铁军。

    不过也仅此而已，他现在不敢招惹王铁军。

    菜鸟奥利弗米勒有些高兴，走了一个马克韦斯特，他的上场时间应该能增加一些，这对他是一个好消息，他应该能成为五号位的第一替补。

    接下来，马克韦斯特接到了经纪人的电话，然后离开了训练基地。

    他的离开，并没有在太阳队引起什么波动，毕竟没什么地位，太阳队好几个全明星球员，他没什么存在感。

    科朗格洛又将奥利弗米勒叫了过来，只说了一句话：“奥利弗，好好训练，保持好你的体重，我希望你能在老K不在场上的时候，做好你该做的工作。”

    “是，先生。”

    奥利弗米勒心中一颤，赶紧点头道是。

    从老板这句话中，他很明显地听到了一句潜藏着的话，你丫的要是不中用，我就卖了你。

    科朗格洛又对所有人说道：“先生们，从现在开始，太阳队的阵容将稳定下来，不再有大的变动和补强，我们将全力向总冠军冲击。”

    “总冠军！”

    巴克利首先就激动地吼了起来，然后是其他人。

    “总冠军，总冠军……”

    老王也混在里面吼了两嗓子，滥竽充数，装了装样子。

    但其实，他对NBA的总冠军没什么认识，也对它没什么追求，那玩意对他没什么意义，至少现在他的心理是这样的。

    签下几百万美元的大合同，经济问题解决了，现在的他就是一夜暴富的土狗，并没有多余的想法，只想打完这几年拿到钱，以后的事情还没什么考虑。

    但要说荣誉，生在新中国，长在红旗下，在那个讲究奉献的集体环境中，他对国家和集体荣誉更重视，在沧州体校和省队的时候，也曾做过代表国家队征战世界大赛的梦，也曾梦想过身披红艳艳的国旗站上领奖台。

    训练间隙，他好奇地来到巴克利身边，问道：“查尔斯，总冠军对你很重要吗？”

    “当然。”

    巴克利眼睛瞪大了，激动地道：“那是一个职业球员最重要的荣誉，每一个都想要，别告诉我你不想要。”

    “呃，是的，我也想要。”

    王铁军一怔，尴尬地笑了笑。

    巴克利也是很机灵的人，一看老王这样子，马上明白了，面前这该死的家伙，好像根本没把总冠军放在眼里。

    他马上火大的骂了起来：“见鬼，老K，你居然对荣誉没有追求，你这个蠢货，你这个没有职业梦想追求的笨蛋……”

    “谁说我没有，我想拿奥运会冠军。”王铁军气道。

    “我已经拿了。”

    巴克利一听，马上得意洋洋地道。

    “你居然拿过奥运冠军？”王铁军一脸震撼和佩服地道。

    奥运会啊，那是让五星红旗能在世界最巅峰飘扬的舞台，中国体育人可以为之奋斗终生的终极梦想，也包括他在内。

    “92年，刚刚过去几个月的巴塞罗拿奥运会，我们美国男篮号称梦之队，我是其中的主力大前锋，哈哈！”

    看到老王一脸崇拜地望着他，巴克利得意地大笑起来。

    “兄弟，你给我讲讲奥运会吧，我帮你拿总冠军。”

    七月份奥运会的时候，他正好出狱，从国内来美国打黑工，又背了一身债，哪有心情和精力去关注奥运会，现在提起来，就非常想知道。

    “可以，但你得保证全力帮我，这几年对我很重要，如果这几年拿不到总冠军，我就老了。”

    巴克利道。

    “没问题。”王铁军没口子地答应。

    巴克利想了想道：“或者我可以帮你进美国队？下届奥运会，我们这批人不一定会参加了，三大超级中锋也都老了，你有机会的。”

    “我又不是美国人。”王铁军有些懵。

    “你可以移民啊，你现在申请移民，就凭你的那份大合同，我保证移民局马上就会通过，都不用排期。”巴克利道。

    王铁军赶紧摇头，我特么移个屁的民，进美国队干什么，我只想进中国队打赢美国队。

    他现在并不知道坐过牢的经历，对家里人和后代的长久影响，要不然心思就不会这么单纯了。

    “查尔斯，你打了这么多年，实力这么强，怎么还没拿过总冠军？”他问道。

    其实吧，以他这么些年的经历，无论是武术比赛，还是市级篮球比赛，基本上都是赢，他没怎么输过，从一个常胜者的角度，所以不太理解巴克利这么多年拿不到总冠军的心理，这话问出来就有些刺耳。

    巴克利既尴尬又愤怒地道：“你以为总冠军那么好拿的吗？别以为自己那点实力有什么了不起的，三大超级中锋那么强，他们中任何人都还没有拿到过总冠军。”

    “真的？”王铁军真正的惊讶了。

    他现在也算是或多或少地了解了什么是三大超级中锋，比了解乔丹更多，因为他也是中锋，关注中锋更多，不太关注其他位置。

    以三大超级中锋的实力，居然还没有一个人拿过总冠军，那这个总冠军是真的难拿，都被哪些家伙抢走了？

    “起来，菜鸟，我教你怎么把那该死的球放进篮筐。”

    巴克利起身，踢了王铁军一眼，骂道：“篮筐那么大，你离它那么近，为什么就扔不进去呢？”

    “我以前还是很准的，这中间不是停了两年吗？手腕大了一圈，手感和准星都没了。”

    王铁军有些委屈地道。

