    在听完几名火凤族人的详细讲解之后，宁远的双眼之中出现了莫名的火焰，他一边派人去寻找冰火岛的具体方位，一边开始集结军队准备跨海远征。

    　　因为冰火岛上只有冰凤族和火凤族两个种族，所以这次出征这两个种族的军队是必须要带上的。

    　　考虑到现在整个岛屿上都是茂密的寒铁树林，所以适合丛林战的精灵游侠和猿人战士也是必须要跟着一起去的。

    　　如果寒铁木要真的适合造船，那么建筑工匠和造船工匠等辅助类的专业人才也必须要有。

    　　......

    　　掰着手指头数了半天，宁远最后发现想要开发冰火岛，各行各业的人才都少不了，于是他索性便抽调了一批专业性的人才跟随大军一起前往冰火岛。

    　　在探明了冰火岛的具体位置后，宁远率领着由二十万大军和两万名各类人才组成的庞大舰队正式从辽东半岛出发，前往了冰火岛。

    　　为了让大军在赶到冰火岛时能在岛上拥有一个驻扎的基地，宁远率领着两万大军脱离了舰队集群，提前一步赶往了冰火岛。

    　　在大海上航行了半个月之后，冰火岛那庞大的身影终于出现在了宁远的视野中。

    　　在火辉等地头蛇的引导下，宁远率领远征舰队抵达了曾经将火辉等人驱逐出冰火岛的炙火部落。

    　　因为好久都没有亲自上战场进行厮杀了，这次难得有这么好的一个机会，于是宁远便亲自挥舞着长剑杀上了海岸。

    　　面对着突然从海上出现的入侵者，炙火部落的战士们手持通红的长剑便冲了过去。

    　　因为火辉等人是被驱逐出去的，他们手中并没有炎铁打造的武器，所以这还是宁远第一次看到炎铁武器的真容。

    　　炙火战士手中的长剑都是那种鲜艳发亮的赤红色的，剑身的周围环绕着红色的剑芒，看上去就像是加了特效、开了光的武器一样，炫酷到了极点。

    　　宁远在看到这种炎铁武器的第一眼，他的目光就再也移不开了，于是他直接冲向了一名距离自己最近的炙火战士。

    　　刚一接近对方，宁远便感受到了从炎铁长剑上传出来的炙热，这种炙热让他想起了小时候烤火炉时距离过近的感觉，让他感到有些口干舌燥。

    　　在和对方硬拼了一剑之后，宁远强忍着不适感，将对方斩于剑下。

    　　看着落在海滩上的炎铁长剑，宁远想都没想便一把将其给抓了起来。

    　　“啊~~~~。”

    　　他的右手刚抓住剑柄就被烫得立刻松了开来。

    　　炎铁长剑的高温直接将宁远给烫伤了，看着被烫焦的右手掌，宁远疼得直吸冷气。

    　　右手被烫伤之后，他被迫退到了后面，将战场交给了其他人。

    　　炎铁武器的威力虽然很强，但面对着精锐的神鹰军，炙火部落的抵抗显得是那么的有心无力，上千名炙火战士很快便被数量更多的神鹰军给击败了。

    　　炙火部落的族人们看着身穿统一制式铠甲的陌生同族之人，他们的眼神之中充满了迷茫。

    　　在火燎原出面对他们进行招降之后，他们全都非常痛快的选择了归顺神鹰帝国。

    　　征服了炙火部落之后，宁远立刻安排大军在这里修建营地。

    　　他托着被包扎着的右手，看着神鹰军这边的火凤族士兵兴高采烈的拿着炎铁武器进行切磋，眼神之中充满了羡慕。

    　　MD，这炎铁武器的外观实在是太炫酷了，要是能拿着这样的一把武器上阵杀敌，那还不得帅爆了啊。

    　　“哎。”

    　　看了看自己隐隐发疼的右手，宁远无奈的叹了口气。

    　　不行，这么帅的武器只能看不能拿，实在是太暴殄天物了，他一定要找到可以使用炎铁武器的方法。

    　　“草。”

    　　宁远想着想着突然想到了一样东西，然后狠狠的给了自己一个嘴巴。

    　　他手里面就有现成的灵丹妙药可以让他和火凤族人一样使用炎铁武器，可是他却将其给遗忘掉了。

    　　五行圣果服用后可以让服用者获得五行神体，而五行神体可以水火不侵。

    　　宁远当初嫌弃这种果子没有什么卵用，完全是名不符实，所以一直没有服用，没想到因此而遭了一场活罪受。

    　　从空间背包拿出一枚五行圣果三下五除二吃掉之后，宁远顿时感觉到受伤的右手掌处传来了阵阵清凉的感觉，拆开纱布一看，只是片刻的功夫就恢复到了完好如初的状态。

    　　除此之外，宁远还感觉到自己的牙齿有点痒，他用舌头轻轻一滑，便感觉到舌头被划破了，看来这就是服用五行圣果的副作用了吧。

    　　五行圣果能够提高某些身体器官的锋利度，这简直就是为兽人族量身定制的，宁远身为人族，他浑身上下最坚硬、最锋利的就是牙齿了，所以他估计现在他没准就能做到吃人不吐骨头了。

    　　右手恢复如初之后，宁远立刻从火凤族士兵手中接过一把炎铁长剑。

    　　感受到从手掌处传来的淡淡温热感，看着那炫酷的剑身，宁远高兴得放声大笑。

    　　......

    　　因为炙火部落只是一个中型部落，整个部落只有一千多把炎铁武器，所以神鹰军这边的火凤族士兵只有一千人分到了新式的武器，其他人只能在一旁羡慕的看着。

    　　分到武器的士兵各个都兴高采烈，可是还没等他们高兴多久，他们就彻底笑不出来了，因为宁远交给了他们一个非常艰巨的任务。

    　　因为只有炎铁武器才能砍伐寒铁树，所以宁远便将这个任务交给了那些分到武器的士兵，宁远要求他们要尽快将营地向外扩张，在后续大军赶到前整理出大片的空地。

    　　炎铁武器虽然能够砍伐寒铁树，但却相当的吃力，每次使用武器挥砍，都只能砍下一小块的木屑。

    　　再加上岛上的寒铁树都是有年头的老树，树干非常的粗大，所以伐木这个差事可谓是异常的辛苦。

    　　宁远在以身作则了两天之后，便找了个借口溜掉了，伐木这个活是既枯燥、又辛苦，他实在是没有那个耐心丸儿。

    　　体会到了劳动的辛苦之后，宁远没有继续为难那一千名火凤族士兵，他将另外四千人也调了过去，让他们轮班进行伐木。

    　　

    　　

