    “还是丢掉幻想，准备迎战吧。对方既然如此大规模的派人过来，说明已经准备痛下杀手了。”叶韵冰摇头道。

    秦风如果死了，他们这些人也不会有好下场。

    潜移默化间，秦风已经成了这些人的领头人。

    “秦风这家伙就是孙猴子，就连天都敢戳出个窟窿来。”苏牧忍不住调侃了一句。

    可叶韵冰哪里有心思听这些，直接出了办公室，然后带着东西就去了机场。

    苏牧叹息了一声，脸上的那一抹笑意消失殆尽。

    取而代之的，是无尽的森寒。

    “希望能够安然渡过此劫，否则我也不会坐以待毙！”

    ……

    正在赶路的秦风，根本不知道赵无极这一次真的是下了狠手。

    所有跟他有关系的人，此刻都被暗中监视着——当然，不仅仅是秦风，还有秦龙飞跟秦无名。

    这两个人，一个是秦家年轻一代最有威望的存在，一个是长老团的少主。

    他想要彻底的掌控整个秦家，这二人是必须要解决掉的。

    所以，哪怕付出任何代价都行！

    “没油了！”

    秦龙飞的摩托突然停了下来，然后对着秦风喊了一声。

    秦风看了看自己的油表指针，眼中也露出了难色。

    这地方前不着村后不着店，哪里会有什么加油站。

    秦龙飞则揉着自己那有些发麻的屁股，埋怨道：“不过，这玩意太不舒服了，坐的我都屁股疼。”

    “忍一忍。”秦风苦笑了一声道。

    “我去找一找这里有没有人家，你在这边等我一下。”秦无名从车上跳了下来。

    秦风倒是没有意见，直接点头同意了。

    身为一个行动派，秦无名立即就冲了出去，很快身影就消失不见了。

    秦龙飞揉着肚子，问道：“有吃的么？饿了。”

    秦风原本不想搭理他，可是当看到五姑娘也转头看向了自己。

    他只能从后面的背包中拿出了水跟面包递给他们。

    这俩人接过之后，直接吃了起来。

    一路走来，五姑娘似乎也在一点点的恢复。

    坐在一边的石头上，秦风点了一根烟，看着缓缓的降临的夜幕，心中有一种别样的感觉。

    这个天穹，仿佛是赵无极的牢笼。

    在这之前，他从未想过一个人的能量大到这个地步，居然能够只手遮天。

    “想什么呢？”

    秦龙飞走了过来，也给他递来了面包跟水。

    “我在想，咱们还剩下三分二的路程，赵无极会不会找过来。”秦风吐了一个烟圈缓缓道。

    “不会的，我们这次走的这么隐秘，怎么可能会找过来呢？”秦龙飞自信满满地说道。

    可是，就在秦风掐灭烟头的那一瞬间，却见远处传来了爆炸声。

    巨大的火焰冲天而起，冒着滚滚黑烟。

    秦风清楚的知道，那是手雷爆炸引发的动静。

    他赶忙起身，然后拉着五姑娘就躲在了旁边不远处的一棵树下。

    “我这嘴开过光了？说什么什么就来？”秦龙飞恨不能抽自己一耳光。

    秦风却没有时间理会他，凝眼看向前方。

    不远处忽然冲过了一个人，正在飞速朝这边靠近。

    秦风身体紧绷，如果这是敌人，那么到近前的时候准备给他致命一击。

    不过，等到这人走近后，秦风才发现是秦无名。

    却见秦无名手中端着两把冲锋枪，怀里抱着一桶油。

    他的脸上多出了一条伤痕，鲜血顺着脸颊不断的滴落在衣服上。

    “是秦无名。”秦龙飞激动道。

    秦风也松了一口气，然后缓缓地走了出来。

    他拿出了一块纱布，简单的给秦无名包扎了一下，问道：“怎么回事？”

    “我找到了一个路边的加油站，碰到了赵无极的人，所以把他们都解决了。此地不宜久留，我们得离开这里了。”

    秦无名一边说，一边抓着油桶就开始倒了起来。

    满满一小桶油，刚刚好装满了两辆摩托。

    “龙飞你休息一下，我来骑。”秦无名戴上了头盔。

    接下来，他们谁也没有说话，直接借着夜色上路。

    路过爆炸的地方时候，秦风还发现了一个卫星对讲机，想了想之后，拿起来放在了摩托车前面。

    离开这里二十分钟后，就有两辆车开了过来。

    车上下来了十多个全副武装的人，看着这爆炸的场面，然后就冲着对讲机汇报了起来。

    “八十三号小队全部死亡，根据现场勘察，对方已经离开有一段时间，后面的九十三号队进行拦截，死伤不论。”

    听着对讲机中的话，秦风沉默了。

    他无法想象，赵无极到底派出了多少人。

    旁边的骑着摩托的秦无名自然也听到了，扭头问道：“要继续走吗？”

    “当然，只有等到他布置的力量薄弱的时候，才是我们的反击时刻。”秦风笑着道。

    “闯！”

    秦龙飞已经挎好了手中的枪，子弹也顶上了膛口，随时都能射击。

    “走！”

    秦风笑了笑，然后油门一握，摩托瞬间就冲了出去。

    夜晚的路上很寂静，也很黑。

    这条道路的路况不是很好，四周有坑洼不说，还有不少的砂石。

    两辆摩托一前一后，在这条小路上穿梭着。

    “来了，来了。”

    对讲机中忽然传来了一个声音。

    可下一秒，却见一道黑影冲了过来，手中的短刀化身成了索命的死神，一刀穿过了他的喉咙。

    “第三个小队了。”

    秦风解决了这八个人，然后掏出了手中的手电筒，对着下方连续按动了三下。

    三个小时，秦风遇到了三队。

    这二十四个人的尸体，沿路倒在了半山腰上。

    秦龙飞见状松了一口气，强撑着骑着摩托。

    因为神经高度紧绷，此刻他的体力有些透支。

    松开油门后，他的右手此刻在不住的颤抖，满身的汗珠打湿了他的衣服。

    “还好吧……”秦无名问道。

    “没事，就是有些脱力。”

    秦龙飞忍不住破口大骂，“这个姓赵的王八犊子还真他娘的贱，一路上设下这么多的埋伏。”

    秦风简单的收拾了一下那些尸体，然后从一旁的小道走了下来。

    看着秦龙飞疼的龇牙咧嘴的模样，秦风检查了下他的伤口。

    经过长时间骑摩托，这家伙的伤口崩裂了。

    也幸好秦风之前准备了一些医疗药品，此刻算是派的上用场。

    重新帮他包扎了一下，秦风这才抓着秦龙飞的颤抖的双手。

    秦风一边帮着按摩，一边问道：“刺激吗？”

