    江筱站了起来，道：“我再去给你煮一碗药茶，你休息会。”

    而且她还想要去问问江老太爷，还记不记得当初江七爷受伤的事情，受伤是真的还是假的。

    江六少看了一眼手表，也站了起来，“小清，你休息会儿，要不要出来走走？”

    他们倒是想要一次听她把所有的事情都讲完，但是现在看来事情一时半会根本就不能说完，石小清这样的身体，还是要让她休息一会。

    江筱虽然看着对她很是冷淡冷漠，实际上她明明还是很在意的，所以才会在这个时候叫了停。

    “六哥，我，我先靠一会......”

    石小清说着这一句话还有些不好意思。

    她在江六少的面前一直是下意识地绷直了身体坐得十分笔直，但是这样长时间了让她觉得很累，她的身体会受不了，因为受过各种伤。

    江六少：“......”

    所以她之前是一直在强撑着吗？

    他走了过来，伸手要来扶她，“我扶你到床上去。”

    “不，不用我自己去。”石小清赶紧推开了他。

    她现在看到江六少就有些不自在了，好像是终于把自己很是丑陋的一面暴露在他的眼前。

    她一直都觉得自己对不起六少，现在更是有些没有脸直视他。

    江六少没有听她的，将她扶到了床上。

    “你靠一会，我去跟小小做饭，等会儿我们再接着说。”

    石小清咬了咬下唇，“小小还要自己做饭吗？她一直都是自己做饭的吗？”

    “嗯，是。”

    江六少一想到她一开始竟然还是想要把孩子送到研究所去让他们做研究的，心里多少还是有那么一个结在。

    听了她说的那么多过往，他现在也得出去透一透气，等会儿才能接着听下去。

    石小清望着他出去，缓缓地把被子拉到了脸上，泪水又流了下来。

    本来他们应该是很幸福的一家三口的，是吧？

    但是现在她连奢望江筱叫她一声妈都不敢，根本就不敢提起来这一件事。

    但是，感激上苍，让她的女儿还活着。

    不管怎么样，她也还是感激当年那个抱走了江筱的女人，至少她把孩子给养大了，好像也把江筱养得很好。

    江筱出去之后就深吸了口气，然后就发现江老太爷正站在前面树下，望着她。

    “太爷爷？”

    他这是在这儿站了多久了？

    都听到了吗？

    本来他们就是怕江老太爷听到那些事情受不了，所以才没有让他一起来听的。

    “小小啊，”江老太爷朝她招了招手，等到她走到面前，他轻轻地拍了拍她的肩膀，叹了口气，“太爷爷都听到了。”

    这大中午的人都不见，他当然是知道肯定是有什么事情绊住了他们。

    过来的时候看到丁海景守在外面，他就知道江筱肯定是在里面。

    但是听到的事情让他很是吃惊。

    原来他们是找到了石小清了？

    原来当年石小清是让老七去给他送过信的？

    江老太爷现在心里想的也是这么一件事情，要是那个时候江七爷把那一封信送到了他的手上，他拼死也能跟那些人斗上一斗，把小六给找回来。

    