    第453章 因特耐特   

    夜色渐深。

    

    东风饭店里的联谊会已经到了尾声。

    

    既然已经达成了目的，楚天耀自然没必要一直呆着了。

    

    此时，就在饭店门口。

    

    韩秉鸿亲自送楚天耀出来。

    

    “楚总，要不坐我的车回酒店？”

    

    知道楚天耀没开车，韩秉鸿出声问道。

    

    “韩总的好意我心领了，刚才酒喝的有点多，我正想散散步，今晚就不坐车了。”

    

    楚天耀微微一笑，倒是婉拒了韩秉鸿的好意。

    

    “既然如此，那我就不远送了。”

    

    韩秉鸿毕竟是商会副会长，此刻还得回去招呼其他人。

    

    当即，二人告别，韩秉鸿便又匆匆返回了会场。

    

    也就在韩秉鸿走后。

    

    “你不惜欠韩秉鸿一个人情，就为了跟蔡志平说那番话？”

    

    站在楚天耀身侧，卢秋雨显得有些不解道。

    

    她当然清楚，楚天耀出来沪市，能参加沪市商会组织的联谊会，说白了还是因为韩秉鸿的原因。

    

    然而，她原本以为楚天耀会极力劝说蔡志平跟自己合作，可此刻看情况却又不像是如此。

    

    “你要是蔡志平，会作何选择？”

    

    楚天耀转身过来，看着卢秋雨问道。

    

    被楚天耀这么一问，卢秋雨倒是一愣，随即沉思片刻后道：“我要是蔡志平，既然决心要拿下轻纺市场的项目，就绝对不想与他人共享。”

    

    “可轻纺市场这个项目已经被我捷足先登了。”

    楚天耀补充道。

    

    卢秋雨眉头一皱：“问题的关键就在于此，他几次三番相告诫你轻纺市场项目的风险，目的就是希望你放弃这个项目。”

    

    卢秋雨尝试将自己代入到蔡志平的身份角色中，分析起了整件事情。

    

    “眼下轻纺市场的项目被你捷足先登，若是你不放弃，任何人想要参与进来唯一的办法，就只能跟你合作。”

    

    想到这里，卢秋雨眼中又露出了一丝纠结。

    

    与楚天耀合作，蔡志平绝对不会甘心。

    

    可若是不合作，轻纺市场这个项目只能与自己失之交臂。

    

    “看样子，你并没有看出蔡志平的心思。”

    

    看着卢秋雨纠结的表情，楚天耀却是笑出声道。

    

    卢秋雨好奇的抬头道：“莫非我猜错了？”

    

    “今天晚上的见面，只是一个引子，蔡志平在得知轻纺市场项目旁落之后，虽然气愤，但却并不急躁，就连他自己对轻纺市场这个项目都只有四成把握，显然他并不认为我能够把轻纺市场做成功。”

    

    楚天耀娓娓道来，在卢秋雨疑惑的注视下，继续解释道：“眼下，蔡志平还有一个选择，那就是等……”   

    “等？”

    

    卢秋雨有些意外道。

    

    “没错，国资局的招标书上明确规定了轻纺市场的开发时间，任何人拿到项目开发权后，都必须要在一年之内进行轻纺市场的项目开发，这个项目成与不成，最多两年便能看到效果。”

    

    “所以，蔡志平可以等，等你项目失败后，他在出钱收购？”

    听到楚天耀这番解释，卢秋雨也恍然大悟道：“到时候轻纺市场项目失败，你一定会急着出手。”

    

    楚天耀点了点头：“不单单是我，就连国资局也会扔掉这个烂摊子，到时候蔡志平便可以出来，一举出钱拿下轻纺市场所有的股份。”

    

    “原来是这样！”

    

    卢秋雨喃喃自语，紧接着又抬头向楚天耀问道：   

    “那既然如此，你为什么还要费这么大的功夫跟他见面？”

    

    “当然是为了劝他跟我合作了。”

    看着面前的东风饭店，楚天耀笑了笑，“蔡志平虽然有这样的想法，但是他不敢冒险，今晚我的话已经足够让他怀疑了，如果轻纺市场这个项目在我手上失败，他自然是乐见其成，可如果一旦成功……”   

    楚天耀话说到这里，卢秋雨俏脸之上亦是泛起一丝惊愕。

    

    她从未考虑过这一点。

    

    轻纺市场这个项目如果真的在楚天耀手上取得成功，那蔡志平今晚拒绝跟楚天耀合作，岂不是错失了一次绝好的机会？

    

    “如果在没见到我之前，他或许并不会这么想，但今晚过后，我相信他会对他之前的想法产生怀疑的。”

    

    眼中露出一丝玩味笑色，楚天耀开口道。

    

    此时，或许蔡志平尚不知道，自己的想法竟然是被这个只有一面之缘的年轻人给彻底看破了。

    

    东风饭店正门。

    

    楚天耀和卢秋雨出了铁栅栏，出现在了马路边上。

    

    “你确定咱们要穿着这一身走回去？”

    

    卢秋雨低头看了一眼身上艳丽的晚礼服，以及脚上踩着的一双高跟鞋。

    

    今晚的联谊会上，她可谓是艳压群芳。

    

    不少老总身边带的舞伴，在她面前可都略显逊色。

    

    只可惜，楚天耀的心思都在那蔡志平身上，舞会上甚至都没能邀请卢秋雨跳上一曲，白瞎了她这一身精心打扮。

    

    “舞会上你不是挺得意的吗？

    现在知道麻烦了？”

    

    楚天耀看向卢秋雨脚上的高跟鞋，不由笑道。

    

    舞会上，可是有不少人前来邀请卢秋雨跳舞，似乎是为了故意气楚天耀，卢秋雨可是在舞池里大秀了一番舞技。

    

    “怎么，你吃醋了？”

    

    听到楚天耀这话，卢秋雨眯着双眼笑道。

    

    “无聊！”

    

    楚天耀冷哼一声，此时目光却是忽然看向一旁的一辆黑色轿车。

    

    准确的来说，是一个拦停黑色轿车的年轻男人。

    

    “这位老板，请问需不需要商务广告服务，我们是国际互联网公司，专门为国内商家做互联网商务服务的……”   

    一辆黑色的凯迪拉克刚刚驶出东风饭店的大门，便被一个身材瘦小，头方且大的男人给拦住。

    

    趁着轿车车窗刚打开，男人连忙是将手里的一张宣传单给扔了进去。

    

    90年代，凯迪拉克还是少见的进口豪车，因为音译问题，不少人都会称呼其为卡迪拉克。

    

    此时，就在车子后座。

    

    看着有人拦了自己的车，竟然还塞了一张广告单进来，车子后座的老板顿时火了。

    

    “这就是个骗子，别理他，赶紧走！”

    

    老板发话，司机自然不敢犹豫，当即一脚油门车子便又蹿了出去。

    

    趴在车窗上的马雲还没来得及再说话，整个人便被车子带着摔了一跤。

    

    “什么人啊……我不是骗子，我这是因特耐特，是国际互联网，你懂什么？”

    

    从地上爬了起来，手里的广告单洒了一地，看着远去的凯迪拉克，马雲骂骂咧咧的站起了身来。

    

    “你没事吧？”

    

    就在这时，一道声音自马雲身后响起，只见一个身着西服，气质不俗的年轻男子领着一个打扮精致的女人正蹲下身来，替他捡起了地上的广告单。

    

    “谢谢，我没事！”

    

    接过楚天耀递来的广告单，马雲连声感激道。

    

    毒辣的眼光告诉他，这位穿着不俗而且还带着女伴的年轻人身份或许并不普通。

    

    “你刚才说什么因特耐特，是在说互联网吧！”

    

    楚天耀笑着看向面前之人道。

    

    “你也知道互联网？”

    

    马雲有些意外道。

    

    “虽然国内还没有普及，不过互联网应该不是什么冷门新闻吧！”

    

    楚天耀身后，卢秋雨拿着一张广告单说道。

    

    “电子商务？

    这是服务商家的东西？”

    

    卢秋雨疑声出口。

    

    一旁的马雲听到这话，却是连连点头。

    

    “没错，我是海博网络技术有限公司的总经理，这是我的名片，我们公司是互联网国际公司，专门为商家服务的。”

    

    说着，马雲从自己的包里掏出一张名片，递给了面前的楚天耀。

    

    虽然不知道面前之人是什么身份，但见楚天耀身边的女伴都能对互联网如此熟悉，想来这个年轻人也绝对不简单。

    

    “海博网络技术有限公司，总经理马雲……沾个互联网，真就成国际公司了？”

    

    楚天耀接过名片，低头看了一眼后也是笑道。

    

    不好意思的扣了扣后脑勺，马雲也是咧嘴道：“虽然说法有些夸张，但通过因特耐特我们就可以跟国际接轨，我把这称之为新型互联网国际公司。”

    

    “有意思，那你说的什么电子商务，又是怎么回事？”

    

    卢秋雨忽然打岔道，显然是对马雲说的这番话起了兴趣。

    

    她米国留学时倒也接触过互联网，不过本身不是学这个专业的，卢秋雨对此也是一知半解，倒是没弄清楚马雲所谓的电子商务是怎么回事。

    

    “这位小姐，所谓电子商务，就是互联网商务新模式，我们公司的海博翻译社可是互联网上的第一家华夏公司，我们已经做出了一款针对国内商家的商业网站，名为华夏黄页……”   

    “等等，华夏黄页？

    这名字怎么怪怪的。”

    

    卢秋雨有些尴尬道。

    

    楚天耀则是笑着解释道：“所谓黄页，不是指颜色，而是一种信息库统称，相当于是网上的工商企业电话号码簿，跟你在电话亭里翻找通讯簿一个道理。”

    

    站在原地，马雲正准备开口解释，但却没想到楚天耀说的这番话，竟然比他还要透彻几分。

    

    “朋友对因特耐特这么了解，莫非也去米国做过相关调研？”

    

    马雲盯着楚天耀，心想今天是不是碰上了个同行。

    

    “只是听人说起过罢了。”

    

    楚天耀随口解释道。

    

    马雲松了口气，随即又趁机向楚天耀兜售起了自己的电子商务项目。

    

    “朋友，虽然不知道你们是做什么企业的，不过我们公司的华夏黄页，不单单在国内，甚至能够通往国外，起到不小的宣传作用，若是贵公司有出口生意，那入驻我们的网站，可是再好不过。”

    

    毕竟是做老师出身，马雲的口才和眼光都没的说，猜出了楚天耀身份不简单，此刻便有了想要宣传自家项目的想法。

    

    “入驻你们的华夏黄页？”

    

    楚天耀看着马雲，又笑问道：“说说条件，你总不可能免费帮我搞宣传吧！”

    

    见楚天耀心动，马雲咧嘴又笑道：“条件嘛自然是有的，我们的网站席位费只需要两万块一个。”

    

    “两万块？”

    

    听到马雲报出的价钱，卢秋雨眉头微皱。

    

    一个听都没听说过的网站，啥也看不到的东西，竟然就要两万块的费用，这自然是让她有些不太放心。

    

    况且，虽然面前之人说的头头是道，但看马雲这副尊容，她总觉得面前之人不像是什么好人。

    

    “毕竟是新玩意，收费贵点也什么问题。”

    楚天耀看了一眼马雲，没等对方高兴，便又开口道：“只是光听你吹了半天，如今华夏国内互联网都尚未普及，你那华夏黄页的网站，又能有多少用户量？

    要知道，两万块可够我在省级报刊上买个广告位了。”

    

    楚天耀这个问题，让马雲眼里也露出了一丝难堪。

    

    确实，眼下国内互联网根本没有普及，互联网大部分都还是用作于高校、科研机构以及大型企业之间。

    

    而此刻他的华夏黄页，也的确没有什么曝光量。

    

    “行了，我对你的华夏黄页倒是挺感兴趣的，不过我今晚还有事，你要是愿意的话，明天可以来喜来登酒店找我……对了，这是我的名片。”

    

    看着远处有这一辆出租车驶来，楚天耀没等给马雲解释的时间，掏出一张名片递给他后，便又转身去招出租了。

    

    “喜来登酒店？”

    

    马雲接过名片，当即低下头看了一眼名片上的名字。

    

    “星耀科技有限公司，总经理楚天耀！”

    

    名片上自然有楚天耀的电话。

    

    而此刻马雲在知晓楚天耀身份时，心头也不免有些意外。

    

    这年头，敢做科技公司的人，可都不简单。

    

    更何况这喜来登酒店他也知道，这可是沪市的五星级酒店，他今天看楚天耀的气质谈吐，都感觉这个年轻人似乎很不一样。

    

    特别是对互联网的了解程度，比他之前见过任何一个企业老板都要厉害。

    

    不多时。

    

    当马雲回过神来时，楚天耀二人早已经钻进了出租车里，消失在了他的视线当中。

    

    出租车上。

    

    手里还握着一张广告单，卢秋雨看了一眼楚天耀。

    

    “你不会真信了这家伙的话吧？”

    

    卢秋雨问道。

    

    在她看来，刚才那个叫做马雲的家伙，虽然说的头头是道，但给她的感觉更像是个街头搞传销的骗子。

    

    两万块卖一个席位。

    

    谁知道他的网站究竟存不存在，又到底值不值这个钱。

    

    钱虽然不多，但卢秋雨可不想当冤大头。

    

    “因特耐特……有意思，倒是没想到会在这里碰到他。”

    

    没有回答卢秋雨的问题，此刻楚天耀也仿佛陷入沉思一般自言自语道。

    

    甚至于刚才，马雲都未曾拿出名片，他只看了一眼对方那令人难以忘记的长相，以及那标志性的满嘴因特耐特的大话，便让他笃定了马雲的身份。

    

    只是没想到。

    

    一切会这么巧。

    

    马雲竟然出现在了沪市，并且还让他给撞上了。

    

    

    

