    手里有枪，让杨逸略微心安了一些。

    今天的随缘枪法建功了，虽然在大多数时候，杨逸的枪法完全称不上可靠，但是在某些情况下，他的枪法又能准的吓人。

    要不然为什么叫随缘枪法呢，对吧。

    又是爆炸又是枪战的，注定会惊动很多人，可动静越大，对杨逸就越不利，因为清洁工对FBI的渗透太严重了，严重到杨逸不得不把FBI和清洁工视为一体。

    杨逸拉着佩特拉进了电梯，然后他按了到地下停车场的楼层键，但是等电梯快到一楼的时候，他又按下了三楼的按键。

    等着电梯停到三楼之后，杨逸下了电梯，拉着佩特拉走进了安全通道，然后他还又上了两层楼，最后拉着佩特拉来到了五楼的一套房门之前。

    杨逸和佩特拉住的是纽约的豪华公寓，但是在曼哈顿和其他地方不同，这里寸土寸金，那种占地很广的独栋别墅在曼哈顿基本上是见不到了，有钱人住上这种面积大的楼房就算不错了。

    佩特拉一直不太理解杨逸的做法，但是她一路上不出声，只是跟着杨逸走，知道杨逸在五楼的一套房门前，毫不迟疑的开始在一个密码锁上输入密码，佩特拉才一脸惊愕的瞪大了眼睛。

    门很快打开了，杨逸先闪身进去，他直接打开了灯，然后将佩特拉也拉进了屋子后，随后关上了房门。

    杨逸那么有钱，又那么小心，在自己经常住的地方买套房子当安全屋不是很正常的事情吗。

    这里看上去一切都和正常的家没什么两样，可是这里有杨逸需要的一切，现在杨逸只是需要一个能够藏身的地方而已。

    “为什么你在这里有房子？”

    佩特拉还是很惊讶，杨逸摊了下手，低声道：“很简单，因为我是CIA的特工。”

    佩特拉一脸疑惑而震惊的看着杨逸，杨逸摆了下手，道：“别这么看着我，这很正常。”

    “我越来越看不懂你了，你和我生活在一起，还在这里准备了一套房子，你是打算要干什么？”

    “准备用来应付现在这种情况。”

    说完后，杨逸指向了佩特拉，低声道：“别再关心这些小问题了，这不重要，重要的是现在我们很危险，而这里就是我们最好的藏身之处。”

    杨逸拉着佩特拉进了卧室，他打开了衣柜的门，指着里面的一排女装道：“选你适合的尺寸换上。”

    “为什么你这里有这么多女人的衣服……”

    杨逸伸手指在自己的脑袋上划了两圈，道：“稍微动动脑子就不会问这种问题了，快点！”

    杨逸打开了旁边的柜门，他在犹豫了一下之后，拿出了一件防弹背心套在了身上，可他刚刚套上防弹背心，却马上又脱了下来。

    放下了抢来的手枪，杨逸从枪柜里拿了两把冲锋枪出来，然后拿出了一把手枪和几个弹匣摆在了一旁，随后他才换上了一身衣服。

    佩特拉穿上了一套连衣裙，杨逸打量了她一眼，道：“可以了，就这件吧，别动，我给你化化妆。”

    “化妆？这个时候？好吧，我自己来……”

    “不，不，我来。”

    杨逸抓住了佩特拉的手，然后他拿出一套化妆用品，开始在佩特拉脸上涂涂抹抹的。

    佩特拉睁着眼睛，注视着杨逸，然后她突然道：“为什么你看起来比我还懂化妆？”

    “职业不同，需求不同，别动，不要说话。”

    小心的将填充物贴在了佩特拉脸上，然后再涂粉，抹腮红，用了三分钟时间，杨逸低声道：“时间仓促了些，但是应该可以了。”

    杨逸起身离开了，佩特拉迫不及待的走到了镜子前面，然后她惊愕的发现镜子里出现了一个完全陌生的女人。

    尖脸变成了圆脸，猛一看，佩特拉自己都认不出自己来。

    杨逸走到了一边，他拿起了电话，再次给邦妮拨过去后急声道：“告诉他们，我遇到了袭击差点就死了，我不管他们是什么理由，但是我和佩特拉在一起，如果他们坚持要杀了佩特拉，就在我的尸体上跨过去。”

    杨逸觉得他必须让清洁工知道自己的决心，因为他怀疑清洁工的内部沟通是否真的如此不畅，现在马上就是半个小时过去了，清洁工还无法做到内部互通消息。

    邦妮低声道：“我还没有收到任何回应，现在我再打个电话。”

    “好的，把我的原话复述一遍。”

    杨逸挂断了电话，然后他将电话打给了安东。

    “老妖，我在兔子窝里，赶快来支援我，我的情况有些不妙，明白吗？”

    安东低声道：“明白，我马上去支援。”

    打完了电话，杨逸看了看时间，思索了片刻，然后他回到了佩特拉身边，重新将防弹衣套在身上，将拿出来的一把冲锋枪挂在了身上，手里还拿上了一把格洛克17手枪。

    此刻的杨逸，对佩特拉来说是全然陌生的。

    注视着杨逸，佩特拉低声道：“你……”

    “嗯，怎么了？”

    佩特拉摇了摇头，道：“为什么我们不离开这栋大楼？你刚才打电话是向同事求助对吗？但我们为什么不报警，不向我父亲求助呢，”

    “现在向谁求助都不可靠，还有，我们不能离开这里，因为我们在这里至少能争取到一点安全时间，在这里，至少他们得派几个非常厉害的家伙来才有可能杀了我，而离开这栋大楼，那么一个不需要多么高明的狙击手就能杀了你，甚至只是几个普通的枪手都能杀了你，战斗不是我的强项。”

    说完后，杨逸再次看了看表，时间已经到半个小时了，邦妮还没有回话。

    杨逸再次等了一分钟，佩特拉低声道：“我们是不是应该把灯关掉？”

    杨逸摇头道：“不，刚才的爆炸动静很大，这栋楼应该所有人都被惊醒了，开灯才是正常的。”

    “外面有消防车和警车，人非常多，我们还是很危险吗？”

    杨逸点头道：“是的，人越多，越危险。”

    又过了两分钟，杨逸开始觉得身上乏力了，也开始觉得手有些微微发抖，现在他的巅峰期已经过去了，肾上腺素大量分泌的副作用马上就该体现出来了。

    杨逸叹了口气，他拉开一个抽屉，拿出了一个预充式针剂，撕开包装，他毫不犹豫的将枕头扎在了自己的胳膊上。

    佩特拉诧异的道：“你干什么？”

    杨逸无奈的道：“兴奋剂，在接下来三十六小时内，我是别想能睡着觉了。”