    第三章，

    不仅仅是他们二人。

    就算其他道门中人，心中也不免五味杂陈。

    他们知道。

    他们的敌人，就是天上的那帮神仙！

    而在这些神仙之中，有不少都是他们的开派祖师爷。

    如果简单点，这算是同门相残。

    但是说的难听点，简直就是欺师灭祖！

    一向遵循本心的道门中人，对于这一点，实在是有些难以接受。

    但是，他们心中也清楚。

    一旦仙佛降临，现世必然会生灵涂炭。

    一边，是尊师重道。

    一边，是天下苍生。

    他们的心中，自然是五味杂陈。

    然而，正当九叔和老天师等人沉默不语的时候。

    钱保国的大手，突然拍了拍他们二人的肩膀。

    给了二人一个宽心的眼神之后，钱保国走到任锋身前。

    “哈哈，任锋兄弟！”

    “如果我没猜错，这三位就是传说中的僵尸之祖吧？”

    钱保国笑呵呵的和任锋打招呼。

    面对钱保国的问候，任锋也是微笑点头回应。

    钱保国等人的决心任锋也是知道的，从眼前这些特能局成员的人数来看，足以看得出这次特能局可以说是拿出了破釜沉舟的气势，直接倾巢出动。

    “看来，钱兄也已经下定决心了。”任锋轻笑道。

    “这个自然！”

    钱保国神色顿时一正。

    不过说话的同时，钱保国又朝着九叔等人使了个眼色。

    任锋看到钱保国如此，思索片刻之后，便知其中缘由。

    “钱兄放心。”

    “大战爆发时，我会尽量将道门中人安排到灵山阵线。”

    听到任锋的承诺，钱保国心中总算是松了口气。

    和钱保国寒暄几句之后，任锋将封灵儿唤到身边。

    任锋看向天空。

    此刻，崩坏的天地禁制，已经被小红联合其他猩红异宝暂时稳固了下来。

    但是，天空中。

    东南，正西两个方向，却涟漪不断。

    任锋心中自然清楚。

    这是天庭和灵山通向现世的通道，即将打开。

    隐隐约约，从涟漪中可以看到几个身影。

    身穿锁子黄金甲，手握如意金箍棒的孙悟空赫然在前。

    在他身后，是几位结义大圣。

    四海龙王也在金龙敖若冰的带领下赫然在列。

    在他们的背后，龙族的龙子龙孙，以及诸位大圣手下的小妖们的身影也若隐若现。

    虽然通道还未打开，但是蓬勃的妖气，也从涟漪中滚滚而来。

    在龙族和几位大圣蓬勃的妖气之中，还蕴含着森森鬼气。

    单单从鬼气的浓郁程度来判断，纵然是十殿阎罗，也远远不及！

    “师父。”

    “目前除了老八等人还在笼络民间势力之外，鬼头山大军，已经集结完毕。”

    “刚才瞳瞳从四大部洲回归，也说明了四大部洲的情况。”

    封灵儿顿了一下，对着身后示意。

    小女鬼瞳瞳连忙跑到任锋身边：“大圣他们已经做好了迎战准备，龙族全员也已经和大圣等人集合。”

    “嗯……”任锋微微颔首，“地府那边呢？”

    “地府那边，五方鬼帝也已经率麾下众鬼前往通道口，与大圣等人一同驻守防线。”

    “怪不得刚才我感受到了若隐若现的鬼气，原来地府的人马已经到了。”

    听到灵儿的话，任锋紧皱的眉头总算舒展了少许。

    地府的力量，不容小觑。

    至于孙悟空，在融合了混沌魔猿精血之后，一身实力也已经到了大罗巅峰。

    面对天庭和灵山的联军，也总算有了一战之力！

