    延光一朝遇到的事情多，经常就是这个灾那个祸，时不时还有京城被围、开封被破之类的大事。因此早朝上争吵得沸沸扬扬的场景大家都习以为常。而今日朝议是否南迁，这也是一等一的大事，诸臣便磨拳擦掌准备大吵一场。

    此时这一句“臣也能上奏吗？”声音清澈极是年轻，不少朝臣听了便心想：“当此情形，有话就要快说、以壮声势，还问什么问，气场忒弱。”

    他们巴不得越闹越激烈，让陛下知道大家伙的态度。

    “准奏。”

    “谢父皇，那我就奏了。”

    诸臣心想，也不知谁说话这么不伦不类，转头一看，只见出班的却是王笑。

    不得不说，这个一身蟒袍、高冠博带的驸马看起来确实风仪极佳，逸秀飘逸、隽永俊秀。

    可惜一开口，便能听出其人骈文功底极不过关，显然是个金玉其外的草包。

    只见王笑出班上前，极是恭谦地道：“臣有本奏，嗯……臣觉得太子不宜南迁，应该镇守京城。”

    别人奏本都是念写好的折奏，他却是临场发挥，开口便是大白话，听着毫无庄重之感。

    一句话，诸臣都心中又哂笑。

    不少人便侧耳听，打算听听这个莫名其妙跑出来的驸马能说出这什么所以然来。

    王笑接着道：“臣听说各地瘟疫极为严重，京城也是如此，连皇城边上的恭王府的被传染了。如此危局，臣认为应派有份量的……这个……人来主理冶疫。太子是‘天下之本’，有他出面是最适合不过的了。臣请陛下封太子为钦差，主理疫情以及各地难民事宜。”

    一席话磕磕绊绊，他好不容易还是说完了。

    这其实并非原本的计划，但今日朝议恰恰是个极好的时机，王笑便迅速做出决定，临时以这一席话将事情摆到台面上来，借一借内阁大佬的东风。

    诸臣却都有些懵。

    今日议的是南迁之事，这是关乎国运、关乎万世的极重大国策！这个王笑却是拿些小事出来说。

    倘若南迁，这北方的万万百姓都要舍弃，近三百年的都城都要舍弃，宗庙社稷不复往日，天下格局因此一变……相比之下，病死几个人算什么？

    便有朝臣皮笑肉不笑地道：“驸马，瘟疫事重自有相关衙门议事，朝议南迁却是……。”

    忽然有人高呼了一句：“臣附议！”

    区区三个字，听起来却仿佛是极了不起的事一般，也不知喊话的是哪个重臣？

    诸臣这般想着，转头一看，便见一袭绿袍在一片红紫中极是显目。

    又是罗八钱。

    罗德元早便想挤进殿内了，偏偏侍卫拦着不让他进。好在他擅长斗智斗勇，从侍卫的胳肢窝下钻了进来。

    可惜他想说的话都被卞修永说了，此时他听到王笑启奏的内容，虽心中鄙夷对方是奸佞，却也觉得此言有理。

    既是秉持一片公心，他便慷慨陈言道：“黎民不饥不寒，然而不王者，未之有也。陛下只要爱惜百姓，则必有四海清平。今岁先有大旱，后有蝗灾，如今瘟疫肆虐，民生疾苦，正该陛下顾惜百姓之时。南迁之举，劳民伤财，反若朝庭爱民，则反贼虏寇必如土鸡瓦犬。孟曰‘得天下有道，得其民，斯得天下矣’……”

    喋喋不休。

    一堆大道理听得所有人不厌其烦。

    连王笑都巴不得延光帝叱一句“将这个七品小官叉出去”，没想到延光帝根本就没在听，沉着脸也不知在想什么……

    罗德元自问是‘对事不对人’，同时间却有人开始‘对人不对事’。

    左经纶侧目瞥了王笑一眼。

    只这一个小小的动作，便又有不少臣子出来高声道：“臣附议。”

    “今京城外白骨露野，瘟疫已蔓延至皇城以东，若不治恐成大厄。太子实资懿德、式寄亲贤，由其主理治疫事，臣以为良策。”

    “太子忠厚仁恕、贤明持重，确实是最合适的人选。”

    “臣附议，太子恭俭爱民，可堪大任……”

    一时间，浙党官员纷纷出班进言，皆是狠狠地夸赞了太子一番，接着表示太子应该留在京城担当大任。

    对于左经纶而言，他就是针对郑元化。

    ——你要奉太子南迁，我偏不让你奉太子南迁。

    这让王笑颇有一种‘老夫就是如此调皮’的感觉，他听着身后一片支持之声，在心中偷偷笑了笑。

    想来自己若是直接上书朝庭重视瘟疫，依着陛下和内阁的想法大概率是不屑一顾的。

    但现在直接提出让太子主理治疫，却相当于偷换了一个概念。问题已经不是‘该不该治’，而是‘由谁来主理’。当朝臣们就着人选问题吵架一番之后，治疫便在不知不觉中成了一个被确下来的国策。

    朝臣中许多人自然都能看出这是王笑的心机，但这是阳谋。

    对于王笑则言，这个时机实在是太好，围绕太子身上做文章，两边都顾不上自己……

    ~~

    陛光帝看着殿中这一幕，颇觉有些无奈。

    本来依他的意思，让温容信首倡南迁，再说服大部分朝臣，便相当于百官恳请自己南迁。往后青史上的评价便大有不同。

    没想到反对的人那么多，未免让人有些泄气。

    但自己这个皇帝走不成，太子也休想走。

    理智上而言，他自然是明白太子南迁于国而言是稳妥之举，但……心中就是不情愿。

    此时听了王笑的启奏，又见赞成者甚众，延光帝开口便是一番爱民之言，表示对百姓的悲惨遭遇感到切肤之痛，他自是不可能把话说死，便道：“且由朕思细，散朝。”

    陛下言语有保留，群臣便各自都有些遗憾。

    王笑却颇为满意。

    今日来参加了一场早朝，竟有些意外收获。

    他还特地向温容信看了一眼，只见温容信果然正盯着自己，目光极为不善。

    王笑也知道自己坏了人家的好事，想来温容信此时的心情应该就像打麻将被截胡了，王笑便赔了个笑容，以目光道了一声“不好意思”，却惹得对方愈发不豫。

    王笑也不在意，随着勋贵队伍退出殿，施施然往宫外走去，打算回家补一觉。

    才出内门，便见钱承运站在那，似在等自己。

    “驸马。”钱承运道：“下官身在户部，前几日上书弹劾过驸马，此为公事公办，还请不要介意……”