    第174章 太邪门了

    而此时此刻，令人震惊的是，秦尘刺出的方向，并不是陈东风的胸前，脖子，而是……双腿之间。

    这是什么攻击？

    放着对手的致命位置不去攻击，反倒是直接瞄准了对手的裆部！

    这秦尘，太邪门了吧！

    可是正在此刻，原本气势汹汹的陈东风，却是脸色煞白，急忙回枪而来，雄浑的灵气，携卷着枪身，直接回到自己身边，抵挡秦尘攻击。

    这一幕，更是让所有人面色傻了。

    不应该啊。

    只要陈东风不管秦尘的攻击，直接杀向秦尘就是了。

    大不了，拼着自己受点伤，灭了秦尘，也划算啊。

    “难道……”

    而此刻，方圆会的袁岗和方世成二人，却是突然神情一怔。

    “陈东风的命门缺点，就在裆部！”

    此时此刻，二人你看看我，我看看你。

    看秦尘的攻击架势，陈东风的防守架势，不难看出，这家伙，根本不敢和秦尘赌。

    一旦被秦尘威胁命门，他根本毫无施展。

    不说陈东风，放眼在场任何一个人，被人攻击命门，也不可能冒险去斩杀对手。

    命门，是武者的弱点集合处，一旦出现问题，那就是天大的问题，太危险了。

    “这样的实力，还敢在我面前，大放阙词！”

    此时此刻，看到陈东风回防，秦尘体内，一股气息，逐渐攀升。

    “灵台境一重！”

    “这……这是灵台境一重吗？一道灵台，铸造的灵海，怎么可能如此浑厚灵气波动？”

    “而且……灵气充沛的不像话啊，简直像是……灵台境三重强度了！”

    秦尘气息，此刻截然不同，没了往日的儒雅如风，淡然飘尘，更多的，是一抹杀气。

    被人小看的滋味，确实是挺不爽。

    虽说秦尘懒得计较，可是，惹得他不痛快了，他也不妨出手，解决一些碍眼的蚂蚱。

    “修叶剑！”

    刹那间，秦尘的剑，速度杀出，一道道气浪在此刻，携带着一股股令人感觉无比狂暴的剑气。

    这是什么剑术？

    简直是比刚才杜沉施展的剑意种子，带有更强大的威胁性。

    唰唰唰……

    这一瞬间，陈东风赫然发现，秦尘根本是不管三七二十一，只是朝着他的命门攻击而来。

    一道道气浪，一层层杀出，风波涌荡，地面出现道道裂痕。

    秦尘的剑，在此刻，如同是潜龙出渊，翱翔九天一般。

    “斩！”

    一声低喝落下，秦尘手掌挥出，剑气杀伐强烈。

    嗡……

    那一剑，直接对着陈东风裆部杀去。

    瞬间，陈东风挡无可挡！

    刚才的剑气，太霸道，即便他是灵台境九重，此刻也是难以喘息。

    而自己手中的枪，更是失去了枪头，更发挥不出威力来。

    噗嗤一声，突然响起。

    长剑此刻，直接穿过陈东风双腿之间。

    一道血线，在此刻飙升开来。

    陈东风整个人，跪伏在地，脸色蜡白。

    “啊……”

    下一刻，一道令人感觉震耳欲聋的声音，陡然间响起。

    陈东风面色惨白，在此刻，彻底疯了一般。

    “我说了，教训我，你还不够格！”

    秦尘此刻，站在原地，脸色冷漠。

    “手下留情，手下留情！”

    而正在此刻，一道喝声，突然响起。

    一道身影，急匆匆破空而来。

    正是许通天。

    将秦尘几人带到此地，他立刻就离开三十六区，禀告院长。

    他倒不是担心秦尘安危出现问题，而是担心，秦尘一气之下，这些挑事的弟子，一个个被宰了，那这件事情，可盖不住了。

    许通天气喘吁吁，看着秦尘，急忙道：“秦尘，手下留情，院长的诏书来了。”

    “你们都听着！”

    许通天看着众多弟子，喝道：“此地，秦尘从院长手中买来，三十六区，现在归秦尘所有，你们再在此地闹事，别怪我许通天铁面无私了！”

    啥？

    此话一出，所有人都是傻在原地。

    三十六区，真的院长卖给了秦尘！

    这怎么可能？

    天子会等人，此刻脸色难看。

    “灵台境一重，败了灵台境九重，这小子……”

    楚方此刻脸色阴冷，道：“他是怎么做到的！”

    “先别说这个了！”秦一航也是冷漠道：“这三十六区，灵气充沛，肯定是隐藏着什么，现在学院给了秦尘，有院长的承诺，这就是秦尘的地方，我们，还怎么分一杯羹？”

    战苍也是喝道：“可恶，这小子，院长怎么会答应他？”

    “谁知道啊！”

    楚方只感觉胸口压着一颗大石头。

    陈东风可是灵台境九重啊，比他实力还要高出一重。

    可是就这样被秦尘败了，破了命门，这家伙日后修为……难了！

    秦尘看着众人，浅笑道：“你们还不走，留在这里做什么？”

    此话一出，众人脸色皆是难看。

    许通天在此坐镇，秦尘刚才那一手，震慑所有人，没有灵轮境，他们谁敢造次！

    “撤！”

    楚方此刻大手一挥，带着天子会众人离开。

    而同时间，其他的弟子们，也是悻悻离开。

    他们可不想变成陈东风那副模样。

    “秦尘，秦尘！”

    许通天此刻直接来到秦尘身边，笑道：“你看你看，院长已经是同意将三十六区交付给你了，从今日开始，我都是受你管辖了，所以这些弟子，别去计较了！”

    许通天陪着笑脸，笑呵呵道。

    他是真的怕！

    怕这些弟子，脑袋上头，真跟秦尘干了起来。

    惹怒了这小祖宗，那天神学院，院长都拦不住他。

    “回吧！”

    秦尘挥挥手，没有多说。

    他本来所想，就是在此地，好好修行，那些弟子不来惹事最好，来惹事，他也不怕，只不过怕麻烦……

    许通天此刻暗暗嘘了一口气。

    总算是没出什么大问题。

    至于杜沉、陈东风二人，自己非要往枪口上撞，找死啊！

    回到三十六区内，秦尘看着几人。

    几人此刻也是看着秦尘。

    “老大，你怎么做到的？”张小帅此刻一脸呆滞的模样，显然还未从震惊之中醒转来。

    “什么怎么做到的？”

    “那陈东风啊！”

    张小帅无语道：“你怎么做到的，灵台境一重，败了灵台境九重啊？”

    此刻，其余几人也是点点头。

    秦尘太疯狂了！

    (本章完)

