    苏青橙叹口气，私信了那个楼主，还是一样的意思，就是让她找父母和哥哥好好谈谈，看他们还能不能心安理得让她一个人照顾。

    问问她哥哥到底什么意思。如果他们还不松口，只能狠心送养老院，要不就做一个圣母继续养着他们，全在她自己的选择。

    毕竟父母是自己选择不了的，你不想撕破脸，就只能自己受着。

    A没多久回复了，说会好好想想。

    苏青橙摇头，人都说柿子是捡软的捏，她自己不硬起来，只有受罪。

    当然是自己的父母养也是应该的，但被这样偏心对待，谁不会难受？

    中午岳景城打电话回来说要和客户吃饭，就不回家吃饭了。

    “知道了！”苏青橙回复。

    “你就这么放心，不担心我和别人约会？”岳景城问。

    “你不是说客户吗？我就相信你了。总不能你每次见客户我都问吧，你不烦我吗？”苏青橙还觉得有点奇怪。

    “其实中午是和陈兰吃饭。”岳景城不想隐瞒苏青橙，不过他真的只是把陈兰当成一个客户。

    “说到她……”苏青橙找出录音笔，“上次的事我还录了音……”

    苏青橙把那份音频资料发给岳景城。

    他收到后听了一下，脸上现出古怪之色，“你还有这个爱好？”

    “不是啦！”苏青橙脸一红，“我就是习惯了出去见客户都会录音。谁知道那天会发生那种事，录音笔一时没关……”

    岳景城笑，“知道了，这个留着以备不时之需吧。不过我们都知道她的事了，她应该不会对我怎么样。”

    “那可不好说，我看她看你的眼神不一般，你可得扛住！”苏青橙说道。

    岳景城噗嗤一笑，小丫头这是吃醋了？

    “放心她不是我喜欢的类型。”

    “那你喜欢怎样的？”苏青橙故意问。

    “当然是你这样的！”岳景城笑，嗓音动听。

    苏青橙的脸红了起来。

    “不过你放心，这次就是在餐厅吃饭，不是酒店也不是她家里，她应该不能怎么样。”岳景城说道。

    挂了电话苏青橙就自己煮了一碗螺蛳粉吃，岳景城不太喜欢这个味道，他不在正好自己一个人吃。

    岳景城去陈兰约好的西餐厅。

    到的时候岳景城说了陈兰预定的位置，服务员把他领了过去。

    店内有暖气，陈兰的外套放在一旁，只穿了一件紧身的红色针织裙，大V的领，领口开得很低，露出一大片雪白的肌肤。

    岳景城看了她一眼，在对面坐下。

    “岳律师看看吃点什么？”陈兰把餐牌推到岳景城面前，朝他妩媚一笑。

    岳景城看了一眼，随便点了个A套餐。

    “我和他一样！”陈兰对服务员说道。

    岳景城看看她，没吭声。

    “岳律师，那天的事让你见笑了。”陈兰撅起鲜红的唇，朝岳景城挑一下眉。

    岳景城面无表情，“这样的事见怪不怪了，做我们这行的什么样的客户没见过？作为律师我会为自己的当事人保密的，这点赵夫人不用担心。”

    陈兰对他这样公事公办的态度有点不高兴。

    “其实，岳景城长得是我的理想型……”陈兰伸出脚朝岳景城的腿勾去。

    岳景城的脸一黑，把椅子挪后一点，“赵夫人请自重，如果不想好好谈，我就走了！”

    “呵……”陈兰笑了一声，脸上慢慢变得正经起来，这里也的确不是搞小动作的地方。

    这时服务员把套餐拿上来，陈兰笑笑，“我们一边吃一边谈！”

    “那天，你们在哪里？”陈兰一边切牛排看向岳景城。

    岳景城低头看着自己盘里的牛排，“就在你们房间里。”

    “那你都看到了？”陈兰吃了一惊，还以为他们在主卧。

    那天她和她的情人从浴室出来之后就没见岳景城他们，想来他们是趁机走了，就是不知道他们是什么时候走的。

    “看到了！”岳景城脸上没一丝表情，心说以为我想看？

    “那你也看到了我的……”陈兰在纤纤玉手在胸前划了一下。

    “没有，应该说我只是听到了。”岳景城纠正，“我没有看，只是没办法堵上耳朵，如果可以，我也不想听。”

    “那太遗憾了，其实我的身材很不错呢。”陈兰眉峰上挑。

    “没兴趣！”岳景城根本不想看她。

    “岳律师真是无趣！”陈兰摇头，看他一眼又说道，“那天那个是你女朋友吧？”

    岳景城没有否认，“对！”

    “怪不得，那个女孩长得那么漂亮，而且身材也好，岳律师怎么会喜欢我，我都人老珠黄了……”陈兰故意叹口气。

    岳景城不搭话，“我们还是谈谈你丈夫的事！”

    “你说他之前立了遗嘱，那他应该有固定的律师吧？或是公司的法务？”

    陈兰摇头，“我都问过了，他们都说没有。不知道是不是外面另外找了律师，想等他死后再公布？”

    “他现在状态怎么样？”岳景城问。

    “时好时坏，但日子不多了。”陈兰说道。

    “有没有清醒的时候？”岳景城又问。

    “偶尔会有！”陈兰点头。

    “那你最好能守在他的身边找机会，等他清醒的时候立刻告诉我。你可以让他重新立遗嘱，我会叫第三人在旁边作证。到时也可以让医生证明他当时是清醒状态。”岳景城说道。

    “根据《继承法》第二十条，遗嘱人可以变更、撤销自己所立的遗嘱。立有数份遗嘱，内容有相抵触的，以最后的遗嘱为准。”

    “这样吗？”陈兰眼睛一亮，这岳律师果然不一样。

    “但是自书、代书、录音、口头遗嘱不得撤销变更公证遗嘱，他现在这状态自己重新立遗嘱不现实，只能是代书、录音等形式，所以你要先搞清楚他有没有公证遗嘱。”岳景城又说道。

    “是要去公证处查吗？我自己查得到吗？”陈兰问。

    “公证处依法按程序办理了公证，遗嘱公证是受法律保护的。你自己去公证处应该不会给你查档，要委托律师代为。”岳景城说道。

    “那我委托你去办。”陈兰说道。

    岳景城点头，“就怕他不是在京城办的公证，那查起来就麻烦了。”

