    林渊一把将身边的酒坛打开，单手提着酒坛子，倒入海碗之中。

    举着酒碗，林渊朗声道：“给诸位兄弟上酒！”

    立刻便有教众，将成堆的酒坛搬了上来，打开酒坛，人手一碗烈酒。

    林渊道：

    “兄弟们，咱们杀鞑子不仅是为了报仇，还是为了推翻这腐朽的元廷！让天下的兄弟，让家里那些老人们，再也不受鞑子的欺负！”

    “心中胆怯的兄弟，自可以放下酒碗，自行离去，我林渊保证绝无人敢拦你！”

    此言一出，地下的教众顿时喧闹起来。

    “教主何须瞧不起我们，在明教的兄弟，哪个不知道自己干的是杀头的活计！”

    “元廷暴虐，我等早就愿意与之决一死战！”

    “燃我残躯，圣火熊熊！”

    林渊举着酒碗，朗声道：

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！”

    “兄弟们，与我一同饮了这碗酒！”

    碗中烈酒，一饮而尽。

    “饮！”

    下面的教众齐刷刷的同饮。

    紧接着，林渊便是一摆手。

    有教众上台，将朱九真和武青婴两女绑着，推到林渊的身旁。

    “此二女，乃是朱武连环庄之人，我一直留在身边宠幸。”

    林渊看着朱九真和武青婴道：

    “自从来到光明顶，丫鬟用度，一应俱全，我从未在生活上委屈了你们二人。”

    “你们不归服与我也就罢了，却在紧要关头，想要勾结外贼放走赵敏，真是其心可诛！”

    朱九真和武青婴此刻已经是花容失色。

    朱九真脸色煞白，但仍旧媚眼如丝的柔声道：

    “求林教主绕过妾身姐妹这一次吧，妾身以后再也不敢了！”

    她面容楚楚可怜，眉眼声音更是娇柔无限。

    便是在此刻，仍旧在用魅功诱惑林渊。

    “我姐妹二人，日后一定尽心尽力的服侍教主，请教主肆意驰骋……”

    “哼！”

    林渊冷哼一声，拿过狂刀七杀。

    “我林渊虽然好色，可不是没脑子的精虫！”

    唰！

    一道寒芒一闪而过。

    两颗人头应声落地。

    光明顶上，出兵前夕，林渊斩落朱九真、武青婴二女人头。

    朱武连环庄，自此绝后。

    “人头做酒杯！杀鞑子！”

    林渊再饮一碗酒，众人跟随。

    为了大业杀掉爱妾，林渊在众人心中的威信又重了几分。

    那日在光明顶上引落雷霆，林渊的地位便已经无可撼动。

    而此刻亲手杀掉朱武二女，更是人心所向。

    接下来，林渊便说起光明顶刀引雷霆之事，教众信心大振。

    林渊起头，再饮一杯酒。

    三杯酒饮下，酒碗掷于地上。

    林渊朗声道：“杨逍、范遥听令，你二人为左右将军，随我调度大军。”

    “五散人与掌旗使听令，带领教众结阵正面御敌！”

    “蝠王、徐神火、常听风、朱裁决听令，实行探查暗杀之策略。”

    “出发！”

    一声暴喝，便如惊雷乍响昆仑。

    群雄响应，战起光明顶。

    周颠转身准备，口中喃喃道：

    “龙战于野，气血玄黄……”

    “这一战，只怕要血流成河了。”

    西域关口。

    一人一骑飞速跑入博尔赤的将军营帐。

    “报！”

    小兵快步走入，单膝下跪道：“明教异动，恐向西部关口袭来！”

    博尔赤大喝一声，猛地抓起桌上虎符。

    “好个林渊，还敢下光明顶！”

    “在昆仑山上，我元兵无法冲锋。如今在关口之外，我要让这群不知死活的虫子，尝尝草原铁骑的滋味！”

    “传我命令，全军准备！”

    西部关口之中，伯雅用手捂着手臂上的伤口。骑着一匹骏马，向着京都方向离去。

    “林渊，气血化龙。哼哼，我定会将你抓住，作为血炼的材料！下次再见，我的手下，一定会有许多与你一样气血化龙之人。”

    一座气派的宅院之中，赵敏也收拾好行李，翻身上马。

    “这便与博尔赤开战了么？林渊啊，你终究是太急了一些。”

    “若是明教此战落败，那自不必说。若是明教侥幸成了，看来我也只能采用成昆那个贼和尚的法子了。”

    “驾！”

    赵敏一袭白衣，回眸看向关口的方向，策马离去。

    关口之外。

    大战，一触即发。

    明教众人，在五散人以及各旗掌旗使的指挥下。

    结成五人一组的小阵法，与元兵厮杀。

    嘶喊的声音此起彼伏，不断的有人倒下，再也感知不到这个世界。

    战争之中失去生命，几乎没有任何的预兆。

    没有人后退一步，因为他们知道，自己已经无路可退。

    唯一能选择的，就是相信自己手中的刀，以及身边的兄弟。

    而且，林渊已经尽量的在减少伤亡。

    面对元兵的冲锋，他毫无怜悯的驱赶着几千元兵俘虏。

    用俘虏们的生命，强行阻拦第一波最为凶猛的冲锋。

    紧接着，便是五行阵法的发挥。

    杨逍与范遥双眸紧紧地盯着战场，不断地下达着指令。

    韦一笑和常七等三位部首，带领着少量的教众不断游走。

    飞雷等手段，不断从他们的人马之中飞出，在侧面扰乱着元兵的部署。

    西部关口的建筑防御，也在飞雷的轰击之下，摇摇欲坠。

    可是尽管如此，元兵的强悍，依旧超过了众人的预料。

    明教的战线在不断的后退，血泊之中，明教的身影越来越多。

    “这些该死的家伙，不过是一些江湖草莽罢了，竟然如此顽强！”

    博尔赤咬牙切齿的骂道。

    “古力沙！给我带着骑兵再冲锋一次，将他们的脑袋带回来！”

    “在这片平原之上，没有人能够挡得住我们的铁骑！本将军要用这些明教的脑袋，在关口之前，垒出一座楼台！”

    “得令！”

    博尔赤身旁，一名偏将拍马出阵。

    一只五百人组有的骑兵队伍，从关口之中策马而出。

    他们调整了方向，速度越来越快，直直的冲向明教指挥营。

    注意到元兵的动作，杨逍大喝道：“元兵铁骑来了，大家随我一起向后移动，不可正面与之硬拼！”

    随着众人向后退去，地面上，便被他们提前放置好了飞雷引线。

    骑兵，在任何一个战场上，都是能够决定胜负的利器。

    尤其是在这样冷兵器为主的时代之中，更人让敌人闻风丧胆的噩梦一般的存在。

    他们的作用，就相当于后世之中的坦克装甲车，几乎是不可阻挡的存在。

    不过有着飞雷这样的武器在手，明教众人倒是可以与之周旋一番。

    否则，即便是杨逍这样的武林高手，也无法正面对抗骑兵。

    速度，就是力量。

    主帅博尔赤，正立在城头之上，冷冷的看着古力沙的骑兵。

    只等着这支骑兵，将明教的阵营撕扯的粉碎。

    但是下一刻，惊天的爆炸声响起。

    那只骑兵的脚下，无数炸雷被引爆，顿时将骑兵炸的人仰马翻，而骑兵最为依仗的速度，也瞬间降低。

    “怎么可能！”

    博尔赤又惊又怒的喊道：“是林渊！他难道还能从地下引出雷霆不成！”

    而那支骑兵早已经被炸的人仰马翻，带队的古力沙大惊失色。

    “散开阵型！”

    巨大的爆炸声音，以及可怕的威力，让这位将领不敢在向明教的营地发起冲锋。

    他调转马头，下令道：“对着明教后半部队冲锋！”

    他不相信，在明教的大部队之中，也有这样可怕的东西。

    就算有，到时候明教与骑兵混在一起冲杀，那也是同归于尽！

    转瞬之间，这一支骑兵已然冲锋而至，冲进了人群之中。

    五散人之中的冷谦，看到骑兵将至，大喝一声。

    他飞身而起，手中长剑刺出，犹如一道流星一般直取古力沙胸口。

    他知道，如果让骑兵冲进阵营之中，只怕手下的弟兄们将会全部牺牲。

    能够阻止这一切的，只有他。

    拼了！

    “啊哈！”

    古力沙大喝一声，身上气势暴涨。

    身上的铁甲借着座下的马匹冲锋之势，猛地碾压过去。

    他不闪不避，手中大刀当头斩落！

    嘭！

    一声闷响，冷谦的身体倒飞出去。

    他的长剑刺穿了古力沙的马匹，却没能刺穿古力沙的铠甲。

    但是马匹强劲的冲击力，猛地撞到了他的身上，就如同坦克一般将他直接撞飞出去。

    冷谦的胸口，直接凹陷进去，凌空飞出之时，一口鲜血猛地喷出。

    落在地上的时候，已经没了声息。

    但是他这一撞，确实让古力沙部队的冲击缓了下来。

    一时之间，便有许多明教弟子被高速冲锋的战马狠狠撞飞出去。

    或是主动迎上去，或是躲闪不及。

    但是每个人，都将自己的兵刃插进了马匹或者元兵的身体里。

    临死前，也要换一个！

    不过，也有一些教众，能够幸运的避开骑兵的冲击，翻身之时能够斩断马匹的一条腿，或者侥幸的取下骑兵性命。

    只是，伤亡的代价实在是过于沉痛。

    明教指挥营之中，杨逍痛心疾首，却无法可施。

    忽然，他的身后传来一声响动。

    杨逍一愣，回首道：“教主……”

    只喊出林渊的名字，他便顿住。

    因为他看到，林渊的双目已经化作一片赤红。

    下一刻，林渊的身体瞬间消失，化作一道血影冲向战场。

    “教主！！”

    众人大惊，杨逍更是赶紧部署教众紧随其后。

    林渊的速度实在是可怕。

    只在眨眼间，便冲到了古力沙的骑兵队伍面前。

    下一刻，古力沙便看到了一个全身血红之人来到了自己队伍的身前。

    此刻，骑兵的冲锋已经缓了下来。

    但是正面与骑兵对抗，仍旧是一个极其愚蠢的选择。

    看到林渊冲来，古力沙笑道：“又是个武功高强的蠢货，在战场骑兵面前，武功毫无用处！”

    与此同时，一名骑兵便举起手中长刀，接着马匹的冲锋之势，闪电一般向着林渊砍落。

    谁料林渊不闪不避，血色刀光闪过，一股骇人的气势从他身体之中爆发。

    久经沙场的战马，竟然在瞬间惊恐的停下脚步，不敢向前冲锋。

    下一刻，林渊的长刀已经出现在这名士兵的身后，连人带马，一刀斩为两半！

    “怎么可能！”

    古力沙大惊失色，但是下一刻，林渊就将目光放在了古力沙的身上。

    他是骑兵的头领，林渊已经隐隐感觉到他的气息与众不同。

    一声龙吟响起，林渊的身体骤然消失。

    战场上，忽然出现一条红色的龙影。

    直径大约为一人长度的血色龙影瞬间将这支骑兵队伍包围，龙头之处，刀光寒芒乍现！

    古力沙瞬间感觉到自己的反应力跟不上了。

    “为什么会出现血色的龙？”

    “人，怎么会变成龙？！”

    可怕的气势在瞬间袭来。

    下意识的，古力沙猛地一提马缰绳，自己坐下的大宛马立刻直立而起。

    紧接着，他便感觉到自己的胸口一阵风凉。

    低头看去，自己的胸口铁甲已经消失。

    一个巨大的圆洞，出现在自己的胸口！

    “这是？”

    他整个人都被巨大的冲击力抛飞到空中。

    直到此刻，他才看到自己的坐骑，整个脑袋脖子都已经爆开。

    而他自己，也已经在落地之前停止呼吸。

    龙首过处，肆虐一般的收割着元兵的生命。

    五百人的骑兵，只在几个呼吸之间，就伤亡殆尽。

    在这片战场上，无论敌我，所有的士兵都怔怔的站住。

    就在刚才，他们感受到一股可怕的杀意将他们所有人笼罩。

    仿佛是来自上古时期的恐怖威压，让骑兵的战马甚至不敢站立。

    噗通！

    活下来的元廷骑兵和战马，应声倒地。

    到此刻才追上来的杨逍等人，彻底傻眼。

    刚才的林渊，凭借一人之力斩杀五百骑兵！

    这可是在平原之上，不是在险峻的山路之中。

    正面对敌，血气爆发。

    他们的脑中，忽然想起那日在光明顶上周颠的卜卦。

    “龙战于野，血流三万里！”

    他们看向林渊的目光，充满敬畏。

    几个呼吸之后，杨逍才缓过神来，下令道：“迅速斩杀剩余骑兵，跟随教主冲杀！”

    而林渊，只感觉自己的身体快要爆开。

    他强忍着剧烈的疼痛，催动体内真气压制体内躁动的龙血。

    反手抢过一匹战马，林渊双腿一夹，向着关口方向冲去。

    他知道，必须尽快拿下关口，斩杀博尔赤，否则明教必败。

    “驾！”

    一人一马，滚滚烟尘。

    城楼之上，博尔赤居高临下的看向战场。

    从高处看，他更能够看清战场的形式。

    刚才，他亲眼看到一头血色大龙，猛地贯穿骑兵营。

    龙吟之声，传遍四野。

    只在瞬间，他的精锐骑兵营，竟然全部陨灭！

    而此刻，龙影汇聚与一人之身，正单枪匹马的向着他冲来。

    他心中惊惧，但是瞬间又生出无穷愤怒。

    “狂妄！”

    “我博尔赤征战一生，杀敌无数！各朝真龙将领，也曾斩杀！”

    “纵使你林渊化龙，我也必将你斩落！”

    手握虎符，一头凶虎气象骤然立于墙头之上，居高临下的凝视林渊。

    下一刻，血色龙影再现，向着关口之上猛地冲起！

