    天色刚刚破晓。

    雪岭之上，天色阴沉且苍白，好似笼罩着沉重的铅云。

    漫天风雪飘飞。

    铁城城门中，人族军队倾巢而出，飞驰而过。

    普济门，玄庆门，七星门, 斜阳门........

    每个城门都有一国乃至数国的军队压上。

    战马暴躁嘶鸣，刀山枪林耸立，硕大的铁槊充满了视觉压迫感。

    大旗迎风飘扬。

    由于没有一个统一的指挥调度，从宏观视角来看，此时的铁城未免显得有些混乱。

    但在乱中，又有着一定的秩序。

    .......

    铁城外。

    马蹄声阵阵。

    但并不是来自人族的战马，而是来自异鬼。

    那些异鬼，全身被冰晶盔甲所覆盖, 手上的冰晶长剑闪着莹莹的光芒。

    他们的双眸深邃湛蓝，仿若玄冰冷冷燃烧，又似星星点点的磷火，在广阔的雪岭平原上四散飘荡。

    他们骑着同样苍白的死马。

    他们一涌向前，如潮水般覆盖向铁城，数量逾万。

    但诡异的是，如此大规模的进攻之势，如此多的人数，这些异鬼却是保持着绝对的安静，死寂。

    当真就像是一块冰。

    ........

    嗖！

    一只长矛划破长空，撕破空气，直直射向一面迎风招展的大旗。

    在如闷雷般的马蹄声中，人族军队与异鬼终于发生碰撞。

    刚一碰撞，个体实力上的对比就是凸显出来。

    异鬼们手指节宽大，身形异常高大，却又一反常态的迅捷如同虎豹，身上的武器，不论是盔甲还是长剑, 都胜过人族。

    所以，就如狼入羊群，异鬼们凶猛且冷漠地刺入人族军阵。

    锵锵锵！

    人族军士的兵器落在这些异鬼的冰晶盔甲上，激起一阵阵火花，几乎没有给异鬼们带来伤势，而人族的盔甲，面对异鬼的长剑，却不是那般坚硬。

    人族将士犹如割麦子一般被异鬼们割倒。

    不过，异鬼们也不是不死的。

    冰晶盔甲终究不可能覆盖他们的全身。

    如此混乱的战场中，他们并不无敌。

    只要被刺入脖颈面部等没有盔甲覆盖的要害之处，他们也会死。

    奇异的是，这些异鬼的死亡，并不像人族那般静静倒下去，而是身躯会逐渐缩小，最后化为一滩液体，再彻底消失，仅留下身上的冰晶盔甲、冰晶长剑以及一枚乳白玻璃般的心脏。

    ........

    陆青山身先士卒，带着龙凤卫冲出环龙门，加入那片混乱的战场。

    铁城之外，是广阔的雪原，一马平川。

    只是此刻，一马平川的雪原上，铜墙铁壁一般的异鬼已经和人族军队冲撞在一起。

    陆青山侧了侧脸。

    距离自己进入道源界，其实才过去一个月，而他的手下，就有了一支庞大的军队。

    “自己能做到哪一步，就要靠这支班底了.....”

    “将军，小心。”

    身后的顾天雁在这时发出大声的呼喊。

    寒光一闪。

    一头异鬼从陆青山的身侧袭击，冰晶长剑已经劈落。

    异鬼身上的盔甲在移动中，忽而白如新雪，忽然黑如长夜。

    剑临身，陆青山没有慌乱，双目湛然若神，看向异鬼。

    剑势已经从他的眼中自虚空之中蔓延而出。

    但令他意外的是，异鬼根本没有受到半点影响，冰晶长剑依然保持着垂落之势。

    是这些异鬼为死物，没有元神所以不受影响，还是说.......他们其实与自己一样，元神强大能免疫剑势，只不过被道源界规则所封印，无法外现？

    陆青山一时无法确定。

    冰晶长剑在这刹那间已然临面。

    只是陆青山身经百战，经验无比丰富，又岂会犯轻敌之过？

    炽红的龙雀游曳似匹练，剑尖险之又险地绕过冰晶盔甲覆盖的区域，划过异鬼的喉咙。

    明明他的长剑只要再往前一送，就能刺穿陆青山的胸膛，也分明是他先出的手，可还是来不及反应。

    袭击的异鬼最终捂着喉咙，神色扭曲地倒下了，不过瞬息，便是化作液体再气化，烟消云散。

    陆青山没有再说什么激励人心的话，因为一剑杀敌这个行为本身，就比任何话语都来得有力。

    下一刻，陆青山眼神一厉，双腿一夹，驾马冲杀向前，身影没入敌阵之中。

    一骑当千。

    他犹如无人之境，龙雀不知道一下子快了几倍，剑尖跳动如星火，炽红剑峰疯狂舔舐着异鬼的血肉。

    龙雀如星火，速度如鬼魅，陆青山冲在最前面，几乎吸引住了这部分区域内异鬼八成的注意力。

    马蹄如雷。

    数以百计的异鬼集结，骑着战马犹如一条长蛇，冲向陆青山。

    阴晦的天空下，鬃毛披散的战马与苍白的死马撞在一起。

    长剑相接的声音短促而激烈，蓝色的血液飞洒出去，和清冷的雪花一同被击碎散开来。

    剑剑入肉三分。

    鼻间浓郁的血腥味和异鬼身上传来犹如死人气息一般冰冷之味交杂，异鬼死寂的眼眸.......

    陆青山的血液在身体中滚滚流动，犹如烧开的热水一般沸腾起来。

    仿佛有股热流在冲击着他的脑壳。

    血液在上涌。

    血脉喷张。

    谷运

    这只能算是世俗层次的战斗，远不及他在苍穹天所经历的任何一场修士之争。

    但修士的战斗太过高武，玄幻，就像热武器时代的战斗，虽然强度是冷兵器的百倍千倍，却是永远无法体验到冷兵器时代战斗那种血脉喷张的感觉。

    如今陆青山的一身法力被规则封禁，以肉体凡胎面对眼前这场激烈残酷的战斗，所能感受到的激烈，自然也是前未有过。

    这是修士体会不到的惨烈交锋。

    这便是冷兵器时代。

    陆青山长啸出声，战场仿佛感染了他，让他心中积压的郁郁之气也随之宣泄而出。

    龙雀铮铮如泉水击石，四下劈砍。

    冰晶盔甲虽然坚硬，但是他的龙雀却仿佛长了眼睛一般，直往异鬼身上没有盔甲覆盖的薄弱之处而去。

    如果说这还只是剑法超凡的话，真正恐怖的是，龙雀就算当真与异鬼身上的冰晶盔甲硬碰硬，龙雀剑身上就会闪起莹莹火焰。

    那之前坚不可摧的冰晶，在这火焰之下，就会如烘炉点雪般融化。

    唯一的区别就是，硬碰硬消耗的体力会更多一些。

    穿行在沸腾战场上的陆青山蹁跹若龙，无比锋锐的龙雀剑滚进异鬼群中随意一划，就有数颗人头高高抛起。

    凌驾于这个世界之上的剑道造诣，堪称道源界最强之器的龙雀，两者合一，让肉体凡胎的陆青山面对这些异鬼，也如砍瓜切菜一般。

    饱蘸鲜血的龙雀剑身上有蓝色的血水倒流，流向陆青山的手心。

    入手一片滑腻，让他出剑之时不得不多用几分力抓住剑柄，以防脱手。

    “怪不得他们要在刀柄上绑上一条布条。”陆青山喃喃道。

    他是修士出身，并未经历过凡人的战斗。

    修士何时要考虑过杀敌太多，血液沾染剑柄，导致不好发力这等接地气的问题？

    所以即使陆青山剑术超凡，但是作为没有经历过这些的修士，确实是犯了糊涂。

    他正这般想着，龙雀仿佛知晓他的念头，一道温和火焰从剑柄上一闪而逝，对陆青山没有造成半点伤害，却是将那些来自异鬼的鲜血给汽化了。

    还没来得及感慨龙雀之神异，便在这时，一道浓重死气的白光冲着他落下。

    来不及躲闪的陆青山，连忙翻身下马。

    白光落在马背之上。

    马匹立刻是发出歇斯底里的痛嘶，然后就是被拦腰劈成了两半。

    一名魁梧胜过其它异鬼的异鬼出现，冷冷盯着陆青山，膝盖呈现九十度蹬地，急速冲刺，冰晶长剑再度劈向陆青山的脑门。

    陆青山龙雀剑自下由上的挑起，两剑交击，发出刺耳的声音。

    嗤！

    陆青山双脚陷阱雪土中，向后滑行。

    眼前异鬼的力量远胜过他！

    这边，那异鬼退后半步，紧接着脚步前踏，再次猛劈而下。

    陆青山双腿一扭，再次向后退，旁边的一名异鬼见状，心生歹意，趁机递出长剑，想与这名魁梧异鬼完成一次配合，斩杀陆青山。

    陆青山目光一冷，龙雀剑趁势攀附上那异鬼的长剑，然后发力一绞，那长剑就被挑飞出去。

    接着龙雀剑尖向上横掠而过，在那名异鬼喉咙上轻轻一点。

    异鬼捂着喉咙跪倒在地。

    魁梧异鬼眼神依然冰冷，看也不看倒地的同伴，接着向陆青山猛冲而来。

    战场如此混乱，并没有太大的腾挪空间。

    陆青山退无可退——他本就也没想退。

    异鬼手中的冰剑再次劈来，陆青山龙雀一磕。

    铛！

    骤然发力之下，两人拼了个旗鼓相当。

    只是陆青山能清晰地感知到手腕发麻。

    眼前异鬼的力量确实恐怖，几乎达到道源界规则限制内的极限了。

    “只是到达极限可不够......”陆青山轻声道。

    异鬼的肉身力量并未超越极限，但是他的剑术，却是超越了道源界的极限。

    下一刻，陆青山低喝一声，与冰剑相触的龙雀一抖，灵巧如蟒蛇，刁钻地咬向魁梧异鬼的眉心。

    魁梧异鬼连连后退。

    陆青山的剑锋这是如索命阎罗一般跟上。

    前者恼怒地大吼一声，冰剑再次迎上。

    两人之间的交锋如狂风骤雨一般让人目不暇接。

    一个企图靠近的异鬼，被陆青山的龙雀随手一点，直接是刺穿了喉咙，倒在地上化作一滩液体。

    魁梧异鬼就如一匹疯狗，冰剑在他手中犹如一柄锤子，不断地砸向陆青山。

    陆青山看似吃力地应对着。

    但在数十息之后，魁梧异鬼突然发现陆青山的嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    旋即，于冥冥之中他似乎听到一阵玻璃破碎的声音。

    碎的是他身上的盔甲。

    冰晶铸成的盔甲出现一条条蛛丝般的裂纹。

    夸擦的一声，那冰晶犹如一朵盛开的雪莲花，直接炸开。

    在炸开的同时，冰晶碎片也划过魁梧异鬼的肉身。

    至少十几道血箭在他身上狂涌而出，洒在雪地里，蓝的像湖水。

    然后，魁梧异鬼扑通一声，无力地栽倒在地上。

    噗！

    陆青山毫不留情，一剑斩下魁梧异鬼的头颅。

    “补刀”，是他早就养成的好习惯。

    更别说这种一看就不简单的“精英怪”，谁知道还会有什么路数呢？

    .........

    雪原上的厮杀正盛。

    异鬼蓝色的血液和人族猩红的血液，在洁白的雪地上开出了一朵朵凄美的花朵。

    从天空上往下看，就像两团原本泾渭分明的花群，正在交融，互相吞噬着。

    旌旗搅动，杀声沸腾，血花与雪花飞溅。

    这般混乱持续了整整一天的时间。

    当天色昏黑，一道号角声再次响起。

    这是冲锋的号角声，代表着此战已经没有悬念，要进行最后的收尾。

