    “十分感谢。”伏特加鞠躬道谢。

    明决惊奇的发现这个反派boss身后的小弟居然还挺有礼貌。

    不过明决也很清楚，这只是他对强者的敬畏罢了，要是这里站在的是一个普通人，那肯定看不到他有礼貌的一面。

    说实话伏特加挺意外的，他完全没想到这个高人还挺平易近人，给他准备了早餐。

    这种事情一般都是他给大哥做的。

    不得不说，有点受宠若惊。

    “吃吧。”明决挥挥手，神色自若。

    伏特加三下五除二吃完明决给他带的粉，这种食物他还说第一次吃，还挺好吃的。

    只是为了节省时间，他不好细细品尝，挺可惜的。

    为了表示自己对于食物的尊重，对于明决的尊重。

    伏特加将整碗粉吃得一干二净，连葱花都没剩下。

    吃完，他舔了下嘴唇，放下手中的筷子。

    “感谢款待，非常好吃。请问我来到这里需要做什么？”

    天上没有掉馅饼的事，即便有馅饼掉，那接住的人也会被砸死，伏特加对这种事情深有体会。

    虽然很期望成为天选之子，但他很清楚凡事都有代价。

    这个明决大人把他弄到这里来，那肯定是有目的的。

    只有知晓这个目的，他才能安心。

    “现在还不是说的时候。”

    明决摆摆手，伏特加欲言又止，不好再问。

    明决之所以不说，其实是他还没想好。

    一般来讲，在天选之子获得宝藏时，同时相应的也需要去做一些事情。

    这些事情可能是报仇，可能是拯救世界，总的而言，一切都是有目的的。

    否则心眼多的人凭空拿白拿了这些宝藏就会不安，总怀疑是不是被人算计了，让他拿到这个宝藏是不是另有所图。

    伏特加也是一样，他需要一个目的。

    这个目的明决属实没想好，只能拖着。

    早上出门买早餐的时候他也想了一下这十天伏特加要怎么过。

    首先他肯定没办法像安室透志保那样在这里玩十天，他对他们的说辞都是不一样的，当然不能用一样的做法。

    想了想，最好的方式就是让他在家里呆上十天不出门。

    怎样能让他在家里呆上十天不出门而不会有意见呢？

    明决想到了小说。

    明决就经常有看一本小说连续看个几天几夜的经历，入迷的时候连洗澡都在看。

    他完全可以给伏特加搞一套小说，让他看个几天几夜先，一套看完了再来下一套，这样十天一下子就过去了，他估计还会觉得时间过得太快，产生一种书还没看完就结束了的痛苦感。

    至于文字他看不看得懂这完全不是问题，一点能量的代价换十天的安稳还上很划算的。

    明决伸出手，掌心朝上。书房的门自动打开，书房里的一套包装精美的《斗破苍穹》飞出，一本一本落在了他手心。

    这一套书的外壳是那种硬卡纸，外表很是简约，没有什么花里胡哨的图案，只有一个烫金【斗破苍穹】四个大字，乍一看相当唬人。

    这一套书是他好些年前买来收藏的，这是他看得第一本网络小说，当时直接就沉迷进去了，被里面各种精彩的故事吸引得无法自拔。

    即便过了这么多年，这本书的热度依旧很火，堪称玄幻小说的经典。

    这种故事也跟明决所展现出来的人设很搭，玄幻嘛，就是科学无法解释的事情。

    至于伏特加看完之后会脑补什么，这就不是明决所能管得住的事情了。

    一套十几本书落在手心，明决险些控制不住脸上的表情。

    太特么重了。

    好长时间没锻炼，连这点书都要拿不起了。

    在伏特加的目光中，他面无表情地将书放到桌上，拿起一本递给伏特加。

    伏特加愣愣的接过，看了一眼，看不懂这封面写的是啥。

    “看得懂吗？”

    伏特加摇头，“看不懂。”

    “这是一个被记录下来的，一个宇宙中发生的故事，你当然看不懂。”

    明决信口瞎编，说得要多高大上有多高大上。

    伏特加看着封面，心中震惊不已。

    一个宇宙中发生的故事？是指其他宇宙吗？

     虽然有各种言论说在身处的这个宇宙之外还有其他宇宙，只是终究都是各种假设无法被证实。

    难不成还真的有其他宇宙？

    但有这样的异空间存在，有其他宇宙好像并不是什么不能接受的事情。

    伏特加的学习能力很强，他的知识面也并不窄，甚至还知晓一些偏门的东西。

    很显然，明决所说的故事他十分感兴趣。

    他正想翻开看看，但突然，他手中的书页哗啦啦无风自动，一个个文字从上面飘出，钻进了他的眉心。

    伏特加踉跄了一下，再睁眼时发现这文字他能看得懂了！

    一时间，他对明决的敬畏长到了一个前所未有的高度。

    就算明决让他喊他名字，他也不敢喊了。

    然而这其实就上明决使得一个幻术，什么书页无风自动，什么文字飘飞都没有，只是给伏特加安上识别文字插件时加了点特效而已。

    看着伏特加敬畏的神情，明决很满意。

    物件漂浮这种东西都是虚的，伏特加虽然初看时被震慑到了有些敬畏，但作为一个手中沾染诸多鲜血、杀人不眨眼的恶徒，他心里并不惧怕明决。

    只是因为初来乍到对什么都不了解而产生的忌惮罢了。

    但突然认识不认识的文字不一样，只有这种自己能清晰感觉到的变化才是切切实实的。

    他既然能让他认识不认识的文字，那自然也能做其他的事情。

    这么一招，足够定伏特加的心了。

    “你就先回房间去看这个吧，一共十本，看完再说。”明决挥挥手，示意他把桌上的书全部拿起。

    他不太清楚伏特加的阅读速度，如果是他自己，这一套书看完最多七天。

    “好的。”

    伏特加听话地这一沓将书捧起，抱回他住的那个房间，同时也没忘记把吃剩的一次性碗筷扔进旁边的垃圾桶里。

    他有些迫不及待想看书里面记录了什么故事了。

