    养了几年，张青云已经感觉有些罪恶感，乔嫣年龄现在还是太小，十几岁年龄，张青云现在不想过早接触。

    张青云理想中的接触，还是前世那种相遇。不知道这一世，还有没有前世的重复。没有直接去昆仑, 张青云随便调整一个方向，胡乱的溜达。

    昆仑山现在不能回去，看乔嫣那架势，一定是已经回转昆仑，曹严华与雨荷也真是的，第一次真真正正见面，第一次相遇，乔嫣一眼认出了他，显然是把他的影像传给了乔嫣。

    “美好的邂逅，美好的期待，就这么没了...”

    溜溜达达，张青云搭眼一瞧，眉头皱起，一声尖叫声，从一处村庄传来。张青云下意识的下降，悬浮一处村庄之上。

    大半夜的，家家户户都在沉睡中，这一声尖叫，半个村子家里的灯光亮起。张青云闻到了一股血腥气，看到一道淡淡的身影，从村中这户人家飘出，眨眼间消失在山林中。

    “深更半夜，鬼怪伤人...”

    现在猎魔小队广撒网，大多都在沿海地区，内部腹地，几乎没有猎魔小队坐镇，而腹地也极少会有诡谲的事情发生。

    但是人性难测, 不少背叛者，焊件会引来外敌，这些人只有家族传承概念，完全没有国的概念，他们一心都是光大家族，可以出卖除了家族以外的一切。

    果然，意念中，张青云看到一个负手而立的青年，手中拿着一枚玉块，那道飘走的鬼影，被收入其中。

    看向下方，院子中老老少少七八口，个个满脸惊恐，魂魄已经被吞噬，留下冰冷的尸体。村内不少人，向这家汇拢而来：“好像是田军的家传来的惨叫...”

    当一些人敲门没有回应，翻墙而入的时候, 被院子中躺着的两具尸体吓了一跳，赶紧打开大门，进入房间中，一张床上还有一对年轻夫妇，面对面趴着...

    “造孽啊...”

    不知道谁喊了一声，脸上满是恐惧，死者只有一个小孩子满脸惊恐，其余死者睡梦中，甚至在孕育生命大业中，莫名死亡。

    张青云收回目光，身子一动，来到山林之上。那个青年负手而立，俯视村庄，嘴角扬起，并没有第一时间离开：“灭我门户，那就好好玩玩吧...”

    说话间，青年从腰间解下一块玉佩，嘴里念念有词，三道虚影飘出，赫然是三只恶鬼。青年脸上浮现残虐：“今晚，村中再无活人，你们好好享用！”

    这是一个邪修，驱鬼屠村！

    张青云刚要出面，神色一动，并没有将落下去，三只恶鬼飘向村子，张青云屈指一弹，三只恶鬼诡异的一抖，转身反扑而来。

    “嗯？”

    青年脸上残虐消失，满是疑惑：“畜生，转过来干嘛，不服从我的命令？”

    “哼！”

    面对三只恶鬼，青年并无畏惧：“我把你们豢养出来，自有办法控制，你们还想着噬主？真是不自量力！”

    “胆敢不听话，要你们魂飞魄散！”

    豢养鬼魂，一件很简单的事情，但是培养三只恶鬼，还是比较耗费时间的。恶鬼的豢养，需要大量生魂，要好好控制，不能一蹴而就，否则就会失去控制。

    这三只恶鬼，他已经豢养几年时间，一直都在控制之中，今晚似乎有些失控的趋势。青年脸上浮现杀机，嘴里念念有词，从怀中掏出三张符纸，无火自燃。

    三只恶鬼恍如未觉，也不惧怕，青年低吼一声：“疾！”

    三道淡黄色的光辉，从燃烧成灰烬的符纸中飘出，没入三只恶鬼的眉心，三只恶鬼扑过来的速度，并没有减缓，反而越来越快。

    青年这个时候才开始有些慌：“不可能，不可能...我曹家控鬼术，可是天下第一，怎么可能会有无法控制的恶鬼？”

    曹家传承上千年，从幽魂到厉鬼，没有什么鬼怪不能控制驱使...看着扑来的三只恶鬼，青年眼睛中有些慌张：“该死！”

    不是他学艺不精，而是这三只恶鬼，完全失控！

    这架势，是要噬主！

    但是三只恶鬼一直浑浑噩噩，从来没有表现出异常...不久前，他还控制恶鬼，把自己的情敌搞死，吞噬了他的灵魂，如臂使挥，现在怎么失控了？

    “难道...”

    青年电光火石之间，猛然想到一个可能，这是家族传承中的一道偈语：“鬼怪非我族类，驱使要有心血。鬼怪失控袭人，必是业孽缠身。”

    祖传，控鬼驱鬼，吸食的生魂，都要是大奸大恶之辈，死有余辜之人。一旦滥杀无辜，业孽缠身，就是报应不爽，恶鬼噬主！

    青年脸色大变，但是...他已经没有机会，三只恶鬼瞬间把他包围，转眼间青年脸色铁青的倒在地上，魂魄被吞噬，转世投胎的机会都没有。

    三只恶鬼吞噬过青年魂魄，仰头望天，嘴里发出桀桀怪叫。张青云微微一叹：“你们虽是可怜之人，抽取魂魄培养，但是毕竟业孽缠身，杀戮过甚，没有转世投胎的机会了...”

    张青云单手掐诀，就要毁灭三只恶鬼，微微抬头，看到一道身影鬼魅一般出现在山林中，出现在三只恶鬼的面前。黑影凝实，竟然是一个身材矮小的中年。

    中年眼睛中精光闪闪，浮现一抹喜色，呢喃自语，不是本国语言，赫然是鸟国鸟语。张青云眉头一挑，他听得懂...

    废话，畜生语言，张青云也懂。

    “生吞生魂，这是绝佳的材料！”

    中年怪笑一声：“曹英耗费心机，最终惨死，却是便宜了我...该死的曹家，竟然这么无用，本来是可以合作的大事，却直接被猎魔小队灭了家...哼...这个曹英也是一个废物，这么多年培养，也只是炼劲四重...”

    张青云恍若而悟，之前的那几家焊件家族，引来的鸟国人，已经被猎魔小队灭了家，这个曹英就是那几家人中的余孽：“猎魔小队做事情，也不是很干净嘛...”

    再看那个中年，张青云眼眸中满是厌恶。鸟国现在岌岌可危，几乎九成的地方，都被鬼怪占领，自己不思索怎么改变现状，却想着把这种事情，在ZG也引起各种变故，变成鬼蜮。

    甚至，想着如何西渡，战力这美丽的山河...

    “真是痴心妄想。”

    屈指一弹，三只恶鬼暴躁起来，猩红双眼看向中年，满满的都是嗜血。三只恶鬼扑向中年，中年嘴里哇啦唔哩一通，三只恶鬼还真的双眼猩红光彩黯淡下去，变得迟钝起来。

    张青云有些诧异，自从修道以来，两世为人，没有谁还能破了自己的术法：“不愧是一个喜欢拜鬼的族群，控鬼之术，果然玄妙。”

    “可惜...”

    张青云脸上寒光更甚，三只恶鬼要是被中年人控制，会造成更多的悲惨事件：“修为太低了，也太过于自信与想当然。”

    再次屈指一弹，三只恶鬼再次暴躁起来。

    中年一愣：“不对劲啊...我的家族传承，从来不会失手，它们竟然没被控制？”

    虽然失手，但是中年更是兴奋：“好东西，好东西，我还是错误的估算错误，这三只魂魄的力量，怕是已经到了厉鬼层次...”

    中年嘴里念念有词，然而，咒语刚刚念了一半，三只恶鬼直接扑了上去，惨叫声响起，不过转眼间，中年脸色灰败的倒在了地上，三只恶鬼吞噬了他的魂魄。

    “你们控鬼伤人，养鬼为患，最终死在鬼的手中，也算是你们因果报应，算是从始而终。”

    一挥衣袖，三只恶鬼灰飞烟灭，看了一眼地上鸟国人尸体，张青云屈指一弹，火苗落下，被烧成灰烬，随风飘飞...

    “猎魔小队，就算是实力再强，再有猎魔君的扩大，防范着外人，但是内件始终还是存在...”

    张青云皱眉沉思：“算了，我暂时不插手，否则猎魔小队得不到历练。”

    身影一晃，张青云出现在异域空间。

    此时的异域空间，乃是猎魔军的历练之所：“嘿...”

    再次进入，环境已经有些不同，原本漆黑的世界，现在很多地方，灯火通明。虽然控制了人数，但是足有数百人四处游荡。

    在原本的传送阵院子中，更是灯光亮如白昼。张青云到来的时候，院子外的安保人员，正是猎魔小队的队员：“张真人！”

    这些人目光中都是热切崇拜，张青云微微点头：“我来看看，传送阵目前没有出现意外吧。”

    “没有，没有...”

    一个叫朱思行的青年，连忙说道：“昨天，刚有不少人，进驻这里，说是搞研究，好像是院士之类的...”

    现在传送阵，可以传送人前往不少星球，自然勾起不少人的兴趣。张青云进入院子，就看到不少人身穿航天服，足足数十人，有男有女。

    看到张青云的时候，脸上带着疑惑。

    这里的猎魔小队，穿着干练，这个年轻道士，怎么会进入这里？这里是最高等级机密之地，猎魔小队怎么把陌生人放了进来？

    他们疑惑间，就看到龙天齐极为恭敬的迎了上去：“师傅...您怎么来了？”

    院子中的老老少少，男男女女满脸震惊。他们明白过来，这就是布下传送阵的奇人，他们本以为是一个老头，没想到这么年轻。

    几个年长者，正要走过来打招呼，龙天齐则是带着那位高人，进入了一间房。他们有些失望的等待着，他们要在龙天齐的带领下，进入一颗星球探索，张青云的到来，可以说打乱了他们的计划。

    没多久，张青云与龙天齐走了出来，龙天齐脸上带着兴奋：“诸位，第一次传送，我原本只能护着三人，但是我的师傅神通广大，可以带着你们所有人传送...”

    龙天齐的话，引起一阵欢呼，能够踏足另一个星球，毕竟是航天员才有机缘做到的事情。人类到现在，走出地球，到达最远的地方，才是月球。

    他们看向张青云，脸上带着感激，要不是张青云到来，他们只有三个才有机会，踏上传送阵，体验这种神话中才会存在的神奇。

    “诸位，抓紧时间去换宇航服吧，我们给你们些许时间。”

    龙天齐看着大家伙的热情，知道师父不喜欢应付这种事情，赶紧开口。这些人也一个个都是人精，熄灭了与这位奇人交流的想法。

    以后机会多的是，大家伙还都不熟悉，以后熟悉了的时候，再问也不迟。看着忙碌的众人，张青云有些不解：“不是告诉你了，可以传送的星球，都有方圆百里的空间，与这里的环境差不多？”

    张青云已经在传送阵另一头，布下结界，开辟空间，与这里的环境差不多，除了没有生命...

    “为了保险嘛...”

    龙天齐有些心虚，毕竟他的实力不如张青云，他也传送过去几次，好好的体验了几次，但是为了以防万一，他还是决定做好准备才好。

    省的出现意外，到时候他也承受不起这种责任。这些人，可都是宝贝疙瘩。

    张青云也不再多说，当所有人穿好宇航服，站在传送阵，龙天齐控制坐标，来到一颗原本就已经商议好的星球。

    这颗星球在银河系最边缘，体积不小，比地球大数十倍。

    这颗星球呈现淡青色，没有任何的生命痕迹。一片死寂...好在有张青云开辟的空间，众人脱下宇航服，一个个震撼的看着这颗星球，陷入痴迷状态：“这里就是神一星？”

    这是编号，神一...

    这是从未被发现的星球，就在银河系边缘：“这已经在距离地球一万多光年的星球上？”

    一个马尾女青年，脸上带着迷茫，这里本部应该是，现在人类的能力，能够踏足的地方...但是她现在，已经脚踏实地的站在了这里。

    有的人泪流满面，有的人满脸激动，有些人满脸迷茫。作为研究科学的人，最终在修行者的帮助下，达到了他们从未有过的高度。

    张青云知道他们激动什么，他身影一闪，已经走出空间内部，站在一座山峰。他要好好看看这颗星球，这是目前来说，张青云到达过的第一远的地方...

    随着张青云离开，龙天齐也回过神来，这颗星球他来过一次，但是他还是感觉到震撼。这是已经超出原本理解的神异。

    “龙爷爷，你师傅呢？”

    那个马尾女青年，满脸激动的走了过来：“我可以见见他吗？”

    龙天齐苦笑一声，这位是他的老友的后裔，算上来应该是玄孙辈。今年二十二岁的沈怡，刚刚大学毕业，她是跟着自己的导师，做学问的，有缘才到了异域空间，有机缘站在这里。

    当站在异域空间的时候，所见到的一切，就已经颠覆了她的认知。再次踏足这颗星球的时候，更是让她震撼莫名。

    对于张青云，她既是崇拜，又是感觉好奇，总想要与这位奇人聊一聊...

    龙天齐岂能看不出，这位故友后裔的想法，微微摇头。这位故友后裔，是要做他的第三位...不，第四位师母？

    不行，不行，这样会很乱...而且，自己的两位师母，哪一个不是倾国倾城，九天仙女一般的容貌？自己这位故友后裔，在普通人中算是漂亮，但是仅此而已...与自己的两位师母，无法相比。

    关键是，自家师傅没有念想，那就说明，这些人中没有值得培养的存在。到时候...自家师傅万人迷，女人见了无不动心，到时候沈怡一厢情愿，只怕会有一生情殇...

    这件事情，必须要杜绝。

    刚要说话，沈怡有些失落：“龙爷爷，不可以吗？”

    “我师父神龙见首不见尾，现在在什么地方，我都不知道。”

    龙天齐劝慰道：“丫头，有机会再见吧...”

    ......

    此时，在百里之外的山峰之上，这山峰很高，足有数万米。张青云意念感知之下，有一层若有若无的世界屏障，隔绝了银河系与外部的虚空。

    “每一个星系，算是一个独立的小世界？”

    张青云顿时来了兴趣，他前世的时候，也曾经走出银河系，没有注意这些，每次都是直接传送出去，没有切切实实的感受。

    “到了这里，天道法则几乎不存，只有大道规则...”

    张青云细细思索：“天道法则只在太阳系中存在，大道规则则在银河系中...那是不是说，其他星系也有大道天道？”

    这个要好好研究一下，张青云眼睛亮起：“说不得，还可以找到道的玄妙...”

    天道尽头是大道，大道尽头是道...张青云仔细思索，道掌控整个宇宙星空，大道管理一个星系...若是到了其他星系，会不会被排斥？

    张青云皱眉，前世记忆大多不在，只有极少一部分，前世的时候似乎到过一颗星球，就在其他星系，那个时候是啥感触来着？

    “被排斥了，会不会被轰杀？”

    张青云感觉，一切还是小心为妙：“就算是不会被轰杀，也要做好万全准备，不到大道级，不能盲目过去...再者，大道这种存在，理应是整个虚空都存在，不可能有这么多的大道...”

    但是事实，却是告诉张青云，大道似乎存在的并不少...那岂不是说，天道更是无数？

    整个宇宙星空，星系无数...太阳系这种存在更是数之不尽。张青云似乎找到了另类感悟之法：“或许，道之本源，奥妙就在这里...”

    前世修为太高，所以总会忽略一些存在，也不会在意一些神异存在。但是前世之路走错，最终重回二十年前...

    仰起头来，看着这颗星球之外的玄妙星河，张青云幽幽一叹：“这一世，不能再走错，所以...宇宙星空，需要我去探索...”

    天道诡谲，大道玄异，总是变幻莫测，无法完全探索，是以才会有一种说法，大道三千，条条皆可证道，张青云现在有所感触：“那是骗人的。”

    大道三千，不全部参悟，就好比上学的时候，所有门类中，你只学会了认字，怎么可能探索整个文明？

    所以，大道三千，条条皆可证道，就是骗人的。

    “师傅...师傅...”

    正在思索间，龙天齐出现在张青云面前：“您快过去看看，有重大的发现...不得了哇...”

