    李玉春顺着周末指示的方向看去，正看到楚辞陷入了幽魂的包围之中。

    李玉春面色猛然一变，急声说道，“我们快赶过去支援！”

    “楚辞一个人支撑不了多久！”

    几人刚要往楚辞所在的方向移动，周末突然停了下来。

    李玉春眉头一皱，出声询问道，“周末，你干嘛？”

    周末抬手指着楚辞，略带迟疑的说道，“你们仔细看！”

    “楚辞他好像不用我们支援。”

    李玉春稳住心神，凝神观察了片刻，脸上神情猛然一怔。

    好家伙！

    楚辞一个人杀幽魂杀的正欢呢！

    好似长坂坡张子龙，在幽魂群中七进七出，又七进七出。

    长刀在周身四周舞成了一个光团，透过刀光，隐约能看到楚辞笑的嘴都要扯到耳朵根了！

    李玉春见状怔怔的说道，“这确实不需要支援啊。”

    李拜天抽刀撕碎一道幽魂，迟疑的询问道，“组长，那我们还过去么？”

    “去个毛线！”李玉春朝着楚辞高声喊道，“楚辞，过来支援！”

    【击杀无阶幽魂，获取戮妖值10点。】

    ···

    楚辞刷的正爽，隐约间听到了李玉春的喊声。

    抽空转头看去，楚辞不禁暗道自己杀疯了，竟然忘了还有李玉春他们。

    “组长，等我！”

    一团刀光朝着李玉春几人的方向移动了过去。

    【击杀无阶幽魂，获取戮妖值10点。】

    【击杀无阶幽魂，获取戮妖值10点。】

    【击杀一阶新晋幽魂，获取戮妖值50点。】

    ···

    楚辞唰唰唰几刀砍光了李玉春几人周围的幽魂。

    看着李玉春几人，楚辞笑着说道，“组长你们好厉害，竟然能把一道幽魂喂进阶了！”

    李玉春闻言脸色一黑，这话怎么听怎么想动手打人！

    “楚辞，你这把刀···”李玉春惊疑不定的看着楚辞手中符文闪耀的长刀。

    李玉春看出来了，楚辞能大杀特杀，其主要原因就是手中的这柄道器长刀。

    楚辞晃了晃手中长刀，笑着说道，“一个朋友送的，品质还成。”

    “砍这些幽魂一刀一个，还挺好用！”

    李玉春闻言情不自禁的抖了抖眉梢，以李玉春的经验，这柄道器长刀的品质最少也是高品，甚至是精品！

    而李玉春呢，浑身上下也只有腰间的诡情处腰牌是入了品的道器，还是低品！

    其余的都是些杂七杂八的东西，唯一有价值的灼日符还给用了。

    李拜天和周末两人更是拉跨，还不如李玉春呢。

    三人看着楚辞手中的长刀，纷纷露出了羡慕之色，不禁在心中暗道，“朋友送的？这样的朋友我也想要！”

    李玉春压下心中羡慕之意，透过幽魂看向了阴鸦道人。

    “楚辞，你有利器不惧幽魂，直接长驱直入斩杀了阴鸦道人！”

    “是，组长！”

    楚辞尽管还想在刷写戮妖值，但是李玉春已经下令，而且阴鸦道人歪门邪道的手段太多，磨蹭的时间越长，变数就越大。

    锵！

    手中长刀一震，楚辞朝着阴鸦道人的方向冲了过去。

    阴鸦道人手握黑棋，遥控幽魂扑杀楚辞、李玉春等人。

    惊觉幽魂消耗太快之后，这才发现楚辞手中长刀之利。

    此刻楚辞已经提刀杀了过来！

    阴鸦道人阴鹫的目光看向楚辞手中长刀，眼中露出浓浓的震惊之色。

    “这是精品道器？！”

    “而且专克鬼物！这毛头小子从哪弄来的！”

    阴鸦道人心思念转，已经有了逃走的心思。

    自己的手段多与阴邪鬼物有关，完全被楚辞手中的道器长刀克制！

    “你们俩！”

    阴鸦招呼站在自己身后的王家兄弟，“上去拦住他！”

    砰！砰！

    下一秒王家兄弟二人脚下泥土炸裂，身影瞬间直直朝着楚辞蹦了过去。

    锵！锵！

    刀声响起，王家兄弟以血肉之躯拦在了楚辞的面前。

    阴鸦道人手握黑旗晃了三下，漫天幽魂顿时被黑旗收拢了进去。

    抬手一招，黑旗凭空缩小收入了阴鸦道人的袖口之中。

    嗖！

    阴鸦道人收了法器，身形一转毫不停留的窜入了远处密林之中。

    楚辞想要追击，奈何有王家兄弟拦路。

    “楚辞，我来助你！”

    没有了幽魂的骚扰，李玉春也赶上来帮忙。

    砰！砰！

    楚辞和李玉春一人一脚，将王家兄弟踹倒在地。

    随后抬脚踩在二人前胸，压制着王家兄弟难以动弹。

    楚辞看向密林方向，遗憾的说道，“可惜阴鸦道人跑远，追不上了。”

    李玉春拍了拍楚辞的肩膀，“没关系，总有机会宰了他！”

    吼！吼！

    楚辞脚下，王家兄弟不停的嘶吼挣扎。

    楚辞低头打量了片刻，皱眉说道，“这就是活僵？”

    “他俩还有救么？”

    “哎···”一声叹息从楚辞身后传来，赵三刀扶着薛之舟走到了近前。

    薛之舟看着王家兄弟二人，苍白的脸上露出痛苦之色，“即成活僵，他俩的身躯就已经死了！”

    “活着的也只是被困在身体里的痛苦灵魂！”

    赵三刀眼眶微红，唇角颤抖，“王家兄弟···”

    转头看向薛之舟，赵三刀出声哀求道，“组长，真的没有办法了么？”

    薛之舟漠然的摇了摇头，低声说道，“三刀，给他们一个痛快！”

