    王虎心中无语，他只是没有表达出来而已，但也没有去解释他全部的心思。

    没有必要。

    憨憨一些事可以由着性子来，他不行。

    有些事，他就是想做，也不会轻易去做，甚至有可能不做。

    解释清楚这四个字，更没有必要，说出来也只是都更添烦恼麻烦而已。

    更何况憨憨也不像是去承担烦恼的虎。

    不过该说的，还是要说。

    “吼~！”

    “白君，我肯定想杀了这只怪物。”

    帝白君有些怀疑的眼神看了两秒王虎，不容置疑的开口道。

    “吼~！”

    “物竞天择、强者为尊，但是本尊现在最讨厌残杀孩子的东西。”

    王虎扫了眼大宝小宝，没说什么，母性是难以述说的存在，继续看向手机，压下心中的躁动。

    双眼不知不觉中，眯了起来，一丝一缕的寒光、微不可见。

    “砰！！”

    依旧的开枪，依旧的无济于事。

    几分钟后，几辆越野车以一百多码的速度，一路冲到了学校。

    无数绝望悲痛恐惧的目光，一瞬间、有了希望。

    军队终于来了！

    王虎和帝白君都隐隐放松了一丝。

    没有任何的废话，二十多人提着各种各样的热武器，瞄向了怪物。

    下一刻，一道军绿色的身影，好似化作一道光线，速度极快，浑身散发着一种红色的光芒。

    数百米的距离，转眼就过。

    “喝！”

    一声沉喝，这道身影隔空一拳轰向怪物后腿。

    原本根本不在意周围情况的怪物被打中了，庞大的后腿一颤，疼痛感袭来。

    “吼~！”

    怒吼声发出，扭头看向那蝼蚁，顿时，双眼里似乎又亮起了光芒，极为欢喜，看到了绝佳的美味般。

    也不管手里的孩子了，直接扑向这道身影。

    这一刻，董平涛、陈建国、研究院、秘书处、还在刚来的军队大部队一些人目光微亮。

    研究院、秘书处联合快速发出报道。

    “这只怪物被陈勇吸引了，吸引力好像要大过孩子，应该是陈勇的第二境实力，吃了他、比孩子作用更大。”

    董平涛立刻道：“立刻把这个判断发给李师长。”

    “是。”

    还在急行军的军队大部队中，中年军官李师长收到消息，立马对耳机道：“陈勇、你对他的吸引力很大，尽力将他引向郊区，其他人配合支援，小心。”

    没有陈勇的回应声，只有其他拿着炮弹武器人的回应。

    陈勇此时此刻，浑身已经完全绷紧，面对着那庞然大物的扑击，第一时间他就知道，不能挡，挡就是死。

    这畜生比他想的更加可怕得多，两者的力量完全不在一个档次，必须躲。

    一身真元催动到极致，脚下踏地。

    “砰！”

    碎石激射，地面出现裂痕，身体比刚刚还要快的速度闪过。

    “嘭！”

    怪物落在地上，地面数十米长的裂痕，轻轻晃动着，看上去极为可怕。

    轻吼了声，没有飞起，直接继续迈动四肢扑向陈勇。

    虽没有飞，但速度依旧快得惊人，配合着庞大的身躯，转眼，就将陈勇逼的险象环生，只能尽力后退、不，或者说是逃跑。

    “砰！！！！”

    震耳欲聋的轰鸣不断响起，全是这怪物追击闹出的动静。

    十几秒后，眼见距离越来越近，陈勇快逃不了了，配合的人打开了炮弹。

    两枚肩扛式火箭筒发射，带着火光，仿佛预判一般，打在了怪物下一次落地的后腿上。

    “轰~！”

    “吼~！”

    火光暴起，夹杂着渗人的怒吼，几乎所有人无不振奋起来。

    不过当火光消逝，看着那几乎毫发无损的怪物，所有人、沉默。

    “第二境巅峰的实力，也许还要超过我们的想象，目前看来，其防御力、足以硬抗我国大部分炮弹。

    先锋小队携带的武器，根本伤不到它，支援大部队携带的武器，也许能伤到它，但它会飞，可能消灭不了。”

    秘书处立马形成报告。

    董平涛面无表情，将这报道发给支援大部队，同时下令，调集力量。

    李师长看到时，没多说什么。

    学校内，怪物发怒。

    陈勇等人配合默契，早已一方用最快速度冲出学校，一方开着车分散开在远处配合。

    怪物又一次怒吼，双翅震动飞起，追出了学校。

    无数人大喜，救援人立马大规模行动，先把孩子救走。

    但仅仅只是飞出了上千米，怪物身形一顿，丑陋的脑袋露出了笑容，充满讥讽，方向一转、返回学校，驱散救援人员。

    更加冰冷的寂静出现。

    这畜生！

    陈勇等人无奈，只能咬牙再返回，见陈勇返回，怪物不理，继续品尝美味。

    陈勇只能再次出手攻击，这次、怪物理会了，凶戾的追击。

    又一次险象环生，在其他人的炮火配合下，逃出校内。

    第二次追击上千米，第二次停下，仍是那充满讥讽的笑容，返回学校。

    陈建国、李师长等人心沉谷底，这只畜生太聪明了。

    “这只怪物在等陈勇消耗过大，而且更重要的是，它恐怕已经意识到孩子的重要性，根本不离开学校。

    否则它完全可以先杀了陈勇，再返回学校。

    初步判断，它的目的一是舍不得孩子们，二、它想用孩子们来吸引更多像陈勇这样的存在。

    如果它一直坚持不离开学校，难以对付，建议调集二境高手前去，联手硬抗。”

    这时，秘书处再一次上了报告。

    李师长看完，咬牙道：“陈勇、拖延时间，等待大部队到来。”

    他没办法了。

    “是。”

    第三次冲向学校的陈勇应了声。

    然后是第三次的追击，第三次的返回。

    手机前。

    帝白君目光中已尽是不耐烦。

    “吼~！”

    “废物。”

    旁边，王虎眉头更皱，神色也不好看。

    这只怪物的智慧很高，乾国人在拖延时间，它则是稳坐钓鱼台。

    用不了多久，这位乾国高手就会消耗过大，迟早被它抓住。

    而且、他怀疑，这只怪物是不是已经意识到了孩子的重要性，所以根本不离开孩子们多远。

    如果真是这样，在乾国高手不能硬抗怪物的情况下。

    这会飞、必须要大规模炮弹轰击才能杀掉的怪物，乾国如何对付？

    该不会……对付不了吧！

    念头一出就打消了，乾国的实力深不可测，真想对付，肯定有办法。

    可万一呢？

    万一救援军队难以对付……

    眉头紧锁，浑身绷紧起来，压下心中多余的情感，其它不说，这份恩情，以后在乾国就方便多了。

    起码即使以后他有个什么意外，憨憨母子也会得到乾国照顾。

    目光看着那丑陋的怪物，厌恶、杀意忽然更加浓郁。

    要不、先去看看再说？

    念头一起，还没决定，就听见旁边憨憨烦躁不耐的声音。

    “吼~！”

    “看的本尊烦躁，区区一只孽畜，居然也对付不了，让本尊恶心至此。

    你看着大宝小宝，本尊去杀了它。”

    王虎一惊，还没做下的决定、立刻做下了。

    “吼~！”

    “白君、你看着大宝小宝，我去。”

    帝白君一怔，瞪向这不自量力的混蛋。

    “吼~！”

    “这只孽畜虽然对于本尊轻而易举，但也是蜕变境巅峰，你还差得远。”

    说着，就要动身。

    王虎心中微暖，不管如何，这都是在不想让他冒险。

    心念间，灵极时光第二层开启，虎掌一动，摸了摸憨憨的头。

    一刹那，帝白君惊住，双眼瞪大。

    她大意了，不、是根本来不及反应。

    这混蛋……

    王虎虽然还想摸摸，但担心憨憨生气、只好收手了。

    “吼~！”

    “放心吧白君，不用担心我，身为大宝小宝的爹爹，我虽然不如你，但对付这只怪物、还是没有问题的。”

    温柔的说完，不等憨憨有什么反应，灵极时光第二层下，身影一闪、好似化作了一道光芒向远处射去，转眼、消失不见。

    两个小家伙有些迷茫，爹爹呢？

    帝白君豁然惊醒，望着那消失的方向，双眼瞪得极圆，然后就是咬牙切齿。

    这该死的混蛋……一直在让她！

    可恶、该死。

    不对，就算这混蛋再快，也不一定那孽畜的对手啊！

    一抹慌乱出现，下意识就要跟上去，但触及大宝小宝，又忍住了。

    眨眨眼，冷静下来。

    这混蛋速度这么快，不会有事的。

    更何况这么坏，怎么可能这么容易就出事？

    ……

    “呼~！”

    金黄色的光芒在山林间越来越快，风好似都赶不上。

    全力奔跑、越来越快的王虎很享受这种感觉。

    周围的一切似乎都在掌握中，豪气自生。

    跑着跑着，突然间，仿佛灵光一闪的醒悟。

    他笑了，笑的有些自嘲、有些不羁、狂野。

    他一下子明白了。

    如果说在那怪物刚刚出现，没有杀孩子前，他的确对出不出手不在意，因为谨慎、他放弃了出手。

    但在那怪物杀孩子后，他所找的一切出手理由，想乾国不能对付那怪物，都仅仅只是理由、刻意去想而已。

    顶多是一小部分原因罢了。

    真正的只有一个，跟那一根筋的憨憨一样。

    那个丑东西把他恶心住了，他想杀它，仅此而已。

    劝阻憨憨不出手，以及想那些乾国可以对付的心思。

    一是他不想憨憨有任何的危险。

    二终究还是、他想杀。

    他想亲手杀。

    只是在刻意、习惯性的掩饰自己的真实目的。

    呵呵。

    王虎啊王虎，你他妈还真是虚伪习惯了。

    算了，管他虚伪不虚伪，这次、老子就把那丑东西宰了再说。

    恶心住老子了，还想活？

    真以为老子舔虎舔久了，就没脾气了。

    去他妈的。

    （多谢支持，这一章是大家想要的，所有的一切就一句话，你恶心我了，老子想杀你，那就杀你。

    正好推荐票快到一万了，提前更了，十号的两章正常更。）

    ………………

