    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　风迹看着突然出现的江澜，眉头紧皱。

    　　对方刚刚的一拳有些让他心悸。

    　　如果不是退的快，他就不会这般从容。

    　　对方的修为高是一回事。

    　　主要是实力有些强的离谱。

    　　而更重要的是，对方其实一直都知道自己在盯着他。

    　　三十年不曾下山就是在闭关。

    　　而一下山就出昆仑。

    　　为的就是铲除他。

    　　风迹眉头紧皱。

    　　他有些后悔了。

    　　错过了最佳的机会。

    　　居然等了三十年。

    　　程散看着江澜，眼中闪烁着光，脑海中疯狂的寻找对策。

    　　目前情况来看，要弄明白这两个人互相之间差距有多大。

    　　他知道不该知的，这昆仑的人，不会放过他。

    　　要知道，风迹都不知道对方隐藏了修为。

    　　这是对方的底牌，绝不会让活着的人知道。

    　　所以，两败俱伤，他就有主动权。

    　　否则，不是昆仑弟子死，就是他跟风迹死。

    　　“其他人呢？”风迹看着江澜。

    　　灵兽的尸体在这里，那就说明，其他人没有拦住对方。

    　　咒术无效吗？

    　　至于其他人下场...面对一个返虚中期，应该没有什么好下场。

    　　江澜倒是回答了他问题：

    　　“在路上等你们。”

    　　话音未落下，江澜就直接消失在原地。

    　　他不确定这个人到底有没有天人族秘术。

    　　但是一旦让他施展秘术，那么想杀对方就有些麻烦了。

    　　必须现在将其击杀。

    　　等江澜再次出现的时候，赫然在风迹身后。

    　　拳头已经到了。

    　　风迹大惊不敢硬接。

    　　轰！

    　　力量风暴卷起，防御的风迹倒飞了出去。

    　　鲜血滴落。

    　　手臂带着不轻的伤势，不过并没有破碎，此时他身上的气息开始爆发。

    　　浑身被符文覆盖。

    　　当他落地的瞬间，一切就都完成了。

    　　下一刻他开始反击。

    　　“幼稚，以为有一点蛮力就可以跟我对抗？”

    　　风迹声音落下，周围开始出现火一样的力量。

    　　他双手成印。

    　　力量趋向于手。

    　　“你简直不明白何为力量，只知道动用拳头的新人。”

    　　不过是眨眼之间，风迹印成，一掌按向江澜。

    　　面对这一掌，江澜可没有丝毫停留。

    　　在他的感官中，仿佛看到一尊无比巨大的法身屹立在风迹身后，这一掌就犹如法身出手一般。

    　　铺天盖地，给人十足的压迫。

    　　江澜自然不会站在原地等待被对方打。

    　　他在风迹出掌的瞬间，就已经来到了风迹跟前。

    　　迎着这可怕的一掌，抬起了拳头。

    　　看到江澜直击他的法相一掌，风迹有些诧异。

    　　疯了吧？

    　　不尝试躲避就算了，居然一点防御都不做，直接硬碰硬？

    　　“既然你想死，那就成全你。”

    　　下一瞬间，江澜的拳头跟风迹的法相一章碰在了一起。

    　　力量交织碰撞。

    　　无形的风暴开始扩散。

    　　轰！！！

    　　强大的力量席卷四面八方。

    　　这时候一声虚无缥缈的牛叫声响起。

    　　哞！

    　　这牛叫声仿佛从无尽虚空而来。

    　　能穿透一切，踏碎山河大地。

    　　轰！

    　　又一声爆发声响起。

    　　原先跟江澜还能势均力敌的风迹有些难以置信。

    　　他的法相一掌被挡下来了，不仅仅如此他无形的法相在破碎。

    　　连同一起破碎的，还有他的手。

    　　下一瞬间，他感觉到江澜的拳头碰到了他的手。

    　　他看到自己的手掌以肉眼可见的速度瓦解，破碎。

    　　“这，这么可能？”

    　　轰！

    　　一拳而过。

    　　风迹重创逃离。

    　　血雾飘散，徒留江澜站在原地。

    　　但是下一瞬间，风迹就看到江澜的身影消失了。

    　　“在你身后。”江澜的声音在风迹身后响起。

    　　如同死神前来索命。

    　　风迹感觉到了惊恐，这个人怎么会这般可怕？

    　　他怎么也没有想到，自己在这个人面前，是那般的不堪一击。

    　　他有些害怕了。

    　　“程散，你还在等什么？”

    　　有些惊恐的声音瞬间传出。

    　　仿佛在试图抓住救命稻草。

    　　而这个时候，江澜的拳头已经来到了风迹面前。

    　　强大的力量冲击，让风迹惊恐。

    　　仿佛即将面对死亡。

    　　他想退，可是他的速度根本没有江澜的拳头快。

    　　轰！！

    　　江澜一拳轰出，他本以为可以打碎风迹的半个身子。

    　　可是让他意外的是，有个狼头挡在了他拳头面前。

    　　是法宝。

    　　砰！狼头被江澜击溃。

    　　这时候风迹退走了。

    　　在他身边还有一位老者。

    　　此时的老者手掌有一个小小的狼头。

    　　只是已经破碎。

    　　而老者的嘴角也溢出了鲜血。

    　　江澜的一拳隔空伤了他。

    　　“风迹道友，快想办法。”程散立即道。

    　　他们根本不可能是眼前这个人的对手。

    　　对方简直是一头无法抵挡的怪物。

    　　从未见过返虚中期，可以用拳头解决一切。

    　　使用秘法的风迹，实力靠近返虚后期，而天狼法宝，没有返虚后期的力量，绝对无法打碎。

    　　这个人的实力已经可以比肩返虚后期了。

    　　风迹也是心惊不已。

    　　第九峰弟子跟他想的不一样。

    　　是他目光短浅，真正对力量一无所知的是他。

    　　“道友，我们可以商量。”风迹立即道：

    　　“天人族要杀你，我只是天人族的探子，并不是天人族的族人。

    　　道友将我杀了，他们只会换一个人来对道友下手。

    　　只要我活着，就不会有第二个人对道友出手。

    　　而且我可以传话过去，让他们知道，我已经将你根基废除。

    　　这样天人族绝不会对道友上心。”

    　　江澜看着风迹，好奇道：

    　　“天人族为什么杀我不可？”

    　　江澜不觉得他杀缪休的事，会被天人族知道。

    　　“因为你走上了天梯。”风迹立即道：

    　　“被天人族盯上是一件很麻烦的事，哪怕我现在被你杀，他们还是会让人过来查看情况的。

    　　所以留下我，对你有用。”

    　　江澜点点头：

    　　“你说的很有道理，但不是唯一的办法。

    　　也不是最好的办法。”

    　　江澜不再多说什么，他又一次迈动了步伐。

    　　风迹跟程散都是大惊。

    　　这个时候他们退无可退，对方根本不听任何话。

    　　力量开始靠近，随后拳头来到了风迹跟前。

    　　“愚蠢至极，是你逼我的。”

    　　风迹身上出现了无数的裂痕，他哪怕死，都要拉着江澜一起死。

    　　然而哪怕他再快，也无法快过江澜的拳头。

    　　他无法理解，为什么这个人就不听他的意见。

    　　为什么这个人一拳会如此之重。

    　　风迹感觉这拳头成为了他世界的所有。

    　　砰！！

