    “【模范丈夫】资料片【模范庄园】已安装。正在绑定唯一玩家林宣。”

    “绑定成功。”

    林宣低头看着手机上的小游戏，正在出现一排一排的字。

    “新资料片2.0？”

    只见，手机里多出一个游戏图标。

    图标上写着：【模范庄园】

    林宣点击图标，打开游戏。

    游戏画面是一个田园庄园。

    一排小字出现：

    “玩家在进行庄园经营时，会触发随机任务。通过完成任务，获得各种奖励。”

    “游戏每升一级，都将免费获得一个庄园工人（仿生人）。”

    “玩家第一次登录游戏，获得【大礼包＊1】，可点击礼包图标打开。”

    林宣点击了礼包图标。

    “恭喜玩家，获得ssr级庄园秘书（仿生人）。由于是ssr级别，玩家可以自定义姓名、身高、体重、三围，以及捏脸模板。”

    “请输入秘书姓名：”

    看到屏幕上出现的这些字，林宣好奇的同时也是心情愉悦，因为终于有人能帮他干活了！

    姓名的话，叫什么呢。

    林宣抬起头，正好看到天边淡淡的月亮，就输入了“常小娥”三个字。

    嫦娥是华夏人心目中的月宫女神，用这个当名字再合适不过。

    “请输入身高、体重、三围：”

    林宣想了想，输入了 173cm 50kg 

    至于三围，指的是胸围，腰围，臀围。

    林宣输入了 85 56 88

    也就是典型的大熊，细腰，翘臀。

    之所以记住了这个三围，是因为这是世界顶级名模的三围。虽然大多数超模都是平胸，但林宣认识的那几个，都是不平的。

    “请输入捏脸数据，也可以以明星为模板，最多可选择三名明星模板：”

    在颜值的选择上，林宣想了想，输入了三个明星的名字，分别是：裴珠泫、林允儿、李知恩。

    “玩家设定完毕，庄园秘书常小娥生成中——”

    “生成完毕，常小娥合法身份背景档案生成中——”

    “生成完毕，常小娥正在赶来——”

    “鉴于该庄园秘书为ssr级别，故而自带三个随机天赋，点击可生成随机天赋——”

    几排小字出现。

    林宣忍不住嘴角上扬，看来自己运气不错，开局就随机到了一个ssr品质的工人，还能有天赋。

    于是点击【随机天赋】。

    “【随机天赋】随机中，随机完毕，庄园秘书常小娥获得【忠贞不渝·橙】、【勤劳能干·蓝】、【舞蹈天使·粉（未解锁）】三项天赋。”

    这三项天赋都是字面意思，林宣也理解。

    看起来都还不错。

    只是……又有哪里很不对劲。

    哦对了，忠贞不渝天赋，这个天赋显示是【橙】，也就是橙色级别。但这种仿生人，不都是忠诚度满值吗？

    林宣点击查看详情描述，看完了才懂。

    哦，原来是这样…

    只有有这个【忠贞不渝】的天赋，才能在成熟体之后…

    唔…

    林宣又查看其他两个天赋。

    【勤劳能干】：超级勤劳，十分能干。穿戴名牌时，可提升工作效率，最高提升300%。

    林宣直呼好家伙！

    提升300%，这相当于，一个人当四个人干？

    穿戴名牌，应该就是字面意思。

    【舞蹈天使·粉（未解锁）】：具有超强舞蹈天赋和身体柔韧性，舞姿唯美，观之赏心悦目、修身养性。

    林宣正想东想西的时候。

    一辆出租车停在葡萄园大门口。

    车门打开，一个穿着藏青色工装的苗条女生走出来，冲着林宣挥手。

    “老板，车费188元。”女生喊道。

    声音细腻软糯，比林志玲还甜三个+

    林宣看过去，看到这苗条女生的头顶有一排小字：

    姓名：常小娥

    年龄：18（幼年期）

    品质：初代ssr

    天赋：忠贞不渝·勤劳能干·舞蹈天使（未解锁）

    进化表：幼年期·成长期·成熟期·完全体·究极体

    特殊分：100

    学历：大学本科

    籍贯：岭南

    代号：001

    归属：石船镇葡萄园

    能量来源：太阳能

    期待薪资：10000元

    睡眠模式：颈后指纹识别（已绑定唯一玩家·林宣）

    注意事项：仿生人不知道自己不是人类，不要告诉她们。

    看来，这就是他的第一个仿生人员工了。

    林宣走过去，替她支付了车费。

    然后再看看这个001号，常小娥。

    不愧是综合了南韩三位明星的模板捏出来的脸，打眼一看像裴珠泫，仔细一看像林允儿，冷不丁的一看，一瞬间又有iu的影子。

    可谓是集合了三人容貌的优点。

    至于身材，173公分的身高，即便是穿着长裤长袖的工装，也看得出来凹凸有致的好身材。

    “你好，老板。常小娥向你报道，这是我的简历，请指派任务。”常小娥立正，抬头挺胸的说。

    正好缺劳动力，把活给她干也放心。

