700

见到那些根须出现，所有人都被惊的呆住了。

特别是在听到陈霄的警告之后，他们更是觉得自己的脊梁骨发凉。

那颗屹立在无尽天漠中央，时隐时现的生命古树……竟然魔化了。

树干化作的手中瞬间穿过虚空，来到了陆云的面前，朝着他狠狠的抓下。

太强了，这一刻，陆云觉得自己的身躯，已经被层层叠叠的虚空禁锢，如同琥珀中的苍蝇一般，无法动弹。

陆云不怕死。

他的元神在地府当中，只要元神不灭，他就不死……但若是陆云的这具身体毁了，那么生命之匙必然会被这株魔化的生命古树夺走。

轰——

就在这个时候，一道漆黑的光柱从陆云的身边爆发出来。

阿树圣主悍然出手，直接将那只枝干幻化成的大手轰碎。

“陆云，这是我最后一次出手了。冥域中的那群老怪物已经走出冥域，在仙界寻找我的踪迹……”

阿树圣主的胸膛起伏，他的本源力量隐隐间震荡。

“不用你出手！”

陆云身边的虚空禁锢被轰碎，他也恢复了自由。

“小子，你竟然和冥域里的圣主搞到一起了……好胆量！”

卿不疑那诧异的声音，从古树之上传下。

“生命古树的体内有一颗晶核，将那颗晶核毁了，它的意识也就散了！”

陈霄的声音遥遥的喝道：“别让你身边的冥域圣主出手，这棵古树内的意识，也是因为冥域圣主诞生的！”

阿树猛的一惊，他那即将轰出去的拳头，下意识的收了回来。

“嗷嗷嗷嗷！！”

魔化的生命古树大声的咆哮，它的根须相互缠绕，形成一双长腿，树冠和枝干也猛的分开，形成一条手臂。

此刻的生命古树，就如同一个巨大的树人一般，周身上下散发着恐怖的气息。

仙晶园林中的仙灵之气和生命精气，源源不断的灌入它的身躯之内……

一股狼烟一般的魔气，从生命古树的身上释放出来。

魔化的生命古树，堪比大罗神墓中的魔神！

陆云的眼中阴晴不定，最终他还是没有动用笼罩玄州的剑阵……剑阵一旦落下，恐怕这棵古树也将毁灭。

嗡——

突然间，玄州北方，一道黑色的光柱冲天而起，直冲云霄。

继而，在所有人那骇然的目光中，一棵巨大的黑色柳树缓缓的起身，通天彻地，如同一座巨大的山岳一般。

轰！

轰！

轰！

玄州的大地开始颤抖，那株黑色的柳树，竟然一步一步的朝着玄州城的方向而来。

咔嚓嚓！

柳树一边走的过程中，它的身躯也开始发生变化，树根化作脚掌，枝叶凝成手臂！

此刻这株柳树的模样，便如同仙晶园林中的生命古树一般，半树半人。

绝柳！

五阴乱神岭，仙界魔道圣地的主人！

绝柳，只是至仙，但是此刻它所释放出来的威能，浩瀚如海，整个玄州，都笼罩在这株柳树的阴影之下。

生命古树开始震颤，它那双如同雕琢出来的树眼中，闪过一抹恐惧。

“魔柳……竟然是你！！！”

生命古树怒吼，它猛的站直了身躯，立在仙晶园林中央，开始疯狂的汲取着仙晶园林中的仙灵之气，它身上的枝叶愈发璀璨，一片一片巨大的叶子，如同碧玉雕琢的一般。

绝柳不为所动，它依旧一步一步的朝着生命古树走去。

它每踏出一步，玄州的大地就震颤一次。

若非是陆云以三百六十五座主城构成大阵，镇压玄州，恐怕这绝柳一路走来，定会将这玄州大地踏沉。

玄州内外，所有人都屏住了呼吸，静静的看着玄州之内，这区区八万里之地中的两尊庞然大物。

轰隆隆！

突然间，玄州的虚空当中，传出一道黑色的闪电，一张巨脸缓缓的浮现出来。

魔神！

上一次，在北海铩羽而归的魔神，竟然也来到了玄州。

这一次，他不知道又夺舍了什么东西，竟然幻化出一只方圆万里大小的巨脸，直直的盯着玄州当中的绝柳与生命古树。

显然，这两株巨树都是魔物，都是魔神夺舍的目标。

绝柳停下了脚步，它扭过头来，看向半空中的魔神。

此刻，玄州当中，三大魔物，三足鼎立，形成一个巨大的三角形，相互对峙。

因为魔神的出现，绝柳也不敢再轻举妄动。

……

“这玄州，可真是多灾多难！”

忽然间，有人轻笑道：“几乎每隔一段时间，便会出现什么牛鬼蛇神大闹一番，看来陆云那立道玄州圣地的想法，算是彻底的毁了。”

这个声音不大，但所有人都听的一清二楚。

继而，虚空当中传出一声声嗤笑，似乎是在幸灾乐祸。

虚空当中，那四座剑门愈发璀璨，如同四轮烈日一般，笼罩玄州。

魔神的眼睛里流出一抹忌惮，但是他却不肯退走。

他不得不在这个时候现身，万一两大魔树厮杀起来，必然会两败俱伤，甚至毁掉它们的本源魔气，那么这两具身躯算是毁了。

所以魔神在这个时候出现，阻止这两头魔树之间的厮杀。

“你想做什么，就做什么……我来阻止这株魔柳。”

忽然间，魔神开口。

“吼！！”

听到魔神的话，魔化的生命古树仰天长啸，那巨大的手掌再一次的朝着陆云抓下。

魔化的生命古树当然知道魔神对自己不怀好意，但若是让它得到了生命之匙，化作完整体……那魔神在它的眼中，不过就是一个笑话而已。

绝柳想要动，但是却被魔神挡住了去路。

此刻，魔神盘踞在玄州的一座主城之上，死死的占住主城，让天空之上的剑阵不敢轻举妄动。

一旦剑阵落下，势必会毁灭这座主城，那么守护整个玄州的大阵，也就破了。

现在的陆云，还不能完美的掌控这座恐怖的剑阵。

剑阵落下，必然是玉石俱焚。

嗡——

突然间，陆云的面前，一道玄青色的光刃出现，直接将那只大手劈碎。

陆风的手中，持着一口如同流光一般的刀锋，立在陆云的面前。

“你有什么手段快些施展，我挡不住它。”

陆风没有回头，他手中的刀锋不断的斩出，在虚空中形成一道一道无形的刀芒，不断劈向生命古树，将它身上的树干和枝叶不断的劈下。

但陆风却不是生命古树的对手，就连陈霄和卿不疑，都被生命古树囚禁了。

……

“十殿阎罗阵！”

突然间，陆云冷喝一声。

下一刻，十色光华在虚空当中闪现，十座恢弘的宫殿，在仙晶园林中缓缓的凝现成型。

“若是你的体内没有地狱的碎片，我还奈何不得你……但是现在……”

十殿阎罗阵！

生死天书中，赋予十殿阎罗的力量，终于出现。