    审讯室内。

    头顶上昏暗的白炽灯一闪一闪的发着光亮，时而明亮，时而昏沉，潮湿糜烂的气味中夹杂着些许压抑的氛围。

    仅仅只过去几个小时，然而这件审讯室的主人派头就完全变换了天地。

    原本嚣张狂妄，走路大摇大摆的两位所谓“上层”人物，却在这转眼之间，变得别躬屈膝，一副忏悔的神态。

    要是不知道他们之前干过的那些见不得光，令惹唾骂的勾当，还真会以为他们都是些“好人”！

    在董生开口嘲讽后，气氛一度压抑到了极点，陆振华与李江涛二人犹如吃鱼卡刺在喉一般如鲠在咽，说不出话来。

    “呵!”

    “自作自受！”

    紧接着，董老太爷悠悠的在一旁传来一句，犹如寒气逼人一般让这整间审讯室温度瞬间下降了几度！

    在地上跪着的二人哪敢反驳，连大气都不敢出一下，这股压抑着他们的气势来自于他们面前，到此时还一言不发，面无表情的年轻人。

    这位年轻人是整个华下最为顶级的唯一豪门京都季家唯一的孙太子——于枫！

    完全不是什么看上去普普通通的一介村民，平凡的退伍炊事兵。

    整件事情仿佛是一个巨大的乌龙，一夜之间，在二人眼前的乡野村夫摇身一变，竟然是自己二人吓破了胆也不敢招惹的豪门孙太子！

    “哼！”

    “还有我董家股盘这事没有算账！”

    “这下可没有人再将你从这带走了吧！”

    董生双手抱臂，眼神冷冽。

    李江涛听后顿时脸色一变，抽动着嘴角，额上的冷汗大滴大滴的往下落，紧张的上下嘴唇一张一合。

    “我……我知道错了董老太爷！”

    “我不是……故意要针对董氏股盘的……”

    “我……这实在是无奈之举啊……”

    “所有的事情都不是我做的，都跟我没有关系啊！！”

    李江涛怕急了，手上不停地擦着汗，不停地唠唠叨叨的说道。

    他深深的知道此时最应该做的是什么，那就是疯狂的甩锅。

    上官少和季少，不是傻瓜都会选季少，那不仅只是一个姓氏，而是那背后的力量，令人望而生畏的绝对力量。

    再者，这还真是上官少的指令，否则自己哪会吃饱了没事干跑去狙击董氏集团的股盘呐！

    还不等董生开口说话，在李江涛身边的陆振华神色一紧，心中“咯噔”一声。

    李会长莫不是要……弃帅保车！

    他顿时睁大了双眼，转过头去，眼神复杂的看向李江涛，那副委屈的模样好像真是之前有人拿着枪逼他做的似的！

    在上官少面前这么忠诚的狗都在甩锅，那自己又何必……

    他急忙紧跟着李江涛开口道。

    “季少！季少这些事情都不是我做的，是……是……”

    陆振华心下一沉，攥紧了双拳，仿佛在下定决心，开口说道。

    “都是这个万海商会的李江涛把我拉下水，这些事情都是他逼迫指使我做的。”

    “都怪我一时糊涂，犯下了大错！”

    “季少……请您原谅我，只要您原谅我，我陆振华愿意为您做牛做马！”

    “求季少给我一个机会！”

    说完，他竟直接磕下了头，额头重重的砸在地上。

    “咚——”

    一声回响，传播在审讯室内各个角落！

    虽说是堂堂的江城市经济战组的陆总，平日中何等的风光，实际上的痛苦只有他自己知道。

    背后没有大人物撑腰，只能委曲求全在李会长之下，利用自己的职务便利帮助李会长夺取了不少的好处。

    眼看着李会长身后的上官少终于注意到了自己，眼看着就要翻身，却不料在这刻，老天爷给自己开了一个巨大的玩笑！

    眼下，只要自己攀上了这根季少的高枝，那么后半辈子不久吃喝不愁！

    为了权势，什么事情自己都能做！

    不料！

    在一旁的李江涛却急了，手举起来，语无伦次，连忙大声的推卸道。

    “陆振华你！”

    “季……季少，您别听他瞎说，分明就是陆振华自己贴上来说想要帮助我！！”

    “啊不是，我没什么要帮助的。”

    李江涛突然意识到自己说漏了嘴，急忙赔笑着改口道。

    “是陆振华自己主动找上门来，季少，您一定要相信我！”

    “否则您看，我不过是一个小小的商会会长罢了。”

    “哪里指使的动堂堂的经济战组指挥官呢！”

    李江涛咧着嘴一边说着，一边斜眼不屑的神情嫖了一眼，还磕在地上的陆振华。

    哼！

    苟东西！

    老子真是看走眼了才会答应在上官少面前举荐你！

    “你他妈放屁！”

    “所有的事情分明就是你一人所为！”

    听到李江涛的话，陆振华猛然弹起，大声的斥责反驳道，声音嘶哑无比。

    紧接着，李江涛全然不甘示弱，不顾双腿的疼痛，跟着大声的叫嚣起来。

    “呵！！！”

    “陆振华你他妈装什么装！”

    “自己舔着脸上来巴结老子，现在不认账了？”

    “我告诉你，晚了！！！”

    一根手指，指着陆振华的脑门，咄咄逼人。

    就在刚刚两人还互相搀扶的兄友弟恭的模样，已经荡然无存！

    二人争得面红耳赤的样子可谓是可笑至极。

    于枫从头到尾都没有开口，只是神情淡漠的看着二人，双眼微微眯起。

    二人各执一词，可哪里总感觉到不对劲！

    董生见状紧皱着眉头，随即上前一步，附耳对着于枫轻声说道自己的顾虑。

    “于先生……恐怕，事情没有那么简单。”

    “这二人……”

    于枫闻言转头，深邃的双眼之中看不出一丝的情绪波动，神情微微有些动容，对着董生开口说道。

    “无妨。”

    “我就想看看，他们在我面前到底想怎么个演戏！”

    说完，于枫嘴角轻微上扬，淡淡一笑，一双冷漠的双眸看向二人，仿佛在看两只动物园的猴子。

    通过二人推卸责任的对话中，他依稀能够分析出这二人的背后不简单，一定还藏着一些什么！

    只是一个区区的商会会长自然是不能指使的了一个华下部门的经济战组，那么……

    陆振华怎么会心甘情愿的为一个商会的会长言听计从呢？

    于枫冷眼看着二人，冷哼一笑，接着沉声道。

    “还敢在装！”

    “真当我看不出来你们背后是谁吗！”

    一声?喝！

    瞬间！

    愣住了二人！

    ……

    ……

