    王守澄的寿宴，摆在开明坊的竹海藏风阁。

    名义上，是因为十月将尽，长安城树木已开始落叶，而开明坊大片竹林，仍是一片绿意，生机也。

    实际上，是因为这里已近城郊，离城门不远，既不显眼，又方便京外的官员往这里送东西。

    藏风阁的主人史墨白，凭这两条优势主动请缨，王守澄便将他的寿宴摆在了这一片竹海之滨。

    此事全城尽知。

    圣上在内殿踱步转了几十圈，王守澄离宫去城郊，这是多么好的机会，只要能杀了王守澄，寿宴就成了丧宴，自己就能真正把握朝政。

    王守澄还没糊涂到这个地步，今日守紫宸殿的宫卫多了两倍，圣上还一个也不认得。

    昨日宣布休朝一日，庆贺大将军生辰，今日被生病的圣上，除了李好古和他徒弟李吉祥，连召见大臣都做不到。

    “李好古，你说朕怎就如此懦弱？连个没根的家奴都对付不了。拿剑来，拿朕的佩剑来！”

    同是家奴的李好古，低头不语，更不会去拿佩剑。

    今日他的行动也同样受到制约，殿外的飞龙卫、把守皇宫的神策军，全都是王守澄的人，连只苍蝇都飞不进来。

    圣上闹这一出给谁看？

    他有些嗤之以鼻。

    殿门被人推开了，逆光进来一个人，他端着碟蜜渍木瓜，笑道：

    “圣上，这是王大将军进献给您的木瓜，木瓜和胃化湿，您龙体抱恙，冬日里食用最美。”

    “木瓜？你放下吧。”圣上看了一眼王阗，又道：

    “投我以木瓜，报之以琼琚。今天是王中尉的好日子，怎能少了朕的赏赐？李好古，传朕旨意，神策军右军中尉王守澄，功高不赏，赐玉佩一块，永以为好。”

    李好古脸色不变躬身行礼，准备领旨而去：

    你想用这样的羞辱，表明你对王守澄的态度，从而激起众臣反对他，可你做好准备了吗？

    “慢着。”

    圣上叫住了他，李好古还以为他意识到自己的冲动，要收回旨意，哪知他道：

    “玉佩拿来给朕过目，让内库房的徐什么莲......徐女史亲自送来。”

    空有雄心，却无大智，天要亡你，非宦之祸也。

    庆成节后忙了几日，内库房又恢复了平日的冷冷清清。

    方欣正在手把手的教两个新来的女史，徐清涟又拿着鸡毛掸子发呆。

    这都过去好几天了，圣上除了当天让人送来红糖红枣，再也没有动静，还不知下次偶遇会是什么时候。

    自己父亲原是幽州刺史，从小也是养尊处优，后来被节度使信任，派他到东都做了幽州进奏官。

    卢龙镇强大，进奏官的架子自然也大，她的日子过得一直都很好。

    上次洛阳大火，幽州进奏院明明可以摘得干干净净，可就因为家里被人陷害放了一堆盔甲，就被定罪谋反，满门抄斩。

    那些人把她打晕拖进屋子，可她很快就醒了，他再回头进屋用刀划破她的衣裙时，蒙面巾已经拉开。

    自己清清楚楚的看到，她曾在苏府见过那人。

    那天，阿茂到将军府给元枫送口信，他跟在苏三郎身边往外走，徐柔嘉还给他们欠身让道。

    苏府送来的盔甲，将家中男子全都送上了断头台，连一个五岁的异母弟弟也没放过。

    自己靠骗过郡夫人，才带着母亲逃出洛阳。

    她一个养尊处优的官宦女子，靠着仇恨，忍耐风餐露宿就罢了，还要忍耐像狗一样肮脏的男人爬上爬下，才换来她们娘俩的口粮盘缠。

    新仇旧恨，不共戴天！

    所以她要进京，上京才能遇上贵人。

    进奏官的女儿不是白当的，她对两京贵人脉络，比苏洛泱清楚得多。

    只有站在苏家的头上，才能踩着苏洛泱的脸，向她吐唾沫，让她亲眼看到苏家男人一个个人头落地、身首异处。

    好不容易到了上京，母亲却已病入膏肓、奄奄一息。

    在她看见一队高头大马经过的时候，果断跪下哭诉要卖身救母。

    只剩最后一口气的母亲让她苦尽甘来，她遇上的竟然是权倾天下的王大将军。

    王守澄在宫外有家，可他却把她送进了宫。

    正因为是王守澄的推荐，改名徐清涟的柔嘉身世没人怀疑，连进宫验身也是敷衍了事。

    只可惜她是王守澄的一颗闲棋，放在这不见天日的内库房，一天天的虚度时光。

    徐清涟轻轻摸了摸藏在袖口缝隙里的针。

    自从上次圣上半夜查库，这颗针就藏在这里，她希望能早日用上它。

    正在她陷入回忆，胡思乱想的时候，外面传来李好古的声音，他是来挑一块玉佩的。

    “圣上没指定要哪一块？”

    方欣拿出了纪录玉器的簿子，翻到玉饰一页，便将簿子递到李好古面前：

    “李侍中，那您来挑挑，前面都是各国、各地进贡的，后面是咱们宫里尚功局自制的。”

    李好古笑着推开：“哟，你看我就是个老内侍，从不懂欣赏这些个宝啊贝的，还是女史选一个，让咱家拿去交差了事。”

    他若是爱做主，王守澄也不会把他留在圣上身边。

    方欣还想没想好，旁边伸过一只手，指着前面的一块于阗国进贡的羊脂玉佩道：

    “既是寿辰赏赐，这块‘浮生若梦’最合适，‘浮’又有‘福’的谐音，正是大吉。”

    王守澄荐她入宫，找的是自己人赵司闱，没人知道她的其他关系。

    李好古笑问：“这位是......”

    “回李侍中，女史徐清涟。”

    “既然是你挑的，那就劳你亲自送到圣上面前，圣上问起来历，你也比咱家知道得清楚。”

    李好古揣着手，转身向外走去。

    这还真是意外之喜，李侍中可真是好人呐。徐清涟连忙跟在方欣身后去开装玉饰的柜子。

    方欣脸色难看，一言不发，取出玉佩放在徐清涟的手里，她笑道：

    “阿姊辛苦，那清涟就跟李侍中去见圣上了。”

    等他们走后，那两个新来的女史不禁为方欣打抱不平：

    “阿姊，她怎么敢在您面前嚣张？您就该拿出梁尚宫外甥女的派头来，治治这种一天到晚想着爬龙床的人！”

    “这话今后再不许说了，我可丢不起梁尚宫的脸。”

    方欣看着她们做好记录，将册子重新收好，叹口气道：

    “人家这一去，说不定就不必回来了。”

