    

    本来他们美利坚在这里的力量，完全可以拦下木神。

    但谁他们怎么也想不到，在现在这个时间点，居然还会有华夏的玩家过来找死。

    按正常情况来说，这是不可能发生的。

    谁会没事干挑战被三倍爆率呢，万一自己的装备被爆掉了，找谁哭去？

    边境战场可不是什么后花园，指不定就会在这里被敌对玩家给毁号了。

    听说边境战场刚刚开放的时候，有不少人从别的帝国玩家身上爆到了传说装备。

    传说装备啊，掉落的人估计已经气到删号了吧？

    ……

    再加上木神又是直接冲着沙漠内圈去的，而不是他们已经占领的城池。

    这样一来，就导致美利坚在集中火力安排上出现了一些偏差。

    不过……

    木神是他们美利坚特别关注的对象，现在好不容易有机会跟目标人物交上手，没能直接击杀也不一定是坏事。

    毕竟活着抵达沙漠内圈的城池，他们美利坚的玩家还没有任何一个人能做到。

    而且指挥官，有他的一个打算。

    ……

    就在这时候，一个美利坚玩家反馈过来一个消息。

    逃到战场其他地方的华夏玩家的小队，他们都是以少数人活动，遇到大队伍马上跑，专门抓他们美利坚在老老实实刷野的玩家。

    这些华夏玩家，全是封神谷的！

    他们在玩游击战！专门抓拉单，并且实力非常强横，打起来一个个都跟不要命一样……

    凶残的狠。

    战场指挥官在得知这个消息后，眯了眯眼，对身边的一个弓手说道：“你去安排一下国际实时直播。”

    “木神在国际上拿了那么多首杀，华夏这些人不都一直吹嘘么？我们就跟他们来场游戏吧……”

    ……

    没多久，国际论坛，国际直播软件等其他平台，都被一条实时视频给霸榜了。

    这种能在短时间内就霸榜的，一定是有人在背后暗箱操作。

    而能够操控国际频道的，除了那些国际帝国之外，还能有谁呢？

    这个事件的名字叫——“猎杀游戏。”

    当网友们关注到这件事时，发现是天启6号战场的直播。

    这个战场已经被美利坚所占领，不过美利坚那边却给出了一个消息。

    猎杀华夏封神谷玩家！

    在这个直播下面，还有竞猜！

    上面分别是几个在美利坚比较有名气的玩家，而这个竞猜游戏，就是压这些美利坚的玩家能猎杀到多少个华夏玩家，谁会是第一，谁又是第二。

    这个竞猜是美利坚的人开的，猎杀活动在半个小时举行，而短短十多分钟而已，直播间就已经将近有1亿人气。

    这是一种赤果果的挑衅，来自美利坚在国际上的挑衅。

    他们把6号战场华夏大区封神谷的玩家们当成了猎物，而他们则是直接站在了猎人的角色。

    他们明明可以集中力量对战场进行扫荡，但是却偏偏推出了那十多个玩家来扮演猎人角色，来进行一场猎杀游戏！

    美利坚玩家，猎杀华夏玩家！

    这个消息一传开瞬间点爆了华夏的天启论坛，几乎所有玩家都放下了手头上的事，转而关注。

    在边境战场刚开放的时候，虽然他们华夏大区没有取得优异的成绩，但当时许多国家的成绩都很差，所有在这上面，美利坚只能吹嘘下自己，并不能针对某个帝国做文章。

    但现在，封神谷的人进入到了6号战场，美利坚的地盘。

    这味道就完全不一样了。

    要是进去直接被杀出来，那也就算了。

    节奏够快，没有人会注意到这件事。

    再退一步，只要进去的不是封神谷，都没事！

    现在华夏帝国没有官宣任何一支队伍或者势力是属于帝国的，所以按照现在国际的地位而言，木神不比那些明星战队的玩家要低。

    而封神谷，就是木神一手创办的。

    即便华夏大区的玩家不完全承认木神是他们颜面，但外国人不那么想啊。

    对他们来说，在边境战场有什么能比虐一顿木神，虐一顿封神谷来到更爽？

    触发树神愤怒，第一个击杀树神，第一个通关古木神庙。

    前段时间还因为第一通关周常副本闹的沸沸扬扬。

    这样一个人和他的公会落在手上，完全可以拿来做一些国际文章！

    ……

    眼下这个情况，说句难听点的，木神简直就是把自己脸贴过去给别人打啊。

    而且还是带着国际脸去的。

    猎杀已经开始了，华夏大多数玩家这一刻反而希望封神谷的人能早点注意到这件事，直接退出战场……

    ……

    6号战场，沙漠内圈。

    苏木四人已经穿过了沙尘暴，朝着一个无人城前进。

    在前世看过的攻略帮助下，苏木指挥自己的寒蛟坐骑，避开了一个又一个灾点。

    比如流沙，剧毒区域，一些藏在沙子下面的强大怪物。

    目前一切都还算顺利……

    不过也就在这时候，婉神把外界正在发生的事情告诉了苏木和其他人。

    暗神直接暴走：“我踏马，美利坚这些龟孙子真会玩啊，要杀就杀，还在国际上面摆台子？要不要脸了还！”

    好好的游戏，结果就怎么成了国际事件？

    这时候，婉神皱着眉说道：“要不通知大伙下线吧？等我们占领了内圈城池，一切流言蜚语都会不攻自破的。”

    暗神也是附和道：“老大，我觉得三妹说的有道理，被洋鬼子猎杀，咱们丢不起这个人啊。”

    对于两个人的想法，苏木沉默不语。

    其实苏木也没想到，这些美利坚的玩家那么会玩。

    真的是不放弃任何一个可以装国际逼的机会啊。

    沉默半响，苏木笑道：“直接退出下线……你觉得我们就丢的起缩头乌龟，逃兵，懦夫这些脸了吗？”

    三人面面相觑，一时间也不知道怎么回答。

    因为他们都明白苏木说的意思。

    要是他们让其他人直接退出战场下线，那美利坚那边还是可以用这件事来做文章……

    主动来6号战场，结果被人家吓跑了，这应该更丢脸吧。

    苏木沉下脸，目视前方。

    “别急，我惹出来的事，我会解决。”

