
　　“一个人？”

　　周元觉听到黄斌的话微微有些诧异，随后忍不住摇头失笑：“这些家伙还真是谨慎得过分，我都已经明目张胆的把自身的位置暴露了出来，他们居然还要使用这种下作的方法，应该说，真不愧是天魔么？”

　　“先生！很明显，这是敌人的陷阱，就是想要让您自投罗网，我们可不能这么轻易的中了对方的计谋！”

　　黄斌声音有些急促的说道，对方既然使用了这样的方法，那必然是已经布下了天罗地网，准备了自认为能够必杀周元觉的手段。

　　一旦周元觉前往，就落入了对方的圈套。

　　“对方手里挟持有多少人？”

　　周元觉对黄斌问道。

　　“根据情报部门的粗略估计，应该有三百人左右，大部分都是前来黑洲旅游的游客。”

　　说到这里，黄斌的脸色也有些难看，这么多的人质，一旦出了问题，那就是轰动世界的大事件。

　　“这么多人，如果我不去，我们在黑洲，还有什么力量能救他们？还是说，你要让我坐在这里，等着他们死去？”

　　周元觉对黄斌问道。

　　黄斌沉默了下来，开口说道：“我的意思是，我们或许可以呼叫支援，不至于让您一个人应对，那实在是太危险了，您的身份……”

　　“黄斌，你知道为什么你明明距离那道门槛已经一步之遥，却迟迟无法突破么？”

　　周元觉淡淡的说道。

　　黄斌闻言微微愣了一下。

　　“向死而生，勇往直前，刚勇果决，你太瞻前顾后了，缺少了那种虽千万人吾往矣的意志和气势，这是这段时间我在你身上体会到的最大弱点。”

　　“更何况，我本来就是要他们主动来找我，现在，也只不过是换了一种方式而已，在什么地点，以什么形式，对我来说并没有什么区别。”

　　“你放心，他们留不住我。”

　　周元觉缓缓的站起了身来，拍了拍黄斌的肩膀：“给我准备直升机，我要在最短的时间内，抵达桑纳斯。”

　　虽千万人吾往矣么？

　　黄斌闻言微微沉默，他看向了周元觉，或许，正如对方所说，他缺少的就是这种果决和气势。

　　“我明白了。”

　　黄斌点了点头，快步的走出了门去。

　　周元觉看着他消失的背影，嘴角勾勒出了一丝笑容，那是一种期待和兴奋。

　　“不知道，这次会碰到怎样的存在，真是有趣啊……”

　　……

　　……

　　东华援黑医院。

　　此时此刻，整座医院都已经被武装力量所掌控，处于医院里的人们已经一个晚上没有吃到食物，控制着医院的武装力量只会按时给他们送来一些饮用水。

　　从医院的窗外望去，能够看到医院外聚集着密密麻麻全副武装的恐怖分子，他们手中的枪械是如此的让人感到畏惧。

　　呜呜呜！

　　聚集的人群之中传来了一阵阵低声的抽泣，没有食物的补充，加之外界巨大的压力，让许多人此时都处在崩溃的边缘。

　　他们不知道，自己究竟能够活到什么时候，说不定下一刻就会死在这些暴徒的枪下。

　　“完蛋了，这下是真的完蛋了。”

　　赵霖双手插头，将自己的头发弄得如同鸡窝一般。

　　其他人的脸上也是一片苍白，眼中充满了绝望的情绪。

　　“现在消息都传遍了，说这些人把我们控制起来，是要将我们当做人质，去威胁进入黑洲的东华顶尖个体战力，而且还不是普通的战士，是东华武道大学的校长周元觉，他们已经给东华方面下了最后通牒，如果东华方面不就范，我们的下场恐怕不会太好······”

　　“你们说，会有人来救我们么？”

　　安雅哭丧着脸说道。

　　“别傻了，这明显就是圈套，别看媒体上宣传得那么好，说什么东华不会抛下任何一个公民，但如果涉及到战争的胜利和国家的局势，高层不可能会为了我们这些人葬送胜利的筹码的。”

　　“更何况，周元觉现在在国内的声势和地位这么重要，怎么可能为了我们以身涉险？”

　　赵霖唉声叹气的说道，其他人似乎也是这么认为。

　　“会来的。”

　　就在这时，谭颖轻声说道：“一定会有人来救我们的。”

　　不知道为什么，她的心中充满了坚定的信心。

　　或许，是在她的潜意识中认为，拥有那种堪称伟大的气魄的人，绝对不可能在这小小的威胁面前退缩。

　　“但愿吧。”

　　众人纷纷无奈的摇头，只当谭颖的话是绝境之中的一种自我安慰。

　　·····

　　·····

　　“那家伙，真会来？”

　　此时此刻，在医院的顶层，四道身影并肩而立，遥遥的看向远方。

　　这四道身影与其他暴徒相比，他们人种各异，装扮各异，不变的是身上那种让人畏惧的压迫。

　　其中一人，是一个明显有着奥利区域白种人特征，身穿普通休闲装的青年男人。23sk.Com

　　七摩罗，暴乱之疫，源乱。

　　另外一人，有着一头如雄狮般的金发，皮肤白皙，身穿一身黑色风衣，有着明显的古希罗巴血统，一双眼睛呈现湛蓝之色，脸庞俊美如同太阳神。

　　七摩罗，雷霆之怒，白光。

　　还有一人，身材无比高大，如同传说中的泰坦巨人一般，他穿着一身黑色西装，西装各部位都被强健的肌肉撑起，头上生着如杂草一般的棕红色头发。

　　七摩罗，狂暴熔炉，尤德。

　　最后一人，身材十分矮小，大概只有一米六出头，体型瘦弱，长相十分中性，有着一种雌雄莫辨的矛盾美感，一眼看过去，根本无法分辨他的性别。

　　七摩罗，衔尾之蛇，斯碧。

　　这一次，七摩罗之中居然有四人聚集在了这座小小的城市，他们之中每一个，都可以说是能够威慑一个大洲的存在。

　　“谁知道呢，不来再重新计划吧，反正也不用我们出力。”

　　斯碧打了个哈欠，声音柔软之中却又带着一股男音，让人听了有一种浑身鸡皮疙瘩的毛骨悚然之感。

　　“对付区区一个人类，居然要动用我们四个人，真是够讽刺的。”

　　如同怪兽一般的巨汉尤德冷哼着说道，声音之中充满了一种不耐烦之感，似乎觉得这次行动是对他的一种侮辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百七十一章 虽千万人吾往矣免费阅读。https://www.23sk.com 