    第63章 蓝瞿的身世

    “好了，好了，不哭了，你若不介意的话，就叫我一声哥哥吧。”叶郎不忍心看着紫菜继续哭下去了，他的眼神突然变得温柔起来伸出手轻轻的抚摸着她那黑色的长发，在叶郎眼里他最不忍心的就是看见女孩子的哭泣，一旦看见有女孩子哭泣哪怕有着一身的本事叶郎也拿她没办法。

    紫菜早已哭的梨花带雨，她实在太想念哥哥了，第一次遇见叶郎时，她就感觉到了哥哥的影子，在她眼里叶郎无论是性格还是软肋都和自己的哥哥十分相像，同样性格很温顺冷静，同样在女孩子哭泣时没有半点法子。

    “呜呜呜呜……哥哥，呜呜呜呜呜……”她下意识的喊道，并且一头扎进了叶郎的怀中，由于身高的差别叶郎还不得不用点力将她抱起。

    “好了，好了，不哭，一切都过去了，不要回头看向前走好吗？”叶郎哄道。

    “呜呜呜呜……哥哥……呜呜呜呜……哥哥……”叶郎不哄还好这样一哄紫菜就哭的更大声了，嘴里还不断的念叨着哥哥，哥哥。

    叶郎刚才说的话无疑是使紫菜再次回想起了，哥哥曾经说的话，也曾让她不要回头看而是要向前走，紫菜的眼泪已经打湿了叶郎的衣服她的每一滴泪水中都充满了对哥哥的思念。

    一旁的除了紫月还愿意过来安慰以外别的伙伴们几乎都是在一旁看戏的，就连章天龙也不例外，心中还暗暗调侃着，叶郎这小子，人缘和我有的一拼，这一点比他老师要强的多。

    紫菜的哭声持续了很久很久，终于她的哭声停止了，看来她是真的哭累了。

    “哭了这么久，她是真的累了，紫月姐抱她回去休息一下吧，嘟嘟的事情我来解决。”叶郎沉声道。

    “好的，嘟嘟就拜托你了，我扶菜菜回房了。”说着紫月扶起泪眼朦胧的紫菜就要走：“我要哥哥陪我……哥哥……”紫菜有些虚弱的说道。

    “小郎，她要你陪怎么办。”

    “我陪就我陪吧。”叶郎无奈的笑道。

    旋即，叶郎掺扶起哭的有些虚弱的紫菜朝着紫鳞人在树村的住处走去。

    叶郎并没有因为距离稍远而使用魔骨，一来他害怕暴露在众人面前，二来他也是担心紫菜的承受能力万一自己使用嘲风骨，在飞行的过程中不小心撞到什么可能后果不堪设想，所以这样慢慢的走是最好的。

    大概过了30分钟，叶郎已经将虚弱中的紫菜安顿在了床上，然后缓缓离去。

    “叶……叶郎，我……我没看错吧，你真的是叶郎？”叶郎离开紫鳞人住处的不远，身后就传来了一阵惊呼声，十分熟悉的惊呼声，叶郎猛的一回头那是一个和自己身高年龄都差不多的少年，虽然衣裳比较破旧，但是从面庞上看他却十分的清秀，“蓝瞿兄，你闭关结束了。”

    “你是怎么知道我闭关的事情，难不成你早就已经回来了。”蓝瞿先是一愣，然后下意识的说道。

    “没有没有，你想多了，是小肉肉告诉我的。”

    “小肉肉，你是说那个被树神爷爷变成人的植物。”

    “不错，就是他，不过我不在的这段时间里，你变化还真大。”

    蓝瞿噗嗤一笑：“彼此彼此，你的变化也不小，若不是咱兄弟俩从小玩到大，我还真就认不出你呢。”

    “对了，蓝瞿兄，你闭关了多长时间。”叶郎好奇的问道。

    蓝瞿没有回答刚才的问题而是反问道：“这件事情我不能说，到时候你家人的仇你报了没。”

    “当然报了，不过也是运气好的关系，不然的话我就有去无回了，伤害我爷爷奶奶的正是那帮强盗的首领，是魔法将级别特别的厉害，要不是……”说到这叶郎突然停住了，后面的可不能说。

    “要不是什么？”蓝瞿的好奇心上来了。

    叶郎嘿嘿笑道：“要不是我运气好，估计就栽在哪了。”

    蓝瞿听完后便是半信半疑的注视着他并且质问道：“你说的话可当真？”

    “那是当然，我之所以能够越级挑战，并将他斩杀除了运气好之外，还和我的魔魂有关系。”说着不等蓝瞿说下一句，叶郎立刻施展出了自己的生灵天使魔魂，蓝瞿话完全被眼前的魔魂给止住了，他的视线完全放在了生灵天使那道绿色的身影之上，此时的两人并没有注意到因为生灵天使的缘故，树村原本有些未开放的花草和其他的植物，竟然奇迹般的绽放了，之前是在家里叶郎并没有注意太多，可此时的感觉却是更加的明显，这是生命绽放的迹象，叶郎下意识的看向四周有着许多生命力的四周。

    生灵天使的神圣力量，令的蓝瞿那是目瞪口呆，要知道在叶郎第一次魔魂觉醒之时，还是一颗种子啊！怎么七年的时间里就变成了一个天使：“叶郎，你的魔魂又进化了。”蓝瞿由衷道。

    叶郎点了点头：“不错，由于魔魂的进化再加上我本身的运气好，自然就把这个血海深仇给报了。”

    蓝瞿叹了口气道：“我是真羡慕你的福气，不像我闭关了整整两年的时间，虽然提升了魔法力，但是魔魂却还是没有一点要进化的迹象，到现在还是一把蓝晶刀。”说着蓝色光芒闪耀与手一把闪着亮晶晶蓝色光芒的武士刀落在蓝瞿的左手之上，这柄闪着蓝色光芒的武士刀看起来十分的锐利仿佛擦肩而过都会被劈碎一样，并且伴随着魔魂的出现三颗魔晶也随之浮现而出在蓝瞿的周围形成一个圈状，分别为两灰一黑。

    “蓝瞿兄，事实上你的魔魂并不弱，只是你得找一个好一点的魔晶配置。”

    蓝瞿苦笑道：“我也想找好一点的魔晶配置，可惜，我凭借一人之力根本无法打败修为高超的魔兽，可能黑色魔晶就已经是我的极限了，最重要的是武技和法术我都不会真的不知道以后该怎么办。”

    叶郎突然问道：“蓝瞿兄，你想学武技还是法术。”

    蓝瞿淡然道：“随便吧，只要能变强学哪个都行。”

    见蓝瞿这副随便的样子，叶郎嘴角处微微一笑：“蓝瞿兄，你介不介意找一位老师。”

    “不介意。”

    “你从小不是对武圣非常的崇拜吗？”

    “是啊！”蓝瞿有些不解的说道，难道说叶郎还能把武圣叫过来教自己。

    “那好，跟我来吧。”

    “跟你去哪里？”

    叶郎坦然道：“去我家里拜师。”

    “你来真的！”

    “难道还有假的吗？”

    蓝瞿心中一片茫然，叶郎究竟要给自己找个什么样的老师呢，但愿不要太坏，只要可以变强的话，苦他吃的了。

    蓝瞿很快就随其来到了，叶郎在树村的住所，推开门后他就听见家里传出了一阵幽默的话语，原来是章天龙正在说笑话逗大家开心，紫月怀中的嘟嘟笑的非常开心不光在笑双手还不断的上下舞蹈着，似乎已经忘记要睡着的任务了，紫月就没有嘟嘟笑的这么大声了。

    “章前辈。”叶郎的一句章前辈，打断了章天龙的笑话。

    “叶郎，你回来了。”

    “我回来了，还给你带了一个徒弟回来。”说着便将站在外面的蓝瞿拉了进来。

    “嗨。”蓝瞿有些尴尬的向章天龙打着招呼，虽然自己之前在外面，却还是听见了章天龙刚才说的笑话，他有些怀疑这位前辈靠谱吗？一旁的叶郎看了看章天龙又看了看自己身边的蓝瞿，他总觉得两人长得有些相像。

    “好的，让我检测一下，你的魔魂是什么亮出来给我看看。”再找儿子的过程中收几个徒弟，对于章天龙来说他是再乐意不过了。

    “好的。”说着蓝瞿亮出了自己的魔魂蓝晶刀。

    “这……这是……？”章天龙原本的眼神再也不淡定了，而是瞪的巨大，并且全身剧震。

    “蓝晶刀，这是我的魔魂，可惜魔晶的配置并不好。”蓝瞿说完后变抬起了脑袋，他看见的是宛若石像一般站在那一动不动的章天龙：“前辈，你怎么了，没事吧？”

    章天龙没有说话只是默默的亮出了自己的魔魂，他的魔魂是也是一把刀，但和蓝瞿不一样的是他的刀要更为的锋利整体的外观看起来更加的震撼，章天龙嘴巴微张勉强才挤出了两个字：“孩……孩子。”

    “什么？”只是简简单单的两个字，却宛若晴天霹雳一般击中了蓝瞿，他是怎么都没有想到站在自己眼前的威武男子就是自己的父亲。

    “武圣大人，这话可不能乱说呀。”一旁的小肉肉也被章天龙异常的反应给惊住了。

    “不，我不会感应错的，原本在进入树村的时候，我就有一种血浓于血的感觉，如今在看到他的魔魂时我就更加确定了，他的魔魂就是我的魔魂进化之前的样子。”章天龙此时的眼眶已经开始红润了，自己苦苦寻找了这么多年终于找到儿子了。

    (本章完)

