    

    双方少不了客套寒暄，只是这一次首相罗卡没有来之前的那种意气风发，本来也是，这次的比赛他可是胜券在握的，冷魅儿的能力他是知道，可在最紧要关头，那厮居然闹肚子疼，所以别提他心里有多憋闷了，那可是一整座钻矿啊，就在她一句肚子疼中没了。

    一行人上了飞机，因为司烨的身体着实虚的很，所以和来之前一样，仍是留在舱房的小型卧室里，夏云雅对冷希辰和冷魅儿两人畏惧的紧，她以司烨需要人照料为由，一直躲在卧室不敢出来。

    经过七八个小时的飞行，飞机在下午六点降落在Ａ国的国际机场上，得到消息的记者早已将各个出口堵得水泄不通。

    冷魅儿这次虽然没有夺冠，但人家好歹也是个亚军啊，他们根本就不知道这次大赛的内幕，更不知道冷魅儿真实的身份，只知道一个年轻的女大学生在这种国际拳击大赛中能取得亚军已经是很不错。

    能参加那种大赛的，哪一个不是一等一的好手，她一个纤细瘦弱的女人得了亚军，在他们看来，已经是为国争光了。

    冷魅儿一出机场，就看到一片黑压压的人头，她额头冒出几滴冷汗，看向身旁的冷希辰，“我不是输了比赛吗？为什么我感觉他们看我的眼神，好像我是什么大英雄似的。”

    “噗嗤……”冷希辰噗嗤一笑，“他们不懂这里面的弯弯曲曲，以你现在的身份，能得亚军，在他们的认知里，你已经是很不可思议了。”

    “冷小姐，请问你得亚军有什么感想？”

    “冷小姐，你是怎么击败那些强悍对手的。”

    “冷小姐，请问你对拳击有什么窍诀吗？”

    “冷小姐，有消息传言你是为了司氏二少才参加拳击比赛，请问这是真的吗？”

    各种问题就像是放鞭炮一样噼里啪啦毫不停歇，冷魅儿一行人被保安护送，十分艰难地突破重围，上车，扬长而去。

    车上，冷魅儿轻呼出一口气，“这些人简直是太疯狂，我都怀疑他们中间有没有人被踩扁。”

    司烨宠溺一笑，他抬手轻刮了一下她的挺翘的鼻子，冷酷的黑眸中渗满了温柔与爱恋，“你现在可是名人了，出门要小心哦！”

    他不知道她是怎么将他从警局弄出来的，不过他却知道，如果没有她，也许他这辈子就会背上蓄意杀人的罪名，虽然那一刻他确实没有看到前面有车，但这种没有任何根据的理由，没有任何人会相信。

    除了她，当她说，她相信他的那一瞬间，没有人知道，他心里有多感动，那种被全世界人怀疑，却被自己在乎的人相信的那种满足感，他想，这一辈子他都会回味无穷，同时心里也暗暗发誓，这一生，他司烨定不会负她。

    回到原点，冷希辰的好日子也就到头了，冷魅儿身边站着的是司烨，不过，这次查尔斯之行，除了冷魅儿收获最大外，他也是有收获的，最起码，他的魅儿说对他动心了，她开始在乎他的存在，在乎他的感受，更将他放到心里了。

    出去干什么或者去哪里，她会想到知会他一声，以免他担心，在他面前，她从来都不会和司烨刻意亲近，能到这种程度，对他来说，已经是很大的突破了，他不能要求太多。

    还是那句话，她要玩，就尽管去玩，他不会束缚她，因为他知道，她就像是手中的沙子，抓的越紧，沙子流失得也就越快，如果将它捧在手心，那它永远都不会流失。

    比赛圆满结束了，冷魅儿也没有理由不去学校了，她以太累为借口，在家窝了两天之后，回来的第三天，终于踏进了这所被她当成消遣玩乐的学校。

    司烨在这几天的休养与调息，身体恢复的很好，身上的伤口已经开始结痂，气色也好了不少，他在冷魅儿返校上课的同一天，也回公司上班了。

    冷魅儿一出现，学校沸腾了，这两天有关于她的报导层出不穷，什么巾帼不让须眉啦，什么Ａ国的女金刚之内的，看的冷魅儿冷汗直冒，好歹她也是一个如花似玉的姑娘，居然被人说成是女金刚，她还真接受不了。

    “魅儿姐，你真厉害，居然能在国际大赛上夺得亚军。”

    冷魅儿一来学校被叫到校长室，经过校长一番表扬奉承之后，回到教室就被冷希蕊和一众同学围住。

    “是啊，魅儿，没想到你看起来瘦瘦弱弱，白白嫩嫩的，居然如此厉害，前面选拔赛的时候，有人说你一拳将一个魁梧壮汉打趴下，我们还不怎么相信呢，这会儿囯赛居然得了个冠军回来，怎么样，快和我们说说，司二少是怎么犒劳你的啊？”

    室友张可微脸上扬起一丝坏笑，毫不顾及地打趣着她，冷魅儿和司烨的事，那是学校总所周知的事，相处较好的同学也经常拿这事来打趣她。

    张可微没有发现，在她提到司烨的时候，冷希蕊那双晶亮的大眼睛立刻变得黯然无光。

    冷魅儿看着他们活力十足的样子，深邃淡然的凤眸不自觉露出一丝单纯的笑意，“如果我告诉你们，我没能拿冠军是因为我在比赛的时候突然闹肚子，你们是不是更加崇拜我？”

    此话一出，教室立刻安静了，众人的表情可谓是五彩缤纷，有的被噎住，有的嘴角抽搐，有的则是眼神像是看怪物般看着她。

    突然，班上素有男人婆之称的副班长季纯泱猛地一拍大腿，“靠！冷魅儿，我要是你，我宁愿憋裤裆也要将冠军夺回来。”

