    夜晚的海港不比白天热闹，尽管七星解除了宵禁，但璃月居民受古时候日出而作，日入而息的传统影响，除非是请仙典仪这种时候，夜间出行的人并不多。

    这天就是一个再平常不过的夜晚，法玛斯和荧在万民堂吃完了饭，在卯师傅“欢迎下次再来”的招呼声中离去。

    法玛斯挥挥手，打发荧和派蒙去找居住的旅店，随后自己一个人走到了玉京台下的长廊间，缓缓向着二楼的和裕茶馆走去。

    四下寂静，身后水池里莲花已经开了，与夜晚亮起的花灯一齐漂浮在水面上，微风轻拂，摇摇晃晃，涟漪中浮起的幽香混杂了海水清爽的咸，掠过鼻尖，泌人心脾。

    和裕茶馆人影错落，站在莲花台上的说书人刘苏惊堂木一拍，四周的听客和路人都是一个激灵，有几位胆大点儿的中年老客，吆喝着叫他再讲一段。

    刘苏摇扇一合，拍在手里敲打着，笑着眯了眯眼，抑扬顿挫的吐字：“今日幸得各位老爷们赏识，我便再讲上一段。”

    “说那四千多年前，魔神战争期间，大地一片荒芜，民不聊生，为了争取【尘世七执政】的名额，各路魔神尔虞我诈，虚与委蛇，书写了一段段可歌可泣的故事。”

    当刘苏讲述千年前的故事时，穿着汗衫的小二穿梭在听书的茶客之中，为客人添上滚沸的茶水，同时也招呼着新来的客人。

    他的额上沾了不少汗水，挂在脖子上的毛巾一提一揩，面上满是红光，憧憬的看着莲花台上滔滔不绝的说书人刘苏。

    刘苏在这茶馆混得如日中升，大抵未来不消几日，范二爷就便会将他提个身份，甚至是新的茶博士，比他这样的小厮强上太多了。

    “哟，钟离先生今天也来喝茶啊。”

    见那一身黑金衣袍的男人坐在茶馆中，小二连忙吆喝着，帮钟离添上的已经快饮尽的茶水。

    “您最近常来我们这儿，不知道茶水可还合您的心意？”

    听到身边小厮的话，钟离盯着咕嘟咕嘟冒泡的沸水，不做声的瞥了小二一眼，眼里除却三分笑意，剩下的几分心思竟是连这阅人无数的小二都不懂。

    “再来一盏金丝茶，要最新鲜的。”

    钟离清冷却带着一丝柔和的低沉声音传出。

    这小二的眼珠子转个不停，终是在男人加了一盏顶级好茶之后开口询问：“先生今天…不止一人？”

    的亏是钟离性情恬淡，没嫌小二唠叨，只是安安静静的将手中的茶单翻到了最后一页，核对了一遍茶单。

    “两盏金丝茶吧…算算时间，那位付账的武人也快来了。”

    钟离应了小二的问话。

    这一开口，店小二立刻哈腰让独自饮茶的钟离稍等，拔腿去后厨送了点单，再回来时，手里已经拎着一壶冲泡出来的茶汤。

    茶汤金黄，仔细审视还能见到汤底的一抹绯红，这就是璃月最顶级的金丝茶，壶底的那一抹红色叫做“落地红”，是茶叶新鲜与否的标志之一。

    小二拎着小吊茶壶，快步赶回了钟离的桌旁。

    “极品金丝茶两盏，落地红～”

    长拖着嗓子，店小二吆喝着，将茶壶提高，伴随着咕噜噜的茶水声，两盏透光的白瓷茶杯里斟入了红黄二色的茶水。

    “钟离先生，可得拜托您给我们家宣传宣传，这金丝茶叶，倒也不是我吹嘘，称个‘璃月第一茶’，不为过吧？”

    侧目看着异常殷勤的小二，钟离接过茶壶含笑垂眸：“不为过。”

    “唉，您是个懂茶的人。”

    小二见钟离不加反驳，也颇为诚恳，心想这位客人也是和店里的老客一样，是真的懂茶之人，也是真的爱茶之人，一时间也便没了吹擂的心思。

    钟先生哪儿都好，就是经常欠着茶钱，可耐不住为人谦和博学，也不会看不起他们这种跑堂的下人，店里的小二们也照顾钟离，即使他经常不付茶钱，也会悄悄在角落帮他找个位置，为他泡上一壶免费的岩茶。

    “我也不跟您卖关子了，我们这家老店开起来有些年岁，但这生意一直都不温不火。”

    “您说没人吧，璃月港里还真有不少人喜欢这和裕茶馆的茶水，但您要是说有人，常来的也就这几位老客。范二爷心善啊，情绪起来了，摇手一挥，免了那一箩筐茶水钱，一天下来赚的，还没那说书先生的赏钱多。”

    “唉，也就图您是新加入的老客，我就不念叨了这些事儿了，不然二爷又要罚我抄书了……”

    温和微笑的钟离只是接过了小二递来的茶壶，自顾自地斟了一小杯，玄岩色的眸子里闪过一丝淡然，似是自言自语，又似是带了说教的意味。

    “我见你亦懂些茶道，所以能理解店家的苦心。”

    “你可知这和裕茶馆传里几代？到范二爷这一代又是几个百年？”

    “茶馆开到范二爷这个地步，此间小楼承载的早已不只是这一份茗茶的名声了。”

    不远处，那说书先生的语调抑扬顿挫，黑镜下的眼珠一转，狡黠的闪着光，在故事中埋下一处伏笔，周围的看客把玩着手中的茶碗，与友人推杯换盏间也不知是聊着听来的故事，还是唠着日常的闲磕。

    小小门店儿深居璃月角落，茶香四溢，平添了一份悠然雅境之间的世俗人气儿。

    “茗茶需品，一品其境，二品其味，三品其情。”

    店小二若有所思的点了点头，不明不白的就被钟离的思路带走了，范二爷也总将这些玄之又玄的话唠叨在嘴边儿，明明听得他耳朵起茧。

    可从钟离的口中说出，品味品味还觉得说得在理，害怕哪天突然就失业了担忧也消失了不少，一顿点头哈腰后，便提着茶壶为其他客人添茶去了。

    “说这魔神战争时期，古国穆纳塔出了一位暴君，这暴君为了追求长生不死，散布了弥漫整个国家的恐怖瘟疫。为了巩固自己的统治，使唤奴隶修建了足有万丈之高，百丈之厚的城墙和城堡，这城堡别说是攻破，我等普通人就算是爬，也得爬上三天三夜……”

    “好在咱们的岩王爷听说了此事，焉能放任那暴君继续残害无辜？提上武器，单枪匹马就杀向了暴君的城堡……”

    说书人刘苏正讲得欢快，马上就要到最精彩的斗败暴君，解救万民的环节了，却不想茶楼二楼的楼梯处，走上来一个红衣赤瞳，面色不善的少年。

    扫了茶馆中的茶客一眼，少年的目光转到了刘苏的身上。

    “我刚刚…听到有人在骂我。”

