    <!--go-->    10分钟后，杨丽回来告诉余小树约在了明天10点10分，在一品茶楼。

    “行，我知道了。”

    余小树轻轻点头，然后笑着说道：“这几天你再去公司帮我招一个助理，或者你有觉得适合的人也行，届时把工作交接一下就可以……”

    说着余小树看了一眼手表道：“这两天你就办这个事就行了，我这边暂时不需要你管。”

    “那…行。”

    杨丽道。

    等离开了余小树办公室之后，杨丽则是给自己的一个好朋友打了电话：“龚雪，你在哪里呢？？有好事，一会你来百芊传媒楼下的咖啡厅，对，现在，立刻，马上，有重要的事，好，一会儿见。”

    龚雪是杨丽的高中同学，两人虽然没有上同一所大学，但是大学时代都在帝都，只不过龚雪是上了一所并不太好的学校，大学毕业后就一直当秘书和助理。

    两人可以说是无话不谈，前几天龚雪还跟杨丽说准备辞职呢，因为龚雪遭受到了性骚扰。

    没错。

    性骚扰。

    而且并不是职场性骚扰，是一位富二代，但是这家公司就是富二代家的，所以龚雪是真的很难，因为公司全体上下都在为这位富二代创造机会。

    就连龚雪另一位好朋友都劝她：“谈恋爱不就是找一个有钱的嘛，况且人家又不丑，有钱，有颜，你说玩玩也不亏？？”

    不亏个鸡蛋。

    龚雪都快要骂娘了。

    那个富二代谁不知道是个海王，而且还是一个最垃圾的海王。

    这样的人就是亿万富翁和她龚雪也没有任何关系。

    所以龚雪已经准备辞职了。

    可是在帝都生活压力本来就大，龚雪在老家还有一套房月供着呢，因此，她并不能轻易的辞职。

    这几天，龚雪一直在找工作，这个杨丽也知道，同时杨丽也在帮着龚雪寻摸着。

    可合适的工作那哪么好找？

    再加上龚雪的大学并不怎么好，所以好的工作她没有机会。

    龚雪来的很快，她把手头的工作给简单处理完就来百芊传媒楼下的咖啡厅了。

    五分钟后，杨丽下来了。

    其实不怪那富二代相中了龚雪，就龚雪这长相青纯的模样比娱乐圈里的明星要好看的多，最关键的是那种气质，哪怕是素颜都是天生丽质。

    这也是龚雪自己不想去直播当网红，否则的话她只需要去当一个主播，哪怕什么话都不说，就这么开着直播卖个萌，估计都有打赏。

    永远不要低估舔狗的打赏能力。

    而且在直播圈里，有些人打赏起来是没有任何节制的，甚至很多人都会把儿子的结婚钱、老婆本、老婆的工资等等全部打赏出来的。

    可惜人各有志。

    再说了龚雪并不喜欢直播，让她卖萌卖肉她做不来，然后她自己知道自己的能力也不太好，一面对着镜头或许就会有些紧张，所以龚雪遇到过一些经纪人，娱乐圈的星探，她都拒绝了。

    “杨丽，怎么回事？让我这么着急来？？”

    龚雪望着杨丽问道：“我那边把工作都放下来了。”

    “你不是想要换工作吗？”

    杨丽说道：“现在有一个好机会。”

    龚雪脸上露出激动的神色：“什么工作？？什么好机会？？”

    “你先别激动，听我说一下，你之前不是也挺关注娱乐圈的吗？？”

    杨丽示意龚雪先不要激动，然后问道。

    龚雪道：“对啊，而且你的老板余小树可是我的偶像啊，你都不知道我现在在他的一个后援会里是会长，毕竟长的漂亮的人在哪都有特权的。”

    说到这里龚雪有些奇怪：“不是，你问这个干什么？？”

    杨丽笑道：“你不是一直做秘书嘛，正好，余老师现在身边缺一个助理，而且虽然你不懂编剧，但我问了余老师了，哪怕不懂编剧也可以，只要每天把他要做的事，联系的人，安排吩咐的事做好就行，我在想这不就是你最擅长的嘛，所以第一时间就给你打了电话。”

    “什么？？余老师？？？我可以去余老师身边工作？？？”

    龚雪这个时候更激动了，还有什么比追星追到偶像身边更爽呢？？

    可是龚雪激动之后却是脸色一变：“不是，小丽，你干的好好的怎么不干了？莫非被开除了？？？”

    “还算你有良心，知道关心我，放心吧，我没有被开除，是余老师觉得我现在工作了一段时间了，接下来可以参加编剧的工作了。”

    杨丽笑呵呵的说道。

    一切仿佛做梦一样。

    本来杨丽其实觉得自己编剧估计一时办会是做不成了，毕竟跟在余小树的身边杨丽越来越感觉什么叫做大神，什么叫做编剧。

    她杨丽现在只不过是一个小学生。

    万万没有想到余小树会给自己这么一个机会。

    这方面呢，杨丽和张程就不一样了。

    张程是还需要纠结想要逃避之类的，但是杨丽并没有这个担心，她还是有一种初生牛犊不怕虎的。

    既然余老师觉得自己行，那么我就一定行。

    “好了，走吧，跟我上去吧。”

    杨丽看了一眼时间说道。

    “不是，等等。”

    龚雪吓了一跳：“现在就面试？？”

    杨丽一楞：“不然呢？？”

    “我去，你早和我说一下啊，我好准备一下啊，这什么都没有准备呢。”

    龚雪有些着急了，她一边说着一边拿出小镜子想要打扮一下。

    “行了，你现在就已经是女神级别的了，但是你多虑了，余老师对女人不感兴趣。”

    杨丽微微摇头说道：“所以你再打扮都没有什么用处。”

    “什么？？”

    龚雪瞬间脸色有些变了：“莫非余老师……”

    “你想哪去了？余老师只看重能力，等你如果真的被余老师认可了，在他身边工作了你就知道了。”

    杨丽一边说着一边站了起来：“走吧，别让余老师待久了。”

    另一边。

    余小树却正在写着第三部网剧，这部网剧其实已经写了大半了，在《都挺好》还没有开播的时候余小树就准备好了。

    这部剧一出肯定会组成一个CP的。

    还有一点，这部剧余小树不准备让百芊传媒的人来饰演了，市面上目前适合的人有很多。

    选角倒也不困难。

    至于导演的话，余小树想了想暂时还没有想好用哪个。

    毕竟目前来说，百芊传媒的导演还是太少了。

    余小树合计着不如这部戏交给别的导演？？

    他当编剧和监制？？

    就在考虑的时候，杨丽带着龚雪来了。

    “行了，杨丽，你先出去吧。”

    余小树一摆手说道。

    关于龚雪的事情杨丽在刚刚已经跟余小树汇报过了，他对于杨丽还是有一些信任的，既然这杨丽推荐的，那么倒可以看一下。

    如果差不多，就可以定下来了。

    “不用紧张，我听杨丽说你目前是在‘鼎盛文化公司’当总经理助理？？”

    余小树朝着龚雪说道。

    龚雪轻轻点头：“是的。”

    这鼎盛文化公司是元星的五大出版社之一，而且影响力还是挺大的，旗下有多位知名的作家，最重要的是鼎盛文化公司是鼎盛影视旗下的，各个IP都是一条龙服务。

    所以也算很强，里边的待遇也挺好。

    那么这龚雪在鼎盛文化待的好好的，干嘛要跳槽呢？？

    如果一个不稳定的人，不踏实的人，那么余小树并不想要。

    而且余小树不想试探，所以他直接表示：“我需要一位助理，而且我的要求只有一个就是踏实认真，我不想自己刚刚培养一个扭头他就跳槽了，你是杨丽推荐的，所以我对你是信任的，那么既然你说你在鼎盛待了三年了，那么为何要突然跳槽？？”

    “余老师……”

    龚雪这个时候沉默了片刻，然后说道：“如果不是出现了意外的话我应该也不会想要离开的。”

    余小树：“哦？？”

    “其实我现在在鼎盛文化待不下去了，我觉得如果我再待下去的话恐怕我就要抑郁了。”

    龚雪苦笑了一声，然后一咬牙干脆全说出来了。

    余小树听完倒并不意外。

    毕竟这帮富二代们追女生其实也都挺油的，也就觉得自己有钱可以一往无前的砸的其它人都会同意。

    别扯淡了。

    凭啥有钱就可以掩盖一切缺点？

    妈的，有钱了不起啊？？

    富二代追起女人来有时跟一些普通人也不啥两样，甚至更舔狗，舔而不得呢？就开始性骚扰了。

    接下来余小树又跟龚雪聊了10分钟。

    外边，杨丽也一直在等着，一看龚雪出来了就赶紧迎了上来：“怎么样？？”

    龚雪望着杨丽脸上露出了笑容：“我现在就去辞职！”

    “好，以后我们就是同事了，放心，前辈罩着你。”

    杨丽轻轻拍了下龚雪的肩膀说道。

    而这个时候龚雪则非常配合的说道：“那就谢谢前辈了。”

    “小意思。”

    杨丽呵呵一笑：“不过你现在去辞职公司会同意吗？？”

    “我管他会不会同意，大不了这个月的工资不要了，我跟你说我真的受够了，每天这个石向明都像一个神经病一样的在公司跟着我，最关键的是公司所有的人都在配合他，我还没有办法和这傻逼撕破脸。”

    龚雪显然是这一段被折磨的不轻，连脏话都飙出来了：“但现在我不怕了，他要再敢骚扰我，我特么直接就让他滚蛋。”

    “不过能不撕破脸就别撕破脸，那石向明毕竟是富二代，人脉也多。”

    杨丽还是劝道。

    “放心吧，我知道。”

    龚雪说道。

    她又不傻，能不得罪石向明就不得罪他，毕竟不管怎么说石向明的势力还是挺大的，他在娱乐圈也挺有关系，毕竟谁让他老子是鼎盛传媒的大BOSS呢。

    40分钟后，龚雪来到了鼎盛文化。

    “小雪，你去哪里去了？？”

    公司前台一看龚雪进来急忙说道：“石少又来了，在办公室等你呢，赶紧进去吧。”

    龚雪脸上露出无奈的神色，她就知道石向明肯定又得来，刚刚她接到了总经理的电话，不过她没有接。

    因为每一次这总经理都是仿佛石向明的舔狗一般，一切惟石向明马首是瞻，之前龚雪还想着总经理能帮自己一下，结果是她想多了。

    因此，这个公司所有的人龚雪都讨厌。

    而且是相当讨厌。

    她是一分钟都不想要在这里待着了。

    此时，在总经理办公室。

    一个年轻人则是坐在总经理的位置，然后腿则是放到了桌子上，同时略带不耐烦的说道：“我说老周，你这怎么搞的？自己的秘书去哪里了你都不知道？？”

    老周，也就是鼎盛文化的总经理这个时候则是嘿嘿一笑：“石少，我是真不知道，刚刚我都给小雪打了几个电话了，这样，你先再等一下，我去外边看看。”

    石向前没耐烦的一挥手：“赶紧去。”

    同时，石向前则是拿出手机，他发现自己给龚雪发的信息竟然龚雪没有回。

    “拉黑我了？？”

    石向前微微皱眉。

    然后他想了一个办法，那就是转账。

    一般如果对方拉黑你的话，那么转账的时候会显示【请确认你和他（她）的好友关系是否正常】。

    如果对方删除你的话，那么转账的时候会显示：“你不是收款方好友，对方添加你为好友后才能发起转账”。

    毕竟石向前还是要面子的。

    他如果直接问对方是不是拉黑他了，这个和他的逼格不符。

    因此，石向前转帐试了一下。

    恩。

    即没有拉黑，又没有删除。

    还是好友关系。

    既然这样，那么石向前直接写道：“小雪，你再不回复我我可就生气了，你要知道惹怒我的后果是什么？？”

    这条发出去的时候，龚雪刚刚到了楼上，她还没有来得及看呢就发现了经理周远。

    “小雪，你去哪里了？？”

    周远上来就是一顿呵斥：“你知道不知道现在还是上班时间？你出去即没有请假也没有汇报，你想要干什么？你还想不想干？？”

    在周远看来，他准备的是先这么呵斥一翻，然后再说道：“也就是石少说你可能有事，否则我真的要开除你了。”

    这算是替石少说话了，简直太赞了。

    “呵呵。”

    龚雪这个时候呵呵一笑：“那你还是开除我吧。”

    ……

    ……

    <!--over-->

