    领着紫青双剑来到乙区，梅晋将二人分开关押，紫剑关在了乙三，青剑关在了乙一。

    全程很顺利，乙区的人现在看梅晋下来也不给梅晋蒙眼，乙区前几层的路梅晋都快记熟了。

    梅晋全程自己动手，对于这种大客户，梅晋始终保持着最大的耐心。

    搞定了两人以后，梅晋赶紧回到班房，查看起这两位的收获。

    这两人怎么说也是崆峒派的高层，作为武林中有名的大门派，崆峒派应该有不少好东西。

    首先是青剑，作为一名凝真境高手，他所掌握的武学很杂，光是兵刃上的武学就有好几十种，拳脚内功方面的武学也有个七八种。

    而品级最高的一门武学是一门名叫阴阳磨的掌法，地阶绝品。

    梅晋对这门武学到有点印象，记忆中，海大富就是练了这门武学。

    这门掌法有一个特殊功效，就是磨去对方的功力，废去别人的修为，和星宿派的化功大法有异曲同工之妙。

    梅晋考虑一番，将这门武学暂时列入了备选项目，随即查看起了紫剑的功法列表。

    比起青剑的列表，紫剑的武学更加丰富，五十多年的人生阅历让他修炼过不知多少武学。

    梅晋一门门的看下去，思考着对自己有用的武学。

    突然，梅晋不由的周身一颤，一门武学吸引了他的注意。

    “这老东西竟然会七伤拳！”

    七伤拳，崆峒派镇派武学，天阶中品的拳法，为崆峒派创祖师的所创。

    崆峒派现如今在江湖上的地位得以续存，基本上靠的就是这七伤拳。

    若不是崆峒派后人学艺不精，这门武学应当有着不下于降龙十八掌的威名。

    这门拳法中包含阴阳五行七种内劲，专门针对敌人的五脏六腑和三焦神经进行破坏。

    中招者就算当下不死，也会收到严重内伤，想要医治十分困难。

    直接的物理伤害在天阶功法里也就属于普通，但是若论对敌人内部造成的器官伤害，这门拳法当属天下顶尖。

    你若中了别的天阶武学一招，也许还能有机会救回来，但你若是中了七伤拳，那基本就是没救了。

    这是一门附带流血效果的歹毒武学，只能用他杀人害人，却不能用来制敌擒拿。

    几乎瞬间，梅晋就决定要学他。

    尽管这门武学还有着种种限制以及隐患，但是这毕竟是天阶武学，是梅晋目前为止见到的第一门绝顶武学。

    也不废话，梅晋直接选择了领取，至于青剑那边，梅晋则是选择了拳法感悟为七伤拳服务。

    梅晋以前也积攒了一百多点拳法感悟，此时一股脑的全都灌注了七伤拳。

    下一刻，各种感悟福临心至，梅晋的内力在功法的调动下，开始往五脏六腑以及各种神经器官处汇聚。

    这些内力经过功法的运行路线走了一圈，之后便盘踞在这些器官之内，慢慢温养。

    梅晋刚想试着调动一下这些内劲，但紧随着就感到一阵绞痛。

    “这就是所谓的先伤己再伤人吗？”

    七伤拳是一门门槛很高的武学，若内力修为达到了修炼门槛，那这门功法就能温养五脏，内练六腑，凝练自身内部的强度，久了以后延年益寿，对自身大有好处。

    但若是修为没有达到一定层次就去修炼，那反之没有好处，还有坏处。

    那几股阴阳五行之气不但不会加强自身，还会有些许反噬，久了以后还会形成内伤。

    崆峒五老就是因为内力不足就修炼这等奇功，所以在原著中各有隐疾。

    而金毛狮王谢逊也是急于求成，让自身留下隐患。

    不过梅晋却不在乎这些许的麻烦。

    毕竟，他此刻的隐患已经够多了。

    他体内的异种真气少说也有几百股，这隐患可比什么七伤拳的些许反伤来的刺激。

    毕竟七伤拳最多让你器官缓慢衰竭，但是异种真气若不解决，可是会让你直接嗝屁的。

    相比之下，七伤拳的危险程度还真不高。

    梅晋此时基本就是虱子多了不痒，债多了不愁。

    随即梅晋查看起了七伤拳的详细介绍。

    七伤拳：初窥门径157/1000

    外部伤害增加80%，内部伤害增加40%，特殊技能‘七伤’，使目标获得负面状态‘心如刀绞’，目标伤害下降10%，消耗增加10%，耐力下降10%，修为高处一个境界效果减半，修为高出两个境界无效，每次使用造成5%的内脏反伤。

    整体看完，梅晋不得不感叹天阶武学的强大，只是最初阶段的初窥门径，就已然拥有这么强大的效果，这要是再升几级那还得了？

    而且梅晋比起其他修炼七伤拳的人还有一个优势。

    七伤拳每次使用，都会造成不同程度的反伤。

    而若想把一门功法修炼推演至更高层次，必然要每天演练，时常使用练习。

    但是梅晋却可以省略这一环节。

    他的武功进阶靠的根本就不是自己修炼，而是系统灌顶。

    不需要练习，自然也不用使用，那七伤拳所造成的反噬就会降到最低。

    梅晋只需要每天通过系统升级，碰到紧急时刻再当做底牌使用，七伤拳的隐患对他基本造不成什么影响。

    梅晋心里顿时一片火热，这买卖值啊。

    没费什么功夫，天上掉馅饼就学会了一门天阶武学。

    却在这时，班房的门被推开，靳一川回来了。

    他此刻头发有些杂乱，眼睛微微发红。

    而且还一边走路一边咳嗽，费劲的呼吸着，显然是哮喘犯了。

    梅晋赶紧上前搀扶，把他扶到椅子上。

    歇了一会儿，才算顺了气。

    梅晋看向对方的衣服，倒还算整齐，没有打斗留下的痕迹，看来并没动手。

    “如何，事情解决了吗？”

    靳一川眼神复杂的点了点头，又摇了摇头。

    “暂时解决了，大人，您的钱我会尽快还您的。”

    梅晋当下摆了摆手。

    “快得了吧，你一个月才几个钱，天牢的分红到你手里也不剩多少，你以为你是我啊”

    天牢确实有捞偏门的方法，一些囚犯家属，只要有钱的，免不了都会打点一下。

    梅晋因为他舅舅的身份，每个月分的都是大头。

    但是靳一川可没有后台，虽然每个月也能分点，但也就十几两，他若有能力还钱，那一定是卖屁股去了。

    看对方闷闷不乐，梅晋当即大手一挥。

    “走吧，今天提前下班，正好老卢也在，带你们去醉月楼”

