    众人回去的路上，约克还相当的兴奋。

    整个人手舞足蹈的，简直不敢相信之前发生的这些事儿。

    的确，这事儿的确是太匪夷所思了。

    哪怕是他见多识广，现在想起来还是激动的了不得。

    就是来参加个节目专访而已，搞到了最后，竟然连人家的公司都要买下来了？

    “陆天龙，用你们华夏的一句话来说，我对你的敬仰如同滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，我……”

    约克在旁边拼命的拍马屁。

    现在他觉得自己前两天选择和陆天龙站在一条战线上，真是无比正确的选择啊，他要为自己点三十二个赞。

    现在你看看，陆天龙这家伙才来了米国没有几天，闹出多大的动静了？

    最先倒霉的是白首党，接下来便是异能组织。

    和他站在一起的骷髅头，现在已经获得了天大的发展机会。

    约克敢保证，接下来自己必定也会从陆天龙身上得到他想要的东西。

    “呵呵，现在只是达成了协议而已，接下来还得看我们兄弟们的表现。”

    陆天龙笑着回道。

    刚才他和马库斯说得很清楚。

    只要能够全部摧毁了异能组织，那么就可以按照市场价格收购梅高米公司。

    如果完成不了，自然也就没有办法完成收购。

    “哈哈，异能组织两个长老都不是你的对手，剩下的按些人，肯定也会被你们彻底干掉的！”

    约克现在对陆天龙是相当的有自信。

    反正以后坚定不移的跟在陆天龙的屁股后面走就行，这就是他现在的想法。

    “恩，别光着急拍马屁，我交代你做的那些事儿怎么样了？”

    “别忘了找关系，赶紧把查尔顿通缉犯的身份给我去掉！”

    “你要是办不了，那我就自己找人办！”

    陆天龙看了他一眼，笑道。

    “没问题，你就放心吧，要是连这点儿小事儿都办不了，我也不好意思跟在你后面混了！”

    约克马上使劲儿拍了拍自己的胸口，保证道。

    “那就好，对了，这这两天再帮我办点儿其他的事儿！”

    陆天龙思索了一下，再次开口。

    “首先，如果没有意外情况，这梅高米公司我是要定了！提前准备走手续。”

    “还有，我准备开一家远洋货运公司，到时候你也帮我关注一下，把一般的流程或者手续都给我办妥！”

    陆天龙开口道。

    “远洋货运公司？”

    约克愣了下，不明白陆天龙为什么突然要搞这个。

    “你想想，现在我们苏氏集团的慈善基金会，和你们沃顿慈善基金会已经联合！”

    “接下来，我们还要做很多的慈善项目，很多慈善物资需要运输！”

    “与其把这些东西交给别人去做，倒不如自己抓在手里，到时候要是咱们想要赚点儿私房钱的话，是不是也会更方便一些？”

    陆天龙朝着约克眨巴了一下眼睛。

    约克马上明白起来，然后整个人直接高兴的差点儿从地上蹦起来！

    卧槽，陆天龙说的话意思已经很明显了。

    自己搞个远洋货运公司，到时候慈善物资全部自己运输。

    万一要是有机会，再利用运输慈善物资的机会，搞一些其他的生意，那他妈的肯定特别赚钱。

    说白了，就是适当时候搞点儿小走私呗！

    “我明白了，那我马上就去安排，保证不会让你失望！”

    约克都恨不得扑上来狠狠亲上陆天龙一口了。

    刚才这还在琢磨，跟着陆天龙肯定能够得到很大的好处，你看这不就是来了吗？

    成了这个远洋货运公司之后，哪怕是陆天龙这边在做主导，但是按照陆天龙的性格，也肯定不会亏待了他约克的！

    “滚蛋，你最好记住，以后离我一米开外，要是再有任何图谋我身体的想法，别怪我直接让罗汉直接伺候你！”

    看他真要扑过来，陆天龙毫不犹豫一脚踹开，笑骂道。

    顿时引来后面众人的哄笑。

    “天龙哥，你真的要收购梅高米公司吗？”

    回去的车子上，赵艺涵看向陆天龙的眼神满满都是星星。

    现在这个男人，实在是太厉害，太有魄力、

    看看华夏那些明星，还费尽心机想要来好莱屋这边镀金，削尖了脑袋想要过来拍两部电影。

    看看咱家陆天龙，格局就是不一样，一出手就把好莱屋最大的娱乐公司给吞并了。

    什么叫霸气？这就叫霸气！

    “哈哈，这还有开玩笑的吗？”

    “到时候咱们拍电影，必须要拍牛叉的，你和小曼她们随便演，到时候让那些所谓的顶尖明星给你们跑龙套！”

    “让他们全都出演路人甲乙丙丁！”

    陆天龙笑着调侃道。

    “让你一说，我也想拍电影了，能不能让去年夺得影帝的那个好莱屋巨星跟我搭戏？”旁边苏小蛮也俏皮的扭头头问道。

    “不行，坚决不行！”　陆天龙连想都没想，直接摇头拒绝。

    “你们拍戏，我必须是男主角！除了我之外，任何人别想跟你们距离太近！”

    “咦，对了，我要是成了梅高米公司的老板，那我对于拍摄电影的剧本，有没有修改的权利？”

    陆天龙突然像是响起了什么，扭头看向苏兴耀。

    “有，当然有，你想怎么改就怎么改！”

    苏兴耀毫不犹豫点头，这小子现在也是意气奋发。

    想想看，一旦陆天龙真的成为梅高米公司的老板，那他也就是梅高米公司的制片人和导演。

    到时候，那些好莱屋的影后们，还不哭着喊着找他拍戏？

    到时候他想睡那一个就睡哪一个，实在睡不过来就模仿华夏古代皇帝翻牌子，翻到谁就睡谁。

    想想就激动的要跳楼有木有？

    “哈哈，那可就太好了！”

    “到时候剧本给我，我好好修改，到时候跟里面的每一个女演员，都必须要跟我有亲密戏！”

    陆天龙哈哈大笑着开口。

    马上引来众女的一阵娇媚小白眼。

    “对了小曼，待会儿回去之后，给凌月她们打一个电话，让她们明天或者后天也过来一趟！”

    “记住，不要跟她们说什么事儿，咱们要给他们一个惊喜！”

    快到别墅的时候，陆天龙突然想起这件事，转身对着李小曼道。

    “行！不过就怕到时候把她们惊喜坏了！”李小曼掩嘴轻笑。

    很快，众人到达了别墅。

    昨天晚上陆天龙就是带领兄弟们在这里跟异能组织的两位长老进行的大战。

    如果不出所料的话，今天晚上异能组织必定倾巢而出，再次过来攻击。

    所以苏小蛮等人依旧不能睡在这里。

    她们简单收拾了一下东西，再次跟着约克离开，今天晚上还是去他的家族里面。

    剩下的陆天龙等人，则就已经开始准备晚上的战斗了。

    “天龙，就完全按照我们昨天制定的计划执行吗？”

    天色渐渐黑下来，众人再次聚集到了一起，查尔顿也已经赶过来跟众人回合。

    虽然在战斗方面，他可能给陆天龙等人提供不了太多的帮助，但是他对异能组织非常熟悉。

    这也能够让陆天龙等人的行动更加的方便。

    “对，一切按照原计划行动！”

    “需要安排的，都已经安排好了吧？”

    陆天龙点点头，抬头朝着四周的众人看一眼。

    “放心吧老大，一切安排妥当，昨天晚上抓住的那几个异能组织的家伙，已经被紫瞳的控魂术控制，今天晚上他们就会在这里充当诱饵！”

    温天豪快速回复道！

    “很好！晚上十点，我们准时出发！”

    一切安排妥当，陆天龙也没有任何的废话，安排众人先去休息，等待行动的开始！

    终于，到达了众人预定的时间。

    包括陆天龙在内，所有人都换上了一身黑色夜行衣。

    今天晚上要去闯异能组织的老巢，说不定还会有什么其他的危险，所以必须小心谨慎。

    他们站在别墅院子里面，朝着大厅之中看一眼。

    被紫瞳用控魂术控制的那几个异能组织的家伙，正机械的在里面转来转去。

    这样让别人一看，就会以为别墅里面有人，也暂时不会很快识破他们的计划。

    “出发！”

    陆天龙一声令下，众人很快消失在黑暗之中！

    “异能组织藏匿那些基因药剂的地方，就在异能组织的大本营之中！”

    “那个地方，原来是米国的一处秘密军事基地，非常隐秘！”

    “是异能组织通过好长时间的谈判，才让米国官方答应把那个地方给他们的！”

    “里面又经过了异能组织一系列的改造，如果不熟悉的人进行，根本不可能找到存放药剂的地方！”

    “另外里面到处都是机关，你们到时候一定要跟紧我，千万不要出什么意外！”

    在路上的时候，查尔顿又把异能组织的情况跟众人说了一遍，很谨慎的叮嘱道。

    如果没有意外，今天晚上异能组织的首领，很有可能会亲自带领其他的两位长老，以及异能组织的高手前往别墅跟陆天龙决一死战。

    陆天龙也想跟他们彻底一战。

    但是他现在最主要的目的，是要把异能组织手里控制的那些基因药剂拿到手！

    趁着异能组织首领带领其他人倾巢出动的机会，偷偷潜入异能组织大本营！

    这就是他们今天晚上的计划！

    两个小时的长途跋涉。

    众人早已经出了市区，来到一片荒无人烟的山区之中。

    “异能组织藏匿那些基因药剂的地方，就在那里！”

    查尔顿伸手朝着远处一座巍峨山峰一指，低声说道。

    “好！”

    “所有人全神戒备，千万不能出现任何的差错！”

    陆天龙微微眯眼，眼中闪过一丝寒光。

    这次行动虽然准备周全，但是谁都无法预料会有什么样的突发状况。

    PS：第五更到。

