    

    “不想听了。”容枝回头看他，黑长的睫毛颤了一下。

    拉过他的手，出了包厢，打算离开。

    薛小草高傲的仰着自己的头颅，享受着台下男人赤裸裸的目光。

    用势在必得的眼光扫到二楼，恰巧见到那男子起身。

    薛小草皱眉，他要走了？

    往门口的方向望过去，果真见着了哪位公子。

    顾不上唱，提起裙边就往那边冲过去。

    “诶！”花婆这会儿笑的正欢，声音突然就给停了，一看台上唱歌的那人给跑了。

    哎哟一声，连连上台跟大家道歉，又招了一群伶人唱跳。

    台下的男人们对玫瑰意犹未尽，但也没太过分，只是要求接下来的表演，能露点就露点。

    面对这样的要求，花婆属实无奈，但一想到能赚到银子，又笑眯眯的答应了。

    伶人们无可奈何，只好穿上袒胸露乳的衣裙。

    供那些男人们欣赏。

    “公子！”薛小草飞奔的跑过来，拦在君祀的面前。小跑的有些急了，额头上冒出冷汗。

    “大胆——”

    “顺德。”君祀凉凉的瞟了顺德一眼，顺德住了嘴。

    薛小草看着公子如玉俊朗的脸庞，脸蓦然一红：“公子，敢问你姓氏名谁。”

    顺德皱起了眉，不悦的瞪过去。

    这女子，怎如此放浪形骸！

    柳嬷嬷与小桃，皆不善的看过去。

    容枝美眸微亮，往旁边走了一步，离得君祀远了些。

    “你是刚刚唱曲的伶人？”君祀问。

    薛小草见对方果然注意到自己了，立即扬起一抹得意的笑。

    “是的，看来公子很喜欢我唱的曲。”

    这位公子气度不凡，想来也不是平常人家的公子。

    若是他主动求欢的话，她应该会答应。

    火热的视线像是钉在了他的身上。

    君祀沉吟，一把将容枝拉过来，声音细腻温柔：“枝儿，不如将她买回去，供你玩乐。”

    玩乐……！

    薛小草脸色变了变，黑了白，白了红，气的头顶冒火。

    这个古代的老男人，竟然！

    敢羞辱她？！

    容枝咬了一下娇嫩的唇瓣，犹豫了下，道：“不喜欢。”

    这人心思多，唱的歌也难听，长的还没小桃好看，买回去，还得给她吃饭，又还要花银子，怎么想，都不划算。

    她不喜欢……

    君祀的眉又是一皱，一张嘴又是：“来人，给我拉下去……”

    听见这话，藏在暗处的侍卫立马拔起了刀，作势要走过来。

    “夫君……你……你又要……”

    容枝美眸含泪，一副摇摇欲坠的模样。

    小桃上前搀扶着她，垂着头。

    君祀泄气似地，声音无奈：“我没有。”

    “可你刚刚……”

    美人黛眉微皱，眼中仿佛只有他这个人。

    语气微微拉长，柔柔的，弱弱的，像只可怜的猫。

    “你有妻室？！！！”

    比起被羞辱，更让薛小草无法接受的是，这么好的男子，竟然已经成亲！

    一片芳心还没开就被掐了，薛小草又黑着脸，道：“男子应先立业再成家，公子年纪轻轻便娶妻，有失妥当。”

    “夫君，枝儿想回去了。”容枝继续含着泪，娇滴滴的靠在了君祀的怀中。

    她一向不喜欢说废话，所以并未搭理薛小草。

    美人弱柳，明眸含泪，鼻头晕染了一丝红，声音更是娇娇的，带着浓厚的依赖感。

    君祀心疼，弯腰将人抱起，美人娇俏的惊呼了一声，他垂头，安慰似地道：“马上就回去。”

    迈出了步履，上了马车，临走时朝着顺德看了一眼。

    顺德缄默，停住了脚步，待柳嬷嬷跟小桃走了之后，才招了下手。

    几人出现，将薛小草制服。

    薛小草脸一白：“你们想干什么！朗朗乾坤，天子脚下，你们不怕……”

    “给个教训便好。”

    最近皇后娘娘管的紧，皇上也不乱砍人了，但是教训教训，还是无关痛痒的。

    顺德朝着天翻了个白眼，尖锐的声：“什么东西，竟然大呼小叫。”

    一边说，一边就出去了。

    几个侍卫相视一眼，这大门口的，不少人注意过来。

    薛小草更是被吓得惊慌大叫，一面什么话都蹦出来。

    “我*，是不是男人，竟然欺负我一个弱女子，不要脸，生了孩子没**的臭东西……”

    属实聒噪。

    其中一个侍卫，机灵的把脚上的袜子脱下来，塞在薛小草的嘴上，顿时清静了不少。

    薛小草被臭味熏的翻白眼，想要晕死过去。

    如此大的动静，把花婆招来了。

    “大爷们，这玫瑰姑娘是犯了何事？”

    眼尖的瞧见了那腰间的令牌，心里一咯噔。

    噤了声。

    侍卫们没吭声，把人拖到角落里拳打脚踢一整，就一溜烟的跑了。

    薛小草被打的动弹不得，上了胭脂的脸肿成一团，因为流泪，用碳化的眼线晕了妆，眼睛黑黑的，瞧着怪吓人。

    花婆怕出事，叫来几个大汉把薛小草扶起来，送到休息的房里去。

    “玫瑰啊，你怎招惹了上面的人。”

    薛小草最近帮她赚了很多钱，所以花婆蛮是关心的。

    打来一盆清水，替她把脸擦了擦，又叫人去找大夫。

    “什么上面的人？”薛小草不太耐烦，心情烦躁，刚刚被揍，当着那么多伶人的面丢了脸，背地里还不知道要怎么嘲笑她！

    薛小草来到花满楼，出了大风头。

    不少姑娘都对她感到不满，却又无可奈何。

    因为她写的哪些词曲，实在太好了，根本模仿不来。

    而且薛小草平时，没少欺负伶人们。

    所以大家都不喜欢她，不乐意跟她相处。

    但薛小草却认为，她是老天爷命定的女主，这些低贱的女人不配跟她说话，所以一直高高在上。

    也不在乎别人的看法。

    “刚刚那些人，可是宫里头的。”花婆左右瞧了下，压低了声音，在她耳边说道。

    “宫里？”

    薛小草又想起了刚刚哪个宛若谪仙的男人，心里寻思着。

    难不成，哪个男人是皇上？

    素来听闻，皇上残暴不仁，杀人不眨眼，却是长了一副极好的皮囊。

    可是，怎么看，那个男人也不像是大家所说的残暴不仁，杀人不眨眼呀？

    花婆又道：“你要是想安安分分的挣银子，就别乱招惹人。来这里寻花问柳的男人，没几个简单的。但你若不安分，即便你再有本事，我也留不得你。”

