    一听端王和沈修羽回来了，程盛全脸色变得格外阴沉，明明安排妥当赈灾，还出现这样的疏漏，他简直恨不得杀了这两个成事不足，败事有余的东西。

    不止没阻止灾祸，还弃城跑了。

    这是大罪，莫说程盛全，就连天下百姓都饶不了他们。

    他一拂衣袖：“宣他们进宫！”

    端王府

    程烁回来的时候，浑身都是脏兮兮的，身上有划痕血迹，整个人还是惊魂不定。

    他不知想到了什么，忍不住干呕起来。

    太可怕了，那种血淋淋的场景，即便已经过了好些时日，这比看杀一个人还难受，那些残肢，毫不忌口的人们，每一幅场景都让他心头泛起密密麻麻的恐惧，灾民都疯了。

    “殿下，宫中的兰公公来了。”

    有侍卫跑来通报，下一秒兰公公已经走到正门外面了。

    端王知道自己此次回来，必定不会有什么好果子吃，只是没想到会这么快。

    兰公公走到程烁面前，给他见礼以后才道：“陛下有请，烦请端王殿下随咱家走一趟吧。”

    “兰公公，可都等本王梳洗一番再进宫去复命？”

    兰公公点头：“端王殿下最好快些，咱家去外面等你。”

    说完。他便退了出去。

    程烁深吸一口气就往自己的房间走去，他没有去房里而是拐道去了书房。

    “意血，本王应该怎么办才好？”

    程烁一进来关紧房门就急忙问道。在房里还坐着穿着黑衣斗篷的意血和他的几个幕僚。

    而桐乐面无表情的持剑站在意血身后。

    意血出声：“殿下莫急，还没到那一步。”

    还不急？这刀都架脖子上了。

    程烁有些心灰意冷的坐在椅子上：“谋夺这么久，如果因为这么一件事，要本王一朝覆灭，本王不甘呐，本王此次进宫焉有活路？”

    程烁想不到，他跟程煜斗了这么久最后就这么退场，这天下程煜就再无竞争对手，他拳头紧握，眸光明明灭灭。

    其他幕僚也是想秃脑袋也想不到解决办法，程烁此次进宫凶多吉少，他们皆对视一眼，从各自眼中看见了灰败，端王府要没了。

    书房里气氛一时变得沉重，意血见状嗤笑出声：“别急，死不了。”

    程烁看向意血，眸光微亮：“二堂主可是有什么办法解决这个困境。”

    意血嘿笑两声：“桐乐，你来说。”

    桐乐恭敬走出，她声音平淡：“倒是有一个办法，端王爷只需要将功补过就可以了。”

    端王皱着眉，等着她的下文。

    桐乐抬头直视着程烁眼眸，微微一笑：“我这儿有一个秘密，王爷告知皇上以后，一定不会有事的。”

    “说来听听。”

    “王爷附耳过来。”

    桐乐红唇轻启，简单说完，程烁的神色震惊：“你说的可是真的？”

    桐乐又站离程烁一步远，嘴边含着笑：“千真万确。”

    ……

    兰公公第二次来催的时候，程烁已经给身上的伤口换了药，换了一身衣裳才跟着兰公公进了宫。

    他到的时候，在场的不止有程盛全，还有沈修羽以及太子程煜也在。

    他有一段时日没看见他了，据眼线来报，程煜每天都大门不出，二门不迈，就在府里一心一意陪着姚南嘉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉好长一段时间，太子跟姚南嘉没出场了。

