    那一脚可谓是毫不客气！

    野里在冲过来的时候，甚至特意丢了手中的机枪，显然是打算和苏倾城赤手空拳地打一架，而这一脚就是她的开场。

    但苏倾城没准备啊！

    这么在背后放冷枪真的好？

    说时迟那时快，元隐一拳挥出，锋利地迎上野里那一脚，他的拳背正中野里的脚心，巨大的冲击力震得野里浑身都是一震，抽身而去些微狼狈的落地，足足踉跄了好几下才站稳。

    “没出息！”

    她落地后便朝苏倾城重重地啐了口，自己没本事，只会让身边的暗卫保护。

    同时她亦是瞪了眼已经站到苏倾城身边，把苏倾城保护了住的元隐，眉心也紧皱起来，这个人的实力不可小觑，很难想象一个弱女子身边竟然会有如此高手的存在。

    元隐面色严谨严严实实地挡在了苏倾城跟前，情况其实不太好。

    面前这个野性十足的女孩虽然年龄不大，但经过专业训练，力量极大，仿佛带着荒漠里的神秘力量，方才他接下那一脚，如今感觉整个手臂都在发麻。

    “元隐？”

    苏倾城发现了元隐的异样，担忧地喊了一声。

    元隐闻言立即看了她一眼，目光坚定：“您放心，属下会保护好您的。”

    苏倾城：“……”

    目光再次落到男人微微发颤的胳膊上，一股怒气从心底逐渐弥漫开来，连元隐都要颤抖的力量，若是踹中了她面门，那么她非得毁容不可！

    野里…！

    一个年纪轻轻的小姑娘，心思竟然如此歹毒。

    简直令人发指！

    苏倾城随后抄起旁边桌子上某个学员留下的餐盘，铆足了力气，精准地朝野里掷去！

    唰——

    餐盘旋转着，带动着虚空的呼呼风声，仿佛一把旋转的刀，以锋利的趋势划破虚空朝野里飞去。

    那不是餐盘！

    那是要人命的武器！

    以极快的速度不断旋转袭来的餐盘，在野里的眼睛里放大，逼得越来越近，叫她的眼底升起了一丝惊慌。

    她来不及多想，翻身往旁边躲，脑袋里只剩下：躲！

    若是躲不开，那么以这种金属旋转的速度，会生生把她的喉咙刮破的！

    嘭！

    偌大的餐盘从野里刚才站着的地方飞过，重重镶嵌进后面的墙壁，连混凝土的墙面都被震出了数道裂痕。

    野里狼狈地躲在旁边，被墙体溅出来的碎渣砸了一身。

    她看了看身上被溅到的碎渣，想到刚才竟然被这女人吓的愣住，一股耻辱从心底升起，起身朝苏倾城冲去：“臭-女-人——！”

    苏倾城见此面色更冷。

    死不悔改！

    “小野！”秦风亦是担忧出声，却仍是没能阻止得了野里。

    咔嚓——

    只见野里就在即将扼住苏倾城脖子时，苏倾城快如闪电般一把截住她的手，反手一转，清晰骇人的卸骨声顿时突兀地传进了众人的耳朵。

    “啊……”

    野里的脸色瞬间痛苦地狰狞起来，染了几分不敢置信。

    苏倾城没有给她丝毫反应的时间，反手把她压在桌子上，拎起她的另一条胳膊便又是一下：

    咔嚓——

