    陈修和通天道人一踏入荒狱。

    景色一下图变。

    如果说刚才是神境，此时就跟地狱类似了。

    大风呼呼的刮，像是刀子一样割在了陈修和通天道人的脸上。

    两人的衣服如果不是法宝的话，估计也难逃被撕成碎片的命运。

    通天道人举步维艰的跟在陈修身后。

    “我说真人，你现在知道我为什么要问你想好进荒狱的原因了吧。给你说，这荒狱在神界里就是一个众神遗弃的地方。这里和外面的世界就是两个天地，一个天上，一个地底十八层。”通天道人大喊。

    “这里是怎么回事？环境都这么恶劣的么？”陈修也大声问道。

    “可不就这么恶劣，不然为啥叫荒狱呢。这环境极差也就不说了，关键是它还极度暴力混乱。”通天道人的话音刚落。

    陈修就停住脚步，用手推了他一下：“混乱来了。”

    “啥？”通天道人的境界比起陈修似乎要低点，一开始没有发觉有人接近。

    过了几秒才反应过来。

    “我去，这么快的么？我还以为要再等会呢！”通天道人骂骂咧咧的，然后一派胸口。

    他就忽然变大，不一会就变成了陈修初见他的样子。

    “你怎么不变大？”通天道人诧异的问。

    “这么大风，你变那么大，没感觉都累么？”陈修好奇的问道。

    “风是有点大，不过还好，嗯，行吧随你。”说完，通天道人就迈开大腿，一跨就30米开外去了。

    陈修摇头，随后瞬移，跟上了通天道人。

    两人走了不到五分钟，就跟一群人迎面相撞。

    陈修见对方那群人，无一不像是野人似的，就没什么兴趣了。

    来的这群人一共12个，都是男人。

    所有人头发都是一绺一绺的，胡子都垂到肚子上了。

    每人手上都拿着一把寒光闪闪的大长马刀，足足有2米长。

    这些人都很高大，大致在三米左右的样子。

    一米八几的陈修在他们面前，有点像一个没有长大的小朋友。

    不过比起通天道人他们又像是婴儿一样了。

    通天道人手一招，从狂风中也不知道在那捡起了一块大概哟一吨左右的大条石。

    这块石头很长，大致在四米左右。

    仔细一看，陈修不有吐槽，这尼玛不是翡翠原石么？

    怪不得能这么长。

    通天道人可不管这是是材料，抡起条石就往那群人中砸去。

    12个人看见通天道人显然也是有点蒙的。

    情报上没有说有这个人啊，不就一个人么？这怎么还出现了另外一个呢。

    不过眼见就要比条石砸中了。

    他们也来不及想其他了，直接就往两边一闪。

    条石砸在地上，直接砸了一个十来米深的巨坑。

    激起的尘土在狂风中变成了万道暗器。

    呼呼的全部往12人身上砸去。

    可别小看这些东西，这都是巨力砸出来，外带超级强风加持下的飞沙走石。

    堪比地球上导弹爆炸时激起的尘土飞石这杀伤力可不是一般的大。

    陈修在一边看忍不住叫好。

    不过这一笑，也把那12人给激怒了。

    很快分出了4个人，也不知道用了什么身法，忽然出现在了陈修边上。

    然后四人同时出手，打出了一个类似渔网的真元网，当头就朝陈修的头上罩来。

    陈修呵呵一笑。

    随即就是一击可以打退闪电的刚猛直拳。

    “砰！”

    一声巨响。

    即便狂风大作也掩盖不了这声巨响。

    甚至因为这拳爆出的音爆，都让方圆十米之内没了狂风。

    真元网被瞬间击碎。

    四个野人模样的三米大汉也被直接震飞。

    陈修得势不饶人，直接一个俯冲。

    在四个大汉飞在空中的时候就直接闪电般的打出了四拳。

    每一拳都正中对方的胸口。

    咔嚓咔嚓……

    四声响起。

    四个大汉胸口直接凹陷下去。

    啪叽掉在地上，开始口吐血沫，然后眼神开始泛散，眼见是不能活了。

    陈修打完，退回原地。

    看着通天道人说道：“荒狱就这？”

    通天道人回头一看，也是惊了一下，自己以为自己很猛了，哪里知道比起这个真人，自己就像是小孩过家家，在玩呢！

    当即怒吼一声。

    两手一扯，一吨重的条石，直接被扯断，通天道人一手一截，一步就踏到了剩下8人的队伍中。

    左右开弓。

    那真是扫到即伤，打中即死。

    短短三招，剩下的8人就五死三伤。

    通天道人正要一鼓作气全弄死。

    陈修说话了：“等一下，问问情况嘛！”

    说完推了下通天道人，奈何他太高。

    陈修只能推了下他的脚掌。

    感觉到脚掌异样的通天道人，一下又变回城2米多的样子。

    “真人你刚才说啥？”他憨憨的问道。

    陈修直指那三个受伤躺在地上一脸惊骇看着自己两人的野人。

    “你们干啥的，为什么我们刚一出现，你们就知道了？”陈修问。

    “我们是狩猎人。绰号12猎人队。”一个伤势较轻的说道。

    “这名字真烂！”陈修吐槽了一句，“狩猎队？杀人的？”陈修问。

    他想起当时打听的时候，听说这里会死人，每年还精准的消失一个人。

    然后他探寻的眼光看着三人：“你们杀了多少人？”

    “不多，活现在不好，这几千年下来，可能又万把个。”伤者嗡嗡的说道。

    “我草，一年至少杀死一个人啊，不然呢根本就到不了万！这他们还叫没杀多少？”陈修大骂。

    气愤不过的他，一根手指发出一道剑气，直接取了这个家伙的性命。

    “你来说，怎么知道我来这的消息的？”陈修指着另外一个人问道。

    “交易榜上你的名字出现了都快一周了，谁都知道啊，留影上的人跟你一模一样，很好认的啊！上面说杀死你，可得灵石1000万块，这样的价码，是个人都想杀你。”那人咳嗽着说完。

    “杀人者恒杀之！”陈修话音刚落，就双手一扭。

    两条虚拟的神龙出现，直接飞过去，缠住那人的脖子，轻轻一扭龙身。

    那人就伸手异处。

    吓得最后那个人大叫：“我知道一个秘密，我要换一条命。”

    陈修顿住脚步：“说来听听，看看值不值一条命？”

