    “今日从一个绣坊老板手中买了一处城外庄园....占地不小，不过，据传这庄园在深夜之中有动静，还需你二人前往探查一番。

    解决了那不知名的动静，以后才能得安生。”

    李默随即将自己买庄园的事情仔仔细细说了一遍。

    接下来，招募的那些书社伙计要去庄园那边排版印刷西游记，自己不害怕并不代表那些伙计们不害怕。

    “是，主公！”

    闻言，二人齐齐点头。

    身为武林高手自是不信那些鬼怪传言，今夜其实就行，宵禁对于他们这种顶级高手来说只是一个说法而已，只要他们想出去，没人能拦得住。

    “郎君，那...朱沧以后在何处帮忙？眼下那徐山已经没了依仗，不如....”

    顿了顿，薛嵩又道。

    他实在是瞧不上徐山那厮在背后搞各种小诡计，不如想办法除了醉仙楼一了百了。

    “徐山暂时不要动，或许还能从他身上得些好处！”

    李默挑眉，他自知薛嵩的意思。

    话说今日闭市的时候，赵海曾私底下给他说徐山明日想要约他见一面。

    如此，倒是要看看徐山还能搞什么小动作。更重要的是现在自己手中力量依旧太过于弱小，近几日在义薄楼用餐的那些江湖人士已经有意无意地开始揣测他和薛嵩关系，不得不低调。

    徐山反而是个不错的挡箭牌。

    “是，主公....那...朱沧.....”

    薛嵩挠头。

    暂时不废徐山，朱沧还真不能放在明面上。

    “主公，不如让朱沧在江湖中组建一支势力，可以在暗地之中为主公效力！”

    一旁，听到这般，王昌龄思忖片刻，忽是有了主意。

    “哦？”

    闻言，薛嵩眼前一亮，李默亦是有些动心。

    暗中组建一支江湖势力确实可以很好地隐藏自己，在关键时刻能起大用，不敢说在将来抵挡安禄山的反叛大军但至少可以做到先知先觉。

    “提到江湖，不知先生和薛大哥可否讲讲这江湖格局？”

    回神，李默问道。

    他是真不清楚江湖上的这些门门道道，最近一段时间很忙根本没有时间细问。

    “主公，江湖上有三大顶级势力，俗称一山、一教，一人”

    王昌龄点头，娓娓道来，

    “一山，名曰须弥山，总坛坐落在辽东之地，须弥山派高手不少，明面上有一位九品武者，五名八品武者，七品武者有二十多....据传，须弥山的幕后掌舵人是范阳节度使安禄山，但尚未得到证实。”

    “安禄山？”

    李默心里咯噔一下。

    果然，自己想的不差，安禄山这厮无论是在朝堂还是在江湖上都在暗中积蓄势力。

    “一教，又名天音教，明面上也有一位九品武者，八品高手四名，七品高手十三名....这天音教的教主不是别人，正是当朝宰辅，正在得宠的贵妃杨玉环族兄杨国忠，”

    王昌龄继续说道，

    “一人，则是皇室一族所控的不良人，当今不良帅亦是一位九品武者，不过整体相比，不良人的实力要略差于须弥山和天音教。”

    “原来是这般！”

    李默忍不住苦笑。

    都言江湖和庙堂相隔甚远，井水不犯河水，可现在看来....江湖与庙堂的关系何止千丝万缕？

    眼下朝堂的局势何尝又不是如此？

    自己之前还是有些小看了朝堂之中这些大佬们的格局。

    如此，这边暗中组建一个江湖势力也是必须要做的事情。

    “除了一山、一教、一人，江湖上再都是些中等势力....不值一提。对了，主公既是要组建一支江湖势力，可定一名号。”

    言罢，王昌龄再道。

    “定个名号？”

    李默下意识地瞥了一眼窗外，此时明月高悬，清风徐来，忽是有了主意，“不如就叫清风阁如何？”

    “清风阁？好名字！”

    王昌龄忍不住一叹。

    “主公，那就这么定了，明日我便让朱沧暗中组建清风阁......”

    薛嵩在一旁亦是连连点头。

    如此一来，不但朱沧有了去处，后面若是再有机会收复一些武林众人，也能及时安顿。

    “好！”

    李默答应。

    “主公，既是组建清风阁，不知清风阁将来以为收入来源？是义薄楼养？还是书社....”

    顿了顿，薛嵩又道。

    每一个江湖势力背后需要极大的财力支持，毕竟不可能人人都做自家郎君的随侍。

    义薄楼现在有了火锅这种顶级膳食，应该能养得起。

    “收入来源？那一人，一教，一山是何种生意在养？”

    李默摸了摸下巴。

    薛嵩说得没错，养一个门派必须要有经济后盾。

    “主公，须弥山控制着大唐王朝的漕运和盐商，日进万金！天音教则是控制着大唐王朝九成以上的青楼、瓦舍、勾栏之地！

    不良人则是皇室在养。”

    王昌龄在一旁附和道。

    行走江湖多年，这些事情对于他来说并不是什么秘密。

    “漕运盐商....青楼？”

    李默了然，果然都是一本万利的生意。

    义薄楼和书社虽然也能赚不少银子，可和这些生意比起来就是小巫见大巫，可暴利的行业就那么多.....抢这两方的生意目前还做不到。

    另外自己也不想让义薄楼和清风阁在明面上有关系。

    怎么办？

    沉思良久，李默忽是脑中灵光一闪有了主意。

    “对了，薛大哥，这江湖上的赌坊生意可有江湖势力在把控？”

    暴利的行业就那么几个，赌坊绝对算其中一个。

    “赌坊？”

    薛嵩和王昌龄对望一眼，微微摇头，

    “赌坊在各地都是些江湖小派在弄，三大教并未涉足，或是他们瞧不上这种生意。”

    薛嵩实话实说。

    大唐百姓商贾无聊之余会斗鸡、逗狗，投壶等进行博大小，但赌坊之中一般玩的是“双陆”，这种游戏略显单调，玩的人虽有可大都是寻常百姓，赚不了多少银子。

    “那就好，我们就用赌坊来养清风阁！”

    李默一听，大喜，当即有了决断。

    虽然大唐的赌坊游戏单一，可他来自未来的地球，知道的玩法实在是太多了....麻将、斗地主、德克萨斯扑克...

    无论哪一个游戏拿出来都能让这些平日无聊的大唐人迷恋不已。

