    第81章过滤

    沈季怕姜南清又突然毫无征兆地离开，所以直接从房子里找出几个大桶，把水灌满后把姜南清叫了过去。

    “这些够吗？不够的话，我再找几个桶过来装。”

    姜南清点头说道：“够了，这个给你。”

    沈季看着姜南清手里的小金条笑着摇头说道。

    “不用，水又不值钱。”

    “谢谢，沈季你真是个好人！”

    姜南清抱住其中一桶水，闭上眼睛默念着自己要回去，结果她真的就回到空间里。

    但是那桶水并没有一起跟来，姜南清连忙回去。

    沈季认真地分析道：“是不是这桶水太重了，你拿不动，所以它就没办法跟着你一块走，我们换一桶小的试试，而且你要拿在手里。”

    姜南清觉得沈季说得很有道理，便按照沈季说的来，结果还是没办法把水带走。

    为什么之前能带其他东西一起离开，这次却不可以了？

    沈季看到姜南清一脸严肃，便说道。

    “你先别着急，我们再想想办法，你们那边很缺水吗？”

    “嗯，我们那里已经很久没有下雨了，水越来越少了，我弟弟好不容易找到一些水，但那些水根本没办法喝，太浑浊了。”

    沈季眼睛一亮，想到一个能暂时帮姜南清解决困境的办法。

    “那些水还在吧？”

    “在的。”

    “我有办法把那些水变干净，这样你们不就有水喝了吗？”

    姜南清激动地问道：“真的吗？”

    “嗯，你等着，我去拿一些东西。”

    沈季教姜南清制作用随处可见的布，石头，沙子，还有就是木炭制作一个简易的过滤器，只需要把浑浊不堪的水倒上去，下面就能立马出现干净的水。

    姜南清惊呆了，她没想到沈季竟然用这么简单的材料就能迅速把水变干净。

    姜南清佩服地说道：“沈季你太厉害了！”

    沈季的嘴角弯了弯，这个对于不过是一个很简单的过滤装置而已，很多人都会，不过被人夸的感觉真不赖。

    “对了，你那里很缺水是不是？那我教你个办法集水。”

    姜南清听完沈季说的办法，有些怀疑地问道。

    “沈季你这不是凭空把水给变出来吗，能行吗？”

    “不是变，而是空气中本来就有水，我只是让它液化罢了。”沈季耐心地解释道。

    但是姜南清做为一名没有学习过这方面知识的古人来说，她根本不明白沈季的意思。

    沈季看着姜南清半信半疑的小表情，轻点了一下她的额头说道。

    “你回去试试就知道了。”

    对于沈季的触碰姜南清微微蹙眉，不过看到沈季根本不在意的样子，又想到现在自己一副乞丐样，沈季连自己的脸都没看清，便作罢了。

    姜南清感激地说道：“好，我回去就试，谢谢你！”

    “不客气，你要走了吗？”

    “嗯，我爹他们还在等我。”

    “忘了问，你爹的伤怎么样了？”

    说到这，姜南清连忙说道：“我爹已经醒了，沈季你救了我爹，我欠你一个大人情，以后有需要到我的地方，尽管和我说，我定不会拒绝。”

    “醒了就行，举手之劳而已，你不用放在心上。”

    (本章完)

