    第132章 三女儿叫苏辰叫爸爸！

    “可欣，我突然想起我还有作业没写完，我先回宿舍了。”

    “可欣，我困得脑壳痛，我先回宿舍睡觉了。”

    “可欣，我现在肚子好饿，几个包子根本吃不饱，我去食堂再买点吃的，要不然我要胃痛了。”

    快速的说完，三个室友就十分有默契的捂着脸飞快的跑了。

    第一印象太重要了，她们可不想自己给苏可欣爸爸的第一印象留下的是个邋遢的形象。

    所以还不如跑了。

    等下次精心打扮后，再来见苏可欣的爸爸。

    三个室友突然走了，只留下苏可欣一个人，看着迎着晨光，朝着她走来的苏辰，她更紧张了。

    两只小手紧紧的握着，目光一瞬不瞬的盯着苏辰。

    五妹之前说的真没错，苏辰真人比照片上还要帅气得多！

    最主要的是，多了一种霸气！

    让人一看，就觉得很安心的霸气。

    这，是她苏可欣的爸爸！

    真的让她觉得很骄傲呢。

    “爸爸。”苏可欣鼓起勇气，朝着苏辰迎过去，并且大声的喊道。

    随着这记‘爸爸’的喊出，冬日里的朝阳温柔的洒落在她脸上，她笑得眉眼弯弯，美得不可方物。

    “好美啊！”路过的同学纷纷忍不住多看了几眼。

    “真不愧是咱们清北大学的校花！就是清丽脱俗！”

    “她喊那个帅大叔喊爸爸，那真的是她爸爸吗？”

    “天啊，她爸爸也太年轻了啊！颜值真的超高啊！”

    “校花的爸爸年轻的时候，肯定是校草！”

    “快看，校花爸爸的身后还跟着四个女孩！天啊，我的眼睛看瞎了！一个个都太漂亮了！”

    “而且各种风格的都有！甜美可爱的、酷拽的、温柔的、高冷的，天啊啊啊啊啊，所有的女神都集齐全了！”

    “五大校花女神！这是要炸街啊！”

    “你们有没有发现，这五个女神长得有点相似，她们该不会是姐妹吧？”

    “什么？五姐妹？？？”

    “五胞胎？一胎五宝？！”

    “天啊，真的是五姐妹，我听到那四个女孩都在喊那个帅大叔喊爸爸！”

    “天啊，这是什么神仙家庭啊，那个帅大叔的繁殖力太强悍了，竟然一胎五宝！！！而且每个女儿都长得如此的绝色！孩子妈就更加不用想了，肯定是个大美女！”

    “天啊，这是我做梦的事情啊，没想到竟然还真的有男人实现了！牛逼！羡慕得我要原地爆炸了！”

    “擦，那四个女神中，有两个我见过，是帝都大学的双校花！”

    “什么？帝都大学的双校花！！！”

    “也就是说这个帅大叔的五胞胎女儿里，有两个帝都大学的，一个咱们清北大学的，天啊，五个女儿，就有三个考入了咱们龙国的顶流大学！这，这！！！！而且他还没把自己熬胖、熬老，也不是光头，而是帅气逼人！身材爆好！头发浓密！真是牛逼绝顶啊！”

    “这是我做男人的终极目标啊！！！一门三学神！”

    ……

    苏辰如今已经是二品高级武者，所以周围学生们议论的声音，他都听到了。

    他脸上的笑容更盛了。

    看着五个女儿，他感到特别的骄傲。

    “可欣，吃早饭了吗？”苏辰对三女儿关心的问道。

    “吃了。”其实为了见苏辰，她没吃早饭。

    因为一吃早饭，不仅会把画好的妆容给搞坏了，而且她觉得自己还会胖一些。

    所以饿着肚子，没吃早餐。

    她这句话刚说完，她的肚子就抗议的发出了‘咕噜噜’的响声。

    立马她的小脸儿就红了，苏梓涵拍了苏可欣的肩膀，笑着说道：“爸爸担心你没吃早餐，所以今天早上爸爸做早餐的时候，特意也给你做了一份，让我给你带来了，就在车上，我们上车去吃~”

    苏可欣惊讶的望向苏辰，“爸爸，你，给我带了早餐？”

    她没想到爸爸竟然这么的贴心。

    上次，爸爸给姐妹们带菜的时候，她因为没在帝都，所以没吃上。

    后来，在群里，她听大姐说爸爸做的饭菜特别的好吃。

    虽然中间二姐插科打诨的说爸爸做的饭菜也就那样，但是后来五妹吃了爸爸做的饭菜后，直接在群里发了她和二姐舔光饭碗的照片。

    可见爸爸做的饭菜是真的好吃。

    二姐之前那么说，只是想独占爸爸的宠爱，厚厚！坏坏的二姐。

    她当时就心急的想要回来吃爸爸做的饭菜了。

    她还以为今晚才能吃到，没想到爸爸竟然贴心的直接给她准备了早餐，她马上就可以吃到了！

    爸爸对她真的是太好了！

    难怪四个姐妹，见了爸爸之后，都住到了爸爸家里。

    因为爸爸真的很好啊！！！

    她有点后悔自己是最后一个见爸爸的呢，爸爸以后会不会更偏心大姐、二姐、四妹、五妹？？

    想到这里，她就鼓起勇气，大胆的抱住了苏辰的胳膊，一脸小女儿姿态的朝着苏辰卖萌的笑。

    她是一头很有艺术性的波波头，外加她的小脸儿有些婴儿肥，特意卖萌之下，活脱脱的就是一只萌系小动物。

    萌得苏辰没忍住，就抬手像撸猫一样，摸了摸她的小脑袋，宠溺的笑着说道：“嗯，爸爸给你带了早餐，走，外面挺冷的，我们上车。”

    “嗯嗯~”苏可欣萌萌哒点头。

    苏一诺黑脸，用嘴唇无声的对苏可欣说道：卖萌可耻！

    苏可欣一脸：有本事你也卖萌~

    苏一诺：……

    苏梓涵见三妹妹主动的跟爸爸这么热乎，高兴得她一脸姨母笑。

    差点没忍住对天狂笑三声。

    因为在她苏梓涵的努力之下，四个妹妹都认了爸爸！

    哈哈哈！

    太爽了！

    太有成就感了！

    她们一家距离一家七口团圆，就只剩下妈妈了！

    等妈妈来帝都，她一定会助攻爸爸，帮爸爸一举拿下妈妈！

    然后一家七口大团圆的美好愿望就实现了~~

    到时候她们一家七口回爸爸家去过年，爷爷奶奶会十分热情的款待她们~~

    一想到这里，她就兴奋得不行。

    苏幼鱼见苏可欣在爸爸面前卖萌，她也不甘落后，跳到一边，抱住苏辰另外一只胳膊，开始给苏辰扮鬼脸卖萌，“爸爸，上次我们俩合拍的唐三小舞的短视频，超级受欢迎，粉丝们都在催更新，爸爸哪天有空的话，可以陪我再拍一段短视频吗？”

    “可以，没问题。”苏辰哈哈的笑道。

    为了女儿，cos一下唐三，小事一桩。

    只要女儿开心。

    说着，苏辰带着五个国色天香的女神级女儿上了埃尔法保姆车。

    不仅羡慕了一批人，还让另外一批刚走进清华园准备泡顶级学生妞的中年男人以及其他不知情况的男同学们，嫉妒得眼睛都发红了。

    甚至还有开着价值上千万的保时捷918的车主猛锤着方向盘，在怒壕：“为什么？为什么那五个女神，宁可集体选一个上了年纪的大叔，坐面包车！却连我这样的高富帅公子哥，看都不看一眼？”

    “难道年代变了？校花女神开始喜欢开面包车的大叔了？喜欢那些粗糙的大黑手？不喜欢我这种细皮嫩肉的？”

    “我恨啊！！我明天就去工地搬砖！练就一身肌肉，把皮肤晒黑，把手指磨粗！！！我也要五个校花女神为我着痴迷！为我狂！”

    (本章完)

