    【死亡日志】——

    【姓名：孟南】

    【享年：40岁】

    【死因：三焦无门，走火入魔】

    【死前修为：真元期铭感境】

    【回溯：两个月】

    ……

    第四世又见钱雨，孟南感慨万分。

    这一世的局势相较于前面三世，可算是一片大好。

    仙历22年，孟南晋升真气期，得以进入天霖洞中修行。

    那时未来仙师郑善朋还有十年才能晋升仙师。

    孟南进去后，第一时间抱上这人大腿，拜入其门下。又有第三世三名弟子在天霖洞中修行二十年打听出的许多情报，第三世的孟南甚至给这里头一个个真元期全都编写了人物小传。

    知己知彼，百战不殆。

    有这样的超前情报在手，孟南进入天霖洞后如鱼得水。

    往上巴结郑善朋。

    私下结交各路同门。

    往后又提携诸多后进。

    再加上他自己在银链寨，在三百峒寨多有收徒，其中包括陈德、王安、褚忠良等在内一共三十四人全都进入天霖洞。

    一个个都有晋升真元之姿。

    甚至如今就有两人晋升真元。

    余下三十二人也都是真气期中佼佼者。

    有靠山。

    有人脉。

    懂炼药。

    又修成‘巨灵神’秘术，战力冠绝同阶。

    孟南在进入天霖洞后当真是如鱼得水。

    真气蓄气。

    真气洗身。

    真元铭感。

    借助先知优势，仙师培养，再加上孟南自身努力。

    仙历22年，孟南晋升真气。

    仙历29年，晋升真元。

    仙历32年，郑善朋晋升练气，孟南入四艺堂担任副总管，分管炼丹炼药诸事。

    仙历35年，孟南定感五次，铭感五重，登临真元巅峰，去副转正，接任四艺堂，主管天霖洞中丹、器、符、阵等事务，权倾天霖洞，人称大总管。

    仙历40年，建城事宜定下，孟南从天霖洞一众老牌真元当中夺得一席，主管八城之一‘昂明城’的建造。

    两月后，因窃取三焦行功出错，最终走火入魔，葬送大好局面。

    ……

    “这一次走火入魔让我记忆缺失，修为倒退。”

    “偏巧我现在又要主持‘昂明城’的建造，这是肥差，不容辞让。”

    孟南看向钱雨：“往后一段时日，还要劳烦师姐常驻昂明山，跟小霜一同助我。此时山中有我门下两位真元，随后天霖洞中四位真元挚友也会一同到来。这局面应该能镇住。”

    这算是幸福的烦恼。

    这一世孟南接手的局面甚至比第三世还要更好。

    四艺堂大总管！

    掌管天霖洞财政！

    孟南称得上两位仙师之下权力最重的人物之一。

    能跟他一较高下的，也就只有传功堂的韩昆，跟执法堂的杨文冲。

    这样的身份，再加上如今又负责督造一城，这里面油水太大，能让孟南吃饱喝足。

    哪怕修为倒退、记忆缺失，孟南也想硬挺一回，趁机精进。

    好在他得道多助。

    内有赵小霜，已是真元期。同修‘巨灵神’，又身怀‘血箭秘术’，一身实力不下当时孟南。

    又有钱雨，铭感五重。

    再有两名真元弟子是为可靠亲信。

    最后还有天霖洞中四名挚友，都是品格高洁、义字当先的真元高手。

    这一来，孟南光是完全可以信任的真元就有八人。

    再通过这八人，去驾驭更多因他大总管身份而攀附的真元，这部分中可用的足有四十余。

    三百峒寨又有数百真元。

    或直接，或间接，孟南此时皆能统御。

    这样的实力，督造一城防范宵小不成问题。又有第三世的经验，在昂明城建造过程中，可能会有的一些凶险、变故，孟南也心中有数。

    他主要须防备的，其实还是内部。

    比如仙师召唤。

    比如同门寻衅。

    同门寻衅其实也还好，孟南曾在天霖洞中打出赫赫威名，仰仗‘巨灵神’，天霖洞中无敌手。

    现在最怕的是仙师召见。

    “我已扬言，城未筑成，誓不回山！”

    此城十年才成，孟南八年就无，希望能扛过去。

    如若仙师强行召唤——

    “那就看运气了。”

    孟南捏着手中一块遮掩气息修为的玉佩法器，只能寄希望于此。

    ……

    这一边。

    钱雨听完孟南讲述，脸色当即一沉：“何至于此？”

    走火入魔！

    修为倒退！

    记忆丧失！

    这对孟南的打击未免太大。

    他原是高高在上大总管，更是达到铭感五重，是郑仙师往后最有望晋升练气的数名真元之一。

    但此时，居然走火入魔，落到这般境地？

    钱雨一时难以接受。

    “无妨。”

    “修为没了再修炼回来便是。”

    孟南更为坦然。

    他早就习惯了。

    安抚两句钱雨，孟南看一眼二郎孟戬，后者会意，去到房中取出两宗法器呈放钱雨跟前。

    “这是——”

    钱雨看向孟南。

    孟南笑道：“这两件法器是我前两年拜托四艺堂中朱师兄为师姐亲手炼制，这刀是由一块上等血焰石为主材打造，距离真正法器也不差太多，能斩妖诸邪。这龟甲是黑水泽中一头万年老龟留下，再混以五金之精，最终炼成。拿来防身，真元难破。”

    朱师兄。

    朱克刀。

    这是四艺堂中三位副总管之一，天霖洞中仙师以下炼器第一。

    孟南有第三世情报，对各种珍宝奇材的出处多有记忆，这一世一一获取，身上等闲宝物不缺，跟朱克刀的关系更是极好。

    诸如孟戬的‘诛邪剑’，孟三坛的‘火尖枪’与‘乾坤圈’，也都是如此炼制。

    他自己，还有赵小霜，也各有珍奇法器。

    而跟前这两件则是特意为钱雨打造。

    钱雨跟他们夫妇二人同出银链寨，从仙历19年开始就一直在合作，共同进步，值得信赖。

    孟南有宝贝，当然不会忘了她。

    “好法器！”

    钱雨看一眼，就大致能看出好坏。

    这刀跟龟甲，怕是都不比孟三坛的两件法器差。有这两件法器在手，她战力又能更上层楼。

    知道此时肩上重任，钱雨并不推脱，直接收下。

    但还没完。

    孟南这时又从袖中取出一团黑丝递给钱雨，口中道：“此物名唤‘修罗网’，是一位前辈遗留，前几年被我偶得。”

    这修罗网污秽狠毒，无与伦比，往空一洒，立时愁云漠漠，惨雾靠靠，万丈黑烟中，簇拥着无数大小恶鬼夜叉之类。

    虽是幻影，却也有威能。

    这是孟南早年间得到，也是靠着先知提前得到别人机缘，一直作为压箱底的宝贝，始终未曾显露。

    得到后，更暗中持续以‘铁牌精血’喂养当中鬼魔夜叉，使其威能更上一层。

    一旦祭出，全是幻影，敌人只把心神一分，就要丢掉性命。

    孟南这时修为不存，留着这法器也无甚用，不如先交给钱雨使用，借她之力护己周全。

    铭感五重。

    血焰刀与龟甲盾。

    再加上这一‘修罗网’。

    钱雨当能在真元之中无敌手。

    ……

