    契尔康德河决堤，危害的不只是那十六个村庄，还有康德地区十来个村庄，外加数十万亩肥沃的良田。

    “马上让康德地区和契尔斯地区的统合军全部出动，不惜一切代价，一定要阻止水灾规模扩大。”克鲁泽很快做出决断。

    “报告！航空魔导大队使者求见。”

    克鲁泽微微一愣，面带喜色接待了对方。

    航空魔导大队可是阿斯兰的王牌精锐，其地位比起骑士卫队丝毫不差。

    那位航空魔导大队的使者，身穿灰色长袖雨衣雨裤，浑身湿漉漉进入大殿，大厅内还能够听到水滴落下的声音。

    “总督阁下！领主大人急电。”航空魔导大队的魔导兵双手将一份急信交出去。

    因为考虑到落雨天气，信件外面还是用一层透明防水纸片包裹。

    克鲁泽将信件取出，这是看了一眼后，就忍不住跳起来。

    “太好，阿斯兰果然没有忘记这里。”

    美瑞亚好奇看着克鲁泽，克鲁泽将信件交给美瑞亚，想要好好接待眼前这位航空魔导大队的魔导兵，对方委婉拒绝后，转身小跑，然后直接从城堡的窗户飞出，望着梅洛克斯行省方向飞去。

    “真不愧是爱民如子的阿斯兰侯爵，应对反应就是快。”美瑞亚放下手中的信件，笑着说道。

    有了阿斯兰的信件，克鲁泽以此阿斯兰的名义，开始调动所有统合军赶赴各地区灾区。

    至于十方联盟和克利夫兰王国，如今估计情况也好不到那里，就算入侵也不选择以雅兰仕行省这个克利夫兰王国有名的水省。

    契尔斯地区靠近契尔康德河最近的一个村庄，河水很快就冲垮了整个村庄，虽然村子里的人对于洪涝早有应对经验，早在连夜大雨的时候就转移到一处山脚，可是一天过去，洪水涨得与来越快，原本的村子早就被水泡没了，不少农民看得眼泪只掉。

    他们心疼啊，大多数农民昨夜紧急转移，除了粮食外，其他都没有带。

    “上帝啊！我们到底做出了什么？您为什么要这样惩罚我们。”村庄的一位老者跪倒在地上，对着天空喊道。

    十方联盟独立，引起与克利夫兰王国的战争，大量青壮被贵族强征上了战场，结果十之八九都死了，高尔兰叛军占据托克地区，为了增加兵员，以分田为诱惑，将大量躲起来的青壮给召集出来。

    结果仗打完了，那些年长的中年人全部回了家，年轻人都被调往梅洛克斯行省。

    原本分了田地，民众日子应该越过越好才对，可是谁能想到就遇到百年难得一遇的蝗灾，然后有是数十年不遇的旱灾，让雅兰仕行省的民众苦不堪言。

    如今更是遭遇有史以来最大的水灾，很多民众甚至已经怀疑上帝是否已经抛弃他们了。

    方圆十几个村庄的村民几乎都涌在这座小山上，足足有上万人。

    按照这种雨的规模与决堤的河道，没有一两个月根本不可能退下，他们所带来的粮食根本不足以让他们坚持到水灾退下的一天。

    “诸位乡亲不要担心，阿斯兰侯爵一定会派出军队来救援我们，总督大人也不会坐视不管。我们现在首要做的事情就是搭建临时帐篷避雨，让老幼妇孺先躲躲雨，再这样临下去，要生病的。”

    负责这十六个村子里的书记官连忙高声喊道。

    田地范围太大，为了方便耕种才有十六个村子，美瑞亚为了方便以后管理，已经决定将十六个村子迁移到一起，只不过想要达到这个目的，就必须将十六个村子原本的道路给修通，这样才能方便民众每天能够最高赶往负责的田地耕种，不需要在路上浪费太多时间，就如同梅洛地区各大农场。

    阿斯兰称之为农村城镇化，将农业规模大型化，同时将多余的人口发展乡镇企业、推进农业产业化经营、移民搬迁结合起来，引导更多的农民进入小城镇，逐步形成产业发展、人口聚集、市场扩大的良性互动机制，增强小城镇吸纳农村人口、带动农村发展的能力。

    同时也可以将更多的教育资源和医疗资源布置在城镇内，久而久之，就可以提升国民素质与医疗水平，至少可以保证民众不会因为抗不过流感病逝。

    所以美瑞亚在每个一个可能被规划成为农场镇的区域都派遣了书记官，他们平日里负责周边区域的日常矛盾与勘察地形，为将来的铺路与城镇建设做准备。

    书记官西姆是从统合军调出来，他是第一批统合军的士兵，曾经了梅洛城防军的士兵，后来被整合成为统合军后，也幸运提升到某战斗班的副班长，因为识字懂简单算术，被美瑞亚提拔出来当书记官。

    实际上雅兰仕行省就是阿斯兰第一个改革行省试验田，北风大草原和长丰平原两个自治区是以异族为本，他们本身就没有完善的律法与统治观念，轻易就可以打破，只要保证酋长们的利益就可以。也不像梅洛克斯行省，梅洛地区从无到有，再以比利地区从一步一步潜移默化影响全省，最终决战解决了其他两个地区的贵族后，一切就水到渠成。

    雅兰仕行省却不同，地盘太大，一下子推翻了整个贵族统治阶级，实施中·央集权，首要解决的问题就是中下层的管理阶层的官员不足，好在统合军大多数识字懂得算术，美瑞亚临时调走大批统合军低级军官才解决了雅兰仕行省的燃眉之急，勉强维持雅兰仕行省的统治。

    可是依旧有不少贵族残党与死忠分子躲在普通民众之中，给美瑞亚和克鲁泽找麻烦。

    “说得比唱的好听，贵族都是什么德行，大家难道不知道吗？以前那一次发水灾，贵族大老爷们有谁管过我们，我们都是靠自己扛过去。”

    某个不和谐的声音立刻响起，得到很多人的回应，意思也很简单。

    他们才不会相信那些贵族大老爷会救援他们。

