    武藤英雄笑了，“你想赌什么？”

    他最不缺的就是赌本。

    萧央说，“如果你输了，你改改名字吧，叫武藤狗熊好了。”

    武藤英雄怒极反笑，“如果你输了……”

    萧央没等他说完便笑着说：“别忘了是你求我跟你赌，如果你不愿意，可以拒绝。”

    武藤英雄冷笑，“你必败无疑！”

    丢下这句话他便带着人离开了。

    工藤贵子叹气，“没想到武藤居然是这种睚眦必报的人！”

    萧央笑笑，“没事，楹联大赛第一而已。”

    工藤贵子说，“萧哥，楹联大赛第二轮和第三轮不是那么容易通过的，尤其是最后一轮，云集了我们阳国最优秀的一批人。”

    萧央一笑，“也许我运气好。”

    说话间他已经完成了一百六十分的积分，成功进入第二轮。

    会场内的大屏幕上已经公布出进入第二轮的名单。

    当看到其中一个人是华夏人的时候，很多阳国人都很意外，然后便是不屑。

    “华夏人居然也有勇气来这里参加楹联大会，也不知道是谁给了他勇气。”

    “我们的楹联大会已经举办了几十年，华夏人举办过类似的大会吗？由此可见他们根本没有这方面的人才。”

    “我们的楹联大会已经开始申请世界遗产，到时候我们就是世界第一个楹联非物质文化遗产国，华夏算得了什么？”

    “楹联文化最终还得靠我们阳国家弘扬。”

    “连华夏人都愿意来我国参加楹联协会，可见我国的楹联大会到底有多吸引人。”

    “不过很可惜，华夏人注定不可能坚持到第三轮。”

    “是啊，我们阳国人才济济，这华夏人绝对不可能进入第三轮。”

    阳国人自我感觉良好，俨然已经把自己国家当成楹联文化的领头羊，世界第一。

    萧央听到这些人的话，心中冷笑，世界第一？非物质文化遗产？做梦吧。

    他本来对阳国的楹联大会第一没什么兴趣，但是现在他无论如何也要拿下第一了，堂堂华夏怎么能输给区区弹丸之国。

    第二轮楹联大会的比赛方式是小组比试，取前两名，然后各组的前两名交叉比试，胜者出线。

    一共分为十组，每组五十人。

    萧央被分在第九组。

    小组内要进行抢答、固定答题、加分题选答。

    会场后台，武藤英雄冷冷说，“通知第九组的人，绝对不能让萧央出线！”

    楹联大会的主办方之一就是武藤家，分组由他决定，第九组基本上都是楹联大会的精英，他不相信这些精英阻击不了萧央。

    “第九组是死亡之组啊，好几个人都有实力进第三轮决赛，运气太差了。”

    “是啊，这第九组的人运气也太差了，尽是些大佬。”

    “我挺替那个华夏人可伶的，这华夏人要是能进决赛，那就真是奇迹了。”

    众人看到第九组的名单都大吃一惊。

    工藤贵子满脸担忧，“萧哥，这第九组里有很多楹联协会的会员，在楹联协会内很有名气。”

    萧央一笑，“没事，这样才有意思。”

    工藤贵子还是很担心啊。

    萧央说，“不如我们也来打个赌。”

    工藤贵子一怔。

    萧央笑着说，“如果我通过第二轮，你答应我一件事。”

    工藤贵子脸色微红，“好。”

    萧央一笑，“等我好消息吧。”

    他起身到了会场。

    第九组其他人已经到齐。

    比赛开始。

    先是固定答题，计时开始！

    武藤英雄此刻正在关注着第九组的比赛，他冷笑道：“马上他就嚣张不起来了，我阳国楹联协会的人会让他知道什么叫做楹联。”

    鱼莫愁说，“别小看他，他在华夏击败了很多华夏楹联协会的人。”

    武藤英雄不屑，“你太高看他了，也太低估我们阳国楹联协会的人了。”

    鱼莫愁不说话了，她知道跟武藤英雄这个自以为是的人说再多也是白说。

    这时，有观众惊呼：“好快的速度！”

    武藤英雄微微一怔。

    “那个华夏人破纪录了！”

    “他只用了三分钟就对出了所有对联，而且全部满分！”

    “三分钟？大冢先生当年参加楹联大会的时候也用了八分钟，这华夏人作弊吗？”

    “是啊，他作弊吧，这世上怎么可能有这种人？”

    “三分钟，这还是人吗？”

    “作弊！这华夏人绝对在作弊！”

    “我认识他，他是华夏那个漫画大师，他不可能会对对联啊。”

    “华夏漫画大师？”

    “《海贼王》就是他画的。”

    “居然是他。”

    “他是漫画大师，不可能会对对联，刚才他一定是作弊。”

    “他一个漫画大师，为什么要跑来楹联大会作弊？”

    这句话把很多人问倒了。

    是啊，他堂堂世界十大漫画大师，为什么要跑来这里作弊？

    武藤英雄起身说，“萧央，你怀疑你之前就有了答案，有人泄题给你。”

    他是这次楹联大会的嘉宾，有权利提出质疑。

    工藤贵子满脸怒火，“武藤，说话要有证据。”

    武藤英雄说，“连大冢先生都做不到的事，你觉得一个华夏人能做到吗？”

    很多观众议论起来。

    “没错，连大冢先生都做不到的事，这华夏人又怎么能做到？”

    “我们阳国是世界第一楹联大国，大冢先生更是世界第一中的世界第一，他都做不到，更何况一个华夏人。”

    “就算他是漫画大师，他也要给我们一个说法。”

    萧央看着武藤英雄笑了起来，“你们阳国人输不起？”

    台下顿时骚动起来。

    “八嘎！作弊还这么理直气壮！”

    “让他滚出去！”

    “我们这里不欢迎作弊的人！”

    很多观众怒了。

    萧央轻蔑的看着这些人，“说我作弊的人，拿出证据来，否则就闭嘴。当然，你们阳国人如果怕输，我可以退出。”

    “安静。”

    这时一个中年人开口了。

    他就是大冢隼，阳国文化界的泰斗。

    作为阳国文化界的泰斗级人物，他一开口，现场立刻安静下来。

    没有人敢说话。

    大冢隼看着萧央。

    众人也看着大冢隼。

    大冢先生会怎么说？

