    想着，柯南看向坐在身旁的池非迟，发现池非迟看着窗外散场的人，棱角分明的半张脸隐在阴影中，神色平静无波，目光专注，却又分明在走神。

    似乎不论岁月光影交织流转，不论万物兴衰生灭，身旁的人也依旧能维持这个姿势、这种神情平静地坐下去，而他们却被抛除在外，怎么都走不进那个世界里。

    等等……

    他这是什么古怪感觉？

    不过池非迟身上的孤独，他好像隐约感觉到了。

    那是一种很特殊的孤独感，不像其他人那么强烈或是痛苦，相反还很宁静，甚至不知能不能称之为孤独。

    如果非要说的话，其他人的孤独，就像一个人在努力伸出手、痛苦朝其他人发出无声的呼喊和召唤，渴望其他人能够走近，而池非迟则是——

    ‘离远点，别打扰老子的清净！’

    灰原哀见池非迟出神，想缓和一下沉闷的气氛，打了个哈欠，故作轻巧地站起身，“对了，小兰姐她们应该会跟着宾客们一起出门，现在已经在外面等我们了，外面发生过爆炸，估计孩子们已经闹开了。”

    “没错，”柯南回神，担心池非迟抑郁了，笑着附和，一脸乖巧地仰头对池非迟道，“池哥哥，我们快点去找他们吧，大家肯定都在等我们呢！”

    他要提醒小伙伴：看看身边，他们这么多人，孤独什么根本没必要！

    池非迟猜到两人又想多了，站起身道，“我没多想，孤独存在于每个人心里，没什么好奇怪的。”

    孤独有着不一样的颜色。

    有的和谱和匠一样，是枯萎树叶一样的枯黄，有的是需要艰难穿行、没人可以共渡的炙热沙漠的金黄，有的是昏暗不见底的漆黑，有的是空旷、寂静无波的水蓝，有的是时而不时从热闹中溜出来、像是调皮小孩子一样的暗红色，或许也有人会有着和他跳戏时一样的透明色。

    其他人在笑在哭在闹，只有他一个人好像被无形的东西隔绝在外，那种感觉很微妙。

    哪怕是同样处境中的一对双胞胎，所感受到的孤独也不会是完全一样的。

    正因为人和人的心灵无法彻底链接，所以孤独会寄生在每个个体心里，不知什么时候就会跳出来。

    不过他不觉得难受，该生活就生活，无视掉那种隔离感就好，孤独深处藏着每个人独一无二的自我，那才是专属于自己的空间，能够获得极致宁静的地方。

    别人要是想来打扰，他还不乐意呢。

    “那池哥哥刚才在想什么，为什么想得那么出神啊？”柯南假装好奇懵懂，偷偷打探。

    池非迟瞥了柯南一眼，往门外走去，“我在想，那天谱和先生一直盯着我的时候，我为什么没能发现谱和先生的心情。”

    这是失误，大失误。

    如果他发现了，他说不定就会有一个一把年纪还敢扛枪袭击、敢一而再再而三制造爆炸、敢在警方眼皮子底下追着人死怼又能及时撤退的调音师。

    说不上遗憾，这个人才没了，还有下一个，但他是在反思自己这次失误在哪儿，下次该怎么提升自我。

    柯南一愣之后，加快脚步跟上池非迟，虽然池非迟刚才那一眼很冷淡，但他想起自己曾经也有过这种懊悔，他很明白那种感觉有多难受，想了一圈，也没想到怎么安慰，在出门时，假装出小孩子认真的模样，仰头道，“池哥哥做得已经很好了，简直就像福尔摩斯一样！”

    池非迟觉得柯南和他的思路好像不在一条线上，但想想名侦探最近的表现，还是抬手轻声拍了拍柯南的头顶，“柯南也越来越像福尔摩斯了。”

    灰原哀一阵无语，虽然她知道江户川是担心非迟哥颓废，但这场面越来越像两个人互吹互捧了。

    “池哥哥是这么觉得的吗？”柯南眼睛发亮。

    这是一般的认可吗？不是。

    其他人说他是‘平成年代的福尔摩斯’，现在面对这种称赞，他心态也淡定多了，可是池非迟不一样，池非迟推理比他厉害，池非迟的认同和夸赞可是很难得的。

    他可以跟服部吹一阵子！

    池非迟点头，“嗯。”

    名侦探是在成长的，不是说能力，而是指越来越有人情味了，比当初沉浸在荣耀中、不懂感受其他人心情的工藤新一成熟多了。

    柯南抬手挠头，笑得不好意思，似乎又带着些许得意，“其实也没有啦，哈哈……我还差了不少啊……”

    灰原哀抱着非赤跟在一旁，半月眼看着两人，心里无语吐槽一句——‘幼稚且让人无法理解的快乐’。

    池非迟将灰原哀抱着的非赤接过来，顺便把一个黑色烟盒放在灰原哀手里。

    灰原哀低头看着烟盒放在，想到了一个可能，打开从里面倒出一把水果外形的糖，挑了一颗蓝莓味的，剥了糖纸放进口中，又把其他糖装进烟盒，塞进口袋里揣好。

    总是给她水果糖，非迟哥还真当她是小孩子了啊？幼稚。

    ……

    两天后，五个小学生穿着厚实的棉衣，走在杯户町的街道上。

    柯南走在最后，和叽叽喳喳的三个孩子离远了一点，跟服部平次打着电话。

    “所以，你出门之后发现小兰情绪低落，就用小提琴演奏声把她引到树林里去了啊？”

    “是啊，当时很多人在那里，池哥哥也在，”柯南压低声音道，“虽然贝尔摩德知道我的身份，但我还是不想让她掌握太多工藤新一的线索，而且我现在也觉得池哥哥还是不知道这些事比较好，服部，你也听白马探说过，池哥哥上次好像看到窗外有恐怖的东西，我直接问过他了，他说不是幻觉……”

    “那不是很好吗？”服部平次没心没肺道，“说不定是非迟哥突然想到了某个可怕的案子呢！”

    “拜托你想想池哥哥的性格，就算再可怕的案子，也不至于让他露出那种表情来吧？”柯南无语道，“他说是突然想起了一件事，觉得自己以前把一部分现实和梦境搞混了。”

    “哈？”服部平次有点懵，“搞混了？”

    “应该是发现自己觉得是梦境的事，其实是现实，自己觉得是现实的事，实际上只是梦境，”柯南想想都觉得头疼，“也难怪他露出很可怕的表情来，突然发现这种事，换作是你，你也会吓一跳吧？”

    “是很吓人……”服部平次感慨，“我假设自己这样想了想，总觉得记忆都混乱了！”

    “所以我才觉得不应该跟他说，他是很厉害没错，可是有时候状态也很不好，”柯南说着，想到池非迟手臂上的割伤，“而且……”

    服部平次半天没等到下文，疑惑出声，“而且什么啊？”

    “呃，”柯南迟疑了一下，还是决定帮池非迟保密，“没什么啦，我是想说，如果他知道了，某一天状态失常，搞不好会做出危险的事情来。”

    “这么说也对，那你也该劝非迟哥好好治疗吧？”服部平次声音带上一丝得意，“不过其实有我帮你调查也够了，那个小兰可疑同学的老爸，可是我帮你找到的线索哦！”

    “知道啦，”柯南半月眼，“我已经说过谢谢了，你到底还要提几次啊。”

    “那我提一点别的，”服部平次八卦起来，“你用小提琴演奏声把人引到小森林，然后呢？有没有趁机表白什么的？”

    “要你八婆！”柯南一头黑线，“我只是没能答应她去音乐会，看她失落，有点愧疚而已，跟你说的那些有什么关系。”

    “哦……是吗？”服部平次嘿嘿笑。

    柯南心里给服部平次记了一笔，很快心情又好了起来，“那我再跟你说一件事，那天晚上，池哥哥说我越来越像福尔摩斯了。”

    “像福尔摩斯？”服部平次道，“你以前本来就被称为平成年代的……”

    静。

    柯南见服部平次反应过来了，笑眯眯道，“服部～池哥哥可是很少夸人的，至少我觉得他是不会那么夸你的。”

    服部平次咬牙切齿：“你等着！”

    “嘟嘟……”

    柯南放下手机，看了看通话结束页面，心情不错地把手机放回口袋。

    大阪，日式宅院。

    服部平次黑着脸，拨通了池非迟的号码。

    “嘟……嘟……”

    “服部。”

    听到那边莫得感情的问候，服部平次汗了汗，不服气带来的冲动退散了不少，不过还是笑着问候，“非迟哥，提前祝你新年快乐！”

    电话那边静了静，“压岁钱我从UL软件给你转过去，记得收一下。”

    “压、压岁钱？”服部平次豆豆眼，“我不是因为这个……”

    “也提前祝你新年快乐。”池非迟道。

    “呃，谢谢啊，非迟哥，”服部平次挠了挠头，没想到自己这个新年前夕除了拿自家爸妈、远山和叶老爸的压岁钱之外，还能收到别人的，总觉得被当成小屁孩了，“其实我还有一件事想问问你……你觉得我像不像福尔摩斯啊？”

    期待，特别期待。

    电话那边又静了静，“神经病。”

    “嘟嘟……”

    服部平次脸上表情凝固。

    (′；ω；`)

    上一刻还提前祝他新年快乐，下一刻就送他一个新年都快乐不起来，非迟哥怎么能这样！

    杯户町公寓楼下，池非迟挂了电话，觉得服部平次有些莫名其妙。

    什么叫‘我像不像福尔摩斯’？

    就肤色来说，福尔摩斯是英国人，白皮，服部平次是黑的，差得太远了；就性格来说，福尔摩斯通常是孤僻沉静的，跟服部平次完全不同；就兴趣爱好来说，除了破案这一点，也差了很多……

    “池哥哥！”

    唱着歌走到大楼前的元太、步美、光彦眼睛一亮，快步跑上前，笑容灿烂地伸手。

    “池哥哥，新年快乐～！”

    “池哥哥，新年快乐！”

    “非迟哥，新年快乐！”

    灰原哀和柯南也伸着手凑热闹。

    池非迟秒懂，从口袋里翻出一叠压岁钱红包，一只小手里放了一个，“你们也是，新年快乐。”

