    看到担惊受怕的唐斌，李锋都觉得有点好笑，前世，唐斌打架斗殴可真没输过，没想到还有这么老实的一天。

    唐斌的确有点被李锋打怕了，整个人拉达着脸就跟着李锋从网吧出来了。

    两个人来到校门口后，李锋从对面一个小卖部里买了两瓶水，递给唐斌一瓶。

    唐斌接过水，刚喝了没一口后，就小生怕怕的说：“李哥，我饿了！”

    李锋看看表，说：“这才10点多，还不到中午呢，你再坚持一会儿，一会儿你姐来了后，我请你吃大餐。”

    “李哥，我真的饿了，我都两天没吃东西了！”唐斌小声的说到。

    李锋问：“你姐不是说你拿了不少钱吗，怎么连饭都没吃吗？”

    唐斌还说：“买了点别的东西也没剩几个了，再说上网不要钱吗！”

    李锋说：“你还有理了，我看你是全部上网花了吧！那先吃个面包吧，你姐来了，再去吃饭！”

    说完，李锋又给唐斌买了个“毛毛虫”面包。

    李锋转头的瞬间，唐斌就把整个面包全部噎嘴里了，一口气吃进去了。

    李锋看到唐斌的这么大胃口，感叹的说：“你也不怕噎着，看来不值两天没吃了吧！你还是留着点肚子，一会儿吃大餐吧”

    接着，李锋问道：“对了，这几天你都住哪里？”

    唐斌喝了口水，打了个嗝，还理所当然说：“还能住哪里？网吧呗，一晚上也就20块钱，多实惠！”

    李锋直接伸出个大拇指，“你牛”，如果这个有个吉尼斯纪录，你肯定没问题。

    “一般一般，世界第三！”唐斌还摆摆手，示意李锋不用这么客气。

    就在两人的聊天的时候，唐馨就打了个出租，飞奔的赶过来了。

    看见唐馨来了，唐斌觉得好像找到组织了，直接对唐馨喊道：“姐，刚才‘这个人’欺负我……”

    好小子，你有种，刚吃了我的面包！李锋急忙说道：“唐馨，你听我说，刚才是这么回事……”

    李锋还没说完，就听“啪”的一声，唐馨跑到唐斌身边，直接给了唐斌一个大耳光。

    本来唐斌还准备打算看热闹的，没想到自家姐姐一上来狠狠给自己一个大耳光，火辣辣的疼。

    虽然刚才李锋打了唐斌几下，其实根本没有使什么劲，所以，唐馨这个耳光，唐斌愣住了，李锋也愣住了！

    唐馨打完唐斌，一把抱住了愣神的唐斌，一边拍打着唐斌，一边哭着断断续续地：“你怎么不说一声就跑了……

    你不知道家里有多担心你吗，爸爸都被气得住院了，你都这么大了......

    怎么还不听话呢……你怎么不听话…..不听话就跑了……”

    这时，唐斌像是做错事的小孩子，也一下子哭了“姐，我错了，我错了，我再也不敢了……我就看不惯，他们那些人凭什么，这么欺负咱家！”

    本来唐馨爷爷去世前，基本上已经把家产分好了，唐馨的父亲作为老大，也是出力最多的，自然也是分得最多的，

    不过只是光口头说了，没留下纸质的遗嘱，也没什么证人，结果其余兄弟三人没人承认了，

    最后直接动起手来了，是真的动手了，听说当时“战斗”还很激烈，前世唐父头上还留了一道疤。

    当然，这次唐父住院跟“打架”倒没什么关系，纯粹是唐父高血压，再加上平时喝酒喝多了，直接被“栓”住了，哪怕是好了之后，手脚也不怎么灵活了。

    李锋看到哭成泪人的唐馨，心由衷一痛，亲爱的，上辈子我没陪着你，现在一切有我。

    等唐馨两人稳定下来后，李锋轻轻拍了下唐馨的肩膀，说道：“一切都没事了，一切都会好起来的！”

    唐馨擦掉泪水，微笑地说：“李锋，谢谢你，现在我还得领着我弟弟，去医院看看我爸爸，等开学后，在燕京我再好好谢谢你。”

    李锋接着说道：“不用，你总是太客气了，这都是我应该做得，我陪你们过去吧，正好我也没事。”

    唐馨犹豫地说：“对不起，李锋，我爸爸现在心脏不大好，我现在还不想知道我们的事，所以……”

    李锋知道唐馨的意思，便微笑地说：“放心吧，我不会上去的，再说，我也没做好见未来岳父的准备。”

    这时，唐斌也插嘴道：“你想娶我姐，你得先过我这关。”

    “哈哈，好吧，那咱走吧！”

    说着，三个又坐上唐馨来时的出租，向医院赶去。

    到了医院，李锋在医院大厅坐了还没一会儿，唐馨和唐斌就下来了。

    李锋赶紧迎了上去，问道：“怎么这么快就下来了，叔叔身体怎么样了？”

    唐馨解释道：“已经没什么事了，剩下就是静养的事了，上面有我母亲照顾着，我先领着小斌下来吃点东西，李锋，咱们一块吃。”

    李锋说：“那我请你们吧，刚才我还说请唐斌吃大餐呢，我看医院傍边就有个小饭馆。”

    三人来了小饭馆，李锋随意点了几个菜。

    李锋和唐馨没怎么吃，坐在一起说说话，倒是唐斌几乎都把盘子添干净了，李锋怕不够，又给唐斌加了两个菜。

    李锋喜欢喝唐馨一起聊天，前世两人就经常在家里的阳台上，泡上杯茶，再摆上点小吃的，一起聊会天，有时还邀请几个好朋友。

    两人聊得真高兴的时候，唐斌突然插嘴道：“姐，你能不能给爸爸说说，我不想当兵！”

    唐馨生气问：“不当兵，你干什么？你不知道，这是爸爸好不容易脱关系争取来的！”

    唐斌说：“我就是不想当兵，我也想做生意，和唐静、唐涛他们一样搞理财！”

    唐静、唐涛是唐馨二叔家的孩子，趁着唐馨爷爷在世的时候，从家里弄了点钱，

    在外边搞理财，混了不少钱，还开上了小汽车，成了唐斌他们这一代的榜样。

    这时候正是泰城这边，民间借贷比较猖狂的时候，很多人都集资搞借贷，赚了不少钱。

    但是，钱借出去，你还得拿回来，光本金出去，只利息回来，所以最后，很多人赔的很惨，这其中就包括了唐静、唐涛兄弟俩。

    唐馨直接严肃的说道：“你别跟他们学，你没听爸爸说嘛，别看他们赚了这么多，

    这些钱都他们从别人手里高价集资过来的，再以更高的价格放给别人，月息都1毛多，还这么高利息，

    天下什么生意有这么高的利润，哪有这么好的事，咱爸不是还特意嘱咐你了吗！你都忘了？”

    老一辈，也许不懂，但最懂看清事物的本质。

    唐斌直接赖皮的说道：“反正我不想去燕京，连个朋友都没有，而且听说在部队里也挺苦！”

    唐馨直接生气，指着唐斌说不出话来“你”、“你”。

    李锋轻轻拍拍唐馨手，示意她消消气，转身问唐斌：“除了搞理财，你还想干什么？干什么都行！”

    唐斌硬气地说：“我还想玩游戏，玩《奇迹MU》，而且我打CS很厉害，我还想打CS比赛呢，成为像Johnny R那样的一代狙神！”

    我去，就你那CS水平，还狙神呢！前世我又不是没领教过，让你一只手都没问题！

    孩子，不要把你对游戏的热爱，真当成了你的游戏天赋！

    李锋愣是绷住嘴没笑出声，很平静的说：“行，可以，只要你跟我去了燕京，我保你整天玩，

    而且直到玩到你不愿意玩的时候，再送你去部队报道或者你再回来，怎么样？”

    “真的，你不骗我？你要是骗我的话，到时候我一样会跑出来的！”唐斌纳闷地问道，还有点不相信。

    “放心吧，我说话算话，这一点我还是能做到的。而且我还认识《奇迹MU》公司的人，到时候给你整一个满级的号，怎么样!”李锋一步步的诱导着唐斌。

    “真的？我不信！”唐斌还是不信。

    “咱俩是第一次见面吧，你知道我为什么这么快能找到你吗，你姐说你喜欢玩《奇迹MU》，

    于是，我就通过《奇迹MU》公司的人找到你的IP地址，才确定了你的位置呢！”李锋继续忽悠道。

    旁边的唐馨都有点纳闷“自己那时说过”，幸亏李锋用脚踢了踢，给唐馨暗示了一下。

    于是，唐馨也跟着说道：“是啊，我给李锋说过你玩《奇迹MU》的事，只是没想到他还认识《奇迹MU》公司的人，到时候你可以跟着李锋，去《奇迹MU》公司看看啊！”

    “去游戏公司看看”，也是唐斌的愿望啊，唐斌也想看看一款游戏怎么开发出来的。

    于是，唐斌问李锋：“真领我去《奇迹MU》公司看看？”

    “是啊！没问题，我哥们就在那公司上班！”李锋保证道。

    “给我个大号，那种满级的让我玩？”唐斌再次确认道。

    “满级的，而且所有的装备都给你提升到顶级，怎么样！”李锋再次保证说。

    “好，一言为定，只要你真带我去看看、去玩玩，我就跟你去部队报道！”

    说完，唐斌还跟李锋鼓掌示意了一下。