    第300章陛下命我给池姑娘送汤

    “赚钱……”南佑听到这个情不自禁大笑起来，“本以为你有个远大的目标，没想到赚钱就是你最想做的事？”

    “若没有钱，怎么活在这世上。”黎渊嗓音冷淡，带着几分无奈，“陛下是一国之尊，自然不能理解我们平民百姓的苦楚。”

    “那朕给你涨点俸禄。”

    “谢陛下。”

    黎渊没想到他只说了句想赚钱,这南佑竟然就给他涨俸禄。

    -

    池幻回到了外围的营帐，简单的梳洗了一下之后就休息了，她的确很累，这一路上又没有黎渊在，无聊的很。

    而且现在是白天，黎渊在南佑那里当值,也不可能过来陪她,所以她只能睡觉休息,等晚上黎渊有时间过来再与他说说话。

    时间很快，夜色渐浓，池幻已经睡醒了，睁开眼睛时旁边的侍女立刻开口，“池姑娘，晚饭想吃什么？”

    池幻乍一听到这声音还被吓了一跳，她明明没有带铃儿来，因为她不想她和黎渊的二人世界被打扰，可现在竟然来了个侍女。

    想都不用想，肯定是南佑安排的，这个南佑真的是吃饱了撑的没事干。

    “你在这干什么？”

    池幻语气不悦，那侍女自然是看得出来的，“回池姑娘，奴婢是陛下派来伺候姑娘的，陛下见池姑娘身边连个侍女都没有，所以……”

    “我不需要侍女，你回去吧。”

    “可是奴婢……”

    “皇上那边我会去说，我喜欢自己一个人待着。”

    那侍女抿了抿唇，“是。”

    看得出来,这池幻日后定会夺得圣宠，谁都想在她身边伺候，说不定以后就跟着吃香的喝辣的了，可没想到这池幻竟然不喜欢有人在身边伺候。

    按理说，她这样的千金大小姐应该最喜欢别人捧着供着伺候着，结果竟与她想象中的不一样。

    那侍女离开后，池幻便准备去外边走走，刚巧这个时候池清予端着饭菜来了，“幻儿，这些都是陛下特意让人给你准备的。”

    池清予说这话时嗓音冷淡，听不出什么情绪。

    池幻瞥了一眼那些饭菜，的确格外丰盛，看得出来只有皇家才有这样的手笔。

    许是那皇帝还特意查过她喜欢吃什么，这次的菜全都是她喜欢吃的。

    “既然这些都是皇帝准备的，那为什么会让哥哥你送来？”

    “或许是不想让太多侍女打扰你。”

    池幻撇了撇嘴，“他给我安排了一个侍女，就已经很打扰我了。”

    “先吃饭吧。”池清予将筷子递给她,“吃完饭好好休息,明天狩猎就正式开始了。”

    “哥,这么多菜我也吃不完，不如你陪我一起吃吧。”

    “这可是皇帝特意赏你的，我哪敢掺和，你快吃吧。”

    池清予留下这样一句话，就离开了这里。

    池幻看着满桌子的饭菜，虽然都是她爱吃的，但是一个人吃这些未免有点无聊，怎么想找个人陪她吃饭都这么难啊。

    这想法才一落下，一人从营帐外走了进来，手里还端着一个托盘，“陛下命我给池姑娘送汤。”

    (本章完)

