    难不成真是我血液的原因？

    这个疑问显然没人可以回答我，现在我也没时间去确认，不过如果真的遇到危险，我倒是可以试一试。

    “你知道你尸体的大致方向么？”

    看了孟然一眼，我的目光没来由放在了洪河上面，水面虽说平静，可夜色下一股肉眼可见 阴气凝聚不散，这本就是大凶之象，但事到如今，也没了我退却的余地，也只能硬着头皮上了。

    “不远，就在洪河边上。”

    孟然在我前面，一人一鬼就这么静静走到了孟然所指的方向。这一幕如果被朱三看见，怕是得将下巴都惊掉，毕竟人鬼殊途。

    那是一处浅滩，看起来并没有多深的样子，应该是涨水时被大水冲出来的泥潭，后来河水退却后，一部分积聚在了里面，形成了眼前这看起来不过十多米的浅滩。

    “确定就是这里？”

    浅滩上一片宁静祥和，实在是看不出有问题的样子，甚至洪河上的阴气，在这浅滩上也最少，几乎消失不见。

    “就是这里。”

    孟然没有做过多的解释，看来是没什么太大的问题。

    将纸船抱了出来，上面我已经用墨斗线弹了满满的一周，船首正中，是道家的镇尸符，毕竟孟然是投河自尽，她体内的孩子当时已经六个多月，早就拥有肉身，只希望我的办法有效。

    取出墨斗，墨斗线早就已经被我拆了下来，一头系在船尾，另外一头，则是被我紧紧抓在手里，留置了足够长的墨斗线，我这才取出柳树枝，别在了我的腰间。

    我一直都深信那句话，鬼魂的强大取决于它能够影响一个正常人四周磁场范围大小，鬼魂无法对人体造成直接伤害，只会利用幻觉来达到控制人体的目的，让他们自己对自己发动攻势。

    柳树枝可以打鬼，孟然的孩子尸体沉在河底，如果想蛊惑我只能靠近我，而那个时候，柳树枝可以保护我。

    只要它影响不到我，届时我再让孟然下去，以船身为媒介，想必就能让孟然的尸体浮起来，一旦尸体到了河面上，那个时候就是正常的捞尸手续了。

    想到这里，我没来由握紧了手里的墨斗线。

    将纸船放在浅滩上面，我跪拜在地，取出一张黄符，直接撕成了一个小人儿的模样，以燃香法点上五官，当纸人双腿浸入水中，黄符一软，纸人整个跪拜下去，也就是这个时候，原本一动不动的纸船直接颤抖一下，而后竟是朝着浅滩中央的位置缓缓驶去。

    我吞咽了一口唾沫，一阵河风吹来，我忍不住打了个寒颤，原来在不经意间，汗水早已经浸湿了我的后背。

    就在我屏气凝神之间，在我的对面，一个灰白色身影登时出现，一时我还没反应过来，可下一瞬那白影就直接朝着我的面庞冲了过来。

    我甚至可以清晰看到那灰白色人影狰狞的五官，他的嘴大张着，似乎想要将我一口吞下。

    短暂的惊吓和愣神过后，我悄无声息地抽出一根干枯的柳树枝，在那灰白色人影即将靠近我身体的瞬间，一柳条甩了出去。

    “啪。”一道剧烈的声响从眼前的浅滩中传出。

    我这一甩，直接让浅滩如同开水一般沸腾起来，那些沸腾的河水似乎眨眼就会将半跪在河边的小人席卷进去，吞噬不见。

    我再度吞咽了一口唾沫，汗珠已经顺着我的脸颊落下数次，可我连眼睛都不敢眨一下，柳条在刚才那一拍之下，直接碎成数段遗落在浅滩里。

    很快，另外一道灰白色鬼影再度出现，不过这一次我却愣在了原地，这冲我来的鬼影，并没有狰狞的五官和吓人的表情，可就是它的微微一笑，我整颗心好像都被牵动，特别是这灰白色鬼影出现后，紧跟在它后面，还有另外一个比较苍老的鬼影。

    我脸上有挣扎之色闪过，虽然知道这都是假的，都是幻觉，但我就是不忍心掏出柳树枝，哪怕是多看一会儿，都会让我觉得他们好像现在依旧在我身边。

    没错，那冲我侵袭而来的两个人影，正是我的父亲和爷爷。

    眼里有泪花闪现，不过短短一瞬，鬼影就冲到了我的面前，他的手抚摸上了我的脸颊，阵阵温暖的感觉从我脸上出现，这是多么令人熟悉又向往的气息啊！

    泪花到底是化作泪珠从眼里滚落下来。

    “对不起了，爷爷！”

    “啪。”

    再度一拍，柳树枝下，两道灰白色人影露出痛苦的表情，而后竟然相互纠缠着，随后消失不见。

    也是在它们消失后，我才发现我脚下的小人浑身上下都已经被河水浸湿，只怕是刚刚我再慢那么一丁点儿，小人儿就会直接被卷进浅滩之中。

    介时纸船没了掌舵人，自然直接沉没，而我也有可能因为沉船时的巨大拉力，直接被拽到浅滩里。

    如果真被拉扯下去，我是无论如何也上不来的。

    想到这里，我后背再度发凉，索性现在还不算晚！很快从身上取出一根蜡烛，点燃后放置在小人儿身后，这蜡烛就像是海上的灯塔一般，有了它坐镇，原本身躯湿透已经快被河水吞噬的小人，居然奇迹般又挺立了起来。

    看来爷爷书里写的不错，这果然有效。

    有了这么一个小插曲，我顿时信心大增，最后一根柳树枝也被我重新握在了手里。

    现在纸船已经行驶到浅滩中央，距离正中央的位置也仅仅只有两三米而已，我知道这才是最要紧的时刻。

    可就在我准备应对接下来将要出现的情况，并让孟然入水时，原本都已经快平静下来的河水，居然直接沸腾起来，沸腾的幅度甚至比刚才还强数倍。

    原本没有任何阴气的浅滩上方，因为这沸腾的河水，居然将四周的阴气全都聚集到了正中，而后化作一个婴儿模样的黑色云团，那云团稍微凝聚，一道足以惊天动地的声响直接从半空炸响。

    “滚。”

