    当苏摩宣布了要下船，前往领地的决定后。

    甲板上的村民无一欢呼，而是非常有秩序的开始了最后一波检查装备。

    这是源自于七天训练所带来的直观结果。

    在开启战时条例后，每一个人都不再是独立的个体。

    作为集体中的构造者，唯一有的任务便是：

    遵从命令！

    十一点五十五分，位于甲板二层的通道大门缓缓开启。

    本来只能容纳一人通过的狭窄通道，此时因为扩大体积，足以容纳三四人同行。

    只用了不到三分钟，当最后一个人走进通道，一直站在后方看着的苏摩也跟着步入了其内。

    轰！

    猛地一拉，一瞬之间，二层与通道之间的封闭大门正式关闭。

    听到这声音，所有人脚步不停，非常有序的爬上扶梯，手脚轻快的一路来到了海面之上。

    作为最后一个人，当苏摩步出通道口时。

    远处的新大陆海滩上，大部分村民们已经整理好了队伍，整齐的站着，开始了“发呆”。

    显然，登临新大陆的奖励已经发送了过来。

    淡然一笑，关好下去的通道门，顺着扶梯，苏摩矫健一跃，一脚踩在了准备好的救生艇上。

    而随着一路划动，等到他来到新大陆的海滩上时。

    下一秒。

    游戏的提示音轰然响起。

    【记录】：恭喜玩家苏摩，您已经成功抵达了代表着新生的“新大陆”

    【记录】：在这里，您将享受到完全不同于废土的游戏氛围，感受到浓厚的新生文化，参与到前所未有的万族争霸之中，大胆一点，或许在这里你可以实现自己的梦想，走向新的人生巅峰

    【记录】：检测到您的领地已经成功转移至新大陆，当前坐标为358.252，距离当前玩家位置直线距离：1629公里

    【记录】：检测到您的下属玩家共有：1405名，所有玩家已自动修改至您的麾下，享受同样的领地属性加成

    【记录】：恭喜玩家苏摩，鉴于您的领地已经设立成功，在前往领地的路上，您将获得范围内无敌加成（按照游戏设立好的路线前进，将获得移动速度+500%，体力恢复速度+100%，其他生物不可见），但请您注意，如果超出此范围三十秒，将失去所有加成，且后续不会重新获得

    【记录】：恭喜玩家苏摩，检测到您是第138952271名登临新大陆的人类，将自动获得亿级排位奖励

    【记录】：您的排位奖励：干粮（1kg）*1，饮用水（5L），随机物品卡（普通）*1；已成功发放至储物空间内，请注意查收

    【记录】：检测到您已经成功抵达新大陆，游戏将默认发放白金级灾难特权奖励“开拓者”

    【记录】：特权已经发放完毕，请您进入游戏面板查看

    【记录】：祝您游戏愉快！

    十道记录。

    一前一后的响起。

    和预先想的有所不同，在所有的记录里，苏摩先是瞩目到了游戏送上的无敌加成，继而注意到了自己的排位。

    一亿三千万。

    “没想到人类里面的赌徒居然有这么多”

    “不过也对，都已经来到了末世，不拼一把，又怎么能知道自己的上限！”

    依次叉掉之前的记录，在打开的游戏面板查看特权的同时。

    苏摩眼神幽幽，仿佛洞穿了空间，看到了位于新大陆内部的芸芸众生。

    按照时间来说，现在只是人类登临新大陆的开端。

    在没踏上陆地之前，众人吃饭的时候，曾经猜想过这个数字。

    有人猜三百万。

    有人猜五百万。

    就算是胆子最大的陈凯，也只猜了个一千万。

    当时，苏摩没有给出自己的猜测，但他的心中，却是默默的猜了一个三千万。

    可现在，就算是这三千万，在这个数字面前，也只能说是零头而已！

    按照数据模型，恐怕接下来抵达新大陆的人类数量，将突破...

    三亿！

    甚至...五亿！

    四分之一的人类，依旧不会呆在深海里苟且偷生，他们的心中仍然有雄心壮志，想要绝地翻盘。

    蓝光一闪。

    游戏面板自动跳转到了特权面板，露出了开拓者的全部属性。

    【特权】：开拓者

    【描述】：此特权只属于勇敢者，任何登临新大陆的人类都将享有210天的加成，但在退出新大陆24小时后，特权将直接消失。

    【特殊能力】：

    一阶段（1-3天）：急行军

    所有登临新大陆的人类，在1-3天时，将拥有急速前进的能力，移动速度+500%，体力恢复速度+200%，但在受到生物攻击时，特权加成将短暂失效，直至退出状态

    二阶段（4-30天）：锁定

    三阶段（30-180天）：锁定

    四阶段（180-210天）：锁定

    当初和游戏商定奖励的时候，苏摩只提出了繁衍生息特权的要求。

    关于这开拓者，他也是两眼一摸黑。

    此时，在看到急行军的描述后，苏摩眼神中露出了一丝了然。

    初次前往领地，按照游戏规划好的路线，会拥有500%的移动速度加成。

    在加上急行军，便会拥有十倍的移动速度。

    按照一个人每天150公里的脚力来算，这十倍加起来，哪怕是休息半天，也足够跨越上千公里。

    如此一来，游戏的目的便很明确：

    他想让所有人快点去到领地内。

    “所谓的路线，恐怕也是提前规划的好，避开所有生物和资源的路线”

    “这一次的游戏确实准备充足，拿捏住了每一个人的心思”

    前进途中。

    苏摩之前还有想法去打打秋风。

    但现在，考虑到和领地之间的1600公里。

    这选择倒是不用在考虑了！

    “所长，所有人已经集结完毕，我们现在就出发？”

    一千四百人。

    这放在学校里，按照五十个人一个班来计算，便是28个班。

    此时，所有人集结在这里，在皎洁的月光，以及火把照耀下，看起来黑压压的一片。

    “好！”

    点点头，看着下方所有村民希冀的目光，苏摩脸上带笑，转身走向了海滩边。

    下一秒，在所有人的注视下。

    本来已经有足足四十米高的巨无霸希望号，转瞬之间开始变小。

    在所有人瞠目结舌之下，仅仅是不到20秒的时间，本来还伫在远海处的希望号，陡然变成了一艘渔船大小。

    继而，在一道神秘的黄色光芒牵引下。

    等到从空中飞起，一路飘到苏摩手上时，赫然已经变成了...

    巴掌之大！

    “卧槽，这特么不是定海神针吗，还能变大变小的？”

    “靠，我眼睛瘸了，我们的希望号什么时候还能这么变化了！”

    “这不会是...不会是仙人炼制的法宝吧？难道我们的所长是修真者！”

    “什么修真者，我们所长肯定是仙人下凡，这宝器...”

    一道道哗然从队伍中轰然爆发。

    看着空空如也的海面，在看看苏摩手上正在发光的希望号。

    所有人狠狠的揉了揉眼睛，再度确认了事实。

    希望号变小了！

    “所长，这...这真的是我们的希望号吗？”

    回到队伍前，当着众人的面将希望号放入后方的皮包后，苏摩轻轻点头。

    “走吧，希望号上了新大陆虽然有了很多限制，但某种情况下，倒是好用了很多”

    听到限制二字，陈审心中一禀。

    聪明的他，并没有继续追问下去，而是马上转过了头，开始发布命令。

    哗！

    随着队旗扬起，一道道指令散发下去，整个队伍也开始了有序的前进。

    没有辎重的限制，每一步，众人都能跨越十数米，速度快的简直吓人。

    作为领主。

    苏摩虽然并不打算搞特殊化，但在众人的要求之下，还是坐上了由异族拉动的大车内。

    “哥，快进来睡吧，有事我们叫你就行！”

    大车内。

    不仅苏婵在，奥利奥也慵懒的趴在角落，悠闲的用舌头梳理着自己的毛发。

    看到苏摩进来，她摇了摇尾巴，轻汪一声，示意此行并没有任何危险，放心即可。

    几重保障下。

    坐在车头看了一会后，苏摩也放下了心，躺在了大车柔软的床褥上，沉沉睡去。

    消耗了心力，这一觉他睡得非常满足。

    没有打扰，也没有负担。

    一直睡到早上九点时，苏摩才悠悠的睁开了眼。

    九个小时的急行军，所有人依旧没有停下脚步。

    有着体力恢复速度加成，所有人的体力到现在仍然保持在70%以上。

    行进之间，通过和陈审交流后。

    苏摩愕然发现，似乎是游戏想要快速送他这尊瘟神去领地一样。

    这中途，别说有异族了，就是连陡峭一点的地势都没有。

    全程，所有人都奔行在宽阔的平原之上，只用了九个小时，便走过了足足...

    一千公里！

    按照速度来算，每个小时竟然能靠脚力走到110码！

    “所长，等下十二点，我们修整一个小时”

    “只需要下午四点，我们就能成功抵达领地！”

    测算出距离，回报之间。

    陈审，张龙两人满脸喜色，哪里有半点熬夜赶路的疲惫。

    但不知为何。

    坐在车内，苏摩却是陡然间感受到了一丝不妙。

    太顺利了！

    就算是游戏想要将每一个人快速送去领地。

    这样的路线也太过于优待。

    除非...

    “十二点的时候，我们休息十分钟，务必尽快赶到领地内”

    “我有预感，我们要遇上大麻烦了！”

    一声令下。

    看到苏摩的严肃，陈审也意识到了事情并不是众人想象的这般简单。

    继而，两人快速退去，将命令送达。

    下午两点四十八分。

    希望村1405人成功在一天之间跨越1600公里，抵达领地。

    但也正是这一刻。

    站在领地的边缘。

    所有人，连带着苏摩，同时倒吸了一口凉气。

    和之前一路急行军时，看到的翠绿，生机勃勃，仿佛天堂一般的环境不同。

    被海水浸泡了整整一个月的洼地...

    荒芜的如若地狱！

