    江心谣的大脑轰轰作响。

    断手断脚！

    他们竟然要让华子骄断手断脚，多么恶毒啊！

    如此俊逸潇洒的男人若残废了，该会有怎样的痛苦与绝望呢！

    不，她不能看着不管！

    虽然，他对她薄情，但绝对是个商业奇才，这样的人才不应该得到如此下场的！

    况且看在奶奶的面子上，她也应该去阻止的。

    好个可恶的丧尽天良的歹徒！

    她咬紧牙，怒气冲冲地冲出屏风。

    可那边已经空无一人了，那些恶人早就走了。

    子骄，你可千万不要去地下车库呵，等着我！

    她发疯似地朝前面跑去。

    今晚的华子骄确实喝了很多酒，走路都有些歪斜，这个时候是他最脆弱的时候，也是最容易被攻击打倒的时候。

    不，她不允许他出事！

    她拼命地跑到包厢，想着他正坐在那里醉态憨掬地打着电话，可包厢里只有残余冷羹，没有一个人了！

    他有可能正在买单吧!

    尽管她知道这根本无需他亲自去买单，但她仍存了这个妄想，希望能找到他。

    但她又失望了，收银台根本没见到他！

    她忽然想起来要打他手机。

    忙拿出手机拨打过去，可让她眼黑的是华子骄的手机竟然处于无法拨通状态。

    这下，她眼皮迅猛地跳了起来。

    华子骄的这个手机号码是从不关机的，怎么会这样呢！

    她真的心慌了，开始逢人就问。

    好在有个大堂经理告诉她，华子骄刚从这里离开，已经出去了，至于去了哪里，他也不知道。

    江心谣于是朝地下车库跑去！

    地下车库晕暗，一层层，纵横交错，如果不知道停车位在哪里，要想找一个人那可不是易事。

    好在她咨询了入口处保安后，保安说还没看到他进来过。

    她总算是稍稍放了心，掉头朝回路跑去。

    刚跑了几步，又想起给舒宇泽发了条信息，告诉他华子骄喝醉了，有可能有歹人对他不利。

    放下手机后，正在她准备再跑起来时。

    突然

    一个男人的身影正从大厦出口那边朝地下停车场这边摇摇晃晃地走来。

    不是华子骄又是谁！

    她一喜，刚想跑过去。

    这时

    从地下停车库突然冲出来一辆沙漠越野车。

    车让打开，从里面冲下来三个身手矫健的年轻男人，其中一个挥起一拳就打在华子骄的太阳穴上。

    华子骄站立不稳，倒了下去。

    “喂，不要……”江心谣大声喊，朝他们跑过去，可还没跑几步，那三个男人已经抬起华子骄丢进了越野车里，他们快速上了车，车门一关，越野车朝街道上疾驰而去。

    “快来人啊，有歹徒打人劫持人了。”江心谣边跑边喊，可此时夜深人静，根本没人跑过来，值班保安也不知去了哪里。

    在这危急关头，江心谣反倒迅速冷静了下来，她眼睛看着那台沙漠越野车，正好前面有个红灯，她跑到了大街上，扬手招来了辆的士。

    “快，跟上前面那辆车。”他朝司机喊道，坐进了副驾驶位。

    司机发动油门朝前面追去。

    江心谣拿出手机来对准了前面的沙漠车拍照。

    可夜晚光线模糊，好几次想拍下越野车的车牌，奈何车子快速启动了，实在难以捕捉到，她只能将一张模糊的照片拍给了舒宇泽，告诉他华子骄已经被人劫持走了。

