
罗尔没用多少时间就把家传剑术的基础部分演练了一遍。

这部分并不复杂，也不高深，总共就那么十来招，看上去似乎也没什么实战价值，更像是凹造型的花架子。

“基础部分就这些了，是不是很简单啊？快来试试吧！”

罗尔最后说道。

让娜点了点头，旁边的看热闹的安雅也点了点头。

她们两个不懂剑术，只觉得罗尔摆出来的姿势还挺花哨挺好看挺帅气的，就自然的点头了。

让娜甚至觉得这套剑术还挺好学的，自己努力一把，也许就能学到个两三成？即使不动用那套盔甲，也能和人交手了吧？

回去一定要让大家大开眼界！

她在心头默默说道。

但在剑术上颇具造诣的奥利安娜则是一脸狐疑，小声问了句：

“可你上次和我搭手的时候，好像没用这些吧？”

罗尔微微皱了下眉头，反问道：

“你为什么会这样问？”

“基础部分只是锻炼身体用的，真正动起手来，肯定不能用这些啊。”

说罢，他还有点不耐烦的揉了揉眉心，低声嘟囔了一句;

“你对实战能不能稍微有点理解啊……”

这口吻，很像他还在地球上帮女同事修电脑时，时不时发出的感慨，类似于“你能不能对显卡有点理解啊？”“你怎么连内存都不懂？”“C++都不会也配用电脑？”这样的。

他的颜值一直很顶，年轻时比现在还要清秀，所以经常被女同事请去家里帮忙修电脑。

然而他单身至今……

奥利安娜的反应也和地球上那些连电脑都不懂的女同事差不多，腮帮子微微鼓了起来，没好气的瞪了他一眼。

不过单身久了，罗尔也总结了一些经验教训，知道这样和女孩子说话是不对的，于是连忙跟着说道：

“剑术一道，具体的招式并不重要，重要的其实是手感，也就是对剑的感觉，所以实战时，不能拘泥于这些定式，而是要依据自己的实战经验，用自己的手感去挥剑……”

“只要感觉到位了，随手挥出一剑，也会颇具威力。”

“而我开发和修改的家传剑术基础部分，主要就是锻炼身体和锻炼手感用的。”

这就是他总结出的经验了，面对女同事的时候，不能只吐槽和嫌弃她们，而是要更耐心一些，给她们详细的解释清楚，科普那些她们不懂的知识。

他一边说着，一边示范了一下，朝着奥利安娜挥了一剑。

虽然只是演示性质的一剑，并没有多么的认真，但当这一剑递过来的时候，奥利安娜顿时感觉到一种毛骨悚然的感觉，仿佛这不疾不徐的一剑，真的能威胁到自己一般。

她全身的肌肉更是本能反应的紧绷了起来，险些就要唤出灵力分身应战了。

还好罗尔真的只是演示一下，不是真的要攻击她，剑只出了一半，又收了回来。

奥利安娜身上的紧张感瞬间消失一空了。

这……这是如何做到的？

她脑子里蹦出来一个念头，根本无法理解罗尔的这一剑。

明明看上去破绽百出，有一万种方法可以化解，也根本不可能威胁到自己的一剑，为何会给我如此清晰的危机感？

那他如果认真起来的话，我又该怎么办？

奥利安娜胡思乱想着，思维逐渐发散开来。

明明还没有结婚，就遭遇了家庭暴力，以后要是吵架了，岂不是可以随随便便的欺负我？

比如我身体不适的时候，他还是馋我，那岂不是一点反抗的办法都没有？

她想着想着，眼前就出现了自己挺着大肚子，正在修建庭院里的花花草草，结果罗尔突然兽性大发，扑了上来，自己完全无力反抗，只能眼角含泪，任他为所欲为，欲迎还拒……

一想到这里，她不由得就担心了起来，脸上露出了颇为委屈的表情，仿佛已经被欺负过了一样。

罗尔看得莫名其妙的，这女人怎么突然又变脸了，比翻身还快？

脑子里究竟在想些什么啊？

这种人真的能当好老师吗？

倒是旁边的让娜，表现得比奥利安娜认真多了，正拿着把木剑，试着比划了几下，还跟着说道：

“老师老师，我这一招比划得对不对？有没有什么不到位的地方？您能不能手把手教我一下？”

她很是狡猾的把‘手把手’三个字咬得很重，心里更是期待着罗尔贴到自己身边，一边握着自己的手，一边调整自己胸腰腿臀的姿势。

可惜这种小事，并不需要罗尔亲自出面了，他有个合格的助教。

“哪里都不对！”

“手太低了！”

可莉跳了出来，用手里的木剑把让娜的胳膊微微抬高了一下。

“胸口挺那么高干嘛？了不起啊？”

她凶巴巴的说着，用木剑轻轻捅了下让娜纤细的腰肢，让她稍微收敛起快要飞起来的胸口。

“发力的姿势也不对，屁股别翘那么高！”

最后，她又用剑在让娜的屁股上轻轻拍了拍。

“嗯嗯，不错，这样就对了。”

罗尔在旁边点了点头，对女儿的教学非常认同。

于是就这样，女孩们进入了剑术的基础练习部分，并且由可莉一边练，一边指点让娜的动作，帮她调整。

奥利安娜也跟着进行着这样的基础练习。

为了以后结婚了不被欺负，她决心仔细研究一番罗尔的剑术，破解他为何强大的奥秘。

至于罗尔自己，则去外面泡了两杯茶，拿了份报纸，再递给安雅一杯，然后坐在她身边看报纸，并时不时和她聊几句时政方面的问题。

今天报纸头条写的是沃尔什的大慈善家，他所创办的‘沃尔什基金会’是帝国第二大慈善基金，仅次于卢卡娜基金会。

这人在报纸上呼吁大家在享受节日的同时，要尽量的节俭和避免浪费，要想到还有很多吃不饱饭的穷人。

一番说辞虽然没啥问题，但罗尔一想到这些慈善基金都和瞎子似的，完全看不见依旧贫困潦倒的科多行省，心里实在是没啥好印象。

所以他提出的问题，难免就有些带刺：

“这个家伙，不会是那种表面道貌岸然，背地里一肚子坏水的家伙吧？”

他指了指报纸头条上那位大慈善家的照片，看上去是一个风度翩翩，温文尔雅的帝国绅士。

“沃尔什先生吗？他的风评一向很好，在贵族圈子里也有着极高的声望，经常发起一些慈善募捐，慈善拍卖活动。”

安雅如实评价道。

“这样吗？那看来他只是单纯的瞎吧……”

罗尔低声嘟囔一句，又突然拉高了声线，大喊了一声：

“可莉！这个姿势不够标准，重来！”

虽然他的视线并没有放在三个练剑的女孩身上，可她们的一举一动又一直在他的掌控之中。

“奥利安娜老师，这一招不要出得那么急，还有胸口不要抖得那么夸张，会容易失去重心的……”

“可莉，这步伐又是怎么回事？不是纠正过好几次了吗？怎么还没改过来？”

“让娜！腰再弯下去一些，把胸口也收拢起来，不要挺着胸去撞人……”

安雅在旁边听得一愣一愣的。

她无法理解为何罗尔的注意力明明在报纸和自己身上，却又能注意到那三人练习中的各种细节。

“罗尔叔叔的剑术，果然很厉害的样子？”

她不由得恭维了一句。

“一般般吧，就比市面上那些高明了一点点。”

罗尔说着，举起右手，用拇指和食指掐出了一个微小的缝隙。

“其实安雅小姐你也可以试着练练的，未必是要和人动手，单纯锻炼身体的效果也很好，我村里有两个原本弱不禁风的小伙，跟着我练了两年，现在干活比牛都有劲。”

安雅忍不住发出了一串银铃般的笑声。

这笑声原本让奥利安娜和让娜还有些警惕，不过注意到和罗尔谈笑风生的是安雅而不是其他什么奇怪的女人后，也就放松了警惕，没有多想。

安雅公主明显是人畜无害，不具备威胁性的，和只小兔子似的。

就这样，进行了两个小时的基础练习后，罗尔才让众人稍微休息一会。

让娜很不淑女的原地坐下，拉开衣领，让内里散散热。

“呼~呼~好累呀，出了好多的汗……”

这套基础练习，虽然看起来动作幅度不大，不应该太累的样子，但实际上比划起来，全身的肌肉都在运动，锻炼效果其实不比地球上那些健身操差，会觉得累也是当然的。

罗尔看了眼坐在那边的让娜，脑中很莫名其妙的想起之前让娜帮自己修建田间别墅的那一幕，当时她也是这样很累了，歇下来就脱去鞋袜，露出圆润的双腿和纤巧的双足，在小溪边戏水。

那当真是美轮美奂的一幕，十分养眼。

可她当时脱下来的黑色丝袜，至今还被藏在自己的左手里，依旧没找到机会还给她。

至于奥利安娜，她的身体素质绝非让娜能比，甚至比可莉都还好，不仅没有流汗，脸上也看不见丝毫疲惫。

她正微微皱着黛眉，仔细咀嚼着罗尔的这套剑术。

她在其中，隐约的感觉到了点什么，但又是那种很难用语言去描述的感觉，似乎摸到了一点罗尔口中的手感。

如果继续练下去的话，她相信以自己的天赋和素养，应该能掌握这门剑术。

到时候罗尔在兽性大发，自己也有反抗的余地了。

“其实，你们两个的天赋还不错，只比可莉差一点，继续练下去的话，必有所成。”

罗尔也对两人的表现给出了点评，还顺手抓住了女儿银色的双马尾发梢，在掌间把玩着，又继续说道：

“不过，你们的身体……嗯……容易影响重心，所以练的时候，要根据自己的实际情况，进行合理的调整，也不要一味的照着我的动作生搬硬套。”

可莉任由老爹把玩着自己的发梢，手里正捧着一杯爸爸提前就准备好的热水，小口小口的细细喝着，在听见罗尔的点评后，也是有点小小的惊讶。

“咦？爸爸你对她们的评价很好呢？”

“我记得阿大和阿二跟着你练了好久，都没得到过‘必有所成’的评价。”

“可不是？那两个家伙，天赋实在是太差了，连女的都不如，跟了我三年，一点皮毛都没摸到，朽木不可雕也！”

而他口中的朽木两兄弟，这会正在一个像是地下角斗场的地方，身上依旧是那副帝国绅士的打扮，拿着手杖，戴着面具。

角斗场中间，有个赤裸着上半身的男子，他露在外面的肌肉仿佛一块块青石砖，上面还布满了大大小小的伤痕，宛如一副标准硬汉的形象。

而他的对面，则是一头看着像鬣狗一样的魔物，长着一张血盆大口，眼睛小的几乎看不见，似乎整个头部就只有一张嘴。

全身都覆盖着一层暗红色的，仿佛大脑皮层一般的物质，还有着粗壮的四肢，尖锐的爪子，以及一条镰刀状的尾巴。

这是一头危险度7的魔物，血腥撕裂者，已经是极度危险的等级了，按照学者会的说法，不建议在没有八阶传说在场的情况下与之对抗。

魔物正在场间缓缓踱步，寻找着攻击的机会。

体型明明如此巨大和壮硕，但走路却没有发出丝毫声响，仅凭这一点，就已足够危险。

而那位壮汉则握着一般双手重剑，站在原地一动不动，独自面对这样一头可怕的魔物，却连呼吸都没有变乱。

整个地下角斗场非常安静也非常昏暗，只有角落里的几盏魔导灯能发出些许昏暗的光芒，让中间正在对峙的双方身形都在黑暗中若隐若现。

这里并没有其他人，只有朽木两兄弟，以及一个打扮得像个帝国贵族，却一直佝偻着腰的中年男子。

他正是今天才上了报纸头条的大慈善家沃尔什。

不过在朽木两兄弟身边的他，却表现得像个卑微的仆人，一直低着头，连大气都不敢出一口。

---------

下面是今日名单：

感谢檐下听夜雨、梦回女儿国、永恒、起名字好难总是重复、克莱维特、浪客剑心、骑士幻想夜大人、忆杰风桥几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64743898"  chaptername="136.指导">加入书签</a>
</div>
