    毕竟在这其中的时间仅有一月，李哲二人也是不再多言，各自都是开始盘膝修炼，恢复了起来。

    尽管已是知晓，自己大概率是被骗了，但是李哲还是决定将事情给做好的。

    反正自己到时候事情做好了，对方不履行承诺的话，那李哲就有理了。

    他可并非是好欺负的，那黑衣武圣华逐风的印记可是恢复得差不多了！

    也就是在李哲他们恢复之时，距离他们近千里之外的一处山涧之中。

    一名修士此刻正在此处盘膝打坐，他也是刚刚经历了一场战斗，不过那战斗倒是并未让他受到什么伤害，只不过是损失了些许灵力罢了。

    正在这个时候，这修士周遭的天空突然间便是黑了下来，一道道浓浓的黑雾在这一刻从四周涌动而出，转瞬间，便是将其周遭都给笼罩在了其中。

    这修士缓缓睁开双目，目光之中带着一丝警惕之意。

    “是哪位道友？出来吧。”

    他缓缓舒了一口气，沉声说道。

    这修士很是清楚，类似眼下的这等阵法，明显便不是什么灵物所施展出来，而是修士才会的法术。

    砰！

    便是在这一瞬间，伴随着一声闷响，一道棺材也是这个时候从天而降，落在了他的跟前。

    这棺材上满是锁链缠绕，还有着道道符咒贴在其上。

    只是一眼，这修士便是认出来了，此乃是那邪修男子抱着的棺材！

    他嘴角微微抽动了一下，沉声道：“我等进入此地的目的，想来乃是破坏那生灵石才是，阁下这是要作甚？”

    话虽是这般说，不过其手掌之上，已是在这一瞬间，捏住了一张了符咒！

    也是在这一瞬间，那邪修男子的身形悄然间站到了那棺材之上，他浑身缠绕的绷带也是在这一刻开始缓缓的松开。

    “该死的，邪修就不该存在于这世间！”

    那修士见得这邪修似乎是非要动手的样子，也是在这一瞬间，朗声怒喝了一声。

    伴随着其话音落下，手中符咒也是在这一刻亮起了一阵汹涌的光芒。

    与此同时，周遭那黑色的雾气也是在这一刻骤然间卷动而出，将两人的身形给笼罩在了其中！

    转眼，一刻钟之后，这周遭的黑色雾气也是缓缓消散在了这天地之间。

    而在此地，只剩下了那邪修男子与他跟前的那棺材存在。

    其面容被那绷带完全缠绕，也是看不出来他现下究竟是什么样的神情。

    只是能够大抵看出来，其目光之中，隐有一道残忍之意。

    他在原地静立了一会，便是一挥手，将那棺材扛起，身形也是在这一刻，骤然消失在了原地。

    日子便是在这等时候，点滴的流逝了。

    这秘境之中，并无日升月落，不过计算一下时间，对于李哲他们这等修士而言，自然是算不上什么。

    现如今，距离李哲与那邓飞雪在这山洞之中恢复，已是过去了足足九日的时间了。

    这一刻，李哲才是缓缓睁开了双目，长舒了一口气。

    借着那吞服入体的两枚丹药之力，李哲现如今也才是勉强再度恢复到了巅峰状态。

    这等时候，李哲也才是感慨着自己的那玉瓶空间是多么的方便。

    若是有玉瓶空间在的话，外界仅是一日的时间，李哲便是能够完全恢复了。

    而现如今，即便借着那丹药之力，也是足足花费了九日的时间，李哲才是恢复到了巅峰状态。

    至于那邓飞雪，毕竟是只有着李哲给予的一枚丹药，如今也是尚未完全恢复，不过看起来，距离其恢复巅峰状态，也是用不了多长的时间了。

    李哲缓缓站起身形，走出了这洞穴，而后身形几个腾挪，便是到达了这山谷的顶端，开始静静地观测其了周遭的情况。

    在李哲恢复完毕之后，那邓飞雪也是再度花费了一日的时间，才是恢复了巅峰状态。

    他自然是察觉到了李哲已是到达了这山谷顶端，当即也是身形闪动之间，到达了顶端，站立在了李哲的身侧。

    “怎么样，咱们接下来怎么行动，你有什么打算吗？”

    这个时候，邓飞雪也是对着正在山谷边缘静立的李哲问道。

    听得邓飞雪的话语，李哲微微摇了摇头，随即便是沉声道：“咱们现在要做的，不是去寻那生灵石。”

    “哦？”

    邓飞雪一愣，略带疑惑的望向了李哲。

    当即，李哲也是长舒了一口气，这才是开始对着邓飞雪说道：“虽说不知道那两名邪修究竟是怎么蒙骗那真人进入其中的，不过现在看来，他们似乎是并非想要找寻那生灵石，而是要对我等动手。”

    虽说并不知晓那邪修男子现如今的情况，但是他既是与那女子一起的，李哲估摸着这家伙应当与那邪修女子一般，是想要对自己等人动手的。

    “这般说来，咱们还得先将那两名邪修解决掉才是啊……”

    听得李哲的话语，邓飞雪也是点了点头，喃喃着说道。

    李哲应了一声，说道：“嗯，咱们现在便想办法去找寻其他的修士吧，我等联合在一起，再去解决那邪修。”

    “可是，若是这般的话，找寻那生灵石的时间，恐怕是会不足啊。”

    邓飞雪犹豫了一下，这才是对着李哲说道。

    闻言，李哲却是嘴角微微一翘，轻声道：“对于这一点，我倒是有把握，可以很快找寻到那生灵石的存在，最多也不过是花费丁点时间罢了。”

    听得李哲的话语，邓飞雪微微一愣，略带疑惑的看向了李哲，不过随即他也是点了点头，应声道：“既然你有办法的话，那咱们就按着你所言去行动吧。”

    现如今，去掉李哲和邓飞雪，以及那两名邪修，这里应是还有三名其他修士存在的。

    李哲他们现在的目的，便是想方设法找到至少两人，如此一来，以四敌二，想来是不会有什么差错了。

    而李哲二人同行，即便是遇到其中一名邪修，想来打起来，也是能够占据上风的。

    “只是，这里除了那邪修之外，可是还有着各种灵物存在的，咱们找人，恐怕也不是那般简单……”

    便是在这个时候，邓飞雪也是再度将自己的另外一个顾虑给说了出来。

    确实，现如今在这秘境之中，最大的危险，便是那些获得了生命的各种灵物了。

    不过这个时候，李哲却是微微一笑，一抬手，一道禁灵清气便是直接覆盖在了邓飞雪的身躯之上！

    “有我这力量，加之你的隐蔽之力，想来应当是不会惊动那些灵物了。”

    李哲看着邓飞雪，缓声道。

    邓飞雪一愣，惊异的眨了眨眼睛，他自是感受出来了这禁灵清气隔绝灵气的那等绝妙特性。

    当即，他也是连连点头，应声道：“如此倒是不错！”

    这一刻，邓飞雪也是无比庆幸自己与李哲的这一番结盟，别的不说，李哲这显露出来的种种神奇之处，便已是极其不错了。

    当下，李哲二人也是没再做停留，两人皆是隐蔽着气息，开始径直向着北面行了去。

    在这等地界，他们也是无法快速的寻到人，也就只能够通过朝着一个方向慢慢找这等最原始的方法了。

    花费了足足一日的时间，李哲二人也是前行了数千里的距离。

    此刻，他们已是到达了这火纹秘境的一处边界了。

    两人的前方，如今乃是一面虚空壁障所在了。

    邓飞雪没有说话，而是偏过头去，朝着李哲看了过去。

    李哲则是长舒了一口气，沉声道：“向东走，继续找。”

    闻言，邓飞雪也是二话没说，便是继续跟随着李哲的身形，向着东方行了去。

    与此同时，在距离李哲二人，约莫千里之外，两名修士已是在此地聚集，他们二人早在数日之前便是碰见，聚在了一起。

    只是，他们二人显然是还不知晓那邪修之事，如今乃是小心翼翼的在这秘境之中前行，找寻着那生灵石。

    然而，也就是在两人的前方数十里开外，那一男一女两名邪修，同样是聚在了一起。

    两人一人抱着那干尸婴孩，一人扛着那棺材，也是缓缓前行，看起来，再过不久，他们便是会撞见！

    很快的，那四人便是在一处沼泽上空相遇了。

    “两位道友来得正好，那边你等已经查探过了吗？”

    “两位可曾是找寻到那生灵石的存在？”

    撞见的瞬间，那两名修士虽说是对这邪修很是不感冒，不过也还是连声问道。

    只是，这两名邪修却是对于他们的问话丝毫不曾理会。

    一瞬间，道道黑雾便是从那棺材之中疯狂的涌动而出，仅是瞬息之间，便是直接将方圆千米的范围给包裹了起来！

    “宝宝乖，很快就有吃的了……”

    这个时候，那女子也是摇晃了一下怀中的婴孩，喃喃着说道。

    “两位，这是什么意思？！”

    见着眼下这情况，那两名修士皆是面色一滞，随即瞬间便是从自己的储物袋之中，将自己的法器给拿了出来。

