    第93章 再次互悟混沌真谛

    “李玄，不要瞎说，我只属于你妹妹一个人。”

    王浩一通胡说。

    这团人形能量是他从幽浮死城带出来的荒古圣体李玄，是狠人大帝的哥哥。

    而李玄被王浩放进阴阳混沌造化仙池中的那天，发现不是原来的世界。

    而是一个名为斗罗大陆的世界。

    用李玄的话来说。

    他们那个北斗星域的一个普通修士，就能一把捏死一个斗罗大陆的封号斗罗。

    王浩不可置否。

    毕竟斗罗世界规则太弱，和那个宏大且贯通完美圣墟的世界比起来，不如一颗尘埃！

    “为什么你会到这么低等级的星球，而且年纪看上去才七八岁不到的样子？”李玄问道。

    王浩听闻，露出一副高人的模样：

    “当日，你妹妹狠人大帝灭了羽化神朝之后，我和她过着逍遥快活的日子。”

    “不料好景不长，我无意中进入了一口九龙拉棺的青铜古棺中，在宇宙中随波逐流。”

    “后来你妹妹发现我遇难了，所以穿越宇宙鸿荒，用通天神通一路推演我的痕迹。”

    “不得不说，你妹妹很惊艳，她踏着星空，一路追随九龙拉棺到了宇宙星空深处。”

    “当时，她救我心切，封印了九龙拉棺的去路，可在那一刻，变故徒生，六道轮回吞没了九龙拉棺中的我，这才沦落到了这个世界…”

    听着王浩的“真情流露”，狠人大帝的哥哥飘向王浩的面前，“妹夫，我相信，终有一日我们会再次出发，前往北斗星域和妹妹团聚。”

    “嗯。”王浩点头，“他大舅放心，目前情况来看，我一定会先让你重塑真身，等我们超神，就能找到回家的路了。”

    听着王浩的话，狠人大帝哥哥明显一愣，膛目结舌，“他大舅？”

    “迟早的事。”王浩道。

    “啊…哈哈哈…”狠人大帝哥哥一阵大笑，“不过这个世界的规则好像不适合我开辟苦海，修成命桥…”

    王浩淡淡一笑，道：“那就先重塑真身，然后觉醒武魂，我很期待你会觉醒的荒古圣体武魂。”

    狠人大帝哥哥点了点头，漂了下去，将自己滋养在混沌造化仙池之中。

    哗！

    这时，阴阳混沌造化仙池旁边的比比东，玉足踏入阴阳混沌造化仙池中。

    随着比比东的进入。

    整个阴阳混沌造化仙池剧烈沸腾起来。

    一刹那。

    比比东和王浩的身体仿佛和阴阳混沌造化仙池发生了共鸣。

    “怎么回事？”

    靠近比比东最近的独孤雁美眸透漏出惊骇神色。

    “老师。”胡列娜游了过来，发现一股阻力，让她身躯停了下来。

    很快。

    一种说不清道不明的气息在混沌造化仙池内滋生，让所有人的心瞬间平静下来，忘乎所有。

    这种感觉很玄妙。

    她们都没有说话，皆一脸的安详，仿佛沐浴在神圣的大道圣水之中。

    而王浩和比比东最为耀眼，他们身体在共鸣，阴阳混沌造化仙池也在和他们的身体共鸣着。

    可以看见。

    混沌之气在她们身上恣意流淌，阴中有阳，阳中有阴，是为真正的阴阳交汇，天人交感，才能混沌始成……

    阴阳混沌造化仙池旁边。

    古月娜和阿银美眸荡漾出阵阵异彩，感受到了一种深奥宏大的混沌大道。

    噗通。

    两人褪去鞋袜。

    也进入了其中，细细感悟起来。

    瞬间，万物皆寂。

    不知何时，比比东和王浩到了阴阳混沌造化仙池的最中间。

    比比东和王浩两人沐浴混沌之气，通体绽放出比所有人还要强盛的光芒。

    在王浩眼里。

    她们都是一群衣不蔽体的女子，雪白胳膊露在外面，个个娇艳欲滴！

    尤其是狠人大帝哥哥李玄，此时也变的极为安静，魂光强盛，仿佛下一刻，就会诞生出魂肉…

    而比比东也是脸色通红。

    上次和王浩泡在这里，触发了超感，阴阳混沌大道种植在了他们心灵深处。

    此刻。

    不管是他们的身体！

    还是精神！

    都在跟着混沌仙池轰鸣，仿佛发生着天人交感，混沌始成一般。

    时间在流逝。

    所有人身体被混沌之气淬炼着。

    她们的体质，魂力，都变化，飞速提升着。

    日夜轮回，时间飞逝。

    数天后。

    比比东率先起身。

    美眸扫视了一圈，发现所有人依旧处于玄妙的状态，被混沌气萦绕着，一脸安详。

    不一会。

    王浩也随着起身。

    看着阴阳混沌造化仙池畔的比比东，他轻轻一跃就到了地面，神采奕奕。

    比比东看着王浩，笑道：“小鬼头，你有什么收获吗？”

    ?  ?一小章，今天算三更吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

