    在第一时间，陆青山将刚到手的经验值投入到飞剑术之中。

    　　“经验值-360（600*0.6），飞剑术提升到lv2！”

    　　“经验值-600（1000*0.6），飞剑术提升到lv3！”

    　　虽然飞剑术只是升了两级，但其中的提升也已经足够大了。

    　　如果说lv1的飞剑术只是筑基剑修花费一两年时间钻研，便可掌握的话。

    　　那lv3的飞剑术，已经是筑基剑修修习飞剑术五六年才会有的水准了。

    　　看着不远处还在咆哮的文广，陆青山眼中闪过一道寒光。

    　　赤炎魔，是筑基期以及金丹期的地府修魔者，最为常见的几种魔化形态之一。

    　　在《九天》的十年游戏经历之中，死在陆青山之手的赤炎魔，不说上万，几千是肯定有的。

    　　所以对于赤炎魔的手段，陆青山可谓是了如指掌。

    　　陆青山心念一动，磅礴灵力从体内出，游移到哭魂剑之上。

    　　咻！

    　　在陆青山的控制之下，哭魂剑就像是一道雷霆，夹带着嘶厉风声，激射向文广的眉心处。

    　　嘭！

    　　像是什么东西爆炸一般。

    　　在飞剑临身的那一刻，缭绕文广全身的火雾竟在其的眉心处飞快集聚。

    　　火雾护身！

    　　哭魂剑与这团浓郁的火雾碰撞。

    　　火雾瞬间爆炸开来，漫天的火星飘散。

    　　破开这团火雾的飞剑，威能已经十去八九，剑上灵光暗淡。

    　　哭魂剑剑尖点在文广的眉心之上，只留下了一道浅浅的白痕。

    　　虽然失去了神智，但只留下本能的文广，因为一切应对都不用经过判断思考，完全是凭借本能反应，此时的战力反而是更为强大了。

    　　哭魂剑呼啸着被陆青山召了回来。

    　　又是一道蕴藏着灵力的飞剑，再次射向文广的眉心。

    　　啸——

    　　文广化身的赤炎魔，感受到眉心的疼痛，发出野兽被挑衅之后的暴虐吼声。

    　　……

    　　远处，施展飞行灵术正赶往战场的苏淑，听到山峰处传来的这道声音，眉头不自觉地拧紧。

    　　虽然不知道具体情况，但从陆青山离去的匆忙之中，她也意识到徐豪那边的情况一定不是很理想。

    　　如今这声响又是如此之大，这不由让她心中的担忧又甚了几分，咬了咬牙，苏淑再次加快了自己的速度。

    　　一定要赶上啊！

    　　苏淑在心里呐喊道。

    　　.......

    　　飘散在天空之中的火星竟又飞快集聚到文广身上。

    　　随后，一团更为旺盛且炽热的火焰，从文广的身体之中燃烧爆裂开来。

    　　文广像是着上了一套燃烧着的火焰战甲。

    　　文广右手一挥，一小团火雾从他的身体上飞出，在空中迅速膨胀为巨大球状体，迎向激射而来的飞剑。

    　　轰！

    　　又是震耳欲聋的爆炸声。

    　　哭魂剑与火球发生了激烈的碰撞。

    　　在飞剑的威力之下，火球迅速湮灭，可哭魂剑的威势也随之消耗一空。

    　　陆青山脸色不变。

    　　飞剑一摆，再次冲向文广。

    　　只是这次，飞剑面对文广集聚而出的火球攻击，没有再选择硬碰硬，而是在即将与火球碰撞上的一刹那，极其灵活地往左一挪。

    　　轰！

    　　火球扑了个空，落在了不远处的地面之上。

    　　在火球的巨大威力之下，地面上瞬间便是一个深坑出现，深坑的中心早已被火球烧成了焦土。

    　　见这团火球没拦住飞剑，赤炎魔左手再次一挥，又是一团硕大的火球飞了过来。

    　　陆青山控制着飞剑不断挪移闪躲着文广的火球。

    　　但奇怪的是，陆青山的飞剑看上去一直在威胁着赤炎魔，可就是不往他身上招呼。

    　　轰！轰！轰！轰！

    　　惊人的爆炸声接二连三的响起，激起灰尘漫天，文广周边更是遍布着数十个由火球砸出的深坑。

    　　吼！

    　　文广见飞剑还在肆无忌惮地游动着，自己的火球一直未建寸功，发出无能狂怒。

    　　说起来很久，实际上这之中也不过才短短几息时间。

    　　漫天的灰尘虽然阻碍了视线，但修士视物除了依靠眼睛，还有神识可用。

    　　陆青山的神识透过这些灰尘，触及文广化身的赤炎魔。

    　　能感受到其身上的火雾已经稀薄了许多，甚至都有些不够覆盖文广全身了。

    　　赤炎魔天生便有极高的控火能力，但是先前其释放的火球全部倚赖于这些火雾。

    　　在短时间之内释放如此多的火球，赤炎魔的爆发能力的确恐怖，但这也接近他的极限了。

    　　这便是失去意识的弊端。

    　　若是文广现在不是处于失控状态，有着正常的判断能力，肯定是不会一直无意义地施放火球来阻挡陆青山的飞剑，而使自己陷入虚弱状态的。

    　　陆青山也是知道这点，所以才对于等级远高于自己且有魔化加成的文广丝毫不惧。

    　　就像驯兽一般，先给文广一道实打实的攻击，让他感受到飞剑的杀伤力之后，再面对陆青山的飞剑，文广就会本能的尽全力阻止飞剑攻击到自身。

    　　就是如此简单的一个小伎俩。

    　　这场战斗对于他来说，甚至是比之前的朱全还轻松。

    　　……

    　　察觉缭绕文广身躯的护身火雾已经极为稀薄。

    　　陆青山没有再耽搁，因为他能感受到徐豪的气息已经越来越微弱了。

    　　身子一扭，陆青山带着呼啸之声朝着文广席卷而去。

    　　在飞剑术的等级到达十级以前，他的最强伤害能力还是来源于剑诀。

    　　在空中不断左扭右扭的哭魂剑嗖的一下，朝着陆青山飞来。

    　　奔跑之中的陆青山速度不减，在飞剑临身之际，伸出右手一把抓住哭魂剑。

    　　碧水滔天！

    　　与此同时，陆青山动用了碧水镯的主动特效。

    　　他早先便在碧水镯之中储存的充沛灵力，涌入他的体内。

    　　丹田之中，因为先前的一场战斗以及施展琉焰御剑术而几乎要消耗一空的灵力终于得到了补充。

    　　就在灵力刚得到补充的一瞬间，陆青山便是毫不吝啬运转灵力于哭魂剑之上。

    　　氤氲蓝光聚集在剑尖。

    　　剑锋一路向前，剑风啸啸。

    　　陆青山的身形穿过飘扬的灰尘，一头撞向了文广。

    　　剑刃化作一道霜线，对着文广的眉心之处，当头劈下。

    　　陆青山的速度快到了无法想象，文广闪无可闪，只剩一层稀薄火雾护体的文广，更是无法挡下陆青山这一剑。

    　　漫天血雾。

    　　“目标已死亡，你击杀了文广【魔化·赤炎魔】（lv21），共获得1500点经验！”

