    “老爷，大事不好了！”

    “什么事？”

    极为不耐烦的语气从屋内传出来。

    “镇子上发生命案了，死了几十个人，而且其中还有鱼龙卫！”

    “什么！”

    一阵手忙脚乱的声音从屋内传出，一个大腹便便的中年男人披着件衣服跑了出来。

    “刘管家，你说的是真的？确定了？是什么人干的？”

    “当然是真的，不然我怎么敢来打扰您休息？”

    刘管家苍老的脸上仍然有着震惊。

    在镇子里，死人不是什么罕见的事情，但是一下子死这么多人，还涉及到权势滔天的鱼龙卫，那就是天大的事情。

    “听二虎说是一个叫邪极宗的宗派干的，现在还在镇上留宿，老爷，我们现在怎么办？”

    苏如仕充满肉感的脸上震惊、恐惧交织，脑海中一片空白：“我哪里知道怎么办！这些人这般凶残，会不会来找我们的麻烦？我们要不要现在收拾东西赶快跑？”

    “老爷你可不能跑，您是镇长，若是不处理好这件事，还逃跑，到时候朝廷的问责足以让您蹲大牢蹲到死，别忘了这可是涉及到鱼龙卫，到时候说不定生不如死！”

    刘管家的话就像一盆冷水浇在苏如仕的脑袋上，终于让他恢复了一些理智。

    “对，我不能跑，这些人还在镇上住宿？”

    “是，老爷。”

    “没干别的？”

    “没有。”

    苏如仕松了口气，他就怕遇到嗜杀成性的，凭他一个小小的镇长，一些会庄稼把式的护卫，根本没有丝毫反抗的力量，就算集结全镇的青壮也不过是送死。

    武林高手的可怕他可是亲眼见识过。

    “你让二虎骑马去县城报信，将这里的情况上报县令大人，而那些贼人尽量不要惊动他们，他们有什么要求尽量满足。”

    苏如仕咽了咽口水，脸上的肥肉一阵抖动：“邪极宗我听说过一些，是邪道大派，若是要滥杀无辜，我们这镇上没人挡得住，记住千万不要引起他们的注意。”

    “是，老爷，我这就去吧。”

    望着刘管家离开的背影，苏如仕现在睡意全无，大热天的手脚冰凉，差点忍不住眼泪掉下来

    “我这是倒了八辈子的霉了，怎么摊上这种事情。”

    一夜无话。

    清晨阳光微熙，小镇也从寂静之中挣脱出来。

    袅袅的炊烟缓缓升起，零星的叫卖声从街上传来，与窗外的一声声清脆的鸟鸣交织，让江继忍不住舒展了一下身体。

    噼里啪啦！

    一阵清脆的声响从江继身体之中发出。

    经过一个晚上的疗伤，江继的伤势又恢复了一些，进度比之前预估的要快很多。

    按照现在的进度，江继估计再有个五六天就能痊愈了，他低估了聚丹境对于身体的掌控，以及对劲力的运用。

    “宗主，我给您送饭来了。”

    牛轲廉的声音从门外传来。

    江继现在住的地方是一家富户的别院。

    “进来吧。”

    早饭很丰富，一只烧鸡，一条鱼，一盘酱牛肉，还有一碗米饭。

    到了他这个境界，能够吸纳天地元气，对于吃食的需求已经很小了，而且有专门的丹药，能够让他几天都不用进食。

    之所以吃饭不过是满足自己的口腹之欲。

    但江继就爱这一口，对他来说吃饭是一种享受。

    将自己修炼的无欲无求从来不是江继选择的道路，相反各种欲望反而是他前进的动力。

    不然他大可以抛开一切，找个深山老林，以试炼令试炼，既安全，又能不断进步，何必掺和其他的事情？

    半个时辰之后，江继一行人再度上路。

    而顶着一双熊猫眼，一夜没睡的苏如仕得知这一消息的时候，则是高兴的手舞足蹈。

    “这帮瘟神终于走了！”

    消息昨晚上就上报给了县令，但是连个回信都没有，于是他只能不安的等待着。

    “出了我这地界，就不关我的事了，终于可以放心去睡觉了。”

    …………

    “快让开，我要见宗主，我有很重要的情报要禀报！”

    一个中年男人骑着马拦在了队伍最前面。

    牛轲廉远远看到来人，连忙大声道：“张浩远，你怎么会在这里？放他过来。”

    “牛兄弟，我有要事禀报宗主。”

    张浩远骑着马来到马车前，一张方正的脸上满是急切。

    马车车帘掀开，江继望着眼前满面风霜的张浩远问道：“你有什么事要告知本座？”

    张浩远见到江继，立刻下马，单膝跪地：“宗主，宗门失守了！”

    这消息如同惊雷一般，将众人震的头昏眼花。

    江继眉头一皱，声音不自觉的抬高：“怎么回事？大长老哪里去了？还有傅离呢？”

    “师父他老人家被害了，傅堂主则是因为听到您身受重伤，所以带人来接应您，现在正在赶来的路上。”

    张浩远眼睛发红，却强行忍住，将事情交代清楚。

    “三天前，贾正道那个畜生说收到金鹰传书，你身受重伤，正被各大势力围剿。

    因此傅堂主带着我们青龙堂，以及白虎堂大部分弟子，前来接应您。

    但是他刚离开一天，就接到宗门的金鹰传书，说贾正道那个畜生连同五行宗，青木宗几个附属宗门，发动叛乱，将师父杀害，夺取了宗门。”

    邪极宗分为青龙，白虎，朱雀，玄武四堂，青龙堂负责正面战斗等一应事务，白虎堂负责戒律，朱雀堂负责日常事务，玄武堂则是负责情报。

    大长老兼任青龙堂堂主，平时事务都是由他的几位弟子打理，张浩远就是其中之一。

    傅离则是白虎堂堂主，负责宗门戒律，一般情况下不会离宗。

    朱雀堂堂主名为方正，是邪极宗三长老，为人和蔼却又公平公正，因此主管日常事务，分配修炼资源等。

    而玄武堂堂主则是贾正道，也是因此这一路上江继不但获得不了各种对自己有利的情报，反而行踪时时刻刻都在别人的掌控之中。

    江继心中无奈，表面上仍然平静：“有大长老与三长老在，即便是贾正道想要得手也不容易，是否还有什么情况？”<!--over-->

