    第123章 羞愤欲绝

    叶风摇头：“对付你，还用不着武魂。”

    千仞雪愣了一下，然后被气乐了。

    “叶风，你太狂妄了，我都怀疑你是不是一个傻子了。”千仞雪说道。

    叶风道：“动手吧，你不动手，我可要动手了哦。”

    “好，那就让我看看你狂妄的底气是什么！”

    千仞雪大喝一声，翅膀扇动，背后出现了一条金色的尾焰，朝着叶风俯冲而来。

    她四周的空间在轻微地扭曲着，浑身散发着绚丽的金光。

    强大而神圣的气息朝着叶风扑面而来。

    “天使突击！”她轻喝一声，第一魂环骤然亮起。

    庞大的能量涌到她的双拳之上，两只拳头爆发出更加耀眼的金光，蕴含了恐怖的能量。

    她挥动着翅膀，眨眼便来到了叶风的面前，右拳朝着叶风的胸膛轰击而去。

    随着她拳头的轰出，一个金色的光盾在她面前形成。

    这是一个攻守兼备的魂技。

    这金色的光盾附带着强悍的冲击力，并且还蕴含着神圣的力量，对敌人的魂力有消融和压制的效果。

    在施展魂技的同时，千仞雪脸上浮现出笑容。

    她仿佛已经看见叶风被她的第一魂技轰飞出去的情景。

    “连武魂都不用，我看你怎么挡。”千仞雪心中闪过这个念头。

    然后，她就看见叶风抬起了手，握手成拳，一拳朝着她的第一魂技形成的金色光盾砸来。

    叶风的拳头落在金色光盾上，果然感受到了一股不小的冲击力。

    这种层次的冲击力，已经可以轻易击伤魂王了。

    轰的一声响起，那金色光盾在叶风的拳头之下，立即爆炸开来。

    千仞雪美眸地瞪大，俏脸上满是震惊。

    光盾爆炸产生的冲击波将她的身体冲击得往后倒飞。

    而叶风静静地站在原地，还保持着出拳的姿势。

    千仞雪倒飞了几米后，翅膀扇动，终于稳定了身体。

    “怎么可能？”她忍不住惊呼出声，心中无比的震惊。

    她的第一魂技，竟然被叶风看起来轻轻的一拳给砸碎了。

    她的脑袋都有些懵了。

    因为这实在太过匪夷所思了，太不符合常理了。

    一个魂尊，竟然一拳破了她的魂技。

    如果不是亲眼所见，打死她也不会相信。

    “怎样？你现在还认为我狂妄么？”叶风笑着问道。

    “怎么可能有这么强的魂尊？”千仞雪摇着头，喃喃自语着。

    “你没见过，不代表没有。”叶风边说着，边往千仞雪走去，一步步逼近。

    千仞雪咬了咬银牙，再次挥动翅膀，朝着叶风俯冲而去。

    她的第一魂环再次亮起，双拳不断轰出，一面面金色的光盾出现，带着强悍的攻击力，朝着叶风轰击而去。

    “你别得意太早，我看你能接下多少拳。”千仞雪冷声说道。

    叶风拳头不断击出，将那一面面金色光盾击碎。

    千仞雪越来越心惊。

    刚才短短的片刻功夫，她已经轰出了几十拳。

    然而每一拳都被叶风轻松破开了。

    “怎么会有这么变态的家伙。”千仞雪心中震惊地想道。

    “你的第一魂技不行啊，换一个吧。”叶风笑道。

    千仞雪被气得胸膛剧烈起伏，她的第五魂技亮起。

    一把燃烧着金色烈焰的长剑出现在她的手上。

    “这么快就动用第五魂技了么？”叶风笑着问道。

    千仞雪道：“这是我的第五魂技神圣之剑，由神圣之火凝聚而成，对自身魂力的净化效果提升百分之三百，你如果被砍上一剑，自身的魂力会快速消融，再加上被砍的创伤，不死也要脱层皮。”

    “来吧，让我试试神圣之剑的威力。”叶风一脸轻松，笑着靠近千仞雪。

    千仞雪咬了咬牙，用力挥动着长剑，朝着叶风横扫而去。

    这一剑，她并不是砍的，而是拍的，剑刃没有对着叶风。

    她怕一不小心把叶风弄死了。

    然后地府的人会暴露她的身份。

    这是她不希望看到的。

    她今晚叫叶风过来的目的，只是想单纯的教训一下叶风而已。

    这一剑虽然不是砍的，但威力同样不可小觑。

    如果叶风被这一剑拍到，体内的魂力就会快速消融。

    如果挨上几剑，魂力也就被消融得差不多了。

    面对千仞雪这拍来的一剑，叶风抬起了手，深处两根手指。

    叮的一声，千仞雪这威力强悍的一剑被他的两根手指夹住了。

    长剑上蕴含的恐怖力道瞬间消失。

    千仞雪美眸再次睁大，不可思议的看着这一幕。

    她甚至怀疑自己是不是眼花了。

    叶风嘴角扬起，夹着长剑的手指轻轻一拉。

    千仞雪顿时被拉了过来。

    叶风的另一只手伸出，搂向千仞雪的蛮腰。

    “你休想！”千仞雪羞愤欲绝，剩下的一只手朝着叶风的胸口砸来。

    叶风全然不顾千仞雪的攻击，右手搂住了千仞雪的腰。

    一股滑腻的手感传来，让他的手忍不住摸了几下。

    “啊啊啊——我要杀了你！”千仞雪大声叫道。

    她脸蛋通红，想用力抽出被叶风两根手指夹着的剑。

    可这把剑却纹丝不动，仿佛已经与叶风的手指焊在了一起。

    叶风手指轻轻一弹，长剑顿时寸寸碎裂。

    千仞雪的第五魂技被破。

    叶风一手搂住千仞雪的腰，一手托着千仞雪的后脑勺，快速朝千仞雪的额头吻了上去。

    这一次，他用力地亲了一大口。

    “你输了，这是你挑战我的代价。”叶风笑道。

    千仞雪感觉自己快要疯了。

    接连两次被叶风轻薄，自己竟然还打不过魂尊，这让她有些绝望。

    她的魂力全力爆发，两个拳头不停地砸在叶风身上，然而却对叶风造不成一丁点的伤害。

    叶风放开千仞雪，笑道：“认输吧，你的最强魂技都奈何不了我。”

    千仞雪怒道：“放屁！想让我认输，不可能！”

    叶风摸了摸嘴唇，道：“你的额头还挺香的，我忍不住想再亲一口了。”

    千仞雪被吓得后退几步。

    她俏脸通红，神色不断变化。

    最后，她咬牙切齿地说道：“我认输。”

    她已经明白，自己确实不是叶风的对手。

    她很是震惊，自己竟然输给了一个魂尊。

    “你真的只是一名魂尊？”千仞雪难以置信地问道。

    叶风耸了耸肩，道：“你说是，我就是咯，你认为我是封号斗罗也可以。”

    千仞雪道：“你绝对不止魂尊这么简单，你身上一定拥有惊天大秘密。”

    叶风笑道：“你说对了，我身上确实拥有天大的秘密。”

    千仞雪注视着叶风：“我一定会把你的秘密挖出来。”

    “那我就等着。”叶风说道。

    他想了想，道：“这样吧，看在你给我亲了两次的份上，我告诉你一个有价值的情报。”

    听到叶风提起亲她的事情，千仞雪顿时气得牙痒痒。

    “什么情报？”她冷着脸问道。

    (本章完)

