    下午四点，没有云彩遮掩的太阳，火辣辣地照耀着大地，仿佛盛夏已经提前来临。// www.//

    庞大的车队从一条简易马路驶上连接临高和澄迈县城的环海公路，日本人在修路时显然是用了心的，路面宽度六米，双车道，路基铺设了就近取土的粘土和砂性土，整个路基呈中高边低的弧线，下部用粘土和砂性土交替分层铺设，最上面撒了一层沥青。

    道路两旁取过土的边沟整平后作为排水沟，从陆基到排水沟底有近两米的落差，这样就保证了路面的干燥。

    车队由拉拽大炮的运输卡车、九五式轻型坦克和九六式六轮军官乘用车组成，卡车车厢里堆砌着一箱箱弹药，被称为“豆战车”的九五式轻型坦克虽然其貌不扬，但在日军序列里是否拥有战车却是主力与杂牌部队的根本区别，只有主力师团，才能拥有战车中队。

    至于九六式六轮军官乘用车，则更是身份和地位的标志，现在油料属于严重管制用品，一般的日军将佐都乘坐北海道和本州北部地区军马场提供的战马，能够有机会拥有这种“奢华”车辆的，在日军主力师团内部也是凤毛麟角。

    尤其令人吃惊的是，队伍中间还有两辆顶着个大锅盖的九八式大型半履带雷达车，据说这是只有北美、澳洲主力野战师团才能装备的好东西，谁也不知道海南岛日军竟然也拥有这种先进的设备。

    车队后面。是架着机枪的四十多辆三轮摩托车和庞大的步兵行军队伍，大约一万多名日军士兵。身穿黄色战斗服，头顶覆盖椰树枝叶的钢盔。从右肩到左腰间斜挂白色日常包，其中机枪手扛着九九式轻机枪，狙击手手持表面包裹麻布的九五式狙击步枪，而一般的步兵则背着九九式步枪，一看就是百战精锐。

    在摩托车和步兵队伍两边，不时可见骑着高头大马来回奔驰的传令兵和基层军官。一个个精神抖擞，趾高气扬。

    队伍行进得很快，一小时后来到澄迈县城以北十余公里的福山镇三岔路口，被日军独立步兵第十五旅团的哨卡给拦住了。

    “巴嘎！”

    坐在为首九七式卡车副驾驶位上的一名少佐跳了下来。大步走到哨卡前，对拦住车辆的一名大尉道：“你的，让开，耽误部队行军，老子拔你的皮！”

    大尉坚持道：“阁下，现在是战时，为了安全考虑，请您出示证件，还有司令部调动的军令！”

    “你——”

    少佐怒目而视，恰好这时一辆九六式六轮军官乘用车越过车队开了过来。停在了为首的卡车前方。

    少佐一见脸色一肃，大步跑了过去，凑到车窗前轻声说了几句。

    车门推开，一名少将气势汹汹地走了下来，大步走到大尉身边，手一挥，用带着浓重东京口音的日语道：“你的，滚开，车队放行！”

    大尉见到下来的竟然是一位将军。心中叫苦不迭。但考虑到自己的职责，依然硬着头皮说：“将军阁下，请出示您的证件，以及……”

    “啪——”

    一记响亮的耳光响起。

    “嗨依——”

    大尉赶紧鞠躬，待直起身想继续申辩，又是一记响亮的耳光，大尉不得不再次鞠躬致歉。

    连续打了六个耳光，大尉的一张脸都快被打肿了，少将才傲慢地说道：“我是大日本帝国陆军第一六九师团代理师团长藤原秀吉，今天中午接到司令部命令，说支那人有可能在澄迈湾一线登陆，特率部由儋县驻地前往桥头镇驻防。至于军令，你以为是你这个级别的军官可以看的吗？”

    大尉一听，顿时如丧考妣。

    独立步兵旅团不同于混成旅团，混成旅团通常是从主力师团抽调兵员组成，其火力强大，有固定编制，属于战略合成单位，混成旅团通常配属有炮兵、骑兵、工兵和辎重兵，早期的混成旅团，通常都扩编为了师团。

    而独立步兵旅团则属于杂牌军，通常是由国内招募的新兵组成，和独立警备队一样，主要用于战场占领地警备，受军司令部指挥或直属方面军司令部。而师团及下属旅团作为主力战术单位，由日军大本营在各战场间调配使用，但独立旅团极少发生跨总军的调动，地位相对而言低得多。

    这也是在海南岛南部作战中，独立步兵第十一旅团长瓦田义孝虽然是老资格少将，却由于统率的是独立步兵旅团，被新晋少将海福三千雄所轻视、拒不接受和执行命令。在主力师团官兵眼里，接受杂牌军的领导无疑是一种巨大的耻辱。

    大尉听说第一六九师团长赤鹿理中将死于安家军空军的轰炸，看来这位藤原秀吉少将，便是取代赤鹿理的新任师团长了。大尉非常清楚，藤原氏是日本五大贵族姓氏之一，在日本的历史上，藤原氏长期霸占摄政、关白、太政大臣、左右大臣等职务，近卫、松殿、九条等大姓均是从藤原一族分出，在日本军政两界拥有特殊的地位。

    从眼前这支军队的装备程度来看，这位藤原秀吉师团长的背景更不简单，一般的师团，哪里拥有这么多重火力？更不要说日常行军竟然乘坐六轮军官乘用车这种只存在于传说中的交通工具了。

    以这位师团长的背景，晋升中将甚至大将是迟早的事情。

    所有的念头，迅速在大尉脑海里浮现，他赶忙陪着笑脸道：“我哪里敢看阁下的军令，不过是履行职责罢了。藤原将军，你们是怎么安全抵达这里的？这几天支那人的空军四处袭扰。就连贵师团的赤鹿师团长也……”

    “巴嘎！”

    藤原秀吉再次发火：“你是想咒我也步赤鹿那个死鬼的后尘吗？你的，良心大大地坏了坏了的！”

    大尉赶忙道：“小人哪里敢啊……我不过是关心将军的安危。现在海南岛不太平，所谓君子不立于危墙之下。将军应该及早打算才是！”

    藤原秀吉容色稍霁，指着后面的车队道：“看到我的部队的武器装备了吗？拥有如此实力，支那人根本不可能从我的防区上岸。好了，看在你关心我的份儿上，我告诉你一个秘密……知道这一路上我们怎么安全到达的吗？我的家族特意把专门装备甲等师团的雷达车给了我，可以提前发现支那人的战机。然后及时进行隐蔽。”

    大尉顺着藤原秀吉所指的方向，一眼就看到顶着个大锅盖的车辆，赶紧拍马屁：“将军英明神武，支那人自然不是对手。对不起。将军，我再次为我的粗鲁无礼致歉！”

    “哟西！”

    藤原秀吉满意地点了点头，用赞赏的目光看向大尉：“你的，什么名字，想不想到我的师团来？我可以提拔你做大队长，终于杉本旅团长那边，我可以派人联系！说实话，我对你认真负责的态度，还是很满意的，我们军中就缺你这样刚直不阿的人！我出国前父亲告诉我。军中既要有值得信赖的属下，也要有有能力的人辅佐，这样才能成就事业，我看你就不错，或许会成为我手里的一员猛将！”

    大尉大喜过望，连忙道：“卑职野村树人，现为第三大队第九中队长，卑职非常愿意为藤原阁下效犬马之劳，倾尽全力为将军服务！”

    “这样就好！”

    藤原秀吉转过身。边走边道：“等我到桥头镇安顿好，就派人向杉本旅团长要人。放心吧，跟着我干，过不了几年你也是将军了！”

    野村大尉屁颠屁颠地跑到六轮军官乘用车前，恭敬地拉开车门，道：“谢谢阁下，野村定不负阁下的关爱。”

    藤原秀吉回到车里，伸出头吩咐道：“野村，为了避免不相干的人骚扰，你就坐在副驾驶位上吧，等到了桥头镇，我派摩托车送你回来！”

    “嗨依——”

    野村大尉赶紧鞠躬，先跑回哨卡前，交代自己的部下几句，随后喜笑颜开地坐上车，一路上不断地向藤原秀吉套近乎，顺便打发沿途那些重重设置的哨卡。

    野村大尉显然在独立步兵第十五旅团拥有良好的人脉，整个行军队伍畅通无阻，顺利来到桥头镇。

    驻扎在桥头镇的独立步兵第十五旅团第二大队长渡边庄作中佐听到野村大尉的介绍，虽然心中有些疑虑，但还是赶紧把建在密林里的营房让了出来，表示所部将和临高卫独立警备队的两个步兵大队一起，拱卫从马村港至马袅港的辽阔海岸，无需再占用营房。不过由于来的人太多，欠缺的营房还得第一六九师团自己解决。

    藤原秀吉毫不在意，随手就赏赐野村大尉一把有着梨本宫守正王签名的和扇，道：“这是昭和十五年我到元帅家做客时求得的墨宝，野村君，我现在把它交给你，希望你不辜负我的期望，为帝国的大东亚和太平洋共荣事业戮力进取。”

    “嗨依——”

    野村大尉眉开眼笑地弓腰双手接过，拿到手里后轻轻展开，上面龙飞凤舞地写有“伊势神宫祭主”几个大字，落款正是梨本宫守正王，心中不禁为攀上藤原秀吉这棵大树得意不已。

    渡边庄作中佐凑过去看了一眼，果然是梨本宫守正王的墨宝。

    渡边庄作曾经担任广桥真光伯爵的侍从，而这位广桥真光伯爵，正是梨本宫守正王的女婿，渡边曾经有幸目睹过梨本宫守正王赠予的和扇，和眼前看到的一模一样。昭和十五年，梨本宫守正王获得大勋位菊花章项链后，便任伊势神宫祭主一职，这在日本国内传播不广，但渡边庄作还是通过关系知道一些内幕。至于藤原家的三公子秀吉，渡边庄作也曾听到过其浪荡公子的名号，知道其在太平洋战争爆发前担任关东军联队长职务，至于其后的动向就不清楚了，估计调到海南岛来了。

    所有的脉络联系在一起，渡边庄作的怀疑顿时减少许多，

    野村大尉离开时天色已经暗淡下来，这时桥头镇外的树林下，密密麻麻的土黄色野战帐篷搭建起来，藤原秀吉邀请渡边庄作共进晚餐。

    渡边看到所有的帐篷都是日军制式帐篷，如果是冒名顶替，绝无可能准备得如此充分，当下再无疑虑，道：“将军阁下，中午的时候，司令部和旅团部先后来人，要求提高警惕，我现在必须去检查防务，等以后有空再来拜访。”

    “好吧！”

    藤原秀吉傲慢地挥了挥手：“有事尽管去忙，走了一天我也累了，正好休息一下。这一路躲避支那人的空军，折腾得够呛……”

    说完，藤原秀吉打了个呵欠。

    渡边庄作鞠躬退下，看到慢慢消失在暮色中的背影，藤原秀吉嘴角露出一丝玩味的笑容。

    ps：天子继续恳请朋友们订阅、月票等一切支持！谢谢了！

    >vid/<