
　　软叶高中校门口，今天学校门口跟之前十分不一样。

　　在门口的不仅有本校新大哥大永山秀的手下的那些不良，就连红羽高中的那些不良都聚集在了一起，不知道想要干嘛。

　　不少比较胆小的学生都不敢走出校门了，只能期待这些家伙快点离开。

　　“各位，别担心。”

　　“想回家的尽快回家吧。”

　　“我们不会对你们做什么的。”

　　永山秀看着这些瑟瑟发抖又不敢回家的学生微微笑道。

　　听到软叶大哥大永山秀的话之后，这些胆小的学生才终于敢快步离开了学校。

　　“本田，其他势力的不良都叫过来了吗？”

　　永山秀对着自己的得力手下问道。

　　“是的老大，大部分都已经叫过来了。”

　　“还有一些不在学校的，我们无法联系到他们。”

　　本田对着老大汇报道。

　　“嗯，没事，过了今天他们会乖乖的了。”

　　“带他们去天桥底。”

　　永山秀微微笑道。

　　他自然不会这么傻带这些家伙去自己大本营了。

　　要是这些家伙之后联系其他势力在他们大本营埋伏的话，那就十分麻烦了。

　　“是的老大。”

　　本田点了点头答道。

　　“诶，永山君，你们在干嘛呢？”

　　京子今天特意带了大阪烧跑来软叶高中，打算跟永山秀一边回家一边吃。

　　由于京子这如同小天使般的精致脸庞，不少路过的男生都如痴如呆地一边走一边看，有些家伙更是直接撞到了电线杆上面了。

　　现在已经有不少人开始嫉妒了，毕竟这个永山秀不仅已经有了B班那个美少女清宫酱，而且现在还多了一个其他学校的小天使，这让他们男生怎么能够不妒忌。

　　不过他们就算妒忌也没有什么用，毕竟对方是软叶的大哥大。

　　要是他们这些普通学生去得罪永山秀的话，那他们基本不用想要在学校过活了。

　　“嗯？我们打算整顿整顿软叶的不良。”

　　“不过你们怎么来了？”

　　永山秀疑惑地看着京子和明美说道。

　　“京子姐说想要见一下...”

　　明美直接打算将自己大姐头的想法给说出来。

　　不过她刚说到一半，京子直接捂住了她的嘴。

　　“明美，你再不学会看场合说话的话，我真的会将你的嘴给打烂。”

　　京子背过所有人对着明美狰狞地说道。

　　“没有啊，我们只是刚好路过。”

　　“然后就来找你玩玩，诶嘿。”

　　京子教训完明美后，对着永山秀可爱地说道。

　　“我今天可能没有什么时间。”

　　“要不下次？”

　　永山秀看着京子说道。

　　“没事，我跟你们一起去。”

　　“我也想看看你要怎么教训这些坏蛋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“京子最讨厌大坏蛋了。”

　　京子双手提着书包，左右摇晃一副可爱的样子说道。

　　永山秀略微无语地看着这个京子。

　　如果他没有看过我是大哥大的话，还真的会被这家伙的演技给骗到。

　　但是现在他早就知道京子的本性了，所以想要在他面前演技还是有点困难的。

　　永山秀也没有太过在意，很快他们一行人就来到了那个人烟罕至的天桥底下了。

　　“喂，你们叫我们来干嘛？”

　　发型跟个海胆一样的伊藤比较大胆，直接大声地对着永山秀问道。

　　而三桥则是比较猥琐地站在人群中间，并没有打算抛头露面的想法。

　　他是完全没有想到这个看起来文文弱弱的家伙竟然是软叶的大哥大。

　　那他直接这么嚣张对这家伙说话，那岂不是要完蛋。

　　现在他的想法就是躲起来，能不让这家伙发现就不让这家伙发现。

　　虽然他实力还不错，但是面对五十多个不良，他就算再厉害也扛不住。

　　“对啊！”

　　“别以为你是软叶的大哥大就可以嚣张了。”

　　“我可是武装战线的！”

　　“我老大可是铃兰的！”

　　另外一下不良大声地叫嚣道，由于他们后台还挺强大的，所以并不是太怕永山秀。

　　不过其他势力的不良在他们学校也不多，加上三桥和伊藤也就十个人左右。

　　“各位请放心。”

　　“我今天找你们来呢，只是想要问你们一些事情。”

　　永山秀看着这些不良微微笑道。

　　“问什么？”

　　“我们可没有什么时间跟你们胡闹。”

　　这些不良眉头微皱道。

　　“我想邀请你们加入我的麾下。”

　　“不知你们意下如何。”

　　永山秀看着这些不良微微笑道。

　　直接让他们加入自己的势力是不错的选择。

　　如果他们不愿意加入的话，那就要经常盯着这些家伙，免得他们乱来了。

　　“啊？你算什么东西？”

　　“当上软叶的大哥大就以为自己很强啊？”

　　“铃兰的伊崎哥认不认识啊？”

　　“小心我们直接来弄死你们噢！”

　　其中一个不良嚣张地说道。

　　“碰！”

　　这家伙刚说完，就被旁边的今井一拳揍在了腹部。

　　“呕...”

　　由于今井一身蛮力，所以这家伙直接就被揍吐了。

　　“好好跟我们老大说话。”

　　“小心我弄死你哦！”

　　今井大声地对着这个不良说道。

　　由于现场有这明美和京子两个美少女在旁边，他自然要好好表现一下自己了。

　　到时候这两个美少女说不定就被我的威风给吸引了，哈哈哈哈。

　　“今井哥，你又把心里话说出来了噢...”

　　谷川无语地说道。

　　“所以你们都不愿意加入？”

　　永山秀看着他们微微笑道。

　　五十多个小弟见状，立刻将这些家伙团团围住。

　　“我...我愿意...”

　　“我也愿意...”

　　由于永山秀给他们的压力太足了，所以陆陆续续有六个背景不是太强的不良选择加入他们。

　　永山秀还看到我是大哥大里面的配角佐川选择加入他们，不过这家伙实力比较弱，他也没有太过在意。

　　现在只剩下三桥伊藤，和另外跟这武装战线和伊崎混的家伙没有选择加入。

　　“你们两个应该是叫三桥和伊藤吧？”

　　永山秀看着两个主角微微笑道。

　　至于另外两个靠山比较强的家伙，他并没有强求。

　　毕竟想要收服这些家伙有点难度，到时候再找机会解决就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第50章 “说服”免费阅读。https://xs.23sk.com 