    两个大阿修罗速度更慢，更小心翼翼，但还是一步一步的靠近楚离，最终隔了百米距离时，忽然目光迸射，落到了楚离身上。

    他们目光陡然变得坚凝，宛如四把剑般刺向楚离，凌厉而恶毒，欲择人而噬的恶狼一般。

    楚离坐在树梢上，与树梢一起随着夜风起伏。

    月光之下，他宛如与古树融为一体，不仔细看很难发现他。

    楚离微微一笑，右手持剑诀一指其中一个大阿修罗。

    “嗤！”悬在空中的剑轮化为一团银光，瞬间出现在那大阿修罗身前，将其笼罩。

    红雾蓦然出现，一颗阿修罗之心一闪即逝，那个大阿修罗已经消失。

    楚离右手剑诀再一指另一个大阿修罗。

    另一个大阿修罗距离同伴十米远，看到银光闪现，他浑身汗毛竖起，警兆催他转身便逃，逃得越远越好，永远不要与楚离相见。

    但他却毫不理会警兆，猛的一掌拍向银光，是他毕身功力凝聚的一掌。

    楚离剑诀一指，银光迎上大阿修罗。

    “嗤！”银光破开掌力，毫无阻碍的将大阿修罗笼罩。

    大阿修罗怒吼一声，周身血红光芒凝聚，同时出掌猛推，要硬撼这团银光。

    随即无声无息的出现一团血雾，然后一颗阿修罗之心一闪即逝。

    夜晚恢复了宁静，月光仍旧如水般落在周围，原本寂静的周围慢慢恢复了昆虫的鸣叫，楚离再次闭上眼睛，感受着周身的一丝一毫。

    他刻意观照，想知道为何他们能够追查到自己，是不是大阿修罗能在临死之际施展什么秘术，从而给同伴提供感应之源。

    大圆镜智一直紧盯着他们，发现了异样。

    两个大阿修罗之心消失之际，两道细微之极的红线飘出来，细得肉眼看不清，毫无气息，唯大圆镜智才能看到，才能发觉。

    红线飘飘洒洒，好像随风而动。

    可惜楚离坐在上风处，而红线却是逆着风慢慢悠悠靠近他，想要落到他身上。

    楚离先前杀那大阿修罗时没注意，此时注意到了，自然不会再让它们靠近，身形一荡避开了这两条红线，但红线不依不饶，依旧追过来。

    它们速度虽慢，却是在不停的游走。

    楚离招手令九剑归来，八柄归入剑匣内，弑天剑归入他剑鞘中，然后身形如电般射出去，眨眼功夫消失无踪，躲避着这两根红线。

    他一口气奔到百里之外的一片树林，坐到一棵树上，刚歇一口气，脸色便肃然。

    两根红线仍旧在追着他，而且速度加快。

    好像随着他与它们距离的加长，它们的速度跟着加快，一会儿功夫到了这边树林，继续游向他，不屈不挠不离不弃，执着非常。

    楚离皱眉盯着它们，大圆镜智观照，猛的一凝，细致入微。

    在这两根细得肉眼不可见，唯有大圆镜智才能察觉的红线上，楚离竟发现一丝魂魄之力，好像这两红线有灵魂一般，正是这一丝魂魄之力才能让它们认准了自己。

    楚离脑海里的诛神雷剑猛的一刺。

    “嗤！”两道细线却一荡，竟然避开了诛神雷剑！

    楚离瞪大眼睛。

    诛神雷剑发出之后，只有硬挡住的，没有闪避开的，这两根细红线竟然避得开！

    他越发觉得古怪，于是诛神雷剑再次射出，它们再次避开，陡然一闪，快得楚离来不及反应，瞬间落到他身上，融入了血肉中消失不见。

    楚离皱眉细查，大圆镜智将身体照得内外通彻，几乎看到了每一个细胞的程度，却发现不了那两根细线的存在，彻底融进他身体。

    楚离叹口气，大千世界无奇不有，自己这一次也算大开眼界，不过却知道不妙，抛开先前杀过的大阿修罗，只论这一次进域外战场，已经有三个大阿修罗死于他手，身体至少融进了三根红线。

    身体融进的红线越多，越强，必然对大阿修罗越有吸引力，好像在深夜里赶路，自己浑身放着光一般，远远的就能感应得到，那些有志于大功的大阿修罗一定要杀自己。

    一定要找到消灭这根红线的办法，若灭不掉，也要找到躲避之法，否则越来越危险。

    他在做这些时，分心多用，还在运转着九剑的各自剑诀，将剑诀凝成的内力蓄入各自的气海，九道气海各自蓄满才停住，歇下来。

    天刚刚亮的时候，楚离睁开了眼睛，若有所思看向某处。

    一个大阿修罗已经无声无息的靠近到百米外，隐匿于一片岩石堆里，纵使他坐在树梢上也看不到这岩石堆里的大阿修罗。

    他的气息与周围浑然一体，毫无破绽，没一丝异样气息露出，更无杀气，若非楚离有大圆镜智，还真发觉不到他的存在。

    楚离摇摇头。

    他自忖也做不到这般，纵使气息皆隐匿，楚离仍能感应到这大阿修罗的修为更胜他一筹。

    这一次阿修罗境确实发了疯，从前的时候，自己碰上的大阿修罗皆没这么强，几乎都不如他，他如今修为暴涨了数倍，照理说，很难碰上修为胜他的大阿修罗。

    可事实恰恰相反，他一路上所遇上的几乎都强于他，如此可见阿修罗境的实力，更可见阿修罗神王的威力，让那些平时隐伏不出的阿修罗老妖怪们都跑出来争夺。

    这些老妖怪们不知道杀了多少人，阿修罗神功多深，修为胜过楚离的不知有多少，那些以为这是难得机会的天人们怕是要死伤惨重。

    若天人中的老妖怪出动还好，说不定旗鼓相当，可他一路上所见的宗门弟子多数是青年英杰，难道摇天楼没算出来这次的事？

    他随即抛开了这些担忧，自己不是救世主，管不了那么多，还是先逃得性命再说吧。

    弑天剑出鞘飞向天空，其余八柄剑射出剑匣飞到天空与弑天剑相聚，凝成一道剑轮，随着楚离右手捏起剑诀，剑轮缓缓旋转，越转越快化为一团银光。

    “既然来了，何不现身一见！”楚离轻喝一声。

    岩石中飞出一个削瘦老者，身形劲拔，脸色阴沉如水，双眼如冷电般瞪向楚离。

    楚离摇摇头，右手剑诀一指。

    “嗤！”银光射出，瞬间笼罩了削瘦老者。

    “砰！”一声炸响声中，削瘦老者倒飞出去，在空中舒展身体想逃开。

    楚离感觉到一股强横力量撞上九剑，银芒黯淡了一下，现出九剑剑身。