    接下来的两日，在吕布明里暗里的帮助下，吕古的治瘟疫之法开始施行，庄子里的秽物尽数被焚烧，已经确认染了瘟疫之人被集中于一处，由吕古照料诊治。

    在吕古的努力下，终于有第一个染了瘟疫的人被治好了，但很快又复发了，而更糟糕的是，吕布也染上了瘟疫，他们明明很注意防止染上瘟疫了，这让吕古快要疯了。

    “你们究竟去了何处？碰了何物！？”吕古却是忍不住了，他一直觉得这些人有什么事情在瞒着自己，那刚刚被治好之人显然没听自己的嘱咐好好休息，反而碰了疫邪的源头，这才导致重新染了瘟疫。

    不止是他，这庄子里已经被清除干净，但还是有人不断被送过来，这显然不合常理。

    吕布不知从何处找来一把刻刀，木屑翻飞，似乎很熟练的样子，吕古也不知道自己儿子从哪儿学会的这些东西，更不知道儿子那一副冷漠的样子是不知道事情有多严重还是真的已经看破了生死，但现在显然也没心思去管这个，他更关心这场疫病的源头在何处。

    毕竟这附近他这几日查过了，并无瘟疫发生的温床，也就是说，这疫病是从庄子里散发出来的。

    更让吕古想不通的是，这些人竟然保存了疫病的根源。

    众人闻言，却无人敢说，只是默然。

    “我自己查！”吕古有些红了眼睛，喝道：“阿布，我们走。”

    吕布从回廊上跳下来，将自己雕刻的差不多的东西收起，随后打了个摆子，这染了瘟疫的感觉，真难受，不由的紧了紧身上的衣物。

    “父亲要如何查？”吕布跟着吕古离开后，询问道。

    吕古皱眉道：“疫病的源头就那么些，但我儿都未接触过，所以并非在这其中，除此之外，便只剩下……”

    “食物还有水？”吕布突然道。

    吕古看了眼吕布，默默地点点头，这也是吕布唯一可能接触疫病源头的地方，因为吕古知道做饭之人是没有染上疫病的，而且感染瘟疫也跟人体质有关，像吕布这样年幼体弱，或是年老体衰的那种，最是容易感染上瘟疫。

    所以这东西可能大家都接触了，只是吕布因为年幼体弱，加上这些时日风餐露宿，身子骨弱的缘故，所以最先爆发出来。

    若是如此的话，那所有人都可能慢慢染上瘟疫。

    “走！”吕古面色难看的带着吕布去向庄中用的水井，相比于食物而言，水源出现问题才有可能这样大面积的出问题。

    这几日他们父子的饭菜都是乡人送来的，看来之前的话，还真被儿子说中了。

    吕古带着吕布一路来到水井前，拉了一桶水上来，但见井水清澈，似乎并无问题。

    吕古却是从怀中去出个小包裹，从中倒出些粉末来落在水中，不一会儿，水中便传来难闻的臭味。

    吕古的面色变的难看起来，看向赶来的里正一行人，沉声道：“水中果然有疫病之源。”

    “不可能啊，那姓单的尸体不在这口井中！”一名乡民面色一变，喃喃道。

    “胡说什么！？”里正看着此人怒叱一声，随即皱眉看向吕古道：“先生可能断定？”

    事到如今，事情已经很明显了，他们在井水中投尸了，吕古又不傻，哪里听不出来，但现在的问题是，必须尽快找到根源并清除，防止剩下的人也染了瘟疫，然后再根据水源中的邪秽来找到化解之法。

    吕古认真的点点头：“你看，这水中早有疫病根源，我这药粉乃是特殊药材研磨而成，遇到邪秽便会生出变化，这地下水流，常有相通，疫病或许便是如此传来，这庄中还有几口井，我来看看！”

    里正闻言眉头一皱，但事关大家性命，他也不能不管，只能带着吕古走遍整个乡庄所有井。

    “除了这两口之外，其他三处井中都有疫邪，不可再用。”吕古沉声道：“另外，那埋尸之井在何处？必须将其捞出焚烧！”

    “如此便可将那疫病根除？”里正看着吕古，眼神变得有些不对了。

    “当可根除。”吕古其实不太确定，毕竟现在满庄人都可能染上了疫病，而且就算将尸体捞出焚毁，井水也不可能立刻便没了疫邪。

    不过里正显然没给他这个机会，正自吕古还想说什么之际，吕布突然拉了他一把，虽然力弱，但吕古却下意识的看向儿子，几乎就在同时，一根木棍擦着他脑袋甩过。

    吕古一屁股坐在地上，一脸惊愕的看着面色已经变了的众人：“诸位，在下只是过路之人，此处命案我等也不打算过问。”

    “吕先生，你不知这单家在这济阴一带的名声，若让他们知道单家人死在我们这里，这里所有人都要死。”里正看着吕古，沉声道。

    吕古面色有些发白，一半是吓的，另一半却是气的，自己治病救人，怎还救出了杀身之祸？

    此刻也顾不了许多，连忙道：“我等这便改道向南，去江东投亲，绝不会告密！”

    “晚了。”里正叹了口气，看着吕古道：“这世上，只有一种人才不会泄密，那便是死人！”

    说着，便要叫人将父子乱棍打死。

    吕古连忙抱住吕布，大声道：“可否放过我儿？他还只是稚童，就算说也无人会信！而且我等死了，诸位手瘟疫所染，也无人能救治。”

    “放心，先生前些时日开的药方，我等已经记下，多谢先生救命大恩，至于令郎……还是陪先生一并上路吧！”里正看着两人道。

    “呵~”眼看着乡民们便要围上来将两人打杀，吕布正想说什么时，吕古突然笑了，他放开吕布，抬头时，眼神跟吕布平日有些像：“里正如何就知晓，那药真能根除瘟疫？”

    里正皱眉看着吕古，周围的乡民动作也犹豫起来，没敢真打下去。

    这两日染了瘟疫的人越来越多，他们杀吕古是为了活命，但若是杀了吕古之后，还要死，那又何必浪费功夫？

    “你要如何？”里正看着吕古，已经撕破脸了，放弃杀他是不可能的了。

    “我要先医好我儿，然后放他离开，我便留下来救尔等，若是不愿，那我父子便陪诸位同死如何？”吕古抬头，没了平日里那有些软弱的感觉，给人的感觉颇为刚硬，如果手不抖的话……

    “爹……”吕布看向吕古，叹了口气，其实吕古有这一手，完全可以让这些人自相残杀。

    吕古以从未有过的严肃目光看了吕布一眼，吕布最终没再说话，只是默默地看着双方对峙。

    里正看了看一脸虚弱的吕布，再看看吕古以及周围众人，最终点点头：“好，便依你。”

    就如吕古所言那般，小孩子的话有谁会信？

    父子二人逃得一命，不过却没了先前的自由，被人日夜看管。

    吕古也不管这些，只是默默地给吕布治病，父子的水源都是从新井中得来，连续半月下来，在吕古的悉心照料下，吕布的病情终于好了，只是半月来日夜有人守在身边，吕布没机会跟吕古说话。

    待吕布痊愈之后，里正有些虚弱的进来，目露凶光的看着吕古：“先生，这是怎回事？为何你儿子吃了药便能痊愈，我等吃了药却越发虚弱？”

    “阿布，为父知你自小聪慧，出去后，定知道该如何做，为父该能再拖延十日。”吕古拍了拍吕布的肩膀，抬头看向吕布低语道。

    吕布：“……”

    把自家性命托付一七岁稚童，吕布也不知该说自家父亲是信任自己还是……蠢。

    但此刻已经没了退路，轻叹一声低声道：“父亲可以解药相要，暗中拉拢几人，至少可以保命，这庄子内部也非铁板一块，一人而已，不可能所有人都动手了，总有无辜之人或者相对无过之人，跟他们讲明，其他人为了避免他们背叛，定会要他们杀人，记住，莫要说对你有何好处，只说对他们有何坏处！”

    吕布说这繁华的时候，声音很低，最重要的是一脸不舍和懦弱喃喃言语的表情，看的吕古心情有些复杂。

    自己这儿子……了不得啊！

    “快去吧，莫要回头！”吕古推了吕布一把。

    吕布一脸委屈，一步三回头的离开了。

    “等等！”里正突然拿出个包裹递给吕布笑道：“小兄弟，这些路上吃。”

    正要起身的吕古眉头微皱，正想去看看那包裹里的东西，却见吕布已经被里正推着离开。

    “先生，如果再不能根治我等，那小子也活不了。”里正有些不耐烦地看着吕古道。

    一刻钟后，官道旁，吕布看着脚边被毒死的野狗，眉头紧皱。

    这帮乡民都杀掉那真是一个冤枉的都没有啊。

    将包裹中的食物扔掉，踩碎，这才起身辨别了一下方向，这里距离济阴已经不远，正好去打听一下有什么姓单的大户？

    自己现在七岁柔弱之躯，就算有武器也没用，能找的帮手也只有那姓单的了……

