一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话未落，一个身穿灰色道袍的老者便在走了进来，而且身旁也带着一个白衣青年，手里也他娘的握着一把折扇，与李元阳那厮，就是一路货色。

    “这人谁啊！”叶辰对着洛曦小声问了一句。

    “应该是青云宗的紫阳道人。”洛曦挠了挠小脑袋，想了想这才很确定的说道，“嗯，就是他，那个白衣青年叫元志，是青云宗年轻一辈的炼丹师。”

    两人说话间，那元志已经轻摇着折扇走了过来，拂手取出了两枚灵玉，“两位师妹，一点心意，还请笑纳。”

    “多谢元师兄，嘻嘻嘻。”依如第一次，洛曦当即接了过来，倒是一旁的玄女，神色还是那般冷漠，让元志颇为尴尬的笑了笑。

    “哇，这个也发光啊！”叶辰这逗逼又看向了洛曦手中的灵玉。

    “这个你也喜欢？那也送给你吧！”

    “这怎么好意思。”叶辰嘴上说着，手一点也不慢，当即接了过来，又开始在阳光下观看，而一旁的元志，脸色明显已经变得发黑了。

    依如李元阳那厮，元志的脸色也好不到哪里去，特别是看到洛曦当着他的面把那灵玉送给叶辰，更是让他心中怒火蹭蹭蹭的往上冒。

    不过，就算如此，他也还是强压着怒火，毕竟这地方可是丹府。

    接下来，花园外不断走进来人影，皆是一个老者带着一个年轻的炼丹师。

    而且，那些个年轻的炼丹师拜过丹辰之后，接下来的举动就格外的一致了，那就是跑到玄女和洛曦这边献殷勤，而且都是带着礼物来的。

    玄女一如既往，收了礼物，神色依旧冷冰冰的。

    倒是一旁的洛曦，来者不拒，而且但凡收到的礼物，全都塞进了叶辰。

    再看叶辰，那哪是客气的主，但凡洛曦塞过来的礼物，他也是照单全收，而且还一件一件在太阳下观看，俨然未曾发现那一张张发黑的脸庞。

    不过，叶辰虽然搁这装疯卖傻，但心里却是明白的很。

    这么多人送玄女和洛曦礼物，自然不是献殷勤这么简单，他嗅出了政治联姻的气味，而且联姻的对象明显不是玄女，而是她身旁这位洛曦小姑娘。

    玄女那是什么人，如今大楚最惊艳的年轻炼丹师，未来可是要接手丹城的，那可不是什么人都能配得上的。

    但洛曦就不一样了，她的炼丹天赋与玄女就差了不是一星半点儿，不过人家的身份特殊啊！再怎么说也是丹辰的徒儿，相比玄女，与她联姻，最是靠谱。

    “我这样是不是有点造孽啊！”叶辰看了看怀里的宝贝，又瞟了一眼那些正黑着脸恶狠狠看着他的人，不由的干咳了一声。

    “小子，我奉劝你，离洛曦远一点，你骗得了她，可骗不了我。”蓦然间，一道清冷的声音传进了叶辰的脑海之中。

    叶辰一愣，不由得侧首看了一眼洛曦左边的玄女，因为传音的正是她。

    “她不是你能染指的。”虽然知道叶辰在看她，但玄女却依旧若无其事的抿着茶水，但她的传音的语气，却是越发的清冷。

    “秒懂。”叶辰撇了撇嘴，虽然他对洛曦没有别的想法，但架不住人家多想啊！

    “晚上我带你去逛丹城吧！我跟你说，丹城可大着呢？”一旁的洛曦倒是没有发现叶辰和玄女的异状，一边嘻嘻笑着，一边还用小手比划着。

    “逛街就算了，我还是养精蓄锐准备明天斗丹大会吧！”叶辰一边说着，一边往一颗灵珠上哈了一口气，而后用衣袖擦拭着。

    “那就等斗丹大会结束了。”洛曦嘻嘻一笑。

    “那还行。”

    “喏，这是我们丹城的卷宗，你看一看吧！有好处的。”洛曦从怀里掏出了一部古卷递给了叶辰，“仔细看哦！我们丹城的历史可长着呢？”

    “洛曦。”一旁的玄女皱着眉头看了一眼洛曦，“丹城的卷宗，怎么能随便给人看。”

    “师姐，他不是外人。”洛曦嘻嘻一笑，“师尊刚才都说了，他现在已经是我们丹城的记名弟子了，我给他看卷宗，也不算违反规定的，再说了，他刚刚出山，对炼丹的事知道很少，帮帮他嘛！”

    玄女深吸了一口气，只是瞥了一眼叶辰，却是没有再说什么。

    不过，说者无心，听者有意。

    这边，叶辰虽然在翻看卷宗，但听到洛曦的话语，心里还是暖洋洋的。

    她虽然是丹辰的徒弟，身份尊贵，但却一点不盛气凌人，反而纯真烂漫天真无邪，天生一颗善良之心，他们也只在报名的地方见过一面而已，却是对他如此之好，让他不由得有些小敢动。

    “这世界，还是好人多啊！”叶辰心中笑了笑了，便开始专注看卷宗。

    还真别说，洛曦给他的卷宗，对丹城的介绍的确详细的很，从丹祖昔年建造了丹城到现在，已经有一万多年的时间了。

    一万年！

    叶辰唏嘘了一声，这可是一个漫长的岁月，莫说是对凡人而言，就算是对修士也是上百轮的沧海桑田，这座古城，真是见证了这悠久的岁月。

    除了丹祖建造丹城，后面就是介绍丹之一脉几个惊艳的炼丹师了，丹王是其中的一个，还有很多炼丹师，基本都是实名实姓，传到丹辰这一代，已经是第二百六十一代了。

    下面就是与丹城交好的势力，南楚三宗四大世家还有北楚嗜血殿这些，基本在丹城之中都有店铺产业啥的。

    “恒岳宗在丹城还有产业？这个还真不知道。”叶辰小声嘀咕了一句，“难怪徐福长老进了城就没影儿了，八成是找恒岳宗的长老喝酒去了，竟然不叫我。”

    卷宗之后，便是丹城的一些规则了。

    看完之后，叶辰不由得唏嘘了一声。

    不得不说，丹城的规则很严密，无论是哪一门哪一派，但凡在城中闹事儿，下场基本都不怎么好。

    想想也对，炼丹师是怎么样的存在，更何况是丹城，号召力可不是闹着玩儿，这要是给他们惹毛了，号召强者，恐怕就算是嗜血殿也很难招架吧！

    不过，叶辰看到，丹城是从不参与大楚任何势力的大战的，以免丹城遭受战火之灾。

    “真是长见识了。”叶辰唏嘘了一声。

    “丹辰道友，多日不见，近来可好啊！”他话语刚落，一道爽快的笑声便从外面传了进来，话未落，一个身穿道袍的老者便在走了进来。

    这人，仔细一瞅可不就是徐福吗？

    徐福走进来，便不断的对着在场的老家伙们拱手寒暄，只是当他看到另一边那在埋头看卷宗的叶辰时，让他不由得一愣。