
    第213章挑拨离间

    林中，几乎每个冯家人，都巴不得将辰申碎尸万段，烂骂肆咒之语层出不穷。

    可冯金羽的话，听在张一刀和陆一剑的耳中，却是激起了另外一副画面——

    只见那两人的刀剑招式齐齐一顿，神情复杂，眼神中似乎有一抹深深的触动，还闪过一丝追忆的神采……

    “砰！砰！”

    铜大老实不客气，一拳一脚，分别命中两人的腰间和腹腔！

    “噌……”

    “嗤……”

    一刀一剑，插入地表小半截，可还是挡不住铜大一击所造成的雄浑推力。

    张一刀和陆一剑手握刀（剑）柄，愣是擦着地面飞退出十几米远，才堪堪稳住身形。

    “妈的！这一分心，险些要了老子性命！”

    两人呕出一呛残血，随后凝气结技，攻势再起——

    张一刀挥臂猛砍：“火轮旋天刀！”

    “嗤嗤嗤……”

    一轮刀影旋飞而出，烈烈焰光掠地生焦，连周遭空气都变得浑热无比！

    陆一剑也不怠慢，冰蓝色的长剑猛一抖擞：“寒冰飞羽剑！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    数百条寒冰剑影，三五交错在一起，眨眼一瞬间便凝华为一柄柄的巨型冰羽，叠刺而出！

    两个人的必杀之招，锋芒一同指向十几米开外的铜大！

    “叮！叮！叮！叮……”

    “当！当！当！当……”

    金鸣铿锵之音在林中炸响！

    铜大仗着金刚不坏之身，硬抗这刀剑双技，顶着杀招出杀意，两双金光闪闪的拳脚舞的猎猎生风。

    一番交战下来，反倒是动用了看家玄技的张一刀和陆一剑落于下风。

    若不是之前冯金羽的那番说辞，使得两人分心、以至于被铜大所击伤的话，凭借他们的配合，或许可以拖延百息之久。

    可现在，二人都有伤在身，莫要说百息了，能否再支撑过十息都尚未可知……

    “这铜皮畜生真不容易对付！”张一刀黑着脸一声怒哮。

    陆一剑也紧跟着开口：“冯城主，你再不动手，就没机会了！”

    冯金羽闻言，一声炸喝：“这小子诡诈似狐，你们尽量再拖片刻！”

    这老狐狸嘴上这么说，心里却是不急不躁的冷笑：“嘿嘿嘿，打吧，杀吧！最好让那铜皮畜生把你二人伤得再重些！”

    “如此一来，等这小畜生一死，老夫回过头来清理你们两个，也就更加轻松了……”

    而后，这老家伙一脸戏谑的开口：“小子，别说老夫欺负你一个后生。给你十息，逃吧，能逃多远逃多远！”

    他当然不是善心大发，而是想以此手段，让张一刀和陆一剑的伤势更重些罢了。

    虽说他们两人实力不如冯金羽，可若是分头逃跑起来，冯金羽难以两头兼顾，就有极大的可能漏杀一人，这可不是他希望看到的。

    也正因如此，冯金羽此番话说的很轻，就只有面前三步开外的少年和女子依稀能听得见。

    辰申眼珠一转，二话不说，还真扭头便跑了，顺带着把项楠任也拉了一把。

    然而，他只跑了十几米，却突然停下脚步。

    转过头，气灌声道，一语炸喝：“冯老狗你好黑的心，杀了我以后，竟要连张一刀、陆一剑也一并杀掉？”

    “你之所以迟迟不肯对我下杀手，是盼着那两人的伤势加重呢吧？”

    他这一喊不要紧，不远处与铜大厮杀两个中年人，立时怒火攻心！

    他们虽然算不上聪明，却也绝对不傻。之前没注意，是因为要应付铜大这尊玄师境傀儡，根本腾不出功夫。

    此刻，辰申说话的同时，也意念暗动，让铜大故意“放水”，给了两人勘查的时机。

    两人得空，双双凝目望去——

    结果还真如那少年所言，冯金羽双手背在身后，虽气焰萧杀，可实际上却眼睁睁看着辰申逃跑，自己则一步未动。

    见着此景，项楠任也急中生智：“张、陆两位前辈快些清醒过来吧！小女子刚才亲耳听见这姓冯的说，等下会有两个高人于我等陪葬！”

    “放眼林中，除了他自己是玄师级强者外，能配得上高人二字，不就只有你们两位了吗？”

    ……

    辰申和项楠任一唱一和，再加上眼前不容置疑的景象，足以乱人心智！

    是啊，除了张一刀和陆一剑之外，其余全都是冯家人，冯金羽如果真想杀人灭口，张、陆二人自然是首当其冲。

    张一刀面色阴厉的质问：“妈了个巴子的，冯老狗你什么意思？”

    陆一剑也神情激愤：“他还能有什么意思？狡兔死、走狗烹呗！老子早就知道这道貌岸然的老王八蛋肚子里没啥好水！”

    心里的盘算被当场戳穿，冯金羽又惊又怒！

    说起来，还是因为他小瞧了辰申。

    他只觉得，一切都会按照自己的定计发展下去，不曾想，辰申两世为人，心性远比表面上看起来成熟得多。

    虽然冯金羽并未明说他想杀害张一刀和陆一剑的事。

    可是从这老家伙一反常态的举止，很容易让人猜到他接下来想要去做的事。

    此时此刻，想瞒怕是也瞒不住了！

    原本大好的局面，硬是被搅成了一滩烂泥，冯金羽一张老脸顿时漆黑如墨！

    无尽煞意，也在这一瞬间攀抵巅峰：“混账东西，临死前还想挑拨离间、反咬一口？老夫这就宰了你！”

    言罢，他宽大的袖袍赫然一挥，一只三尺宽大的掌影便猛然拍出——

    “轰！”

    一记毒气森然的巴掌眨眼间面拍落而下，辰申和项楠任原本站立的地面，立时间被砸出一个米许深浅、数尺方圆的泥坑！

    “嗤嗤……”

    暗绿色的毒幕，瞬间将泥草植被腐蚀殆尽，腾起淡绿色的烟幕徐徐，“嗤嗤啦啦”的腐朽之声，听在耳中，瘆在心头。

    此情此景，让人不经怀疑：那少年和女子，怕是已经被这一记毒掌，腐蚀成一摊血泥了吧？

    然而，冯金羽本人此刻却眉头大皱，脸上的神情丝毫看不出绝杀了敌手后的欣喜。

    他的目光，在自己出手拍击的地方仅仅停留了一瞬间，便挪移开来。

    扭头转身，双眼直视四十米开外的所在，满口黄牙紧咬：“小畜生，逃的倒快！”
