    所以他的同事怕他出事，就撞门进去了。

    结果一进门就闻到了一股臭味，而赖研究员躺在单人床上，全身僵硬，看起来已经死了三天。

    “什么？死了？”

    黎汉中腾地一下站了起来。

    他的脑海里立即闪过了与赖研究员喝茶的那一幕。

    赖研究员是一个年轻人，三十五岁，在这一行的确是年轻的，他说因为自己还年轻，所以先培育那些花和果蔬，等到资格够了才能够参与主要的研究，但是他还年轻，还是有很大的进步空间。

    花茶也是他自己想起来的一个研究方向，虽然在别的专家那里看起来有些不务正业。

    那个时候他还鼓励赖研究员了的。

    没有想到才过了这么点时间，那个年轻人就死了？

    “赖研究员的妻儿呢？”

    死在家里三天了没有人发现？

    小李说道：“邻居说三天前那个晚上他回去了之后好像跟他的妻子大吵了一架，所以他的妻子一气之下带着孩子回娘家了，这三天都没有回来，他们都在猜测赖研究员是跟妻子吵架了之后出事的。”

    胡说八道吧？

    好好的一个大男人，跟妻子吵一架就死了？

    江筱却是觉得不太可能。

    “难道他是自杀的？”她问道。

    “现在还不知道，已经让人把赖研究员的家里保护起来了，现在等首长的指示。”小李看向了黎汉中。

    他突然也觉得这件一事有点诡异了。

    为什么在黎汉中要找赖研究员的时候他就出事了？

    所以赖研究员的死就不能够走正常的程序处理了，他才赶紧过来汇报的。

    江筱看向了黎汉中。

    黎汉中沉着脸，“查，这件事情交给......”他想了想，道：“让魏冷面去查，给我好好地查清楚死因，别的人一律不得插手，就说是我的意思！”

    这件事要通过魏冷面，那就是一种很不寻常的意思了。

    江筱却是很赞成黎汉中的这个决定的。

    这事交给谁都不如交给魏局长让她觉得放心。

    何况她本来就已经觉得这件事情非同小可了。

    “是。”

    小李又立即转身走了出去。

    江筱扶着黎汉中坐下，“姑父，您要控制自己的情绪，身体不好更忌大怒大躁。”

    “小小啊，这件事情......”黎汉中重重地叹了口气，“真是让你笑话了，竟然还要你来劝我。”

    他想了想突然觉得有点儿可笑。

    但是现在他对江筱更是另眼相看了。

    江筱进来到现在，一直就表现得十分冷静理智，很清楚自己该说什么该做什么，反倒是他因为身体的原因所以显得有些失去了冷静。

    看到江筱现在这样，黎汉中也才冷静了下来。

    “姑父的情绪肯定也会被身体所影响的，不能怪您。”

    “嗯，”黎汉中现在能够冷静下来了，对她说道：“小小，你先回去吧，等到赖研究员的死因查出来，我会派人告诉你的。”

    “好，姑父，那我先回去了，您看看您能不能去做一个详细的检查，总是检查之后才能安心一点，而且知道是什么病情之后我这边也能够替姑父找药。”

    