    盛安宁笑看着慕小晚，感情这个事情，外人说再多都没用，需要自己去想。

    就等慕小晚哪一天突然开窍。

    进了十二月，京市气温骤降，冷到滴水成冰。

    更可怕的是京市冬天的风，呼啸而来，带着哨声，刮得窗棱都呼啦啦地响。

    难得休息一天，外面风大还冷，盛安宁和周朝阳就在家带着四个孩子疯，小家伙们已经快十一个月，精力旺盛。

    墨墨和舟舟也能扶着茶几来回走，而多多更是像个小企鹅一样，满屋子走，曾经最神秘的厨房，也被他成功解锁，总是能趁着大人不注意的功夫，去厨房拿个锅铲或者拖出来一口小锅。

    盛安宁都不敢想，要是其他三小只会走的时候，家里会乱成什么样，不怕他们在一起搞破坏，就怕他们钻在各个角落，偷偷摸摸地去祸害。

    她观察了一下自家的三个孩子，墨墨老实又不爱哭，性格还挺像周时勋的，舟舟就非常欢脱，像个小野马，还喜欢暴力拆家，性格真有点儿像盛承安，果然是外甥随舅。

    而安安就是个小人精，又娇气又会撒娇，盛安宁觉得安安真的很像自己小时候，唯一就是，安安好像比自己更聪明一些，天天跟个小戏精一样，眼泪说来就来。

    周朝阳抱着安安，给她扎小辫，很稀疏的几根头发，臭美的小丫头还要扎小辫，虽然不会说，却会拿着梳子指着头发。

    钟文清最近精神也格外好，因为离周时勋回来的日子越来越近，就止不住地开始打算：“等时勋这次回来，安宁你和他商量商量，就留在京市，不管什么单位都好，这样一家人就可以在一起。”

    盛安宁笑着没说话，她也希望周时勋能留在京市，可是这事她说了不算，周时勋肯定会有他自己的打算。

    她不好去干涉和阻止的，唯一就是希望，周时勋在寻求理想和抱负时，能把她和孩子们算计在里面。

    周朝阳想都不想地否定：“妈，这根本不可能，我觉得我爷爷肯定是支持我大哥说的选择，就像当初还觉得我二哥应该进个清闲的部门呢，结果他自己选了个更忙更累的。”

    钟文清听完叹口气，还真是，这些孩子的主意都很正。

    “就是希望一家人不要总分开，你看安安那天出去，看见一个小孩喊爸爸，她就跟着也喊爸爸，三个孩子都不知道爸爸是什么呢。”

    盛安宁现在听了这话也不难受，反正再有三十天，周时勋就能回来，笑着安慰钟文清：“没事，等我们安安会说话的时候，周时勋就回来了。”

    周朝阳边乐着给安安梳小辫子，边乐着：“妈呀，你就不要瞎操心了，你应该想想，我大哥回来看见三个白白胖胖的娃娃，要开心成什么样？”

    想想她都有些期待，很想知道那个总是木着一张脸的大哥，看见家里一地的孩子，是什么样的表情。

    越想越期待。

    盛安宁也跟着乐，她也好奇周时勋看见三个孩子是什么表情，就没见他表情失控过。

    说到这个，钟文清和周红云也很有兴趣，毕竟周时勋不是那种冷漠的性格，看着就给人很安全，却因为不爱说话带着几分严肃。

    其实是有些笨嘴拙舌的人，所以他激动起来会是什么样子？

    说完周时勋，又说起了周峦城。

    钟文清又开始发愁：“这峦城工作这么忙，什么时候有空考虑自己的终身大事啊，这孩子又什么都不愿意说。”

    周红云就在一旁出主意：“要不也发动发动关系，让亲戚朋友都注意帮忙看看，有没有合适的姑娘，给峦城介绍介绍。”

    钟文清摇头：“不行，峦城认准的事情，我们也改变不了啊。”

    说完又忍不住看着也算大龄的姑娘周朝阳。

    吓得周朝阳赶紧低头藏在安安的小身体后，生怕催婚的战火烧过来。

    不过总体大家都是很开心的，因为周时勋就要回来。

    冬至这一天，正好是个周日，盛安宁休息在家，盛承安难得也来，还拎着点心和肉。

    钟文清就觉得盛承安太客气了：“你过来吃饭就好，怎么还拿东西？一会儿你拿回去，家里什么都不缺。”

    盛承安笑着：“没事没事，拿回去我们也不做饭。”

    钟文清也去过几次周峦城和盛承安住的房子，知道两人不做饭，基本都是随便对付。

    又忍不住唠叨起来：“你们就算在外面吃，也要吃好点，你们年轻身体重要，要是吃饭实在不方便，就来家里吃。”

    食堂里能有什么油水，想吃好点又花钱。

    钟文清就觉得盛承安也没工作，身上肯定没钱，那在外面吃的肯定就很简单，现在来家里，又是买点心买肉的，花了不少钱。

    盛承安也没多解释，笑着把肉送进厨房，就去抱多多又去逗孩子。

    盛安宁等钟文清和周红云还有周朝阳去厨房包饺子，才很小声地问盛承安：“你最近忙什么呢？怎么好长时间没见你，我还以为你都忘了我这个妹妹呢。”

    盛承安呵呵：“我看你最近气色挺好，一看就是吃饱睡好的，再说了周时勋都要回来了，你还有功夫惦记我？现在心里全是怎么迎接周时勋吧。”

    盛安宁白了他一眼：“我是那种只有爱情不要亲情的人吗？”

    盛承安点头：“你还真是。”

    盛安宁懒得理他：“不过我找你有正事，我最近发现学校里很多人都有出国的心思，虽然现在出国名额有限，但过不了多久，肯定会允许私人原因出国的，那时候就有出国热，哥，你有没有考虑过去教英语？”

    盛承安惊奇地看着妹妹：“你什么脑子？你觉得这会儿人像以后一样，舍得花钱学英语？都琢磨着去学校找个英语角白嫖呢。我办英语班，那就等着饿死。”

    说完还感叹了一句：“不得不说，你真是一点经商头脑都没有，所以就消停地学习，以后继续当一名优秀的脑科权威，回头求着你手术的那种。”

