    EYES医疗中心。

    医护人员紧急将风野信和武藏推进了手术室，在手术过程中一直出现超高的体温难以降下的情况，心脏甚至停止跳动过一两次，在这期间负责做手术的医生也曾无奈的下达过几次病危通知书。

    风野信艰难的呼吸着，肺部随着呼吸刺痛不已，高至接近一百度的体温用了许多方法也难以降下，全身上下几乎扎满了维持生命体征的仪器，还有退烧的药物，但并没有很大的效果。

    “竭尽全力，一定要救下这个病人！”

    但是依旧降不下去的超高体温就仿若一个噩耗挥之不去，医生无奈的再派出一人离开了手术室去通知病危。

    “阿信他……”见陪同医师走了出来，等候在风野信手术室前的日浦晴光和水木忍再一次上前小心翼翼的问。

    “很抱歉，请你们做好心理准备，患者的体温烧至接近一百度无法降下，如果再没有降下来的话，患者可能会直接死亡。”

    医师遗憾的说道。

    再一次下达的病危通知，将两人砸的眼前一黑，几近昏厥。

    “拜托！拜托你们一定要救下他！”日浦晴光攥紧了医师的手，眼眶变得通红。

    “我们会尽力的。”医师说着返回了手术室。

    而在医师回到手术室里时风野信的体温还是烧的很高，风野信痛苦的捏紧拳头，将拳头捏的苍白，但是极致的痛苦在潜意识里面告诉着他，他还活着。

    “孩子，你一定要坚持住啊！”

    坚持……？

    对……我要坚持……

    我要活下来……

    只要还活着……就不能放弃……

    我一定要活下来……

    不管……有多痛苦……

    我都不能放弃……

    一直降不下来的体温随着时间的流逝逐渐的降了下来，一直波动不定的生命体征也渐渐的稳定下来，见状，一直神经紧绷的医生也松了口气。

    而风野信在体温降下却是进入了深度昏迷当中，如同植物人一般，无论怎么呼唤都没有回应，石沉大海。

    “阿信……”

    一只手握住了昏迷不醒的风野信苍白的手，“阿信，醒醒吧，再不醒，你就看不到完整的青年精英队了……”

    仿若是听见了这句话，一直没有动静的风野信动了动手指，呢喃不清的语句只能勉强的听清楚两个字：“不……能……”

    “阿信……我一定会将风吹前辈带回来的！”武藏起身将翘起的被角给风野信掖好，随后离开了病房，却没有见到在他转身的那一刻，风野信的双目缓缓地睁开。

    “不能……少一个人……”还未完全恢复清醒的风野信动了动身体，伸手将身上的氧气罩与针水拔了下来，离开了病床梦游似的避过一道道监控区域离开了EYES医疗中心。

    “W—2地区出现太尔达斯，正朝住宅区方向前进！”森本绫乃抬起头看向日浦晴光汇报道。

    “青年精英队，马上出动！”日浦晴光沉声说道。

    “了解！”

    三架特克雷鸣号飞出人工岛基地直飞W—2地区，从风吹圭介和风野信的头顶上飞过，一阵风袭来，风野信浑浑噩噩的脑子逐渐的清醒过来，看着前方飞过的特克雷鸣号，涣散意识终于回拢。

    风野信扶额晃了晃脑袋，迷茫的看了看四周和自己身上穿着的病服，在看了一眼前面即将快消失的特克雷鸣号，风野信看了看四周，发现自己意识没回拢都会下意识的躲到没人没监控的区域不由得抹去一把汗水。

    随后风野信全身泛起绿色的治愈之光将身体恢复的差不多的伤势彻底的恢复，随后运起时空之力尾随着特克雷鸣号前往W—2地区。

    “听着，2号机先发射麻醉弹。”日浦晴光低声说道。

    “了解！”水木忍和土井垣应了一声。

    “等它睡着之后，再由4号机的武藏，使用牵引光束拔出NX弹。”

    “明白！”武藏应了一声。

    “这次的作战，只许成功，这也是为了风吹。”

    三架特克雷鸣号分散开来，特克雷鸣2号机瞄准了太尔达斯，发射出麻醉弹扎进了太尔达斯的身体里，将太尔达斯的身体瞬间麻醉，武藏驾驶四号机飞向太尔达斯。

    “牵引光束，发射！”武藏瞄准了太尔达斯发射出牵引光线牵住NX弹，牵引光线成功的牵引住了一年前就射进太尔达斯身体里面的NX弹。

    武藏拉动操纵杆，正准备牵引时特克雷鸣四号机突然响起了警报声，武藏看向特克雷鸣四号机上的小屏幕，惊愕的睁大了眼，“这是混沌病毒的反应？”

    由无数颗七色的光粒子汇聚在太尔达斯上方，随后其中发射出一道七色光柱击中太尔达斯身上，太尔达斯原本被麻醉掉的身体在混沌病毒击中之后突然弹了起来，随后身躯开始变得狰狞。

    日浦晴光见状急忙通讯器对武藏喊道：“武藏危险，快离开！”

    “怎么能放弃！”武藏没有撤掉牵引光线，即使特克雷鸣四号机被太尔达斯晃动的失去了平稳，随时可能会有被甩飞出去的可能性，也依旧没有放弃将NX弹拔出来。

    在太尔达斯剧烈的晃动之中特克雷鸣四号机还是将NX弹拔了下来，但特克雷鸣四号机也被甩飞了出去坠落在地面上。

    风野信一座土丘上，看着这一幕他扶住了额，“我这是昏迷了多久，醒来连武藏都成长了。”

    不过嘛，的确是干的漂亮。

    风野信微微勾起了一抹笑容，时空之力在他的手中泛起了光芒。

    “队长，NX弹被……”水木忍惊道。

    “受到那种冲击，随时都会爆炸！”土井垣焦急不已。

    “好……”日浦晴光正准备吸引太尔达斯的注意力，却被突如其来的通讯打断了计划。

    “不好了，风野信不见了！”

    通讯器里面响起了一道焦急的声音，通过日浦晴光的通讯器其他人也听见了这件消息。

    “什么？这么大个人怎么可能说不见就不见呢？而且阿信不是……”水木忍难以置信的说道。

    “他是怎么不见的？”日浦晴光冷静地问道。

    对方说：“病房的监控只拍到了你们队里那个叫武藏的队员跟病人说了几句话走后，病人突然自己醒了过来拔掉全部仪器离开了病房，但是病房外面的监控也只是拍到了一个角，病人有意识的躲避着监控器！”

    “这……”

    “队长，太尔达斯快踩上NX弹了！”森本绫乃突然惊叫一声。

    “什么？”日浦晴光一惊，看向太尔达斯的目光十分沉重，然而正当大家赶不上了的时候，突然一架特克雷鸣号飞过太尔达斯的眼前吸引住了太尔达斯的注意力。

    “那是……”

    “青年精英队风野信，申请归队参与作战！”风野信略微沙哑的声音从通讯器里面传出，而这时大家也看清楚了吸引住太尔达斯注意力的正是前段时间刚造好的又一架崭新特克雷鸣EX号。

    “阿信，你伤还没好就擅自驾驶特克雷鸣EX号出击，你这样子不是在胡闹吗？”然而日浦晴光却是蹙起了眉头满脸不高兴的说道。

    “安了队长，不会有事的。”风野信还略显苍白的脸庞露出了一抹笑容，找了个借口道：“我的伤其实都好了，只是醒不过来，在听到风吹队员离开了EYES的时候才突然有了意识醒过来了。”

    “那你也是刚刚才醒过来怎么可以冒着风险过来呢？”日浦晴光还是很不高兴，他还不如让风野信回去做个通讯员好了。

    “安了安了，队长，上次是躲不开那么密集的火球，这次跟那个怪兽可不一样，这次是绝对不会有事的！”风野信微微一笑，驾驶着特克雷鸣EX号以一个刁钻的角度躲开了太尔达斯的攻击。

    随后特克雷鸣EX号飞远了太尔达斯，将太尔达斯目光向NX弹的反方向吸引了过去。

    “队长，地面上还有逃难的人群！”森本绫乃抬头看向日浦晴光汇报道。

    “什么？阿信，注意不要把太尔达斯往人群逃难的地方引过去了！”已经无法阻拦风野信动作的日浦晴光闻言只能无奈的变相同意风野信参与作战。

    风野信露出了一抹自信的笑容，说道：“绝对没有问题！”

    武藏艰难的从扎进了土丘之中的特克雷鸣四号机里脱身而出，看见这一幕远比刚刚醒来匆忙恢复的风野信早好几个月醒过来也并没有什么大事现在无比的健康的武藏从自己的队服里面拿出了日月同辉，毫不犹豫地将手里的日月同辉举起，“高斯！”

    日月同辉在话音落下的那一瞬间打开，随即绽放出了耀眼的光芒将武藏的身体包裹起来化作一道光团落在太尔达斯的面前，露出了高斯那道蓝色的身躯。

    高斯没有犹豫的快速的摆出了战斗起手式后冲向了太尔达斯，双手抱住太尔达斯的脑袋发力想要改变太尔达斯的前进的方向，太尔达斯甩过了头，其中带着的惯性直接让高斯抓不住它的脖子被它甩了出去。

    高斯扑在了地面上翻了几个滚卸去了惯性，旋即快速的站起身来转身面向了太尔达斯。

