    锦江豪庭位于市中心的春熙路上，周边几乎全是中高档的写字楼，与滨河大道不同，春熙路属于江中市的老牌商业中心。

    马路两旁全是银行总部大楼，除了威名赫赫的四大行之外，更多的则是全国连锁性质的商业银行。

    锦江豪庭这家五星级酒店设立在这也算是时代的产物了，据说当年还是江中一把手招商引资进来的。

    只不过那位仁兄前几年因为贪污受贿而被规了起来，一直到现在都没有任何消息。

    下了车，张承武直奔酒店大门而去，很快便在侧门处看见了石东海与马小利，三人汇合一边抽烟一边等待着韩进的到来。

    不多久，一辆破破烂烂的富康驶进停车场。

    因为是电子闸杆，摄像头扫描到车牌便开闸了，保安还想出来阻拦呢，但富康司机猛地一脚油门根本拦不住。

    等车子停稳后，那个黑铁塔似的保安才气喘吁吁的追上，拦着刚下车的韩进便一脸警惕的质问道：“你，你懂不懂规矩？这里可是五星级酒店，要拉活儿去外面等着！”

    别说，这位保安还真是慧眼如炬，只稍微打量一番，便猜出韩进是拉活儿的黑车司机了。

    韩进闻言，一张大饼脸都快绿了，梗着脖子怼道：“马德，老子是过来吃饭的客人，谁特么准备拉活儿了？狗眼看人低！”

    他是滚刀肉一枚，别说你只是个普普通通的保安了，就是当年在部队里的首长也被他指着鼻子骂过。

    也正是因为如此，他军龄比张承武长，年纪也比张承武大，甚至是军事技能都要高一个档次，反而跟他同一时间退伍转业。

    都说宰相门前七品官，这锦江豪庭虽然比不上宰相府，但好歹也是江中市唯一的一家五星级酒店。

    能在这里任职的保安能是一般人么？

    听见这话，黑铁塔立马就怒了，抬手就想薅韩进的衣服领子。

    哪晓得对方的速度太快，只微微一侧身便躲过了这凌厉的一击，还险恶的伸出了一条腿，强行把他给绊倒在地，跌了个狗吃屎。

    韩进冷哼一声，嘴里唱着小曲儿，摇头晃脑的往大门处走去，地上的黑铁塔则气急败坏的掏出对讲机摇人。

    没等韩进走出停车场的范围，三四名穿着整齐制服的保安便围了过来。

    黑铁塔此刻也跟到了近前，指着韩进骂道：“兄弟们，这个傻/逼找茬，给我**！”

    “靠！不自量力！”韩大侠岂会怕这群乌合之众，撸起袖子便准备大干一场。

    忽然，三道黑影由远及近快步走来，领头那人气势十足的吼道：“住手！”

    这一嗓子中气十足，振聋发聩，几名保安当即便僵住了。

    黑铁塔扭头望去，见过来的三人穿着清一色的高档西装，且气质不凡，显然不是他这种小保安能够惹得起的人物。

    于是颠颠的走上前，一脸谄媚的笑道：“这位客人，这个黑车司机闹事，没打扰到您就餐的情绪吧？您放心，我们立马解决！”

    “解决什么解决？他是我朋友！”来的正是张承武三人，他们在酒店门口时就瞅见了狂飙进入停车场的破烂富康，于是主动迎了过来，恰好阻止了一场没有任何必要的事故。

    几名保安闻言，顿时就傻了，瞅瞅一身破烂衣服的韩进，又瞅了瞅西装革履的张承武三人，眼中尽是不可思议的神色。

    韩进则满脸自豪的冲着那个黑铁塔道：“你小子刚才不是很嚣张么？这位是我兄弟，成润建设集团董事长的副手！”

    他此话一出口，保安们更加惧怕，成润建设可是市里的大型房企，得罪了高层领导的兄弟，怕是死都不知道怎么死的哦。

    黑铁塔当即就怂了，连忙陪着笑脸道：“这位，这位领导，我，我有眼不识泰山，我错了，我...”

    张承武看不下去了，上前拍了拍他的肩膀：“一场误会，你们去忙吧。”说完，拉着韩进迅速离开。

    这家伙口无遮拦惯了，居然编排自己是宋总的副手，锦江豪庭人来人往，保不齐就有集团领导在此吃饭，万一被戳穿，自己哪还有脸混下去啊。

    几人来得快，去得更快，只看的几名保安一愣一愣的。

    其中一个年纪颇轻的保安走到黑铁塔身边，一脸后怕的问道：“哥，你说那几位领导会报复我们么？”

    黑铁塔也不确定，但当着手下兄弟的面自然不能露怯，于是装作天不怕地不怕的模样道：“怕毛，反正他没问我们的工号。”

    .......

    118号包房位于酒店十楼，再往上就是客房了。

    四人在服务员的引领下进入包间。

    俞仁豪此刻已经点好了菜，正吩咐服务员开酒呢，他今天算是下了血本，除了一大桌子美味佳肴外，居然带了两瓶53度的飞天茅台。

    见张承武几人到了，连忙上前迎接：“兄弟，你可算来了，这几位好汉是？”

    他称呼韩进三人是好汉也没错，因为这三人全是人高马大之辈，看起来就是一副打手像。

    张承武一一介绍，又问他因为啥事高兴，怎么连两三千的茅台都出动了。

    俞仁豪哈哈大笑，拍着张承武的肩膀道：“兄弟，你以后可不能再叫我俞副经理了，我昨天刚刚接到上头通知，立即上任信贷部经理的职位，哈哈！”

    “哦？”张承武露出一脸惊讶的表情，连忙恭喜道：“俞副，哦不，俞经理，小弟再次恭喜你了，祝老哥你前程似锦啊。”

    “我这可是沾了兄弟你的光啊。”俞仁豪神神秘秘的一笑，没有把话头挑明。

    张承武却已经理解对方的意思，两人心照不宣，相视一笑。

    想来原信贷部经理周平江已经被吴行长给撤了，俞仁豪这个存款部副经理算是最后的赢家。

    张承武此刻面上风轻云淡，但其实心中已经翻起了惊涛骇浪。

    什么叫做没有硝烟的战场？这就叫做没有硝烟的战场。

    一个消息，一句挑拨，居然就能让一个银行经理倒台，实在是有够险恶的。

    两人热情的寒暄着，韩进三人却已经看傻了。

    张承武也太牛皮了吧？上班仅仅一个星期，居然就结识了江中商行新上任的信贷部经理。

    而且听对方的口气，似乎能够升职，他的功劳还不小。

    这顿酒众人喝的畅快至极，两瓶茅台被干了个底朝天，末了又加了瓶红酒才罢休。

    吃完饭，俞仁豪亲自送三人下楼，并紧紧拉着张承武的手道：“兄弟，以后有什么困难直接开口，哥哥这里别的不多，就是钱多！”

    “呵呵，那我就先谢谢俞哥了。”张承武满脸感动的道。

