    远处的修行之人尽皆被陈一的战场所吸引，目光朝那边望去，只见陈一通体璀璨，绚丽至极的神光从他身上绽放，照亮那一方世界，光照耀之地，尽皆化作虚无，使得那杀向他的千手神剑不断破碎。

    “这……”

    诸人内心剧烈的颤动着，陈一本身就是传奇人物，妖孽天才，所有人都知道他很强，有着超凡战斗力，然而，此刻陈一的强大依旧刺激着诸人的内心。

    那些顶尖人物也都凝视着陈一的身影，这一幕太过绚烂，哪怕是他们也都心脏跳动着。

    “这陈一是什么人？”江月璃喃喃低语，在东华宴上，看来陈一依旧隐藏了实力，他和叶伏天的战斗，并没有爆发真正的实力，当然，叶伏天也一样。

    那一战已经是超凡对决，但此刻他们却惊人的发现，两个人都还隐藏着更强的力量，这种感觉，可想而知有多震撼。

    “应该是有特殊体质，天生的道体。”旁边有人低声道。

    “光明道体？”江月璃开口说道，有些人生来便是道体，契合某种天地大道，这种人注定是要铸就完美大道的，受天道眷顾。

    他们发现，陈一便可能是这种级别的人物，才会爆发如此强的实力。

    “这么说，陈一的实力可能在千手剑皇之上了，如此天赋，难怪他不愿加入域主府以及东华书院了，但为何他会帮助望神阙？”江月璃美眸中露出一抹好奇之色，他有些不解。

    毕竟以陈一展露出的超强天赋实力，已经是整个东华域最顶尖的妖孽之一了。

    然而他和望神阙之间，似乎也没什么你关系吧，只是在东华宴上和叶伏天有过一战而已。

    这大概会是个谜了，没有人能够知晓答案，恐怕只有陈一他自己清楚。

    或许真如同他所说的那样，兴之所至，只是看不惯而已？

    战场中，光之所及之处，那千重剑影不断粉碎，千手剑皇只见无与伦比的神光朝着他射杀而来，他的双眼都无法睁开，被光所刺瞎来，不仅仅如此，这一瞬间他的脑海中也只剩下一道光，出现了短暂的停顿。

    这让千手剑皇感受到了极强的危机，那是来自灵魂的危机感，他的手臂直接挥动，顿时千手神剑再次斩出，然而那道光太快了，当他看到的时候，光实则已经到了。

    千手剑域被穿透而过，直接撕开，一道道神光直接从他身体上穿透而过，一瞬间，千手剑皇的身体前后被无数道神光穿透，化作透明之色。

    他低头，看了一眼自己被光穿透而过的身体，仿佛不敢相信这是真的，每一道光，都在他身上洞穿而过，他的身体在一点点的消失，无数道光，已经彻底覆盖了整个身躯。

    他惊骇的抬头看向眼前的那道身影，通体璀璨犹如光明之神的陈一，他怎么会这么强？

    千手剑皇无法相信自己会这么陨落，他乃是东华域最为优秀的一批人，纵然在域主府，依旧是最为妖孽的存在，除了宁华之外，没有几人能够与他相比肩。

    他将来，是要证道无上之境的。

    为何会是这样的结局，陨于这一战场。

    绚丽的神光绽放，千手剑皇的身体在瓦解，随后化作一道道尘埃，犹如光点般消散于天地间，仿佛从来没有这一人。

    “千手剑皇陨落被杀。”远处的人看到这一幕内心无比震撼，包括那些顶尖势力之人，这被杀的人是千手剑皇，一位传奇人皇级别的人物，却死在这里，感觉很梦幻。

    这次域主府他们追杀望神阙的修行之人，自己也损失颇为惨重。

    双方都已经杀红了眼，大开杀戒，没有人手下留情。

    陈一诛杀千手剑皇之后他并未停下，他的身体仿佛化作了一道光，无穷神辉从他身上射出，光之所及之处，蕴藏可怕的杀意，直接射落在不少域主府的人皇身上。

    这一瞬间，上位皇以下境界之人，没有一人能够挡住，光照射而过，便直接陨灭，化作尘埃，和叶伏天之前对付燕家人皇情形极为相似。

    “好强。”远处的人都心惊胆颤。

    “陈一，他竟然对着域主府的人大开杀戒，疯了。”有人感觉很梦幻，陈一这样的人，为何要得罪死域主府，他完全可以置身事外，这场风暴本就和他没有任何关系，何必要卷入其中？

    这般杀戮的话，从此之后，陈一便彻底得罪了域主府，域主府岂能放过他？

    事实上，望神阙的修行之人实则都不明白为何陈一要这么做。

    “陈一，你知道自己在做什么吗？”有域主府的人隔空叱喝道。

    “当然。”陈一抬头看了对方一眼，是一位八境的人皇，但他却丝毫没有惧色，身体化作了一道光朝着对方射杀而去，那八境强者怒火滔天，大道爆发，和陈一交锋。

    然而没有过多久，虚空中有一具尸体坠落而下，赫然乃是那位八境人皇，魂飞魄散而亡，被陈一诛杀。

    “和叶流年一样，陈一也能诛杀八境存在。”

    这一战中，除宁华这位东华天第一人之外，又涌现两位绝代人物，蕴藏帝意的叶伏天，光明道体陈一。

    一位四境人皇、一位五境人皇，但都是大道完美，能够诛八境上位皇。

    这让许多顶尖势力的修行之人都感到一阵汗颜，暗道不如。

    “轰……”就在这时，人群只听一处方位传来剧烈的声响，许多人朝着那边望去，便听一道充满杀念的声音传出：“你找死。”

    “宗蝉危险了。”

    诸人看向那边，说话之人乃是宁华，他将宗蝉击飞出去，直接重创宗蝉，这位望神阙的绝代人物实力虽强，但他的对手是宁华，终究还是无法抗衡，遭到重创，此刻嘴角溢血，浑身气血翻滚，镇世之门被攻破。

    那片高空之上，封印神阵笼罩无垠空间，宁华目光扫了一眼陈一所在的方向，眼神中蕴藏一抹强烈的杀机，既然陈一想要求死，他自会成全！

