    石志坚一大早就去了位于九龙弥顿道的“英京大厦”。

    如今“神话食品饮料有限公司”已经正式成立三天，石志坚虽然把很多事情都交给了刘鉴雄去打理，但自己也不能做甩手掌柜，早上还是要过来打卡上班，并且还要比员工早到，这样才能以身作则，让员工看到自己的“勤勉”。

    来到公司，石志坚却发现有人比自己到的还要早，并且此时正在拿了拖把很是卖力地拖着地面。

    再看那身影，熟悉的很，不是苏幼薇还会是谁。

    “幼薇，你怎么做这些事情？”石志坚忙上前问道。

    苏幼薇扭头一看是石志坚，就擦了一把额头上汗水，露出洁白的牙齿笑道：“刘大哥让我帮忙，说让我做什么高级助理，可我实在坐不惯办公室，还是拿了拖把拖地来的舒服。”

    原来最近公司正在招人，文秘，助理，销售部，人事部，企划部等各岗位的人还没到齐。

    于是刘鉴雄就别出心裁先让苏幼薇过来帮忙。

    苏幼薇年轻漂亮，却是个极好的公司门面担当。

    另外，元朗工厂如今人员稳定，戴凤妮掌管的永康集团没再过来挖人，那些生产机器也不是三天两头坏，苏幼薇作为“技术总监”待在那里也是无事可做。

    “那你就多学习点别的东西，像这种擦桌子拖地的事儿就不要做了。”石志坚说，“我让刘总先请个清洁工，这些事儿以后交给清洁工来做就行！”

    苏幼薇点了点头。

    石志坚见此就又交代了几句，询问她唐诗默写的怎么样，认识多少字了，等会儿自己可是要考察她的。

    苏幼薇一一答复，说自己把那些唐诗还有生字生词全都记住了，也做了抄写和默写，说完就拿了自己的默写本给石志坚看。

    石志坚并不是随便说说，而是很认真地翻看苏幼薇的生字作业，见上面字迹工整俊秀，一笔一划很是认真，就又摸摸苏幼薇的头，称赞了几句。“加油！一天学一点，很快你就能读书看报了！”

    苏幼薇受到石志坚称赞，感觉比吃了蜜糖还甜。

    石志坚进了办公室。

    须臾，苏幼薇冲泡了咖啡，端着托盘敲门进来，模样有些害羞地说：“石大哥，这是我第一次冲泡的，也不知道味道好不好。”

    石志坚笑了笑，接过咖啡道：“我也没叫你做这种事情，以后我身边有了秘书，让她们做。”

    说完，石志坚就轻抿一口咖啡，这不喝还好，一喝苦死了，却是比中药还要难喝，相必是苏幼微放咖啡粉太多。

    皱了皱眉头，石志坚把咖啡放下说道：“有点热，待会儿再饮。”

    “是不是很苦呀？我看你好像很难喝样子。”

    “没有，咖啡就是苦的嘛，苦了才能提神。”石志坚端起咖啡微笑着又抿了一口，努力把咖啡咽下，脸上表情惬意。

    “真的吗？还好！”苏幼薇拍着小心口，“我好怕没有冲好，你要是喜欢的话，以后我每天都冲给你喝。”

    “别，你已经够辛苦了，这种事情我自己来做就行。”

    苏幼薇脸上忽地一红，瞟了石志坚一眼，双手抱着托盘埋头说：“可我……喜欢为你做事。”说完腰肢一扭，像小白兔般逃跑了。

    石志坚稍微一怔，等回过神看向那杯热咖啡，寻思着要不要倒掉，最后却忍住了，慢慢地一口一口，把这杯比中药还要苦的苦咖啡喝进了肚子里。

    ……

    昨晚饮多了酒，早饭也没怎么吃，现在又喝了这么苦的“加量”咖啡，等到快中午时，石志坚肚子已经“空”的难受。

    石志坚从楼上下来，印度佬阿米尔正在门口值班室弯腰煮咖喱鸡饭，看见西装笔挺的石志坚下楼，就忙起身和他打招呼，“石先生，您好！”

    石志坚点点头，看了眼阿米尔煮着的咖喱竟然有了些食欲，指了指道：“这是你做的？”

    “是啊，石先生你要不要尝尝看？”阿米尔很是热情，伸手在煮锅里捏了一块咖喱鸡肉。

    石志坚这才记起，印度人吃饭是用手抓的，忙谢绝道：“不了，我吃不惯辣的！”

    “真可惜！我做的咖喱饭可是呱呱叫！”阿米尔把咖喱塞进嘴里，顺便还吮了吮手指。

    石志坚捂着肚子沿着弥顿道找了大半天也没找到一家像样的大饭店，最后好不容易在一条小道才找到一家小食摊，看招牌却是“王记干炒牛河”。

    石志坚肚子饿，也管不了太多，直接叫了一大份干炒牛河，又在牛河上面撒了醋水，然后埋头动筷子狼吞虎咽起来。

    这种小食摊一般都是街头穷人才喜欢光顾的地方，像石志坚这种穿得西装笔挺在这里吃饭的却是少见。

    须臾，周围吃饭的人多了起来，几乎都是光着膀子的粗人，高声喧哗，还有的干脆脱了鞋子，一只脚踩在板凳上，一边吃饭一边抠着脚丫子。

    石志坚皱了皱眉头，剩下的半份干炒牛河再也吃不下去，扯了一段餐巾擦了擦嘴，正准备收拾完毕离去，这时候一个弱弱的声音说道：“你是……阿坚？”

    石志坚抬头一看，却见一个男子手牵一个女孩正在瞪大眼看着自己。

    那男子体格瘦高，脸色苍白，蓬头垢面的却是有些面熟。

    “你不认识我了？我是臭鱼明啊！”对方指了指自己鼻子说道。

    “臭鱼明？”石志坚想起来了，是石硖尾那个臭鱼明，以前经常和自己老姐石玉凤斗嘴，因为骂石玉凤是“跛子”，还差点被自己修理。

    后来石玉凤被抓进警局，这臭鱼明反倒很仗义地站出来和大家一起帮忙，说起来也真算是一个“老邻居”。

    “臭鱼明，怎么是你？你怎么会这个样子？”石志坚看着臭鱼明，浑身穿得很是寒酸，黑色唐衫上衣，下面是修改过的男式阔腿裤，背上还背着一个很大的麻包袋，也不知道塞着什么东西，鼓鼓的。

    臭鱼明身边牵着的小女孩差不多七八岁，长得眉清目秀，双眼透着灵光，头上扎着两个犄丫，穿着花布衣服，衣服上补着很多补丁，浑身上下却收拾的干干净净，此刻正瞪大眼看着自己餐桌上没吃完的那份干炒牛河，喉咙忍不住咽着唾沫。

    “孩子饿了吗？我点多一份给你！”

    “这怎么好意思？”臭鱼明嘴上说着，却低头看了一眼女孩，女孩正可怜巴巴地望着他。

    臭鱼明心一软，就又对石志坚说：“那麻烦你了。”

    “老板，这边再加几个菜！松子玉米粒，芝麻糖球，糖醋鱼，还有梅菜扣肉！对了，再加两份干炒牛河！”

    “不不不！不要点这么多，吃不完的！”臭鱼明没想到石志坚会点这么多菜，慌忙摆手。

    “没关系，吃不完打包！我们好久没见，可以多吃一会儿说说话！”石志坚笑着说道。

    等臭鱼明放下背着的麻包袋和女孩坐下以后，石志坚倒了杯水递过去，又要了一支饮料给小女孩，这才问臭鱼明：“这孩子是谁，以前怎么没见过？”

    “咳咳，这是我女儿。我结婚了。”

    石志坚微微一怔，印象中这臭鱼明整天和一帮石硖尾烂人混在一起，胡吃海喝，没听说他结婚，并且还有这么大的女儿。

    “我不久前娶了一寡妇，这是她的孩子。不过我把她当做亲生的看待。红儿，快些叫石叔叔！”

    小女孩就怯生生地看了石志坚一眼，叫道：“石叔叔好，我叫慧英红。”

    呃？

    慧英红？

    石志坚稍微一愣神，仔细看去，小女孩还真有些未来功夫靓女，金马影后模样。

