    好在遇到了这位好心的郡主，只不过……这原主的命不太好，竟然能被打死。

    雪儿忙完手上的活，抬头就对上聂言心在发呆，她问，“饿不饿？”

    “有点。”

    聂言心感觉不到身体饿不饭，但从原主的记忆中，她已经知道这身体是很多天没吃东西了。

    “我让人去准备吃的。”

    雪儿起身去吩咐小冰端吃的过来，然后又回来坐在床边。

    她看着聂言心，酝酿了一下这才道：“有件事情我必须要告诉你。”

    “你说。”

    聂言心看南宫雪儿这郑重其事的样子，就猜到肯定不是什么好事儿。

    “我们在放火之后，你的失踪引起聂家人怀疑，他们现在在全城通缉你。”

    “哦。”

    聂言心内心没有一丝丝波澜，通缉就通缉，她没有留下证据，就算是进了大牢，她也有把握可以出来，顺便毁了聂家的名声。

    雪儿怕她害怕又道：“不过你不用担心，这里很安全，没人能搜到这里。”

    “谢谢。”

    “一会儿我让下人来照顾你，如果有什么需求或者身体不舒服，都可以告诉下人，我娘在府上，到时候可以让我娘过来给你看看。”

    “谢谢。”

    聂言心现在除了说这两个字，好像没别的可以说。

    雪儿摆手，“不用总说谢谢，我还有点了事儿就先走了。”

    今天科考结束的日子，所以她要去接李书成。

    换好衣裳出门后，就急急往考场那边赶过去，结果……门口已是人满为患，有些学子已经出来随着家人离开。

    雪儿眼巴巴在人群中找人，可是一直都没有看到李书成，倒是暗处跟着的小冰看到李书成脸色惨白的从考场出来，不过……她没有告诉自家小姐。

    从小姐认识这个人开始，她就感觉这个人不怎么，配不上自家小姐，自然不会去帮忙。

    于是乎，雪儿傻傻的在门口站到人越来越少，最后寥寥无几，已经没有学子往外走时，她还跑上前去问门口守门的侍卫。

    “你好，里面还有人吗？”

    “考试的人已经走完。”

    得到这个答案，雪儿就知道自己过来晚了，她有些懊恼，转身打算去李书成住的地方找他，身后传来南宫思凌的声音。

    “雪儿。”

    雪儿回头看到南宫思凌与南宫念凌一起出来，身后还跟着一些大人，只能上前对着两个哥哥行礼，“大哥，二哥，各位大人好。”

    “你怎么在这里？”

    南宫思凌这话是明知故问。

    南宫念凌想到考场里李书成的表现，一下就乐了，不过他就站在一边，没有说话。

    雪儿略尴尬，但还是老实回答，“我过来接人。”

    “考场里考生都走了，你要去找他，还是回去？”

    “我想去找他。”

    “小心些。”

    “是。”

    雪儿乖乖应是，又对两人说：“大哥二哥我先走了。”

    说完她脚步匆匆往李书成住的地方去。

    南宫念凌不解，“哥，你明知道李书成是什么德性，怎么还是让雪儿去。”

    “有些事情总要她自己看到。”

    南宫思凌沉声说，“说吧，进宫。”

    他们监考完之后，需要第一时间带着考子试卷进宫，然后由文臣筛选，最后由皇上过目（作者瞎编。

    ）雪儿一路跑到李书成住的地方，竟没有见到他，只见主家人的大娘在院子里洗衣裳。

    她上前打听，“大娘，借住在您家的李书成，您有没有见到他回来呀？”

    “没有，今天科考结束吧，也许人还在路上？”

    大娘疑惑，可是看着雪儿的眼神，就带了一丝同情。

    雪儿摇头，她就是从那边一路过来的，也没有见到李书成，怎么可能还在路上。

    大娘想了想好心道：“姑娘，你与那小子，是看对眼了？”

    雪儿突然红了脸，有些不好意思，“没有，我回京城，与他一路，所以就一同来，路上互相有个照应。”

    大娘了然，“姑娘，我这几天每天都能看到一个大小姐来找他，有一天两人还在屋子里待了许久，外面那个大小姐的丫鬟守着呢。”

    雪儿一怔，想到那天她过来送李书成时见到的人，一时也有些拿不定对方与李书成到底是什么关系。

    “小姑娘，大娘看你长得不错，这找男人要擦亮了眼睛，千万不可以被外表蒙蔽。”

    “恩，谢谢大娘。”

    大娘不是个多事的，只是看到雪儿是个小姑娘好心提醒两句，现在看雪儿完全没有说话的欲望，对方也不说了，专心洗衣裳。

    雪儿也不好意思在大娘家院子里等，便出去在巷子里等着，干巴巴站了快两个时辰，这才看到李书成回来，他身上的衣裳都换了，整个人显得容光焕发。

    “书成。”

    雪儿欢喜的跑过去。

    李书成看到雪儿，脸上笑容僵了一下，随即若无其事往前，语气中听不出来喜怒，“你怎么来了？”

    “我去接你了，不过可能去晚了，没有看到你，后来就过来这边等着了，你去哪里了？”

    雪儿问这些话完全都是关心。

    可李书成这个有些心虚的人，就听出来另一种意思，怒视雪儿，“我能去哪里，只不过在里面待了三天，感觉身上都臭了，去洗过澡吃了点东西再回来而已。”

    见李书成似乎生气了，雪儿解释，“我没有怪你的意思，是我去晚了，在这里等你也是应该的，我……”“行了，这几天我也挺累，你表姐不是给你找了活计，这么容易就能出府？

    你主子不怪你？”

    李书成对这件事情挺有兴趣。

    雪儿摇头，“不怪，只是在外院的打杂的，我跟管事儿的说了，得到允许才出来的。”

    “那就好，行了，你也快回去吧，别在这里浪费时间，我这会儿就想好好睡一觉。”

    “哦。”

    雪儿感觉李书成态度很不好，考虑到刚刚考过试，可能他太累才会这样，于是好脾气道：“那你先好好休息，我明日再来看你。”

    “不用了。”

    李书成拒绝，雪儿诧异的看着他。

    

