    第213章：喜欢这个调调？

    

    苏俊彦放下手机，长臂一伸，将她拽到了自己胸口，闻着女孩飘香的长发，他不免觉的有些安心。

    

    “看完书了？

    现在可以睡觉了？”

    

    宁念掀开被子，钻了进去，然后直接抱住了他的健腰。

    

    “恩，看得差不多了，好困。”

    

    男人轻轻拍了拍她的背，哄道，“睡吧。”

    

    刚好他也想睡了，要不是为了等她，他怕是早就已经睡了。

    

    女孩窝在他的怀里，蹭了蹭，睡意渐浓。

    

    虽然软玉在怀，但苏俊彦此刻并没有太多其他的想法，只想拥着她睡觉。

    

    一早，家里迎来了不速之客。

    

    杨胜翘着二郎腿坐在客厅沙发上，闲适地喝着保姆给他泡的茶，时不时问保姆，“俊彦还没有起床？

    我那弟妹应该也还没有去上学吧？”

    

    保姆看着吊儿郎当的杨胜，点了点头，“恩，少爷和夫人都还在睡觉。”

    

    “啧，还真能睡。”

    杨胜呵了一声。

    

    “谁能睡？

    你吗？”

    苏俊彦和宁念一同出现在了楼梯转角处，他看着这个不请自来的人，下意识挑了挑眉。

    

    杨胜朝楼梯口看去，刚好看到一男一女朝楼下走来，他笑嘻嘻地朝宁念打招呼，“弟妹，好久不见！”

    

    宁念想了想，她们还确实有一段时间没有见面了。

    

    她笑盈盈地跟对方打招呼，“表哥早上好。”

    

    “是挺早的，俊彦，你还记得外婆的生日吗？”

    杨胜好奇地问苏俊彦。

    

    苏俊彦总算明白杨胜为什么会出现在这里，原来是为了提醒他这事。

    

    事实上，他还真忘了，有关家里人的事情，他很少放在心上。

    

    见他一脸淡然的样子，杨胜扶额，“我就知道你忘记了，所以特意来提醒你，明天是外婆的生日，你要是有空，就回一趟杨家。

    而且弟妹应该也没有见过外婆，刚好可以带弟妹回去热闹下。”

    

    宁念仰头看着头顶的苏俊彦，皱眉问，“你要回去是吗？”

    

    苏俊彦认识宁念也有一段时间了，她的一举一动，他几乎都能猜个百分之七八十。

    

    而此刻看到她拧眉的表情，他大概猜到了她的想法。

    

    “外婆八十大寿，刚好可以趁着这个机会，介绍你跟我的家人认识。”

    苏俊彦抿唇说。

    

    杨胜也跟着点头，“对呀弟妹，我外婆可是一直叨念着要见你，要是见到你，肯定会非常喜欢你。”

    

    外婆膝下就杨胜父亲跟苏俊彦母亲两个孩子，而杨胜的父亲就他一个儿子，杨适也生了两个儿子，导致老人家特别想要个闺女。

    

    之前苏俊茂结婚，也带了平缓月回去见老人家，这会儿好不容易轮到苏俊彦订婚，老人家自然想看看宁念这位外孙媳妇了。

    

    宁念无奈地叹了一口气，本来她还想找个借口不去呢！结果苏俊彦都开口了，这样一来，她就不得不去了。

    

    “恩，那就一起去吧！只是老人家过寿，总不能空着手去吧？”

    这就意味着要准备礼物，而她对那位从未谋面的老人，不是很了解。

    

    她可怜巴巴地看着苏俊彦，希望苏俊彦能给她点提示。

    

    苏俊彦却走到她跟前，揉了揉她的头发，深情凝视，“外婆很好哄的，只要人到就够了，至于礼物，我来准备。”

    

    宁念搂住他的手臂，撒娇地说，“恩，那我就带个人去就行了。”

    

    “你只要打扮地漂漂亮亮的就够了！”

    杨胜在旁边窃笑。

    

    苏俊彦一个冷眼朝他射去，“如果你来这里，就是为了说这些，那你现在可以离开了，我们已经知道了。”

    

    杨胜指着自己的鼻子，一脸不可思议的表情，“你好歹也要让我吃了早饭再走吧？

    我一早跑过来，你忍心让我饿着肚子回去？”

    

    苏俊彦冷笑了一声，“以后蹭饭就不要来我家了。”

    

    杨胜：“……”   

    宁念看着打闹的两个男人，忙帮杨胜说话，“俊彦，人家好歹也是你表哥，你就不能让他吃了早餐再走？”

    

    苏俊彦回视她一眼，脸上写着，“管他那么多做什么。”

    

    杨胜一脸感激涕零地看着宁念，还假模假样地抬起手擦了擦眼泪，“还是弟妹善良，不像某人一样没良心。”

    

    “再多说一句，早餐就没有你的份！”

    苏俊彦冷冷地威胁。

    

    杨胜一脸莫名，但还是老实地闭上了嘴。

    

    宁念不得不好奇地看两个男人一眼，明明杨胜比苏俊彦大，但很明显苏俊彦要压杨胜一个头。

    

    这相处模式，也是奇怪的很。

    

    哪知，刚刚才闭嘴的杨胜，忽然大声嚷嚷了起来，只因为保姆做得饭菜太好吃。

    

    “哇，你们两个吃的是人间美味吗？

    怎么会这么好吃？

    真后悔以前没有来蹭饭。”

    

    宁念看着杨胜那夸张的表情很想笑，那是因为他没有吃过苏俊彦做得饭菜，苏俊彦做得饭菜还要好吃些。

    

    “难道表哥没吃过俊彦做得饭菜，他做得才叫好吃。”

    

    杨胜的眼珠子都快要瞪出来了。

    

    “吃他做得饭菜？

    我还想多活几年！他那么讨厌我蹭饭，怕是要在饭菜里下毒！”

    

    苏俊彦难得附和地点头，“你知道就好。”

    

    “苏俊彦，你有没有良心啊！竟然敢谋杀亲表哥！”

    

    “看来饭菜都不能堵住你的嘴，只能下毒了。”

    

    “……”   

    宁念差点没忍住，闷笑出声。

    

    杨胜见状，一脸委屈地对宁念说，“弟妹，你倒是帮帮我啊！”

    

    宁念忙笑着安慰他，“你要习惯苏教授的毒舌，你又不是第一天认识他，不是吗？”

    

    “太毒舌……”   

    杨胜抱怨归抱怨，但不会委屈自己的肚子，该吃的照样吃，而且吃得比她们两个还多。

    

    到最后，他挺着圆鼓鼓的肚子，不好意思地说，“吃得好像有点多，下次我请你们到我家吃饭！弟妹一定要给面子来啊！”

    

    宁念点头，“好的，表哥。”

    

    “那我先走了，明天见弟妹。”

    

    “表哥慢走。”

    

    旁边的男人不悦地哼了声，“你干嘛对他那么客气？”

    

    “我不应该对他客气吗？

    他不是你表哥么？

    再说，你不觉的这表哥很幽默风趣？”

    

    “你喜欢这个调调的男人？”

    苏俊彦噗嗤一鼻。

    

    话题好像越扯越远了点。

    

    

