
312李流听到秦瑾萱说喜欢自己的时候，就想要先走再说，也忘记问为什么撤退了，他感觉这里不能待了，要跑才对。

“说了你不是男人，有本事不要跑啊。”秦瑾萱看到了李流撤退，笑了起来，

她之前也是听到张渃说，李流对于感情，就是一个榆木瓜脑袋，你不说他是不会知道的，所以今天，秦瑾萱不知道怎么的，就把自己喜欢李流的话給说出来了，这下把李流吓得不轻。

“别激我，我不会上了你的道！”李流站住以后，对着秦瑾萱说道。

“不想知道为什么让你们撤退？”秦瑾萱站在那里，对着马上就要开门的李流喊道，

李流听到了，停住了，转身过来，看着秦瑾萱。

“因为，那些佣兵給了我父皇压力，说是如果我父皇同意二皇子和我公平竞争，那么他们就会撤退出去，至少有一半的佣兵，不会攻击我们京城了，

当然，其他的佣兵还是会的，我父皇接到了这个电话，而我们皇族其他的人，也接到了电话，包括我皇叔秦臻钦，

所以，现在，他已经站在了二皇子那边了，对于那些佣兵，他也是放纵着，希望那些佣兵能够給我父皇压力，到时候我父皇能够同意二皇子和我公平竞争，

而我想，我的那个弟弟，肯定也給了我皇叔不少的好处，所以，他才会这样做！明白了吗？”秦瑾萱站在那里，对着李流说道，

李流听到了，点了点头，这还不明白的话，李流也就不用混了。

“所以现在，我只是军部的那些将军能够用一下，而且能够用多久，我也不知道，因为那些佣兵会威胁那些将军的，你说，他们那些将军怕不怕死，就算他们不怕死，他们的家人呢，他们在乎的人呢，

所以，这次，我可能真的要成为孤家寡人了。”秦瑾萱站在那里，人也是有点萎靡，给人的感觉就是可怜兮兮的。

“怕什么？干掉那些佣兵不就行了！”李流无所谓的说道。

“你说的简单，现在京城是禁卫军在守着，我皇叔不用心去干掉他们，我能怎么办？”秦瑾萱站在那里对着李流说道。

“调集其他方向的部队，我不相信，帝国只是有禁卫军，而且我不相信，陛下和军部的那些将军，希望京城能够乱下来，

现在谁都知道，紫晶矿出现了，那么帝国大乱的可能性非常大，只要保证京城不乱，其他的地方乱了，也能够收拾好，你现在连军部的那些部队都调动不了吗？”李流站在那里，看着秦瑾萱说道。

“我调集了13军过来，估计需要到明天傍晚十分才能到这边！”秦瑾萱站在那里，看着李流说道。

“也可以啊，不过，13军的之前的伤亡不小，他们虽然有很多老兵，但是新兵补充好了吗？我记得前几天都没有补充吧？”李流听到了，开口问道。

“已经补充了，就前两天补充的。”秦瑾萱开口说道。

“好，那就是刚刚训练完的新兵，让他们打巷战，可能伤亡不小啊！”李流听到了，点了点头担心的说道。

“是，现在我也不知道13军的军长俞明亮，能不能顶住秦臻钦和佣兵集团的压力，毕竟，一旦他们开赴到京城来，秦臻钦和佣兵，都会給俞明亮压力的，

他们可不希望13军在这里干掉那些佣兵，如果干掉了，到时候秦臻钦的面子不但挂不住，那么他的这个禁卫军司令，都可能有移位了，

他肯定会阻止，而佣兵那边为了給我父皇压力，肯定也会调动更多的佣兵潜入到京城来，哎，我现在就是希望俞明亮能够顶住压力，还有就是下面的那些师长们，也能够顶住压力，要不然，他们来了也没有用！”秦瑾萱站在那里叹气的说着，

李流听到了，没有说话，这种事情，李流也不知道怎么说，毕竟是别人的事情，而且他现在也不过是一个上尉，怎么可能知道一个中将是怎么想的，所以，李流只能沉默应对。

“到时候你能够带着我的警卫过去协助吗？”秦瑾萱看到李流没有说话，开口问道。

“我要看情况！”李流站在那里说道。

“什么意思？”秦瑾萱听到了，愣了一下说道。

“你如果继续打着渃儿的主意，老子就不干了，我申请退伍或者调动到其他的部队去，你要违约金，我給你就是，欠的钱，我也会想办法还給你！”李流站在那里，对着秦瑾萱说道。

“什么？”秦瑾萱听到了李流说的话，相当震惊，她没有想到，自己只不过把张渃调到身边来，而且和她结拜了姐妹，李流居然就想要走了。

“反正就是这么个情况，渃儿她很多事情都不知道，她不是你的对手，不管那个方面，她都不是你的对手，我不希望你打他的主意！”李流站在那里说道。

“你，你，你自己刚刚都说，她没有什么值得我打主意的，我打的主意就是你，你怎么就不懂？”秦瑾萱很火大，同时很沮丧的说着。

“我，我更加不可能了，我一个平民小子，你一个公主，怎么可能会喜欢我，要喜欢也是喜欢那些勋爵家的子弟，这种好事还能轮到我？”李流不相信的说着，

他从来没有想过也不敢想，帝国的继承人，还能够喜欢自己，哪怕是真的，李流也不敢接啊。

“哈！”秦瑾萱听到了，苦笑的低下了头。

“你知道作为皇帝的男人，是没有自尊的，所以你也不敢接纳我，我注定是要孤独终老的，是不是？你知道帝国的历史，也知道整个星球的女帝的历史，大部分都是孤独终老是不是？”秦瑾萱低着头，开口说道。

李流听到了，没有说话，李流当然知道这些历史，他中学的时候学过。

“你真不是男人。”秦瑾萱站在那里，抬头对着李流说道。

“我怎么不是男人啊，哦，和你在一起就是男人，不和你在一起，就不是男人，什么逻辑啊？”李流听到了，马上反驳说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992489"  chaptername="第三一二章你不是男人">加入书签</a>
</div>
