
        “砰！砰！砰！”

    李彦明望着乾妈，希望从她嘴里得到答案时，餐馆门外陡然响起数道激烈的qiāng声。

    “趴下！”

    两名警员压着金美华躲在桌后，李彦明掏出配qiāng，紧紧靠着墙壁，不知道外面发生了什么事情。

    只不过，他能够在耳机里听见，一道道混乱的喊声！

    “报告长官，发现目标！”

    “左边屋顶天台，有一个持qiāng女性！”

    “右面，右面，赤道在右面的一辆车内！”

    原来赤道离开餐馆后，并没有马上撤离澳门，而是隐藏在附近的道路，观察“乾妈”后续的举动。

    按照道上的规矩，如果“乾妈”跟着警察离开，配合警察调查，他们必须有一个人干掉乾妈，保证行动的安全。

    当然，赤道只是想看一个结果……

    可惜，他们连结果都没看见，便在特勤队员搜查的时候，暴露出所在的位置。

    “嘿嘿嘿。”

    李少泽嘴角露出一个果然如此的笑容，大步奔跑，迅速下令道：“家明，你去左边抓那个妞！”

    “有面的赤道交给我！”

    “yes，sir！”

    警员们迅速应命，双手持qiāng展开追捕。

    “唰！”

    赤道的女信差“张怡君”发现位置暴露后，弃掉jū jí qiāng，身穿皮裤，双腿勾勒出紧緻的线条，奔跑起来速度极快。

    “噗噗噗。”

    她在楼顶弯腰躲过一串子弹后，大步跳下天台，踩稳屋棚，从腰间掏出一把手qiāng，反手向天台开qiāng。

    “砰！砰！”两发子弹后，两名冲在最前的警员来不及停步，一头从天台栽下地面。

    範家明紧接着到场，急刹在天台边沿。

    “砰！砰！砰！”

    另一边，李少泽单手玩转着配qiāng，已经追出三条街道，紧紧咬着赤道尾巴，正在玩的不亦乐乎。

    要知道，澳门本来就很小，更何况是一个小村庄？里面的街道跟房子，几乎屋屋相连，有着很多小道。

    赤道真是靠着小道才能跟李sir周旋这么久，如果是在城市里的话，说不定他已经一头扎进李sir的赌场里里。

    到时候，李sir打一个电话，螃蟹跟罗森就会把人给送出来。

    呵呵。

    现在乐慧贞还不知道老公在澳门呢！

    李sir也没打算让她知道。

    李sir真要抓一个人，还人让他跑了？李少泽轻笑一声，忽然一个箭步，跨越五米的距离，从下坡路段跳到一间屋子的天台。

    赤道背着单肩包，正在屋子底下飞速奔跑，企图逃过警方追捕。

    “啪嗒！”

    几乎正当李少泽一脚踩在屋顶边沿时，赤道同一时间从底下的后门蹿出，头也不回的冲向前方。

    李少泽果断迅速的举起配qiāng，扣动扳机：“砰！”

    一发子弹贯穿赤道脚腕，噗咚一声，让他在水泥地面摔出一个狗吃屎。

    “你再跑啊！”

    李少泽笑了笑，单手举着qiāng，居高临下的嘲讽道。

    虽然，现在赤道还有一个脚腕，还能再跑，但是背后的qiāng口令人发麻，他回过头狠狠盯着李少泽，并没有再做出其他动作。

    很快，一组特勤队的伙计来到现场，迅速把赤道扑倒，动手卸下他身上的全部武器。

    不管来多少支qiāng口，现场只有一把qiāng威慑力最大！

    李少泽一步从天台跳下，默默收起配qiāng，一只手拧着赤道的衣领：“走吧，蠢贼。”

    “……”

    世界上只有他会把赤道叫成蠢贼了。

    特勤队员们面面相觑，跟着长官一起，把赤道押回车队。

    不得不承认，长官确实有资格把大名鼎鼎的赤道，叫成一个小蠢贼。毕竟赤道是他抓的嘛，赤道都没有反驳，谁还敢质疑？

    同时範家明追蹤张怡君来到一个小道内，两人正在上演拳拳到肉的搏击大戏。

    “嗙！嗙！嗙！”範家明小腹中拳，被人压在小道尽头的铁丝上，狠狠抓着一顿胖揍。

    小道尽头拦着铁丝网，两人的qiāng械又已经被打落在地，现在拼的就是一个拳脚功夫。

    事实证明穿皮裤的靓妹，一般功夫都不会太差。在把範家明压着猛揍一顿后，张怡君抓住铁丝网，迅速上爬，想要翻过铁网逃生。

    可惜，大长腿有时候也是个弱点。

    範家明回过神后，抓着她的脚腕，猛然往下一扯。哐哐哐，张怡君在铁网上擦出一身血痕，被人重重压在地面，想逃都没法逃。

    紧接着，张怡君双腿弯曲，死死勒住範家明的脖子。把範家明勒的脸红脖子粗，差点窒息死在地上。

    “别动！别动！”

    好在队员们及时赶到，齐齐把qiāng口对准张怡君后，她才缓缓鬆开大腿的力量，双目阴狠的束手就擒。

    “我来铐她！”

    範家明咳嗽两声，喘着粗气，掏出一个手铐，恶狠狠的把她铐上送走。

    很快，赤道二组人全部被伙计们押回车队前。

    刚刚从餐馆里出来的李彦明，来回望着两人有些惊诧道：“抓到了？”

    “抓到了！”

    lǐ wén bīn点点头，表情看不出喜怒。

    只不过，罪犯被抓到，总归是件好事。

    李少泽的到场就好像是有备而来，肯定能抓到人一样。

    既然人已经抓到，事情就简单多了。

    警员们再把金美华从餐馆里带出，三个人分三辆车，每辆车都有一个特勤组看惯，一路押送回到港岛的危机中心羁留室。

    这里的羁留室安保性，可要比普通警署严密很多。就算他们有机会冲出肌瘤室，也不可能冲出重重安保的危机中心。

    现在案件的抓捕行动结束，就看看李少泽还想要做什么了。

    钓鱼。

    当然是钓鱼。

    “呵呵。”车对回到危机中心后，李少泽端着水杯，看着警员们忙碌的准备审讯。崔民浩等韩方代表，以及肇志仁教授都已经来到危机中心的现场。

    “这就是赤道和他的女朋友？”朴宇哲双手抱胸，看着监控画面内的两个人，很难想象前天晚上把警察杀得大败的两人，这么快就成为阶下囚。

    李彦明站在一旁，摇摇头道：“也许他们有发生过关係，或者互相喜欢对方。”

    “不过做他们这一行的人，哪有女朋友啊，爱情？早被子弹打空了。”

    李彦明倒是说的很有道理。

    崔民浩则抬头看向远处的李少泽，走近几步，张口问道：“李警官，请问警队什么时候归还我国的武器装置。”

    现在赤道已经抓到，危险已经解除。

    没有理由再扣留武器了吧？

    李少泽摇摇头道：“卖家抓住了，买家没有啊。”

    “不急，不急。”

    他摆明就是不想还，还想用武器进行牟利。

    崔民浩其实已经收到消息，两国正在商谈一些贸易条约，并且韩方正在让步，其目的就是希望港岛警队归还Dc8。

    只要Dc8登机回国，韩方马上就会在条约上面签字，放低许多大陆商品的关税。

    难道，李少泽对此还不满足？还想争取更多的降税清单？

    还是想要把Dc8扣留，对武器进行破译！

    这两个可能性都有，只不过，第一个目的已经表现出来了，第二个目的还藏得很深。

    对于，韩方而言，降低一点关税没关係。想要研究他们的武器，绝对不行！

    幸好Dc8还留在地库内，李少泽还没表现的太明显，也没对Dc8动手。否则，他们会直接跟李少泽站在对立面，想方设法的带走Dc8。

    当然，他们更不知道真正的“赤道”，不在羁留室，就站在他们的身旁。

    “长官，两个人的资料全部查清。”

    “赤道原名金焘年，小时候在澳门福利院长大，后来被领养到美国，接下来线索消失。再一次出现的时候，就是在东京盗取八咫玉了。”

    “至于张怡君的资料有调查过，是金焘年的助手。”

    {焘：dao，同音到}

    李彦明拿着一份档案，里面是刚刚通过照片比对，从资料库里拿到的资讯。

    如果，多用一点时间，其实还能从东京、美国的情报机构，拿到更多的一些资讯。不过人都抓到了，必要性不是很高。

    lǐ wén bīn接过档案后，点点头道：“先审那个女的。”

    从两性差异化的角度看，女性的心理防线比较脆弱，男性比较坚强。审讯肯定先审妹子，接下来再审赤道。

    “明白。”

    李彦明遵守长官的指示，转身让伙计们把送到审讯室，然后带着一众危机小组成员，移步到旁边的观察室内。

    等到两名伙计带着人坐好后，他拿着一瓶矿水泉走进审讯室，张口跟警员讲道：“监控、录音都不用开了。”

    “明白。”两名警员关闭仪器的时候，他把矿水泉送到张怡君的面前：“喝口水？”

    张怡君长相靓丽，垂下目光，看都没看李彦明一眼……

    “多大了？”

    “二十六，还是二十四？你别告诉我D啊。”

    李彦明看见对方没有理他，放下手中的矿泉水，走到张怡君面前：“别你是D还是c，你跟赤道都被抓了。”

    “有两个选择给你，第一，坐一辈子的牢。第二，把买家跟买家的组织、计划、全部说给我听。”

    “到时候，不要说什么汙点证人，减刑期。巴厘岛、马尔代夫、你想去哪里，我就送你去哪里。”

    “机会只有一个，别让其他人用了。”

    李彦明拍拍她的肩膀，嗯，手感不错。
  