    唰！

    黄丘灵谷中，一片乱石废墟之中，一座很古朴的五层小塔突然一颤，一个青年从中冲了出来。

    而这座石塔也是迅速没入到这个青年的胸口。

    “幸亏没有被发现。”萧叶目光打量着四周，发现荒灵兽已经离开，顿时松了一大口气。

    “呵呵！”

    “时间之塔乃是我族至宝，别说区区一头灵界异兽了，就算是人族圣阶强者来了，除非动用时间之塔的威能，否则能真正认出的都没几个。”

    时间雨石之中，传出了时间大圣桀骜的声音。

    “时间之塔这么厉害？”

    “那它到底是什么级别的存在？”萧叶连忙好奇问道。

    进入三千大界，他越觉得时间之塔的不简单，可能还有很多能力，没有被他发现。

    然而面对萧叶的询问，时间大圣却沉默了。

    萧叶摇了摇头，随后小心翼翼寻找了起来。

    很快，他的眸光一凝，浑身的寒毛都为之倒立。

    只见他不远处的地面寸寸崩碎，一片焦黑，寸草不生，像是被神焰焚烧了一样。

    两具血淋淋的尸体，残缺不全，触目惊心的躺在废墟之中，连灵力和神韵都被抽干了。

    两尊排在界灵榜两百名以内的超级强者，就这么轻易被抹杀了，那荒灵兽也太恐怖了吧。

    而且，这只是比肩界灵榜第五十名左右的实力，那要是排名靠前，甚至前十的，该是何等的恐怖啊？

    “不过，我才天灵境中期，我的提升空间还很大。”萧叶上前检查两者的尸体，很快就激动了起来。

    他们身上的空间戒指并没有遗失。

    名为史格的强者身上，有十枚枚空间戒指，里面摆满了各种各样的宇宙灵宝，让人眼花缭乱，最差的都是紫光石乳，而白光石乳竟然有五十万份之多。

    至于那黄发男子的空间戒指中，宇宙灵宝竟然比史格还要多。

    “乖乖，这两个家伙任何一个身家，都远超外面的星域势力了啊！”萧叶咋舌，也不客气，将所有宇宙灵宝都收了起来。

    正好他需要大量的宇宙灵宝，才能提升境界，如今有这些储备，倒是解决了燃眉之急。都市鬼医

    况且，这两人的空间戒指中，倒是有不少黄丘灵谷孕育出的宇宙灵宝，可以拿回去让易天周给自己炼制灵丹了。

    这次真是大丰收了。

    最终，萧叶手中只剩下最后一枚空间戒指了。

    这枚空间戒指，是从那黄发男子身上搜出来的，释放出灵识探入进去，里面空荡荡的，只有一截碧绿的嫩枝，像是柳枝，安静的躺在其中，散发着一股天然的道韵。

    萧叶的灵识才接触到这截嫩枝，便感觉一团温和的能量传递而来。

    温暖！

    舒服！

    “这……便是为了此物要灭我口吗？”萧叶眼中精芒一闪，询问时间大圣。

    傻子都能猜到这截柳枝的不凡，只是萧叶并不认识。

    “哦？”

    “你小子运气不错，竟然得到了一根‘问天柳’。”时间大圣诧异的声音传来，让萧叶激动了起来。

    时间大圣眼界何等之高？

    能被对方评价为不错的，这根柳枝绝对是重宝啊。

    “前辈，此物有何用？”萧叶连忙问道。

    “始法古经的修炼者，步步逆天，提升境界难，激发经相同样困难。”

    “而问天柳乃是身负始法古经武者的至宝，凭借问天柳，来激发经相。”时间大圣说道。

    “激发经相？”萧叶闻言瞪大了双眼。

    这根柳枝，竟然有这么恐怖的效果？难怪能引起那两尊强者的厮杀了。

    毕竟这样一件宝物，放眼灵界，谁不动心啊？

    “等回去试试，看能不能彻底激发第三经相和第四经相。”萧叶收起问天柳，身形宛如离弦之箭窜出。

    发现了黄丘灵谷中有荒灵兽之后，他可不敢久留啊。

    再说了，他收获也不小了。

    “或许等我实力强大了，可以和荒灵兽匹敌，我还会再回来的。”看了一眼谷口的石碑，冥冥之中，萧叶产生了一种感应。

    才离开黄丘灵谷不远，萧叶顿时察觉到虚空之中，有着一股惨烈的气息在流淌。

    位面之地球殖民

    苍茫的大地之上，到处都有着战斗痕迹，似乎经历了一场场恐怖的厮杀。

    “难道是那十大炼丹师，对易天周出手了吗？”萧叶眼神一凝，加快速度朝着石头巨城赶去。

    一路上，他见到了不少的厮杀场面，他都绕了过去。

    足足三个月，萧叶才有惊无险的赶了回来。

    占地庞大的石头巨城一如往日，但是那雄伟的城墙之上，却有着斑驳的血迹，城内也是一片风声戾鹤。

    “萧叶，这段时间你不要外出了！”才回到城内，禹命就迎了上来，面色凝重的说道。

    “禹命大哥，发生什么事情了？难道开战了吗？”萧叶微微皱眉道。

    “唉！”

    “原本我们聚集在一起保护丹尊之子，人数众多，还有八大强者坐镇，是可以和那十大炼丹师抗衡的。”

    “但是哪里想到，三个多月前，那十大炼丹师阵营中，界灵榜排名一百二十位的超级强者谢天，他弟弟的‘天命石’碎裂，让他为之发狂，认为是我们阵营中的强者出手的。”

    “所以，他现在正在疯狂的报复呢，我们阵营的武者死伤惨重。”禹命叹息道。

    “什么！”

    萧叶闻言心头一跳，情不自禁的联想到了黄丘灵谷。

    那黄发青年和史格，就是在三个多月前，被荒灵兽轰杀的。

    史格是他们阵营的，而难道那黄发青年，便是谢天的弟弟？

    不过这件事情，他可不会透露出来，给自己自找麻烦。

    “我们阵营有八大强者，那谢天虽强，但也就和八大强者相当吧。”萧叶问道。

    “呵呵，你认为八大强者会管这种小事？”

    “他们坐镇于此，只是为了庇护易天周而已，其他人的死活，和他们可没有关系，所以我们只能靠自己了。”禹命苦笑道。

    “这八大强者，还真是够高傲的。”

    萧叶无奈摇了摇头。

    八大强者不理会他们的死活，面对发狂的谢天，他们阵营中恐怕还真没人可以压制得了对方。

    “必须尽快提升实力！”

    感受到浓烈的危机，萧叶眼中闪过炽烈之芒。

