    四海大帝以秘法勾勒出不久前所发生的一幕，脸上一片阴云密布。

    九位妖族巨擘联手布下灭绝大阵，活生生的把阵法内的数千万人族焚烧成灰，连一只蚂蚁都没能存活下来。

    四海大帝自然不是为这些人的死亡愤怒，而是为自己少了一个安身立命的地方生气。

    “区区妖族也敢坏本帝好事...”四海大帝散去画面，脑海中无数的念头闪过，最终他露出残酷之色：“既然如此，那么就先灭掉你们这些畜生。”

    说完，他身体一晃消失不见，直奔距离这里最近的冥狐一族而去。

    ......

    龙脉之地。

    龙帝整个人呈‘大字’躺在地上，脸色有些苍白，双眼无神，一副生无可恋的感觉。

    他没有想到叶双双会如此生猛，明明还是第一次，却把他这个身经百战的给打败了，而且是惨败。

    “咯咯咯...”

    整个空间里都是叶双双那开心的笑声，她穿好衣服，整个人多出了一份成熟与妩媚。

    她伸手将那记忆水晶抓住，仔细的观看着上面的影响，俏脸上浮现一丝红晕，旋即便扭头对龙帝说道：“姐夫，你有点虚哈，以后还得多多锻炼身体，连我都打不过实在是丢脸。”

    龙帝羞愧欲死。

    忽然，他右手臂传来一阵剧痛，却是叶双双一口咬在上面，很是用力。

    龙帝眉头一皱，没有反抗。

    此刻他的心情很是复杂。

    以后要是被叶倾寒知道了，她会不会生气、伤心？

    越想越头疼，龙帝索性不去想这些，等到了那个时候再说吧！

    叶双双在他手臂上留下了一个深深的牙齿印，散发着淡淡的黑光。

    少女擦了擦红唇，有些娇蛮的道：“姐夫，这是我独有印记，天底下就你一个人有哦，以后我遇到什么事情搞不定了会联系你的。当然啦，如果你想找我做一些羞羞的事情也是可以的。”

    龙帝叹息一声：“知道了。”

    叶双双起身，嬉笑着朝他挥挥手，然后消失不见。

    过了一会儿，龙帝才坐了起来，只感觉浑身腰酸背痛，差点被掏空。

    默默取出数万枚造化龙丹吞服下去，一个时辰之后，状态重新恢复到最巅峰。

    并且让龙帝惊喜莫名的是境界居然再做突破，达到了三世境大圆满。

    “是那丫头...”

    龙帝苦笑一声。

    叶双双的体质自然是当世最顶尖，她的元阴无比浓郁与精纯，一夜风流之后让龙帝水到渠成的更进一步。

    摇摇头，将一些纷乱的思绪压制下来，龙帝开始清点这一次的收获。

    最大收获自然是集齐一整套的日月帝甲，其次就是得到的几个储物戒指。

    对方都是武尊，家底丰厚异常。

    全部倾倒出来，堆成一座大山。

    其中圣器总共有十二件，龙帝第一时间将其全部炼化，打上自己的印记。

    最珍贵的便是那九龙印，属于极品圣器，在龙帝往其中打入十万枚造化龙丹之后，顿时就爆发出刺目的光华。

    这是一件大杀器，而且还可以收集龙脉之气。

    此处的龙脉之气还有不少残留，龙帝当即将九龙印抛出去，化作山岳大小，不断吸收丝丝缕缕的龙气。

    龙帝不再去关注那边，手里拿着一串佛珠，正是不久前引起了自身《如来心经》剧烈反应的那佛珠。

    此刻在他的注视之下，佛珠在眼前不断放大，最后他出现在一个金色的世界里。

    这里存在着一尊尊佛陀，数量达万尊。

    形态各异，火跏趺而坐，或卧，或倒立打坐，或拈花一笑，或怒目而视。

    一阵阵洪亮、浩荡、振聋发聩的梵唱之音不断的震荡着龙帝的神魂，将他神魂中的一些杂质给震碎。

    如来心经运转不休，与这些佛陀产生了紧密的联系。

    然后在龙帝的注视之下，这些佛陀化作一个个古老的大字，纷纷飞了过来，与他融合在一起。

    万佛朝宗！

    这是一门无上佛门攻伐之术！

    按照所得到的心法所记载，如若修炼到极致，可以凭借此术开辟出一方佛界，做那万佛之主。

    更可传教天下，广纳信徒，以此来享受无尽香火之力。

    心神回归，那串佛珠化作飞灰。

    龙帝猛地站了起来，周身涤荡着佛光，一掌往前拍了出去。

    一个亩许大小的金色掌印凭空出现。

    掌心中坐镇着一万尊佛陀，庄严肃穆，威势无双。

    轰隆！

    一掌落下，此处比精铁还要坚硬几十倍的大地出现了一个深达数百米的大坑。

    这威力，三世境没有任何一个可以抵挡。

    而且最重要的是消耗并不大，以龙帝现在的罡元浑厚度，连续施展几百次都不成问题。

    继续清点！

    灵精总共一亿！

    上品灵石十万亿！

    所有上品灵石全部被他投入到龙门中，转化成了一亿枚造化龙丹。

    各种珍贵矿石有百来吨，王级战技有十八门，其中有十二门都是刀法。

    最后就是一些丹药，都是外面十分珍稀罕见的。

    清点完毕后，龙帝便全部收了起来，准备离去了。

    一离开此处，龙帝立即就与几个分身取得了联系，心中一动：“宗主她们出来了？”

    他当即联系龙麒麟分身，让他前去找陈修竹汇报平安。

    事实上陈修竹也是刚刚打开通道，然后龙麒麟分身就跑过来告知龙帝没事了，让她松了口气。

    三天之后，龙帝回来了！

    第一时间去找龙风雷。

    几天而已，龙风雷看上去就苍老了许多，见到龙帝本人回来，他一颗心才彻底放下。

    这几天他眼睛没有合过一下，只恨自己修为不高，没能保护好自己的儿子。

    这一切龙帝看在眼中，心中感动但却不会说出来，他笑着取出一枚早已准备好的储物戒：“父亲，里面有一些东西，你拿着，应该够你以及九位哥哥修炼到三世境大圆满了。”

    那里面是五千万枚造化龙丹，足够一家子使用了。

    龙风雷没有拒绝，他现在的确是迫切的想要提升自己的实力。

    接着又去了一趟镇狱门，准备好好发展一下自己的势力。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

