    没让何庆恒久等，钱风就拿着两张手令回来了。

    “小的说……”

    “不用废话，拿到手了就成。”何庆恒把帽子递给他示意他给自己戴上去，衣裳倒也勉强能穿，帽子却是戴了几次都觉得不对劲。

    “您稍等。”钱风又翻出来两套普通的衣裳，“您把这套衣裳穿里边，等到了外边就得把这太尉府的衣裳脱了，免得被人认出来。”

    何庆恒没想到这一点，当即重新拾掇。钱风麻利的也给自己里边穿上一套，然后去帮着二老爷穿戴，鞋子也换了一双，边提醒道：“一会您头低着些，遇着人小的来应付。”

    “别耍花招。”何庆恒提醒他：“抓住我你也活不了。”

    “小的不敢。”

    “走吧。”

    钱风走在前边，何庆恒半垂着头跟在他身后，见他大大方方的角门方向去就放心了些。

    “钱风。”不远处走过来一人，何庆恒认出他是老大身边的周岭顿时心跳加速。

    “你这是去哪。”

    钱风将手令递给他看：“之前向管事请示过了，出去置办些东西。”

    “现在铺面都关了，还去置办什么东西。”

    “现在京城的铺面都是关着门做买卖，敲一敲也就开了。”钱风讨好的笑：“主要是这是二老爷交待去办的事，我这也不敢不去啊！”

    周岭冷哼一声，看他一眼将手令还给他，又去看他身后的人。

    “听说周哥如今已是周管事了，还未来得及道喜。”钱风将一小锭银子放到周岭手里低声道：“给周管事买口酒喝。”

    周岭低头看着银块满意的笑了笑，“正好我要去那边交待点事，一起走吧。”

    “那就太好了，有您一起也免了我们被人盘问。”

    周岭如今是太尉府的红人，下面的人见到他纷纷问好，有的人他会应一声，有的人只当不见。

    “老太爷昨儿回去后还好吧？”

    何庆恒耳朵竖了起来。

    “回去就把自己关屋里了，连二老爷都不许进去，今儿都还未开门呢！”

    周岭点点头：“被大人料准了。”

    钱风八卦的凑过去低声道：“要是大人去说几句话老太爷一准立刻就好了。”

    周岭笑骂：“胆子不小啊你，都敢编排起大人来了。”

    “这不是和周哥你说嘛，在别人面前我哪敢！”

    “外面多少大事等着大人拿主意呢，哪里顾得上这点小事。”周岭横他一眼：“你小子，机灵点，有什么事立刻告诉我知道，要是真派上用场了，我再给你说几句好话，前面的事就揭过去了。”

    “还是周哥对我好，我一定找个机会争取立个大功，到时再好好谢谢周哥。”

    “要不是邱木给你求情。”周岭冷哼一声，停下脚步一脸嫌弃。

    角门就在前边了，钱风连连道谢后带着何庆恒光明正大的离开了太尉府。

    走远了些，两人看没人立刻把外边的衣服脱了，卷了卷把衣服塞到角落，又捡了两块砖头压住，钱风这才领着何庆恒继续往前走，边解释道：“百姓不许走主街。”

    “不是戒严？百姓允许上街？”

    “确实是戒严，可是封城有些日子了，有存粮的人家还好，可有的人家早就撑不住了，大人们知道这个情况，对有些事就睁只眼闭只眼了。”

    何庆恒对这些事不大懂，知道是这么回事就作罢，问起别的：“那邱木就是你同乡？”

    “是。”说到他钱风神情低落下来。

    “想想五百两，这点事算什么。”

    钱风果真就安静下来，只管带着他去往目的地。

    “这里？”何庆恒看着这一片低矮的房屋，“京城也有这破地方？”

    钱风回道：“小的听说过他们是住这里，不过小的没和他们打过交道，具体的也不甚了解。”

    一个太尉府的下人是不需要和这见不得光的人打什么交道，一想到太尉府何庆恒就想到了那不是人的东西，顿时什么顾忌都没有了，上前用力敲起了门。

    不怎么结实的门晃了晃，要不是里边的人来得快，这门怕是就要倒了。

    “谁他妈活腻歪了？”里边的人一脸暴躁的压着嗓子吼。

    何庆恒直接拿了一张银票挡到他眼前：“接买卖吗？”

    那人拿着银票移开了点，看着上边的二百两面额顿时什么火气都没了，上上下下的打量何庆恒几眼，侧开身道：“和什么过不去都不能和银子过不去不是，财神爷里边请。”

    何庆恒胆子也大，抬脚就跟了进去，回头看钱风还在外边站着眉头一竖：“还站在那里干什么。”

    钱风不情不愿的跟了进来。

    屋内有四个人在玩马吊牌，旁边放着一桶水和一个大碗，看到有外人进来都放下牌站起身来。

    “吴三，这谁？”

    “财神爷。”吴三把银票扬了扬，殷勤的给何庆恒搬了椅子过来：“财神爷您坐。”

    何庆恒当仁不让的坐下，看着这些人道：“我要谈的是大买卖，这些人信得过？”

    “当然，一起长大的兄弟，比亲兄弟还亲，您有什么差使只管说，一准给您办好。”

    “我要你们做的事很简单，只要你们放个消息出去，但是这个消息要放得满城皆知。”

    吴三和几个兄弟对望一眼，大笑起来：“就这点事？”

    “能做到？”

    “财神爷您这也太小看我们兄弟几个了，瞧您进屋那气势还以为要让我们去杀人放火呢！就是放点消息出去，保管半天就能满城皆知。”

    “现在戒严的情况下也可以？”

    “这戒严还不如以前京城进了大盗那会，现在这时候就是太尉大人也不敢把京城的人逼狠了，嘿嘿。”吴三凑近了：“你直管说，要放个什么消息，一准给您放得妥妥的。”

    何庆恒笑了笑：“放出消息，何庆博，咱们的太尉大人弑父！”

    “啪！”

    不知谁碰到了大碗，落地上摔成了碎片，之后满室寂静。

    片刻后，吴三才道：“你从哪知道的这事？”

    “你只说你接不接这买卖。”

