    第四三五章黑云压顶城欲催

    如果有足够的燃油和坦克，沙漠之狐隆美尔可以轻易打败巴顿将军，然而，隆美尔却没有足够的实力支撑。

    于是，他成就了巴顿。

    天雄军与全家军在双河卫也就是辽河平原上军事演习，或者打猎。但是，建奴可支撑不下去了。

    他们必须趁着春季，这个万物复苏的季节，让战马发情，从而可以获得更多的战马，也需要趁着春草茂盛的时刻，或者种植粮食，或者进行打猎，储存过冬的物资。

    按照皇太极的计划，他需要把天雄军和全家军的补给耗尽，在全家军与天雄军支撑不住，撤退的路上，趁着全家军和天雄军将士归心似箭，毫无战意，他们就可以带着女真勇士，来围猎全家军和天雄军。

    “怎么办？”

    众贝勒和部落首领们把目光望向他们的汗王皇太极。

    皇太极咳嗽一声道：“既然，他们不上当，我们也别在山里浪费时间了！我们攻打广宁府，然后半路设伏，如果他们来援，我们就把他们一网打尽；如果他们不来援，我们便攻破广宁卫，同样可以大抢一票！”

    广宁府距离原沈阳只有四百里，原本是辽东都指挥使司的驻地，不过，全旭出镇辽东的时候，把驻地放在了金州。

    卢象升则驻扎在广宁府，现在的广宁府下辖宁远州、锦州，是兵家战略要地，也是辽南的北大门。

    天雄军在广宁府开垦了一百四十余万亩军田，种植了大量的玉米、红薯、土豆、棉花、小麦，还开垦了大片贫瘠的土地种上苜蓿草。

    由于广宁府经过两年多的发展，堆积在仓库里的面、粮、小麦，那一袋袋的棉花，对于皇太极而言仍然有着无法抗拒的诱惑力。

    最美妙的是，据他们掌握的情报，广宁城只有区区一千八百守军，而且这一千八百守军里只有一千三百是天雄军步兵，剩下五百是天雄军的骑兵。

    天雄军不是全家军，战斗力与全家军不在一个档次，以十数万铁骑打这么一个只有区区不到两千防守的小城，还不是手到擒来！

    柿子捡软的捏，这就是皇太极的打算。

    事实上，他更清楚，复州、盖州、海州特别是金州那边更富裕，经过全旭的发展，辽南人口经过迁徙、买卖，全家军家属移民，商贾移民，以及全旭鼓励生育的政策，辽南现四州十五县，常驻人口就多达五十七万三千四百户，约一百八十九万余人。

    辽南四州十五县共计开垦了超过五百万亩田地，以及预留的军田三百余万亩，就算全家军不管不问，倾建奴全族之力，也不能将辽南四州搬空。

    可问题是，华阳社给皇太极的情报，非常模糊。

    全旭虽然带着全家军两万余步骑北征，可辽南似乎还有上两三万部队，其实，全家军走的是精兵路线，根本就没有那么多的军队了。大部分军队被全旭调去打台湾了，此时全家军在辽南的军队人数只有九个团，不足一万步骑。

    其中人数最多的还是金州，全旭的近卫旅四个团齐装满员，不过真要是进攻辽南，皇太极这点人马，根本就不够看。

    也可以说，皇太极的选择是非常明智的。

    辽南虽富，但是绝对不惹。

    皇太极命令已经快就执行了下去，众大军从大黑山绕了一个圈子，远远的避开天雄军和全家军，朝广宁城狂飙而去！

    朝中有人好做官，这句话放在杨观吉身上最为恰当。他与卢象升有交情，在卢象升在京城的时候，他作为贫寒子弟，应募到了卢象升身边做了一段时间的幕僚。

    后来他在崇祯三年考上举人，随后四年的时候，成为进士，没有多久，就让他顶上实缺，担任广宁县令。

    虽然说是一个比较悲催的县令，可是，却也羡煞无数旁人，毕竟，做十几年冷板凳，或者到死捞不着实缺的进士多得是。

    杨观吉颇能处理杂务，对农桑行商均有涉猎的他，马上顶上了广宁县的实缺。

    卢象升担任辽东巡抚，他上任后雷厉风行，杨观吉也竭尽全力招纳山西、陕西两地的破产农民，兴修水利，掘井修渠，垦荒屯田，硬是在这辽东地方开垦出了一百四十万亩田，安置了三万多流民。

    回头看看这大半年的经历，他都觉得有点儿不可思议，万万不敢相信自己竟有这么强大的能量！

    当然，在辽东当官，是非常辛苦的，这里天气湿冷，冷得让人发疯，不过，杨观吉却非常有干劲，十年寒窗苦读，数度科举，图的不就是一展抱负么？当官就该到这种穷苦的地方来，做出成绩，让所有看不起读书人的家伙闭嘴！

    没错，杨观吉说的就是全旭，这个看不起读书人的家伙，他一定要用实际行动，来证明那个武夫是错误的。

    不过，无论他怎么努力，广宁县的发展远远比不上金州，别说金州，就连复州、盖州、海州也远远比不上。

    这让杨观吉有些无奈。

    天刚刚亮，杨观吉就带着随从，开始督促百姓春耕，刚刚来到田间地头，有一名憨厚的民夫跪在地上：“草民拜见杨大人！”

    “免礼，帮你们的，本官只是随便过来看看！”

    田地里的百姓们干活也不是，不干也不是，紧张得冒出了冷汗。

    好在，杨观吉确实只是看看，他又走向远方，那些跪在地上的百姓，赶紧起来干活。

    用老百姓的话说，这个杨大人怪得狠。

    好好的县衙不坐，偏偏出来吹冷风，还净添乱。

    没错，杨观吉并不知道，他如此做，其实是干扰了百姓垦荒耕地，他需要做的是，解决百姓的实际问题，而是不教导百姓怎么种地，再不会种地的农民，种地也比他强。

    在辽南的官员，完全不会像他这样做表面形式工作，他们需要做的是，解决实际问题，比如说，疏通沟渠，修建道路，解决粮食出售问题，解决种子和耕具的问题。

    到了中午时分，转了一大圈的杨观吉终于心满意足的返回广宁城，就在这个时候，急促的马蹄声响起。

    杨观吉循声望去，只见名天雄军斥侯骑着快马朝这边飞奔而来，那马的腹部被马刺扎得鲜血淋流，每跑一步就从口鼻里喷出一团白沫，显然体力已经被榨到极限了。

    杨观吉的心一沉，不祥的预感袭上心头。他太了解这些骑兵了，对于这些超级自恋的骑兵而言，马就是他们的第二生命，除非是十万火急，否则他们绝对舍不得这样对待自己的伙伴的！

    仅仅是念头一闪间，就听到一匹战马悲嘶一声，仆倒在地，浑身抽搐着，从口鼻里喷出带血的白沫。

    这匹刚倒地，另一匹也轰然倒下，要不是斥侯躲得快，肯定被压住了。这两名灰头土脸的斥侯对视一眼，拔出刀照着马颈侧的大动脉一抹，滚烫的马血狂喷而出，那两匹战马没有挣扎，就这样躺着，坦然迎接死亡。

    帮自己的兄弟解脱之后，这两名斥侯以百米冲锋的速度朝广宁城城门冲去。

    “怎么回事？”

    “杨……杨……杨大……人，建……奴……建奴来……了！”

    “什么？”

    杨观吉的冷汗就流了下来：“怎么回事？”

    “我们向浑河巡视，在浑河河畔的时候，遇到了他们，好家伙，乌泱泱的一大片，无边无际的，我们数了半天都没有数清楚他们到底来了多少人！好像整个建奴都来了似的！”

    浑河在沈阳城东南，距离广宁县城不到三百里，也就是说，按照骑兵的速度，不到一天的时间，建奴就会抵达。

    杨观吉感觉头大如斗，卢象升率领天雄军精锐出发攻打建奴，不曾想建奴趁虚而入，这下麻烦大了！

    “快……快，通知城外的春耕的百姓，马上回城！”

    杨观吉好在明白，存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失的道理，在衙役的通知之下，众百姓纷纷回城。

    用了差不多两个时辰的时间，终于在天快要黑的时候，把百姓们叫回了城内，此时的广宁城已经严阵以待，如临大敌。

    按照这个时代的传统，广卫县城的守卫工作，应该是杨观吉这个县令负责指挥，驻军将官俯首听命。

    可是，天雄军的一个千总根本就不理这茬，直接敲响了战鼓，开始聚集军队，上城墙，升起吊桥，准备作战物资。

    烽火燃了起来，潮湿的稻草加上狼粪，一点燃便是一条黑压压的烟柱直直的冲向半空，与天边那轮迷人的金黄色圆盘形成了极为强烈的对比，也只有在边塞地区才能看到这样的景观。

    “呜呜……”

    悲凉的牛角号声响起，号角阵阵，直冲云霄。

    地平线后面扬起一团黄黑色的烟尘，犹如被狂风驱赶的乌云，挟着轰隆隆的震响朝这边涌了过来。随着它的逼近，那轰隆隆的巨响越来越可怕，震得大地都在颤抖着。

    广宁城城墙的天雄军兵哪怕是脸对着脸说话也听不清对方在说些什么，这团乌云中人喊马嘶，依稀可见数万骑兵正齐头并进，东望不到头，西望不见尾，仿佛黄河决堤了，滔滔巨浪浩浩荡荡的漫过平原，奔涌而来，而广宁城，只是挡在这波巨浪前的一个小小的沙堆而已。

