
　　林北辰对赵卓言非常满意。

　　是个聪明人啊。

　　而其他一些富户和富豪，看到这一幕，也不由得动了心思。

　　“林大少，这是我之前答应的保护费，我没有老赵这么阔绰，只能拿出五万了，您别介意。”

　　“大少，我这里有三万……”

　　“我有一万。”

　　之前委托赵卓言来找林北辰，想要一起逃离云梦城的富豪们，还是一个个都主动站了出来，将之前答应的保护费都拱手交上。

　　虽然原本商量的秘密逃离，变成了大张旗鼓的万人胜利大逃亡，但不管怎么说，林北辰都将他们安全地带到了朝晖大城。

　　如果这个时候，他们不吭声在这里装死……

　　呵呵，不要忘了，林大少可是很记仇的。

　　被这位盯上的下场，到底有多惨？

　　远的曹破天、白海琴、聂炎以及笑忘书等人且先不提，单单就海族海神殿容主教，被林大少折磨的身心俱疲的模样，就深深地印刻在了这些富豪们的心灵深处，久久无法消散。

　　“哎呀，你们一个个的，都太客气了。”

　　“这我怎么好意思呢？”

　　“没事没事，十万八万不嫌多，一万两万不嫌少。”

　　“哦嚯嚯嚯，我最痛恨张口闭口金币，这样太伤感情了。“

　　“啊哈哈哈，下不为例哦。”

　　林北辰满面红光，动作迅速地一个个地收钱。

　　不到一会儿，就足足收到了九十五万金币。

　　林大少笑的都快合不拢腿了。

　　发财了呀。

　　没想到带人跑路竟然还这么赚钱。

　　早知道这样，还杀人夺宝干什么啊，直接在云梦城中开一个镖局，岂不是美哉？

　　富豪们递上了钱，又对林北辰恭维了几句，就都说着客套话，起身告辞了。

　　他们有的在朝晖大城第三城区有产业，有的在城中有亲友，当然不可能在这鸟不拉屎的第二城区真的住下来，给林北辰一个交代之后，就都携家带口地朝着第三城区出发了。

　　真正留下来的人，基本上都是没钱没门路的。

　　即便是如此，在短暂适应了朝晖大城，并且知道了城中的阶级壁垒分布之后，大多数云梦人，和逃难至此的其他地方难民一样，都在第一时间，就树立起了努力做工，赚钱移居到第三城区的志向。

　　这是很现实的事情。

　　对于美好生活环境的追求，是根植于所有生灵骨子里的基因和动力。

　　否则，为何连白嵚雲这样的邪神，都要偷渡呢？

　　林北辰没有挽留这些人。

　　反正钱已经到手。

　　没用多久，林北辰谢绝了富豪们邀请，不愿意进入第三城区，留下来和众人同甘共苦的消息，也很快就在营地里传播开来。

　　营地到处都是感激之声。

　　善良的平民们感动的无以复加。

　　对于他们来说，有林北辰的坐镇，才是最大安全感的来源。

　　林大少毫无悬念地又收割了一波更加炙热疯狂的信仰之力。

　　这当然是他选择留下来的原因之一。

　　接下来的小半天时间，云梦人开始疯狂劳作。

　　他们将这占地千多亩的荒地，很快就布置了起来，外围搭建了一圈木栅栏，又在营地里打井，修建帐篷，茅草屋等等……

　　一个简陋但温馨的营地，初具规模。

　　到了下午的时候，云梦营地迎来了第一批客人——

　　是之前被特招来到朝晖大城上学的云梦学子。

　　米如烟，王馨予，左丘无双，周可儿，苍山雪，苏小妍等等，都在各自的岗位、学院中请了假，匆匆赶来。

　　还带来了一些努力筹集的生活物资。

　　“林同学，我们又见面了。”

　　王馨予一身军队的制式甲胄，身段修长婀娜，看起来英姿飒爽，浑身上下充满普通少女绝难具备的英气，说着，上来就给了林北辰一个大大的拥抱。

　　哇？

　　王美女的身上，经历了什么，竟然变得这么开放？

　　林北辰当下毫不示弱，也给了一个狠狠的拥抱。

　　最后因为双臂勒的王馨予发出一身低低的呻吟，才意犹未尽地松手，道：“啊，王同学，不，我现在应该称呼你为王将军了吧，好久不见，你又变大……额，大美人了哦。”

　　跟随王馨予一起前来的两个士兵，看的眼睛都直了。

　　他们第一次见到，战场上令海族闻风丧胆的【冷雪修罗】，在朝晖卫军队内部评价超高的王校尉，竟然会对一个男子露出如此热情的笑容？

　　难道……有奸情？

　　青梅竹马？

　　两个人的心中，顿时燃烧起了熊熊的八卦之火。

　　“林大哥，你终于来朝晖大城了。”

　　米如烟一如既往地文静，却也上来和林北辰轻轻地拥抱了一下，美丽的眸子里极力掩饰着自己的兴奋，就像是学生时代的恋人再见面，哪怕是一个眼神，都让她怦然心动脸红心跳不止。

　　其他昔日同学，也都上来和林北辰拥抱。

　　在这样的时刻，也只有拥抱，才能表达对林北辰的敬意。

　　和其他人不同，作为从云梦城中走出来的莘莘学子，他们无时无刻不在关注着云梦城的消息。

　　当初海族攻陷云梦城的战报传来，很多云梦学子几乎昏死过去，无数次午夜梦回，站在床边月下，都忍不住痛哭流涕，为家乡的亲人牵肠挂肚！

　　后面断断续续有消息传来。

　　帝国的局势越发不容乐观。

　　本以为和亲人们就要天人永隔，没想到林北辰竟然带着一万多人，硬生生地在敌占区杀出一条路，活着走了出来……

　　这简直是一个奇迹。

　　王馨予们现在无比庆幸，当初林北辰选择留在了云梦城，而不是如他们所劝说的那样，接受特招，来到朝晖大城学习修炼。

　　如果当时林北辰来了，失去了他的保护，只怕是眼前这一万多云梦人，早就化作了腐尸枯骨，根本没有机会活着来到这里。

　　“如今城里物资非常紧张，我们竹院派同学会，短时间之内，能够筹集到的，就只有这些了，稍后还会去想办法……”

　　王馨予道。

　　林北辰大得意洋洋地道：“没事，我现在有钱，刚才发了一笔小财，哈哈，慢慢买就行了，既然来了，就别着急离开，我们好不容易见面，不醉不归，来人，龚工，取我的酒来。”

　　林大少生活奢侈，美酒佳肴自然是不可或缺。

　　正好趁着学子们探亲的机会，直接在营地里，举办一个小规模的庆祝活动。

　　气氛极为热闹。

　　一直到临近傍晚，第三城区的城门快要关闭时，学子们才起身告别。

　　“对了，同学们，有一件非常重要的事情，我准备在朝晖大城中，重建云梦第三初级学院，你们有没有什么好的建议，比如选址啊，手续啊，资质申请啊之类的……”

　　临送别的时候，林北辰开口问道。

　　王馨予、米如烟等人面面相觑。

　　“重建云梦第三初级学院？”

　　“为什么要这么做？”

　　学子们惊讶地问道。

　　林北辰顿时四十五度角斜斜看向天边的夕阳，饱含感情地开始演戏。

　　“营地里的很多幼.童，少年，他们出身贫困，很长一段时间，可能都无法进入第三城区，没有办法去上学，我不能眼睁睁地看着他们错过最佳的学习和修炼时机，所以，我要重建学院，让他们得到接受教育和指导的机会……”

　　“知识改变命运。”

　　“修炼改变命运。”

　　“我，绝对不允许云梦城的少年们，还未来得及展翅，就早早地折翼……”

　　“我曾经是一个纨绔，一个败家子，一个搅的云梦城鸡飞狗跳的坏人，但云梦人用他们宽阔的胸怀和肩膀，接纳了我，在我人生的最低谷，他们给了我支持、掌声和笑容，如今我必须回馈故乡！”

　　“而在所有的办法之中，重建学院，培育少年，这是我能够想到的最好的回馈方式了。”

　　林大少铿锵有力地道。

　　天边的夕阳，投射出金红色的光芒，照耀在他的身上。

　　让这个俊美无铸的少年，仿佛是一尊身披神光的神明。

　　王馨予、米如烟等学子被深深地震撼了。

　　听到这一席话的楚痕、刘启海、潘巍闵等人，被深深地震撼了。

　　周围的云梦人，也被深深震撼了。

　　一股伟大的精神力量，在这一瞬间，让每个人都有一种跪地顶礼膜拜的冲动。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是云梦城的骄傲。

　　这就是从云梦城中走出来的神之子。

　　许多云梦人，在这一瞬间，有一种想要哭的感觉。

　　他们觉得，自己何德何能，竟然能够遇到这样一位赤子之心的少年天骄。

　　而云梦城又是何德何能，能够拥有如此一位义薄云天的孩子？

　　林北辰说完，忍不住眯住眼睛。

　　馹哦。

　　为什么夕阳的光辉，也如此刺眼。

　　这个装逼姿势选择失误了啊。

　　回头一定要在淘宝APP上买一个墨镜戴着。

　　不过，刚才这番话，效果很好啊。

　　王馨予这群美少女们，是不是一下子就被震撼了呢？

　　哈哈，快，乖乖的，麻溜的，成为我的信徒吧。

　　这种天才少男少女们的信仰之力，要比普通人更加美味可口啊。

　　-------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百五十七章 伟大的林北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 