    陆卿寒低低一笑，走了出去。

    温惜其实不是很想出去吃饭，她现在，可以说是深陷话题的暴风眼，温惜害怕在外面吃饭会被人认出来品头论足的，但是没有想到，陆卿寒包下了整家餐厅。

    这家餐厅是在33层顶楼。

    露天环绕餐厅。

    从这里，可以一览整个北城的风光。

    “先生女士，您的饭菜已经上齐，请慢用。”

    “陆卿寒，你说，你今天的时间都是我的。”

    “嗯。”

    “可是我也没有什么地方想要去的，不如你就去工作吧。”

    她现在去哪里都会引起一阵不小的风波。

    陆卿寒看着她，注视到她有些闷闷不乐的样子，“快吃饭，吃完饭，我带你去个地方。”

    “去哪里啊。”

    “去了你就知道了。”

    下午两点，陆卿寒开车一路疾驰，用了一个小时的时间来到了东港湾。

    温惜探出车窗，看着外面，“我们来海滩做什么？”

    陆卿寒下了车。

    温惜也跟着走下车，她找了一个围巾挡住了脸，带着墨镜，海风的吹拂下，浅粉色的围巾随风漂浮，温惜用手抓了一下，她跟着男人上了船。

    温惜这才知道，他们要去浅明珍珠岛。

    再次来到这里，温惜还有些感慨。

    上一次来这里的时候，她被困在森林里面，她还记得。

    轮船行驶了20多分钟，上了中心酒店。

    入目的就是高大的酒店，这栋酒店也是陆氏公司旗下的。

    男人抓住了她的手指，“这一年，这里陆续的开发了很多项目，上次我们来的时候，这里才刚刚开始，现在所有的项目都趋向于成熟，你也累了，先休息一会儿，吃个下午茶，我再带你去个地方。”

    两个人在餐厅用了下午茶，陆卿寒已经安排好了一切。

    这里面的侍应生在看到温惜的时候，并不会有任何的八卦情绪，公示公化的如同机器人一样。

    温惜透过窗外，看着外面的景色。

    海天一线，海风透过窗户吹进来。

    带着海面的气息。

    —

    珍珠岛，顾名思义，盛产珍珠。

    东港湾几乎都是陆氏的产业，而珍珠岛，更是陆氏旗下珠宝公司的一大噱头，陆氏旗下的珠宝公司，已经垄断了整个北城的珍珠产业链。

    坐了大约15分钟的游艇，两个人来到了小岛。

    这栋小岛跟着之前温惜来的时候已经完全不一样了。

    除了有人工绿化过的森林，不远处还有一个加工工厂。

    里面应该都是珍珠打捞。

    温惜还记得，自己曾经在这个森林里面，差点迷失。

    而这个男人的出现，救了自己。

    “现在天不早了，森林去不了了，深处已经被封起来了，我带你去珍珠厂看看，里面有珍珠的生产流程，这个月陆氏挚爱系列珍珠饰品已经设计完成，我们进去看看。”

    温惜跟在陆卿寒身后走过去。

    这栋珍珠工厂，平时也是供游客参观买卖的，现开珍珠自己设计做首饰是一些豪门富太太千金小姐所热爱追捧的，温惜看了一圈，看着面前几百个珍珠蚌，上面都有标号，她选了一个，工作人员立刻将珍珠蚌递过来，她学着工人示范的样子的，破开蚌壳，里面是一刻浅粉色的珍珠，珍珠圆润而大，在淡淡的夕阳余晖下，散发着灿烂而柔和的光。

