    一个多小时后，张平缓缓睁开眼睛，眼神中有微微湛蓝的光彩闪烁——那是磅礴的真气、更是强大的破虚灵瞳。

    百日筑基的根基、加上先天属性的真气，让张平体内的真气如长江大河般磅礴。

    而连续六次疯狂叠加的‘破虚灵瞳’，隐隐有些质变了——不再是青光眼，现在升级成蓝光眼啦！

    张平伸手，抓起地上的长剑。此时长剑已经自然冷却。只不过仓促炼制的长剑质量只能说勉强。

    周围保护的气息并没有消失，张平从地上捡起一些断裂的刀剑箭矢等，在无数妖族的面前，开始炼器。

    太阳真火翻滚，相比于炼气五层，炼气六层的张平感觉自己还能挑战一下炼器极限。

    太阳真火翻滚，一只只断裂的刀剑斧钺被融化，然后又在太阳真火的煅烧下不断浓缩，最后只有一点点净化留下。

    张平估计差不多有两百多公斤金属被融化，才留下不足五公斤左右的精华。

    眼前这一团融化精华透出水晶般的光泽，纯净、透彻。

    张平嘴角出现笑容，那是一种满足、自豪、自信，还有丰收的喜悦。

    张平进入龙山洞天后才正式炼器，但因为各种原因一直没有放开。

    哪怕此前给千人大范围炼器，也不敢火力全开——那时候金属不够，放开炼制的话，大家都只能一人一把懵懵的铅笔刀了。

    直到现在，才终于有了足够的金属奢侈一把。

    而炼气六层的太阳真火，威力更上一层楼。本来是明黄色的火焰核心，带上一层明显的金光。

    眼前这团金属球在张平的控制下，开始塑形。一把古秦剑造型的双手大宝剑出现了，是八面重剑，不是那些轻飘飘的太极剑。

    剑胚完成了，张平脑海中开始闪过一个个法宝专用法术：稳定、锋利、撕裂、坚固、暴击……

    一个个法术闪过，终于张平锁定了三个法术：坚固、锋利、震荡。

    感觉自己有进步，可以叠加三个法术了。

    一点金星从剑身表面出现，如同精灵，一道道金色的纹路出现在剑身上。细密的纹路仿佛给大宝剑穿上了一层精美的纱衣。

    三个法术同时构建，张平眼睛专注、尖锐，眼睛中有淡淡的、却纯净的湛蓝色闪烁——这是破虚灵瞳。

    阵纹是如此的细密，不用破虚灵瞳已经无法看清楚阵纹、无法控制那跳跃的金星。

    而在金云天等妖族看来，只看到一点金光环绕长剑跳动，从剑柄开始，一点点向剑尖环绕前进。

    在金光之后，剑身上出现一层细密的金光。仔细一看，那金光是由一丝丝一缕缕阵纹构成的，这些阵纹密如纱线、错综复杂。

    只是看着，就眼花缭乱！

    很壮观的炼器场面。可惜，这不是自己的族民！

    金云天眼神中闪过惊叹，然而内心却渐渐有不安出现。

    不觉又是一个多小时，金色的纹路布满了剑身，而后渐渐隐入剑身内。太阳真火退去，长剑温度开始降低。

    忽然张平召唤出一道寒流，寒流中加入了一滴功德，淬火。

    寒流，是最新的法术‘寒雾’和控水术形成的。

    几分钟后，一把黝黑色、隐隐透着水晶光泽的大宝剑出现了。剑身笔挺，八面剑身上倒映着外面的妖族，寒光澈澈。剑身又有点点金光闪烁，若隐若现。

    张平看都不看前面围观的妖族，又将自己另一把宝剑拿起来，火焰闪烁，宝剑化作铁水流了一地。自己用不了的，必须毁掉吧！

    直到这时候，张平才缓缓起身。

    几乎同时祭庙的防护消失。

    张平对前面的妖族勾了勾手指，结果妖族不动。反而有妖族对张平勾手指——有本事你出来！

    张平笑了，新的宝剑垂落地面，拖着长剑向前走去。剑锋在地面上擦出一溜火星。

    行走间，张平激发了自己魔改的聚灵术——加入了仙术·应地无疆皮毛的聚灵术。

    张平感受到了，感受到了脚下大地的气息，感受到了脚下点兵台穿越时空与岁月的浩瀚力量。

    那力量如汪洋，而自己只能从那无尽的波澜中吸收一点点。但就是这一点点，就让自己撑得慌。

    张平嘴角露出狂傲与自信，右脚毫不犹豫的跨出门槛，向前方走去。

    妖族这一次学乖了，他们在后退，张平继续前进；忽然有妖族从两侧飞过，冲到张平身后。他们要堵住张平的退路。

    张平见状，轻笑一声，拖着长剑继续前进。

    你以为我要回去？不，我要杀出去。

    这边，金云天看到张平的后路被堵住了，当即发出震天的咆哮：“杀！不惜代价！”

    此时妖族方面已经聚集到三百之多，至少上百根长矛从三面包围过来，要将张平绞杀。

    张平看着层层逼近的排枪，看着铺天盖地的箭矢、法术、投矛，低呵一声，身上忽然爆发出一层抗拒火环，而后是抗拒风环；随后又是抗拒火环、抗拒风环，如此一层层扩散。

    此时张平感受到了‘新绝招·应地无疆’的能力。这种技能不仅仅能用于恢复，还能让体内真气暴涨、出现小小的爆发。

    所以这一瞬间张平就爆发了足足七八层风环和火环。

    抗拒风环追上了火环，两者相互叠加后，虚空震颤，一道疯狂的冲击波扩散出去。

    炼气六层的法术，威力几乎翻倍。一层又一层强横的冲击波浩浩荡荡，冲散了箭矢、延迟了法术、打乱了整齐前进的枪林。

    就在这瞬间，张平动了，闪电般冲向前方混乱的队列。

    但这一次妖族早有准备，一排身强体壮的刀斧手早已做好了准备，先是一排小斧头飞了出来，带起一阵阵恐怖的尖啸。

    张平身前唰的一下出现足足四层风盾，身上还有一层烈火铠甲。

    而后张平就这样狂奔着，一头撞了过去。

    斧头和风盾碰撞，风盾一层层破碎。但同时又有更多的风盾出现。此时张平只觉得滚滚的力量从脚下涌入体内，又化作了一道道法术。

    这可是来自仙术的技能，虽然仅仅只是一点皮毛，但也足以让张平的持久力翻倍、输出翻倍，战斗力暴增。

    有了如此基础，让张平可以放心的‘莽’了！

    躲避什么的，那是弱者才考虑的事情。

