    四人再次挑了个宾馆，清理完丧尸，直到吃饭时常辉沉默一直不语，突然抬头看向安阳。

    “你以后有什么打算？”

    “活下去。”

    “这个要求对你来说轻而易举。”

    安阳沉默了下说：“让更多人活下去。”

    陈亚飞隐约猜到了一点，问：“安哥你要建立一个幸存者基地吗？”

    安阳点头。

    常辉深吸了一口气，说：“很伟大的想法，现在只剩我的女朋友了，如果她也出事了，我就跟着你走。”

    安阳笑了，说：“好！”

    其实哪有什么伟大的想法，既然空间之门已经用了，现在又有了时空势力系统，他不过是想在末世建立一个属于自己的势力，为自己提供后勤和能量而已。

    平心而论，他不是能力强大、才华逆天的帝王之才，除非是早就知道剧情的本源世界，也就只有乱世最适合他开发了。

    常辉性格坚毅正直，有自己的想法却沉默寡言，是个不错的扈从人选。

    第二天，皮卡车开往淮北县的一个小镇，在一栋乡村别墅前停了下来。

    “啧啧，常哥，你未婚妻家境很好嘛，只要不几个人挤在一间房子里，幸存的几率会高很多。”

    陈亚飞试图说点什么冲淡气氛，但引起的是常辉更深的沉默。

    “她有个妹妹。”

    陈亚飞愣了一下，不再说话了。

    安阳扫视四周说：“不要放松警惕，城市外的危险并不少！”

    陈亚飞握紧自动步枪，说：“是！”

    安阳又说：“我和常辉一起上去，你们两个守在下面吧，自己小心。”

    翟丽颖抱住狙击步枪点头：“好！”

    安阳的担忧并不是没有道理的，虽说小镇中的丧尸都被关在房里，但这种乡镇上的猫狗一定不少，说不定还有猪牛马等大型动物，变异的它们比丧尸更可怕。

    “砰！”

    常辉直接一枪轰烂了乡村别墅的大门，一脚将门踢开，映入眼帘的是一个宽敞明亮的客厅。

    可他刚一踏进房中，一道白影就扑面而来！

    安阳瞬间抬起枪口，与此同时一脚踢出！

    “砰砰砰……”

    “汪！”

    客厅中传来一声沉闷的犬吠，白影在地板上洒下点点血迹后跳到角落里呲牙咧嘴，猩红的眼睛注视着二人。

    安阳皱了皱眉，这竟然是一只萨摩耶，可这只萨摩耶也太大了吧……

    常辉抬起枪口对准萨摩耶，猛的扣动扳机！

    “砰。”

    一朵血花在萨摩耶头上炸开，这只萨摩耶已无力的倒在地上。

    常辉凝视着这只狗有些后怕，说：“还好你跟来了，不然刚才我还真反应不过来。”

    安阳凝重的点头：“这些丧尸动物很危险。”

    常辉上了楼，安阳在客厅等他，顺便切开变异狗脑袋取出结晶，这颗结晶比普通丧尸的结晶要大整整一圈，让他不由对自己以前的猜测产生了怀疑。

    “没道理啊，狗的精气应该不如人类，为什么这颗结晶会比人类的大？”

    没多久，楼上传来几声枪响，常辉拿着一张相片下来了。

    安阳扫了眼相片，是一个挺高挑挺有气质的女孩子，长相只能算中等，但笑得很灿烂。

    “节哀。”

    常辉摇头说：“不，我没找到她，她妹妹也没在，我只看见了她父母。”

    安阳皱眉问：“那你怎么打算？继续找？”

    常辉沉重地看了他一眼，随后说：“在这末世想找一个人哪有那么容易，现在我心愿已了，以后就跟你混了。”

    安阳笑了，拍了拍他的肩膀说：“别担心，你女朋友不会有事的。”

    外面突然传来几声强烈的枪响，安阳和常辉连忙往外跑去，却见陈亚飞和翟丽颖正被一群体型硕大的丧尸狗围攻，这些丧尸狗的速度和力量都得到了明显增强！

    陈亚飞慌乱之下根本没心思使用瞄准镜，自动步枪的子弹在丧尸狗身上不断炸出血花，却始终无法击中丧尸狗的头颅，自然也无法对丧尸狗一击必杀，反倒是翟丽颖不慌不忙的用狙击步枪一枪一个狙杀着。

    “砰！砰砰砰……砰！……”

    安阳连忙抬起枪口瞄准丧尸狗扣动扳机，考虑到丧尸狗体型更大，他将自动步枪调整为三连发模式，且他的手稳如泰山，枪口每次喷射火焰就意味着一头丧尸狗倒地。

    丧尸狗很快死完，陈亚飞和翟丽颖拔出长刀取出结晶。

    常辉眼睛微微眯起，目光在陈亚飞和翟丽颖身上不断移动，他不明白这两人什么时候变得这么厉害了，直到翟丽颖将结晶交给安阳，他才忽然明白了什么。

    望着满地的丧尸狗，安阳第一次觉得布满丧尸的城市是多么的安全。

    “走吧，回淮北县，此地不宜久留，要是遇上大型动物就麻烦了。”

    回到淮北县城，四人在街上的各种店铺、超市等地方扫荡了一遍，任何看得起的东西都一股脑拿走，遇到丧尸则杀了取结晶。

    罐头、压缩饼干、真空食物、纯净水等是必不可少的，虽说三人体质达到了常人的两倍，但还是需要准备一些应急药品，和丧尸搏斗经常会惹一身污垢，轻便的衣裳也很必要，准备多了可以脏一件扔一件！

    此外，安阳还扫荡了一个珠宝店，全挑的最贵的如钻石、翡翠和宝石等物品。尽管其他人并不理解这些东西有什么意义，但常辉没有问，陈亚飞和翟丽颖就更不可能问了。

    直到傍晚四人才找了个地方休息，常辉和翟丽颖负责做饭，陈亚飞将结晶交给安阳。

    今晚的晚餐大概是病毒爆发以来最丰盛的一餐了，除了烧鸡、罐头之外还有一锅香喷喷的土豆烧腊肉、一盘切得整整齐齐的香肠，充满了热气和油水。

    在许多人被活生生饿死的末世，这顿热气腾腾的饭无异于满汉全席，看得人食指大动。

    几人狼吞虎咽的吃完，常辉点了根烟问：“你打算在哪里建立基地？”

    安阳想了想，说：“在哪个城市不重要，重要的是地理环境和条件。”

    “我记得淮北县北边有一个国家粮库，如果你想建立基地的话，那里是一个很好的选择。”

    安阳诧异的问：“现在还有国家粮库？”

    常辉点头：“是中粮集团的粮库，平时用来控制粮价、稳定物价，也做储存、调度用，最近世界局势很不稳定，也有为战争储备的意思。”

    安阳点了点头，这个他是真不知道，他还以为粮食的存储已经商业化了呢。

    “明天过去看看。”

    “嗯。”

    回到房间，他开始清理今天的收获，一共七十九块普通丧尸结晶，十三块丧尸狗结晶。

    他将普通丧尸结晶拿出来：“系统，吸收。”

    “吸收79颗异种能量结晶，获得80.76个单位的标准能量。”

    他又将丧尸狗结晶拿出来：“继续。”

    “吸收13颗异种能量结晶，获得25.14个单位的标准能量。”

    安阳愣住了，丧尸狗结晶蕴含的能量竟然比普通丧尸结晶还要高，这不科学啊，难道人的精气还不如狗，可他感应过了，丧尸狗结晶内的精气并没有普通丧尸结晶多啊！

    难道其中还有其他能量？

    安阳觉得应该是这样，毕竟系统是不管什么能量都能吸收转化的。

    另外一点就是，他发现扈从杀的丧尸会被系统自动认定为是他杀的，例如将陈亚飞和翟丽颖标记为扈从之后，二人所杀的丧尸便都算到了他的头上，他来到末世只有半个月，但任务进度已经变成了801/5000。

    此时系统能量已达到了104.33，安阳毫不犹豫制造除了一枚扈从标记，向常辉房间走去。

    半小时后，常辉****着上身站在洗手间的镜子前沉默不语，镜子中的他有着一身轮廓分明的肌肉线条，左胸更有着一个如刺青般的安字，随着他心意一动迅速隐没。

    他能感到自己和安阳的联系，也能感觉到自己已经被他所掌控，刚刚他看了安阳几眼，每次都有种仰望的感觉。

    是外星科技，还是魔法手段？

    总之半个小时前的他一定不相信世上竟有这么诡异神秘的事！

    来到末世的第十六天，四人开着皮卡来到了淮北粮库，隔着老远就看到了这里的地形。

    这曾经是一个战时粮库，据说是几十年前为战争准备的，后来战争结束了，这个粮库被划给了中粮集团，也就成了现在的淮北粮库，负责整个雪川西部的粮食供应、收取，并响应国家指令调整降价。

    数十年前还没有这么高的科技，战争还是单纯的大炮加步枪，淮北粮库三面环山，只有一面可以进出，这样的地理位置几乎就相当于易守难攻的代名词！

    安阳很满意，有了一个这样的基地，丧尸潮来了都好挡得多！可当皮卡开近时，他又叹了口气：“只可惜，被人捷足先登了！”

    陈亚飞跟着安阳最久，他可不认为安阳建立基地是为了让更多人活下去，心一横说：“如果安哥想要，咱们就去打下来！”

    翟丽颖也跟着表态：“你说什么就是什么！”

    常辉有心仁义，可现在却无力违抗安阳，只得说：“想要在末世建立势力，流血和冲突是在所难免的，但末世人口本来就少，能不乱杀人还是别乱杀人！”

    安阳点头赞同，末世最重要的是粮食，有了粮食才有人肯为他卖命，这个粮库是他开发世界的第一步，必须拿到手，但人口作为末世的第一生产力也不可或缺。

    “我们先进去再说！”

    PS：求加群：283069062，推荐一本同类好看小说——《时空神戒》，作者是多年老鸟，最近全职写书，不用担心不好看，更不用担心断更和太监，还有一本《修真大闲人》，求大家打着本书的旗号去观摩观摩！

