    “什么？不朽巫师撤退了？！”高坐在古堡大厅首座，妮卡有些懵逼的望着自己自己身前不远处立着的传讯兵，在这位血迹斑斑的传讯兵身上，还弥漫着一股死尸独有的恶臭，很显然他刚从第一线的战场上下来。

    “是的，女王陛下。”

    妮卡沉吟了起来，思考间妮卡眯起了眼睛，意识上升，连接到天空中的红月之上。

    厚重乌云背后，深红的人造天体散发出了一圈又一圈的能量波纹，于是下一刻，庞大到极致的强横精神力突破云层的阻隔，在下方的大战场横扫而过。

    “……”

    意识回归，妮卡睁开闭着的双眼，眼中闪过了惊愕的光芒。

    说撤退有些高看不朽巫师了，现在不朽巫师方面根本就不是大撤退，他们溃败了！

    不朽巫师前锋方阵战败、溃逃，在红月骑士团先锋战团的追击下，逃回大本营的散乱逃兵正面冲击了自家的大本营。

    然后，大本营崩溃，不朽巫师方面开始了大溃逃。

    驱虎吞狼……妮卡一眼就看明白了自家先锋指挥的想法，不过让妮卡吃惊的是，这种简单的战术伎俩为什么被自家先锋指挥官做成了！

    不朽巫师方面那些水平还凑活的强者呢，怎么一个也找不到了？都这时候了还不出来控场？！

    妮卡纳闷着，突然她好像想到了什么，她悚然一惊，妮卡目光忍不住向爱德华所在的客厅瞥去。

    回想不久前爱德华的委托，妮卡目光闪烁，看这样子暂住在自家古堡里的这位爱德华冕下，终于动手收网了。

    要说在奈恩，谁能一口气将不朽巫师一方的强者全部弄消失，妮卡首先想到的自然是爱德华这位应当高居于天的“神明”。

    也只有神威莫测的神明，才有能力将一群世界内巅峰强者悄无声息的弄走。

    原本，妮卡是推测、怀疑是不朽巫师方面又有什么阴谋，不过现在，想到爱德华冕下不久前的委托后，妮卡轻轻摇头。

    她确定了。

    不朽巫师那边出现异状，应该就是爱德华冕下动手了。

    这就是爱德华冕下的伟力么？妮卡忍不住在心底震惊了起来。

    也不知道爱德华冕下将那群实力还算凑活的不朽巫师藏到那里了，是异空间？还是祂的神国？妮卡有些好奇。

    不过妮卡想了想，便压下了心头的疑惑，爱德华冕下没和她说明不朽巫师方面的状况，想来冕下这次的出手也有一些要保密的东西。

    自然的，在这前提条件下，聪明的妮卡是不会继续去深究巫师强者消失的问题。

    而且妮卡并不担心被爱德华收走的这群巫师过一段时间会继续出来害人，就照这些天妮卡和爱德华的接触来看。

    圣者化身爱德华冕下，对不朽巫师的态度是极度厌恶，爱德华讨厌不朽巫师。

    这一点妮卡从几次和爱德华聊天，聊到不朽巫师方面时，就可以从爱德华不加遮掩的表情上看出，所以妮卡相信，那群落到爱德华手里的巫师，未来的日子大概是不会好过了。

    妮卡晃了晃脑袋，决定还是不去想这些有的没的，毕竟摆在妮卡面前还有一个更重要的问题。

    这样想着，妮卡的目光从爱德华所在的方向收了回来，放到了传讯兵的身上。

    感受到妮卡女王的视线，这位血族传讯兵立时挺直了腰板，他沉稳的开口询问道：“女王陛下，利恩将军问，我们要不要继续派兵追击？”

    这就是红月骑士团眼下面临的问题了，不朽巫师驻扎在奈恩的军团溃败了，他们就像无头苍蝇一般四散而逃。

    误打误撞间，不朽巫师化整为零，这登时就让妮卡知道事情棘手了！

    原本西比亚这边是打算一点一点的消磨掉不朽巫师方面的力量，然后通过隐藏的暗手，偷偷摸摸的将不朽巫师包围、全歼。

    现在包围网刚刚开始组建，还没来得急铺设，不朽巫师这边就跑了。

    妮卡忍不住头疼地揉了揉太阳穴。

    所以，为什么会突然大溃败呢，没了那些还算可以的高手，不朽巫师那边就这么丢人的么？感觉自己不久前投入的精力和部署全白费了的妮卡有些愤懑。

    起早贪黑，一切努力因为不朽巫师的大溃败化作一场空。

    一时间妮卡有些想不开，不过过了一会儿，妮卡最终还是叹了口气，她沉吟了片刻后，抬头向着传讯兵说：“传令下去，追击吧。”

    “是！”传讯兵当即点头，他的手中浮现出了一道血线，飞快拨动。

    就像是琴弦一般，无声的音乐奏响。

    遥远战场之上，红月骑士团先锋大队的指挥官，利恩将军在这一刻做出了侧耳倾听的表情，过了良久，听完报告的他轻轻昂首，说：“女王有令，追击！”

    大战场上，原本停滞下来的红月骑士团先锋大队立时行动了起来，一队队骑兵冲出营地，向着不朽巫师撤退的大部队追了上去……

    其实，说实话现在追击已经有些晚了。

    西比亚这边，针对不朽巫师的部署没有展开，禁锢空间传送用的魔法“空间锚”又没有开始布散。

    有不少巫师逃了。

    就妮卡刚才用红月上的精神力扫描那会，妮卡就发现不少稍稍有些能力的巫师，利用空间传送离开了。

    现在追击，也就只能追上一些没有空间传送能力的小巫师了。

    连传送魔法都不具备，由此可见这群在红月骑士团眼皮底子下仓皇奔逃的巫师有多弱，这群巫师对红月骑士团来说，威胁不大。甚至对奈恩文明来说，这样的小巫师也一样威胁不大。

    奈恩本土势力只要付诸行动，花费一定的代价，就算是在妮卡眼里菜的抠脚的奈恩文明，也一样能够讨伐这些小巫师。

    小巫师好解决，麻烦的就是那些中等及中等以上的巫师。

    奈恩文明是脆弱的，至少对妮卡来说奈恩文明就是这样的。

    奈恩的本土力量中，能够和中等巫师周旋的人少得可怜。而刚才利用传送魔法离开的，绝大多数都是中等巫师！

    这样的巫师，在没有牵制的情况下，对于奈恩本土势力来说破坏力是惊人的。