718

陆云的阴兵鬼差，除了被尉迟天荒，玄玉等人带去了化湿天之外，其余的统统从彼岸花中重生，成为地府中的生灵。

所以现在的陆云并不介意重新收取一批阴兵鬼差。

一路之上，陆云疯狂杀戮，凡是那个所谓联盟的仙人，一个不留。

陆云有幽瞳，可以判定出对方的身份，自然不怕错杀。

而在另外一边，隐青然所率领的乾杀战阵，也开始行动，不过现在乾杀大阵尚未磨合，所以还没有太过肆无忌惮。

不过有一种奇特的力量，却是已经盯上了他们，同盟的仙人渐渐的将隐青然等三百余玄州仙人合围，试图一举灭杀。

玄州方面也开始有所作为。

原本玄州只来了千余仙人，远远少于其他势力族群。

但是林宇和林轩回归，将中央世界的事情传回之后，挽风和赵智城两人瞬间怒了。

整个玄州轰然而动，一艘一艘王级楼船驶出玄州，直接朝着命州天命城而去。

当然，那个所谓联盟的族群自然也得到消息，他们各自族中的仙人也倾巢而出，涌聚中央世界，要将中央世界化作另外一个战场。

中央世界中的资源实在太丰富了。

各种远古道统应有尽有，甚至还有无缺的远古法……这种无缺的远古法，配合现在的虚境成仙者，能够释放出更强的力量。

因为中央世界，这个时候，就连化湿天战场的战斗都沉寂了下来。

大批大批的天兵撤离化湿天，向琅邪天进发。

赵神光坐镇在天命城主持大局，直接将齐海与天命城主的威风压了下去，此时天命城中紧紧有条，乱象不显。

曾有一个巅峰族群的残缺混元降临，带着族中仙兵，试图搅乱天命城，如同第一次至尊榜之战那样。

但是赵神光雷厉风行，直接调动琅邪天的天位之力，与通天之路的力量，双管齐下，瞬间将那一族的残缺果位，连前来的仙兵镇死。

而后，赵神光当即对那一族群宣战，将那一族群在琅邪天的仙人统统拿下，当即以真火炼死。

这一举，震惊诸天。

所有人都没想到，这个看似无比荒唐的新任琅邪天帝，竟然这般杀伐果断，竟然对一个拥有残缺混元的巅峰族群宣战！

当然，也正是如此，才将那些蠢蠢欲动的仙人镇住，让他们不敢胡作非为。

画圣，琴圣二人也现身了。

不仅仅是这两人……那个方许多异类妖修闻风丧胆的南海食魔竟然也出现在天命城。

一个琅邪天帝，或许震慑不住诸天仙人。

但是画圣，琴圣，食魔三人一现身，所有人都打消了大闹天命城的想法。

不过赵神光此举，却是让他们嗅到了一个气息。

琅邪天，要收回天命城！

天命城在命州，却又独立与琅邪天，并不受到琅邪天的管制，甚至曾经一度，琅邪天与天命城都是对立的关系。直到上上一代琅邪天帝赵风扬继位之后，两者关系才稍稍缓和。

现在，琅邪天的四象天兵镇压天命城四方，赵神光携琅邪天位与通天之路坐镇这里，摆明是要将天命城纳入琅邪天统治的意思。

天命城主面无表情，齐海的脸色阴沉的几乎滴出水来。

“琅邪天……是想再换一主吗？”

齐海的嘴角微微扬起，流出一抹阴狠的笑意。

中央世界似乎产生了某种变化，原本被通天之路连接着的世界，已经渐渐的显出真形，如同一个巨大的锅盖，压在天命城的上空。

不过这中央世界并未完全显化出来，依旧存在于一片未知的虚空当中。

……

此刻，陆云已经来到了一个巨大的光壁之前，这正是那所谓守护仙帝之墓的阵法。

这一路上，陆云收取的阴兵鬼差数量超过了一万。

这个数目太大了，已经引起许多仙人的注意与惶恐，但是他们却无法找到陆云的踪迹。

“这道光壁不是阵法，而是天地结界！”

陆云伸手，轻轻的捅了捅眼前这道光壁，他瞬间就判断出来。

天地结界！

东海尽头，隔绝仙劫与冥域的那道结界，便是天地结界。

天地之间，自我诞生的结界，并非是人力构造，以纯粹的天地之力为界，隔绝两界。

“这里是中央世界不假，但是仙帝的墓却是被天地结界隔绝……莫非仙帝的墓，并不在中央世界，而是在另外一个世界中，界中界？”

陆云唤出通天之路，试图破开天地结界，进入仙帝之墓。

但是这里的天地结界是无缺的，并非是东海尽头，那残损不堪的天地结界，而是完好无缺，没有任何破绽的天地结界。

通天之路无法破开这种纯粹天地之力构建而成的结界，若是卿语在此，以术道进行推演，也许可以推算出天地结界的弱点，找到破解天地之阵的方法。

陆云虽然也精通术道，却无法与卿语相比。

而现在，卿语已经找到了中央世界的本源之地，开始炼化中央世界的本源了。

同样，卿语的举动，已经引起不少人的注意，此时此刻，陆云的星辰化身正全力卿语护法，抵挡那些试图冲入本源之地的仙人。

“得想办法才行，方阳行和将臣等人已经过去了。”

天地结界可以阻止陆云过去，却阻止不了陆云的幽瞳。

幽瞳之下，陆云已经看到结界那一边的仙人。

不过让陆云诧异的是，天地结界笼罩之地，不过方圆八千里，其中确实蕴含着一座大墓……但那座墓的墓主却并非是仙帝。

“仙帝之墓的墓主，不是仙帝？”

陆云眉头微皱，“不过在仙帝之墓外，却还有一片未知之地，幽瞳也无法看穿……”

陆云深吸一口气，而后他转身就走。

既然无法强行突入天地结界的那一端，那就直接通过祭坛过去就是。

陆云迈开天涯行，一步万里，很快便找到一座祭坛。

眼前这座祭坛，已经被重重阵法包围，层层叠叠的驻扎着数千仙人，隐隐间组成一座强大的战阵。

祭坛太过重要，乃是出入仙帝之墓的关键，可进，可退！

祭坛丢失，那么进入仙帝之墓的仙人，便有可能被困在那里。某一族群想要单独霸占一座祭坛，更是不可能的。

陆云脚下的这座祭坛，便有十个族群共同掌管。