    江浩看看台下惊讶的众人，说道：“我们展示的第一个技术，就是光子全息影像技术，下面，请梦露小姐给大家介绍一下。”

很多人心说，用玛丽莲梦露做介绍员，这个真心牛逼！

梦露对着江浩露出一个微笑，随后拖着床裙往边上走了走，随手一挥，中间出现一组组图像，梦露在旁边说道：“以往的全息影像，必须有折射衍射媒介，玻璃、水幕、雾气等等。”

“浩然科技研究出的技术，却是另外一种全新技术，叫做全息光子射点技术，可以不需要任何媒介，让光在空间直接成像。”

“这种光子成像技术，可以让全息影像技术应用到更广泛的领域，比如立体电影、手机屏幕、游戏、艺术表演、展览、显微术、干涉度量学、投影光刻、军事侦察监视、水下探测、金属内部探测、保存珍贵的历史文物、艺术品、信息存储、遥感、研究和记录物理状态变化极快的瞬时现象、瞬时过程等等各个方面[新笔趣阁 www.biqule.vip]，都可以有很广泛应用。”

在梦露讲解的时候，场中不断出现3D投影画面甚至影像，让人们可以直观的看到，全息影像技术在这些领域如何应用。

这一幕，让在场所有人看的很是震惊，以往只可能出现在电影里的一幕，竟然出现在了现实中，很多人更是感叹科技的强大，真的可以实现人们心中的幻想。

不只是会场中的人震惊，直播间手机屏幕前的吃瓜群众们，也被现在展现出来的景象惊呆了。

“我艹艹艹艹，这是再看科幻片吗，我只记得钢铁侠里有这玩意，现实世界竟然也有了，我真的震精了！”

“终于见到真的玛丽莲·梦露了，她好漂亮，我的女神！”

“我的女神是奥黛丽赫本，能不能赫本出来，跪求跪求，希望江老板看到我们的请求，让赫本出来露一面，我发誓，如果赫本出来，我立马变成浩然科技死忠粉。”

“这项技术的应用前景太广了，市场规模绝对在万亿美元以上，浩然科技这下又要发大财了，可惜啊，他们不是上市公司，如果他们是上市公司，明天他们公司的股票一定能飞上天。”

“求浩然科技上市吧。”

“都别做梦了，我听一位内部人员说过，人家浩然科技真的不差钱，上市公司要受到极多管制，人家不缺钱，现在就是夫妻店，想怎么玩就怎么玩，谁也管不着，所以人家轻易不会上市的。”

梦露介绍完全息影像技术，拖着长裙走到江浩身边，露出一个甜甜的微笑，“我讲完了，乔恩先生还满意吗？”

“非常棒，你是我见过最优秀的主持人。”江浩夸奖道。

梦露转头看向台下，对着台下挥挥手，“那现在，我要告辞了，再见诸位。”梦露说完，她的身影慢慢淡化，最后化作点点灵光消失，看上去非常梦幻。

看着梦露消失，台下很多人心中竟然生出浓浓的不舍。

靠，

这才短短二三十分钟时间，自己竟然被一个虚拟人迷住了。

就在这时，场上的灯光一暗，想起一段宫廷音乐，人们惊讶的发现，场上的场景忽然变了，变成了一座极具欧洲风格的宫殿，旁边坐着一排乐手，正在弹奏圆舞曲，一个美丽的身影从后面走出来，穿着一身粉色的公主裙，头上带着钻石王冠。

她容貌清秀、高雅纯洁，她脸上的笑容如春风拂面，娴静自然。她是人们心中最完美的公主。

“哇~~是奥黛丽赫本！”

台下有人忍不住叫出了声。

而场外手机前的吃瓜群众们，更是疯狂刷起弹幕。

“我靠靠靠靠~~~，真的是奥黛丽赫本，我的女神啊，她真的好美，这一幕应该是罗马假日里安妮公主出席舞会的装扮，是奥黛丽赫本最美的时刻。”

“我爱死这个技术了，是不是自己想看谁就看谁，我要有这么一套设备，我就天天让那些世界顶尖级别的演员出来陪我玩。”

“这个技术真牛逼，真的，突破了我的想象，所以这里可以列为科幻，而我瞬间感觉自己落伍了，马上就要被时代淘汰了。”

“我预感到，或许不久的将来，咱们也可以像钢铁侠里那样，用上科幻般的全息技术，想想就好帅。”

奥黛丽来到近前，微微提了提裙子，对着台下几百人行礼，“哗啦啦~！！”台下的人不自觉的鼓起掌来，非常热烈。

也不知道这掌声是给浩然科技的全息影像技术，还是给眼前这位绝大多数男人的心中女神。

或者兼而有之。

打过招呼后，赫本转头看向江浩，江浩走上去两步，笑着伸出手，“公主，我能请您跳一曲吗？”

安妮点头笑笑，“当然可以，”说着把手放在江浩手心，江浩带着安妮公主，随着音乐翩翩起舞，场中安妮公主的舞姿是那样迷人，吸引了所有人的目光。

不过也有技术人员还算清醒，通过观察他们发现，浩然科技这个全息投影技术太牛了，为什么，因为作为一个人，不可能每一个动作都做的百分之百准确，跳舞的时候出现动作偏差简直是必然的。

可江浩在和奥黛丽赫本跳舞时，两人配合的完美无瑕，就像真的是两个人在跳舞一样，如果这段舞蹈是之前编辑的程序影像，那又怎么解释两人的默契程度。

唯一的解释是，这个全息影像一定采用了人工智能系统，而且级别非常高，可以实时监测动态修改动作。

认清这一点，技术人员顿时感觉浩然科技的技术实力真的好强大。

一曲终了，

赫本对着众人挥挥手，化作点点灵光飘向上空，消失不见，就像一个天使，飞上了天堂。

这一幕好梦幻。

好一会儿人们才从失神中醒过来，重新看向台上。

场景忽的又是一变，场中响起一阵悠远激昂的鼓乐之声，其中又有金戈铁马的交鸣，周围景致一边，变成了泰山封神台，一个身影慢慢走上来，越变越大，最后以一个五六米高的巨人形象，屹立在舞台中央。

此人身穿一身镶金玄袍，衣服上绣有山河地理鸟兽虫鱼，头戴流苏冕冠，身高体胖面相威仪，尤其是那对眸子，带着无尽的威严霸气，让人一看之下就有一种心颤的感觉。

有人窃窃私语，

“这是谁？”

“好像，是秦始皇，这是泰山封禅吧！”

一个威严宏大的声音响起，

“朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

这宏大的声音一出，在场所有人都感觉浑身激灵，被这种扑面而来的威严肃穆感震慑了，心神震荡，就好像秦始皇就在眼前一样。

直播间里顿时炸锅，弹幕刷飞。

“好震撼的一幕，在视频里都有种心神激荡的感觉，如果是在电影院里，没准我就跪了。”

“哈哈哈，之前有个梗，‘妈妈问我为什么跪着看演出’，现在终于有出处了。”

“跪也不丢人，自家祖宗。”

“期待在未来的舞台和电影院里看到这样的场景。”

“我靠，真牛逼，把秦始皇都搬出来了，浩然科技这广告打的突破天际！”

.......

