    第868章

    弓开如满月，箭走似流星。

    花荣窝在半山坡大树的树冠中，一箭便射杀一员戎族。角度足够刁钻，箭法足够了得。

    峰顶其他几员戎族也被惊动，抬头四顾，尚不知杀人者在何处。

    而花荣已捏住第二支箭，又是稳准狠的一箭，片刻之间，花荣又杀一人。

    在此刻，剩下几人才发现花荣的存在。都匆忙摘下身后大弓，准备乱箭射杀花荣。

    但花荣早有提防，开弓便是连珠箭，电光火石之间，便轻巧取了几人性命。

    程大雷依旧窝在密林丛中，等着花荣的回讯。过了许久，也不见花荣回来。高飞豹问道：“大当家，花荣还未回返，会不会出了岔子没搞掂，用不用我去看看。”

    “再等等，再等等。”程大雷对花荣还是有信心的，不过在这种环境下，心底也难免有些含糊。

    如果他再不回返，程大雷已打定主意亲自过去看看。正想着，只见花荣从林外快步赶来，眨眼便到了程大雷面前。

    “启禀大当家，峰顶戎贼已被某家斩杀。”

    来去时间其实也无多久，当真还是不能小觑这位花寨主。程大雷点点头：“好，这件事是花将军的首功。”

    花荣又道：“属下登上山峰，登高望远，似乎发现了戎族扎营处。”

    程大雷眼睛一亮：“此话当真。”

    “属下看他们有营帐，炊烟升起，当是不假。”

    “妙啊。”程大雷以手击掌：“这当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。花将军头前带路，弟兄们，报仇雪恨的日子到了。”

    花荣刚刚立下大功，此刻纵有些疲惫，但依旧是精神抖擞。

    山地赶路，其实极其费力。如高飞虎、高飞豹这等人都是山贼出身，在深山密林中长大，此刻穿山越岭如履平地。

    大家的坐骑都让史文恭、与刘悲带走，用以伤员赶路。唯有程大雷那头黑牛是个古怪之物，入水能浮，入山能行，坎坷崎岖也是如常。

    大概在天黑之前，诸人赶到戎族扎营处。

    此是山中一片河滩，山林里少见的平地。程大雷一伙人窝在林子里，远远瞧过去，但见十几顶大帐，有戎兵生火造饭。其间偶尔还能看到几位衣着锦绣的戎族将官。

    当是戎族的指挥所不假。

    “啧啧。”程大雷叹了一声：“戎族是越来越嚣张了，洼地扎营，警戒稀松，当真以为这帝国他们已经可以横着走么。”

    “在戎族想来，我们怕是已经往西北逃命去了，绝想不到咱们杀了一记回马枪。如此，防守松懈也是寻常。”花荣道。

    程大雷点点头，帝国各路诸侯与戎族交手，打来打去，竟无一家能与戎族掰手腕。连战连胜，戎族不骄傲也是不可能。

    程大雷也算是同戎族打过不少交道，对他们有很深的了解。戎族绝不是没有弱点，他们调兵遣将，队伍的组织能力都与帝国军相去甚远。可仗着骑术与剑法，再加上悍不畏死的劲头，他们便已经能百战百胜。

    “大当家，看他们当有两千余人，如果强攻，咱们未必敌得过。”高飞虎问：“大当家，咱们该怎么打算？”

    程大雷想了想，嘴角浮现一抹冷笑：“咱们把那把火还给他们，让他们也明白一报还一报的道理。”

    程大雷将手下人分成四部分，三队人在三面放火，唯独放开北面。大火一起，戎族必定从北路突围。

    程大雷带着一队人截在北面，来一个杀一个，来两个杀一双。

    一切安排妥当，此刻天色尚早。程大雷吩咐大家暂时休息，等待时机。

    到三更天时，南风刮起。诸人按照事先约定，同时开始放火。

    东面、南面、北面，同时燃起火来。风助火势，火涨风威，大火熊熊烧起，瞬间将此地照得亮若白昼。

    同样是放火，放火也有放火的讲究。在杀人放火这件事上，戎族很明显与程大雷有很大差距。

    而双方的反应也不同，程大雷事先安下斥候，大火尚未燃起，便第一时间给出反应。

    相比之下，戎族的反应要慢一些。等大火焚天之时，戎族在仓皇反应过来。

    此刻三面起火，唯有北面无火，诸人不管三七二十一，撒着丫子往北方逃。

    在北方，程大雷已经等待多时。骑着黑牛，握着鬼面斧，他本身模样凶恶，此刻在火场之中宛若妖魔。

    大斧抡开之后，当真是血淋淋一片。北面地形狭窄，人挤人人挨人，戎族根本组织不起战斗力量，像伸着脑袋等程大雷来杀。

    大火烧起之后，其他三面人马已聚了过来。队伍虽然只有三百余人，却声势浩大。

    这一战，戎族当真是被杀破了胆。程大雷一伙都是杀惯人的，在火光之中，显得越发凶恶。

    大杀大砍一夜，扎在此地的两千余戎族，最后能够逃生者十不足一。山火熄灭之后，此地到处都是被烧焦烤熟的尸体，空气中一股令人作呕的味道。

    往北面逃的，大多被程大雷斩杀。反倒是从东南西三面突围者，有一部分人侥幸逃生。

    一队人狼狈无比，逃回长安脚下的戎族大本营。

    大帐内，野原火面沉似水，听着手下人禀报。

    “刚才你说……那程大雷来了？”野原火慢慢问。

    来人跪在地上，头也不敢抬：“属下应该没有看错，那人骑着黑牛，用大斧做武器，是那程大雷无疑。”

    “他竟然也来了。”野原火皱起眉头，不知寻思什么。

    “大王，那程大雷是凉州贼首，迟早是我们的敌人。杀他一人，抵得过百万雄兵。不若调动大军，要他死在大山中。”白无双道。

    野原火皱眉想了想，道：“将人撤回来吧。”

    “大王，这可是千载难得的机会，放虎归山，后患无穷呐。”

    野原火摇摇头：“程大雷不是旁个，杀他不易，我们分不出太多人手。日后，定还会有再遇见的机会。”

    白无双还欲说什么，只见野原火摆摆手打断，口中呐呐道了一句。

    “一报还一报，大当家，情份尽了呐。”