    <!--go-->    雪夜大帝看到史莱克学院惨胜，也是微愣了愣神，显然没料想到会是这样的一个结局。其他人的反应也都是大致如此。

    史莱克学院仅仅只是换上了一名食物系魂宗，就居然爆冷门，赢下了全员拥有天下七大宗门排名第六象甲宗祖传武魂钻石猛犸的象甲学院。

    实在太令人匪夷所思了。

    短暂的愣神过后，雪夜大帝还不忘向呼延震幸灾乐祸道：“呵呵，呼延宗主，看来不是史莱克学院太弱，而是阿巳太强了。”

    听到雪夜大帝这幸灾乐祸的话，呼延震简直肺都要气炸了，可事实胜于雄辩，他冷哼一声，最终还是没有多说什么。

    一周的时间很快就过去了。预选赛也顺利的完成了前六轮。

    总共二十八支队伍中，获得六连胜的学院有四个，分别是雷霆学院、天水学院、炽火学院以及天斗皇家学院。

    毫无疑问，雷霆学院、天水学院、天斗皇家学院的每一轮比赛都是以绝对的实力，获得比赛胜利的。

    尤其是天斗皇家学院，几乎每场，蓝巳都是一挑七，以压倒性的实力，获得比赛胜利。

    而炽火学院的六连胜就有些水分了，因为他们第六轮比赛的对手是已经获得五连胜，实力还犹在雷霆学院、天水学院之上的神风学院。

    在队长风笑天的有意放水下，炽火学院获得了第六轮比赛胜利。其中缘由再明显不过，神风学院队长风笑天喜欢炽火学院副队长火舞。

    但是今天炽火学院就没那么好运了，因为他们对上了蓝巳所在的天斗皇家学院二队。

    史莱克学院所在休息区。

    因为对手弃权的缘故，史莱克学院获得一天的休息时间，迎来了难得的休息时刻。

    奥斯卡慵懒的靠在椅子上，忍不住感叹道：“唉，终于不用上场了，连续一周的高强度比赛，简直要人老命。”

    宁荣荣忍不住翻了翻白眼，“就你？还连续高强度？貌似你也就在第二轮对战象甲学院的时候，上过场吧。”

    一边说着，还伸手悄悄的探入奥斯卡腰间，将他腰间某块肉反转了一圈。

    令得奥斯卡冷不丁的坐起身，直接倒吸一口凉气，痛苦并快乐着。虽然这样很痛，但奥斯卡却很高兴，因为这代表着宁荣荣已经从不排斥他，转变为愿意接近他了。

    一旁的绛珠看到这滑稽的一幕，噗哧一声，忍不住笑出了声，目光下意识的四处望了望，却发现没有看到唐三的身影，有些诧异的问道：“对了，今天不是有炽火学院和天斗皇家学院二队的比赛吗？同为六连胜队伍，说不定能够从中看到蓝巳的真实实力，这么好的机会，唐三怎么没来？”

    “小三早就来了，不过在看到今天的对手自动弃权后，就走了，说要回去抓紧时间修炼。至于蓝巳....”奥斯卡揉了揉被宁荣荣掐的有些红肿的腰部，目光瞥向天斗皇家学院休息区靠在朱竹清怀中的蓝巳，略微迟疑片刻，沉吟道：“真不知道那个怪物怎么修炼的，我原以为他只是针对我们史莱克学院。没想到居然轮轮一挑七，而且还都全胜。也不知道今天的炽火学院挡得住他不。又或者说能否逼出他的万年魂技。”

    “那唐三还真够刻苦呢。”绛珠露出苦笑。自从第一轮预选赛过后，唐三整个人几乎发生了翻天覆地的变化。先是将自己关在房间三天不吃不喝。惨胜象甲学院后，伤还未好全，就开始疯魔一般的锻炼。

    若非玉小肛、柳二龙等人阻拦，只怕唐三的身体早跨了。

    绛珠知道，蓝巳就像是压在唐三身上的一座山，压的他几乎喘不过气来。

    听到绛珠这话，除担任过蓝巳一段时间导师的秦明外，史莱克其余众人同时沉默下来。蓝巳是唐三心中的大山，又何尝不是他们心中的大战。实力仿佛无穷无尽，根本不知道深浅。

    开赛到现在，别说遇到对手，就是第三、第四魂技，也没见他使用过。单靠超绝的速度，就完成了绝对了碾压。

    半晌后，玉小肛率先开口，打破了沉寂的气氛，“对了，秦明，你曾在天斗皇家学院担任过蓝巳半年的领队导师，你知道蓝巳的实力究竟达到何种地步了吗？又或者他究竟是怎么修炼的，实力竟然提升如此之快。”

    闻言，史莱克其余人也都纷纷将目光投向秦明。

    迎着众人希冀的目光，秦明满是无奈的摇了摇头，不知作何回答。

    玉小刚皱了皱眉，“秦明，如今你已经不再是天斗皇家学院的导师了，完全可以直接说出来，不必有任何心理压力。”

    “对啊，秦明学长，您现在可是我们史莱克学院的领队导师，可不能还念着那个将我们赶出来的天斗皇家学院。”勾栏凤凰马红俊附和道。

    “对啊学长，快说吧....”其余史莱克队员也都纷纷开口。

    最后还是弗兰德担心秦明为难，站出来说了句公道话：“大家就不要为难秦明了，不论如何，做人不能忘本，尽管他现在是史莱克学院导师，但我们也不能逼迫他做违背自己良心的事情。”

    “感谢院长的体谅。”秦明朝弗兰德躬身一礼，然后长舒一口气，苦笑道：“并非我不说，而是我没法说，因为在那期间，我根本就没教导过阿巳任何东西，顶多就是为他和皇斗战队安排团体斗魂，每次修炼，他都是独自跑到一个偏僻角落进行修炼的，我也不知道他具体用了什么方法。”

    听到这话，史莱克众人一脸失望。有的，眼中甚至还带着一抹鄙夷。除弗兰德、赵无极、绛珠等少几数人相信秦明所说的话外，一个个纷纷对此嗤之以鼻，认为秦明是偏心眼子，在袒护蓝巳。因为自打第一轮预选赛史莱克学院被蓝巳一挑七后，只有秦明还能心平气和的与蓝巳说话。没有对他产生一丝敌意。

    几人说话间，天斗皇家学院对战炽火学院的比赛正式拉开序幕。所有人都期望着蓝巳能够再现一挑七，保住不败的神话。

    ............

    ps：第二更<!--over-->

