
阵前成亲？瑟瑟差点以为自己的耳朵听错了,  霍地抬头,  吃惊地看向他。

萧思睿皱眉：“果然还是匆忙了些吗？然大战无期，我不想等太久。”他一旦离京,  种种变数太大。这小骗子滑溜得很，他不想冒风险,  给她变卦的机会。

瑟瑟半晌才发出声音来：“可我们还没定亲。”

他深以为然：“也是。不过瑟瑟不用急，明儿你舅舅就会到临安，等到辈分明确,  我很快就让人上门提亲。”

呸,  谁急了,  有他这么颠倒黑白的吗？瑟瑟被他煞有介事的模样气了个倒仰，恶狠狠地瞪了他一眼。

他神色不豫：“瑟瑟莫非又反悔了？”

这个“又”字用得她心头一跳,  忍气吞声地摇了摇头。事到如今,  她还有别的选择吗？何况，她既然答应了他,  就会遵守自己的诺言。

他问：“那你怎么一副不高兴的样子？”

不高兴？她高兴得起来才怪！他不提还好,  一提瑟瑟就来气了，不满地道：“您想怎么样就怎么样,  什么都是您说了算,  我横竖都不能反对，还问我做什么？”

他若有所悟：“你是怪我今天玉佛殿的事没有事先跟你打招呼？”

她不冷不热地道：“我怎么敢怪您？”

他望着她气鼓鼓的模样,  忽然唇角微弯，伸手揉了揉她的脑袋，表扬道：“乖孩子。”

乖孩子他个头！她说的是反话,  他听不出来吗？瑟瑟炸毛了，一把拍落他的手，恼道：“还说要我当您的妻子呢，您这一口一个乖孩子的是什么意思？”

他似笑非笑：“你一口一个‘您’，还敢说我？”

瑟瑟顿时哑口无言。他说得一点儿也没错，他曾经要求过她改口，可她内心深处其实一直对他存着疏远与戒备，从来不敢真正亲近他，所以才会一直改不了口。

好吧，谁也别说谁了。她心虚地道：“我以后不称呼‘您’了，但你也不许再这样独断专行。”

他认真想了想：“我不敢保证。”

瑟瑟：“……”这个混蛋，都要成亲了，说句好话哄人开心会怎么样啊？

她心中气堵，蓦地用力甩开他的手，非常坚决地道，“嫁给你可以，可阵前成亲不行。这样匆匆忙忙地嫁人，别人还以为我嫁不出去呢！”让这混蛋自己一边凉快去吧。

他想了想，勉为其难地道：“你既不喜欢，也罢，那我到时就抽个空回来成亲好了。”

瑟瑟目瞪口呆：大哥，你是去打仗，不是郊游啊，作为一军主帅，这样好吗？

他望着她傻乎乎的模样，忽然哈哈笑了起来，一把将她搂入怀中，亲了亲她因惊呆微张的小嘴。他从前真是错过了太多，怎么没发现，逗她这么好玩？

瑟瑟一把推开他，捂住自己嘴狠狠剜了他一眼。这家伙有没有分寸？外间一屋子的人在呢，还有乔太夫人，他就这样不管不顾地轻薄她。

他眼中笑意更浓，倒也没再强行亲近她，来日方长，现在把人惹急了可不明智。何况，还有要紧事要和她说。

他招呼她在罗汉榻上坐下，沉吟片刻：“有一件事，你心里要有个数。”

瑟瑟见他神情慎重，下意识地正襟危坐：“什么事？”

萧思睿见她脊背笔直，一脸认真的模样，心中又痒了起来，却也知道她肯定又要不乐意了。他轻咳了声，压下再次将她抱坐于怀中的冲动，开口道：“我从前有过两任未婚妻，都死于非命，你应该知道吧？”

瑟瑟点头。

萧思睿道：“我最近调查到了一些事。”将魏与义调查到的消息全盘托了出来。

瑟瑟现出讶色：“和晋城长公主有关？”晋城长公主有这个城府，这番手段吗？可除了晋城长公主，别人似乎又没有这个动机害人？

等等，上一世，晋城长公主自己的下场也非常凄惨，虽然没事，可失去了公主的尊荣，从云端掉落泥淖，对晋城长公主来说，应该比死还难受吧。

是巧合，还是另有人下手？

萧思睿道：“事实究竟如何，我会再派人去查。可在这之前，你也要多留个心眼，休要给晋城可趁之机。像上一次单独与她说话那种事，以后再不要如此了。”他想到她被钢刀指着后心的情形，心中就涌起一股戾气，晋城，实在被惯坏了！

瑟瑟皱了皱眉：“你是怕长公主也会对我下手？”

萧思睿道：“晋城向来跋扈，情绪又容易失控，我怕她会不管不顾。”

瑟瑟道：“她是长公主，真要找我的麻烦，我也避开不了。”她瞪了他一眼，“萧大人，你可真是害人不浅！”

他眼皮微微一撩：“你唤我什么？”

瑟瑟磨牙：“九哥，好九哥，你现在总该满意了吧？”

他勉强满意：“你可如果不喊得这么咬牙切齿就更好了。”见瑟瑟又有炸毛的趋势，识相地转移了话题，“我帮你准备了一个人，可以护你平安。”这桩麻烦是他帮瑟瑟惹来的，自然该由他解决。可事情的真相还未调查清楚，晋城长公主一时还动不得。

瑟瑟问道：“什么人？”

萧思睿向外喊了声：“陶姑。”

门帘掀开，一个穿着莲青色褙子的中年女子走了进来，行礼道：“大人。”又向瑟瑟行礼，“见过燕小娘子。”

瑟瑟看过去，但见她生得珠圆玉润，嘴角弯弯，不笑也带着三分笑意，看着便十分可亲的模样。一头乌鸦鸦的发梳得油光水滑，挽了个圆髻，只用一根木簪固定，一丝金银饰物都未带。

萧思睿对瑟瑟道：“这是陶姑，会点功夫，还跟着老魏学过一阵子医术，一般的毒物药物都难不倒她。”

瑟瑟微愣：这个陶姑，不是前世萧思睿夺位后，他带进勤政殿的管事姑姑吗？

陶姑出身小官之家，嫁人后因为娘家败落，又没有亲生子女，遭到了夫家的嫌弃。她性子刚硬，一怒之下自请下堂，因她断文识字，经人介绍，在魏与义的医馆帮忙抓药。

她从来是个认真的性子，不出十天，竟将医馆药房中上百种药辨得清清楚楚。魏与义见她做事事尽心尽力，又天生对药物敏感，被魏与义注意到，传授了她一些粗浅的医术后，将她推荐给了萧思睿。

她可不仅是会点医术，最擅长的还是鉴毒辨毒，当初和内侍都都知张怀礼一样，都是萧思睿身边最为信重的人。

萧思睿居然要把她给自己！

萧思睿见瑟瑟神色，猜到她在想什么，淡然道：“让陶姑留你身边，也好让我放心些。”

瑟瑟想了下，点点头，谢过了他。他是一番好意。有晋城长公主这个不安定因素在，她确实比他更需要用到陶姑的本领。

她倒想看看，等到镜明大师为萧思睿卜算婚事之事传出，她和萧思睿定下亲事，晋城长公主会不会对她出招。

燕驰来接瑟瑟时，萧思睿已经离开。临走前，他忽然问了她一句，家里是不是遇到了事，需不需要他帮忙？

瑟瑟立刻想到了燕骏那件事，心里打鼓：难道他知道了什么？可这是燕家的丑事，她莫名地不想让他知道，摇了摇头。

萧思睿目中闪过失望，却也没有多说，转身离开了。他在军中还有事，刚刚也是抽空赶来的。

此刻，瑟瑟和燕驰的眼神对上，知道一切顺利，松了口气：否则，还要回头去找萧思睿帮忙，可太打脸了。

两人谢绝了乔太夫人留他们吃斋饭的邀请，拜别乔太夫人，依旧徒步下山。陶姑会在稍后由乔太夫人出面，送给瑟瑟。

兄妹两人在山下随便找了个小馆子用了午饭，再坐驴车回家。瑟瑟已经等了许久，等到终于没有外人，迫不及待地问燕驰，先前让他做的事结果如何。

燕驰道：“你猜得没错，那个女人甩掉服侍的人，一个人到客院区域，果然有鬼。”

此前瑟瑟见燕骏和戴娘子僵持不下，从戴娘子口中又实在问不出什么，劝燕骏暂让一步。明着不行，暗地里看看能不能抓到戴娘子的把柄。

戴娘子一个服侍的人都不带，跑到客院区，怎么看都觉得有问题。又因为燕骏已经在戴娘子面前露了脸，他们怕打草惊蛇，跟踪戴娘子的任务就交给了没有露过面的燕驰。

没想到这么快就有了结果，瑟瑟精神一振：“怎么说？”

燕驰道：“东南首的客院中，有个年轻的后生等她，两个人一见面就搂到了一起。”他现出厌恶之色，又想到妹妹还未出阁，这种话不好在她面前说，含糊了过去，“戴娘子只呆了小半个时辰就匆匆忙忙离开了。她一走，二哥就进去堵住了那个后生。”

瑟瑟愣了愣：“难道不该是直接捉奸，然后用这个把柄让戴娘子说实话吗？”话音刚落，便见燕驰一脸复杂意外之色看着她。

瑟瑟不由捂脸：她大意了。这话，实在不像是一个未出阁的小娘子该说的。

好在燕驰压根儿没有起疑心，只当妹妹与他亲近，才口无遮拦，解释道：“二哥嫌恶心，说怕看到什么不该看的。他这样，我也不好意思冲进去了。”说到这里，他忍不住又看了瑟瑟一眼，从前真是小看了这个妹妹。

瑟瑟：“……”好吧，她错了，刚刚那话真不该脱口而出的。可二哥也太迂腐了些，对付不讲廉耻之人，哪能这么束手束脚？

燕驰道：“好在二哥从那个后生嘴里也问出了点有用的东西。”

瑟瑟忙问：“问出了什么有用的东西？”

燕驰道：“那个后生和戴娘子本是青梅竹马，一起长大，从前还有过婚约。结果几年前，后生家遭了事，败落了下来，戴娘子家里反悔，闹着退了婚，转头就把戴娘子嫁了人。你猜，嫁给了谁？”

瑟瑟嗔了他一眼：“你就别卖关子了，快说。”

燕驰道：“据说是宫里的阉人。”

瑟瑟这回可真的大吃一惊了：“阉人？是谁？”

燕驰道：“这个就连戴娘子都不大清楚，只知道那阉人姓李，年龄大概在三十出头，在宫里应该是服侍贵人的，有些权势，所以才置得起妻室。”

瑟瑟心中一咯噔：难道针对燕家的黑手竟是出自宫中？她蓦地想到了萧皇后，会是她吗？可，不能啊，这一世她还没进宫，顶多和萧皇后见过两面，对方哪来的针对燕家的敌意？

可如果不是她，又会有谁要这么针对燕家呢？要知道，燕家在父亲升官前，一直是最不起眼的小官之家，有什么值得别人大费周章对付的？

瑟瑟百思不得其解。看来得找到那个姓李的阉人才行。可到宫里打听消息，她现在可没辙，还得回头问问萧思睿。看来嫁给他，也不是没有好处的。

却见燕驰欲言又止地看着她。她无视片刻，实在忽略不了那目光，开口问道：“三哥还有话对我说吗？”

燕驰点点头。

瑟瑟道：“难道二哥还问出了别的有用的消息。”

燕驰摇摇头：“不是的，我要问的话是关于你的。”

瑟瑟讶异：“关于我？”

燕驰一脸愁容，吞吞吐吐地道：“瑟瑟，今天这桩天降婚事，我们回去了该怎么对爹娘说？”妹妹在他的眼皮子底下被天降婚事砸中，还是推都推不得的那种，对象又是曾经的长辈，即将上战场的那位，怎么想他都没法向爹娘交代。

瑟瑟同情地拍了拍他：“别担心，又不是你的错。”

燕驰更愁了：“爹爹可不会这么想。”爹爹只会说自己不机灵，没有护好妹妹。

瑟瑟道：“放心，我会帮你……”

燕驰眼睛微亮：“说情？”

瑟瑟摇了摇头：“不，爹爹如果揍了你，我会帮你上药的。”

燕驰的心一下子碎了，捧着心控诉道：“妹妹你好狠的心！”

瑟瑟看着他夸张的表情，忍不住笑了，虽然觉得父亲不可能因为这事找三哥的麻烦，可见他一副可怜的模样，想了想，还是给他出了个主意。

作者有话要说：　　三哥泪汪汪：我妹妹天下第一好！

舅舅：谢谢三哥夸奖。

三哥：呸，谁是你三哥？不对，关你什么事，要你谢我？

感谢以下小天使，抱住（づ￣3￣）づ╭

今天也很爱罗大盾扔了1个地雷，寻欢扔了1个地雷，豆包不是包子扔了1个地雷  ，breathesky2007扔了1个地雷，没用的宝贝_妮扔了1个火箭炮~

灌溉营养液：“狮子”+10，“”+1，“豆包不是包子”+15，“总有刁民想要害朕”+5，“凉凉是朕”+10  ，“alcoholic  shaw”+1，“銀子”+10，“林亦槿今天也是世最可嘛”+1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442431"  chaptername="63、第  63  章">加入书签</a>
</div>
