    楚小天几人没有近前，站在远处的一座冰山上看着那具古尸，这是一个身材伟岸的男子，身穿黑衣，样式古老，一张国字脸，浓眉大眉，静静的躺在那冰层之中，看起来平静而又安详。不过，谁都知道，这绝对是一个无比恐怖的煞星，只要不小心碰他一下，就有可能会被其身上爆发而出的恐怖煞气给绞成碎片。

    众多大势力的高手围在那古尸所在地的冰原前，一个个小心翼翼的观看，却并不敢前进到那古尸的面前，生怕一不小心就会被那强大古尸散发出的煞气给绞成碎片。

    只是，眼前这样子的僵持下去，明显也不是办法，所有人都在想办法接近那具古尸。很多大势力中的人，都已经传讯回了门中，等待高手过来，到时，他们将会带着门中的神器，将眼前的这具古尸夺回去。十万年前的古尸，诱惑力太大了，任谁也没有办法抵挡得了那种诱惑。这些门派不惜动用全力，拿出各自的神器，也一定要将古尸带回去。

    而在这之前，他们准备清场，将一些没有势力的“闲杂人等”赶走，这里，是他们那些大势力之人的地盘。只有他们那些势力，才能得到那具古尸。

    “闲杂人等，一律离开十里之外，若有违背，格杀勿论”各大势力开始清人，众多弟子飞身空中，看着身后的众多散修高手，驱逐他们离开，强势而又霸道。

    “凭什么，这又不是你们的地方”

    “你们太霸道了，这样对我们，不怕引起众怒吗”

    “可恶的家伙”

    人群咒骂连连，对于这些大势力的做法极为的不满，只是，不满归不满，咒骂归咒骂，真正看到那些大势力中的高手过来，人群也只能向后方退却。

    这就是十二大势力的强大之处，他们的话，在这样的地方，几乎就是圣旨，几乎无人敢违抗，就算心中再怎么不甘，也只能小心翼翼的向着后方飞退。他们惹不起这些巨无霸一般的存在。当然，几乎无人，并不是真的无人，冰原上围了一大群的人，除了十二大势力之外，其他的众多高手在他们的一驱逐之下，都退到了十里开外。不过，冰原上也还是站立着一些稀稀落落的人影。

    他们站在原地未动，看着十二大势力过来赶人的弟子，嘴角挂着一个微小的冰冷弧度，显然并不在意那些过来的来弟子。

    “你没听到我们的话吗，还不快快离去，别到时死了都不知怎么死的”一个冰雪门的弟子对着一个冷瀑的站在冰原中的中年大汉冷声的开口，他居高临下，一脸傲然的俯视着那个中年大汉，眼中满是得意之色。这里是冰雪门的地盘，眼前这个中年大汉，虽然有着成界后期的修为，比他高了一大截，但他相信人家不敢动手。在他们的地盘，谁都要给他们一点面子，而对于以自己的修为喝斥一个比自己修为高得多的人，这个冰雪门弟子感到极为的舒坦，有一种莫名的快感。

    只是，他并不知道，自己这一次注定了是一个悲剧。那个中年大汉对于他的话，似乎没有听到一般，依旧静静的站在那里一动不动，甚至连眼皮都没有抬起来看他一下，让他极为的恼火。

    “你是聋了还是哑了，我跟你说话，你难道没有听到吗”这个冰雪门弟子感觉很丢脸，他对着中年大汉怒斥，好像随时都会出手一般。

    “这里不是你家，少在这里呱噪，不想死的就给我滚”中年男子终于有了回应，抬眼看了那冰雪门弟子一眼，双眼中闪过一丝冷茫，一声低沉的咆哮从他口中传出。恐怖的杀气从他身上爆发，如一柄巨剑般的向着那个弟子斩去，吓得那个弟子脸色苍白，蹬蹬蹬蹬的向着后方退了好几步。

    “你，你居然不把我们冰雪门的命令放在眼里，难道想与我们冰雪门做对，不怕我们倾全力追杀你吗”这个弟子脸色苍白，却强做镇定的对着那个中年大汉大喝，对于眼前这种事情，他已经是信手拈来，所谓狐假虎威，就是这样。

    “哼，不知死活”

    不过，他这次撞到了铁板，中年大汉似乎对冰雪门没有半点惧意。这个冰雪门弟子一而再，再而三的狐假虎威，已经让他彻底的起了杀心。一声冷哼之后，他拨出了背在身后的巨剑，一剑朝朝着那个冰雪门弟子劈去。

    “啊……”一道刺目的剑芒闪过，一声尖厉的惨叫传出，这个冰雪门的弟子，连反应的时间都没有，就被人从头到脚的劈成了两半。

    “大胆狂徒，居然敢伤我冰雪门弟子，快快束手就擒”

    “自己跟我们到冰雪门领罪，还能留你一个全尸”

    “真的是不知死活，居然敢对我们冰雪门人出手，快点给我跪下认罪”

    没想到居然有人敢在这冰原上灭杀自己的门人，冰雪门的高手顿时炸开了锅，一个个强者怒喝纷纷，从四面八方围转过来，将那个中年大汉围在中央。他们的脸色没有一个好看的，在这个地方，一切皆是他们的领地，居然还有人敢对他们的人下手，让他们在其他势力面前颜面尽失，这让他们愤怒无比。其实，在这些势力之中，他们也不是唯一丢脸的一个，其他势力，也有弟子被杀。

    像刀锋门的人，就碰到了煞星。他们碰到的是楚小天几个，而且，被杀的弟子更多，足有三个。现在，楚小天一行人，也被刀锋门的人给围了起来。相比于冰雪门之人的高傲，刀锋门的人，则直接就是狂暴，他们围住楚小天几人，也没有什么废话，直接就挥动手中的长刀，跟他们战到了一起。狂暴的灵气肆虐，整个冰原都被打得颤抖连连。楚小天几人实力不算高，但绝对不低，而刀锋门的人，实力大都在成界初期跟中期的地步，实力强横。加之数量众多，两者之间，暂时还没有绝对的优势产生，陷入了僵持之中。

    冰雪门这边，十几个高手围着那个中年大汉，恐怖的气势如一座座巨山，向着他镇压而下，想要以气势先将对方压倒。只是，他们注定失望，中年大汉表现出来了绝强的实力，他静静的站在那里，丝毫都没有被冰雪门一帮高手的气势压倒。

    “无主之物，凭实力争夺，你们没有资格让我离开这里”中年大汉静静的站在那里，目光从那些围住他的冰雪门弟子身上扫过，平静的冷声开口。他并不惧怕冰雪门之人，却也不想动不动就下杀手，毕竟，冰雪门中的老怪物，还是极为强大的。要是招惹出一个那样的存在，以他现在的实力，也是只有逃命一途的。

    只是，他的退让，却让冰雪门的人已为他在害怕，一个个都变得嚣张了起来。

    “这里是我们的驻地，一切皆是我们冰雪门之物，你没有资格夺取”

    “敢杀我冰雪门弟子，还不束手就擒，等待接受惩罚”

    “你的死期己到，没有谁能救得了你，如不反抗，还可留你一具全尸”

    中年大汉神色冰冷，他已经懒得多说什么了，直接拨出长刀，对着那些叫嚷不己的冰雪门弟子直接就是一刀劈了过去。

    “嗤……”一道百丈刀气直接撕裂虚空，犹如一条绚烂的星河降世，瞬间就落到一个冰雪门弟子的身上。那人连哼都没有哼上一声，直接就成了两半，连精神实体都没有逃痈。

    一条恐怖的裂缝出现在冰原之上，恐怖的刀气四处肆虐，一些站在近处的冰雪门弟子被刀气迫得向后退出了十丈之远。

    “杀……”中年大汉不再多说，锋芒毕露，杀机闪现，没有等冰雪门的弟子回过神来，他直接带着长刀向着人家的阵型冲杀了过去。

    “嗤嗤嗤嗤……”刀芒不绝，中年大汉实力高超，冰雪门的弟子，竟然没有一合之将。一人一刀在冰雪门众弟子之中来回冲杀，转眼就已经让十多个冰雪门弟子惨死刀下。

    而冰雪门弟子的攻击，对于那个中年大汉来讲，却并没有多大的影响，他身形太快，往往这些攻击落下，他的人影却早就消失在了那里。

    冰雪门弟子被那中年大汉杀戮，楚小天这边，他们也终于掌握了主动，枪影如龙，剑气惊天，几个人杀得刀锋门的弟子惨叫不绝。有了这两方人马的开战，其他的人，也开始不断的与那些大势力的弟子冲突起来。就连之前已经跑到了远处的众人，也有些胆大的家伙再次回转身来，参与了对这些大势力弟子的围攻。这些势力太强势了，有人带头，那些人乐得给这些势力一个好看，也让自己顺便出口鸟气。

    古尸还没有谁碰到一根毛，他仅仅是露一个面，就已经引起了外面的连番血战。喊杀震天，众多大势力的弟子遭到了众散修的围攻，一场混战在冰原上展开。双方各有死伤，谁也没有占到什么便宜。古尸诱惑太大，连十二大势力的名字都镇不住了场面，众人都已经杀红了眼了。

