    “就因为她是大户人家，才要等她自己布施，你开口跟她要，能要几个钱？”

    方休随口安抚着小狐妖，顺带一嘴：“日后我若不在，你当家时也要记着，以我们无厌观现在的名声，不能……”

    胡小桑只听到方休说“你当家”，说“我们无厌观”，就听得心中美滋滋，一脸怨气化作笑意，根本连方休后面说什么都没管。

    她哼着调子又下一碗面去，开开心心吃面，又高高兴兴洗碗。

    方休继续抄书。

    今日抄的这本书，是摩阳成送的《小北海志》，记载有北地一片大湖的周遭水域地理。

    方休抄书道长的名头越传越广，连有人送礼都开始送书。

    这倒是件好事。

    无厌观书楼统共就几百本书，不出一年就能抄完，是该补充些存货。

    尤其是，抄书的奖励似乎也跟书的内容价值有关。

    同样是法币，《吕祖说先天得道经》抄来的纯阳法币，以方休现在修为，自然分辨的清，至少有内相圆满的水准。

    其他杂书抄来的法币，便都只是法脉真气，差上一截。

    而能拿来送礼的书，又岂能是寻常书？

    或多或少都要有些独到之处。

    例如摩阳成所赠的一箱子书，皆是白草原以北的地志。

    《通天河百国》、《摩国地志》、《棠国地志》……

    《小北海志》算是这片区域的总览。

    大明疆域北面，是祖门莽人占据的草原，因天寒地冻，三季覆雪，故而名白草地。

    而再往北边去，本该更加寒冷，却因为一条永远温热的大河，而将气候哄得暖和。

    又化作适宜居住的温暖地域。

    这条大河以通天为名，脉络千里，布泽百国，生养生灵不知几许，号称北地母河。

    而沿着通天河诸多干支回溯，源头是一片壮阔大湖。

    便是小北海。

    小北海上有不少岛屿，其中以七个大岛为首，镇压湖中十九个水眼，平波伏妖，是通天河流域子民生息之根本。

    同时也是通天派的山门。

    从来只听说，通天派是能与燕山大罗相提并论的，道门大宗。

    但真个仔细分辨，这通天派镇压北地，有百国子民供奉，言出法随，无有二话，似乎威势还在燕山大罗之上。

    只不过小北海远在白草原彼端，与大明疆域并不接壤。

    通天河流域的子民，也是人、莽、妖混杂，野性难驯，教化不显，才结做一个个城池堡寨，自以为国，终日里争斗不休。

    就不如燕山大罗坐镇人国正统的大明京师，来得显赫正大。

    摩阳成便是北地摩国之人，家中世代居住在通天河支流摩河之北。

    故以摩阳为姓。

    他这一姓，历代都有人拜入小北海修行，比如摩阳成。

    摩阳成远来燕京前，便是通天派的外门弟子，记名在七座大岛中的第七山。

    南宫星君庙，也得名自第七山的道法——《南宫星君法相》。

    方休前两天抄《摩国地志》，无意中发现，摩阳成似乎是现任摩国国主的胞弟。这般尊贵的身份，也只不过是通天派外门，被师长一个吩咐就要远家万里南下。

    可见通天派在北地的权势。

    到傍晚时分，抄完《小北海志》。

    获得：元炽壶。

    壶中乾坤，太古洪焰。

    竟是一件法宝！

    方休稍加探查，很快便领悟到元炽壶的用处。

    壶中有一方广阔空间，比他口中乾坤窍大上成千上万倍，怕是能容纳一座山脉一条大江。

    不过有舍有得，这元炽壶中难容活物，只适合用来装没有生机的死物。

    现在就装着小半壶的太古洪焰。

    说是小半壶，怕是宰一百只火猿大将，都未必能有这般火势。

    “奇怪，这元炽壶跟小北海有什么关系？”

    方休有些生疑。

    抄书的奖励，多半都跟书籍有些许关联。

    或许是书中内容，或许是书籍名目。

    比方说《勾离国志》抄来的六狱鼎，拘有六部勾离丹奴；《普贤求丹乾坤洞》抄来的洞天辟地丹，便能开辟乾坤窍，与书名暗合。

    “难道说，通天河之所以水温暖和，与太古洪焰有关？”

    方休也未多深究，随手就把赤帝御令投入元炽壶中。

    才将《小北海志》塞入书架，方休从书楼出来，便看见小北海传人的传人登门。

    柳清风。

    他神色匆匆，一进门便急忙说明来意。

    奉部给西宛山调来一个挂单的散修，同时又派下公务，指明要无厌观与这散修一同操办。

    这具体公务倒是未提，只让无厌观明日去奉部衙门亲领。

    至于这位散修……

    “悟真大师……是个和尚？”

    方休颇有些诧异。

    山司挂单的散修，从来都是司监山监们自己招揽，交奉部报备一番便行，怎么会有奉部调派这一出？

    尤其西宛山是道门把持，突然空降一个和尚下来算什么？

    “师父去奉部打听过，这悟真大师……”

    柳清风凑近一步，压低声音道：“是国师的弟子。”

    “国师？”

    方休立时心中有数。

    是之前老山监与何真人替他名扬燕京时，正赶上国师代天巡狩回京。

    想来是他这一次点拨出两颗道果的本事，让这位佛门领袖心生忌惮，才安插人手到西宛山来，打探方休的虚实。

    “堂堂国师，大都供，竟只有这点肚量？”

    方休有些嗤之以鼻。

    他与老山监跟何真人的交际，都是不怕开诚布公拿到台面上说的，倒是不怕打探。

    若是这位悟真大师非要找事……

    入夜。

    方休遁入识海，先搬运真气行走几遍周天，将天魔法脉活络一番，为凝聚天门气海作准备。

    他这段时间温养，已到可以尝试突破的时候。

    法脉、丹田、天门。

    便是内相修行的三个步骤，天门气海凝聚，内相境界的修行便算完成。

    内相圆满后，真气愈发澎湃，也愈发难以遮掩。

    若非天魔无相，方休还真不敢轻易突破。

    再到后面炼出丹胚，点出丹窍，又会有丹相外溢，气势更加磅礴惊人，甚至举手抬足都有真气萦绕，根本瞒不住人。

    倒是炼成金丹后，金丹无漏，又能把一身真气都收束隐藏，不让外人察觉一丝异状。

    等一下……

    “金丹无漏？”

    方休忽而一愣。

    思绪先是中止片刻，随后如潮涌动，无数线索汇合一处，得到一个令人瞠目结舌的答案。

    “她是……天师！”

