    第45章 花瓶碎裂   

    司宇想也不想便奔至了那眼珠之前，在那眼珠还没来得及回神之时，他便对着那眼珠用力的一踢。

    

    他并没有直接踢在那眼珠之上，而是踢在那眼珠身后的一个纸箱之上，那纸箱立刻便飞了过来，砸在了那眼珠上。

    

    而那眼珠则是借着那纸箱的力道向前一滚，直接滚到了那花瓶女妖的面前。

    

    花瓶女妖愣了愣，低头向着那滚到自己面前的眼珠的方向看了过去，与此同时，那眼珠也恰恰好抬头向着花瓶女妖的方向看去。

    

    一只眼珠和花瓶女妖的双目对上，那花瓶女妖先是一愣，随后立刻便捂住了自己的眼睛，哇哇惨叫了起来。

    

    “可恶！可恶的很！居然利用它来对付我们，你这家伙倒当真是狡诈的很，只可惜……只可惜就算是这眼珠能够对付得了我又能如何，我还有那么多同伴……”   

    司宇听到花瓶女妖这样说，面上浮现出了一抹嘲讽的笑意。

    

    纵使这是花瓶女妖有那么多的同伴又能如何，这船上不也同样有很多这样的眼珠吗？

    

    虽然眼珠是祭品，他没有办法触碰，但是他却可以利用其他的法子将那些眼珠送到这花瓶女妖的面前。

    

    如此思量着，他当即便扭过头向着来时的方向奔去。

    

    那花瓶女妖唇瓣微动，正准备继续训斥司宇之时，便见司宇转过头向着来时的方向奔去了，花瓶女妖见状不由的愣了愣，面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    而与此同时，船长也已经向司宇的方向追了过来，他的身后还跟着无数滚动着的眼珠，这些眼珠皆是受船长操控的，司宇向前奔出了几步，瞧见船长气势汹汹的向自己的方向跑来。

    

    司宇的面上立刻便浮现出了些许笑意，正所谓说曹操曹操到，他刚刚还琢磨着如何将船长引到自己这边，如今船长便是已经过来了。

    

    司宇笑眯眯的对着船长的方向挥了挥手，船长一抬头瞧见站在不远处的司宇，他的面上立刻便浮现出了些许怒色，当即便飞身上前，意图和司宇交手。

    

    司宇向后退了几步，察觉到身后已经是坚硬的船板，司宇知道自己已经退无可退了，他当即便扭过头向着旁侧不远处的那只幽灵方向看去，幽灵是能够打得过船长的。

    

    只不过司宇并未给幽灵报仇，幽灵现在并不愿意动手，司宇双眸一眯，对着幽灵怒喝一声，说道。

    

    “我知道，我可以赊账，现在我先赊你两枚珍珠，一会将任务解决，等到我应该拿到珍珠之后，我就立刻给予你报酬。”

    

    幽灵听到司宇这样说，这才终于满意的点了点头，他当即便纵身一跃，向着船长的方向扑了过去。

    

    这幽灵的实力，是随着司宇给予他的东西来发挥的，如若司宇给他的东西非常值钱的话，他的实力自然也是极佳的。

    

    而那珍珠作为着船上可以兑换正式船员身份的重要道具，在司宇承诺了要给这幽灵之后，幽灵能够发挥出的力量亦是非常的强大。

    

    船长奔至了司宇的身前，瞧见一只幽灵向自己的方向扑来，他面上浮现出了一抹怒意，他刚刚已经和这幽灵交过手了，知道自己是对付不了这幽灵的。

    

    “可恶，当真是可恶的很，你为何站在这叛徒的这一边？

    答应归顺于我，我一定给你让你满意的酬劳！”

    

    幽灵跻身于金币之上，只听从金币的主人的命令，而今听闻船长这样说，幽灵不屑一顾的撇了撇嘴，和那船长斗在了一处，而与此同时，那船长身后追着的那些眼珠也跟着停在了原地，抬头向着司宇和幽灵的方向看了过来，   

    司宇见状嘿嘿一笑，当即便扑上前两步，隔着木板或者是箱子向那些眼珠的方向飞踢了过去。

    

    就像是打高尔夫一般，那些眼球立刻被司宇使出的力道击中，倒飞了出去，向着花瓶女妖们的方向砸了过去。

    

    那些花瓶女妖察觉到不对，抬头向眼球的方向看了过来，瞧见那些眼球向着他们的方向飞来，那些花瓶女妖当即便抬手捂住了自己的眼睛，哇哇惨叫了起来。

    

    司宇看到她们这副样子，面上浮现出了一抹冷笑。

    

    这些花瓶女妖真以为自己对付不了他们吗？

    

    虽然在曾经经历这初始游戏的时候，他并未遇到过花瓶女妖还有这些祭品，但是如今他却也知道如何运用游戏之中的重要道具来完成任务。

    

    而今瞧见那些花瓶女妖在尖叫过之后，肢体也立刻僵硬了起来，随后又附上了一层青灰色，司宇立时就满意的点点头。

    

    他知道这是因为这群花瓶女妖受到那眼球力量的影响，已经开始石化的原因，司宇面上的笑意加深了几分，目光微沉。

    

    有花瓶女妖察觉到不对，立刻便用力的挣扎了起来，因此他们的身体已经僵硬的原因，他们用力挣扎，那已经石化了的身体磕碰到自己身上束缚着的花瓶。

    

    有花瓶承受不住他们挣扎的动作，发出了一阵咔嚓咔嚓碎响，紧接着，那花瓶竟是直接崩碎了开来。

    

    距离花瓶女妖稍微近一些的王益和李筱筱留意到这边的动静，当即便后退了几步，他们视线落在花瓶女妖的身上，瞧见那些花瓶碎裂，花瓶之内装着的东西也掉了出来。

    

    两人面上的神情先是一凝，随后当即便不可抑制地尖叫了起来，那花瓶女妖并没有身体，准确的说是没有躯壳。

    

    而花瓶之内装着的，则是他们的内脏骨骼以及各种腐肉，那些东西纠缠在一处，咕噜噜滚出花瓶。

    

    女妖的身体得不到花瓶的支撑，也跟着瘫软了下来，他们的上半身已经开始石化，她们的眼珠不住的慌乱转动着，向着李筱筱和王益的方向看过去的时候，司宇当即便在旁提醒到。

    

    “别向他们的方向看。”

    

    李筱筱和王益听到司宇的提点，立刻匆匆将自己的视线收了回来，他们面上的神色极其复杂，司宇向他们的方向瞥了眼，见他们这副样子之后，则也将自己的目光收回。

    

    那些花瓶女妖受到了眼球的影响，化作了石像，唯有那些被装在花瓶之内的内脏腐肉以及骨骼没有彻底石化。

    

    

