    陈朽来到穆家门外，准备先去穆家打闹一番，逼穆龙武赶回来，然后再解决他。

    他杀了穆先天与穆棱，打残了穆语，本以为只要出现，穆家必然对他喊打喊杀。

    这样，他就有借口大闹一番了。

    但他愕然的发现，这样的情况并没有出现。

    穆家人见到他，不仅没有喊打喊杀，反而热情的迎接了上来，甚至穆家的庄园外，都已经铺上了红毯，穆家上上下下都迎接出来，脸上都带着热情的笑容。

    这是什么情况？

    陈朽有些愣住，迟疑着没有动作，怀疑是不是有什么阴谋。

    但很快，陈朽就不在意了。

    因为他知道，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都不过是使人发笑而已。

    穆家很强大，没人敢招惹，但在他眼中，也就那样而已，敢跟他玩阴谋，直接灭了就是。

    陈朽昂头挺胸的走进了穆家。

    很快他就发现，穆家并没有玩什么阴谋，每个人看他的眼中，虽然都有愤怒，但更多的是惊惧。

    陈朽稍微一想，就知道他们肯定是得到了穆龙武的叮嘱了。

    看来穆龙武，已经知道他的身份了。

    这让陈朽有些无奈。

    穆家对他如此客气，他也不好意思发飙了，穆龙武居然如此干脆的认怂了，倒是让他没有想到。

    不过既然认怂了，陈朽也不是非要灭了穆家不可。

    毕竟最该死的穆先天与穆棱，已经被他杀了，而穆语，也已经是个废人……

    就算是穆家两大武神之一的穆武吉，都已经死了，穆家已经为他们的行为付出了代价，如今又这么懂事，没必要灭了穆家。

    毕竟……

    穆家是京都两大五级超级势力之一。

    穆家若是灭了，那就只剩下天医世家了。

    留下穆家，还可以牵制天医世家。

    毕竟，天医世家的家主华天医，虽然是他的记名弟子，但陈朽对华天医的信任，并不比对穆龙武高多少……

    而且……

    天医世家，还是澹台世家的仇敌，陈朽也不愿意看到天医世家，在京都一家独大。

    在穆家热情的招待之中，穆龙武很快就回来了。

    “近卫团成员穆龙武，见过副团长大人……”

    穆龙武赶紧上前，恭敬朝陈朽弯腰行李。

    他的动作，顿时让穆家众人给惊呆了，在他们眼中无敌的穆龙武，居然在给年轻的陈朽弯腰行李？

    称呼陈朽为……副团长？

    哪里的副团长？

    难道是近卫团的副团长？

    想到这里，穆家众人顿时倒吸一口凉气，心里无比的后怕，暗道还好家主及时拦住了他们向陈朽报复的行为……

    否则现在……

    恐怕穆家已经血流成河了。

    陈朽淡淡的看着穆龙武，嘴角一翘道：“穆龙武，你果然认出我来了……”

    穆龙武额头都是冷汗，不敢抬头。

    他虽然狂傲，但也知道什么人能惹，什么人惹不起。

    而陈朽，毫无疑问就是惹不起的人之一。

    不说陈朽副团长的职位，是他的直属上司，就说陈朽的战绩，就让他惊恐。

    硬接陈丰笑一招毫发无损。

    轻松击败白头鹰国代表团的最强武神，又把托马斯像遛狗一样的遛了一圈……

    最后，更是将托马斯杀了！

    白头鹰国代表团的大部分人，也都死在陈朽手中。

    这样的战绩……

    别说是他了，就算是陆雄团长，都未必能够做到……

    不！

    是根本做不到！

    所以，他深知陈朽的实力深不可测，绝对不是他能够对抗的，他如果不识相的话，恐怕整个穆家包括他……

    都要从此灭亡了！

    “之前是我穆家的小辈有眼无珠，得罪了副团长，我代他们向副团长赔罪，他们死有余辜，都怪我一直都在近卫团忙碌，没有时间管束他们，才导致他们犯错……”

    “我有错，我会立刻安排人，带着礼物去向副团长的朋友们道歉，请他们原谅……”

    穆龙武颤颤惊惊道。

    他现在已经知道了事情的起源，都是因为穆语，胆大包天的想要欺辱汪琼诗，这才被陈朽给打残了……

    而穆先天与穆棱，则是想对陈朽的女朋友苏秋雨动手，所以才死在陈朽手中。

    就连他的儿子穆武吉……

    也是为了报复陈朽，独自去找陈朽麻烦才消失的。

    如果说之前，他还不确定穆武吉的下场，现在知道了陈朽的真实身份，他就已经明白了。

    穆武吉……

    肯定已经死了。

    但他却没有什么难过与伤心的想法，有的只是后怕与惊恐，害怕陈朽将整个穆家都灭了。

    “穆龙武，你还不错，知道明是非……既然你这么懂事，那我也不为难你。”

    “好好管束穆家，如果再发生之前那样的事，不管是不是正好招惹到我的朋友了，还是欺辱到其他普通人了，只要被我知道了，我都不介意灭了你穆家！”

    说着，陈朽站了起来。

    他斜视着穆龙武，道：“这次就这样算了，穆家若是还有谁不服气，可以随时来找我……”

    “不敢，不敢！我一定听从副团长的教诲，好好的管束家人，绝对不会再犯之前的错误。”

    陈朽点了点头，没有再说什么，迈步走了出去。

    等他的背影消失，穆龙武才抹着冷汗站直了起来，眼中的惊恐缓缓的消散掉。

    他咬了咬牙，道：“把穆语那逆孙，发配到乡下去！再敢做出天怒人怨的事来，别怪我直接大义灭亲！”

    “不止是他……以后穆家所有人，都给我老实一点！别以为有点权势，就能为所欲为！”

    “这世界上，多的是我都得罪不起的人！”

    “另外，马上准备礼物，最好最珍贵的礼物，我要亲自去向陈朽副团长的朋友道歉……”

    穆龙武的命令一道道传下去……

    另一边的陈朽，终于回到了酒店之中。

    穆龙武既然已经知道他的身份与实力，想来只要他不傻，就不可能再来找麻烦了。

    天医世家的华天医，也在整顿天医世家，他们在京都的麻烦，终于解决掉大半了。

    剩下的……

    只有秀水帮了。

    不过秀水帮身后的背景势力，一直没有动静，仿佛对狼帮灭掉秀水帮的事，并不在意，不准备报复了一般……

    这反而让陈朽皱起了眉头。

    他知道，这一定是暴风雨前的宁静，秀水帮身后的背景势力，不动则已，动则要伤人……

    “半个月后，我要去白头鹰国，带队访问，这半个月，必须将秀水帮的事解决了，否则我无法安心的离开……”

    陈朽心里呢喃道，推开了套房门。

