    “这是怎么回事！”

    打工女嘴巴大张，看着藤野，“我怎么会在这里？你是谁？”

    “松北有纪小姐，”

    藤野恭敬鞠躬，“麻烦问一下，您需要贷款吗。”

    面对眼前诡异的场景，松北有纪满脸茫然，正要开口拒绝。

    “有纪小姐！”

    顾醒忽然开口说道：“请先不要着急作出决定。”

    松北有纪朝着顾醒看过来。

    她对这边的情况完全不了解，但四周有很多警察，至少他们身上的制服值得她的信赖。虽然制服上满是血渍……让人有些瘆得慌。

    “那……我该怎么回答？”

    “您可以说，我先了解一番。”

    顾醒这般一说，众人很快明白过来——怪诞杀人是有规则的，破解怪诞就要想办法找到规则的漏洞。

    既然上一户人家因为没有答应借贷而被杀死，那么这次自然要改变对待藤野的方式了。

    “啧啧……”红衫又看了顾醒一眼，眼神里的兴趣更浓厚了。不过，很快又转过头去。

    “好的，”松北有纪道：“我可以具体了解一下吗？”

    “当然可以，”藤野手中出现一个公文包，从里面取出一本宣传资料，“您看一下，利息很低的。”

    松北有纪迟疑着看向顾醒。

    这下顾醒也不晓得该怎么说，才能走向正确的生路了。

    “都这样了，就接着往下看吧。”这时候，红衫忽然开口了。

    松北有纪看的出来，眼前一众警察明显都以这个穿着红色风衣的漂亮女人马首是瞻，当下接过宣传资料，翻开第一页，却全无心思了解。

    藤野指着宣传资料，充满热情地介绍起来，“我们公司呢，为客户们提供了不同利率、不同时限的贷款方式，您可以根据自己的需要，随意选择……”

    松北有纪再次抬头向红衫投来求助的目光，“请问，我该怎么办？这件事太诡异了……我又不需要贷款。”

    红衫转头看智子。

    不等红衫使眼色，智子连忙开口道：

    “有纪小姐，很不幸。

    您现在卷入了一起怪诞事件当中——面前的这一位，恐怕已经不能称之为人类，而应称之为怪诞。

    它有自己的运行规则，如果您触发了负面规则，就会面临相当危险的处境。所以，请您一定要听从警方的指挥。”

    说完，智子像机关枪一样飞快说完，然后长出一口气，只庆幸自己反应灵敏，要不然又要被骂成蠢货。

    “想起来了！我在快餐店接到过你们的电话，”

    松北有纪的脸色愈加苍白起来，“说是有什么怪诞杀人的事件我还以为是诈骗电话来着……不管怎么说，我现在应该怎么办？”

    “想办法拖延时间！”

    “好的！我明白了！”

    在红衫的指引下，松北有纪和藤野打起了拉锯战，她拿着宣传资料，要藤野解释宣传页上每一句话的意思，尤其涉及到贷款利率的问题，一定要反复询问好几遍，却仍是听不懂的样子。

    藤野似乎也乐于将那些高利贷中的利率陷阱包装成很单纯的样子，耐心细致地介绍给松北有纪。

    “死囚呢，”

    红衫看向智子，“还得多久！全黎都市的人死光了够不够来来？”

    “半小时，不！”智子感觉自己的心脏提到了嗓子眼儿，眼睛直盯着手表：“二十分钟以内就位。”

    “可以，”红衫忽然打了个哈欠，“现在就要看这位有纪小姐的运气够不够撑到那个时候了。”

    顾醒一听这话，很快明白了红衫的打算——让死囚代替地下室的住户，落入藤野的借贷规则之中。

    在场很多人似乎也都明白过来，现场陷入一片寂静。

    对于那些死囚而言，虽然横竖都是死，但强制被怪诞残忍杀死似乎也不大公平。

    不过，不管怎么讲，总比地下室的这些守法公民被无端杀死要更容易被人接受，算是没有办法的办法。

    “每一个接受任务的死囚，家属都会得到一笔不菲的补偿，”

    似乎是感受到了气氛的沉闷，智子连忙解释道：

    “特殊课过去处理怪诞事件，经常要用到这样的手段。有一些死囚早就接受过劝导，随时做好准备了。

    因为本来就是要被枪决的，死在怪诞手中还能为家里做一些贡献，死囚们还经常为了这项任务争的不可开交呢。”

    “话是这么说，”安达凑在顾醒耳边小声道：“但听起来反而似乎更可悲了啊。”

    “乌鸦的助理，”

    红衫显然对智子啰哩啰嗦的解释很不满，“说那么多有什么用？这些人渣不去送死，难道还要留着去保卫国家吗？速速滚蛋给我调资料去。”

    “はい！（嗨伊）”

    乌鸦立刻到一旁打起电话。

    “你们的人，尽快准备一些租房合同，速度要快，越快越好！”

    红衫看向白鸟：“租住人的名字先空下来。另外，把这些地下室的房主也找过来，让他们把原来的租房合同都拿过来。”

    白鸟看起来不大明白红衫的意思，但执行命令毫不含糊，当即把任务布置下去。

    智子打了几通电话，又与在场所有人强调了好几遍保密原则。

    “顾醒君，”

    安达和顾醒、圣子一起去准备合同的时候，忍不住问道：“红衫这是要干嘛呀？”

    “大概是要弥补规则的漏洞吧，”

    顾醒道：“既然要让这些死囚替死，自然要把他们安排在地下室的各个房间里居住。

    但考虑到怪诞的目标有可能只针对地下室的租户，而不包含外来人员，所以要提前拟好租房合同，把这些死囚变成真的地下室租户。

    同时，也要将旧的合同临时废止。这样一来，就提高了应对怪诞的容错率，避免租户不必要的死亡。”

    “哇，”

    安达摸了摸自己的后脑勺，“你这家伙的脑袋是怎么长的，照这样发展下去，前途简直不可限量，我可得早点抱紧你的大腿。”

    圣子道：“不愧是偶像，感觉这番推理可以写进小说里了。”

    “时间很紧张，来不及去找地方打印合同了，”

    顾醒带着两个人来到自己的地下室，找出一叠白纸来，“我先拟好合同内容，咱们三个分头抄写几张，效率最高。”

    根据小洞之前提供的信息，除了顾醒本人之外，旁人即便进入顾醒家里，也无法看到小洞的模样，所以他并不担心暴露的风险。

    “好的，正该如此，”圣子打量着顾醒的房间，“没想到顾醒君的房间会这么干净，但是书架上为什么只有一本书呢？季春……奶奶……”

    “哦，”顾醒看向书架，“打算看一本买一本的，才刚开始看起。”

    虽然之前清理过一遍，但三个人身上还是有不少血迹，顾醒拿出三条干净的毛巾，让大家简单清理一番。

    “糟糕！”

    安达忽然抬起脑袋看着顾醒，“要糟糕啊！”

    “安达君干嘛一惊一乍的？”圣子捂着胸口，“今天本来就够吓人的。”

    “我忽然想到，”安达道：“顾醒君也住在这边地下室里啊，如果‘藤野’一直敲下去，岂不是……迟早要轮到你头上？”

    “对啊，迟早的事情。”

    顾醒在白纸上草拟起租房合同来。

