    迎宾道士大步流星进来，道观门内就是一个供着神像大殿，穿过大殿到一个院落，这里是迎客之所，有会客厅，左右两排厢房还可供香客留宿。

    迎宾道士毫不停留，快步入内，院落往后房屋渐多，这里就是道士的生活区，靠近后面一个院落有些不同，它相对封闭，平时几乎无人靠近，院内建着一座三层木楼，建筑风格更有些独特，有别于别的建筑的清幽雅致，这座木楼更具巍峨庄严之感。

    此时有一个老迈的道人，正立三楼一处半开窗户前，望着远处道观门口的人，右手手指快速掐算。

    不远还站着一人，正是刘湛。

    但在此时，刘湛也不声，只能站着看着老道，安静等着。

    片刻，就听到这上了年纪的老道轻轻吐了口浊气，摇了摇头。

    “代王神完气租，并无病患。”

    他脸上身上都是衰老平庸，可那双眼，此时仍闪着光，犹如给泥塑的神像开了光，眼波流转间，就能让人不敢直视。

    事实上，这的确不是夸张形容。

    作为刘湛的长辈、同门师叔，这位老道人最出色就是他那双眼，天赋有之，后天修炼有之，让他这双眼可以看得更准，看得更清，很多东西在别的道人看来可能会被懵逼，在他这双眼的注视下都无所遁形。

    刘湛都不敢长久对视，见老道人摇头说出了这一番话，立刻信了，同时还有点失望。

    “代王竟并无病患？之前的流言都是假了？”

    但失望之余，他也必须承认，自己也松了口气。

    “这样也好，尹观派并未与代王交恶，就算代王并无劣势，对尹观派来说也并不是什么坏事。”

    虽然以尹观派与代王的交情，不能趁机拉近彼此距离的话，对方上位，尹观派也得不到好处就是了。

    想到这里，刘湛越发下定了决心，这次代王登门，自己一定好好联络下感情，务必让代王对尹观派多一些好感。

    “石师叔，那晚辈就先去招待代王了。”刘湛冲着老道行了一礼，说。

    老道半眯着眼，皮肉微微下垂的老态尽显的脸上，没什么表情，只嗯了一声：“去吧。”

    刘湛独自一人下楼，暗暗叹了口气。

    “师叔可谓天纵其才。”

    石灵秀生于乱世，自幼失去双亲，尝遍人间辛苦，童年时就向往成仙，年十三拜入尹观派，十五就修炼有成。

    以后转战各地，历时七年，为尹观派立下赫赫战功，又潜修六年，无论功业还是道业都抵达顶点。

    但掌教却没有选择石灵秀，因此无缘大位，更无封号。

    更不巧的是，石灵秀一辈子，灵汐处于低潮，就算苦修也难以突破窠臼，现在灵汐复兴，却与他无关了。

    刘湛自问，要是自己处于石灵秀的位置，怕也有怨气。

    可时也，命也，掌教大位只有一个。

    天时更非人能作主。

    等出了院子，就看到接客道人焦急的等着，因这里算是半个禁地，闲杂人等不能轻易进入，所以心里再急，接客道人也只能等在门口。

    见刘湛出来，接客道人忙说着：“真人，代王已到了！”

    刘湛刚才早就看到了，很平静点了下头，吩咐：“你叫人去多备些果点，再让人搬些圆凳，起码四十人份，速速送去前院。”

    这就是给那些府兵备了。

    “是，真人。”道人应了，忙跑去准备。

    这样混杂着一点兴奋与紧张的神情，在刘湛走出去时，在好几张面孔上都看到，可见不止是他，小辈对一个有着争嫡实力的亲王到来，都多少有点激动。

    大步流星迎出来时，代王一行人早就被请到大殿后的外院里，毕竟总不能真让人家堂堂王爷在大门口等着不是？

    外院早就准备了迎客的地方，守在这里的道童也并不算很慌乱，就算有些紧张，也十分妥帖请人入厅。

    刘湛到了时，道童正给厅内的苏子籍上茶，院外站着三十余人，个个看起来彪悍，刘湛路过，能明显感觉到不少人在打量自己。

    他又何尝没有打量？

    目光从这些穿着号衣的府兵身上扫过，这些人身上的江湖气，就让刘湛心里打了个突。

    “这些人莫非都是昨日新招的江湖人？代王竟然全都收下，都充入府兵了？”

    这也就罢了，竟然在今天出行全带了出来，以他眼力可以看出，在场这些府兵，竟没一个是老人，全都是新人！

    代王竟这么信任这些江湖客，就这么放心？

    这种事，实在是想想都奇怪，刘湛觉得自己对代王的想法真是摸不透。

    这样想着时，他已走入了厅，就看到一位男子正背对着自己打量着墙上的画，听到脚步声才回过头来。

    刘湛向其行稽礼：“刘湛迎接来迟，还请大王恕罪。”

    “孤也是才到。”苏子籍笑笑。

    道童也赶紧过来给二人上茶，一个在主位，一个在下首，在苏子籍身侧站个青年，表情平淡严肃，很是一副忠心耿耿护卫的姿态。

    刘湛快速打量了一下，就知道这跟入厅内保护代王的人，就是昨天比武时的第一名，薄延。

    从苏子籍现在坐着的位置，可以看到拉开的木门，三十余新府兵，也都被道士送了茶与果点，这些人，有的就喝茶吃点心，有些还懂些规矩，垂手站着。

    苏子籍偏着脸看了看，无所谓一笑，指着画说着：“这是九龙图？”

    “大王，这是龙种图，总共有九个，囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻，各有神相和灵异，是前朝戊博裕之作。”

    “原来是戊博裕的作品。”

    苏子籍心中了然，踱步欣赏，见上面古色古香，押着密麻的印章，知道这是以前自己性喜画作，因此刘湛特地寻来讨好，十分仔细看了这画，嘘了一口气，说：“《长乐问》里载，咸宁四年，戊博裕入京，买斗酒独饮，作画以偿，其实是借机想扬名，入得当时杞王之眼，以图振作社稷。”

    “可惜当时前魏大势已去，也难有伯乐，戊博裕一番苦心，只能付之东流了。”

    刘湛暗生敬佩，代王不愧是状元，历数古典，这等生僻之事也知道，才要说话，又见苏子籍转脸问。

    “自古都是子肖父，既是龙种，为什么这九个都不像龙？”