    萧楠没有在意李长河的烂白话，而是撤下魔装后。看着李长河的眼睛。

    “不要做傻事...会死的。”言语中带着少有的严厉。

    李长河身体略微僵硬，自己打算接触天衍会的想法，被萧楠看出来了吗？这算是女人的第六感吗？太过敏锐了吧？

    这只是想法而已，连共生体的云婷都没察觉，萧楠怎么就知道了？

    李长河本人并没有察觉超凡因果有什么变化。自然也不知道，那位‘丧钟’留下的因果差点杀死自己。

    “答应我。”萧楠没有说刚刚看到的黑影而是继续盯着李长河的眼睛。

    “好，我答应你。”李长河表情有些苦涩，叹息回应着。

    萧楠松了口气，她很清楚李长河的性格，这种情况下答应的事情。他一定会做到。

    两人就这么互相看着，感着对方的鼻息。两人的面孔逐渐靠近。

    .....湿湿滑滑的好软

    两分钟后，萧楠耳根发红的躺回一边。

    深吸一口气说：“我们先来谈谈...”

    “谈孩子名字的话，先得做事啊。今年过年我就去京都见家长。”某位动弹不得的家伙吐槽着，可恨啊，这么好的气氛双手给残了！

    “我是说，你的心理建树问题。”萧楠耳根还是有些红，轻咳几声后说：“你潜水过吗？”

    “...燕云没这种零工。我下次去找一下？”李长河没想通心理建树和潜水有什么关联。

    “那只是打比方而已。”萧楠回应着：“每个人的心里防线都是会被攻破的。无论是谁，都有心里最不愿意想起的一幕。即便是幻想种，他们也有心里漏洞。当然，他们中的大多数会有些抗性。面对精神类攻击的时候。能在短时间里恢复。”

    “和潜水的关系呢？”

    “同样是潜水员，即使在同一片海域。下达到同一个深度。由于经验的缘故，残压也不会一样。而一直停留在水底，残压总有归零的时候。你把那想象成被攻破的心里防线就行了。”

    “将幻想种当做是那些熟练的潜水员，他们通过技巧和经验。能够维持更长时间的残压。而心理建树不高的人，就可以看做是新人潜水员。残压降低的很快。”

    李长河默默点头，懂了。

    心理防线都会被攻破。

    那时候，就会进入到暴乱、疯狂或者恐惧的状态。很多【玩家】都打算用对手陷入这种状态时进攻。

    铁雄那次也是一样，只不过遇上了李长河这手动轰炸机而已。暴怒的把那片山林轰成了一片废墟。

    这次的【日晕】则是意外的成为了兵武超凡。战斗意识和风格反而变的更加可怕。反倒击杀了那些【日晕玩家】

    不然，在那种暴怒的情况下。李长河恐怕没法冷静的施展白雾战术。

    而面对这种方法，一般来说就是心里建树防线。

    自我暗示或者锻炼意志。直面恐惧，奥利...

    这就相当于潜水了。

    李长河相当于与刚接触潜水的新手。

    而何峰自我暗示过，加上精力不低的缘故。算是业余水准。所以，比李长河提前一些醒来。

    要是李长河也有这种水准的话，当时就能躲开火车头了。不至于，让何峰舍命相救。

    “拖累他了。”李长河呢喃着。

    “谁都有心理破绽，即便是那些甲级鬼怪都有破绽。被各国官方利用这一点，封锁沉睡着。”萧楠说：“这种方法也是比较常见的【玩家】合作战术。从队友告知我的信息来看。那个攻击你们的【日晕玩家】应该是队伍中的高精力者。由他主攻你们的心理防线，让你们迟疑或迷惑。他的队友在施展攻击。”

    “这么一想，战斗时要是来上这么一遭。可就要命了。”

    “战斗的时候，反而不好影响了。一般都是用来偷袭。”萧楠摇头说：“不然战斗时迷惑一两秒，足以死好几次了。”

    战斗时，精神攻击效果不大吗？李长河微微点头。

    “而我们【长城】自...朱侯牺牲后。开始强化心理建树的方案。”说到朱侯，萧楠有短暂的停顿。

    “朱侯当年也是在灾区被救出来的，对于挨饿的灾民没有抵抗能力。这便是他的心理漏洞。原本有着【长城作战风衣】，本以为可以不用担心精神类攻击。可还是忽略了这点，好在现在开始强化心理建树了。”

    李长河默默点头，自己算是欠朱侯一条命呢。现在算起来已经欠【长城】两条人命了。也不知道啥时候还的清啊？

    “也就说，我只能强化心理建树才能避免中招。得给自己心里暗示或者直面阴影吗？”李长河看了眼萧楠问：“你身为【持有者】心理漏洞...”

    “太小看我了，我已经克服了那种回忆...只要你不出事，我便没有漏洞。”萧楠低声回应着。

    看来丫头远比自己想象的要坚强啊，明明她才是受害者。

    自己反而成为她的弱点了...

    这种感觉很不好受，李长河收拢心神，深吸一口气。

    “得拿到一个【特异技能】或...自己具有叫板【持有者】的实力。”李长河暗自咬牙。

    左手恢复的不错，除了食指和中指还被固定着。已经可以行动了。

    右手只能打着个石膏。想要完全恢复得花很长时间。

    这样看来，和大地骑士的碰面得过段时间了。现在的李长河根本没有战斗能力，只依靠【百寅不灭骑】战斗的话，反而浪费精力值啊。

    萧楠就是考虑到这种情况，才把李长河接到自己家里来的。比起【将军山】，她更相信自己的力量啊。

    也是了，有【持有者】在，再加上周围的【长城玩家】，李长河安全的很。

    就是心里有些怪异。

    当李长河看着面前的饭菜时，心里的怪异更加明显。

    现在，李长河的情况，双手残疾的坐在餐桌边。萧楠还在给自己夹菜。

    “你....”云婷的声音在脑海里响起，想要吐槽。可总找不到合适的形容词。

    “真是够了，医生说我肠胃不好，适合吃软饭行不行？”李长河咬牙回应着。

