    众所周知，在民国的历史上，先后出现了三位堪称太子的人物，分别是袁世凯的长子袁克定、中山先生的嫡子孙科、以及常凯申的长子蒋经国。

    而这三位之中的前两位......基本上都可以说是纨绔子弟。

    中山先生曾经想过要培养孙科做自己的接班人。可是因为当时孙科觉得多次代理大元帅职位的胡汉民对自己构成了威胁，所以在调拨军饷的时候居然卡了胡汉民的脖子，结果被中山先生痛斥之后孙科还不知收敛，居然又打了胡汉民，气得中山先生都拔了枪，因此中山先生不得不放弃培养孙科。

    可是孙科竟然还不知收敛，1935年的时候他跟一个叫蓝妮的女子好上了。在抗日战争时期，这个叫蓝妮的女人以孙科二夫人的名义大发国难财。

    到1945年她的一批货被地方政府扣了，孙科不仅不制止蓝妮，甚至还出动关系帮蓝妮把货找回来了，甚至还大言不惭的说：“我这是知法犯法、罪加一等！”说完他竟然还忍不住哈哈大笑起来。

    这样一个人，自然是无法让人放心的。

    所以，另一个人选就出现了，他是——孔祥熙。

    从身份上来讲，孔祥熙确实是够资格做常凯申的代表的。毕竟孔祥熙娶的是宋家三姐妹之中的大姐，他可是中山先生和常凯申的连襟，而且还是当大姐夫的！

    而且孔祥熙本人也不是一般人，孔家好歹也是四大家族之一，而且因为有孔家八府长孙孔祥勉的背书，孔祥熙跟这个世界上最古老的贵族世家孔家也搭上了关系，虽然只是远支中的远支，但确实打上了关系不是？

    但是！

    孔祥熙本人也不是全无问题的，孔祥熙本人就是个贪得无厌的商人不说，他的夫人宋蔼龄和儿子孔令侃基本上也都可以用一个词来概括——“贪得无厌”。

    宋蔼龄算是宋家王朝的缔造者之一，是她先成了中山先生的秘书，然后介绍了自己的二妹妹顶替自己的职务，成了中山先生和孙夫人的牵线人。在常凯申和宋美龄的婚事上，正是宋蔼龄在宋家的一片反对声中力挺常凯申，才让这件事最终成行。

    《纽约时报》曾经用非常简短的文字概括过宋蔼龄的一生：这个世界上一个令人感兴趣的、掠夺成性的居民昨天在一片缄默的气氛中辞世了。这是一位在金融上取得巨大成就的妇女，是世界上少有的靠自己的精明手段敛财的最有钱的妇女，是介绍宋美龄和蒋介石结婚的媒人，是宋家神话的创造者，是使宋家王朝掌权的设计者。

    而孔令侃......

    这个人就更不用说了！

    抗日战争时期，孔祥熙甚至直接明言过要“趁着有权赶紧捞”！

    当解放战争开始对常凯申不利之后，常凯申曾经派儿子蒋经国去上海整顿币制和经济，结果就是因为碰上了孔令侃的扬子集团，所以才不得不收手。

    简单来说，就是常凯申的士兵在前线拼命的保护着孔家的荣华富贵，而孔家还要喝他们的血、吃他们的肉！这样一家子人，谁能放心让他去跟陈启民谈判？

    可是！

    到了这最要命的时刻，也就只有这三位有资格竞争一下使者的位置了。

    最先出局的是孙科，因为这人实在是太骄狂、太无法无天了，谁知道他到了汤栋那里能不能惹出什么事儿来？

    下一个出局的就是宋子文！

    宋家是东南联盟当之无愧的第一豪门，如果让宋子文去做使者，一旦谈判不利，宋子文有极大的可能会出卖东南联盟的利益保证自家的利益。

    孔家情况类似，但是却又有所不同！

    宋子文是银行家、经济学家，换言之他就是资本本身，而资本是无国界的，只要他们家的财富还在，无论在哪个国家他都能过上不错的日子。

    孔家却是商人，他们依仗的是自家在东南联盟的权势在东南联盟之中攫取财富。所以孔家对常凯申和东南联盟的依赖更大，正是借着这个因素，孔祥熙才战胜了其他两人走进了汤栋的办公室。

    见到汤栋之后，孔祥熙显得非常的谦恭，他微笑着对汤栋鞠躬，汤栋也礼节性的给他回了礼。

    稍作客套之后，两人便分宾主落座。

    孔祥熙笑着说：“鄙人的来意，想必汤总司令您已经知道了，正是为了我们两家和好以及中华的和平而来。”

    汤栋微笑，但却又颇为冷淡的说：“我们也愿意为了和平而努力一下。不过这就要看你们的诚意了！”

    孔祥熙联盟站起来说：“诚意我们当然是有的，我们要求的也不多，只要保障我们的人身安全和财产安全，我们绝对愿意把政|权和军队交给人民。”

    常凯申和孔祥熙自认为他们的姿态放的已经很低了，他们觉得自己的要求并不高，甚至都有些摇尾乞怜的感觉了。可是他们却完全忘了，他们的权力和财富下，是多少普通老百姓的血泪？

    朱门酒肉臭、路有冻死骨！民国四大家族的每一分财富中都渗着老百姓的血。1938年到1943年，四大家族共搜刮了价值将近1亿美金的黄金。与此同时，1942年河南大饥荒却有300万普通百姓死于饥饿！

    对这样罪恶的四大家族，陈启民怎么可能让他们就这么全身而退？！

    汤栋冷笑着说：“如果你们真这么想，那我劝你们还是放弃这不切实际的幻想吧！”

    孔祥熙心中咯噔一下，他不由得心惊胆颤的想到：“难道......陈启民真不打算放过我们？”

    汤栋接着说：“总统的意思是，上海解|放之后，政|府会对你们的资产进行调查，如果有贪污腐败和权钱交易，那么我们自然要没收非法所得，相关人员也必须承担法律责任。至于常凯申......他必须为自己的野心付出代价。”

    孔祥熙的面色变得阴沉了起来。自家人知自家事儿，他们这几家有多么经不起查，他比谁都清楚！陈启民这是要挖他们这几家的根啊！

    不就是贪了些钱吗？他们这些家族贪污不也从另一个方面帮陈启民统|一中国做出贡献了吗？要不是他们这些蛀虫，东南联盟能垮的这么快吗？陈启民不感谢他们也就算了，居然还敢来清算他们？简直是岂有此理！

    而且！他们是什么人？他们可是豪门啊！哪有为一群平头老百姓得罪豪门的道理？

    孔祥熙觉得陈启民真就是个莽夫，怎么连刑不上士大夫都不懂？

