
至于秀儿瞒着的事……钱三拍了拍胸脯，得意的瞥了眼春妈妈，道：“包在我身上就是了！”

对付赌徒他一贯是一把好手！

春妈妈也是个能说会道，软硬兼施的。

“待到钱三问出了秀儿的事，我便安排你见一见秀儿！”姜韶颜说着看向春妈妈，“到时候她一个人怕是对付不了大丽，你帮帮她！”

春妈妈：“……”

这种事也要她帮？她很闲吗？

“我也帮了你。”女孩子只淡淡的扫了她一眼便似是已经察觉到了她内心所想，顿了片刻便笑了，“春妈妈偶尔也要施恩不图报的嘛！”

好一个施恩不图报！春妈妈抽了抽嘴角：这心眼被筛子还多的丫头是说她若是不出手帮秀儿，先前被面前这女孩子揽走的杨家后宅的事又要她自己来解决了？

两相对比，春妈妈想也不想便做出了决定：“我帮！”

比起帮秀儿内斗大丽，叫杨家改认一个杨二夫人才叫人一时半刻想不到什么法子呢！这种难事这位姜四小姐肯接手自是最好不过了。

……

……

让春妈妈和钱三物尽其用，姜韶颜便回了宝陵。不管是对付秀儿还是秀儿父兄，都要在姑苏动手，趁着两人还没拿下秀儿和秀儿父兄的档口，她要做一件事。

马不停蹄的回到宝陵连家门都没进，姜韶颜便去了集市，准备亲自挑些食材。因家里时常做饭，姜韶颜同集市上几个日常出来叫卖的渔民、猎户、农户也熟悉了，一般挑好货都往他们那里去拿。

因是连夜从姑苏赶回的宝陵，正赶上早市货源充足的时候，姜韶颜挑到了不少好鱼、好菜、好肉，其中尤以几只长尾巴的漂亮野鸡为最罕见。

“捕兽的陷阱在家门口放了好几个月了，也直到昨晚过去看才发现了这几只野鸡。”卖野味的猎户笑着说道，不忘提醒姜韶颜，“姜四小姐姑娘家家的喜欢漂亮东西，可莫看它漂亮，却不是个能养的，气性大，硬养会绝食，还是早早吃了好。”

姜韶颜听了一笑正想说话，便听一旁有人惊呼了一声。

“天呐，这些小东西好生可怜，你们这般也太过残忍了！”

正在说话的猎户闻言脸色顿时一僵，姜韶颜也有些意外的转过头去：原本以为那些个“兔兔好可怜，你们不能吃”的说法只是个段子，这是……遇上真人真事了？

入目的女子白纱蒙面，乌发挽髻，发髻上簪了几支珍珠簪子，光看露出面纱的那一双描画精致的眉眼，便知当是个姿色不错的女子。

眼下这姿色不错的女子身边带着个同样涂脂画粉姿色平平的小丫鬟。

一主一仆，两个打扮讲究的女子一大早出现在了人口混杂，鱼、肉、菜味满天飞的早市之上。即便手提着白纱长裙，裙摆之上还是沾上了不少泥污。

有路过的小贩、买菜的百姓一见她二人纷纷避让，唯恐碰到了那白晃晃的裙子被人拉住赔裙子。

这两位的穿着打扮着实不像是逛早市的，应当也是头一回跑到早市上来。

被百姓、小贩纷纷侧目注视，小丫鬟率先扛不住了，不安的看向身旁的女子：“白姑娘，这……”

女子睫毛颤了颤，似是也对这怪味道满天飞的早市很不习惯，只是被姜韶颜和猎户这般注视着，到底有些下不了台，不得已只得挺了挺腰背，硬着头皮道：“这些小东西原本生活在山郊野林里好端端的，若非你们……”

“你懂个啥？”猎户也是被这两人的打扮吓到了，待到回过神来，当即毫不客气的指着被姜韶颜身后的小午和香梨提在手里的长尾巴野鸡，道，“这些小东西先时到我家里来偷米粮时可半点不可怜。再说了，你吃肉不？”

猎户神情古怪的看着女子：若野鸡可怜，那猪啊牛啊羊啊什么的都可怜了。人就不可怜了？干脆什么都不要吃好了。

这一点猎户能想到，女子自然也能想到。对此，不由轻哼了一声，开口声音中隐隐有些得意：“我不吃肉，吃素！”

吃素？猎户愣住了，显然没想到女子这个回答，一时语塞。

姜韶颜见状便笑了，对着挺直了腰背神情得意的女子，笑着说道：“佛家有云，万物生灵，众生平等，那动物是活物，植物便不是活物了？”

女子神情微僵。

一旁方才被她的话噎了一噎的猎户闻言立时开口道：“对啊，姜四小姐说的不错！你吃的那些菜啊、饭啊什么的也是活物，干脆不要吃了。反正什么都可怜，就人不可怜。”

来早市闲逛的都是日常出入厨房脚踏实地的过日子的，没有几个有怜香惜玉的心思，只管吃不吃的饱肚子。

这女子一行不合时宜的话放到季崇欢那行人中或许会有些许效果，放在他们这些下里巴人群里自然就有些不受欢迎了。

被猎户和姜韶颜如此将了一军，又被一众经过的百姓纷纷用古怪的眼神打量了一番，女子在原地怔了片刻之后，很快便掩面带着哭腔同丫鬟跑出了人群。

待到女子走后，才有个经过的百姓忍不住道：“那不是花月楼的头牌小雪白吗？”

想到家里那位人如其名的小柳绿，姜韶颜正要离开的身形一顿。

“素日里她就是这幅……样子的。”那百姓摇了摇头，叹道，“花月楼自春妈妈被抓之后不少姑娘没了钱财来源，虽说如小雪白这样的还有些许积蓄，可也不能大吃大喝。”

可花月楼的姑娘哪个会过日子的？跑来早市闹了一通笑话也不足为奇了。

姜韶颜听的不由挑了挑眉：感情这小雪白还是真白莲花啊，也不知道同大牢里那位杨仙芝比起来那个更白一些。

记下了这一茬，姜韶颜离开了早市。

她如今手头要做的事真的挺多的，一件一件慢慢来吧！不过小雪白这个人确实可以排在钱三、方知慧、吴有才的春妈妈之后了。

细细数一数，不属于姜家的得用人，她手头已经不少了，姜韶颜轻哂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70183779"  chaptername="第三百零三章  早市偶遇">加入书签</a>
</div>
