    濂江书院里藏书楼已是落成。

    这藏书楼多是省城各官绅，读书人将家中藏书捐赠，当然捐赠最多的还是徐熥，徐火勃兄弟二人，楼中藏书有五万余卷，规模相当不小了。

    今日福建提学道副使，也就是全省读书人口称的大宗师耿定力，应林延潮之邀来到鳌峰书院。

    林延潮亲自迎接，书院的徐贞明，徐熥，徐火勃也一并陪同，随他视察书院。

    众人走到藏书楼前，但见藏书楼里的缮写，管书一一来见。

    林延潮微微点头道：“大宗师，这里就是本书院的藏书楼。”

    耿定力听了道：“古代书院之所以称为书院，实因此为藏书之所，然后令诸士子就学其中。而近世以来书院为课士之地，而罕有谋藏书于其中。此实为可悲，是不惟无以成夫贫而有志之人，亦岂书院所以称名之意哉。老弟要办书院，这路还有很长啊！”

    旁人听了耿定力的话，心道哪里有这么说的，以林延潮的身份，即便你的大宗师，也不是可以如此指指点点的。

    林延潮却知人家不是有意的，作为耿定向的弟弟耿定力，也是名闻天下的大儒，与他兄长有二耿之称。所谓二耿顾名思义，就是出了名的耿直，有什么说什么。

    林延潮笑道：“大宗师这一番话真乃真知灼见，这鳌峰书院开办至今不足两月余，藏书已越五万余卷了，若书院学子真立下伟志，此藏书楼可为名山，而某也只当助之。”

    耿定力似也觉得方才的话，以他与林延潮身份而言有些不妥，当下道：“五万余卷真是了得，老弟这一次衣锦还乡，家乡百姓们不仅箪食壶浆以迎，还捐书助银以资老弟办这书院，实在是了不起啊！”

    听了耿定力的话，众人都是笑了。

    林延潮笑着道：“书院能建成不仅仰仗家乡百姓，也是全赖大宗师与地方官府的支持啊！以后书院办学，劳烦大宗师的地方还很多，到时还请助小弟一臂之力啊！”

    耿定力心想，地方上还有什么人敢不给你林延潮面子。

    耿定力面上笑着道：“不敢当，有什么事，部堂尽管吩咐耿某就是。”

    二人互拍了一阵官屁，场面气氛十分和睦。于是二人在众人簇拥之中，走进书楼。

    走到书楼的二楼，但见左右书联各写着‘你无文章需认命，我有儿孙要读书’。

    见了此联，林延潮眉头微皱问道：“此联是谁立的？”

    一旁林慎上前道：“回禀山长，是在下写的。”

    林延潮倒是没有说什么，倒是一旁耿定力问道：“此联说得甚是真切，自古以来，科举之道不正是如此，欲其难不欲其易，若门槛越高，考场越难，那么觊幸之人少。少一觊幸之人则少一营求患得之人，而读书之人可以渐清。正因为士子之知其难，而攻苦之日多，如此多了一名痛下苦功之人则少一群居终日言不及义之士，如此士风可渐正矣。”

    林延潮道：“大宗师所言极是，但也正是如此，才是令人心寒。”

    说到这里，二人走到了书楼窗旁，从这里看去但见鳌峰书院的大门前人山人海，无数读书人正争着排队，一个个踮起脚翘首以盼的样子。

    此刻对于很多人而言，似乎考上了鳌峰书院，就能考上生员，举人，甚至进士。这是一条金光大道。

    林延潮却生出一丝不忍，报名的人数有六七千人，但书院只收一百二十人，这还要去掉十几个内定的关系户，毕竟到了林延潮这个地位，也有很多地方的情面没办法抹开，他只能做到尽可能的公允，所以最后鳌峰书院只有百余名额给下面的士子竞争。

    由此看来，真的是‘你无文章需认命，我有儿孙要读书’，实在太残忍了一些。

    一人上则一人下，科举就是这么残酷，但偏偏这是眼下此时代，寒家子弟唯一跨越阶层的机会，这是儒家的利出一孔。

    林延潮道：“大宗师，我方才看此联，突然想起过去朝廷纯以经义取士，却教人贬实学而崇浮华，此非习士之风，为国求贤之道。”

    耿定力知林延潮说的实学就是事功之学，但他身为理学大儒，有自己的读书立身之本。同时身为一省大宗师，他要不偏不倚，不可能偏袒向林延潮的学说。

    耿定力道：“确实，近来读书人不是大谈性命之学，就是在寻章摘句上下功夫，或者就是醉心于科举，于治国之道毫无体察。说来说去还在于义利二字上，应举之学原不悖于义，但一念营营，希图功效，妄图一步登天此喻利之心不可为之，我等也不可长之。”

    林延潮知耿定力这一手太极，悄无声息地化解了自己的问题，但他说的‘义利之说’也是很有道理。

    林延潮道：“既办书院就逃不开义利之说，当今书院不攻于科举，那么学子就不会来，但是书院忽视了为国培养治才之道，那么又何谈为国家储用呢？”

    林延潮一句话将耿定力跑偏的话题扯了回来。

    果真耿定力问道：“那么老弟所办的鳌峰书院，又当如何为国家储用呢？”

    林延潮当即道：“以小弟之见，书院办学当以治经与治史并重，学生学问也当以八股文与治术并治。”

    “读史教人审势，所谓势者天下已成之形者，审势者，可权天下之事轻重缓急而施者。治国不达于势，而泥古而行，虽尧舜禹汤文武之政，亦不能行者。”

    “故而一代之治必有一代之得失，学生从读史中将经义学以致用，察历代兴衰之道，然后以策论绳之来参定高下。”

    耿定力称许道：“部堂所言极是，但是兼通经史，对于很多读书人而言实在不易。”

    林延潮笑着道：“大宗师难道忘了，万历十四年，万历十七年的会试，礼部出卷都以经义与策论并重取士，但是会试如此，各省却响应者寥寥，为何我们福建不可以开先河呢？”

    耿定力看了林延潮一眼，苦笑道：“老弟啊，老弟，天下谁不知这经义与策论并论是你提出来的！你叫我这么做，实在是难办啊！”

    林延潮叹道：“我也是为了这些读书人心疼啊，经义取士自王安石变法起已数百年，这期间天下读书人中皓首穷经，而不知变通者不知多少。”

    “正如大宗师之前所言，现在经义的考试，已纯粹让人分高下，而远离实用之道，且经过这么多年，经义之范围是越考越狭，多少读书人只知走捷径，而不用心于其中。倒不如变通一下，多从策论之中选拔出能够经世致用的人才，这才是真正的为国求贤。”

    耿定力闻言叹道：“老弟之言无不道理。”

    耿定力说完，踱步想了想于是道：“既是如此，我可以决定岁试，科试之中可以偏重于策问，但在院试之中却不好如此主张。”

    岁试就是府，县生员每年一考，不合格者要革除功名，合格者可给予廪生待遇。

    至于科试就是乡试前的资格考试。

    这都在耿定力的职权范围内，而有了这两项林延潮就更可以让书院的学子，不仅读四书五经，更可以名正言顺的治史，谈论历代兴亡得失，古为今用，学以致用。

    当然还是那句话，策问不一定是最好的选拔人才的方法，但一定纯粹于八股取士来得强。

    当然换句话说，八股取士也不是最差，至少比唐朝时诗赋取士来得强。因为八股不仅包含了诗赋，还囊括了经义等等。

    这也是一代更有一代的制度，到了今日公考覆盖更广。考试的范围越大，考生想要寻捷径找套路就越难，越可以选拔出真正的人才。

    所以施政者必须审势而为，治史能选拔经世致用的人才，这不是经义取士能办得到的。同时考试范围扩大，就能筛落一批整日专研四书五经，死读书的士子。

    譬如林延潮当年依仗记性好，靠着背诵范文蒙混过关。这不是林延潮一人如此，而是当年很多读书人惯用的套路，万历年间就有一名读书人在会试之中，连续默写了七篇范文最后竟然金榜题名，此事一出也是朝野震惊。

    而林延潮劝服耿定力后，一旁的徐贞明，徐熥等人都是暗暗佩服，林延潮地位虽高，但耿定力这样的大儒并非是因权势能够屈服的人，但林延潮几句话下改变了他的观念可见他的本事。

    然而二人的几句话，就更改了福建科场取士的规矩，也因此不知改变了多少考生的人生轨迹。

    但是耿定力却不是轻易可以说服的人。

    “不知道老弟这一次书院招考，可有以策问取士？”耿定力突然问道。

    林延潮点点头道：“确有，我打算拟四书题三道，五经题两道，以论史为主的策问题三道。”

    耿定力当即道：“老弟此举不妥，对于那些寒门出身儒童而言，买一本论语都够他们家中节衣缩食半个月，更何况动则数十万的史籍，如此你让他们如何办？”

    林延潮闻言默然了一阵，然后道：“这也是无奈之举，但矫枉需过正。我只打算将策问定为选作，若考生有空闲功夫可以答之，只定上下不作去留，大宗师以为此举如何？”

