    龙文牧返回村子里修整了足足两天。

    持续对付兽潮，他的消耗不小。恢复着亏损的妖力同时，也继续往穿云弓里注入妖力。

    外面的兽潮短时间恐怕还会再来，自己能多些手段也是好事。

    穿云弓上的内丹莹莹发亮，在里面存储的妖力已经不少了。

    被古博善重新锻造和精炼之后，穿云弓具备天虹刺存储妖力的特性，而且存储的量，比以前大了不少。

    等到其间妖力存储满，到时候这把弓发挥的威力，足以对天妖师造成威胁。

    龙文牧静心在恢复与注入妖力之中。

    偶然间，听见屋外有敲门声，停下手中的动作，走出屋子，见到绯烈立在门口。

    “绯烈前辈。”龙文牧迎接他走进来。

    这些日子要么外出寻人，要么应付百花宫这边的事，跟绯烈等人见面的次数都少了。

    绯烈来到屋里：“龙小子，修炼如何了？”

    “还好。”龙文牧给他倒茶，被绯烈抬手制止。

    “茶就不用了，不跟你卖关子了，我就是来问问你，我们何时回去？”

    这些日子，绯烈等人没有参加抵御妖兽，基本都在外寻人。

    龙文牧放下手里的差距。

    “有线索了吗？”他沉声问。

    绯烈徐徐摇头。

    这些日子在外寻人，但是一直没有结果。别说找到人，连半点线索都没有。

    “前辈的意思呢？”龙文牧反问。

    “这些日子我们也看到了出阳国的情况，说实话，我看守落阳天火，久不外出，对外界近况虽不是太了解，但我也知晓，这种兽潮不太寻常。”

    龙文牧点点头。

    “我也说不出什么理由，总之情况不太对，我总觉得最近恐怕要发生什么大事。有的东西宁可信其有不可信其无，依我所见，最好不要在出阳国久留了，我们早些回云轩国去。”

    龙文牧面露愁容。

    绯烈哀叹劝解：“我知晓你的心思，你肯定还在担心千灵雪那丫头。不过这一个月以来，我们都已经将周围搜寻过了，能找的地方基本都找过了，根本没寻到她的踪迹。要我说，那丫头也是心思玲珑的人，知晓出阳国有追兵，她恐怕早已不在出阳国。这么长时间都没消息，这还不能说明什么吗？你这般坚守在此，等于是无用之举啊。”

    龙文牧也知道绯烈说的没错。这么久都没找到，十有八九千灵雪已经不在出阳国了。其实在前些日子，他心里同样也是这样想的。

    绯烈摇摇头，站起身：“我只是过来问你一句，倒也不是马上要你做出决定，你自己好好想想吧。我只能说，此间不太安稳，我有不太好的预感，纵然你跟百花宫有些交情，也切莫牵连太深。”

    抛下这句叮嘱，便转身而去。

    龙文牧稍稍沉思，牵连太深吗，自己已经牵连太多了吧。

    就算找不到千灵雪，可这边眼下有难，自己真就这么一走了之了？

    心知绯烈说的没错，但有的东西，未必这么好决断。如果非要他决定，他到觉得等兽潮过了再离开也不迟。

    心里有些愁闷，离开屋子。

    外面人来人往，村子里人声鼎沸。感觉以往平静的村子不知何时变得闹哄哄的。

    龙文牧放眼打量，见到好多受伤的百花宫弟子。

    “这是怎么回事？”龙文牧来到一个村民跟前，皱眉问。他闭关恢复之前，外面都不是这幅样子。

    “是龙公子，这些都是百花宫那边撤来的人。”

    “百花宫那边发生什么事了？怎么有这么多人受伤？”

    打量四周，村子里的百花宫弟子怕是有上百之数。

    “听说是百花城那边这两天兽潮再来，妖兽与日俱增，情况有些不太好，怕是有些难以坚持了。”那村民说。

    难以坚持？龙文牧心里有恶寒。

    到底怎么回事？

    那边有天妖师坐镇，应该不会这么严峻才对。

    离开村子，风风火火的再赶回百花城去。

    来到百花城附近，还没靠近就听见无数的兽吼还有妖力轰鸣。

    龙文牧一颗心狂颤，极快的飞到百花城前。入眼所见，那一个个庞然大物犹如一座座山岳般从远处移动而来，连绵成片，一眼看不见尽头。

    又是兽潮……

    龙文牧再怎么想都觉得情形有些不对。眼前的兽潮比之前任何一次来的都要凶猛，放眼所见，妖兽层层叠叠，其中大妖无数。

    城池已经破破烂烂，百花宫弟子在城池前拼命抵御，百花宫的地妖师甚至天妖师都基本上出动了。

    光是城池前就围聚了数之不清的大妖，兽吼声震耳欲聋，片片妖力匹炼纷飞四溅。

    小妖还好，那些大妖，地妖师和天妖师尚且能独自面对，可普通弟子，往往十几人才能勉强对付一头。

    上次兽潮来的时候都还不是这副模样，兽潮何时变得这么猛烈了。

    龙文牧俯冲而去，一道道火焰打出去，将眼前的妖兽尽数击杀。

    见到几个百花宫的弟子难以应付，同样出手相助。

    几个弟子被救下，对路过的龙文牧点头致谢。

    龙文牧几个瞬身，冲杀到了倪裳的所在。

    倪裳独自对付几头大妖，天上落下几团火焰，正中那几头大妖。倪裳及时出手，这才迅速的将之斩杀。

    “现在是什么情况？”龙文牧来到倪裳跟前。

    倪裳轻微的喘息：“龙公子。昨天开始兽潮就是这幅模样了，师尊已经下令，把百花城的人通通转移到宗门去。”

    “这座城坚守不住了？”龙文牧诧异的问。情况严峻到这种地步了？

    扭头看去，百花城已经破烂不堪。纵然有很多强大的妖师守在城前，可也没办法同时应付来自四面八方的妖兽。

    这些人虽强，可也不能做到所有地方同时兼顾。毕竟百花城这么巨大，而这边人数有限。

    兽潮就像潮水，无孔不入，哪怕尽力防守，也难免有疏忽大意的时候。

    怎么会变成这样？

    “百花城这边不太好坚守，继续在这边，弟子的伤亡实在太大，师尊便下令撤回宗门去防守，宗门有大阵在，更好坚守一些。”倪裳道。

    龙文牧已经明白了情况。

    不过看见城里还有人在，要把这么多人转移，绝不是这么容易的事。

    没有多说什么，龙文牧飞驰进兽群里，不断的朝着妖兽出手。

    以他的实力，别说小妖，即便是大妖，要将之灭杀也不需要费多大力。

    如果只是一头两头，根本不算什么麻烦，但是那一望无际的妖兽群，看得人头皮发麻。

    花雅几个天妖师在远处阻拦大部分的兽群，只有漏网之鱼才需要后面的人来应付。但饶是如此，那数量也不少。

    龙文牧在兽群中大杀四方，不断的倾泻浑身妖力，一头头妖兽倒在他的面前。

    妖力挥洒，阻挡妖兽的步伐。面对那数之不尽的妖兽，片刻停息的功夫也没有。

    足足一天过去了。

    兽潮丝毫没有减缓的迹象，反而比之前更加凶猛。

    龙文牧有些微喘，将眼前的妖兽逐一斩杀。

    他的底蕴即便不俗，但是以这种方式不断的击杀妖兽，再雄厚的底蕴也禁不住消耗。

    一天下来，连他都有些吃不消了。

    在这场不知何时才会停息的兽潮中，百花宫弟子层次的人都已经没有参加战斗，都在协助城里的人避难。

    在先前的战斗中，受伤的人比比皆是，就连陨落的弟子都为数不少。弟子层次的人继续参加战斗，跟送死已经没什么两样。

    兽潮越来越汹涌，龙文牧毫不怀疑，继续这样下去，恐怕要不了一天，这座城外的防御就会被妖兽彻底的突破。

    城里还有剩余的人在撤走，龙文牧咬紧牙关，再次扑杀进妖兽群里。

    绯烈忠告他，不要太过深入这件事之中，可祸到临头，龙文牧哪可能坐视不管。

    虽说他一个人改变不了什么，但多少能减缓些百花宫这边的压力。

    穿云弓不断的激射，一头头大妖倒在跟前。

    眼下那些死掉的妖兽，堆积如山，将城外的空地层层铺叠。

    龙文牧怎么也想不通，怎么会这么多妖兽？到底是什么事引发了这场兽潮？

    半日过去，龙文牧大气连喘，看着妖兽群源源不断。

    倪裳来到他跟前，这些日子的消耗，倪裳的情况比龙文牧还要不好。她衣服上有些血红，看起来受了些伤。

    这样的兽潮下，即便地妖师，稍有不慎都有陨落的风险。

    “城里的人都已经撤走了，师尊下令，所有人撤回百花宫去。”倪裳气息虚弱的说。

    这里根本无法坚守，唯有弃城不顾，撤回百花宫，方可据阵而守。

    龙文牧知道这是无奈之举，城里人都已经撤走了，此处也没什么好留的了。

    跟着一众地妖师往后边战边退。

    可以想得到，他们这边只要退走，今日过后，整个百花城恐怕都会被夷为废墟。

    屹立在此不知多少年的繁华城池，在此之后，恐怕再不会存在，让人不免唏嘘。

    其他弟子都早已撤走，百花宫的地妖师甚至花雅几个天妖师都在往后退去。

    龙文牧出手的次数在减少，也跟着队伍逐渐的朝后退去。

    只要退回百花宫，靠着阵法，就能稍作休整了。

    手中穿云弓不断的射出箭矢，将一头头逼近的妖兽射杀。

    看着远处奔袭而来的兽潮，突然有种莫名的惆怅……

    这样的混乱，她现在又在何处？她已经逃出出阳国了吗……

    “喂，快看，那边还有人！”有人喊道。

    龙文牧脑海好似被一柄重锤敲打了一下，猛地睁大眼。

    远处，有一队车马在混乱里极快的朝这边驶来。

    十多辆马车，好似乘坐的都是普通人。

    龙文牧懵了一下，这种混乱里，早就没有逃难来的人了。

    一般的逃难人，哪可能接近的了这里，早就被淹没在了兽潮中了。

    有道人影跟随这那队车马，提剑挥杀，将所有逼近的妖兽都斩杀剑下。

    龙文牧拉弓的手顿在空中，呆呆的望着那人。

    不知道是不是感受到了这道目光，那提剑之人同样也看来。

    四目交错，对面那人同样也愣住了。

    龙文牧浑身微微的颤抖，喉结抽动。

    兽吼声，厮杀声，呐喊声……一切的一切都抛诸脑后，刹那间，整个世界都只剩那道身影。

    “千……灵……雪……”他一字一顿。

    僵硬的缓缓迈步，突然瞬身疾飞而下。

    下方的人同样注意到了他，像是下意识的张开双臂。

    龙文牧猛扑过去，一把将千灵雪抱进怀里。

    血色与兽群环绕中，紧紧的将娇柔的人拥入怀里。双手紧扣，好似永生永世都不愿再松开。

