    轰隆隆！

    一阵沉闷的机关转动声骤然响起，石壁大门向内缓缓打开……

    王烁也赶紧向上爬去，不管石洞内是什么情况，他都要先保证自身的安全。

    随着石壁大门完全开启，还没等他低下头看里面的情况，就听见一阵密集的脚步声从山洞内传来，紧接着，便有一个硕大的头颅伸出山洞……

    这个头颅，竟然是一颗丑陋的野猪头部，血红的大眼向着上面盯视，已经看到了王烁的存在。

    呼噜噜……

    野猪大嘴中发出一阵奇怪的声音，而且它的身躯也钻出了山洞，顺着攀梯向王烁追来。

    这下他看的更加清楚了，长着野猪头，身躯却是人形模样，身上穿着一袭长袍，手中拿着长刀。

    随着这个家伙冲出山洞的同时，身后一连串的人影不断冲出来，全部都是野猪战士！

    我去，赶紧跑！

    王烁吓得手脚并用加速攀爬，赶紧从危险地带向上冲出。

    而那些野猪战士，不……兽人族巡逻战士，虽然长着人形躯体，但它们的双手双脚上，却还有着长长的锋利利爪。

    它们通过攀梯一路快速前冲，速度比王烁更快两倍以上。

    叮咚……【北疆城通告】：恭喜玩家【挚手擎天】顺利开启【曲浪滩】主线任务线索，兽人族秘密巢穴开启！

    ……

    夜幕中星空之下，一行闪光的字体划过苍穹，上面的内容，让全体北疆城玩家看的一清二楚。

    “啊！曲浪滩的主线任务线索开启了……靠，我可是找了一天也没找到啊。”

    “这个挚手擎天是谁，他怎么找到了任务线索？”

    “兄弟们，抄家伙，赶紧做任务去了……”

    ……

    一时之间，整个曲浪滩地图中的玩家们兴奋异常。

    那些正在各处地图中刷怪的大型职业公会的职业玩家们，也都齐齐停止了刷怪，目光看向自己的大佬，等待他们的下一步命令、

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】首个开启主线任务线索，您将获得北疆城信任度+50！

    ……

    这是什么？

    王烁刚被响彻天空的通告声震惊，随后眼前又跳出了一个系统提示信息，头顶上一行字符出现。

    但他没时间却考虑太多时间，身后怪物速度极快的追来，距离他仅仅只有不到三秒的逃命时间！

    王烁赶紧向上攀爬，但是背后风声响起，一个巡逻战士高高跃起，手中长刀向着他背后砍来……

    他立刻双手一撑，向后一脚踢去，整个身躯从攀梯上落下，一脚将背后的怪物踢向波浪滔天的河水中，同时自己的身体也快速坠落。

    不过他腰间缠绕的长藤保证他没有落向河面，而是在半空中来回飘荡，身后陆续追来的兽人族战士随时准备发起攻击。

    “把我拉上去，怪物速度太快了！”王烁在半空中发出消息。

    “知道了。”胡云凯赶紧弯下腰，从岩石后抓起长藤，在齐雅宁和张小婉的帮助下，飞快向后拽动长藤……

    王烁的身躯飘荡着向上快速提升，追来的一长串兽人族战士虎视眈眈的盯着他的身影，继续向着悬崖上冲来。

    它们快速冲过攀梯，来到了一片光滑的峭壁前。

    但是这并没有阻止它们追杀的速度，一个个兽人族战士飞身向上，锋利的利爪穿透布满青苔的石壁，如履平地一般继续向上冲去。

    王烁被悬挂在半空中，只能依靠三个队友的帮忙，他的目光也紧盯着追来的无数兽人族战士……

    【兽人族：巡逻战士】

    敌对种族

    等级：25

    【仇恨攻击】

    技能：

    ？？？

    注：兽人族巡逻战士拥有强大的攀行能力，山崖峭壁如履平地。

    ……

    兽人族的战士？

    看着这些巡逻战士与普通怪物截然不同的介绍信息，王烁立即明白了，他现在面临的可不是普通怪物，而是敌对种族的正规士兵！

    王烁身躯被飞快拽上河岸，但是已经有很多兽人族士兵也正在冲上悬崖！

    更让他惊讶的是，一串看不到尽头的兽族战士身影，接连不断的出现在悬崖上面，数量不知道还有多少？

    脚步踏上悬崖的瞬间，齐雅宁挥动短剑砍断长藤，正准备跟王烁询问情况的时候，呼啸的风声忽然响起，一个个兽人族战士飞冲到山坡边缘，血红的眼神立刻锁定了四人的位置，挥动长刀猛扑而来。

    “赶紧离开这里，会和其它玩家对付它们！”王烁立刻说道。

    四人赶紧后撤，兽人族紧追不舍，而且数量越来越多……

    短短几分钟时间内，整个山坡河岸边全都是密集的兽人族战士，向着曲浪滩地图深处不断蔓延开来。

    而这时，周围闻讯赶来的玩家们也越来越多，玩家队伍中的战士职业迅速上前，与兽人族战士展开了对抗。

    “不是吧，这些兽人战士的战斗力好强大啊！”

    “它们不是普通怪物，你以为是对付野怪吗？”

    “赶紧堵上去，医生加血……”

    ……

    随着大量战士玩家封锁了兽族战士的前冲势头，已经冲到玩家群中的王烁四人，这才回过头加入战斗，就在一群盾战士们的身边发起攻击。

    “四人求组，效率输出！”胡云凯张开嗓门大吼起来。

    王烁也赶紧将队伍解散，四个人迅速接到了来自不同队伍的组队邀请，加入他们一起战斗。

    这时候，跟谁组都一样，只要能够干掉足够数量的怪物就行。

    挥动长戟，骑乘战骑，王烁跟着几名骑士玩家冲向大量兽族战士中间……

    齐雅宁则挥动匕首，在怪物和人群中四下穿梭，专门寻找一些残血的怪物下手。

    胡云凯依旧守在张小婉身旁，两人同时加入了同一个玩家小队，当他招出白鹿召唤兽，雪白的白鹿宝宝出现时，更是惊动了大群的玩家……

    “我去，这是什么召唤兽,还是法术攻击……”

    “兄弟，你这召唤兽从哪儿弄到的，500金币买个资料。”

    玩家们的兴奋交流声音在每个队伍中不断响起，但是河岸边冲来的兽人族巡逻战士数量却从未中断，就像王烁是捅了马蜂窝一般！

    不一会儿，整个河岸边和大片曲浪滩平原地图中，兽人战士和怪物玩家混杂在一起，激烈的战斗从未停歇。

    但是一些兽人族战士冲下山坡，靠近到那些警戒河岸的NPC战士身边后，NPC战士也立刻全部回头，手持武器与兽人族战士战斗起来……

