    蒋非和严信在屋里说话。

    刘月芳一边吃肠粉一边注意着屋内的情况。

    严红卖了几份盐焗，见没有顾客过来，搬了凳子，坐到她妈妈旁边。

    见妈妈不时往里张望，严红跟着看了一眼:“他刚才说自己是白河村的，很近啊，要真是白河村的，应该不是骗子。”

    敢骗本地人的骗子不多，因为容易找到他，找到他家里。

    除非是那种不要脸皮，臭名昭著，又不怕别人找到威胁的。

    “听口音，是咱们这一带的。”刘月芳点头说道。

    蒋非跟他们交流用的是方言。

    他们的方言虽说不上“三里不同音，十里不同调”，但临近几个县说的话，口音还是有区别的。

    他们一听就能听出来。

    “我听着也是，这么说来，是真上门推销来了吧。”严红说道。

    刘月芳吃完肠粉，收了饭盒：“嗯，看来是我太敏感了。”

    “警惕点总是没错的，现在有很多高超的诈骗技术，不得不防啊。”

    严红指指桌上的手机，接着说道：“我在网上看到，不止中老年人中招，连年轻人他们都骗得到。”

    “骗子真该死，真是的，有这本事，不会干点正经的。”刘月芳愤慨地说道。

    开店这么多年，她也遇到过不少骗子。

    尤其是以前大家都用现金交易的时候，有些假钞啊，整的跟真的一样。

    更过分的是真假参半的，她中招过好几次。

    ......

    过了半个多小时，蒋非和严信谈完了。

    蒋非礼貌地和刘月芳、严红告了别，拎着盐焗鸡进了旁边的店铺，买了一碗豆腐花。

    他顺便在街上买了两个大西瓜和一些杨梅、樱桃，然后骑上摩托车回村。

    “你们说什么了，怎么聊了这么久？”

    刘月芳见老公从屋内出来，随口问了一句。

    待看到他手上的袋子，她惊讶地说道：“你留下他拿来的鹌鹑蛋了？”

    “嗯，刚才那个小伙子叫蒋非，确实是白河村的人，家里养的鹌鹑刚开始下蛋。”

    严信眼神复杂地看了手中的袋子一眼：“我中午把这些鹌鹑蛋盐焗了，我们一起尝尝看。”

    “行啊，反正你留都留下来了。”刘月芳耸耸肩说道。

    “我来做吧。”严红从凳子上起来，走了过去接过袋子。

    “慢着点，这些鹌鹑蛋可贵了。”严信伸手托了一下袋子的底，免得桌角磕碰到它们。

    “哦，对，那小伙子来推销的，肯定说价格了，怎么？比市场价高？”刘月芳好奇地问道。

    严信点点头：“嗯，让你们猜，你们都不敢往上猜的那种，我直接说了啊，一斤13块。”

    “他怎么不去抢啊！”

    刘月芳一听价格，立马瞪大了眼睛，市场上的鹌鹑蛋不过七八块钱而已。

    严红也很惊讶，打开袋子，拿出里面的鹌鹑蛋左看右看：“看起来没啥特别的啊。”

    “你给钱了？”刘月芳又问道。

    “没有，说是送给我们尝尝的，不要钱。”

    刘月芳松了口气：“还好，你要是花钱买13块一斤的鹌鹑蛋，那不成冤大头了。”

    “哈哈。”严信笑了笑，对女儿说道，“小红，那中午的盐焗鹌鹑蛋就交给你了。”

    严信暂时没有跟她们说，经过跟蒋非半个多小时的交流，他对盐焗鹌鹑蛋动心了。

    不过，要先尝尝鹌鹑蛋的味道，看看老婆和女儿的反应，再判断判断自己是不是被洗脑了而不自知。

    “一斤13块，他想的倒美，还敢上门来推销。”刘月芳忍不住念叨了几句。

    ......

    回到村里，经过自家稻田，蒋非看到他妈妈在踩田，女儿跟一群小伙伴在稻田旁边的小溪里玩耍。

    他把摩托车停在路边，走了过去。

    小溪里的水很浅，而且很清透，可以看到水底的沙石。

    一群小朋友在捉螃蟹。

    “爸爸，你看，我捉到的螃蟹。”

    星星听到声响，扭头一看，立马高兴地跑了过去，举起刚刚捉到的螃蟹。

    “蒋叔叔，我们也捉到螃蟹了。”白露和其他几个小朋友先后喊道。

    “不错，你们都很棒！”

    蒋非过去看了下他们的小红桶，里面装着十来只不大的螃蟹。

    “嘘！”

    水里的星星做了个手势，指了指脚边扁扁的鹅卵石，石头下面在不停地冒泡泡。

    蒋非点点头，沿着溪边走了几步，蹲在最靠近女儿的边上看着。

    小溪里的螃蟹大多藏在石头底下、泥缝里或者自己挖的洞里，他也觉得那块石头下是有螃蟹的。

    星星掀开那块石头，看见了一只大螃蟹，它正举着两只钳子要逃跑。

    “哪里跑！嘿嘿！”

    星星眼疾手快，伸手摁住它的圆壳，捏住它的背部，任它怎么挥动钳子都不能碰到她的手。

    “这手法对了，就是这么抓。”蒋非一看女儿的动作，马上夸赞了一句。

    星星得意地笑了一下，从水里提溜出螃蟹，扔到溪边的小红桶里。

    她这是被螃蟹夹了好几次手才练出来的，有一次被螃蟹的大钳子夹得手指头都红了。

    然后同伴们告诉她，要是不小心被螃蟹的钳子夹住，只要把手伸进水里，螃蟹自然会松开。

    反之，你要是使劲挣脱，它会越夹越紧。

    “爸爸，你看，这里有一只螃蟹宝宝，好可爱啊。”

    星星不会找螃蟹洞，只能靠翻开石头来寻找它们。

    忽的，她眼尖地看到了一只只有手指甲盖大小的螃蟹。

    它从一个小洞里钻了出来，横着在水里走过，在她的眼皮底下，钻进了泥土里。

    星星忽然弯腰，双手一合，把泥土连同螃蟹一起捧了起来。

    她慢慢抖着手中的泥土，最后露出了那只小螃蟹，身体白白的，有点透明，两只小眼珠黑溜溜的。

    “星星，把小螃蟹放了，它太小了，还不能吃。”蒋非说道。

    “嗯，我不吃它，我就看看。”

    星星在它的背上摸了两下，又举起它的小钳子摸了摸，把它放回了水中。

    蒋非蹲在溪边看了好一阵。

    星星掀开石头，看到底下有螃蟹便开心得不得了，要是连着几块石头都没有，她便有些丧气。

    抓螃蟹的一大乐趣就在这上面了，经验丰富能让你更准确地判断出哪块石头底下有螃蟹。

    但掀开石头，就跟薛定谔的猫一样。

    要是底下藏着螃蟹，就会开心，有中奖般的快乐。

    还有的时候，心情像坐过山车。

    掀开石头，看到了螃蟹，但螃蟹的行动像一阵风似的，你只看到了一个影儿。

    再回过神来，它已经逃得无影无踪了。

