    巨大的消耗，所带来的提升也是极大。

    短短的数月时间过去，张清元刚突破的九重初期修为已然是彻底稳固，并且在此基础上更上一层楼，达到了九重初期巅峰。

    没有突破到九重中期，

    这让张清元有些遗憾。

    不过对此，

    他也并不意外。

    他的根基，实在是太过于雄厚了！

    一路以来，所得到的诸多机缘机遇，使得他在突破到真元后期之前将功法修行到第五重境，使得真元产生了质变，这更是远超其它的寻常真元境！

    强大的根基，让初入九重的他就算是九重后期的强者也丝毫不怕。

    但同时，

    根基就如同一个湖泊，越是深厚，填满湖泊的水就需要越多。

    若换作是其它的真元九重修士，在这么多资源以及息壤的炼化之下，恐怕早已经达到九重中期了。

    然而他如今还不过止步于九重初期巅峰的境界！

    这在晋升到真元九重之后，张清元也是早有所料。

    不过失望归失望，

    但是实力的增长确实实实在在的。

    相比于数月之前，如今的张清元再度强大不止一筹！

    “刚刚突破的时候，我自身境界不稳，对于暴涨的力量也没能完全掌握，是以当时的我，恐怕需要一两百招才能够将八重巅峰时候的我击败。”

    “但是现在，彻底稳固了境界，并且耗尽这息壤之后提升到九重初期巅峰，如今的战力，恐怕一只手都能够将先前八重巅峰的我镇压！”

    感受这几个月以来体内几乎是暴增的力量，

    张清元瞳孔之中，闪过一抹自信的光芒。

    “如果现在的我，回到当初陷沙岛的那一战，根本不用花费太多的功夫，就能够将那海族强者镇压！”

    他的根基太厚，

    晋升了九重之后得到的提升也太大！

    现如今的张清元，自信就算是九重巅峰的敌人，他也敢去碰一碰！

    “这样一来，接下来的大战是彻底稳了。”

    “就算被征召前往天衡海域的决战，我也不用过于担心。”

    “九重巅峰的存在，在双方的战斗阵营当中也绝对不会超过五指之数，只要不被卷入洞真大能层次的争斗当中，足以让我从接下来的这场大战当中全身而退。”

    “不过也不能自傲，虽说以我现在的实力就算九重巅峰的对手也不惧，但能不引人注目就不引人注目......”

    张清元暗自思索，诸多念头在脑海中闪过。

    已然是打定了在接下来这一场大战当中划水的心思。

    “虽说陷沙岛一战，我自身的实力基本上已经被曝光得七七八八，但好在这大半年来借着那一次的收获，我有得到了极大的提升。”

    “如果有人还以大半年前的我的层次来算计我自身的话，那就再好不过。”

    “修真道途险恶，终究还是能藏一点就藏一点。”

    “嗯，接下来这一行，就暂时表现出上一次陷沙岛当中层次的战力好了。”

    “如今我的神魂再度质变提升，神识大幅度增长，稍微动用一些隐藏自身的神识术法，就算是半步洞真境界的存在也未必能够发现什么端倪。”

    “唯一担心的，恐怕就只有洞真了。”

    “不过话又说回来，就算洞真大能发现了我突破，那又如何？只要我自己想收敛表现出来的实力，就算对方看出我根基的雄厚，也没什么好说的，毕竟根基不一定代表着真是的战力，毕竟也才刚刚突破嘛，实力有所缺陷再是正常不过的事。”

    这么一想，

    张清元倒又将一颗心放了下来。

    稳了，

    那么接下来，就是想好怎么划水摸鱼了。

    “不过还不急。”

    “距离那最后的时限还有三四个月的时间，只要不超时就行，当然了，也不能在最后一刻掐着时间赶到，不然要是被那一位洞真境的长老穿小鞋子，那就麻烦了。”

    “如今息壤已经消耗完毕，境界也无法在短时间之内提升了，那么接下来，就练习掌握我现在所拥有的力量吧，掌中佛国，种剑术，还有五行大道等都梳理一遍，其中各种能够暂时提升实力的也不能放过，能提升一分是一分......”

    正在思索计划之时，张清元脑海当中忽然闪过了一道灵光。

    “对了，还有当年水剑仙遗留下来的玉简！”

    如今自己已然是晋升了真元九重，也回想起了当初在宗门内门大比之后，在宗门悟道堂当中看守的老者赠与自己的玉简。

    那一枚据其所言是当年水剑仙遗留下来的东西。

    当时，

    为了这一样东西，离开宗门的时候自己似乎还遭遇过同门内门弟子的拦截。

    只是得到了玉简之后，自己也曾经探查过里面的东西，但其中很显然被当年那一位留下了不知道什么禁制，修为在达到真元九重之前无法观看里面的东西。

    在那之后，自己就直接将玉简扔到了储物空间当中，一直留到今日。

    如今，

    自己已经是晋升了真元九重，

    也是时候了！

    神识探入白玉琢当中的储物空间内，张清元轻易找到了静静呆在角落里面的那枚玉简，将其取了出来。

    然而，

    张清元手捏着那一枚有些破旧的玉简，沉吟良久。

    眉头微皱。

    有些踌躇。

    据当初的那一位老者言语当中得出来的信息，过去的他也曾是惊才艳艳的天才，短时间之内就达到了真元九重巅峰，只差一步就能够迈过那一个门槛，成为洞真层次的大能。

    然而，

    正是因为看了这里面的东西，结果是之后的百年再无寸进。

    天骄陨落，

    困死老死在那一个门槛面前！

    真的要看吗？

    回想起当日那一位老者的衰老面容，张清元问自己，面上不由得升起了一股踌躇之色。

    自己，

    会不会也落得同一个下场？

    不过很快，

    张清元慨然一笑。

    “我早已是确定了自己的道路，那就是直指上古道途的五行大道，这么多年来，我一直都在为此而努力，付出了极大的心血，这一切又岂是其它人的道路所能够影响的了的？”

    “若能为我所用，自然兼容并蓄，若是不能，就算里面隐藏着当年水剑仙前辈以真元逆伐洞真的手段又如何？”

    “他道终非我道！”

    没有丝毫的迟疑，张清元神识探入玉简当中，

    玉简当中的禁制封锁，随之如同冰雪遇到烈火，呼吸之间就消融散开，让他得以浏览其中的信息。

    然而很快，

    张清元眉头紧紧地皱了起来。

