
　　与此同时，在道虚界的南方，也就是道虚界和无尽相连的地带，两个妙曼动人的身影，出现在北青神域。

　　“这里就是北青神域了吗？”蓝裙少女好奇的看向四周。

　　“是的，这里就是北青神域了。”古月笑着说道，“应该很快就可以看到哥哥了吧？”

　　说话间，古月的身影一闪，直接就飞向了北青神城。

　　“月姐姐你等等我啊。”

　　蓝裙少女嘴角翘起，同样也化作一道流光，跟了上去。

　　进入北青神城，古月就随便找到一个路人，问道：“你知道无尽论道大会的事情吗？”

　　这名路人是一个中年模样的修士，被人拦住的时候，还有些愠怒。

　　不过当他看到询问自己的，是一个看起来年轻的少女，态度顿时就有所缓和，说道，“我当然知道，姑娘是刚来到北青神城吗？无尽论道大会已经结束了。”

　　“结束了？”古月一愣。

　　“是啊，就在北青道门之中结束有一段时间了，可惜没能进入观战，无法目睹那些年轻强者的风姿啊。”中年男子颇有些遗憾的说道。

　　“这么快结束了啊？那么我该去哪儿找我的哥哥？”古月的脸上顿时就露出了失望之色。

　　“月姐姐，我们可以去北青道门问一问啊，他们应该知道你哥哥去了什么地方，既然无尽论道大会是北青道门举办的，有可能你哥哥现在就是北青道门的弟子呢？”蓝裙少女安慰她说道。

　　“玲玲你太聪明了！”

　　古月顿时就眉开眼笑，拉着蓝裙少女的手，就要去北青道门。

　　“不知姑娘你的哥哥是？”

　　中年男子一愣，“听你们说的话，似乎姑娘的哥哥，是参加无尽论道大会的某个天才？”

　　“那是肯定的，我哥哥是最厉害的天才！”古月说道。

　　“不过我可是听说，无尽论道大会上，也是有人陨落的。”中年男子摇了摇头，“我和天雷堡的人有些关系，而天雷堡又与北青道门关系不错，如果你告诉我你哥哥叫什么，或许我听说过他也是未必。”

　　古月和蓝裙少女天生就会有一种让人亲近的感觉，所以中年男子也就愿意帮个小忙。

　　“我哥哥叫做罗修，以我哥哥的实力，就凭无尽中的那些酒囊饭袋，谁能是我哥哥的对手？”古月不屑一顾的说道。

　　“罗修？”

　　中年男子听到这个名字，脸色顿时惊变。

　　“怎么，有什么问题吗？”古月说道。

　　“没……当然没问题……”

　　中年男子听到罗修这个名字的时候，心里就泛起了惊涛骇浪。

　　因为他对这个名字一点都不陌生。

　　在无尽论道大会还未开始之前，北青神城中就传开了一件事情，那就是天雷堡的少主，被人给杀了。

　　而杀死天雷堡少主的人，就是罗修。

　　结果天雷堡的堡主亲自去北青道门，却只能无功而返，让罗修这个名字，在北青神城中，可谓名气大涨。

　　但正如中年男子自己所说，他认识天雷堡的人。

　　所以他也知道，如果他将这个罗修的妹妹，带到天雷堡去的话，他必然可以得到丰厚的赏赐。

　　自从儿子被杀了之后，天雷堡的堡主可是一直都恨不得将罗修生吞活剥的。

　　这让中年男子的内心有些挣扎。

　　这两个少女一看就修炼的时间不长，阅历不多，那种天然让人亲近的感觉，让他也不忍心去伤害她们。

　　但是一想到如果可以得到天雷堡的赏赐，就能让他的修为提升不少，甚至还能让天雷堡的堡主欠下自己一个人情，那么他在这北青神城中，可就真的发达了，称之为一步登天都不为过。

　　最终，还是心中的利益占据了上风。23sk.Com

　　中年男子的脸上浮现出笑容，“姑娘，如果你想要找罗修的，那么你可就真的找对人了，因为我正好就知道他在哪里。”

　　“你知道？”古月眼睛一亮。

　　她还真的没有什么江湖经验，毕竟漫长的岁月她处于清醒状态的时候太短暂了，与外人的接触也很少。

　　至于和她一起出来的玲玲，同样也没什么经验，过去就是一个乖乖女，连家门都很少出。

　　“是的，罗公子就在天雷堡中，和天雷堡的堡主关系很好。”中年男子昧着良心说道。

　　“快带我们过去，真是谢谢你了。”古月很兴奋，因为她这次出来，就是要来罗修的。

　　虽然上次已经分别，但她还是忍不住回来再见一次，因为不久之后，她就真的要沉睡了，一睡就是漫长悠久的岁月。

　　“跟我来。”

　　中年男子的脸上始终挂着笑容，但是当他转身带路的时候，心中还是叹了一口气。

　　“你们不要怪我，人不为己天地诛啊。”

　　念想至此，中年男子平复下去了心中的负罪感，朝着天雷堡的方向走去。

　　没过多久，在中年男子的带领下，三人来到了天雷堡的大门前。

　　三名看守大门的天雷堡弟子眉头皱起，刚要喝问，耳边就传来一个声音。

　　“这两个女人里面，有一个是罗修的妹妹，我说罗修就在天雷堡，这才把她们骗过来，不要露出马脚来！”

　　这个声音的主人，自然就是那中年男子了。

　　对于罗修这个名字，天雷堡的人自然不会陌生，因为那是天雷堡的堡主一直都想要杀死的人。

　　“这位是罗公子的妹妹。”中年男子走上前去说道。

　　“请进。”

　　守门的天雷堡弟子，连忙装出恭敬的样子。

　　“我去告诉堡主！”

　　另一名天雷堡的弟子眼睛一亮，这个立功的好机会当然不能错过，当即就朝着天雷堡中飞奔而去。

　　这让中年男子脸色顿时一沉，因为这样一来的话，功劳就有可能不是他的了。

　　就在古月和蓝裙少女被带到天雷堡大殿的时候。

　　天雷堡的堡主雷雄天，得到了消息。

　　“罗修的妹妹？”

　　一股强大的气息，在雷雄天的身上汹涌弥漫。

　　“很好！姓罗的小畜生，你杀我儿，我便杀你的妹妹！”

　　没有任何的犹豫，雷雄天身影一闪，就朝着大殿赶去，此刻他的心中没有别的念头，唯有杀死一切和罗修有关系的人，只为忌惮他那儿子在天之灵。

　　因为他永远都忘不了，他的儿子足足饱受了七七四十九天的真灵灼烧之痛，最终在他的眼前形神俱灭！

　　这份恨，唯有杀戮和鲜血，才能洗刷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百五十章 雷雄天的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 