    “嗖”

    金色的阿斯加德逐天战机在天穹的云层中一闪而逝。

    这如中古时代的桨帆船一样的飞行器用魔法科技驱动，让它飞行速度极快，而且有魔法的遮蔽，也能让它不会被地面的监控设备监测到。

    手持心灵权杖的乌木喉站在逐天战机的操纵室里，它目光阴霾的看着下方的那一片荒芜的沙漠，将这艘小型战舰调整到巡航模式。

    这里就是洛基给它的空间宝石被藏匿的地方，但已经知晓地球有多么危险的黑舌谋士并没有贸然前往地面。

    它在等待消息。

    灭霸麾下的黑暗教团成员有5个人，除了乌木喉之外，亡刃将军，比邻星和黑矮星都已经葬身地球，但还有最后一个成员活着。

    并且在乌木喉参与至尊法师争夺战的同时，最后一名成员，擅长刺探情报的超巨星就隐匿在地球，秘密搜寻关于无限原石的消息。

    她的行踪，连洛基都不知道。

    这是乌木喉藏起来的最后一张牌。

    数分钟之后，一道通讯从地面接入天空的战舰，闭目养神的乌木喉睁开眼睛，它开启了通讯器。

    下一秒，一个沙哑的女人声音在控制室中响起。

    “洛基给的消息是真的，我已经找到了空间宝石藏匿的地方，但那里被两个受雇于天眼会的超级英雄守卫着，我无法接近。”

    “嗯？”

    乌木喉诧异的反问到：

    “你的精神控制对他们无效吗？又不需要强袭，只是偷走宝石...”

    “你以为我没试过吗？”

    那个女人很不耐烦的回答说：

    “那两个家伙有古怪，心灵感应对他们效果很差，而且会打草惊蛇，心灵之石在你那里，对吧？快下来，我已经掌握了基地的监控系统，你来制造一场混乱，缠住他们。”

    “我们两可以趁机拿走宝石，借助空间之石的穿梭能力，我们能在最短的时间内离开这个见鬼的世界！”

    “稍等。”

    在超巨星的催促下，乌木喉操纵着飞船，悄无声息的落在帕伽索斯基地旁边的山脊上。

    只剩下一条腿的乌木喉站在一块石头上，用意念操纵着石头飞向基地，它拄着心灵之石，对自己的同伴询问道：

    “你的心情看上去很糟，怎么回事？在地球遇到麻烦了？”

    “这个世界里有个家伙叫X教授。”

    超巨星没好气的回答到：

    “那家伙的心灵力量比我更强大，前几天我混进一个叫帝王组织的团体的时候，差点被他抓住，那老头子很厉害，我花了很大的功夫才摆脱他。”

    “洛基给我们的警告是对的，这个世界很危险，我听说你们夺取时间之石的计划也失败了，而且其他三个人都死了...我们不能待在这里了。”

    她对乌木喉说：

    “必须把地球的情况告诉给灭霸大人，让他提前做好准备。”

    乌木喉沉默不言。

    它落在基地的地面上，毫不掩饰自己的踪迹，在落地的瞬间，就被数个特工发现，但还没等特工们拔出武器，乌木喉就将心灵权杖在地面上轻点。

    金黄色的光晕飞快的扩散开，只是眨眼之间，小半个基地的特工们就被控制了神智。

    在乌木喉的意志控制下，他们就如提线木偶一样，从各自的岗位上离开，沉默的拿着武器，朝着基地最下层的宝石藏匿地赶了过去。

    在帕伽索斯基地下，放置空间宝石的仓库之外，两个穿着作战服的男人一左一右守在那里。

    左边的家伙穿着灰色外套，表情冷漠，就如机器人一样。

    右边的家伙穿着黑色外套，他的仪态就活跃了很多，就像是正常人一般，坐在椅子上抽着雪茄，把玩着手机，似乎在和自己的家人视频聊天。

    “爸爸，你什么时候回来啊？”

    在智能手机投影出的画面中，一个带着生日帽子的黑发小男孩不满的大喊到：

    “你说过要陪我过生日的，但你又爽约了，你还错过了姐姐的生日呢！还有妈妈的生日，就在下个月，你必须回来！否则我们都要讨厌你了。”

    “哎呀，哎呀，别生气嘛，小男子汉。”

    抽着烟的男人露出一个无奈的表情，他对自己的儿子说：

    “爸爸也有工作啊，还要养家糊口呢，你也要理解一下，这样，下个月我一定会去，好吧？这一次请个长长的假，对了，你妈妈最近身体怎么样？有去检查吗？”

    “妈妈已经可以拄着拐杖走路了。”

    那小男孩对自己的父亲说：

    “她的第三次手术很成功呢，妈妈很想你，虽然她没说，你一定要回来啊，要带着鲁索叔叔一起回来！”

    “听到了吗？鲁索。”

    抽着烟的男人拿起手机，对身边那个如机器人一样的同伴说到：

    “小弗兰克想你了，来给自己的侄子笑一笑。”

    听到召唤，那个沉默的男人回过头，他冷漠的看着手机上的投影。

    在几秒钟之后，他艰难的露出了一个别扭的笑容。

    就好像是有无形的手指捏着他脸部的肌肉，强行摆出了一个笑容。

    很尴尬，很别扭不说，那生硬的笑容确实非常渗人，但投影上的小男孩似乎已经适应了，他哈哈笑着对自己的叔叔挥了挥手。

    拿着手机的男人还想和自己正在过生日的儿子说几句话，但下一刻，他的耳朵动了动，从远处传来的嘈杂声音让这男人的眼睛眨了眨。

    他站起身，活动了一下肩膀，对自己的儿子说：

    “你乖乖待在家里，儿子，生日快乐，老爸要工作了。”

    “要去打架吗？”

    小男孩喊到：

    “注意安全啊，爸爸，别被打伤了。”

    “你以为你老爸是谁啊，小家伙。”

    握着手机的男人板着脸，他竖着大拇指指着自己，他说：

    “我可是大名鼎鼎的超级英雄‘惩罚者’呢，我不会有什么事情的，我们一会聊，好吗？”

    “嗯。”

    很乖的孩子对老爸比划了一下大拇指，挂断了电话。

    在视频结束的那一刻，握着手机，表情温和的男人脸上的笑容就尽数消失，他将手机丢在一边，活动了一下脖子，对身边沉默如雕塑的同伴说：

    “就这么鲁莽的打扰别人父子相聚的幸福时刻，真是需要被好好教训一下！”

    “干活了，鲁索。”

    被喊到名字的战士抬起左手，伴随着衣物撕裂的声音，强化T暴君战士，曾经的军人比利.鲁索的左臂血肉膨胀开，短短几秒之内，那手臂就膨胀了数倍。

    黑色的角质出现在和体型极其不符的手臂上，原本的五指已经扭曲成锋锐的利爪。

    他的双眼也变成了黑色，在全身散发的冰冷杀意中，他抬起头，锁定了眼前从黑暗中冲出来的那些被控制的特工们。

    “砰”

    这暴君战士脚下的钢板在力量爆发间被轰出一个恐怖的凹陷，他本人则如离弦的箭一样冲向敌人，在利爪挥舞中，冲的最快的一台武装智械被轻松撕开躯体。

    子弹和射线在飞舞，那些被操纵的特工们毫不留情，将各种武器轰向拦路的暴君战士。

    后者抬起宽大的左臂，如盾牌一样挡在身前，子弹打在手臂坚固的鳞片上，暴起了数团火光，但根本无法洞穿角质。

    那些射线有些麻烦，它们会在扭曲的血肉上留下灼伤。

    但痛苦...

    在被T血清改造的时候，暴君战士就已经不再畏惧痛苦了。

    他一个人的反击，就如虎入羊群，将那些特工的阵型搅得一团糟，但这家伙似乎还有理智，并没有杀死那些被控制的特工，只是用蛮力打晕击退他们。

    另一边，在通往空间之石的仓库前方，一直没有加入战斗的弗兰克.卡索尔眼神平静的评估着眼前的战斗。

    作为黑光病毒的宿主，他能很轻易的从生物电波的感知中，觉察到这些特工们的异常，他们被操纵了，操纵者还隐藏在背后，而他们的目标很显然就是被放置于此的空间宝石。

    前海军陆战队员，梅林曾经的好友，超级英雄“惩罚者”弗兰克在等待着那些操纵者的出现。

    他没有呼唤援助，也没有太过畏惧。

    黑光病毒给予了他足够强大的力量，那场记忆中的生物实验把他变成了一头不折不扣的怪物，在这几年里，在午夜梦回之时，他一直在思考一个问题。

    他还是不是他本人？他到底是真正的弗兰克.卡索尔，还是吞噬了弗兰克的病毒变异体？

    他脑海里的那些记忆是真的，还是只是一段记忆与情绪的模拟？

    尽管在和家人相处的时候，他总是感觉很放松，但内心中对于体内病毒失控的担忧从未消减过，他深知，自己的体内有吼叫着试图冲出囚笼的丑恶本能。

    他接受了天眼会的雇佣，离开家，断绝了自己和曾经所有朋友的联系，带着好兄弟鲁索来到这个荒无人烟的地方。

    除了赚取高额的佣金之外，也是在变向的和自己的家人保持距离。

    他在畏惧。

    畏惧某一天他会如无情的吞噬敌人一样，将自己最重要的亲人们也吞噬到自己身体里。

    “轰”

    巨大的爆鸣与撕裂声打断了弗兰克的思考。

    他抬起头，就看到整个被从地下结构里撕开的钢板扭曲着砸过来。

    厚重的钢板被乌木喉的意念扭曲成尖锐的刺，横扫过拦路的所有障碍，撞断了数根柱子，将奋力战斗的鲁索也埋在了倒塌的废墟下。

    “轰”

    弗兰克就像是吓傻了一样，歪着脑袋，看着眼前次来的钢板，在火花四溅中，那钢板狠狠的撞在仓库大门上，就如一记凶狠的重锤，将那仓库的门撕开了一道扭曲的裂隙。

    “除了那些难缠的怪物之外，地球上的其他英雄也不过如此。”

    擦在一块石头上飞行的乌木喉落在被撕开的大门前，它回头看了一眼已经彻底被掩埋住的通道，拄着心灵法杖，在那金色光晕的闪耀中。

    它对身边穿着白色斗篷，有蓝色皮肤，身材妖娆的超巨星说：

    “前路已清，去拿宝石！”

    超巨星身影一闪，窜入了仓库里，几声剧烈的震动和爆炸之后，仓库中设下的数重防御体系就被超巨星用念动力破坏掉。

    在偌大的仓库中，在那些被封存的，已经被破坏的研究仪器中央，在一个竖起的平台上，蓝色的能量立方体正在黑暗中熠熠生辉。

    空间宝石就被存放于那立方中。

    在幽幽的蓝光里，披着长斗篷的超巨星伸出手，要将空间宝石握在手中，在她身后，乌木喉也已经做好了撤离的准备。

    他们不能在这里停留太久，一旦惊动了这个世界里的怪物级英雄们，他们就很难平安离开了。

    “嗖”

    就在超巨星的手指接触到空间之石的那一刻，一道让人披头发麻的，如鞭子抽打一样的声音在仓库里突兀的响起。

    超巨星还没来得及收回手，黑色的卷须就如重锤般撞来。

    她整个人被那蕴含恐怖力量的黑色卷须击中，惨叫着在血肉横飞中倒飞了出去，手持心灵权杖的乌木喉也遭到了卷须的袭击，但它反应更快。

    在一声怒吼中，心灵的风暴被无差别的轰向四面八方，将那狰狞的血肉卷须击退。

    乌木喉操纵着石块落在超巨星身边，在它视线尽头，那被撕裂开的仓库大门边，一个古怪的身影以血肉扭曲物的姿态，一点一点的从废墟之下延伸了出来。

    在黑舌谋士目瞪口呆的注视里，那团扭曲不定的血肉在眨眼间重塑成了弗兰克.卡索尔的样子。

    惩罚者活动着扭曲的肩膀，看了一眼手里抓着的，被从超巨星身上撕下来的手臂，那手臂还在流血，五指在不正常的抽搐。

    他摇了摇头，黑光病毒启动，他的五指如黑色软泥一样覆盖在手中的断臂上，就如吞没一样。

    在1秒不到的时间里，就将超巨星的手臂吞噬消化干净。

    这一幕让乌木喉脖子上的寒毛竖起，它知道，眼前这个名不见经传的男人，也是该死的地球里，孕育的怪物之一。

    倒霉的自己，又“中奖”了。

    