    “可能你还不知道，你其实是给我解毒最合适的人，他们都针对你，是因为他们知道，我和你在一出生就有订婚之约。”

    叶晨穿过小巷，准备回去叶家，他杀了八个恶霸积攒了六十个淘宝点，根据系统提示，他必须要将秘藏武技修炼到第二层才有把握对付刘镇海，通过任务，可就在刚才，淘宝点都用在了曾经痴迷过的女人身上，剩下10个点，本来是要在南门卖货的，因为那种地方虽然鱼龙混杂，但是往往利润能够实现最大化，难道他真的要在刚杀完人家八个手下，就回去若无其事的摆摊？

    那叫蠢比，自投罗网！

    就当叶晨苦恼着就该不管那个女人的时候，本来还有点的人气的小道，现在空无一人，只见两边的商铺都关了门，连窗户都在刚才紧闭起来。

    一个浓眉的威严中年背着手出现。

    都不用问，这肯定就是刘四的叔叔，刘镇海了。

    两次都是因为选择女人误了事，叶晨骂娘的心思都有了，但表面还是装得事不关己，搞不好……对方认不出自己呢？

    街道挺宽阔的，三辆马车并排都可以，叶晨就想往中年旁边走过去。

    刘镇海冷笑看着叶晨：“杀了我的外甥，你还敢出来，我倒是敬佩你的勇气，现在就给我偿命吧。”虽然刘四是他不成器的外甥，但给他潜伏在叶家这么多年，没有功也有劳，平白就给叶家一个被人诟病的庶出杀了，他当然忍不了这口气。

    “海云掌！”淡蓝色的真元夹杂在手掌，打过来的时候，叶晨有种看着宛如海里的云的错觉。

    这刘镇海说出手就出手，一点都不给机会忽悠，叶晨只能提起罡气，向刘镇海挥出一拳。

    拳与掌交接。

    叶晨顿时就明白，为何系统指定要他修炼到秘藏武技第二层了。

    这老狗实力与刘四不在一个档次，那是灵液境十层的浑厚真元，距离筑丹境也是一步之遥，在交接的瞬间，叶晨就被击飞出去，砸落到墙壁，如果不是罡气有护体功效，他这一下就要碎了背脊，即便这样，他也是龇牙咧嘴地握住背。

    “区区灵液境五层，接我一掌居然不死？”刘镇海惊奇。

    “可能是你老了，骨质疏松了吧！”叶晨现在哪里敢给刘镇海凝聚真元施展技能，他要先下手为强！

    “找死！”刘镇海嗤笑一声，再次向叶晨打出一掌，这一掌翻江倒海，威力更胜刚才，这‘海’都扑过来了，叶晨只能硬着头皮上。

    噗嗤！

    他只觉得自己被火车撞了一下，五脏六腑都挪动了位置，就像炮膛飞了出去，在地板拖出七八米远，刚想站起来，又是吐出一口血。

    “居然还不死，你小子身上，有秘密阿！”刘镇海眯着目光，似乎在探索穿在叶晨身上的宝甲，“杀了你，再慢慢探究也不迟！”

    刘镇海一步步走过来。

    没有淘宝点，也没有其他依仗，叶晨积累太低，现在是一点办法都没有了，难道他真的要死在这个地方？

    “刘副官，看来白家的情面上，放过他一次如何？”

    几乎就是这道悦耳的声音传过来。

    一道白色精炼的彩虹剑元就向刘镇海逼过来，刘振海眉头皱起，一挥手将剑元打散，但在叶晨前面，已经站着穿着紫色紧身衣装的少女。

    白紫雪！

    叶晨没走出多远就遇到刘镇海，战斗还如此激烈，她自然听到声音，想起叶晨刚才救了她，心里对叶晨产生了异样情绪，她无法静下心，就过来了，过来就看见了官府的刘镇海要杀叶晨。

    刘镇海心里有些不妙，白家乃是八大家族，白紫雪是白家家主的女儿，要是伤了她，白家一定就这样算，但要他放弃叶晨，他总是觉得，在叶晨身上藏着大秘密，他扫了眼周围的商铺，一些窗户微微开着裂缝看着这里的情况，他试探性说：“白家丫头，这是我与他之间的事，此子杀了我的外甥，现在我要他偿命，不过分吧？”

    叶晨杀了刘镇海的外甥？

    白紫雪并不知道叶晨在家族里的事，还以为是叶晨在南门杀死的卑鄙小人就是刘镇海的外甥，她转身看一眼受了重伤的叶晨，心里微微有些感动，她冷着眸子挡在前面，“这件事，我管定了。”

    “那就替白家主好好管教一下你！”刘镇海脸色一沉，对叶晨，他是志在必得要探究他藏在身上的秘密。

    就在白紫雪要与刘镇海交手，叶晨深知道白紫雪不可能是对手，呼喝出声，“慢着！”

    双方都停手，看向叶晨。

    叶晨挣扎站起来，对刘镇海说：“老狗，你就想要杀我不是吗，杀人填命天经地义，但是，你趁着我受了内伤偷袭，这点对我太不公平。”

    刘镇海一听，眯着眼睛问：“黄毛小儿，你想说什么。”

    “三天。”叶晨咳嗽一声，咳出来的都是血，看来他真的受了很重的伤阿，但这没关系，他有淘宝系统，任何伤势都能瞬间恢复，“给我三天修养的时间，我们在这里地方，进行生死斗。”

    三天？

    就凭叶晨的天赋，别说三天，就是三年，他都不会是刘镇海的对手。

    白紫雪俏脸一紧：“叶晨，别冲动！”

    叶晨摆摆手，捂住胸口走上前，“刘镇海，还是说，你要当着这里那么多人的眼睛前，杀了我们？”他看得出，刘镇海对白紫雪还是颇有忌惮的。

    只要给他三天，杀八个恶霸弄五十淘宝点就简单了。

    弄不到……

    就当他这句话放屁好了，他躲在房间里打死都不出去，就不信，这刘镇海敢杀到叶家！

    “三天？”刘镇海是心动了。

    叶晨点头，“对，三天，这里所有人都可以见证，我叶晨，要与你刘镇海在三天后展开生死斗。”

    一个黄毛小儿，给他三天时间能翻天？

    “我就给你三天！”刘镇海眯着眼睛，笑得像老狐狸，他在手袖里掏出一娟白纸，咬破指心，居然就这么当场写下生死契约！

    写完，再按下手指摸，刘镇海将契约扔过来，“签了。”

