    “你放了她，我可以饶你一命！”

    秦飞给了沈如容一个宽慰的眼神，然后深吸一口气，向罗玉刹认真的道。

    他确实很想杀了罗玉刹。

    但若是以沈如容的生命为代价，他宁愿放对方一条生路。

    对方用沈如容威胁他，他不可能完全无视。

    “你饶我一命？”

    “哈哈！”

    听此，罗玉刹疯狂的大笑起来，那神情真是肆意到了极点，也狰狞到了极点，“我说了，你现在没有资格和我谈条件！”

    “想杀我，你还不配！”

    “我再说一遍，给老子跪下！”

    他戏谑的望着秦飞，居高临下，完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    秦飞毁掉了他的一切，他现在什么都没有了，就这样放过秦飞，他又怎么甘心？

    他就要让秦飞尝尽一切痛苦，让秦飞绝望。

    秦飞的眼皮子不由的跳了跳。

    让他下跪？

    罗玉刹算什么东西？

    而且，他一直记着秦母的话，跪天跪地跪父母，其他人，没有资格让他下跪。

    哪怕他现在知道了，他是京城秦家之人，身份并没有他想象中的那样高贵，可即便如此，他也不会轻易下跪。

    因为，那是他的尊严。

    噗！

    就在他犹豫之间，罗玉刹的脸上却露出一抹狰狞和不耐烦，然后就看他手一抬，挥起手中的刀，狠狠的刺入了沈如容的大腿。

    瞬间，鲜血狂流。

    沈如容闷哼一声，直痛的面色苍白，可她却咬着牙，一句话都没有吭。

    她不想让秦飞担心。

    可是，秦飞亲眼目睹她受伤，又怎么可能不担心？

    “混蛋，你在干什么？”

    他怒瞪着对方，身上气息不住的翻腾，整个人都要发狂了。

    罗玉刹实在太狠了，根本没有道理可讲，竟然直接刺伤了沈如容。

    看着那被鲜血染红的腿，秦飞的心都要碎了。

    同时，他的心中更是充满了无尽的怒吼，好似在熊熊燃烧。

    “我让你，跪下！”

    罗玉刹癫狂的怪叫着，脸上露出病态的笑容，神态狰狞无比。

    秦飞再厉害又如何？

    现在被他掌握了把柄，他就是要狠狠的羞辱秦飞，折磨秦飞。

    他要让秦飞跪在他的面前忏悔。

    似乎只有这样，才能满足他那病态的心理。

    秦飞的双目通红，死死的盯着对方，整个人的呼吸都变的急促非常，双拳更是被他攥的咯吱响。

    恨意滔滔，杀意森森。

    “不，不要~！”

    这时，沈如容拼命的向秦飞摇头，整个人都是虚弱不堪。

    她被亲身父亲欺骗，又被绑了起来，可谓身心疲惫，刚才，罗玉刹又划伤了她的脖子，再加上大腿被狠狠刺了一刀，此时，她真是太凄惨了。

    可即便如此，她宁愿死，也不想让秦飞为了她，向罗玉刹下跪。

    在她的心里，那不值得。

    “你给老子闭嘴！”

    罗玉刹扯着她的头发，表情凶戾，狰狞，跟着，他挥起手中刀，又要向沈如容的胸膛刺去。

    他感觉，沈如容太啰嗦了。

    出手狠辣，毫不留情。

    “混蛋！”

    秦飞见此，暴怒至极。

    他的双目爆睁，旁边正好有一个手办，他随手抓起，就狠狠的砸向了罗玉刹。

    嗖！

    那手办宛若流星一般，直接砸中了罗玉刹的手臂。

    罗玉刹痛哼一声，动作不由的顿了顿。

    而就在这时，秦飞也跟着动了。

    嗖！

    他的双脚一蹬，那速度真是快到了极致，一下子就到了罗玉刹的面前，一把扣住了对方的手腕。

    此时，罗玉刹手中的刀，距离沈如容只剩下几厘米了。

    秦飞再晚一秒钟，沈如容就要被对方刺中。

    嘭！

    秦飞真是暴怒到了极点，双眸中的杀意宛若实质一般，他的左手猛然一拳轰了过去。

    罗玉刹哪里能挡住，当场被打掉了好几颗牙齿，“轰隆”一声，狠狠的摔在地上，当场又吐了一大口鲜血。

    “你，怎么样？”

    此时，秦飞却顾不得罗玉刹了，连忙解开了沈如容身上的绳子，死死的缠住了对方的大腿，这样的话，那腿就不再流血了。

    “我，没事。”

    沈如容冲他轻笑着摇头，故作洒脱的道。

    “对不起，是我连累你。”

    秦飞歉然的道。

    罗玉刹之所以针对沈如容，就是为了对付他。

    若他和沈如容没关系，罗玉刹肯定不会为难沈如容。

    听此，沈如容却是摇了摇头，“我是你的女仆。”

    “我愿意为你死。”

    她的表情极为认真。

    秦飞怔然，心中感动莫名。

    这样的女人，他又怎么可能不疼？

    “嗯？”

    他正要说些什么，却看到罗玉刹从地上爬了起来，正踉跄着向窗户走去。

    他想逃跑！

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    “等我！”

    他向沈如容交代一声，跟着，身形一闪，直向罗玉刹扑了过去。

    嘭！

    他飞起一脚，狠狠的踢在了对方的身上，当场将其踹飞出去，摔在地上，不断的吐血。

    罗玉刹又要爬起来，秦飞直接走过去，一脚将他踩了下去。

    “你认为，我还会让你逃吗？”

    他居高临下的俯视着对方，冷冷的哼道，言语中充满了无尽的寒意。

    “嘿嘿。”

    罗玉刹怪笑一声，“你以为，我怕死吗？”

    “只是，我还有很多事没有做而已。”

    “我来金陵，是为了找五大势力报仇，没想到，我没有倒在五大势力的手中，却栽在了你的手里。”

    他自嘲的笑了笑。

    来金陵时，他信心爆棚，以为可以轻易碾压五大势力，杀了秦飞，可结果呢？

    除了第一晚，他给五大势力制造了一些麻烦外，他就一直不顺。

    今天，他布下杀局，本以为可以击杀秦飞，可还是败了。

    “你是真正的强者。”

    “能死在你的手里，我知足了。”

    “动手吧！”

    说完，罗玉刹直接闭上眼睛等死。

    秦飞的实力太恐怖了，已经让他绝望。

    刚才，他的手中有沈如容做人质，他或许还有一些自信，可现在，他真的是心若死灰。

    “你倒是有自知之明。”

    秦飞哼了一声，“你和天一阁是什么关系？”

    他问道。

    若不是为了打探消息，以他对罗玉刹的仇恨，早就直接杀了对方。

    “天一阁？”

    罗玉刹睁开了眼睛，“我和他们没关系。”

    “前几天，汪弘方找到了我，我们才有了合作。”

    “嘿嘿，你的实力很强，只是不知，得罪了天一阁，你还能活多久？”

    他怪笑一声，“放心，我会在地下等着你的。”

    嘭！

    秦飞懒的听他废话，直接一脚踢断了他的脖子。

    罗玉刹，死！

    呼！

    秦飞也忍不住长呼了口气。

    罗玉刹太狡猾了，也太危险了，专捡他身边之人下手，好在，他这一次彻底解决了这个后患。

    如此以来，他也能全心对付东夷忍者刺客了。

    对了，还有大荒巫蛊师。

    他破坏了对方培育黄金蛊之事，再加上对方知道江可儿的七窍玲珑心，绝对不会轻易放弃。

    还有天一阁。

    汪弘方为了杀他，甚至不惜服用沸血丹，天一阁肯定不会善罢甘休。

    再加上暗中还有一个血杀。

    秦飞忍不住揉了揉额头，脸上全是无奈。

    他原本以为，杀了罗玉刹，他就能有时间陪秦母了，可现在，罗玉刹虽然死了，但他的麻烦却反而更多了，让他大感头疼。

    他摇了摇头，将这些念头抛到脑后，再次来到沈如容的身边，扶着她，坐到了床上。

    “别动，我先帮你处理一下伤口。”

    秦飞向沈如容说道。

    对方的脖子和大腿都有伤，若不及时处理，也会很麻烦。

    沈如容乖巧的坐下，痴痴的望着认真、专注的秦飞，任由秦飞忙碌着，她的眼中全是柔情蜜意。

    这样的时刻，她真的好希望是永久。

    “好了。”

    就在这时，秦飞开口了，打断了她的思绪。

    “怎么样？还痛吗？”

    秦飞关切的问道。

    沈如容轻笑着摇了摇头，“一点都不痛。”

    刚才，她只顾着看秦飞了，根本没有感到任何痛觉。

    秦飞轻呼了口气，“我等下去买些药，不，我现在就让人送来。”

    说着，他拿出手机，直接拨通了孙肃的电话。

    “你在哪？”

    他问道，“龙湖山庄？很好，赶紧给我弄一些止血消炎的药。”

    “另外，告诉你一个消息，罗玉刹也在这里，不过，他已经死了。”

    五大势力和罗玉刹之间的恩怨甚深。

    他感觉，罗玉刹既然死了，很有必要告诉五大势力一声。

    他的语气轻描淡写，可听在孙肃的耳中，却犹如雷霆炸响。

    “什么？”

    “你，你说什么？”

    孙肃尖声叫道，那声音好似能刺破苍穹。

    秦飞吓了一跳，整个脑袋都是一阵嗡鸣，好似要炸裂了一般。

    “你鬼叫什么？”

    他赶紧将手机拿开了一些，语气极为不善。

    不就是杀了一个罗玉刹吗？有必要这样大惊小怪的？

    “对不起，对不起。”

    孙肃连忙道歉，但很快，他又颤声问道：“您，您真的杀了罗玉刹？”

    那语气，满是紧张，期待。

    对于金陵五大势力来说，罗玉刹就是他们的生死之敌啊！

    “你在怀疑我？”

    秦飞皱眉，很是不满的哼了哼。

    然后，不待对方再废话，他就直接挂断了电话。

    他好心告诉对方一声，没想到，孙肃竟然怀疑他，真是岂有此理。

    殊不知，他的这句话，犹如惊涛骇浪一般，直接将五大势力冲击的目瞪口呆，外焦里嫩。

