    第五百一十四章灭宗   

    “出手，灭了玄月宗！”

    

    叶无双摧毁玄月宗大阵之后，淡然说道！   

    “哈哈，是！”

    

    “玄月宗，受死吧！”

    

    “灭了玄月宗！”

    

    天玄宗众人听见，纷纷说道，他们可没有半点心慈手软，毕竟之前他们可是差点死在几大宗门联手之中，他们可都是想要报仇雪恨！   

    叶无双也直接朝着玄月宗之中杀去！   

    “该死！”

    

    看见叶无双带领天玄宗大军杀来，玄月宗两大太上长老脸色大变，带着不少玄月宗强者急忙就逃！   

    他们明白，今日，玄月宗保不住了！   

    原本还指望着护宗大阵能苟延残喘，却没有想到连护宗大阵都抵挡不住叶无双！   

    这家伙，究竟是什么怪物！   

    他们心中无比后悔！   

    “想要逃？

    你们逃的了吗？”

    

    叶无双看见他们转瞬就想要逃，冷哼一声，一步踏出，便是出现在他们身后！   

    他的速度快到极致，他们根本躲不过叶无双的追杀！   

    “叶圣子，我们错了，我们愿意臣服！”

    

    “不要杀我们！”

    

    看见叶无双一步杀到他们面前，不少强者都被叶无双的气势吓得胆颤心惊，怎样也没有想到叶无双速度会如此快，如此强势！   

    他们不再怀疑几大宗门的强者皆是死在叶无双手中！   

    “现在才想要求饶？

    晚了！”

    叶无双不屑说道，一剑直接斩出，朝着他们杀去！   

    “可恶！”

    

    “叶无双，你不要太狂妄了，这个世界比你强的人多得是，你树敌太多，小心什么时候死的，都不知道原因！”

    大太上长老急忙说道！   

    “哼，就凭你们这些废物，还没有资格跟我讲大道理！”

    叶无双不屑说道，一剑斩出，瞬间将两大太上长老身边的其他强者全部斩杀！   

    “可恶，可恶！”

    

    “叶无双这是你逼我们的，一起去死吧！”

    

    大太上长老看见这一幕，愤怒无比，看着五太上长老，两人燃烧精血，爆发全部实力，杀向叶无双！   

    “就凭你们，也想要拼命？

    哼！”

    

    叶无双看见他们的举动，冷哼说道，一剑直接斩出，强势的剑芒横空杀出，毫无阻拦一般，瞬间就将他们杀出来的攻击直接斩杀！   

    轰隆隆！   

    五太上长老被叶无双一剑斩杀，大太上长老躲避及时，逃得一命，但看上去也是无比的凄惨，狂喷鲜血！   

    “老五！”

    

    “叶无双，老夫就算是死，也不会放了你！”

    

    大太上长老看见凄惨死亡的五太上长老，疯狂的吼叫，明白自己今日难逃一死，就想要自爆和叶无双拼命！   

    “那你就安心去死吧！”

    

    叶无双听见，不屑说道，又是一剑，直接横空斩出，就将其一剑斩杀，根本不给他自爆的机会！   

    不过瞬间，玄月宗的强者皆被叶无双斩杀！   

    叶无双斩杀了玄月宗的强者之后，接下来就是一场单方面的屠杀了！   

    天玄宗的所有强者在慕容洪烈等人的带领下，疯狂出手，斩杀玄月宗的弟子！   

    玄月宗完全是化为一片尸山血海！   

    叶无双见状，目光淡然，没有任何的怜悯，既然出手，那就斩草除根！   

    这个世界，从来如此！   

    如果昨日没有叶无双，天玄宗就会沦落到如今的下场！   

    “你已经尽到你的义务，是玄月宗不肯接受，而且玄月宗根本没有把你当自己人，你没有必要因为他们而伤感！”

    

    叶无双看了一眼一旁的念青筠，淡然说道！   

    “我知道，但毕竟是教导我修炼的地方……也罢，我带你去玄月宗藏宝库！”

    

    念青筠苦笑一声，而后化身一道流光，带着叶无双朝着玄月宗的藏宝掠去！   

    玄月宗的万宝阁设在一处山脉核心，有阵法守护，不过有叶无双在，自然是轻而易举就破解了！   

    藏宝库打开，叶无双在其中看见了无数宝物！   

    毕竟传承数千年的宗门，而且这些年玄月宗也是越发强势，获得无数资源，不过如今都便宜叶无双了！   

    叶无双让宝物全部收入扳指之中，一个不留！   

    在天玄宗强者的出手之下，玄月宗大部分的灵海和金胎强者皆是被斩杀，其他弱小的弟子也都是四处逃散，经此一役，玄月宗彻底毁灭了！   

    天玄宗弟子将场中强者手中的资源也搜刮一空，一个个眼中都是满足和惊喜的神色！   

    在此之前叶无双和宗主承诺过他们，谁获得胜利品归谁，他们自然十分拼命，这一次跟着叶无双不仅没有多少危险，甚至还收获颇丰，如何不激动！   

    “下一个，青云宗！”

    

    叶无双淡然说道！   

    直接带着众人朝着另外一个方向踏去！   

    而在叶无双他们离开不久之后，这里出现了不少强者，看着这狼藉的一幕，皆是震惊！   

    他们知晓叶无双会带领天玄宗灭玄月宗，原本以为会耗费不少时间和功夫，却没有想到，这么快玄月宗就被毁灭了！   

    曾经大夏最顶级的四大宗门之一，就这么消失在大夏之中！   

    “实在是太惨烈了！”

    

    “玄月宗哪里还有曾经的光辉，简直是犹如地狱一般！”

    

    “要怪就怪玄月宗将主意打在了天玄宗手中，原本他们以为能轻易灭掉天玄宗，恐怕没有想到，玄月宗不仅没有被毁灭，反而他们被毁灭了！”

    

    “这一切都是因为叶无双！”

    

    “叶无双也太强了！”

    

    “连玄月宗的护宗大阵都阻拦不了他，大夏还有谁会是他的对手？”

    

    众人不由的议论到了叶无双的身上，想到叶无双的种种事迹和传说，让他们对叶无双产生了敬佩！   

    一个没有血脉的武者，却成为了大夏最顶级的天骄，如何不是奇迹！   

    大夏因为叶无双一人而彻底改变了局势！   

    ……   

    很快，叶无双带领众人就杀到了青云宗的地盘！   

    青云宗同样开启了阵法，此刻面前有无数的参天古木拔地而起，顶天立地，仿佛是一个个身高千丈的巨人一般，庇护在青云宗的附近！   

    轰隆隆！   

    在叶无双等人刚刚靠近瞬间，大阵就彻底暴动，发出一声声巨响，一株株参天古树都仿佛是活了过来！   

    枝条漫天飞舞，将整个天地都笼罩在其中！   

    随着漫天的枝条飞舞，短短瞬间，将周遭天地笼罩在其中，众人脸色也是一变！   

    

    

