
　　“你是说林海那个老东西同意投降了？”

　　苏柔柔不屑的看着跪在自己面前的林鑫鑫，她对于林鑫鑫这种人非常的不屑，要知道林家和他们苏家可是拥有解不开的仇。

　　而林鑫鑫竟然还投靠了她，甚至还转身帮她对付林家之人，可以说苏柔柔对于这种叛徒非常的不屑。

　　“是的苏小姐，林海那个老东西已经同意投降了，而且到时候我们会一起前来，您看……”

　　林鑫鑫那一副奴才样让苏柔柔更加的不屑了，要知道她都没有做任何事情呢，林鑫鑫竟然就投降于她了。

　　当然，苏柔柔也不是傻子，肯定不可能林鑫鑫说什么她就相信什么，为了测试林鑫鑫的中音，她让林鑫鑫斩杀了四个林家的弟子，而且林鑫鑫就当着她的面儿将那四个林家弟子给斩杀了。

　　苏柔柔永远都忘不掉那些林家弟子在被林鑫鑫这个阴险招人斩杀时的眼神，甚至她都有一些害怕那个眼神。

　　“你们林家一起投降，有意思，就是不知道这一次林海那个老东西会不会耍花样。”

　　苏柔柔还是不放心，虽然林鑫鑫的把柄被她抓在了手中，但是林鑫鑫实在是太阴险了，哪怕是有林鑫鑫的把柄，苏柔柔也不敢太相信他。

　　“到时候我会用一种毒药将他们的修为封印住，没有了修为的他们岂不是任由我们宰割，这种场景……”

　　林鑫鑫的话让苏柔柔不仅也眼中一亮，如果苏柔柔想要直接灭掉林家的话，她早就让手下动手了。

　　虽然这一次她没有带玄元境的强者过来，但是冲元境的强者她还是带了两个，只要她愿意，绝对可以分分钟就将林家灭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏柔柔就是不愿意这么便宜的将林家灭了，她一定要让林家的这些人生活在恐惧之中，而且最后在恐惧之中死亡。

　　所以苏柔柔在这一段时间之中先是将林家的资金来源给掐断了，而且还买通了林家好多人，让他们随时汇报林家的情况，而且还不断的袭杀林家的那些天才，为的就是让林家的人一直生活在恐惧之中，让那些人害怕，不敢动。

　　“呵呵，你还真够狠的，不过这样也好，没有了修为的林家之人，我倒要看看他们还能不能像灭我们苏家时那么嚣张。”

　　苏柔柔狠狠的说了一句，她现在依旧不能够忘记他们苏家被灭的场景，当初的那一场战斗一直在她的脑海之中，这也是她活下来的动力，只要有机会，她绝对会让林家之人全部死绝。

　　“嘿嘿，无毒不丈夫嘛，既然我们都已经一条线了，那么我肯定是向着您了，再说了，林家就是一个无情无义的地方，在哪里我只有仇恨。”

　　林鑫鑫的眼中充满了仇恨，如果林海现在在这里的话，恐怕他就敢将林海一口吞下。

　　“好了，既然你都已经这样说了，那就将他们带过来吧，不过我告诉你，如果你敢耍什么花招的话，绝对不会让你好过的。”

　　苏柔柔说完以后立马就让林鑫鑫离开了，对于林鑫鑫的话，她既不会全信，也不会不相信。

　　而且林鑫鑫这个人她也了解过，在林家过的还真不怎么样，虽然现在被提升为林家的二长老了，但是却没有一点儿权利，几乎谁都能够管的住他，这让林鑫鑫非常的不爽。

　　而且林鑫鑫在之前也被林家之人欺负，可以说林鑫鑫的童年都是外被欺负之中渡过的，如果不是因为他在前一段时间崭头角头，恐怕现在他还不知道在林家的那个地方藏着呢。

　　“皇妃，我觉得这个人并不可靠，我们如果……”

　　就在林鑫鑫离开以后一名冲元境的强者就来到了苏柔柔的面前，不过那个人的话还没有说完，苏柔柔就直接打住了他的话。

　　“不用你说我也知道他的话不可靠，现在给你一个任务，林家最强的也不过就是林海那个老东西，整个林家应该没有一个人能够发现你的存在，你就去林家走一趟，看看林鑫鑫那个废物在搞什么？”

　　苏柔柔并没有理那人的警告，而是让那人去看看林鑫鑫在搞什么，毕竟她都已经查了这么长时间，林鑫鑫绝对不是那种对林家忠心耿耿之人，所以她才会以林鑫鑫来当缺口的。

　　“我……是，皇妃！”

　　那人还想要说什么，但是在看到苏柔柔的眼神以后立马就不再多说什么，直接就向林家飞去。

　　“哼，真以为我不知道你是为什么存在的？我的目标你又岂会知道，区区一个二皇子也配拥有我？我的目标是成为帝后，而不是皇太子的妃子。”

　　苏柔柔的眼中闪烁着野心，她本来就是一个有野心之人，只不过以前没有这样的条件而已，所以她才会将自己的野心都埋藏起来。

　　而现在就不一样了，她利用二皇子的身份可是能够干很多事情的，比如说养一些私兵，再比如说以二皇子的名号招收一些强者。

　　虽然手中的实力越来越强大，苏柔柔的野心也就越来越大，这一次之所以会这样对林家，除了想要报仇以外，还有一个目的，就是为了显示自己是二皇子的人，让洛阳城的城主将这个消息传出去，这样她就可以招收更多的强者。

　　“林家？只不过是一个可以随手覆灭的小玩意儿而已，只要我愿意，什么时候不能够将他灭了呢？我就是要玩，让那些人感觉到恐惧，让他们听见我苏柔柔的名字就害怕。”

　　苏柔柔嗜血的模样让人看了就会觉得可怕，不过她的这种表情只不过存在了一会会儿，就立马消失了，立马又恢复成为了平日的模样，再也没有那种嗜血的模样了。

　　不说苏柔柔在想着自己的野心，林鑫鑫在离开了苏柔柔所在的地方以后就马不停蹄的回到了林家，然后向林海报告了这一次的成果。

　　在听到苏柔柔竟然接受了他们的投降时，林海都觉得有一些不可能，毕竟苏柔柔对于他们林家还是非常了解的，他们林家又怎么可能会随随便便投降了呢？难道苏柔柔就没有怀疑不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百七十一章 苏柔柔的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 