    　　“凤凰？老子踢死你，你怎么不去伺候那死变态啊？”

    　　“哎呦呦，那可是别人八辈子求不来的福分啊，你怎么不知道珍惜呢，老头我也就是年老色衰，不然肯定毛遂自荐去当那公子的入幕之宾啊。”

    　　“哦？那小子那么变态，也许正好就好你这口呢，你怎么不问问啊。”

    　　“哎哟哟，小友可别调侃老朽了，老朽这身子骨可经不起造啊。”

    　　老头的自称已经变了好多回了，一会儿是老头子我，一会儿是老夫，一会儿是小老儿，一会儿又变成了老朽，油嘴滑舌的很。

    　　他说他身子骨不行的话，万雷可打心眼里不相信。

    　　从天而降都没砸死他，能够从自己眼皮子地下悄无声息的溜走，你说老头不行？

    　　骗鬼呢？

    　　“现在我们杀了袭人家的公子，你说咋办吧。”

    　　“跑路呗，不跑等着别人来宰啊。”

    　　“你说说，那袭人家族长，实力如何啊？”

    　　万雷蹲下身，按住了老头的肩膀，将他那将要起身的架势给按了回去。

    　　“我哪知道啊，我又没见过那族长出手，人家那个层次，抬手间翻云覆雨，哪是我能够判断出来的啊。”

    　　“那你说，我要是和他打起来，孰强孰弱啊？”

    　　“我哪知道啊，我又没见过你出手，那袭人家少主怎么死的我都不知道。

    　　要不，你和那袭人家族长打一架？打完之后，小老儿再做评判？”

    　　“老贼我看你是活的不耐烦了吧。”

    　　就在万雷要生气的时候，一直没露面的狗子突然冒出头来。

    　　先前为了保密身份，万雷一直不让狗子露头。

    　　“我觉得吧，按照设定，仙人不会给你们布置无法完成的任务，那四大强者，不算太强，但绝不会太弱的。”

    　　“为什么这么说？”

    　　狗子跳到了万雷的肩膀上，继续讲解，

    　　“你看啊，敌人太强，一巴掌就能拍死你，那还玩个屁啊。敌人太弱的话，你一个人横扫全世界，没有丝毫难度，还有什么意思？

    　　所以说，按照狗仙人的尿性，他们一定会把对手安排的比你们强一些，但不会强上太多。　　就是属于那种，能够打败你们，但是你们要逃，也能逃的掉，又或者说，主角霸气侧漏，怒吼一声，奋起反击，最后能够反杀的那一种。

    　　所以说，你不用太害怕，但也不能掉以轻心，最重要的是，要苟住，不能轻易的让对手发现你，先多了解对手的实力才行。”

    　　“卧槽，我忽然发现你说的好有道理啊，你咋知道这么多的？”

    　　“唉，那几个仙人，以前误闯了一个叫十八狱的地方，里面有十八个世界，十八个任务，都是这样的，他们越强，对手也会相应的越强，最后不得不以渡劫之力去干仙人。

    　　总之，你要记住，任何任务，都不是为了杀了你而布置的，布置任务的人永远会给你留活路，但要靠你自己发现和争取。”

    　　“你说的一点儿都对，刚才你说的那个词，叫啥来着？

    　　设定。

    　　对，就是设定，这个词用的好啊，那么这个世界的背景设定，就是为了让我们去完成那个什么圣火传承的任务。

    　　我们只要小心点，苟一点，找到那个离昧仙就好了。”

    　　“没错的，还有一个设定，你要记住，那就是无论何时何地，你遇到的人，总有他的用处，要不然仙人故意让你遇见他干什么？

    　　有的人是为了给你指路，比如这老头。

    　　有的人是为了引起冲突，增加难度和戏剧性，比如那个死变态。

    　　有的东西呢，是为了让你填饱肚子不被饿死，比如这头驴。”

    　　狗子指了指那头名叫骡子的驴，又舔了舔嘴唇。

    　　小毛驴又瞪眼了。

    　　“总之，只要是你遇到的东西或人，总是有用处的，而有名字的人，就更加重要，因为路人甲不配有名字，而龙套配有。”

    　　“哟呵，这里面门道这么多啊。”

    　　雷少爷笑了，看向老头，目光十分玩味。

    　　“你干嘛？老头子我可不好男色，你找错人了。”

    　　”滚蛋吧你，小爷我就是好男色，也不会看上你这种糟老头子的。

    　　老头，告诉我，你叫啥名啊。”

    　　“你要干嘛？”

    　　”确认一下你是路人甲还是龙套。”

    　　“有没有一种可能，我是主角呢？”

    　　老头可是看过唱戏的。

    　　“你是主角那小爷是啥，赶紧说，你叫啥名。”

    　　“苟或。”

    　　“狗货？这名字居然比袭人端翔还要奇葩呢。”

    　　”是苟或，不是狗货，麻烦你分清楚一点。”

    　　“行，我说老狗啊，咱下一步去哪呢？”

    　　“是老苟。”

    　　“哎，你是怎么听出来我说的是狗不是苟的？这玩意儿又没有字幕。”

    　　“从你的眼神和语气啊。”

    　　“那行吧，老苟？”

    　　“哎。”

    　　“老狗。”

    　　“滚！”

    　　“卧槽。”

    　　“接下来去哪？说点靠谱的地方，我们要去找离昧仙。”

    　　“距离最近的地方是静娴城，那里有个静娴酒家……”

    　　“都说了不去喝酒！”

    　　“那家伙就喜欢喝酒，不去酒家找去哪里找？”

    　　“怪不得那家伙能跟你合得来呢，都是酒精中毒患者。”

    　　看着老头那通红的酒糟鼻，万雷颇有些无奈，只能输出一道雷力，将他和驴托起来，向着老头指向的东方飞去。

    　　一个时辰后，梅花坞。

    　　刚刚清洗好血迹的梅花坞主人，心惊胆战的跪在地上，身形微微颤抖。

    　　他的身后，跪着一大片梅花坞的伙计。

    　　他的身前，站着三名面容冷峻的中年男人。

    　　这三人，皆是穿着一件通体白色的长袍，肩披一件白色披风，披风很长，一直拖到地面，披风很大，将他们的身体几乎全部包裹在内。

    　　他们的胸口上，透过披风中间的缝隙，隐约看到，一抹淡蓝色的火焰标志。

    　　为首的中年男人，在听完了梅花坞主人的禀报后，沉吟了片刻，接着，伸出右手，手心出现了一朵淡蓝色的火苗。

    　　那火苗刚一出现，周围的温度瞬间便降了下来，跪在地上的一众凡人发抖打颤更加强烈。

    　　那火苗轻轻一抖，瞬间便笼罩了全场。

    　　“幽冥火灵，回溯……”

