    池非迟决定放大招，这次换了个小男孩的声音，“A和B可以相互转化，B在沸水中可以生成C，C在空气中氧化成D，D有臭鸡蛋气味，请问A，B，C，D各是什么？”

    琴酒没急着回答了，垂眸思索。

    化学题吗……

    伏特加很干脆地拒绝回答，“化学题就算了吧！”

    “不是化学题，”池非迟换了个老太太慈祥的声音，“A是鸡，B是鸡蛋，C是熟鸡蛋，D是臭鸡蛋。”

    伏特加：“……”

    琴酒：“……”

    鸡和鸡蛋互相转化，鸡蛋在沸水中可以生成熟鸡蛋，熟鸡蛋放在空气里久了会变成臭鸡蛋，臭鸡蛋有臭鸡蛋气味……没毛病！

    一时间，琴酒心里突然也有句话不知当讲不当讲。

    “那么，最后一个问题……”池非迟换回嘶哑男声，拿起手机，让伏特加看到资料里卡瑟琳—道威斯的照片，盯着伏特加问道，“一张MD盘片加上外壳大小为7cm×6.75cm×0.5cm，去掉外面的保护壳是直径6.4cm的薄盘，卡瑟琳—道威斯最有可能把它藏在哪儿？”

    伏特加对上池非迟的目光，怔了一下。

    如果说，之前是打发时间，那么现在拉克很认真。

    不过，这是不是太认真了一点？

    目光认真到带着冷冽的攻击性，就像如果他答不出来，下一秒拉克就会动枪弄死他一样……

    琴酒坐在车后座，盯着两人的目光也渐渐沉凝，手已经悄无声息地伸到风衣口袋里，摸到手枪，顿了一下，又换成电击器。

    换了其他人，谁敢先动手他开枪打谁，不过拉克不行……

    要是拉克突然脑抽了对伏特加动手，他只要及时把拉克放倒就行。

    伏特加顶着前后两道森冷的目光，僵在原地。

    为什么两个人都杀气腾腾的？

    不就是答题吗？他答，他答还不行吗！

    池非迟也发现气氛有点不对劲，收回视线，平静道，“抱歉，刚才有个发现，有些激动了。”

    伏特加：“……”

    再说‘激动’这个字眼之前，能不能先让你的扑克脸露出一点点激动的神情来？

    琴酒依旧没放松警惕，不过面上不显，平静重复，“发现？”

    “只是一个猜想，”池非迟语气也没什么波动，“卡瑟琳—道威斯是平胸。”

    琴酒皱了一下眉，立刻拿出手机，低头查着卡瑟琳—道威斯的资料。

    伏特加：“……”

    什么情况？

    什么发现、猜想、平胸的？

    突然怀疑自己和这两人不是一个物种，说话他都听不懂的……

    “人来了。”池非迟听到远处接近的车声，看向路尽头。

    伏特加也收回心神，算了，不多想，他只管做就行了。

    一辆深蓝色跑车开过来，在旁边刹停。

    副驾驶座的中年男人一脸络腮胡，五官深邃，在车停下后惊呼一声，低声用英语嘀咕着，似乎不明白女人为什么停下车。

    女人侧开头，目光闪烁，“亲爱的伯特，他们威胁我带你过来，我没办法。”

    “所以你就出卖我了？”伯特愤怒道，“你这个……”

    呯！

    一颗子弹打碎挡风玻璃，飞到车子后面。

    女人惊叫一声，缩在车里不敢动了。

    伏特加用枪指着男人，“好了，要吵架等会儿再吵，先把我们的事谈完！”

    池非迟靠在车旁看热闹，嘶声提醒道，“伏特加，别留子弹在车里。”

    “明白！”伏特加冷笑一声，对两人道，“那么麻烦两位下车谈吧！”

    “好吧！”男人努力保持神色平静，打开车门下车，“你们想要什么？钱？还是……”

    嗖——

    一道黑影飞过去，带起一片血花。

    男人痛呼一声，弯腰捂着手腕受伤处的上方，在流血的伤口上，一张黑牌赫然卡在肉里。

    同时，男人手里的枪也啪嗒掉地，女人又尖叫了起来。

    “好好谈，”池非迟神色平静，像是刚才飞牌的不是他一样，嘶哑声音像砂纸擦过锈铁，“我不想伤人。”

    铁牌有时候比枪方便，特别是在一个会藏牌的魔术师手上。

    在别人拿枪准备瞄准的时候，牌可能已经飞出去了，而且还没有火光和硝烟反应，就连声响也比枪小得多。

    当然，铁牌也有缺点，牌的速度绝对没有子弹快，一人拿枪对准，一人飞牌，死的还是玩飞牌的人。

    而且，铁牌薄、切入速度快，哪怕切进喉咙里，人也不会立刻死亡，切入其他地方效果就更差了。

    就像这个男人的手腕，看似飙出鲜血，但只要不拔出牌，手腕上的伤出血并不算多，哪怕伤到动脉，及时去医院还能接。

    所以，池非迟在‘Raki’和‘乌鸦’图案的两张牌上淬毒了，虽然这一次没用上……

    所以，池非迟上前，把切进男人手腕上的牌取了下来，顺便把男人带来的枪踢到一边……

    男人本来还在原地跳脚，看着手腕飙出血，又惊呼一声，连忙脱下衬衣裹住伤口。

    然后，磨磨蹭蹭下车的女人又尖叫了。

    池非迟有点烦了，叫来叫去有意思吗？

    他特地选了这么个僻静地方，叫破喉咙也不会有……

    不，这flag不能立，以免真的蹦出个人来。

    伏特加也听烦了，对着天空开了一枪，让两人暂时安静下来，“别忙着叫！伯特先生，我们只想问你几个问题，卡瑟琳—道威斯手上有一张很重要的MD，你知不知道在哪儿？”

    伯特一脸惊慌地看着包在手腕上、被血渗透的衬衫，“我不知道！快点让我去医院，我流了很多血！”

    “伯特先生，我希望你说真话！”伏特加道。

    “我真的不知道，”伯特慌张道，“对，她是有一张MD，不过我不知道在哪儿，真的！昨天有人找上她，我没听到他们的谈话，不过卡瑟琳女士说，又是一个冲她那张MD来的家伙，我也是昨天才知道有MD的！”

    池非迟垂了垂眸，看伯特的反应，不像说谎。

    他们的人还没有行动，也就是说，还有其他人盯上了MD。

    关系到和组织的黑色交易的MD，除了组织外，大概就是MI6比较在意了吧。

    麻烦……

    “卡瑟琳有多久没穿礼服了？”池非迟突然抬眼问道。

    伯特愣了一下，快速回想着，“三年，不……应该是三年半左右的时间！”

    “那没什么问题了，麻烦伯特先生和莉莉丝小姐替我们去个地方，”池非迟转身开车门，拉开副驾驶座上的储物格，借着身体遮挡，假装拿文件，悄然把一个小号的遥控炸药包装进口袋，转身将文件递给伏特加，对伏特加交代道，“让他们送去卢顿，在此之前，让伯特先生打电话请个假，当然，莉莉丝小姐也是。”

    伏特加接过文件，又盯着两个人打电话请假。

    池非迟假装去了房屋后，借着夜色的遮掩，悄无声息地到了那辆蓝色跑车旁，将炸药包黏在车子油箱附近，又退了回去。

    而车子前方，伯特和莉莉丝还在打电话，丝毫没有注意到身后的车子有人靠近过。

    琴酒全程看戏，注意到池非迟的动作，抬眼留意了一会儿。

    他还以为池非迟会假装无意间靠近油箱、悄悄动手把炸弹安置上去，没想到池非迟会避开两人视线，绕到另一边光明正大的走过去。

    全程举止自然，仿佛是正常走在路上的人，但脚步声明显没了，像是突然变成了幽灵一样……

    盯着一对男女打了电话，伏特加把文件递过去，还叮嘱道，“不要耍花样，一定要送到！”

    琴酒：“……”

    池非迟：“……”

    算了算了，好歹真实一点。

    等两人上车离开后，伏特加转身看到池非迟上了车，也跟上车，“拉克，那是什么文件？让他们去送可以吗？”

    池非迟：“租车登记表。”

    “那个东西送去卢顿做什么？”伏特加发动车子，离开原地，“要送东西的话，还是让我们的人去送更好吧！”

    “不，不是送去卢顿，”池非迟从后视镜里看着那辆车开到了转弯处，借着夜里昏暗的光线，确认车子上确实有两个人影后，按下了引爆器，“是送去地狱。”

    轰！

    那边山道上火光涌起，又引燃了油箱，紧接着发生了第二次爆炸。

    池非迟将引爆器丢进储物格，“只是找个理由，让他们打电话请假。”

    这样一来，要是警方粗心点，就会被当成车子油箱爆炸的意外处理。

    两具尸体被炸毁、烧焦，身份一时无法确认，再加上两个人之前打过电话请假，一时不会有人报失踪。

    不等警方查出两人的身份，不等卡瑟琳—道威斯察觉，他们的事早就结束了。

    大概也就伏特加一个人以为真的要那两个人去送东西吧……

    琴酒沉默着，也不嫌弃，辅助太有想法不好，服从指挥就行，就这点来说，伏特加很合格。

    “去苏特恩那边盯着，以免她跑了，”池非迟对伏特加说了接下来的安排，又开始打电话，“安格卜德，明天等待联系，目标资料我会传给你。”

    “明白！”那边的人应了一声。

    “如果需要，就用这种药，”琴酒从后座把一个小盒子递上前，“用这个解决掉那个女人，就算是警方调查也查不出死亡原因。”

    池非迟接过小盒子，打开看了一眼，果然是APTX4869，“这种药……有用？”

    如果那个卡瑟琳—道威斯也变小了，以那个女人的智商，可不会考虑躲避追杀，会闹得沸沸扬扬。

    到时候组织知道药物会使人变小，小哀和柯南可就危险了……

    “要对组织的研发能力有信心，验证过之后你就知道了。”琴酒没放在心上，拉克毕竟是萌新，怀疑药物有没有用是正常的。

