    “兰秀姐，那人是什么意思啊，说那种话。”辛雪颖忿忿不平的说。

    “什么意思？人家的意思是，他接受了道歉，但他不会原谅我们，你没看到他们一家子的态度吗？咱们这次是彻底把人给得罪了，没有任何缓和的余地可言了。”江兰秀无奈看着手里，她刚刚拿去又拿回来的礼品说。

    康御的态度，她又怎么看不出来。

    如果她话没那么说，没扯到肚量和涵养上，态度不够诚恳，人家连道歉都不会接受。

    虽然人家是接受了她们的道歉，表示不跟他们计较了，但那也是心不甘情愿的，纯属是因为大庭广众之下，人家还要点脸面。

    但不管怎么说，这件事勉强算是解决了，她也对老板有个了交代了，剩下的事那就是老板自己的事了。

    听到江兰秀这么说，辛雪颖懵了，她没想到事情会发展成这样。

    看着人离去的背影，康御的脸色依旧冷漠。

    “看来你还是没有原谅她们啊。”听见老公跟人回了那句，沐晴哪会不知道，老公根本就没有原谅人。

    “接受道歉和原谅人，那是两码事，有些事我肚量大有涵养，可以不跟她们计较了，但那不代表我就会原谅她们。”康御看着人离去的背影说。

    人态度那么诚恳，要是他不接受道歉，那就是他小气没肚量了，那女人把他的脉号住了，确实有点本事。

    也难怪辛昌安会选那女人，跟女儿来厦市了。

    这是了解自己女儿的性子，知道女儿管不住自己的嘴，才这么安排的。

    想到这康御的手机响了。

    见是辛昌安打来的，他不用猜也知道，打来干嘛的，连接都不想接，直接就挂断了。

    挂断没多久，手机又响了，见又是辛昌安打来的，康御直接挂了，顺便把人拉黑了，这就是他给人的态度。

    这时小家伙呼喊道：“爸爸来。”

    “好。”康御应了声，也不再冷着张脸了。

    陪小家伙玩了会，也差不多到了要吃晚饭的时间了。

    “宝贝我们该回家了。”看看时间差不多了，沐晴呼唤道。

    至于康妈妈沐妈妈，就先回家去准备，宝宝晚上要吃的了。

    “不要，我还要玩。”玩得正开心的小家伙，舍不得回家了。

    “宝贝，我们回家再玩好不好？一会外面黑布隆冬的，宝宝在外面玩不安全。”康御哄道。

    “不怕，有爸爸。”小家伙不在意的说。

    虽然小人儿怕黑，可小家伙表示，有爸爸在她什么都不怕了。

    听到闺女说那话，康御心里暖暖的。

    想着康御说道：“大灰狼要吃小宝宝了。”

    说着就扮出凶狠样来。

    瞧见爸爸那凶狠样，小家伙笑嘻嘻的向前跑去，跟爸爸玩起了游戏，没一会涵涵也加入了游戏。

    见老公又跟宝宝玩起来了，沐晴哪会不知道，老公那是有意的，拿起石桌上的袋子，招呼上小姑子和苏雁冰回家。

    玩着玩着看到面前的大楼，小家伙就觉得不对劲了，她刚刚不是在花园里跟爸爸玩吗？怎么回到门禁这了呢。

    那迷糊的小模样，格外的可爱。

    趁着小家伙有点迷糊的功夫，康御抱起小家伙就说：“走宝宝我们回家。”

    康御表示遇上这每次都玩到，舍不得回家的小家伙，他有自己的办法。

    那就跟宝宝玩游戏，一边玩一边往家里走，等游戏结束了，也到家里了。

    一被爸爸抱起来，小家伙就在爸爸怀里打起滚来，没一会就把爸爸的衣服，蹭得全都是汗。

    “你这小捣蛋，这是把爸爸的衣服当什么了。”康御温柔的瞧着怀里的宝宝说。

    “爸爸坏。”小家伙眨巴眨巴漂亮的大眼睛，笑嘻嘻的说。

    “对爸爸坏。”一旁的沐晴附和说。

    听到妈妈附和她的话，小家伙笑得更开心了，继续在爸爸怀里打滚。

    “喂喂喂，有你这样教宝宝的吗？”康御很是无语的说。

    “那有你这么狡猾的爸爸吗？”沐晴恶作剧般回了句。

    这大实话说的，让康御无言以对了。

    回到家后，小家伙一被爸爸放在地上，就向屋里跑去。

    “宝贝过来。”看到孙女回来了，康爸爸呼唤了声。

    听到爷爷的呼唤，小家伙乖巧的走过去。

    然后熟系的一幕，再度上演了。

    康爸爸沐爸爸担心的检查起，宝贝孙女来，康御一看就知道，这是知道下午的事了。

    “我说你们两个至于吗？我和妍妍都检查过了，难道你们还不放心？”瞧见这一幕，沐妈妈就很无语了。

    “这要是没亲眼瞧见，能放心吗？”沐爸爸回了句。

    说着说着，沐晴就觉得，这话说起来，怎么那么熟悉啊。

    “这话不是昨天妈跟你说的吗？你今天就借用上了？”听到这熟悉的话，康御一想就想起来了，玩味的问道。

    就这还说他厚脸皮，他老婆自己，脸皮厚起来，也就只有城墙能比了。

    借用他丈母娘说的话，都不带改的，那脸皮确实不是一般的厚。

    “道理没错就行了，再说了那是我妈说的话，我借用一下又怎么了。”沐晴厚着脸皮说。

    说着说着，沐晴越说越有底气了，气势也越来越足了。

    对此康御表示，我笑笑不说话，看你怎么表演。

    “不说这个了，中午你跟人谈得怎么样？”被老公瞧得有些脸红的沐晴，也硬气不起来了，牵强的转移起话题来。

    瞧见老婆跟他使出，转移话题这招来，康御就表示“呵呵”了。

    这女人就是双标，之前还不让他用，自己却使上了。

    还真应了李琛之前，跟他说的那句“话都是女人在讲的，不管怎么说，都是人有理。”了。

    不过既然他老婆问起了，康御也没有隐瞒，把中午的事，都跟他老婆说了。

    原本他还想把协议书，拿给他老婆想想，可一想到小家伙也在，这想法也就作罢了，别时候被小捣蛋给弄报销了。

    “应振浩把那份协议放你这，他真能放心？”沐晴不大敢相信的说。

    她怎么感觉应振浩这么做，无异于送羊入虎口。

