    凌飞把新品发布会完全交给赵平负责，而销售的事情，也是交给潘氏集团的销售渠道，他自己则没有留在东海市参加智睿汽车的新品发布会，正因如此，凌飞并没有现场感受到，新品发布会上各大媒体记者的激动情绪。

    不过，这并不影响凌飞得知新品发布会的情况。

    因为凌飞在返回花兰市后，一直在远程关注着智睿汽车的新品发布会，所以，不管是同步直播现场视频，还是东海市的热度新闻，凌飞都没有错过。

    悬浮汽车，在本世界，毫无疑问是一个最为前沿的高端科技产品，凌飞并不猜疑智睿悬浮汽车会引起的热度，只是想知道，新品发布会能得到一个怎样的反馈。

    除此之外，凌飞也是为了远程助赵平一臂之力，智睿悬浮汽车上热搜，当中其实少不了小飞的功劳。虽然不是小飞带头让智睿悬浮汽车上热搜，但因为有它不断在网络上跟帖回应，网络上的热度才会一直不下来。

    果不其然，这是汽车制造业的一个巨大突破。

    智睿汽车新品发布会之后，智睿悬浮汽车，在大唐，乃至在全世界，也就打响了名号，要知道，从来都没有人想过，这分明只存在于科幻电影里的东西，现在却活生生出现在现实中，这当然是让人兴奋激动的新发明，大大刺激了人们的好奇心，吸引了国内外各界人士的高度关注，并且迅速引发连锁反应。

    最先反应过来的，是国际一些著名的车企，他们争先恐后地联系智睿汽车，想方设法都要订购到一台智睿悬浮汽车，进而研究智睿汽车的技术含量。

    但是，他们注定愿望落空了。

    基于凌飞早有明确指令，智睿悬浮汽车暂时是不会出售到国外市场，所以赵平并没有在意那些国际车企的求购信息，直接忽视不处理，何况，光是要处理国内的求购信息，已经占用了他不少心思。

    智睿汽车销售部的客服电话，几乎被打爆了！

    不管是从什么渠道什么方式，只要是看到智睿汽车新品发布会悬浮汽车视频的人，都对悬浮汽车产生了浓厚的兴趣，哪怕不是对汽车感兴趣的人，都被汽车居然能悬浮行驶的事实震惊到，尤其是那些有钱的人，都纷纷打电话给智睿汽车销售部，询问现车销售价格，以至于销售部的客服，对这些来电实在是应接不暇了。

    不过，按照凌飞的要求，智睿汽车销售部对此早准备了统一回答：没有现车，有意采购者，需定制限量版，一百万起定，如果客户想要定制，可以到智睿汽车4S店，确定购买意向，完成订购手续，包括填写文件，确定订购细节内容。

    当然，就算是客户发来订购意向，智睿汽车这边还要进一步验证客户的购买能力，只有验证通过了，才会给一份目录供客户选择，其中包括车身颜色、内饰等等。

    等到客户选择完，智睿汽车再根据客户的选择进行计价，给客户一个最终定价作参考，如果客户觉得价格可以接受，就可以下单签署购车协议。

    但是，购车协议的签订，也只是订单的开端，智睿汽车并不会对签署好的购车订单立即安排生产，而是以订单签订日期为准将其排队，至少要一个月至三个月，才能最终提车。

    这是对限量订购发售制定的相应安排。经过这一层形同筛选的限定条件一隔绝，一般购买力的求购客户，基本是无法购买智睿悬浮汽车。

    正所谓僧多粥少，只有区区几辆智睿悬浮汽车的现货，既是限量发售，智睿悬浮汽车针对的客户群体，自然是要有所选择，需要的是具有丰厚财力的富人。

    一百万只是一个门槛，最高配的定制价格可以达到三百万，按道理，这个价格，在纯电动车的市场上，已经是高价。可没想，就算是如此，大唐的富人阶层，对智睿悬浮汽车的购买意愿，仍然远超凌飞的想象，只不过短短半天时间过去，竟然就有超过一百个订单排队，都是超过一百五十万元的定制价格。

    潘玉洁得知这个情况时，心里又是兴奋又是侥幸，好在她一早就“勒索”凌飞，要了一辆智睿悬浮汽车，才让她成了目前大唐屈指可数的悬浮汽车拥有者。

    不过，因为悬浮汽车目前在大唐还没有解决上路问题，在凌飞的要求下，得到智睿悬浮汽车的潘玉洁，也不好真的开着这车到处去炫耀，所以，她没有把悬浮汽车开出工业园区，只在工业园区内的道路开开而已。

    但是，就算潘玉洁低调行事，也挡不住当今世界终究已经是人人都有智能手机的资讯时代，事无大小，总会很轻易地迅速留下痕迹并遍布全网，所以，很快，潘玉洁驾驶智睿悬浮汽车在工业园区内活动的动态，还是被工业园区内的人拍摄下来，制成了短视频，并发到网络上挣人气。

    本来已经赚足眼球的智睿悬浮汽车，又因为这短视频更为火爆，视频传到了国外，让国外的大富豪更是眼红脑热！

    在这些大富豪的眼中，美女，美酒，豪车等等，是他们日常生活中少不了的排面，而且喜欢比较的他们，闲来无事时，最大的乐趣，就是互比各自拥有的稀罕物，自然而然，收集好车是他们少不了的乐趣。

    如今，智睿悬浮汽车可以说是全球最先进的汽车，谁拥有，就意味着谁有排面！

    赵平已经习惯了，甚至习惯到有些麻木。

    本来，作为工程师的他，从来不需要亲自接触产品销售问题，但自从凌飞任命他担任智睿汽车研发基地总负责人，而他亲自主持了智睿汽车新品发布会之后，赵平的公用和私用电话，就一直响个没完，他接电话，已经接到有些麻木了，以至于他只能把所有公用电话的来电都转接到销售业务员的电话线去，而私用电话，也不得不拦截一些人情来电。

    直到有一天，赵平被告知，智睿汽车接到了一个特殊的订单。

