    踏踏……

    马蹄声碎。

    那领头仪仗兵灰头土脸的走了过来。

    他狠狠瞪了吕良一眼，朝着司马欣躬身一拜。

    “拜见大人！”

    “嗯？李四，本官不是让你带人来牛洼村先行准备吗？你人跑呢去了，还有你的脸……什么情况？”

    “大人，属下刚才已经到达牛洼村，却被这小子欺骗去了隔壁村子。”

    “谁知道属下派人刚要寻问吕良之事，那茅房中冲出一名大汉直接将我手下兄弟扔了出来，属下气不过跟他动手……然后也被打了一顿。”

    吕良：“⊙▽⊙”

    这张二郎还是牛批啊，连官兵都敢打。

    “废物，连个小小村户都打不过，要你们何用？”

    司马欣翻了翻白眼。

    “吕良，你戏耍我廷尉甲兵是何目的？”

    “咳咳，大人息怒，这是个误会！”

    吕良讪讪一笑：“我还以为他们是来抓我的。”

    “哼，不做亏心事，不怕鬼敲门，看来你吕良平日里在此处没少做见不得人的勾当啊！”

    “大人，我……”

    “够了！”

    司马欣冷脸打断了吕良：“本官懒得跟你这种货色废话。”

    “咱们尽快公事公办吧！”

    “那劳烦大人了。”

    司马欣当即取出圣旨。

    “吕良听旨！”

    周围百姓哪里见过这等阵仗，吓的纷纷下跪起来。

    吕良一脸无奈，生活在古代就是这点太麻烦。

    作为一名穿越者，吕良对跪拜这种事情从心底还是十分抵触的。

    但整个大秦，谁敢见始皇帝不拜，只要吕良敢站着听旨，绝对会被以忤逆君威之罪被斩首。

    “罢了，你这千古一帝，怎么说也比我年长几千岁，也值得我这一拜了！”

    “吕良，接旨！”

    吕良当即单膝跪地。

    “牛洼村地主吕良，捐粮纳财为国分忧，品行端正，德才兼备……阿巴阿巴……”

    “朕心甚悦，特赐吕良五等功勋大夫之爵，赐冕袍，享宗祀，望加勉励，钦此！”

    吕良听的饶有兴致，他本以为这种虚爵的圣旨，肯定是随便写写，没想到还挺正式的嘛！

    “吕良，接旨吧！”

    司马欣抬手合上圣旨。

    一旁小吏恭敬的捧来黑色的冕袍。

    “臣吕良谢陛下鸿恩，万岁万岁万万岁！”

    吕良当即谢恩接旨。

    看着手中冕袍，他不由的咂咂嘴。

    “啧啧，不愧是大夫爵位啊，逼格就是不一样。”

    “天呐，真的是圣旨啊！”

    “我这辈子还是头一次见到圣旨呢，就是死也值了。”

    “不愧是咱家少爷啊！”

    “恭喜少爷，当大官，恭喜少爷！”

    一众村户兴奋的纷纷前来贺喜。

    “嘿嘿，同喜同喜！”

    吕良心情不错，有了这个大夫之爵，他就没必要丢了基业，如此如同丧家之犬一般逃出咸阳了。

    这牛洼村依旧是自己的牛洼村。

    “二狗，给乡亲们发些喜钱。”

    “好嘞！”

    “少爷又要撒币？”

    “多谢少爷……”

    吕良：“……”

    他摇摇头走到司马欣身前，掏出几枚金叶子。

    “嘿嘿，司马大人，您来宣旨意辛苦了，不如进寒舍喝杯茶，让小人好好款待您一番。”

    “哼，不用！”

    司马欣冷脸一挥衣袖：“本官嫌你这庄子脏！”

    “吕大人，以后好自为之，莫要丢了我大秦勋贵的颜面，告辞！”

    司马欣说完，转身而去。

    吕良：“……”

    “这人有病吧？”

    “少爷我是欺负你女儿了，还是刨你家祖坟了，一直拉这个驴脸。”

    吕良翻了翻白眼。

    “二狗，把这些银钱分给来报喜的兄弟们，你司马大人高尚，我送钱给你手下总行了吧！”

    “啥，这群人一个个拽的二五七八一样，还给他们送钱？”

    二狗一脸不悦。

    吕良摇摇头：“这叫人情世故，送吧，不差这点钱！”

    “好吧！”

    二狗无奈的捧着银钱朝着那几名小吏走去。

    “吕先生，司马大人秉性如此，您莫要介意。”

    巴韵甜甜一笑：“恭喜吕先生……受封大夫之爵。”

    “是我应该多谢你才对！”

    吕良笑了笑：“对了，你刚才说这司马大人叫什么来着？”

    “司马欣！”

    “握草，司马欣！”

    “吕先生，怎么了，难道您认识司马大人？”

    “咳咳……不认识，但听说过！”

    吕良干咳一声，怪不得他总觉得这个名字有点熟悉。

    这司马欣不就是后来项羽分封的十八路诸侯王之一吗？

    此人跟项伯交情匪浅，曾经救过项伯的性命，也正是因为这层关系，项羽得势之后，司马欣鸡犬升天跟着封了王。

    “原来是这货啊。”

    吕良眼皮一缩。

    早知道是他，自己还巴结个屁啊！

    这家伙跟项氏和六国异族暗中勾结颇深，绝对是个定时炸弹。

    这种人自然是跟他离的越远越好。

    “二狗！”

    “少爷，干啥？”

    “银钱发出去了吗？”

    “还没，那就别发了，送客！”

    “好嘞！”

    二狗脸色一喜。

    直接将递给领头骑士的银钱又夺了回来。

    李四：“？？？”

    二狗：“￣乕￣”

    “瞅啥瞅，没听见我家少爷的话吗，送客，再不走小心放狗咬你！”

    “你……”

    李四气的面红耳赤。

    我他嘛招谁惹谁了，就来报个喜，被人耍的团团转，还是两次，这牛洼村的人有病吧？

    “吕良是吧，老子记住你了，你给我等着！”

    “弟兄们，走！”

    廷尉众人扬长而去。

    “二狗，把东西全都搬回去。”

    “少爷，咱们不用搬家了吗？”

    香儿一脸兴奋。

    “当然，以后有少爷在，这牛洼村谁来也不行。”

    “太好了，太好了，我的小锅和被子不用扔了耶，开心！”

    香儿抱着野菜欢呼雀跃的跑回了家中。

    “这丫头！”

    吕良笑了笑，抓起了冕服。

    “啧啧，有了这玩意儿，我才是真正的地主啊！”

    “巴老板，多谢了，进屋喝杯茶不？”

    “也好！”

    “请！”

    “请！”

    吕良当即邀请巴韵进屋。

    大门之后，茵茵背着行李还未来得及离开。

    看到眼前一幕，她一脸怪异。

    “大夫？”

    “吕良……竟然当上了大夫？”

    “咦，你怎么还没走啊？”

    “我……”

    茵茵眼珠转了转，脑海中瞬间有了个大胆的想法。

    “哼，你让我走，我就走，本小姐岂不是很没面子。”

    “本小姐决定不走了，就赖在你们吕家！”

    “行！”

    吕良幽幽一笑。

    “那先去给本少沏杯茶去吧！”

    茵茵：“……”

    “汰，狗地主！”

