    第16章 大日雷体

    奔向方源的刀、枪、剑、戟类武器，在靠近无风领域的瞬间，威势大减，动能大大减少，纷纷坠落至地。

    一百名大魂师死士联手最强一击，并未能对方源造成任何伤害。

    此刻，掌控着方圆一百米无风领域的方源，脸色一白。

    他体内的魂力，还剩三分之一，必须要速战速决！

    对面的一百名死士，刚刚一同释放了一波魂技，魂力也不充裕。

    方源想要赢得这场战斗的胜利，就必须要把握好现在的机会，雷霆一击，重伤大部分大魂师死士，再利用鬼魅的须弥步身法，慢慢把剩下的对手逐一解决。

    理清了思路，方源双目圆睁，一口气掏干自己剩下的全部魂力，汇聚于右臂，供混沌吞天龙驱使。

    暗红色的神秘巨龙，吞噬了方源剩下的全部魂力，个头膨胀了一圈，介于虚实之间的身体，足足有二十丈长，头尾摇摆，虎虎生威，震慑人心。

    “冲破他们的阵型！全力一击！冲锋！”

    吼！

    方源一声令下，混沌吞天龙游弋的身体，携带着无匹威压之势，直接冲散了百名大魂师的列队战型！

    混沌吞天龙挥动着前爪、巨尾，直接把六成以上的大魂师死士拍成重伤昏厥！

    两成的大魂师死士无力抵抗，喉头一甜，狂喷鲜血。

    剩下的两成大魂师死士，则没有受到那么重的伤害，只是脱力罢了，但他们的战斗能力也大不如从前。

    军团、死士的气势固然可以提升团队的战斗力，但面对神秘强悍的混沌吞天龙，这点气势，有和没有一点区别都没有。

    混沌吞天龙的气势和威压，可是来自于宇宙洪荒，天地诞生所伴生而生的，乃是这个世间最为霸道的一种气势。

    方源看到自己的武魂混沌吞天龙，轻轻松松把对面一百名大魂师死士的阵型冲乱，并让大多数死士大魂师失去战斗能力，心中对自己的武魂，混沌吞天龙的强大，有了一个更加深刻明晰的认识。

    混沌吞天龙，身为龙族中最神秘强大的、同时掌控着时间与空间属性的巨龙，本身的力量属性也很强大，解决一些普通的大魂师死士，丝毫不成问题。

    要是方源的武魂，混沌吞天龙，解决不了对面的一百名大魂师死士，那才搞笑。

    浑身魂力耗干的方源，接下来只能动用肉身的力量，击溃还留在场上的十九名武魂殿死士。

    须弥步蓄力，闪烁腾空之间，方源从大型演武场的一角，火速跑到另一角，小小而坚实的拳头，携带着混沌吞天龙的龙威，轻松一一将余下的武魂殿死士击倒！

    他完成了一穿一百的奇迹！

    以魂师的实力，击溃了一百米训练有素的大魂师死士！

    方源的天赋，展露无疑！

    “叮！在千道流面前，亲手击败一百名大魂师死士，奖励修炼肉身的神技功法—大日雷体！”

    方源顿时察觉到自己脑海中，多出了许多记忆感悟碎片。

    刹那间，有关《大日雷体》这门专门修炼肉身力量的神技功法的一切，都被方源洞然于心。

    只要按照《大日雷体》功法中所描述的一样，按部就班地修炼，把这门修炼肉身力量的神技武学修炼到极致，方源的肉身力量，足以抵挡任何非神级力量的攻击！

    他的身体，会化为一轮金日，意识则化为点点雷光。

    金日不灭，则他身不灭！

    雷光不绝，则他魂不散！

    大日雷体虽然是修炼肉身的神技武学，但也兼带着保护了修炼者的意识，确保其不会受到灵魂意识方面的攻击。

    肉体和意识是会相互影响的。

    身体强的人，意识精神状态不会差，可以魂武双修，相互促进！

    身体弱的人，意识精神状态一般都很差，干什么事情都提不起神来，肉身孱弱，意识更是脆弱。

    不管是十万年凶兽魂兽也好，还是九十九的绝世斗罗，在方源成功修炼《大日雷体》到最高阶后，都不再能对方源的肉体、意识灵魂，造成任何一丝损伤。

    那是的方源，以凡人之身，于人间无敌！

    要想让他受伤，就只有动用神明的手段，让神明降下完整的法则之力来对付方源。

    起码在斗罗大陆这块地上，方源只要把《大日雷体》修炼好，就足以横着走了。

    别人再怎么攻击他，也无法对他的本体，造成任何有效伤害。

    现阶段，几大神明的传承，还未有传承人完全通过，斗罗大陆不存在神。

    方源很是满意这个肉身武学功法。

    ……

    观战台。

    “了不起，这个战斗能量波动，起码是魂尊级别魂师，才能发出的战斗能量波动。而方源殿下，现在不过只是一个普普通通的十八级魂师罢了。他释放武魂，发出最后一击，战力能量波动居然能够达到魂尊级别强者的层次，这实在是太令人佩服了。”

    “这充分说明了他武魂的不一般！”

    围观双方战斗的陈当第一时间从座位上站了起来，眼神之中满是亢奋。

    这场战斗，虽然说只是一场大魂师与魂师之间的战斗，但小人物的搏杀，也有它的精彩之处。

    方源的算计，剥离风元素，武魂混沌吞天龙释放最后一击，都令陈当印象深刻。

    陈当扪心自问，如果自己也是方源这般大小，能够做得比方源更加出色吗？

    答案是否定的。

    六岁的他，还只是一个刚刚被武魂殿收养的孤儿，浑浑噩噩的。

    而方源，年仅六岁，但谋略有方，很有战斗天赋，战斗意识也很强，懂得合理地利用好自己身上每一份魂力，做到绝不浪费！

    “混沌吞天龙？这个武魂，老夫翻遍了我武魂殿的全部秘典，也没有找到相关介绍。

    老夫纵横斗罗大陆三百余年，也从未听说过这般强大、能够同时控制元素与时空力量的武魂。”

    “方源这小子，机缘不小，恐怕是这片大陆，第一个获得这个武魂的孩子，我可不能辜负了他，一定要好好把他培养成强者，将来和雪儿一起，君临整个大陆，一统魂师界，成就我武魂殿的无上威望，让魂师界的传承与发展，更上一个台阶！”

    (本章完)

