    李毅急中生智，他话锋一转，开辟第二论题，大谈如何治理一方。开始讲述建平的成功经验，如何发展农林牧副渔等各行各业，使百姓尽快过上富足的生活；如何发展水利，扩大灌溉田地的面积，促进水产养殖和运输业的发展；如何更安全的开采铁、铜矿石，制造出更先进的农具……

    这一套治国理论，管宁却不曾研究，不过其中很多都是闻所未闻的，他听得却是津津有味。二人你说你的，我讲我的，没有共同语言。

    还是闻讯而来的张英、于冰，解了李毅尴尬之围。二人与管宁相见后，各自客套了几句，张英便尽展自己的才华，她虽没有管宁那科班出身的造诣，却凭借惊人的记忆力，与学而不厌的钻研精神，从蔡邕、贾诩等人那里得到丰富的精神食粮，如今终于可以卖弄一番。

    传闻中的张英能谋善断，百万遗策，成为建平百姓中的神机妙算的仙人。没想到她的学识也十分渊博，令管宁大跌眼镜。

    四人谈至夕阳西下，工地上的百姓全已散去，只有李毅等几名随从，还远远的等在一旁守候。

    真是百闻不如一见，管宁被三人的才华征服，更为李毅的爱民如子所折服，他心情十分激动，见天色将晚，在耽搁下去，恐要露宿荒郊野外。管宁站起身来，恭恭敬敬的深施一礼道：“宁久寻贤主而不得，本欲隐居深山了却此生。未想到今能得遇明主，乃是宁三生之幸！”

    李毅闻言不由得一阵狂喜，他感觉自己的血压在上升，身体战力都有些不稳，几乎要眩晕而倒。李毅哈哈大笑道：“能得先生之贤才，乃李毅万幸之至！”

    于冰微微一笑道：“管先生留于建平，天下学子必慕名而至，此我主之幸，建平万民之福也！”

    得知管宁从上午至此，水米未进一口，张英微微一笑道：“现在天色已晚，想是管先生已然腹中饥饿，只是工地附近只能吃糙米饭了，先生莫怪我等慢待之礼！”

    汉朝平民只吃早晨、中午两顿饭，管宁当然也是过午不食，但他赶路大半日的路程，体力消耗很大，肚中已然饥饿，管宁一笑道：“主公能与民众共患难，宁又何尝不可？”

    李毅等上了坐骑，一阵奔行后，来到附近的镇子。众人进了客栈，要了些酒菜，张英、于冰陪着管宁小酌，因李毅重体力劳动，早已是饥肠辘辘，他苦笑道：“李毅酒量甚浅，只几盏便要醉得一塌糊涂，请先生见谅不能相陪之过！”

    众人回到建平，李毅委任管宁为礼司副领值，辅助蔡邕教化建平民众。管宁摇了摇头道：“宁不愿为官，只想教化民众！”

    李毅不由得一愣，难道管宁是嫌弃官职太低，而故意推辞？见李毅不明管宁之意，张英忙道：“先生真乃高洁之士，即便是我家主公，也不能望先生项背！”

    经张英的点醒，李毅这才恍然大悟，他心中感慨万千，不禁赞叹道：“既然先生执意不为世俗所染，我李毅也不敢勉为其难！不过李毅还有一事相请，在先生穿相过镇之时，若闻官员欺压百姓，或贪赃枉法等不平之事，便寻机告知李毅，我必设法还百姓公道！”

    “宁不敢有负重托，请主公勿念！”管宁微微一笑道：“有几位好友同来幽州避祸，此时还在辽西，宁愿前往为我主引荐！”

    李毅知道定是邴原等人，他真是欣喜若狂，难道自己也能大杀三门？一次能收数名人才？李毅真是不敢想下去，他已经笑得合不拢嘴，对管宁道：“那就有劳先生了！”

    兴冲冲的赶往辽西，管宁得知邴原、刘政等奔赴辽东，前去拜访了公孙度。公孙度字升济，辽东襄平人。人走时气马走膘，李毅在冀州平黄巾之乱，使任南和令的公孙度捡了个天大的便宜。公孙度本被黄巾兵逐出巨鹿郡，由于李毅夺回南和，又杀了左丰而逃亡，南和便成了无主之地。

    公孙度得到消息，又回到了南和县，并趁机霸占了克城之功，又运用能通神之钱财，在平乱黄巾后，官升辽东郡守。而公孙度颇有治理一方之能，他赴任后大刀阔斧的一番整顿，拢络乌桓铲除豪强，辽东百姓安居乐业。

    常言道：人各有志，不能强求。邴原字根矩，北海朱虚人。刘政字子植，北海朱虚人。二人与管宁这一离别，乃是天各一方，不知何时才能相聚？见挚友别去，管宁只能为他们送上祝福。

    管宁将自己的所见所闻所感，对王烈讲述了一遍，管宁道：“天下竟又这等贤德之主，令管宁敬佩得五体投地！”

    王烈字彦方，平原县人，他年轻之时，曾投至陈寔门下学习，像对待老师一样侍奉陈寔，因为品德高尚，称著乡里。

    有个盗牛的被主人抓住，盗犯向牛主认罪，说：“判刑杀头我都心甘情愿，只求不要让王彦方知道这件事。”

    王烈听说后派人去看望他，还送给他半匹布。有人问：“为什么要这样对待盗牛贼?”

    王烈道：“盗牛人怕我知道他的过错，说明他有羞耻之心。既然心怀羞耻，必然能够改正错误，我这样做正是为了促使他改过。”

    后来有个老汉在路上丢了一把剑，一个过路人见到后就守候在剑旁，直到傍晚，老汉回来寻剑，得到了遗失的剑，惊奇地询问他的姓名，并将这件事告诉了王烈。

    王烈派人查访守剑人是谁，原来就是那个盗牛的人。乡里百姓，凡有争讼曲直的事件，都去请求王烈排难解纷，断定是非。由于王烈平素德教影响，有的走到半途，忽然愿意放弃争执，双方和解而回来的，有的望见王烈的屋舍，就感到惭愧，彼此相让而回来的。可见王烈盛德感化之深，已远胜过刑罚的力量。

    王烈空闻李毅贤明，此时高洁之士管宁，也对其连声赞叹，能入他法眼者少之又少。管宁能投入李毅麾下，那定非寻常之人，王烈也有了投奔李毅之心。

