    整个封魔宗，瞬间便葬身火海，无数修士直接在这可怕的苍白色火焰之中，被燃烧成为灰烬。

    以如今李墨的修为，发出的异火多么的强大，没有人能够抵挡。

    甚至可以看见，有诸多修士身上燃烧着苍白色的火焰，一边惨叫，一边朝着远处飞去。

    仔细看去，这赫然是一位道帝境强者。

    连道帝境强者都如此，更何况其余修士，几乎没有任何抵挡之力。

    封魔宗宗主，还有一众长老也都是飞了出来，只有他们，才能够勉力抵挡，从苍白色的火焰之中，直接冲了出来，来到了李墨的面前。

    “是你，李墨！”

    封魔宗宗主顿时一惊，李墨竟然还活着？

    既然李墨活着的话，那么他自然知道李墨为何而来，叶无邪在九山将李墨的至亲杀了，李墨必然是来复仇的。

    只是没想到的是，李墨的实力，竟然变的如此的恐怖。

    “叶无邪呢？”

    李墨沉声道。

    “此事，乃是叶无邪与你的私事，你去找他便可，与我封魔宗有什么关系？

    你此举，是不是有些过分了？”

    封魔宗宗主寒声道。

    “他在哪里？”

    李墨声音冰冷。

    “已经去天元宇宙了！”

    封魔宗宗主道。

    李墨眼眸，骤然一冷，浑身庞大的修为这里，如滔天巨浪，疯狂汹涌过去，封魔宗内，的确是没有任何叶无邪的气息。

    李墨的脸上，露出狂怒之色，他不能容忍叶无邪多活一日。

    但现在叶无邪已经去天元宇宙了，他修为在道帝境巅峰之能持续一日时间，这点时间是无法追上叶无邪的。

    一日后，便恢复原来的实力。

    想到这里，李墨双拳一握，咯吱作响，他仰天怒吼一声。

    “叶无邪，无论你走到哪里，我必定将你斩杀，你不在，我让你的宗门陪葬！”

    言罢，李墨身上的异火，便汹涌的更加厉害了，朝着封魔宗宗主与一众长老袭去。

    这些人又怎么可能抵挡得了李墨呢？

    片刻之后，整个封魔宗，完全没有了任何生命气息，所有地方皆是被燃烧成为了灰烬，只有一些山体，还依旧能够看出当初的样貌。

    李墨呆呆的站在原地，叶无邪虽然不在这里，但他也杀了不少人，杀也杀够了。

    可惜，无论怎么杀，山伯都是无法归来了。

    他身上的气息，也平静了下来，站在原地，一动不动。

    灰毛鸡看着一地的储物袋，手指剧烈的颤抖起来，费了好大得劲，这才转移了自己的目光，然后看着李墨说道：“人死不能复生，节哀吧。”

    帝九仙子，魔女幽若亦是走了过来。

    这一刻的帝九仙子，什么都没说，只是轻轻走了过来，然后抱着李墨。

    即便是李墨，也都是一愣，然后感觉心中一暖。

    灰毛鸡看了看，然后说道：“有仙子陪着你，老祖便放心了！”

    说到最后一字的时候，灰毛鸡的身躯早已经冲到了储物袋旁，虽然绝大部分储物袋都毁了，但总有残留的，里面还有不少东西，老祖一个个翻了起来，兴奋不已。

    魔女幽若则是看着帝九仙子的动作，心中更是惊讶。

    都说我性子直，恩怨分明，敢作敢当，但与帝九仙子比起来似乎还差远了。

    时间缓缓的流逝。

    李墨身上的强大气势，开始逐渐减退，最终，降到了道神境巅峰的程度。

    黄金梧桐的旁末之枝，给他如此巨大的提升，让他一日内来到了道帝境巅峰，尽管此刻修为重新消失，但这一日的时间，也已经足够让李墨吸收并且达到了道神境巅峰的程度了。

    许久后，李墨终于缓和了一下心情。

    现在是无法追到叶无邪了，而且，就算是追上了，以自己此刻道神境巅峰的实力，对付手持黄金树枝的叶无邪，没有任何胜算，相差一个大境界，还有十个小境界，差的太多了。

    所以，李墨暂且将这种杀意与愤怒，压制在了心中，隐藏起来。

    等到了天元宇宙再寻找机会突破道帝境，到时，在想办法斩杀叶无邪。

    “你们在出秘境的时候，都感受到了自己获得资格了吧？”

    魔女幽若问道。

    “嗯，感受到了！”

    帝九仙子也立刻答道，目的，让李墨转移一下注意力。

    “我们去天元宇宙吧！”

    李墨道。

    “好！”

    帝九仙子点头。

    灰毛鸡此刻也已经全部搜刮了一遍，然后苦着脸走了回来，“墨小子你的异火太强了，几乎将所有储物袋都烧毁了，里面的东西全部也消失了，老祖什么都没有得到！”

    李墨看着灰毛鸡的样子，淡淡一笑，他知道灰毛鸡亦是故意的。

    帝九仙子亦是如此，都想让自己分散一下注意力。

    他自然不会让真正担心自己的人牵挂，所以微微一笑，“放心吧，我没事，我已经见了太多的生离死别，这件事，有始有终，我会亲手了结叶无邪的！”

    “没事就好！”

    灰毛鸡哈哈一笑，“走吧，跟随老祖前往天元宇宙吧。”

    几人一起，朝着虚空之中飞去。

    而圣山宇宙如今，便只剩余了两个最强势力，九山和断魂宗。

    九山虽然是毁了八峰，但宗门实力还在，只死了两个长老，对于宗门的实力影响不大，断魂宗更是没有什么影响了。

    两宗之中，也有不少修士，在离开秘境的时候，获得了资格，然后在宗门的带领下，也是朝着天元宇宙飞去。

    天元宇宙，作为九千九百九十九个宇宙之中，最强的宇宙，此番，九大上宇宙获得资格的修士，全部皆是朝着这边赶来，可以想象，不久后又将会是一场无数天骄之间的盛事。

    而他们，也将会展开一场激烈的争夺。

    “这场争夺意味着什么？

    帝九仙子你知道吗？”

    魔女幽若开口问道。

    “知道！”

    帝九仙子道。

    “什么？”

    魔女幽若继续问道。

    “九千九百九十九个宇宙，这是上中下宇宙，还有一个宇宙，凌驾于所有宇宙之上，或者说包含所有宇宙，一万宇宙整，是为一界，而我们所处，乃是大罗真界！”

    帝九仙子说道。

    

