    

    付大海和阳康听了都是一愣，不过他们还不知道严永凡就是冯保确定下来的第一驸马候选人，自然就只是以为朱翊镠真的想借永宁公主的名头混吃混喝。

    可是转念一想，这不对啊！

    如果冯保的名头都不好使，那永宁公主的面子……人家会给吗？

    因为无论从哪个角度看，巴结冯保要强得多啊。

    公主虽然尊贵，可比起手握大权的冯保还要差一大截呢。

    所以，付大海诧异而又疑虑地问道：“潞王爷，借永宁公主的面子真的好使？”

    “试一试！”朱翊镠依然还是那句话，“不试怎么知道？”

    没辙，付大海又只得去了，不然这顿熏猪头肉谁来付账？他也不知道朱翊镠为何信心满满？想着刚才也是，结果被打脸了……那这回只能死马当活马医吧。

    雅间里暂时又只剩下朱翊镠和阳康两个人。

    “潞王爷，这次能成吗？”阳康担忧地问。

    “当然能成。”朱翊镠胸有成竹的样子，“反正今天要将严永凡请来，不然一会儿怎么出这天香楼？”

    “可是，那家伙都不给冯公公的面子呢……”余下的话，阳康没有说完，但话里的潜台词很明显。

    朱翊镠当然懂。他付之一笑，幸灾乐祸地道：“那家伙？你敢这样称呼严永凡？”

    阳康不由得一怔，发现确实还没搞清楚严永凡到底什么来路，不过想着，既然能够得朱翊镠的关注，应该肯定有些来历吧！

    一想到有来历……再联想到刚才拿出冯保的名头不好使，这会儿却拿出永宁公主的名头……哎呀！

    阳康忽然想到什么似的，莫非那严永凡正是新选出来的驸马？

    哦，一定是了一定是了……

    不然永宁公主平日待在宫里深居简出，从未踏出皇宫半步，那个严永凡凭什么认识她？又凭什么要给她面子？

    想通这一节，阳康恍然顿悟般直问道：“潞王爷，那个严永凡难道是为永宁公主新选出的驸马爷？”

    朱翊镠得意地笑了笑，幸灾乐祸的神情依然还在：“那你以为呢？”

    阳康又想不明白了，“潞王爷，既然是冯公公选出来的新驸马，那他为何不给冯公公面子呢？”

    “不说了吗？迂腐。”

    “哦，难怪潞王爷那么有信心请他来付账。”阳康喃喃地道，“如果他真的成为永宁公主的驸马，那潞王爷不成了他的小舅子吗？姐夫为小舅子付一顿饭钱，那是天经地义的事儿。这回付公公去请，那指定妥妥的。”

    阳康终于放心了。说心里话，他还真担心朱翊镠来吃霸王餐呢。

    然而，付大海第二次回来，出乎意料的依然独自一人。

    他垂头丧气地道：“潞王爷，永宁公主的名头也不好使啊！严永凡那混蛋，居然谁的面子都不给，简直就是一根筋，他到底什么人？奴婢真想冲上去凑他一顿。”

    混蛋……真特么恨！阳康吓得瞠目结舌，怔愣地望着付大海，以肘轻轻碰了碰他友情提醒。

    可付大海正在气头上，一时并未在意，自顾自地说道：

    “那混蛋压根儿就不相信我们，说宫里的太监足有两万人，一会儿说是冯公公的属下，一会儿又说是伺候永宁公主的，谁知道是不是在骗他？反正说什么就是不来。潞王爷您说气不气人？”

    阳康听了，实在忍不住，霍然站起，自告奋勇道：“我去请。”

    朱翊镠忙提醒道：“那你去了知道怎么说吗？”

    阳康信心十足的样儿：“奴婢或许只需一句话。”

    “好吧！”朱翊镠点了点头，“那你去，记得让他带钱来。”

    阳康问了严永凡家的地址，然后夺门而出。

    这下轮到付大海诧异了，不服气地道：“小康子如此有信心？我都请不来，他能成？”

    “等等看，兴许能成。”朱翊镠如是般回道，经过两次失败，他的信心也是大打折扣，再没有之前那么确定了，感觉严永凡就是一个偏执的落第秀才。

    这种人最有原则的了。

    如果以朱翊镠的后世星座论来看，猜想严永凡的性格十有八九是摩羯座的人。

    如果真是，那冯保这次算是找对人了。因为摩羯座的人对爱情最是忠贞不渝。

    付大海或许因为只知生气，并没有像阳康那样冷静下来细想，所以一时也没有联想到严永凡就是为永宁公主定下的新驸马，自然对阳康也就不抱什么希望。

    很快，阳康回来了。

    然而，让人大跌眼镜的是，他依然还是一个人。

    哪见严永凡的身影？

    付大海幸灾乐祸中带着几分如释重负的感觉，他没有成功，原来阳康也是一样啊。

    “你去也不行吗？”朱翊镠感觉有点不可思议了。

    “潞王爷，他人太倔强，死活不肯来，但他倒是给了咱银票，足够付这一顿饭钱。”

    说着，阳康从怀里摸出一张面值为一百两的银票。

    我去！朱翊镠更加好奇：“你跟他是怎么说的？”

    阳康回道：“奴婢只说了一句话，想娶永宁公主就跟来。结果他拉住我，然后我就告诉他，需要他付一顿饭钱，再然后他递过来一张银票。可人就是不跟来，不得不说他很有性格。”

    说到这儿，付大海终于恍然顿悟般，喃喃地道：“哦，哦，奴婢明白了，原来那个严永凡是为永宁公主新选出的驸马候选人？”

    朱翊镠接过银票，端详着，确定是一等一即兑的银票，他的脸上不禁浮现出两分淡淡的笑意。

    有意思！

    严永凡可真有意思哈！

    这让朱翊镠不禁想到梁桂、梁邦瑞三顾而不出，这次严永凡居然如出一辙地也是三请而不来。

    只是一个因为病，一个因为性格。

    尽管没有请到严永凡，可朱翊镠发自内心还是很满意，初步判断严永凡这个人的性格，猜出他的星座。而且朱翊镠很有感觉，他的猜测应该没错。

    朱翊镠将银票递给付大海，“去结账，没有吃霸王餐吧？瞧你们俩担心的样儿。”

    付大海拿着银票立马去了。关键他怕朱翊镠拿他与阳康比较，又要来奚落他一番。

    朱翊镠一摆手，心满意足地道：“走，咱们回去。”

    阳康迫不及待地问：“潞王爷，严永凡真是未来的驸马爷吗？娘娘和冯公公定下来没？”

    “你觉得严永凡那人怎样？人品如何？”

    “潞王爷，奴婢觉得行。”阳康小心翼翼地道。

    一会儿付大海结完账回来。

    朱翊镠又问他同样的问题。

    付大海回道：“潞王爷，奴婢不敢妄加评论。”

    “说，又没有责你！”

    付大海或许有成见在先，所以回答时夹杂着小小的怨气：“奴婢以为，严永凡过于木讷迂腐，不知变通，就是一个十足的书呆子！配不上咱高贵、漂亮、聪明、伶俐的永宁公主。”

    朱翊镠却不以为然：“天下夫妇多，珠联璧合少，你没听说吗？”

    继而，他又补充道：“告诉你，其实世上真正不明世故的书呆子少之又少，多数只是普通人不理解他们，而他们又不肯低头刻意迎合给你们创造理解的机会。”

    总之，朱翊镠满意。

    所以，他一回宫就跑到慈庆宫找永宁公主，觉得那是个好消息，需要与姐姐分享。

    ……

    。

    这几天党员要看路、查夜，只能两更！都不好意思求票求订求评求赏了，但很需要啊！

    跪求各路神仙支援！        

