
　　果不其然，所有的一切都跟林羽想象当中的没有什么特别的差别，自己的目标是什么他们很快就知道了，尧帝是一个非常聪明的男人，他在这之前知道林羽找到了天机阁。

　　就清楚的明白这个年轻人到底想要做什么，肯定是要找寻一个方式来面对这个妖族，或者说可以将转化者的事情给完全逆转过来，但是很显然最终的结果并没有达成他们想要的，

　　而现在林羽的目标就是需要通过另外的方式另辟蹊径，因此来找到对方整个妖族最好的办法在这之前或许是不可能做到的，但是在这之后看看眼前发生的多种，他们已经清楚的明白啊，真的找到这样的手段，并且在这个过程当中发生的种种，都要一己之力去面对。

　　他本来以为自己只需要找到无间领域，那么在这之后很多问题都可以迎刃而解了，不过当眼前这些对手慢慢靠上来的时候，林羽也就知道这个结果，肯定是无法达成自己想要的目的了。果不其然，当林羽来到无间领域的入口的时候，在这里等待他的并非只是孤零零的神秘的入口。

　　相反，在这里还有很多强大的存在，他们全都是妖杨老祖的强者，在这一刻冷冷的看见面前的林羽。

　　“这是让我意外呢，我虽然知道会有很多人来追逐我的堵截我的，但是让我完全没有想到的是，仅仅只是我这样的一个无足轻重的小人物，竟然会惊动这么多的高手出现在这里共同对抗我真是让我意外呢，难道对你们而言我真的有这么大的威胁吗？我的存在真的能够在一件事情上面给你们带来如此可怕的影响吗？”

　　林羽非常好奇的看着面前的这些家伙，真是无法理解他们到底是如何思考这个问题的，在这一切发生之后，他们非但是没有选择好好合作，想着其他的方式，相反在这个过程当中，他们的态度已经发生了完完全全的变化，既然以这样的方式想要去寻找林羽的破绽。

　　“你的确算不上是什么难缠的对手你的存在也并没有让我们感到如何威胁不过你想要做的事情可能会对我们产生一定程度上的影响，按照姚笛大人的了解，你这个少年所做的任何一件事情不会是没有原因的。

　　我们不会让你完成自己想要的目的，何况在经历了这么多的事情之后，你已经展现出了自己的实力，任由你这个年轻人继续这样成长下去的话，后续的麻烦可能会越来越大，我们不想要看到这样的事情发生，所以就只能在这个时候将你所消灭掉了。”

　　这几个妖族并没有强行动手，对他们而言这个时候也无需担心会产生什么样的影响。

　　毕竟对于他们来说如此之多的同伴在这里将林羽团团包围起来，让这个年轻人根本没有任何的反抗机会，如果说在这种状态之下，林羽都可以从他们的手中轻易逃走的话，那么就绝对会是一个很大的笑话了。

　　所以说林羽在这个时候根本没有任何解决问题的方式，他们站在这里就代表着绝对的优势，全眼前这个少年根本没有办法去改变这个问题。

　　“能够得到你们这样的关注，我真是非常谢谢你们了，不过很可惜，即便是你们出现在这个地方，依旧是没有办法阻止我的，我所要做的事情将会改变整个世界的格局，就算你们站在这里，这一切也不会由此而产生任何的改变，所以说我劝你们还是放弃这个念头吧，此时此刻离开这里或许还能活下来，否则我会一个一个打败你们的。”

　　这个妖族听到眼前这个少年的想法之后。一个个全都是愣在原地，等下一秒钟他们都跟着哈哈大笑起来，眼前这个少年怕不是真的变成一个傻子了吧，竟然还天真的相信自己一个人便可以将他们全都干掉，如果是之前的一些普通的杂兵也就算了，可是他们全都是妖族当中的精锐，最差的一个都已经达到了大荒半步的境界。

　　这样顶尖的战斗力级别就在整个妖族当中都是相当恐怖的了，而此时此刻这个少年竟然说的这般轻松，简直就是让他们大跌眼镜，不过在这个时候他们也都没有特别放在心上了，一个将死之人在这个时候胡说八道的也算不上是什么了，那么会以自己的方式让这个少年清楚的明白什么叫做强大而又恐怖的实力。

　　“看来各位是不准备接纳我的要求了，在这个时候就真的准备跟我决一死战了？”

　　“恰恰相反，你这个少年此时的想法还是错误的，在您看来我们是想要跟你决死战，我们是想要在这个问题上面彻底失败，但事实并非如此，今天这场战斗当中失败者只有一个人，那就只能是你，至于我们在如此之多的强者包围之下，你若真的能够伤及我们中兄弟一人的性命，那么也算是你的本事了。”

　　几个妖族将林羽团团围住，在这一刻眼神变得无比冰冷，他们的力量缓缓释放出来，形成一个强大的结界，笼罩四周让林羽彻底断绝了任何退路，眼前这种状况之下，他没有别的选择，唯一的办法就是跟眼前这两个人战斗下去。

　　“想要逃走是不可能的，你如果干不掉我们所有人的话，那么最终也只能是让自己葬身于此，你想要前往无间领域，我倒是想要送你到无间地狱。”

　　他们大声嘲笑着，在这一刻也纷纷的召唤出了属于自己的兵器，似乎未来等待他们的将会是无上的荣光，可是这一刻异变徒生。

　　林羽展开了属于自己的领域，而在这一刻本来还是完全信心满满的几个人，突然间惊讶的发现这个少年所展现出来的力量比他们想象当中的还要更加强大，少许，难道说这个少年并不简单的只是半步大荒的境界吗？

　　想到如此，几个人的表情也都跟着凝重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百零七章 围追堵截免费阅读。https://xs.23sk.com 