    刚才电话中那个神秘人说，要再给徐东送来两份觉醒药剂！这也就代表着，对方知道徐东的具体位置！而且有着将东西送过来的能力！

    换而言之，当对方知道了徐东死亡的消息，若是想要报复的话，此时此刻恐怕敌人已经在赶来的路上了！

    若是平时，王毅自然不会惧怕，甚至可能还会让红警士兵们埋伏起来打对方一个措手不及。

    但此时显然并不是好时机，先前的战斗，有不少红警士兵都处于重伤状态，甚至连王毅此时也内脏受损无法战斗。

    在这种情况下再与对方作战显然是不明智的选择，王毅当然不可能冒这个险！

    眉头微跳，王毅没有犹豫，立刻对谭雅说道：“通知所有红警士兵，立刻撤离。”

    说罢，王毅低头看向手中的老式手机。

    对方究竟是何方神圣，王毅很像要搞清楚，可惜现在明显不是时候，而这部手机，王毅也不敢带在身边，天知道这里面有没有定位系统，若是因此暴露了自己反而得不偿失。

    将手机放回到保险箱内，王毅没有任何犹豫的扭头便走！

    红警士兵们的效率一贯高效，得到王毅的命令，立刻便着手撤离，哪怕物流园内有着各种各样丰富的资源，也无法让他们撤退的脚步放慢哪怕分毫。

    很快，车队便在夜色中驶去。

    为了以防万一，王毅甚至没有让车队开启车灯，只是在夜色间，靠着月光缓慢的摸索前进。

    夜间行动虽然风险较大，但王毅等人早已经习惯，而且此时的他们也并非向市区方向前进，而是向着市区外进发。

    烟T市的三个补给箱，至此已经全部回收完毕，也是时候离开这里了！

    车队一路摸着黑驶出市区，驶入省道，很快便回到了原先王毅等人来时候的道路。

    这时候，王毅让驾驶车辆的米国大兵们将车灯开启，车队的速度也开始逐渐加快，当然，即便是加快车速，受夜间视野以及道路上的各种废弃车辆路障所限，基本上也很难超过60迈。

    就这样，在夜色中不断前景，大约几个小时后，王毅的意识中突然传来一个熟悉的声音。

    “指挥官，欢迎回来。”

    声音清脆甜美，又带着些干练和威严，正是副官夏娜。

    当王毅踏入雷达站的效果范围，她便第一时间收到通知，这也意味着，车队距离基地只有不到百公里的距离了！

    “指挥官，雷达站发现多名红警士兵处重伤状态，是不是在执行任务的时候遇到麻烦？需要现在派兵增援吗？”夏娜的声音很快接着响起，“如果需要的话，基地的部队可以立刻集结前往支援。”

    “不需要，已经结束了，你那边做好接收伤员的准备就好，再有两三个小时左右，我们就能抵达基地了。”

    直线距离的一百公里，折算成蜿蜒的道路，便会更长一些，而夜间行驶只能维持六十公里左右的时速，也让返程的时间进一步增加。

    不过，这条之前王毅和红警战士们已经走过一边的道路，一路上的不少路障都已经被清理过，而且基本上没有丧尸，所以一路驶来倒也安稳。

    深夜，接近凌晨，不少普通幸存者已经进入梦想的时候，有一些人却奇怪的发现，基地外的空地上，聚集了众多红警战士。

    这种反常的情况，让这些人非常疑惑。

    这段时间的相处，不少人对于红警战士们都已经有了一个直观的认识。

    这是一群仿佛机器人一样严格律己的战士！从来不跟他们攀谈，也没有任何私人情绪化的表现，只会忠实的执行着自己的任务。

    正因如此，红警战士有这样反常的举动才会让人感到疑惑。

    “难道又出什么事了吗？”

    想到两天前基地内传的风风雨雨的谣言，不少人都面色微变。

    排列整齐的红警部队最前方，是夏娜和徐媛两人。

    徐媛从夏娜那里得知王毅即将返回的消息时，已经洗漱完毕准备睡下了，不过她还是穿戴整齐，跟着夏娜等人一起等待王毅。

    夏娜扭头看了看略显疲乏的徐媛，开口说道：“其实你不用一直等在这里的，长官大约还得近一个小时才会抵达，而且长官也说了，不需要人迎接，早点去休息吧。”

    徐媛闻言，微微一笑，摇摇头说道：“我还是想在这里等着他。”

    见徐媛这样坚持，夏娜也没有再说些什么。

    时间一分一秒过去，终于，始终保持笔直站姿安静站立的夏娜动了！

    “指挥官已经抵达门前，开门迎接！”

    基地的大门缓缓开启，一辆辆军用越野车在红警战士们的注视下，缓缓的驶入基地内。

    “怎么都在这里等着啊？”

    看到这幅阵仗，王毅不由愣了愣，不过当他看到最前方冲着他微笑的徐媛和严肃敬礼的夏娜，他也不由的笑了起来。

    “终于回来了！”

    虽然从启程到返程，总共只用了几天时间，但这几天可一点都不轻松。

    轮番的大战之下，包括王毅和谭雅在内，所有的红警士兵们全都伤痕累累。

    好不夸张的说，这是一场漫长而又艰难的行程。

    不过好在，一切都已经结束了！

    车辆缓缓停下，王毅在一名红警士兵的搀扶下走下车。

    见到这幅场景，徐媛和夏娜两人脸色都是一变。

    “你受伤了？严不严重？”徐媛连忙上前，查探王毅的伤势，焦急的询问道。

    “没什么，小伤而已，静养一两天就好了。”王毅微微一笑，对于普通人而言足以致死的伤害，对于他而言的确就是一两天的功夫，不算什么大事。

    而另一边，夏娜则冷冷的看着从副驾驶下来的谭雅。“你就是这样保护长官的？”

    其实此时谭雅看上去情况也不是特别好，腰间和肩膀上都还绑着绷带，血渍依然清晰可见。

    但那又如何？在夏娜眼中，王毅的安全远远要比谭雅的性命更加重要。

    对此，谭雅居然罕见的没有反击，而是沉默不语。

    不光是夏娜，在她眼中，王毅的安全也要高于自己的性命！

