    柯南陷入了沉思，永生这个和小哀研究的事情实在是的太像了。

    这不得不让柯南怀疑。

    在探听到了妃英理这边的话之后，整理了一下已知的信息，得出了结论之后，柯南就直接去找慧灰原哀了。

    他还是需要确认，这个庄园的人到底是不是黑色组织，不能就这么简单的将他排除了，如果这个真的是黑色组织的总部，那么自己将它排除，这样会显的自己很呆不是吗。

    柯南缓缓的向着小哀的房间走去，到了那个房间柯南敲了敲门。

    可能整整在门口敲了一分多钟才放弃。

    “出去玩了吗？”

    可是这时候门被缓缓的打开，小哀站在门口语气不善道：“干什么！大侦探？现在这个时间点差不多要休息了。”

    说完小哀要将房间的们给关上。

    柯南赶紧将房间的门堵住。

    小哀真的是有点生气了，这个该死的家伙简直是妨碍自己和自己的姐姐聊天。

    小哀突然大声的喊了出来：“救命啊！柯南夜袭我了。”

    柯南突然变成了豆豆眼。

    “灰原，你不要闹了，把那个女仆喊来，我觉得我这次可没上次幸运。”

    小哀一笑：“和你开一个玩笑，放心吧！现在在房间的只有我，他们要不是去泡澡就是去这边的娱乐馆了。还有艺术馆之类的地方了。”

    “泡澡？娱乐馆？艺术馆？”

    “你不知道吗？这个庄园有自己的温泉馆，但是都是女性的，你这个色狼也靠自己小孩子的身份进去哦。听说小兰和园子已经过去了呢！”

    柯南的老脸一红：“喂！你够了，我找你有事。不要给我岔开话题。”

    “你以为你大声的说话，就能掩饰你的尴尬吗？”

    柯南这时候被这个眼前的这个家伙气的已经快说不出话来了。

    他看着眼前的小哀，现在真的有那么一点确定这个应该不是那个组织了。

    以前提起那个组织的时候，他能感觉到灰原哀是在害怕，一直不断的在逃避。

    但是在这个庄园她表现的很轻松，甚至连戒备，都很少。

    简直是将这里当成了自己的家。轻松的有点过分了，头发没有挡住，做事情大摇大摆的。

    甚至一点都不怕引起别的注意，这确确实实有点不寻常。

    灰原哀还是发现了，这个低头思考的柯南。

    也知道了柯南这个时候在想什么事情，这时候的小哀开口说道。

    “你不会是想这个集团和那个组织有联系吧！我这可以明确的告诉你哦。”

    柯南有些诧异的看向了小哀。

    这时候的小哀还是给出了她的答案。

    “是的，确实有联系。”

    柯南脸色突然变的严肃了，紧紧的的抓住了小哀的肩膀。

    “真的吗？到底是怎么回事！”

    小哀看着焦急的柯南：“救命啊！柯南夜袭动手啦！”

    小哀这一喊将柯南拉了回来。

    柯南急忙道歉：“不好意思，是我他过于冲动了。”

    小哀还是不急不慢的说道：“这也不能怪你不是吗？你重要的人可在这个庄园呢。”

    柯南有些局促的挠了挠自己的头：“呵呵！那么他们之间的联系是什么。”

    小哀：“我知道的不是特别的多，不过这个集团做的事情确实让人不解，你如果真的要知道他们关系的话，他们向黑色组织提供一定的技术，但是那个组织支付的价格是正常价格的数倍哦。”

    “那个组织都愿意向着这个忍问集团提供数倍的价格吗？这怎么可能。”

    小哀一笑：“我只是有一点的了解，永生那种事情，你不就是一个例子吗？”

    “我？可是我只是回到了10年前，可是这种药的效果你是说每一次都能达到效果的。”

    “他们集团的技术高于组织，但是研究的方向不一样。”

    “方向不一样？不都是.......”

    “这个你就不用在意了，这个集团手段都是正经的，你这么在意干什么？”

    “正经的手段？你真的是认真的吗？刚刚的事情你也看到了吧，有一个死者死在了他们的眼前，那个叫纲手的董事长，还有那个叫小南的女人，表情都没有一丝对于死亡的畏惧，只有惊讶，那种惊讶你别告诉我，他们都是普通人。”

    小哀看向了柯南：“怎么了，她们确实没有在这世界杀过人啊！”

    柯南这时候有点诧异的看向了小哀：“你怎么知道，还说的这么有信心，是不是太可疑了，你难道和她们认识吗？”

    小哀打了个哈欠。

    “没有和她们见过面，但是他们集团的那个科研首席我是见过。”

    “那你怎么说她们没有在这个世界，没有杀过人。”

    小哀有点无奈的说道：“你是不了解他们，你了解他们就不会这么认为了。”

    柯南：“这样吗？”

    小哀耸了耸肩：“没事，我要睡觉了，难得有个安慰觉。如果你还有问题下次吧！拜拜”

    说完小哀也没有管柯南的态度，直接将门一关，就没有理会柯南了。

    小哀的想法很简单，和柯南这种家伙没有必要说谎。

    说的谎言越多，其实更加的容易被揭穿。反正也没必要隐瞒柯南的，如果他能真的猜出来，这些家伙来自于其他的世界，那么我可能要重新认识一下这个家伙了。

    之后小哀就直接回到了房间内。

    这时候已经卸掉了伪装的明美，拿手弹了一下小哀的头。

    “志保，已经怎么没有看出来你这么的淘气啊！”

    “姐姐，其实这个家伙很烦人的，难得和你呆一起，居然还来打扰我。”

    明美对着小哀露出了微笑。

    两人开始了秉烛夜谈。

    而在门口的柯南，更加的困惑了。

    他感觉的到小哀这一次没有说谎，都是在很认真的和她说着事情。

    柯南感觉的到小哀说的都是真话，但是却有矛盾的地方。

    他们在这个世界没有杀过人？可是之前有人死亡的时候，她们得我表现的根本不是这么一回事。

    还有根据妃英理和小哀的那里了解到的是，这个集团的实力，居然比黑色组织更加的强大。

    算了，还是明天在探探那些人的口风吧。

    她们一定有大幂幂！！

