    龙锦的话语总算是让众人微微松了口气，虽然，不知道夜笑到底有什么办法，不过，对于夜笑的话，众人却是并不怀疑。

    当即，雪嫣儿便是再度说道：“既然如此，那便按夜笑哥哥的命令来吧。立即通传灵素尊者，这一战无需太过急切，尽量拖延更多的时间。另外，如果异魔不逼迫，我们无需急着出战……”

    且说夜笑一路疾行，总算是赶到了凡域厚土界。虽然，现在厚土界已经被异魔大军团团包围，但是，如果夜笑想要进入，自然可以悄无声息的进入其中。

    不过，夜笑却是并未急着进去。因为，现在异魔的注意力，大多应该在厚土界中，他在之外，可以更好的探查一下异魔的力量和隐藏的强者。

    夜笑分出一缕神识力量，随后，便是悄然进入了异魔大军之中。

    霎时间，一道道强横的气息便是出现在夜笑的感知中。这些异魔大军要远比三界大军强悍，仅从修为来说，便要略微高出三界普通强者一筹。好在，气运之战的胜利，使得三界气运旺盛，可以略微弥补几分，否则的话，现在三界面临的压力恐怕会更大。

    不过，在这些异魔大军中，夜笑倒是并未发现什么隐藏力量！

    随着夜笑神识力量的延伸，不知多久，出现在夜笑神识中的异魔强者越来越强大。甚至，有一尊寻真境异魔，也被夜笑发现。

    “想必，这里便是异魔强者的汇聚之地了。”夜笑心中一动，随后便是朝着前方的一座庞大建筑缓缓探测而去。

    果然，如同夜笑猜的的那样，他的神识刚刚进入到其中，便是已经发现了一尊御真境异魔。不过，下一刻，一股浩瀚的力量陡然间迸发开来，竟是直接将夜笑分列出的这一丝神识力量湮灭。

    “嘶……”

    夜笑倒吸一口凉气，很显然，这建筑之中，除了自己所探查到的强者之外，那圣王级别的强者也同样在其中。而圣王的强大，也是同样让夜笑有些心惊。一直以来，夜笑的神识之力便是无往而不利，加上这神识力量的玄妙，鲜有人能够发现。

    而那圣王，不仅是发现了，而且直接灭杀了他的神识。

    夜笑没有再贸然探测，现在，那圣王强者显然已经注意到了他的存在，虽然，夜笑并不惧怕这圣王。可是，此刻显然并非与他交战之时。而且，夜笑游弋在战场之外，便是要看看，是否还有预料之外的强者会出现。

    除此之外，那噬天兽以及鸿祖一脉前来的目的，夜笑也要探听一二。

    这一场大战虽然不是决战，但是，其重要性自然无与伦比。甚至，这一场战斗的胜负，足以对之后的战斗产生至关重要的影响。

    若是这一战三界胜了，首先便可以争取更多的时间。除此外，数亿异魔崩塌，对于异魔大军也是一个极大的震慑。若是三界败，即便是顶尖的强者能够逃离，可是，凡域、天域也当即失陷。

    而且还不仅于此，即便是神域，恐怕也没有足够的力量来守护。

    如此一来，只能眼睁睁的看着异魔一族逐渐将三界占据，直到最后的决战到来。

    至于厚土界发生的战斗，夜笑也已经看在眼中。显然，他们已经得到了消息，所以，三界强者的战斗一直不温不火，拖延着异魔的进攻。

    在厚土界外，夜笑足足查探了十数天时间，总算将异魔的实力探查歌大概。

    而探查的结果，无疑让夜笑松了口气。虽然，圣王的出现纯属意外，但是，至少目前来说，异魔的实力并未超出自己的掌控。只要运作得当，不仅这一战可以胜利，而且，还可以给异魔予以重创。

    当然，如果能够将这一尊圣王级别的强者留在这里，那自然是最为理想。可是，以圣王强者的强大和生命力，想要将其镇压或灭杀，所付出的代价自然极为可怕。若是一尊圣王拼命，就算是同级别的强者也要退避三分。因此，想要做到这一点，还需要好好谋算。

    数日之后，夜笑的身形悄然穿过那异魔围拢的屏障，进入到了厚土界之中。然而，就在夜笑离开不久，十尊庞然大物便是出现在异魔之外。

    “本座乃是凶兽一族毕方，特此率领族人前来，相助贵族一臂之力！”

    十尊庞然大物盘旋在异兽之外，他们身上恐怖的煞气，让一众异魔强者骇然无比。片刻后，昊帝圣王陡然间现身。本来，以圣王的身份，不必亲自来迎。只不过，这一次异兽一族到来的强者太过骇人，足足十尊真王，更是有五尊达到了御真层次。

    这样恐怖的一股力量，足以引起圣王的重视。

    “诸位前来，本王代表圣族，多谢了！”

    “吾等见过圣王大人……”

    双方相见，一众凶兽便是被昊帝圣王引领而走，不过，一众异兽强者的到来，却是让一众异魔大军更为震撼。他们没有想到，这一次不仅圣王亲临，而且，还有异兽强者助战。如此一来，此刻异魔汇聚的力量，真王级别的强者已经达到了十七尊之多！就算是那三界汇聚的力量再强，难道还能超过他们吗？

    夜笑悄无声息的进入厚土界，随后，便是朝着雪嫣儿等人所在的大殿之中掠去。

    当进入到大殿之中，夜笑不由得愣住。

    “嫣儿？芊芊？蛮儿？你们怎么会在这里？”夜笑之所以将他们尽皆留在神域，为的便是保护他们的安危。他怎么也没想到，在这凡域漩涡之中，三女竟是齐聚。

    “夜笑哥哥，你为了三界而战，我们又如何能够躲避？”雪嫣儿踏步来到夜笑身侧，柔声开口。而盘芊芊二人，视线也落在了夜笑的身上，并随在雪嫣儿身侧，来到夜笑身旁。

    “见过尊主……”

    火紫菱、龙锦等人，当即对夜笑行礼。

    “尊主，现在这里的力量，可是尽皆由嫣儿小姐统领。而且，她麾下的异兽军团极为强大，也正是因为这股力量，所以，才让一众异兽大军尽皆溃败。”火紫菱开口对夜笑说道。

