    “哈哈，QQ这些人真是愚蠢，居然还更新了新的版本，增加了更多的功能，甚至还搞出一个叫什么QQ空间的东西出来。这个功能和聊天完全没有任何关系，只是会增加电脑的负担，这个QQ死定了！”当QQ更新了新版本之后，整个微软上下都乐了。

    尤其是微软的高管们，更是觉得胜券在握了。

    其实他们本来还担心，QQ之后会模仿他们，直接将QQ给简化了，那就非常的麻烦了。毕竟现在QQ的用户人数上面还是占据了优势的，要是对方也有样学样，就真的很麻烦了。

    为此，浩克在主管MSN部门之后，就直接召集了整个部门的相关人员开了一个会议，整理出了一整套应对简化版QQ的措施。

    比如在舆论上面制造QQ抄袭的问题，然后对方的UI上面和科技美学上面进行嘲讽，必要的时候，浩克甚至还准备对大千的华夏背景进行操作什么的，反正就是动用一切手段来打压QQ的精简版。

    可是结果微软的所有准备都扑了个空，大千居然丝毫没有发布精简版的意思，反而让自己更加的复杂了，这让微软上下都非常高兴，觉得自己赢定了。

    尤其是当大千新版本的第一批评论出炉的时候，几乎所有人都在痛骂QQ，比如新增的聊天发布图片的功能，让聊天的延迟进一步增加了，而且很多时候图片一直都在读取之中，根本看不了。

    不过这不是被卖的最惨的，被骂的最惨的是QQ空间功能，就像微软的高层们吐槽的那样，所有用户都觉得QQ空间是一个毫无意义的功能，在QQ空间里面发布心情，日记，文章什么的，这年头大家连作文都不愿意写，谁愿意在什么破空间里面写文章呀，这完全是放屁的功能！

    看到这些评论，微软上下都非常的满足? 以至于他们并没有察觉到，QQ的下载安装包已经被偷偷的更换了的事实。

    ——————————

    “杰瑞? 下QQ，QQ的功能最全了！”

    “别，下MNS，这是咱们米国人自己的软件，而且科技感特别强? 聊天的体验也比QQ强多了！一个单词：高级！”

    听着身边的人在自己的耳边议论? 杰瑞有些为难了。

    因为今天杰瑞所在的橄榄球队拿到了今年犹他州的高中联赛冠军，杰瑞的爸爸就奖励了他一台个人电脑? 这让杰瑞非常的兴奋。

    不过，杰瑞之前对电脑了解的不多? 所以不是很会使用电脑。不过好在杰瑞是一个朋友很多的人，他的朋友们热情的为他提供帮助，教导他使用电脑? 有两个最好的朋友还亲自到他家里面来帮他的电脑桌安装各种软件? 来方便日常使用。

    一开始? 两个朋友都非常的和谐? 他们建议杰瑞安装的软件倒也都差不多，可是当杰瑞要安装即时通讯软件的时候? 这两个好朋友就出现了分歧。

    一个朋友是QQ的忠实用户? 另一个朋友却是MSN的拥趸? 两个人立刻就开始安利杰瑞安装他们建议的软件。

    “你们两个都只使用MSN和QQ吗？”杰瑞听得有些头疼的问道? 不过他最在意的还是自己的朋友都在那个软件里面? 这样他就能够和尽可能多的朋友们联系了。

    “我只用MSN！”那个朋友骄傲的说道。

    “我倒是MSN和QQ都有！”另一边朋友道“不过我几乎不用MSN聊天的，那里太无聊了！”

    “那我安装MSN！”杰瑞毫不犹豫的说道“我需要你们两个朋友都在我的好友栏里面? 我谁都不想失去！”

    面对杰瑞的这个理由，QQ的拥趸也无法反驳，只能看着杰瑞安装了MSN? 而一旁MSN的拥趸骄傲的说道“看到没有，只要7分钟的时间就下载完毕了? 而且安装只要不到1分钟。杰瑞，你如果下载QQ的话，那最少需要一个下午的时间，而且还得祈祷网络不出现任何的问题！”

    “所以你看，在这个网站上面，MSN的评分高到9.2分，但是QQ的分数已经下降到7.2分了，这个差距就是QQ和MSN之间的巨大鸿沟！”这人得意洋洋的说道。

    这个软件并不是在官网上下载的，而是在米国一个最大的软件平台51软件上面下载的，这个平台几乎可以下载所有的软件，同时还有对软件打分的功能。

    这个平台的打分还是比较公正的，大家都比较认可。

    听到对方的嘲讽，QQ的拥趸表情就很无奈了，这个安装确实是QQ一个巨大的缺点。而且分数的问题，也没有办法，现在全网都是对MSN的赞美，对QQ的基本上都是嘲讽，说对方已经越来越不像一个聊天软件了，根本没有MSN的纯粹。

    “可是QQ真的很有趣呀！MSN太无聊了！”QQ的拥趸小声的嘀咕道。

    在安装完成之后，杰瑞就第一时间向自己的两个好友发布了好友申请，两个好友表示，要回家使用电脑之后才能够添加好友，然后他们还会发给杰瑞一些好友号码，这些都是在MSN上的一些同学的号码。

    两个朋友在停留了一阵之后，很快就走了，而杰瑞也兴奋的开始玩起了游戏，等到他听到滴滴的一声，才发现自己的好友申请已经被通过了，那位推荐自己下载MSN的好友已经加了自己为好友。

    两个人立刻兴奋的在网络上面聊了起来。

    一开始，双方的聊天还是非常有趣的，毕竟是第一次的新奇体验，聊的话也很多，可是聊了一会之后，他的好友就要去玩游戏了。

    这让杰瑞有些失望，发了句“你不陪我聊天了吗？”

    “我要玩游戏呀，我不是给你发了一些同学的MSN账号吗？你可以找他们聊天！”对方道。

    “我加了，但是他们没有一个通过申请的！”杰瑞不爽的说奥。

    “哦，我看看，这些人都不在线，自然不可能通过你的申请！”对方道。

    “那我找谁聊天？”

    “你随便搜索一些好友吧，有时候和陌生人聊天才是最好玩的！”这位朋友说完，就急切的表示他要去暗黑破坏神的世界里面拯救世界去了。

