    晚上的时候，迪奥重新返回鬼灭世界。

    “迪奥君？今天还没到第三天吧，怎么突然回来了？”

    甘露寺蜜璃听到动静，挺着大肚子从厨房端着一盘切好的水果来到卧室。

    “有点事，今晚我会留下来。”

    即使有着通行证，世界意识依旧还是没有给迪奥优待，此刻的他，赤身裸体的出现在卧室。

    在衣柜中翻找一番，迪奥穿上一身和密璃配套的宽松居家和服。

    “迪奥君，啊~”

    密璃端着盘子，叉着一块苹果递向迪奥。

    两年来，养尊处优的她脸色红润，加上是孕期，从丰满的体型变成了真正的微胖。

    当然，迪奥并不在意这点，这种手感是真的好，而且等生下孩子，也能变回来。

    事实上，已经调制成为了新人类的密璃自身就可以控制体型，现在就可以收缩回来，只是她想要体验自然怀孕的感觉，因此并不想这么做。

    “the world，停止时间！”

    迪奥直接召唤出“世界”，试验能否在JOJO之外的世界中将时间停止。

    “嗯？？？”

    密璃一脸问号的歪歪头，不清楚迪奥在做什么，她看不见迪奥旁边浮现而出的替身。

    “没事。”

    迪奥低头，将举在面前的苹果一口叼入口中，迅速咀嚼吃掉。

    果然，替身的特殊能力只能在JOJO世界中使用，迪奥在鬼灭世界中也并未体会到那种“世界”与时间齿轮紧密结合的感觉。

    替身虽然是精神意志的产物，能够在这个世界中召唤出来，但特殊的能力却是JOJO世界的独有特产。

    每个世界的规则都不相同，JOJO世界的规则鬼灭世界无法使用也是正常，迪奥心里早有着猜测，只是谨慎起见，还是要来试验一下。

    摸清自己的能力，才能更好的使用。

    不过根据迪奥的推测，以世界意识的特性，多投入一些源力，估计会给自己开放一个特权，让自己在这里也能够停止时间。

    但是那没有必要，迪奥所要的，是所有世界都通用的力量。

    精气神，这三个可以不断增长的力量，才是他的根本。

    时间停止能力是强大，可在这个世界就开通权限，完全是浪费。

    鬼灭世界，他基本无敌，又有着infinite集团这个已经起步的势力，除非是天灾，不然没有人能够威胁到他。

    有那个源力，还不如给人开通世界通行证。

    起码以珠世的价值，值得迪奥这么做。

    密璃还有两个月左右就要生产了，这个时代的医疗技术并不是太完善，不过也不用担心，她是新人类，完全可以自由控制身体。

    甚至早已经能感觉出来，迪奥的第一个孩子，绝对是个男婴。

    更何况，这一块区域都是迪奥的地盘，珠世带着人随时能赶到，有事的话，佣人们也在随时待命。

    如果不是密璃坚持自己做料理的话，她完全就是一个无需做任何事的富家太太。

    这是个人喜好问题，当个花瓶也好，努力学习上进也行，自从成为迪奥的妻子，甘露寺密璃的选择就丰富起来。

    除了料理，她也开始学习礼仪，以前的经历还是让她感觉需要这方面的进步，就算可以当个无所事事的富家太太，也是需要一点资本的。

    迪奥并不在意，物尽其用，能成长起来，那就利用，没有才能，那就放在家里养着。

    甘露寺密璃很自由，迪奥只是看上了她这个人，有没有才能都无所谓。

    第二天一早，迪奥便再次返回JOJO世界。

    “迪奥君，你的身上，好像有密璃的味道哦。”

    蝴蝶忍带着疲惫的神色，抱着迪奥的腰部，踮起脚，像只小狗一样不断在他身上嗅闻着。

    “昨天晚上，在我辛苦为你工作的时候，你居然还有时间去密璃那偷吃？！”

    蝴蝶忍有点小生气，迪奥的时间管理，做的是相当好嘛，还有空闲做放松运动。

    迪奥一挑眉，将她举起，探头凑近......

    “好了，走吧。”

    他牵住蝴蝶忍的小手，拖着她有点发软的身体，准备回伦敦。

    耍点小性子是正常的，迪奥懂人心，自然不会让蝴蝶忍吃亏。

    至于大乔那边，失败的五人男团后续会有人员安排，愿意回西藏的回西藏，回伦敦的回伦敦，反正放到哪里都有用处。

    等回到伦敦后，迪奥就安排好一切，准备进入下一个世界。

    研究需要很长时间，伦敦这边这么多人，迪奥也不用担心什么，波纹战士和大乔都被迪奥的大势所胁迫，根本不敢蹦跶。

    若不是每次来回世界穿梭，位置会被固定，他也不用坐船回伦敦，在墨西哥那边就可以进入下一个世界了。

    回伦敦后，派人给老乔治报了个平安，告诉他JOJO会晚一点回来，迪奥便收到了查理的消息。

    另外三个柱之男的位置已经发现，就在意大利罗马的真理之口内部，现在考古队已经停工，集团分部正派遣人手将承载有三个柱之男的壁画切割下，准备运回伦敦总部。

    “哦？”

    迪奥被引起了兴趣，但很快消退，墨西哥的柱之男他已经得到了，多出三个也只是锦上添花而已。

    据前世的记忆，柱之男的体质都是一样的，区别只是在于天赋不同。

    也就是说，只要得到一个柱之男就行。

    “小心点吧，那三个家伙不着急，安全运回来就行。

    现在最主要的是已经得到的那个柱之男，只要将他的身体秘密破解，那就足够了。”

    “是。”

    查理明白了迪奥的意思，悄然退去。

    等查理走后，“世界”浮现，将身后的窗帘拉开，天气阴沉，偶然也有一点阳光洒落。

    自从查理转化成吸血鬼后，窗帘总得反复拉开关闭。

    “系统！”

    迪奥呼唤一身，属性面板出现在他眼前。

    “2.0

    精：16.3

    气：13.4

    神：12.2

    当前世界：《JOJO的奇妙冒险》

    技能：波纹呼吸法—5级

    源：13

    收集度：100%

    ”

    原本的源力是8点，但是将五人男团击败后，又增加了5点。

    不过令迪奥有点疑惑的是，多配地这个家伙并未给他贡献出源力，大乔则是给了他两点。

