    第10253章为了孩子！

    夜色渐深，就在百里红妆准备休息的时候，却发现帝北宸端了两碗药走了过来。

    “这是什么？”

    百里红妆疑惑地看着其手中的药，她的伤势已经在渐渐恢复了，虽然这几日还是没有动用元力，但是她已经能感受到自己的元力正在渐渐恢复。

    识海中那枯竭的精神力随着她这些天放下心来，里边的精神力也在以缓慢的速度恢复着。

    她本就是医师，自然了解自己的情况，只要多花一点时间，一切都能够恢复自然。

    “红妆，这药对你我都有好处，一起喝了吧。”帝北宸淡笑道。

    “我们一起喝？”

    百里红妆一头雾水，这是什么药，竟然还要他们一起喝？

    她闻了一下这药的气味，只能够判断出里边的几味药材，还剩下一些是她判断不出来的，心头的疑惑更浓。“这究竟是什么药？”

    瞧着女子那好奇的模样，帝北宸眼中的笑意更浓。

    “这是为了顺利生孩子的药。”

    此话一出，百里红妆不禁瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的男子，“有助于怀孕？”

    她之前早就已经查看过他们的身体并没有什么问题，只是不知为何一直都没能怀孕。

    现如今，二人终于安稳了下来，也的确应该生个孩子。

    之前北宸一直没有提起过这方面的事情，她便也没怎么提过，现在看来，北宸是真的很想要个孩子。

    在百里红妆思量的时候，帝北宸解释道：“我们之所以一直都没有孩子，与我自身有关。

    之前我体内的封印并未解除，虽然实力并不足够强，但因为体内封印着更强的实力，所以造成了一定的影响。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来。

    之前她就已经知道修炼者的实力越强，想要生下孩子便越是不容易。

    原本他们最初生下孩子应当不难，可一直并没有什么动静，直到现在，直到北宸的真正身份之后，倒是能将这一切都解释明白了。

    “这药便是可以消除其中一定的障碍。”帝北宸道。

    百里红妆微微一笑，蓦地想起，其实这其中的问题不光是北宸，她自己也是有一定的问题的。

    “北宸，其实我好像也有前世。”

    伴随着女子的话音落下，帝北宸的表情有着一瞬间的僵硬。

    “我之前有时候能想起一些不属于我的记忆，而且我的炼丹术之所以会有现在的水平，也是因为我恢复了之前这方面的记忆。”

    百里红妆神色认真，其实这一点当初在神界的时候北宸就已经知道了。

    “原本我觉得距离我恢复记忆已经越来越近了，浮现记忆片段的次数开始变得多了起来，可是这段时间又再也没有浮现过了……”

    百里红妆无奈的一声叹息，“或许是上次在秘境中大战身体受了伤，所以导致了这一点。”

    她思来想去，除了这一点之外，应该就没有别的可能了。

    “那你想要记起之前的事情吗？”帝北宸眸色复杂，忍不住问道。

    (本章完)

