    第3828章 主宰之怒

    混沌仙皇终于凭借自己自己的宝鼎，终于将最接近入口的位置预测了出来。

    这个位置就是这片湖。

    当然，他有对天道主宰说明，这个预测并不一定准确，圣地的周围有一股媲美法则的力量在影响他的预测，能找到这片湖，已经是他最大的努力了。

    还好天道主宰体谅了他的难处。

    在片区域的法则之力确实很重，连他天道主宰都不能直接将其破坏掉。

    “这种法则之力，应该是天道法则的下位力量，不愧是初代真神的故乡，这里的力量比九天之力多不知道多少倍。”

    天道主宰心里颇为羡慕。

    哗啦啦！

    就在他想事情的时候，湖底一条巨大的黑影涌了上来，滚动着水花。

    “咦？没想到湖底还有一条大家伙。”

    天道主宰的嘴角微微勾了起来。

    这大家伙可比那些小家伙要灵性多了。

    小鱼们忽然一齐转身，似乎在驱赶大家伙过来。

    天道主宰的脚底板位置有限，如果被这个大鱼占了位置，那它们就没有多少空间了，神力获取也将变的有限。

    啵！

    忽然，那条大鱼张开鱼吻，吐出了一道气泡，射向群鱼。

    气泡里蕴含着极大的力量。

    群鱼们抵挡不住，被那气泡冲的东倒西歪，不少弱一些的鱼儿直接肚皮朝上，翻白了。

    只是第一轮的交锋，群鱼们便输了。

    那条大家伙霸道的挤了上来，独占天道主宰脚底板下最好的位置。

    那里神力浓郁，让大家伙身上的鱼鳞也变的更加闪亮了。

    天道主宰并没有出手干预它们的争斗，就好像是一个人类盯着下方的蚂蚁打架一样，不去参与其中。

    身体翻白的鱼儿已经消失不见了，好像被什么力量直接给蒸发掉了一般。

    大鱼本想张开巨嘴，想将悬于湖面上的那双神脚给吞掉。

    这双神却能散发出这么强大的神力，如果吃掉的话，肯定会获得更多的能量。

    然而它的嘴刚张开，就被一抹无形的血量灌进了鱼嘴当中。

    让它无法将嘴合拢，巨大的鱼身以及鱼尾疯狂的摆动，似乎很痛苦。

    “区区鱼妖，本尊给你机会沐浴神恩，而你却不知足，是否想受到神罚而死？”

    靡靡的神之音从天道主宰的嘴里发出，落入了那条大鱼的心灵。

    鱼身疯狂的在颤抖，这一刻，它似乎明白眼前的这个男人是什么来头了。

    态度不再嚣张，而是变的敬畏，它的微微下沉了许多，让出了大部份的位置。

    其他的小鱼见状，想上去占位置，可想到那双神脚的主人可能会生气，也在附近静默，不敢行动。

    “看来你们都老实了。”

    天道主宰微笑道。

    接着他轻轻挥手，“本尊允许你们继续享受神恩，但得心存敬畏，若是有半点亵渎，神罚会降在你们的身上。”

    鱼儿们齐齐的抖动了身躯，表示它们已经听明白了。

    接着，它们排好队，来到了天道主宰的脚底板，沐浴着他赐予的神力。

    湖里的一切，都落在了混沌仙皇的眼里。

    他悄悄的使用预测之术想看看天道主宰这么做的目的是什么。

    可他预测不到真神的情况。

    心里的好奇更重了。

    “主宰，我能不能问一下，您为什么要浪费神力，去恩赐这些下等的鱼妖呢？”

    终于，混沌仙皇还是忍不住将他的好奇问了出来。

    这里是圣地的外围，任何兽、妖，即便级别很少，可在力量方面却不输外界。

    但在混沌仙皇的眼里，这样的妖还是入不了眼的。

    目光缓缓的移到了混沌仙皇的身上。

    这给了混沌仙皇非常大的压力，此刻他在想是不是自己的问题冒犯了神。

    “你之前说这里是最接近圣地入口的位置，可具体的方向却没有找到。”

    天道主宰并没有怪罪混沌仙皇，居然给他回答了起来。

    “而这个湖里的生灵生活了这么多年，说不定知道具体的入口，可它们的妖灵等级太低了，连话都不会说，所以本尊就赐予它们神力，提前让它们进阶成大妖。

    若是有成为妖王的存在，那等问清了入口之后，我便收它为部下，如果成不了妖王，那就将成为大妖的鱼妖吃掉。”

    天道主宰的回答，让混沌仙皇不由的打了个冷颤。

    只感觉天道主宰太残忍了。

    “你将火生起来，再有半个小时，它们就能进阶了。”

    天道主宰淡淡的说道。

    “明白。”

    混沌仙皇不敢怠慢，连忙寻找生火的木柴。

    在湖的岸边开始生火。

    心里却在想，不知道等一下天道主宰是煮这些鱼还是烤这些鱼。

    正想询问一下主宰的意见，如果是煮的话，他就拿锅出来把水烧开。

    如果是烤的话，他就把烤架拿出来准备。

    “嗯？”

    却在这时，天道主宰惊疑一声，目光看向了远处。

    “主宰，您怎么了？”

    发现了异常，混沌仙皇立刻询问。

    “我一神血卫被人杀了。”

    他一句一字的说道，语气很平淡。

    看似没有任何情绪波动，但岸上的混沌仙皇却不由的打起了冷颤。

    他能感觉到，此刻的天道主宰愤怒到了极限。

    就跟当初为了找他出来，怒爆一个星域一样恐怖。

    “让我看看，到底是哪个杂碎杀了我的神血卫！”

    数道光从天道主宰的眼睛里散发出来。

    它们在半空纵横交错。

    组成了一副奇怪的画面。

    上面出现了两个男人。

    其中一人正是新晋真神腐蚀之王。

    另一个则是三代真神龙皇。

    光芒只幻化出了他们两人的影像，并没有多余的信息。

    天道主宰依旧不知道他们二人是真神。

    “就凭这两个杂碎能杀我的神血卫？”

    天道主宰的眼睛眯了起来。

    “主宰，那两个可能是盘古族派来的最强底牌吧。”

    混沌仙皇看到林天佑的影像，心头怦怦狂跳，他已经猜出林天佑是真神，可为了自己的后路着想，他打算帮林天佑隐瞒身份。

    “哼，初代真神为了不让我得到神格，敢派这么多垃圾妨碍我，很好，既然这样，那我就帮他把这些垃圾清理掉！”

    (本章完)

