    第1025章摊牌

    被钟琼音这样指责，三个人都像吃了苍蝇般难受。

    钟宇这下连虚伪的劝解都说不出口了，立刻看向钟父。

    钟父气极反笑，“好好，我真是养了个好女儿。”

    钟琼音：“上梁不正下梁歪，你们没把我当过女儿，遇到困难了就指望从我身上拿好处,是不是太可笑了？”

    钟父不与钟琼音争辩，直接朝着钟宇。

    “给越家打电话吧，婚礼早点办。”

    钟琼音瞳孔一缩。

    即便她已经对家里人的期待放到最低，却发现他们的底线简直比底裤还不如，随时可以扔出去。

    “你们要把我嫁到越家？”

    钟父面无表情，“既然你没把我们当家人，我们也养了你这么多年，应该你为家里做点贡献了。”

    钟琼音突然笑了起来。

    在钟宇刚拿起电话时,钟琼音悠悠开口。

    “嫁到越家？可以。”

    “那就让钟氏当我的嫁妆吧。”

    钟宇心中一动，莫名有种不详的预感。

    钟母更是出言斥责。

    “我看你真是糊涂了，说的什么诨话？”

    钟琼音不徐不疾地拉开公文包的拉链，将几份文件拿出来。

    还贴心地提前打印了三份。

    刚好钟父、钟母和钟宇一人一份。

    “都仔细看看吧，看完以后再决定我要不要嫁去越家。”

    三个人皱着眉接过来，一字一句地看下去。

    钟宇最先看完，突然发出一声怒吼。

    “是你！竟然是你在做空钟氏的股票。”

    这一下立刻让还没看完的钟父和钟母明白了怎么回事。

    钟父的脸色简直成了调料盘，红红绿绿。

    “畜生！你毁了钟家几代人的心血。”

    钟琼音哈哈一笑，“爸，你说话真可笑，我买下这些股份成为钟氏最大的股东可都是凭本事啊。”

    “现在股份在我手里，既然你们之前都说我是钟家的人，那心血又怎么算被毁了呢？”

    “不照样好好地放在我这吗？”

    钟母盯着女儿，仿佛在看一个陌生人。

    钟宇更是毫不客气，“你把我的东西还给我！”

    钟琼音嗤笑，“你这么多岁数都活到狗的身上去了吗？如果今天不是我，而是别人，你还敢理直气壮地说这些吗？”

    “从小到大我想要什么,都得拼命地讨好你们,可最终也得不到。”

    “现在我想通了，你们不给的，我自己来拿，但你们也别想从我身上讨到好处。”

    钟父恨不得给钟琼音一巴掌，刚抬手，钟琼音便笑着看向他。

    “你敢动手，我就把这些卖给别人，让钟氏彻底不姓钟，你们应该知道我的本事的，我未尝不能用这些钱自己再创造一个属于我的钟氏。”

    想到多年来的心血，钟父这一巴掌最终打到了自己的脸上。

    “我真该在你刚出生就把你溺死！”

    钟琼音收敛了笑容，“你以为我愿意被你们生下来吗？可笑！”

    钟母的眼泪簌簌掉落，“造孽啊，真是造孽。”

    只有钟宇在最初的慌乱后反倒平静下来，眼珠子一动不动地盯着钟琼音，不知道在想些什么。

    钟琼音一转身接触到了他的视线，忍不住噗嗤一笑。

    “你该不会在想我还没结婚，如果我死了，名下的东西又变成你们的了吧？”

    钟宇面色有一瞬间的慌乱,被说中了心事。

    钟琼音又从公文包里递来新的文件。

    “你放心,我死后警方会把你们三个列为嫌疑人，另外我名下的所有财产都会捐出去，你们拿不到一分钱的。”

    钟宇死死捏着纸张，没想到钟琼音竟然连这一步都想到了。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的投票~

    ?      又是新的一周啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

