    一路进了京城。

    隐雷先行一步往宫中报信。

    霍以骁则把朱桓送到了庆云宫。

    内侍们抬起宫门门栏，让马车直入到偏殿。

    太医们就候在这儿。

    待马车停下，匆匆与朱桓告罪，便上车替朱桓查看。

    徐公公也带着两个小内侍来了。

    “皇上知道三殿下受伤，很是担忧，让小的先来看看，”徐公公道，“昭仪娘娘那儿还未曾去报，殿下您看……”

    朱桓道：“先别告诉母妃，等太医看了再说。”

    徐公公应下。

    两位太医简单查看后，让内侍们把朱桓挪去殿内床上。

    徐公公问一人道：“殿下伤势如何？”

    太医摇了摇头：“腹部落在马背上时受了力，但没有伤到内脏，不妨事，腿上骨头恐是裂了，得休养百日。只是跌打伤，不危及性命，徐公公让皇上不用担心。”

    徐公公听了，松了一口气。

    隐雷来御书房报信，说三殿下险些坠马时，皇上整个人都是懵的。

    待听说四公子把殿下救下来了，殿下没有摔地上，也没有叫马踩到，就是腿磕到了马镫伤了，皇上才缓过来。

    同时，皇上又细细叮嘱，虽未摔在地上，但落在马背上那下力道也不轻，让太医们别只顾着腿伤，得看看腹部肚子。

    如今太医说殿下只腿骨伤着，其余并无事，这可真是太好了。

    徐公公又与霍以骁道：“小的这就回御书房复命，四公子与小的一道过去？”

    霍以骁指了下黎草：“得请人看马。”

    徐公公落下去的心又提了上来：“四公子的意思是，殿下惊马，恐不是意外？”

    “谁知道呢，”霍以骁哼笑了声，“黎草素来乖顺，殿下骑术亦可，按说不会出今日状况。黎草是黑檀儿带回来了，从殿下跳马起，除了黑檀儿，谁也没有碰过它。”

    徐公公颔首，道：“小的一定小心处置。”

    为了少些麻烦，徐公公进去请示了朱桓后，使人去知会唐昭仪，又去苑马寺请人，各方到位之前，谁也不去接近黎草。

    太医替朱桓敷药、固定、包扎，叮嘱事宜，说到一半时候，唐昭仪带着人匆匆赶到了。

    “怎得会险些坠马？”唐昭仪顾不上仪态，提着裙子小跑着进了偏殿，“伤得厉害吗？”

    “母妃，”朱桓道，“太医看了，不妨事的。”

    唐昭仪赶忙看向太医。

    太医了解伤势，不敢断言，面露难色。

    唐昭仪一看就知不好，道：“直接告诉我！”

    “骨头裂了，殿下以后走路，可能会有些跛，”太医硬着头皮道，“好好养，不会很明显，但多多少少，会有一些……”

    唐昭仪的脑袋嗡了下：“你说什么？”

    太医只能再复述一遍。

    唐昭仪的面色廖白：“什么叫可能？可不能跛！跛了还怎么走路？”

    朱桓顾不上疼痛，一把握住了唐昭仪的手腕：“母妃，无事的。”

    “怎么会没事呢？”唐昭仪反问，问完了，心里发痛，只得偏过头，训李德和竹青，“怎么伺候殿下的！”

    竹青垂着头，不敢说话。

    李德道：“小的不会骑马，候在围场那儿，四公子来寻三殿下，小的还给四公子指了方向，等后来隐雷从那厢回来，小的才知道殿下险些坠马。”

    唐昭仪皱了下眉头。

    在听说徐公公要查黎草时，唐昭仪的眉头皱成了川字。

    本想请霍以骁进来一趟，外头传着“皇上驾到”，唐昭仪便赶紧起身迎驾。

    皇上快步到了朱桓跟前：“怎得这么不小心？还好没有出事。”

    唐昭仪抿了下唇，道：“太医说，恐要跛脚。”

    皇上转眼看太医，见太医点头，他心中一沉。

    可事已至此，总不能让太医一定要把朱桓治得活蹦乱跳吧？

    怪不了太医，又怪不了躺在床上的伤患，皇上只能自己憋气。

    “以骁，”皇上深吸了一口气，道，“先前隐雷来报，朕心急万分，顾不上问仔细。”

    霍以骁是跟着皇上进来的。

    皇上问了，他便把状况一五一十地答。

    “你们不是一块去的？”皇上奇道。

    “从御书房回千步廊时，殿下不在，我听周大人提了，才晓得殿下去围场了，”霍以骁道，“我想着也有好些日子没有去围场了，干脆也过去。”

    唐昭仪双掌合十，念了声佛号：“得亏以骁去了，李德不会骑马，桓儿身边就竹青一个，竹青制不住疯马，要不是以骁赶到，哎呦，我都不敢往下想。”

    皇上握着唐昭仪的手拍了拍，以示安慰。

    同时，他自己也是后怕。

    “朕刚听说要查一查那坐骑？”皇上问。

    霍以骁道：“总得查过才安心。”

    皇上深以为然：“朕也过去看看。”

    唐昭仪闻言，自得跟上，被皇上劝住了。

    “你陪着桓儿，”皇上道，“使个人去就行了。”

    唐昭仪确实不放心朱桓，满肚子都是担忧，想要跟人絮叨絮叨，但她不能烦着皇上，正好和儿子说一说，便依言应了。

    皇上叫上了霍以骁。

    黎草还站在庆云宫的院子里，黑檀儿坐在它背上。

    徐公公等人上前，黑檀儿这回没有赶人，由着他们牵着黎草仔细观察。

    皇上站在一旁，背着手看着，压着声儿问霍以骁：“桓儿怎么突然想到去围场了？”

    朱桓可不是霍以骁，他性子稳，做事按部就班，还在吏部观政，按说是不会躲懒去。

    霍以骁道：“这您得问三殿下，我只知道，惠王爷前几天猎了鹿，殿下也想碰碰运气。”

    “是，惠王猎了鹿，”皇上顿了顿，道，“朕就是觉得巧，你碰巧救了晟儿，又差一点能救下钰儿，这次是桓儿……”

    霍以骁啧了声：“我能活着也挺巧的。”

    皇上：……

    候在一旁的吴公公捂了下胸口，看了眼皇上的面色，猜想自己的脸色应该也比皇上好不到哪里去。

    皇上被哽得厉害，几个呼吸，才道：“朕不是那个意思，朕就是感慨，朕儿子不少，活得却都难。”

    “这不怪您，”霍以骁道，“历朝历代都一样，不止是您，其他皇帝，儿子早死的也挺多。”

    皇上：……

    吴公公垮下了脸。

    亏他听了前半句还感动了一下。

    果然，四公子就是四公子。

