    抬脚！

    打门！

    势大力沉！

    卢卡斯果断！

    既然有空位，拉开了就打一脚。

    这也是渣叔的战术思想。

    嘭！

    球直奔近角！

    鲁迪扑来。

    双手将球挡出，边线！

    可惜啊！

    卢卡斯这球没有把握住。

    要不然，刚一开场，利物浦就能取得领先。

    许强，之所以继续跟随渣叔来到利物浦。

    有个很重要的原因，就是渣叔的战术指导，真的非常合适他！

    边后卫，说实话能踢好的很多。

    有速度，能突破，前后都行的，少之又少！

    如果，换做巴塞那种传控踢法，许强怕忍不住一个突破就跑上去。

    然后，整个队伍都被他拉扯过来，就容易乱套。

    穆鸟的防反，整天憋在后场，没等到反击进球，许强就被憋死。

    太TM憋屈！

    还是渣叔的高位抢断，逼迫打发，看到有机会，无论谁都能来一脚。

    这才是爽的！

    利物浦如今有机会，谁都能射门。

    渣叔很好的灌输机会主义者理念，但同样，他以身作则，队内保持团结一致。

    其实，并不矛盾。

    很简单，无论你在门前如何选择，队友都会尊重你！

    队内整体气氛就很好。

    这也是许强继续跟随渣叔来到红军的理由。

    在红军，在渣叔的战术指导下，他才能展现出右后卫的能力。

    如今，到了许强这个层次，影响他转会的首要因素，不再是身价、薪酬等等。

    最主要还是合适不合适。

    这是个双向选择题。

    你在考虑俱乐部是否适合你，俱乐部也在观察你是否合适！

    就如创造莱切斯特城奇迹的草根英雄，瓦尔迪。

    如果放在其它讲究传球，配合，控制等的球队，他不一定有这样的成功。

    只有在狐狸城，担任单箭头，出色射手，前锋，专攻防反，一剑封喉，才能展现出他惊人的射术和天赋！

    适合自己的球队，才是最好。

    毫无疑问，红军就是适合许强发挥的球队！

    很期待，许强在的这个赛季，狐狸城还能创造奇迹吗？

    （15/16年，莱切斯特城创造草根奇迹，夺下英超桂冠！）

    回到比赛。

    许强都压到中场去拦截。

    金丝雀见左路无法突破许强这道闸门，就选择走右路。

    你以为克莱因是个好相遇的货？

    天真！

    霍森持球来袭，克莱因趁着霍森想要突破，趟开一脚的空隙，轻松一个卡位，就将球权夺过。

    多简单！

    别看克莱因身价不高，主动让位给许强。

    他也是久经沙场，蛰伏在英超多年的老手。

    卡住位置后的克莱因传了给戈麦斯。

    戈麦斯看到机会，后场直接大脚给到前场。

    库蒂尼奥胸口停球被侵犯，踉跄两步，球没有丢，塞了一脚身后球跟本特克。

    抗开后防，本特克作势打门！

    一个假动作，假射真扣，摆脱防守。

    本特克给了一脚斜传。

    插上空挡的菲尔米诺，布拉迪追击，慢了半个身位。

    抬脚推射远角！

    鲁迪没能碰到球！

    球滑门而过！

    擦着立柱出了底线。

    又可惜了！

    菲尔米诺的射门差之毫厘！

    利物浦的进攻节奏如此简单快速。

    安菲尔德球迷看到赏心悦目。

    渣叔到来，为红军带来惊人改变。

    从观赏性说，极具视觉冲击。

    整个球队架构，进攻方式，发生翻天覆地改变。

    利物浦简直活了起来一样。

    脱胎换骨！

    让球迷观众看到希望！

    诺维奇被利物浦压制住，看上去，破门是迟早事情。

    刚开门球。

    利物浦就中场抢断。

    米尔纳接应卢卡斯的头球回传，左脚一拨，看到右翼空挡，给了一脚身后球过去。

    飞奔上来助攻的许强，利用速度碾压布拉迪。

    快了半步接球。

    红军阵容整体前压！

    几乎都要围堵住金丝雀。

    大步流星趟开，斜插杀入中路！

    许强都没有抬头看队友的跑位，在大禁区角，推了一下，拉弓射门！

    许强射门是左脚!

    练就左右脚开工的许强，左脚射门一般都是低射。

    这个，鲁迪在赛前主教练就有针对性吩咐！

    果然！

    许强一脚低射！

    嘭！

    球入毒蛇出洞般，直钻球门近角！

    打得很刁钻！

    贴地！

    速度极快！

    球从中后卫马丁脚边瞬间穿过！

    许强摆腿加上身体的扭动，整个人都旋上空中。

    极致的扭动摆腿，球带着诡异的外旋！

    肉眼看去就是要出底线的。

    但球在地上诡异的一个外旋加持下！

    直奔死角！

    鲁迪落地慢了！

    没有扑到！

    球恰好从他的手掌下越过！

    哐！

    撞击立柱！

    折射入网！

    进球！

    比赛来到19分钟！

    许强进球！

    红军利物浦，终于将优势转化成进球！

    1-0！

    在红军久攻不下，气势有所下滑，许强突然暴起！

    熟悉的右翼插上助攻，横拨中路，毒辣刁钻射门，撬开诺维奇的大门！

    奔跑到角球位置上，许强一个丝滑的滑跪庆祝，随后站起来，手指竖起，放在嘴唇上，做了个噤声动作！

    终于可以舒服的滑跪！

    近在咫尺的球迷疯掉！

    他们甩动手臂，挥舞毛巾，挥舞矿泉水，面对面的当着许强咆哮庆祝！

    菲尔米诺第一个过来，有样学样，跟着许强做个庆祝动作。

    在德甲，许强标志性庆祝动作就迷倒不少人。

    菲尔米诺经常成为许强的背景板。

    现在好啦，不要背景板，起码是个花瓶。

    库蒂尼奥、卢卡斯、戈麦斯等，都一一前来拥抱庆祝。

    整个安菲尔德，球迷都学着许强庆祝。

    球场大屏幕上，播放着许强的动态图，然后下面比分牌，硕大的GAOL！

    26号的号码在屏幕上不断闪动，颇有动感。

    现场评述员带领着球迷，呐喊许强的名字。

    克洛普咬牙切齿的挥舞拳头，肉紧啊！

    他这位弟子，出色！

    任何时候，都能给人惊喜。

    刚刚还在踱步考虑，突然许强就进球了。

    遥远的东方。

    华国。

    直播间。

    直播画面突然传来打翻东西的声音。

    导播忽然切换一个小界面，看到，直播间的美女支持人丹丹，竟然迅速从位置上站起来，胸前一滩，那诱人的画面，让人想入非非......

    还有黑色短裙上，黑色丝袜上的水.......

    导播人才，必然是故意的！

