    苏晚璃一跑出洗手间就看到祁慕尘倒在床边的地板上。

    “慕尘！”

    她慌张的跑到他身边蹲下，看着男人剑眉深锁，隐忍剧痛的难受模样，苏晚璃心如火焚一般。

    “慕尘，你怎么了？是不是毒素又发作了？”

    苏晚璃抱起祁慕尘的肩膀，让他依靠到自己的怀里。

    如果可以，她真的很想把他抱到床上躺着休息，但是她没有这个力气。

    “到底是怎么回事，南斯泽明明说过毒素发作的间隔时间会越来越短的，为什么你现在又这个样子？”

    苏晚璃内心焦炙，泪水也不可自控的从眼中翻落下来，一滴一滴砸在祁慕尘的脸上。

    “阿璃，别怕。”祁慕尘强忍痛楚，抬起手轻抚上苏晚璃的脸颊，“我早就已经习惯这种痛，不会持续很久，很快就会没事的。”

    他安慰着她，扯开性感的唇线对着苏晚璃微微一笑，想让她不那么紧张。

    可他越是如此为她的心情着想，苏晚璃就更加觉得心疼。

    “南斯泽，我打电话给南斯泽，他一定会有办法的！”苏晚璃手忙脚乱的找到手机，立刻给南斯泽打电话。

    但电话拨通后，却始终无人接听。

    苏晚璃心慌意乱的期待着南斯泽接电话，终于在铃声快要结束的时候，电话通了。

    可那头传来的是女人的声音。

    苏晚璃听得出这是那个和初瑶长得几乎一模一样的女人的声音。

    “易小姐，我要找南斯泽，我有很急的事找南斯泽，麻烦你让他听电话，拜托，快！”

    电话那头的易幼心听着苏晚璃这般急促慌张的语气，连忙应声，“你别着急，我马上就让阿泽听电话。”

    “谢谢！”

    苏晚璃道谢，她一手握着手机，一手紧紧抓着祁慕尘的肩膀，让他靠在自己的腿上。

    看着他疼得脸色都渐渐泛白，苏晚璃急得整个人都要裂开了。

    “我是南斯泽，怎么了？”

    电话那头终于传来南斯泽的声音，短短十几秒，苏晚璃却感到异常漫长。

    “南斯泽，慕尘突然又很难受！和他之前毒素发作时候的症状一模一样，我们现在在外边，就算回景都也得几个小时的飞机，现在我能做点什么？至少让他不要那么痛苦。”

    苏晚璃努力的压抑着自己紊乱的情绪将情况告知，但颤抖的声音已经透露了她此刻的紧张与不安。

    “他不久前才刚刚发作过一次，怎么会那么快又复发？”南斯泽感到疑惑，但现在也?探究原因的时候，“慕千璃你冷静一点，现在没有其他别的办法，你只能喂他吃两颗止痛片，如果有条件的话，你马上去找点冰块来，冰能镇痛，越多越好。”

    最后南斯泽还不忘安慰了一句，“这不是祁慕尘第一次发作，他应该很清楚自己的状况，你不必太紧张，我可以向你保证，他不会有生命危险。”

    “谢谢！”苏晚璃道完谢，垂首望着额头满是细密薄汗的男人，“慕尘，我这就去找冰块，你再忍忍。”

    她说着，快速起身跑到门口。

    她没心思慢悠悠的叫客房服务，直接自己来到前台，说明需要冰块镇痛的情况。

    酒店的工作人员连忙答应，说会马上将冰块送去房间，

    苏晚璃急忙又坐电梯上楼，然而刚出电梯，她在走廊上看到一道有些眼熟的背影。

    “Shirley？”苏晚璃疑惑地叫了声。

    前方不远处的女人闻声缓缓停下脚步，跟着扭头，“祁太太，是我。”Shirley微微笑着解释，“我落了重要的东西在房里，特意回来取的。”

    苏晚璃闻言立刻跑到Shirley面前，她看着Shirley，仿佛是看到了救命稻草。

    “Shirley，慕尘身体里的毒素突然又发作了，你曾经帮他治疗过，你一定有办法再帮他！拜托你，他现在真的很难受！”

    一听这话，Shirley当即露出很担忧的表情，“慕尘现在在哪里？”

    “在房里！”

    “快带我过去！”Shirley说着急忙跟上苏晚璃的脚步。

    进入房间后，苏晚璃见祁慕尘已经坐起来，靠在床边，她急忙跑到他的身旁，“慕尘，你很快就会没事了，Shirley碰巧回来酒店取东西，有她在，她一定能帮你的！”

    祁慕尘闻及此言，半眯的桃花眼捕捉到靠近过来的Shirley，有些排斥的侧过身。

    Shirley有观察到祁慕尘的抗拒，但她假装看不到，并一脸关切的蹲下身凑向祁慕尘，趁机将手放在祁慕尘的胳膊上，“慕尘，你放心，我不会让你继续那么痛苦的。”

    “不用，我快没事了，不用麻烦你。”祁慕尘婉言拒绝，他现在宁愿难受，也不想再和这个别有用心的女人有接触。

    他想让苏晚璃明白，可也知道现在难以解释。

    “祁太太，我的行李箱这会儿寄存在楼下大厅，箱子里有我现在需要的一些配方和试剂，能麻烦你帮我去取一下吗？”

    Shirley提出这样的请求。

    苏晚璃连声答应，“我马上就去！”

    她看了眼祁慕尘，一秒都没有耽搁，立刻跑了出去。

    “阿璃……”祁慕尘想叫住苏晚璃，但力不从心。

    Shirley看着这般费劲隐忍的祁慕尘，勾起红唇笑了笑，“慕尘，你这么聪明应该已经猜到了吧？我送给你老婆的香水不是一般的香水。”

    祁慕尘扬起依旧杀伤力十足的凌厉电眼，“Shirley，你到底想怎么样？”

    “我想怎么样你应该很清楚的。”Shirley意味深长的笑了笑，弯身靠近到祁慕尘的跟前，“你放心，我怎么会让你有事？”

    Shirley暧昧的笑着去摸祁慕尘的脸。

    祁慕尘不胜烦扰的避开，“Shirley，你到底有什么目的？”

    Shirley收回手笑了笑，“别猜我到底有什么目的，你现在更关注的难道不是你老婆慕千璃吗？她好担心你，你应该也不想让她这么担心你吧？”

    话音落下，祁慕尘眉心更是蹙紧。

    想到苏晚璃心急如焚的焦炙模样，他舍不得。

    “所以慕尘，你现在没有选择，你只能听我的。”Shirley得意的勾起红唇，从手拿包里拿出早有准备的针筒，抬眸朝着洗手间看了一眼……

    苏晚璃去了楼下大厅，将Shirley所说的行李箱带了上来。

    可她回到房间里后，却发现祁慕尘和Shirley都已经不在原来的地方。

    她正觉得疑惑，忽然看到有个酒店工作人员从洗手间那边走过来，苏晚璃刚要开口问，这就听到浴室里传来奇奇怪怪的声音……

