    修长带着些许鳞片的手臂抬起，轻轻地盖住了叶归岚的耳朵。

    叶归岚微微抬眸，看到了那双极具魅惑的海妖之瞳。

    舜邪对着她轻轻一笑，缓缓张开双唇。

    吟唱，来自远古海妖血脉的吟唱。

    那双妖瞳深处似乎有海浪在翻滚拍打，叶归岚眼神看向不远处的两个御座灵，果然，没有灵种的他们不受影响。

    “这是……什么？！”

    虞白辰听着这声音，狠狠皱眉，一声怒吼，身体牵扯的虫群再一次直扑而去。

    舜邪妖瞳一转，吟唱不断。

    噗噗噗！

    像是下了一场虫雨，落下的皆是渡灵虫被音波爆掉的尸体！

    无数的黑血喷洒在水泡之外，叶归岚缓缓瞪大眼睛，这些虫子，都被舜邪的吟唱爆掉了！

    她听过远古海妖的吟唱，远古海妖的吟唱，更大作用是魅惑，扰乱心神。

    叶归岚想的，应该是舜邪的歌声牵制住虞白辰，让她趁机可以一击致命，但是它的音波，竟然直接爆掉了这些虫子们！

    远古海妖的吟唱，什么时候具有这么爆炸性的威力了？

    在水域之中，她见识过一次，但那个时候她以为这是啵啵鱼的技能，现在想想，舜邪自那个时候的歌声，就已经极具核爆能力。

    “小家伙，我之前就说过它性情凶猛。”

    朝明的声音响起，在这一刻竟然带着些许欣赏。

    “也许是因为它的不纯血脉，造就了这样的攻击威力，啵啵鱼不稳定的凶猛性格直接填补了远古海妖吟唱的直接威力。”

    叶归岚咽了一下口水，实在想不到在陆地之上，舜邪的歌声都有如此大的威力，那要是在水域之中……岂不是可以称霸一方了？

    “小家伙，收回前言，我小看了这只小鱼。”

    叶归岚看着漫天爆掉的渡灵虫尸体，黑眸盯着站在那里的虞白辰，他的那副身体就是渡灵虫的虫巢，是不是……也快要爆掉了？

    “啊啊啊啊啊！”

    话音刚落，虞白辰的惨叫声扩散而出！

    在漫天而来的血腥虫子的尸体之中，虞白辰身体之内的虫子急不可耐的爬出，但爬出的瞬间都被声波直接震碎！

    他的身体，诡异地拱来拱去，完全无法自控。

    整个人站在虚空之上，身体因为虫子的大量涌出已经变成了人不人虫不虫的外形。

    虞白辰的嘶吼，自这一声之后再没有停下来过。

    在舜邪的歌声之中，爆掉的不仅仅是虫子，这样恐怖的冲击力，他自己也快了。

    “啊——！带我走！带我走啊啊啊——！”

    啪！

    他那只已经近乎不成型的手臂，猛然扣在了自己的脸上。

    将快要掉落的眼珠，强行按了回去。

    那双眼睛，死死盯着水泡里的叶归岚。

    “可恶的苍蝇，没能为姐姐杀死，可恶啊——！”

    嗡——！

    空间之力荡开，虞家的御座灵听到虞白辰的呼唤，直接撕裂虚空！

    “叶归岚，他要跑了！”

    烛年大吼，“这个幻神避障，在某个地方裂开了口子，他要跑了！”

    “休想！”

    少女的身形直接冲出水泡，舜邪看着她义无反顾的背影，瞬间停止了歌声。

    “继续唱。”

    叶归岚的声音传来，舜邪愣住，看见她微微侧首的小脸，对着他扬起唇角，“我不会有事的。”

    突然停止的吟唱，让虞白辰得到了瞬间喘息的机会，他整个人站在那里狼狈的呼吸。

    叶归岚速度狂猛，感受着马上要破空而出的御座灵一声怒吼，“别想逃走！”

    几次三番的杀心，她绝对不会让他从自己面前活着离开！

    妖瞳盯着少女的身影，深吸一口气，开口吟唱！

    声浪自舜邪的口中再次涌起，扩散而出！

    “啊——！啊啊啊——！”

    才得以几秒喘息的虞白辰，又一次痛苦地喊叫起来！

    而叶归岚，一声闷哼，鲜血直接溢出了嘴角。

    这是怎样空灵悠扬的声音，像是低喃的诉说，像是悠远的海风，更像穿透心脏的利刃！

    口中含血，灵气不稳。

    叶归岚扬起的嘴角却始终没有落下，舜邪，真的变强了。

    “啊啊啊啊——！”

    近乎要扭成一团的虞白辰拼命抽动，像是一只垂死挣扎的虫子。

    渡灵虫还自他体内不断爬出，在歌声中直接化为片片血雾。

    少女，自血幕里而来。

    虞白辰的身后，空间裂缝瞬间撕开，御座灵的阴阳面具再一次出现，他的手直接抓住虞白辰的身体某处，下一秒就要拖拽而进！

    “别！想！逃！”

    幻灵七级的实力波动爆发而出，灵气威压彻底荡开！

    砰！

    一记重拳，狠狠的砸向了御座灵的面具之上！

    咔嚓！

    数道裂纹直接出现，下一秒，御座灵的面具彻底崩碎！

    刷——！

    另一道身影瞬间袭来！

    叶归岚只看见一条惨白手臂，自玄晖一族御座灵身穿的长袍下探出，骨节分明的手一个用力。

    咔！

    虞家御座灵的脑袋，被扯了下来！

    没等叶归岚看清，下一秒，无数的肉块自她眼前爆开！

    玄晖一族的御座灵，头戴阴阳面具，将这颗脑袋，徒手捏爆！

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    虞白辰伴随着刺耳的尖叫跌落在地，虞家御座灵残存的身体跌入了扭曲之间，彻底不见了踪影。

    而那条空间裂缝也迅猛合上，再没有任何动静。

    刷！

    叶归岚自虚空而下，看着躺在地上扭曲如虫的虞白辰。

    啪！

    灵气锁链直接自她掌心而出，舜邪看着灵气锁链奔赴的方向，鱼尾一甩，迎了上去。

    水泡重新裹住叶归岚的身体，那双手盖住了她的双耳。

    灵气锁链缠在了那条粉色鱼尾之上，灵气如火，鱼尾之上赫然产生了一对火红鱼鳍！

    妖瞳错愕地看向叶归岚，她的力量竟然可以催发它的实力！

    一人一妖盯着躺在地上苟延残喘的虞白辰，火红鱼鳍微微一动，远古海妖的歌声高昂万分！

    “啊啊啊啊啊——！”

    虞白辰，便如那无数只被爆掉的渡灵虫一样，自里而外，伴随着他扭曲的身体和惨叫，彻底爆开。

    砰！

    身体发出沉闷的爆裂声响，血雾之中，碎裂的肉块、内脏和器官依次落地。

    海妖的吟唱就此停止，手轻轻的离开叶归岚的耳朵。

    下一秒，叶归岚猛然仰头，少女兽化的瞳孔盯着虚空上方的某处，似乎在看什么。

    嗖——！

    玄晖一族的御座灵在虞白辰身死之后，扑向了虚空某处，正是叶归岚盯着的地方。

    幻神避障之外的万俟无疆哈哈一笑，徒手撕开身边虚空，那双眼盯着避障之内的叶归岚。

    咧着嘴角跃入其中，被发现了啊。

    嗡。

    在万俟无疆跃入虚空之后，幻神避障彻底消失，御座灵站在虚空之上，方才万俟无疆站着的位置早已空空荡荡。

    兽化的瞳孔重新变回人类模样，叶归岚看着那个位置若有所思，站在那里的御座灵回头，带着面具的脸看了看叶归岚，随后转身，身形一闪，直接走人。

    就、就这么走了？

    叶归岚眨了眨眼睛，真就说走就走？

    “你没事吧？”舜邪担心地问了一句，叶归岚嘿嘿一笑，“没大事，不错嘛，你的歌声可比远古海妖厉害多了。”

    “真的吗？”舜邪听到这话妖瞳里闪着光，这是不是代表它有资格跟在她身边了？

    “真的。”

    叶归岚忍不住咳嗽了一声，嘴中未干的血迹让舜邪的妖瞳一缩，“你还说没事！”

    “咳咳，真的没事。”叶归岚摆摆手，“你是幻灵级别，再加上声波的冲击力又凶又猛，我受点伤也无可厚非。”

    叶归岚深吸一口气，将唇边的血迹抹掉，“再说，对于我来讲，受伤已经是家常便饭，早就习惯了。”

    流光直接送舜邪回去兽环，叶归岚看着地上的这一摊碎东西，想着方才她感应到的灵气。

    幻神避障是有人故意为之，明显是在帮虞白辰，让她没有生还之机。可是那人又为什么……不直接出手干预。

    这简直……就像是在观戏。

    看着地上渡灵虫的成片残尸，叶归岚狠狠皱眉，虞家也就是墨灵一族的生命延续，多半是靠这渡灵虫。

    虞白辰死而复生，有第一次就会有第二次，也会有接下来的无数次。

    她不能坐以待毙，任凭他再三找上门来。

    这一次是因为幻神避障，舜邪的歌声才没有被扩散出去，不然死的又岂是一个虞白辰。

    虞家之内，坐在那打盹的虞书忆悠悠转醒。

    一只渡灵虫缓缓的爬上了她的手背，不断拱起的身子，像极了临死挣扎的虞白辰。

    虞书忆轻叹一声，“弟弟，你真的好没用啊。”想到还未死的叶归岚，虞书忆目光转冷，上一秒还在蠕动的虫子，下一秒变成了碾碎的肉渣。

    看着手中渡灵虫被碾碎的尸体，虞书忆又回到了那副岁月静好的样子，“再做一个吧……这次，我就耐心一些好了。”

