

    谢安澜有些无奈地看着两个剑拔弩张的男人，扶额道：“你们比阿狸还小么？”

    穆翎轻哼一声，道：“本公子不跟他一般见识。”见陆离微微眯眼准备发难，谢安澜连忙一把抓住他，含笑看向穆翎道：“穆兄，你有什么事？”穆翎这才想起自己还有重要的事情要请谢安澜帮忙，不是专程过来跟陆离吵架的。

    在谢安澜对面坐了下来，穆翎难得露出几分羞涩之意，“无衣，这个……”

    “嗯？”谢安澜不解地看着他，穆家大公子什么时候也变得吞吞吐吐起来了？穆翎显然也察觉了自己的失态和旁边陆离戏谑嘲讽的表情，轻哼一声，道：“这个，我找到那位姑娘了。”闻言，谢安澜不由得眼睛一亮，“哦？那是好事儿啊。”原本谢安澜还想要帮穆翎查一查的，不过看着一向不将情爱之事看在眼中的穆家大公子费尽心思的找一个人也挺有意思的，就干脆拖延了几天。倒是没想到，穆翎竟然这么快就找到人了。

    穆翎却有些无精打采的模样，谢安澜不由更加好奇了。单手撑着桌面好奇地道：“那我未来的大嫂是谁啊？”

    穆翎狠狠地瞪了谢安澜一眼，小声道：“别胡说，传出去对人家姑娘名声不好。”谢安澜也不在意，看着穆大公子无法掩饰的微红的耳朵笑得意味深长。穆翎被她笑得浑身不自在，只得道：“是…那个东临先生的孙女。”

    谢安澜倒也不是特别惊讶，前些天宁疏说起的时候她就已经有了预感了。也正是因此，才没有着急去查。

    不过这么说来倒也理解穆翎的担忧和郁闷了。收起满心的幸灾乐祸，谢安澜看着穆翎道：“说说看，要我帮什么忙？”

    穆翎看看谢安澜，再看看陆离，有些迟疑地道：“我…想请你去替我向东临先生提亲。”话音刚落，他又道：“呃，不…还是再等等，你去替我向东临先生探探消息呗。”谢安澜无奈，“你连话都没有跟人家姑娘说过，你确定你已经想明白了要娶人家？另外，那位姑娘没有来参加睿王府的花会，可见现在根本就不在京城吧？”

    穆翎点了点头，道：“那位姑娘是东临先生的嫡孙女骆念幽，骆姑娘从小就跟父母住在老家，因为骆老夫人和骆夫人都早逝，所以从小跟随名医学医，医术很是了得。前两个月骆姑娘跟着他师父出去云游去了。东临先生下个月大寿，她一定会回来的。”

    谢安澜笑道：“查的挺清楚啊，骆姑娘应该有十六七岁了吧？有没有定亲？”

    穆翎立刻道：“没有！”

    “没有？”陆离淡淡道：“东陵的女子十六七岁大都已经成婚了。更何况骆家小姐出身书香门第，就算没有成婚，及笄之前只怕就定亲了吧？”

    穆翎怒瞪了他一眼道：“我说没有就没有！”

    “呵呵。”陆离意义不明地笑了两声，“没有也没关系，东临先生想必也在为孙女的婚事操心。我看……苏梦寒长得也算一表人才，又是陛下的亲舅舅，身家更是不菲，想必东临先生会满意这个孙女婿的？”

    “你竟然会觉得苏梦寒一表人才？”穆翎震惊，陆离不是看苏梦寒不顺眼么？

    “……”你到底有没有听到重点？果然跟太蠢的人斗气毫无意义！

    谢安澜低头闷咳了两声，道：“我觉得陆离的提议不错。”

    “无衣？！”穆翎哀怨地瞪着自家兄弟……妹子，“我可是你大哥！”

    谢安澜淡定地道：“你不知道么？嫁出去的女儿泼出去的水，更何况是妹子。”

    “……”不对？！“陆离，你想挨揍么！难道本公子比不上苏梦寒？！”

    所以，淡定的人也不一定是真淡定。也有可能是反射弧太长了。

    看到暴跳如雷的穆大公子，睿王殿下终于满意了。微微勾唇道：“你长得比苏梦寒好么？你武功比苏梦寒高么？你才华比苏梦寒好么？还是你身份比苏梦寒更清贵？”

    “本公子比他有钱！”穆大公子咬牙切齿。

    陆离淡定地点头道：“是啊，穆大公子财大气粗么。”

    穆翎想要吐血，要是换了别人家，财大气粗大概真的是个优点。但是换了骆家，东临先生，临风书院，哪一个都跟钱沾不上关系啊。人家不嫌弃他满身铜臭就算是不错了。阴恻恻地盯着陆离，道：“无衣，他嘴这么坏，那天要是被人揍了你可要站远点别被他连累了。”

    谢安澜笑眯眯地道：“放心，这世上能揍到他的人不多。要真的有，那肯定很厉害我一定转身就跑。”

    穆翎得意地看着陆离，瞧瞧，我们家无衣一点儿也不在意你。

    “如果真有这样的事，夫人自然要快点跑。若是再让夫人受伤，我定然比自己受伤还难过，还不如自己一个人承受。”陆离眼神温柔地望着谢安澜真诚地道。谢安澜眨了眨眼睛，有些不好意思，“你放心，我不会抛下你的。”

    “……”穆大公子再次扑倒。

    见穆翎眼看着就要原地爆炸了，谢安澜拍拍陆离的手臂示意他适可而止。陆离当然也没有打算真的气死穆翎，轻哼一声正色道：“下个月是东临先生的大寿，骆家的人应该都会入京为东临先生贺寿。东临先生有意将骆小姐留在京城选一门亲事，所以骆家最近才一直在准备女眷的用品。虽然消息没有外传，但是跟骆家亲近的人家肯定都已经知道了的。穆大公子若是不想被人捷足先登的话，最好动作快一些。另外，骆小姐虽然没有定亲，但是这些年她救过的人可不少，仰慕她的人自然也不少。”

    虽然陆离大多数时候嘴欠的让人想要抽他，但是当他认真跟你说话的时候又让人觉得这个人十分的牢靠。穆翎捏着陆离递过来的一叠关于骆家的资料神色复杂难辨。这上面不仅有骆小姐的生平还包括骆家上下比较重要的人物的脾气喜好等等。

    谢安澜看着穆翎的脸色，很是同情地拍拍他的肩膀道：“陆离说得没错，大哥，你要是真对骆姑娘有意思，就赶紧准备准备，为东临先生准备一份合适的贺礼吧？呃，要不你先去拜见一下东临先生，刷刷存在感也好啊。当然啦，我也会替你探一探口风的。”

    送走了一脸郑重的穆翎，谢安澜转身看向陆离。

    陆离无辜地望着她，“夫人，怎么了？”

    谢安澜叹了口气道：“穆兄看起来很重视这事，你就别在这事儿上刺激他了。”别一个不小心把穆翎弄崩溃了。

    陆离觉得自己十分的冤枉，“夫人明鉴，我什么都没有做啊。”他还让人替穆翎收集了那么多的消息，也算是对得起这个“大舅子”了吧？

    谢安澜道：“你知道的，穆兄一大把年纪才情窦初开，难免有些羞涩啊，手足无措啊什么的。你总是刺激他，说不定他被吓到就缩回去了，这辈子都要当孤家寡人了。”陆离不以为意，“怎么会有这种人？有了喜欢的女子，自然要千方百计的娶到手。”睿王殿下半点也无法理解谢安澜所说的这种想法，身为男人，有了心仪的对象自然是无所不用其极的得到啊。

    谢安澜沉吟了半晌道：“毕竟，穆兄的情路一直不太顺。”

    陆离依然一脸茫然，谢安澜道：“如果他真的一辈子都孤家寡人，以后咱们阿狸肯定得给他养老。等他年纪大了，就得搬来和我们一块儿住。”

    “…为夫听夫人的。”陆离果断地道。虽然搬过来和他们住什么的是不太可能，但是孤家寡人的穆翎寂寞孤单的时候肯定要往睿王府跑啊。啧，比苏梦寒还讨厌。睿王殿下当下就决定，一定要住穆翎一臂之力，让他顺利娶到佳人。

    之后好几天，穆翎都没有再插足睿王府。往日里只要穆翎在京城总是隔三差五的来睿王府探望阿狸，现在为了美人连最可爱的小外甥女都抛到脑后了。于是阿狸学到了一个新词，“见色忘义！”

    柳浮云踏入书房就正好听到小阿狸笑声的嘟哝，不由皱眉。

    “见过父亲。”御风和随风小朋友见到父亲进来，立刻起身见礼。柳浮云伸手拍拍两个孩子的肩头，温声道：“不必那么拘束。”

    “师父父。”

    柳浮云走过去，将坐在椅子里阿狸提起来放在桌面上，问道：“谁教你的？”

    “神马？”阿狸茫然。

    “见色忘义，谁教你的？”

    阿狸立刻笑开了小脸儿，“爹爹教阿狸哒，爹爹说穆翎舅舅就是见色忘义，还忘了阿狸。”

    柳浮云无语，忍不住抽了抽嘴角道：“以后不要学你爹说话。”

    “咦？”阿狸不解地看着师父，爹爹可厉害了，会好多好多的东西，为什么不能跟爹爹学呢？

    柳浮云揉揉她的小脑袋道：“阿狸还小，先不用学这些。师父让你写的字，写完了没有？”

    阿狸低头看桌面上铺开的大字，说是字稍微有些抬举小郡主了。写得比狗爬字还要狗爬字。柳浮云也不强求，毕竟阿狸还太小了，手骨还软，柳浮云并没打算真的教她写字。说是写字不如说是画着玩儿。不过阿狸记性很好，教她念书简单的听一两次就能背下来。让柳浮云觉得收这个一个徒弟总算是不太糟糕。

    “写的不错。”浮云公子对着狗爬字淡定地夸奖。

    旁边两个小朋友看了看，在看看自己的字双双无语。

    得到师父的夸奖，阿狸立刻忘记了方才的疑问扑进柳浮云怀中，“师父父，阿狸要出去玩儿。”

    柳浮云挑眉，“又要去哪儿玩？”

    阿狸兴高采烈地道：“去找舅舅玩，爹爹说舅舅胆子小，最近一个人住有点害怕。阿狸要去陪舅舅住。”

    柳浮云心中暗道：对着女儿这么编排穆家大公子，睿王殿下是真不怕穆大公子买凶杀人么？毕竟，穆家的财富可是足够让任何人心动的。口中却道：“你刚才不是还说你舅舅忘了阿狸么？”阿狸道：“是呀，所以阿狸要去陪舅舅，舅舅就不会忘了阿狸了。”

    柳浮云点点头，“说得有道理。”正好他最近也有点忙，无暇教导阿狸。穆翎虽然不靠谱，但是总比陆离靠谱一些。不过…想起穆家大公子最近忙进忙出的，浮云公子只能在心中毫无诚意地对他说声抱歉了。

    穆翎忙了一整天回到府中，迎接他的就是三双亮晶晶的大眼睛。

    “舅舅！”

    连忙接住扑过来的小包子，再看看站在一边两个一模一样的俊秀小娃娃，“阿狸啊，你怎么来了？”

    站在旁边的御风小包子道：“穆叔叔好，阿狸说想念穆叔叔了，正好父亲这两天有事，就让我们陪阿狸来找穆叔叔。”穆翎一只手抱着阿狸，一只手拍拍两个小娃娃笑道：“听说浮云公子多了两个儿子，这才是第一次见呢。御风随风是吧，跟阿狸一样当成自己家里就行了，千万别拘束。”

    两个小娃娃齐声谢过穆叔叔。

    阿狸欢快地道：“舅舅，爹爹说阿狸要有舅母了？”

    穆大公子微窘，道：“这个…还早呢。”

    阿狸眨巴着眼睛，“舅舅有了舅母还会喜欢阿狸么？”

    穆翎道：“当然了。”

    “舅舅最喜欢舅母还是阿狸？”

    “……”

    “舅舅，舅母长什么样子？是不是好漂亮好漂亮？”

    “……”

    “舅舅，我们去看舅母好不好？”

    “……”

    “舅舅，你是不是害怕？别怕，阿狸陪你。”

    “……”

    穆翎无助地听着小阿狸连珠炮一般吐出来的各种稀奇古怪让他无力回答的问题，再看看站在一边虽然没有提问题，但是眼睛明显亮闪闪显然也对阿狸的问题很感兴趣的两个小娃娃有些头痛。这就是带孩子的感觉么？想当初阿狸刚学会说话只会软软的叫舅舅的时候多乖巧啊。如果将来他成婚了有了三个孩子，如果三个孩子都跟阿狸一样活泼可爱……想到自己被三个阿狸围着问问题的模样，穆大公子立刻觉得毛骨悚然。

    不，他的孩子当然是跟他一样优雅温和地。要不…还是只生一个吧？

    显然，穆大公子的婚事八字都还没有一撇，就先要被自己丰富的想象力吓住了。真的不是每个男人都像睿王殿下一样无所畏惧的。

    