    林远在一瞬间就接受到了聪明脑海中传递过来的海量知识。

    这些知识通过互联之尾就如同是拓印在林远的脑海中一样。

    就在这时林远进入超忆状态下的肌体开始疯狂的铭刻与记忆脑海中出现的战斗技巧和身法招式。

    在林远肌体进入超忆状态的这半个小时时间里，林远的肌体已经将星网上所有的战斗技巧和身法招式进行了记忆。

    让林远能在防御和进攻时，肌体潜意识的运用这些身法和招式进行回击。

    如果说林远之前对于武学一窍不通，那么现在的林远已经可以直接用武学大师来进行形容了。

    不过林远这看似取巧的成就却是一个不能复制的奇迹。

    首先身体与灵魂洗除杂质就需要从辉月殿中弄到银蕊金泽蜜，单是这一点就不知道要难倒多少人。

    第二点便是需要得到天地灵物肌体超忆草的草根，肌体超忆草是黎家所特有的天地灵物。

    因此想要得到肌体超忆草就要得到黎云鸟龛的首肯。

    如果不是林远能够拿出金莲锦株和规则结晶，怕是林远就算是仗着月后之徒的身份黎家也不会将自己用于培育飞行灵物，作为职能之本的肌体超忆草交给林远。

    第三点则是聪明的专属特性互联之尾。

    其实与另外两点相比，这第三点才是最难得的。

    聪明在晋升为幻想种的时候蜕变成了万物互联兽，开辟的百问兽这个物种的先河。

    专属特性互联之尾的能力之强不仅仅只在于知识互通，而是主要依靠于聪明那过目不忘可以将世界全部知识网罗与脑海中的能力。

    没有第三点天下独一无二的聪明在，就算有人达到了前两点。

    在肌体超忆的半个小时时间内无论如何也学不到那么全面的战斗技巧和身法招式。

    林远在肌体结束超忆状态之后，突然觉得在自己眼下的整个世界都变了。

    由于肌体能力的改变使得林远觉得自己的身体要比之前灵活了几十倍。

    林远当即让琥珀纽扣状的源砂化成一片流砂，并让源砂以每秒钟十块的速度向自己投掷砂粒。

    这种频率的投掷砂粒是林远以前根本就无法躲避的，而现在的林远看到这些砂粒身体会进行下意识的动作。

    辗转腾挪间潇洒的躲开了所有快速抛射而来的砂粒。

    这种感觉让林远的心中充满了畅快敢。

    这种面对攻击的反应能力也正是林远所想要的。

    虽然林远的肉体力量没有得到多大的提升，但是仅仅是战斗技巧和身法招式上的提升就足以让林远利用灵粹爆发进行完美的打击。

    灵气职业者哪怕是帝级强者，在战斗中自身也依旧是防御体系中最薄弱的一环。

    而现在的林远依靠战斗技巧，身法招式与灵粹爆发之间的搭配，已经在不知不觉间补足了身为灵气职业者的短板。

    不过对此林远并不满足。

    林远先是从锦瑟培育好的一百二十多盆金莲锦株中向钻石阶困灵箱内装入了一百株金莲锦株，然后抱起聪明朝着倾月山上的辉月殿而去。

    去辉月殿的途中，林远联系了段河，约段河在王都内的一间餐厅碰头。

    林远把自己为无尽夏准备的一袋子规则结晶和为靛沧卫培育好的灵物一起给了段河。

    要是放在之前这批靛沧城的货林远最少会压在手里两个月的时间再交付给段河，以免让人惊讶于自己所掌控的缔造师资源。

    而林远现在已经决定公开自己月后之徒这个身份，因此林远就算在一个小时之内将四百只铜阶史诗品质的温泉蜗牛和三十株铜阶史诗品质的百合莉莉一起拿给段河。

    段河也只会惊讶，而不会多想。

    林远可是知道辉月殿的宝库内还有着一个战备室，战备室内有存放着大量调配好的封装灵液。

    这种灵液每一种都足有近万瓶之多。

    而这些灵液中档次最低的随便拿出一瓶都能创造出一只铜阶史诗品质的灵物。

    甚至于战备室内的一些五星灵液还能在顷刻间创造出铜阶传说品质的灵物，或者让卡在钻石阶十级幻想五变的灵物直接晋升领主阶去迎接天地洗礼。

    和段河交接完物资之后，林远利用空灵水母的技能节点触须直接传送到了辉月殿大殿的门口。

    来到辉月殿大殿门口的林远正好遇到月后，玄月和沧月从大殿内走出来。

    林远见状赶紧迎了上去。

    沧月和玄月见到林远微微躬身，开口说到。

    “小殿下安。”

    林远则是开口应了声“玄叔，沧姨。”

    林远没想到玄月这么快就从域外回来了。

    不过林远觉得这一次看到的玄月和以往看到玄月时有些不同。

    此时的玄月身上不经意间会流露出一丝骇人的威压，林远之前听自己的师傅月后偶然提起过玄月是一只灵物。

    这么看来玄月应该是刚刚晋升了阶位，身体还无法熟练的控制刚刚提升上来的实力。

    月后见到林远脸上露出了一丝温和的笑意，上前两步帮林远整理了一下衣领。

    整理衣领时看到林远戴在脖子上的流云蜜蜡吊坠，月后脸上的笑意变得更浓。

    沧月看着林远眸子里闪过了惊讶的情绪，王都灵物观察员公会出现金莲锦株的事情已经传遍了王都。

    更是引起了另外两名五星缔造师厨尊和竹君的侧目。

    就单单是这几天前来倾月山上拜见月后大人，想求一株金莲锦株的势力就不下三十个。

    而这一番声势沧月心中清楚与月后大人无关，全部都是林远这个辉月殿小殿下搞出来的。

    也就是说金莲锦珠这种据说可以改变缔造师势力格局的东西是小殿下的独家秘方。

    沧月一直很肯定林远战斗类灵气职业者上的实力，可是没想到短短半年的时间林远在缔造师的实力上竟然也有如此大的提升。

    金莲锦株这种东西沧月虽然还没有亲眼见过，不确定有没有传言中的那么厉害。

    但是想来既然有这么多势力为了金莲锦株来倾月山拜访，定然十分的不凡。

    这样的东西可不是一般的缔造师能够培育出来的。

