    一声声听了都要起一声鸡皮疙瘩的惨叫声传遍整个山海界，光是听听都能感受到那种痛苦。

    禹王却一点怜悯的眼神都没流露出来，看着相柳道：“三千万年，我答应过你不杀你，但是你必须留在这里等待我所说的人到来，然后帮助他，现在不光擅自突破封印，还杀了千万青丘之民，你觉得，我还要留着你吗？”

    是的，相柳当年怕死，那时候的他，其实不能说怕死，只能说，遇到禹王，他完全没有一丝反抗的余地，他知道，并且在被砍掉一颗头颅的时候，他切身能够体会到那种死亡的感觉。

    其他神灵砍掉他的头颅，他还能在生，就像是宁砍掉他的头那么多次都好，他都照样再生出来，但是禹王，那是真的砍掉就砍掉了。

    那时候他是答应了，但是他内心并不服气，也并不打算履行这种契约，因为他觉得，禹王以死，他还履行个什么？

    甚至因为禹王斩掉他的一颗脑袋，对青丘对洪荒更加的怨恨，才会如此，而现在，他万万没想到禹王居然还会回来，并且即便并非真身，实力也能够将他给瞬间压死。

    他痛苦的吼叫着，身为凶神，身为造域级强者的尊严，不能让他低头，他宁愿如此承受着痛苦，但是心态已经在他不知不觉之间开始发生转变了。

    而禹王能够注意到这一改变，他嘴角上扬，知道现在的相柳不可能就那么屈服，其实他并不太想那么做的，但是也好过让项宁带着一个定时炸弹的好，并且相柳的恢复能力不弱，给点时间，还是能恢复到巅峰的。

    而他要做的，便是将相柳这千万年来的意识给剥离，说白了，就是直接将相柳的精神海给摧毁，留下的只有他最原初的精神力，也就是说，直接让他老年痴呆，就是回到刚出生小孩子的精神力。

    这个势必会对他造成巨大的创伤，让他的实力大降，但是还是那句话，现在的相柳居然有这种实力，即便是实力大降也降不到哪里去，至少应对现在的情况是足够的了，等未来，还是能够恢复巅峰的。

    当然，不那么做自然是更好的，但是现在的相柳积攒了三千万年的仇恨，又怎么可能那么容易放弃呢？

    于是乎，禹王直接开始剥离天道引擎运转，禹王的力量凝聚于手掌，往后一拉，相柳的精神力直接被抽了出来，漆黑无比，九头赤红的双目怨毒的看着禹王。

    而他的本体则变得一脸的痴呆的样子。

    项宁在精神海之中看得震撼无比，这就是大佬的世界吗？虽然在宁嘴里，这相柳并非真正的造域级，但是也是极为恐怖的实力了好吧，而他也清楚禹王已经死了，而现在光是一道精神力而已，就能直接碾压相柳，那真身来的话，到底会有多强？

    想着···不过他已经见识不到了，禹王确实已经死了，他只能感叹这世道······

    而禹王这边，伸出青铜鼎，直接将相柳的精神力全部塞进那青铜鼎之中，原本没有任何化为的青铜鼎之上出现了相柳的古铭文，狰狞的九颗蛇头就出现在其中。

    禹王直接将这个青铜鼎推入大泽之中，然后直接冲下去，双手就像是大锤一般，一下一下的锻造者青铜鼎，最终形成一件充满着古朴气息的大鼎。

    然后压缩压缩，直接压缩着一掌那么大，此时此刻，禹的精神力已经很微弱了，宁也在这个时候，终于说话了：“好了，别弄了，留一点精神力，阿姐还有你的孩子怜······”

    “哈哈，还是不要了吧，那么多年了，或许她也已经忘了，我在出现在她面前，只能让她伤心。”禹王直接打断笑道。

    项宁不知道现在他在干什么，但是宁知道，任何凶兽的精神力都能在特殊手段之下锻造出一个特殊性武器，而现在禹王所锻造的这青铜鼎，便是准备留给项宁的武器。

    按照现在的游戏术语来讲就是，又送宠物又送装备，真的是服务到位了。

    而就在禹王这么说出口的时候，涂山氏带着怜居然直接从上面的山洞冲了进来：“你这个负心汉，就连见我一面都不肯吗！”

    禹脸上露出尴尬的神色，项宁不知道为什么想起了一个典故，就是大禹治水三过家门而不入，看来，不是没道理啊。

    “我···”禹刚想解释什么，涂山氏便直接冲入了他的怀抱之中，此时的她，双眼已经含着满了泪水，而在一旁的怜则看着这一幕，小声道：“父···父亲？”

    禹伸出手，也将怜也给抱了起来，血脉的联系，是不会骗人的。

    “对不起，我没能尽到一个父亲和丈夫的责任。”

    涂山氏小心翼翼的问道：“你真的已经·······”

    禹伸出手蹂着她的脑袋道：“嗯，与高维一战，我们神形俱灭，而这一道精神力，也只是我留存下来的，很快就要消散了。”

    “难道就没有一线生机吗？”

    “可以有，但是那样做，就没有未来了。”禹道。

    “为什么···我们当时明明可以逃，一直逃，逃到其他的宇宙，其他的世界，只要我们还活着，总有办法的不是吗？”

    “逃嘛？那是我们想要的未来吗？”

    “可是你都已经不在了啊·······还要什么未来？”涂山氏看着禹。

    禹用额头抵着她的脑袋笑道：“只要人族还在，我所做的一切，都不会白费，人族不灭，便是胜利。”

    项宁呆呆的站在精神海的世界之中，听着他们的对话，这又何尝不是他和方柔的对话，是啊···都不在了，还要讲什么未来？

    明明他们知道会死，根本赢不了，可为什么他们还要去做，难道就只是为了以后的人族来接班？他们难道就不怕···不怕人族越来越落魄吗？

    “对不起···我的时间好像快不够了，对不起···孩子，希望你能原谅我·······”

