    

    “走吧。”

    企鹅大厦不远处，宋宁默默看着马腾和丁三石三人回到了企鹅大厦。

    宋宁微微一笑，将视线转了回来，笑道。

    恐怕这个时候，这几个家伙应该吓傻了吧。

    得到宋宁指示发动了车子后，张晓龙显得有些沉默，有些欲言又止的朝着身后的企鹅大厦看了一眼。

    宋宁打电话过来，让自己去企鹅大厦接他的时候，张晓龙还有一些诧异，宋宁为何会出现在企鹅大厦。

    直到他坐在车上，一直看到那马腾这位自己的曾经上司送丁三石两人有说有笑的出来时，张晓龙这才陡然反应了过来，背后不禁惊出了一身冷汗。

    在全天下都以为企鹅和自家老板的通浪穿上了一条裤子的时候，马腾竟然背地里去见了宋宁的死对头丁三石和陈地桥。

    这里面蕴含着的意义，已经是显而易见了！

    如果不是宋宁发现，恐怕等到大盛和网逸游戏合伙对着宋宁发动攻击时，他们的通浪游戏将被企鹅狠狠背刺，遭受到难以想象的沉重打击！

    作为企鹅的前员工，对于马腾这位企鹅的领头羊、灵魂始终会有一种难言的情绪。即使是脱离了企鹅来到了通浪，张晓龙对于马腾依旧是敬佩的。

    可是眼前这一幕，让张晓龙内心有些不切实际的失落。

    商人……真的就只剩下逐利了吗？

    在深城的大道上一路奔驰，宋宁看着远处一座座拔地而起的大楼陷入了沉思之中。

    只是怀揣着这个问题，张晓龙有些忍不住了，“宋总，马总他……”

    看着表情难明的张晓龙，宋宁似乎想到了什么，微微一笑。

    张晓龙这位薇信之父，虽然名头响，其实是个纯粹的程序员。

    后世薇信之所以坐拥了十四亿的用户，但始终没有广告的存在，便有着张晓龙这个创始人的坚持。

    当然，虽然后来薇信也推出了个性化推荐广告，但那也是张晓龙离开企鹅的事了。

    所以总的来说，张晓龙确实是一个难得有情有义的人。看着前老板要对付自己现在现任老板，他有点异常是正常的。

    “正如你看到的，马总并不仅限于休闲游戏市场，网游他似乎并不想放过。”

    听到宋宁承认，张晓龙幽幽的叹了一口气，既然被宋宁抓到了，两家成为敌人也是迟早的事。

    各为其主，张晓龙也很快调整好了自己的心态。

    他一边开着车，一边好奇的问道，“只是既然如此，宋总，您刚刚为何不揭穿，阻止企鹅和大盛的合作。”

    “阻止不了的！”宋宁摇了摇头。“以你曾经在企鹅呆着的时候，对马腾这位企鹅创始人的了解，你觉得他是这种甘愿寄人篱下的人吗？”

    “合作虽然说得好听，将网游市场拱手让给我，这位马总可没有这么大方。所以即使是我现在挑明这一切阻止了马腾和丁三石的合作，后面指不定马腾也会找别人来合作对付我！”

    “既然如此，不如任凭他们几家合作下去。起码我知道要对付的是谁，只不过是又多了一家企鹅而已。”

    说到这里，宋宁不禁有些感慨。“弱小，又坐拥宝库，才是原罪啊！”

    闻言，张晓龙长叹了一口气。也不能说马腾就不对，宋宁拥有了几款现在火爆的网络游戏，可全都是马腾之前相中的。

    之前马腾和宋宁一起开发布会的时候，张晓龙还以为马腾并不在意这件小事。可是现在看来，马腾其实早就耿耿于怀。

    也对，对于马腾这种枭雄来说，从来是他占别人便宜，怎么可能被别人占了便宜不报复回来呢！

    “既然您不想阻止他们，又为何让他们知道您自己知道了这件事……”张晓龙好奇的问道。

    “你是想说，我为何不干脆将计就计。装作不知情然后反过来对付他们？”

    一边说着，宋宁看向了张晓龙，看着张晓龙迟疑的点了点头后，他这才笑得更是灿烂的摊开了双手，很坦诚的说道。

    “因为打不过。”

    “啊？”张晓龙愣住了，他很诧异宋宁竟然会给出这么一个答案。

    “对啊，之前网逸以及大盛对付我，通浪游戏都不是对手。我哪里有什么底气去对付三家的联手呢？”

    “所以既然不能撕破脸，反正看样子马腾他们几个人也没有等到对付我的时机。何不趁着这个机会，将企鹅的作用发挥到最大呢？”

    张晓龙傻眼了，合着宋宁打着的是这个主意。

    也对，真闹掰了。通浪游戏哪能对付这三大公司的联手。

    想了想，张晓龙不禁有些意兴阑珊的叹道，“可是如果拖下去，等到他们找到办法来对付我们，恐怕也来不及了吧。”

    “对啊？”宋宁嘴角微微上扬。“所以现在必须时刻把企鹅背叛当做一个必然事件，再进行我的计划。”

    “什么计划？”张晓龙缓缓的将车子停在了深城火车站门口，一脸的费解。

    宋宁笑得神秘。“当然是恐怕几位游戏巨头都看不太起的打游戏比赛了。”

    “也对嘛，在他们眼中，游戏只是背地里用来榨干那些网瘾少年的工具，哪里想得到还能光明正大的让全世界人知道呢！”

    说到这里，宋宁朝着张晓龙摆了摆手，从车子上走了下来，不急不缓的朝着眼前的深城火车站走去。

    来深城已经有一段时间了，现在是时候回去准备准备给马腾的京喜了。

    自己没有爆发，他们几个应该松了一口气吧。至于什么游戏比赛，为了安抚自己，马腾反而也会不遗余力的为自己推广。

    现在，就等着这场游戏比赛在全华国绽放出惊人的光彩了。

    ……

    另一边。

    京都。

    这是迈克第二次来到华国，也是第二次见到了网逸的丁三石，这位华国游戏统治级霸主。

    但通过网逸回馈过来的数据，他们暴风雨提供的魔兽大世界成绩似乎并不是想象中的这么好！

    他们寄以厚望的网逸游戏，居然被一家不知名的小公司打败了！

    整个魔兽，在线人数不超过一百万人，而且这个数字还在下降。再这样下去，恐怕连带宽服务器费用都不够了！

    他倒要看看，这个该死的丁三石，到底是怎么做的！

