    赵紫嫣怎么也想不到赵远特地动用赵府对昆仑派施压，把她这个离家多年的孙女找回来，竟是为了一个通缉犯。

    即便赵远没有任何理由骗她，她仍是满脸狐疑的看着赵远，等他发话。

    赵远瞥了两名侍卫一眼，这才道。

    「前几日，天心道人忽然来访。」

    赵紫嫣自然知道对方来头，黛眉一蹙，仍想不透其中原由。

    赵远看着眼前孙女靓丽的容貌，陌生得很，甚至还不如叶明熟悉，不禁叹了口气，道。

    「天心道人前来，只是要爷爷在一张委托单上签字。」

    赵紫嫣可不是坐着等答案的个性，听到一半，便捏着下巴开始思索。

    赵远见状，不禁想起儿子赵志清过去钻研链器之时，碰上想不透的问题也总爱这样捏着下巴，父女真是如出一辙，自嘲一笑，道。

    「委托没什么问题，唯一的奇处，便是要明儿去蜃云古墓。」

    赵紫嫣听到这儿，放下右手，问道。

    「既然如此，你们赵府神通广大，何不亲自联系叶师弟，或自己派人保护他？」

    赵远摇了摇头，道。

    「天心道人在临走之前，特地说了一句「赵府莫为」。」

    赵紫嫣闻言，反问道。

    「所以就叫我？你不怕？」

    赵远咧嘴一笑，道。

    「嫣儿，你不是总说自己不是赵府人吗？」

    赵紫嫣就要反驳，却被赵远打断，道。

    「天心道人能知天下事，她特地指名赵府，自也料到这一步了。」

    听见赵紫嫣担心赵府安危，他还是很欣慰的。

    赵紫嫣白了爷爷一眼，道。

    「要我做什么？」

    赵远随即抛了两个令牌般的玉板，道。

    「把这个拿给明儿，然后告诉他真相。」

    昆仑派身为修仙龙头，自然不会错过出世不久的蜃云古墓，哪怕没有赵远嘱托，作为亲传弟子的赵紫嫣也免不了一场古墓历险。

    赵紫嫣看了玉牌两眼，这才回神，收下玉牌，点了点头。

    她抬头看着爷爷苍老的面容，又是一愣，而后皱起眉头，后唇问道。

    「为什么？」

    见对方满脸疑惑，她继续问道。

    「为什么你要冒着风险助叶师弟？」

    这和她印象中的赵府不一样。

    若非有利就用、无用就丢，她又怎么会被扫出门两次？

    却见赵远深深吸了口气，正起神色、面容肃穆，合体中期的威压隐而不发，变回赵紫嫣最熟悉的那个赵远。

    他沉声道。

    「嫣儿，赵家能够千年不衰，靠的不是攀权附贵、不是趋炎附势，更不是万贯家财。」

    「是链器。」

    「只要赵家链器技术仍在，便是万仙盟，也得卖我赵府几分薄面。」语毕，他缓缓阖上双眼，长呼口气，威势尽去，又变回之前那位平凡的老人。

    他转身，伸手一引，道。

    「嫣儿，坐吧。」

    而后缓缓步回中央那张大椅上。

    赵紫嫣上前两步，在赵远和椅子之前交互看了几回，终究还是没坐上去。

    赵远见状，心中暗叹，也不再劝，只是道。

    「你有没有发现，元婴以后寿至三百，可爷爷如今不过近百，已是白发苍苍，赵家历代家主，也至多活至百余岁？」

    赵紫嫣闻言，心头一跳，看着爷爷，就听他又道。

    「你不喜欢赵家，该也有所发觉，无论是你们昆仑派，还是玄天宗、御山门，掌门、长老虽修为高深，也鲜少岁能过百，且多数年过半百便初显老态。」

    顺着赵远的话，赵紫嫣忆起这个她一直没去注意的事实，此时掌门李莳也已年过四十，眉头、眼角都开始出现细纹。

    赵远也不在意赵紫嫣没有答话，他阖上双眼，向后一躺，哈了口气，勾起嘴角。

    「不容易啊......」

    赵紫嫣只是看了他一眼，又别开视线。

    「呵呵。」

    赵远轻笑两声，道。

    「嫣儿，爷爷和你說说爷爷和叶老弟的故事吧。」

    赵紫嫣闻言，虽仍不愿坐下，却默默往前踏了两步。

    赵远见状暗暗好笑，也不点破，只是继续道。

    「那是三十年前的事啰......」

    「那时爷爷刚接家主不久，急着有些成绩，刚巧万仙盟有人相求，我一声应下，其中一样材料却连赵府都没有，除了派人搜索，我自己也亲自去寻。」

    赵远说到这儿，停了片刻。

    果然，此时赵紫嫣捏着下巴，呢喃道。

    「天橫，沧澜......」

    赵远咧嘴一笑，道。

    「是啊，当年委托爷爷的正是上水道人，也多亏了这件事，让上水道人赞出如今大上一圈的赵府。」

    「不过因为这件事儿声名大噪的可不只爷爷。」

    赵远说到这儿，神情有些感伤，道。

    「当年我成功在北荒寻到一脉天橫，不只炼足了量，还多取了许多要回赵府，不料就在快到常白时，却被一伙妖人袭击。」

    「他们一共三人，全是化神上期，打我在北荒炼铁便跟上了。当时爷爷也是化神上期，他们不知我是谁，确定我没有其他帮手后，其中两人随即奔上，尚有一人躲在暗处，打算抢过天橫。」

    话语及此，赵远喝了口茶，笑道。

    「我不擅武，被打得节节败退，眼看就要命丧当场，却被叶老弟救了。」

    听见叶泉登场，赵紫嫣不禁失声道。

    「剑斩三魔冀北原，玄天一叶再千年？」

    「呵呵呵」

    赵远轻笑起来，摇了摇头，叹道。

    「当年叶老弟以化神初期之境，一人连斩三名恶名昭彰的魔教妖人，便是这件事，不过事实和传闻有些出入。」

    「传闻中的叶老弟，太弱了。」

    「当时他和弟妹新婚，小俩口偷闲来冀州游历，正巧碰上爷爷被妖人逼入绝境，随即拔剑相助，拖住二人，让弟妹带着我逃。」

    说到这儿，赵远勾了勾嘴角，不知是在笑叶泉还是自己，道。

    「他连我是谁都不知道，便拼上性命救我，事实上若非因为爷爷，以他的实力，这些妖人压根儿伤不到他。」

    「别看玄天剑法快，其实玄天剑法快中带戾、御山剑法凶中带稳，正巧相反，叶老弟一时之间宛若战神，在低两阶的情况下硬撼二人，眼见同伙就要命丧当场，暗处那人出手要杀我，来个围魏救赵，当时我已受了伤，避不开，是弟妹替我挨了这掌。」

    赵远缓缓阖上双眼，叹了口气，道。

    「「北阴手」廖颠，这掌确实又阴又毒，弟妹受了这掌虽暂且出剑逼退对方，却有心无力，我身上法宝坏光了，又受了伤，只能没用的在一旁看。」

    「最后叶老弟服了拼命丹，以弱胜强、以寡击众，斩出那句话，荣登天榜、一战成名。」

    虽爷爷没有细说，赵紫嫣也能从只字片语间想像出一场惊心动魄的打斗。

    「就如很多人不知道我赵远也在其中，没人知道叶老弟因为这战经脉、内腑伤势太重，我求遍天下名医亦治不好。这便是为什么叶老弟自小就压你们李掌门一头，最后李莳合体了，他却始终在化神巅峰。」

    话语及此，赵远深深叹了口气，道。

    「当时所有人都断定他此生再难寸进，谁能想到他还能修到化神巅峰？无奈这也是极限了，合体的槛如何也跨不过去。」

    听见这些掌门秘辛，饶是赵紫嫣也有些失神，呆愣的呢喃道。

    「那叶夫人呢......？」

