    至于王氏家族之人追杀他们的目的刘殊良自身也是知晓的，如此说不过是为了恶心对方。

    毕竟自他们作为十名外来修士进入秘境之时，和王氏家族便处于天然敌对的状态了。

    果然，为首的青年王程明在听到这句话后脸色愈发难看，他嗤道：

    “你们既然选择了寻醉云灵草救陆晚秋，便是我王氏家族的敌人，废话不多说，手底下见真章吧！”

    话落，他身后的十四人各自取出灵器注入灵力激发朝洛清辞三人攻来，他自身则后退了几步，挥手取出一张充盈着灵光，长约两尺的符箓不停向其内注入灵力。

    这王程明在来此处之前曾去王珪寒十人陨落之地查看过，在那处碰到了收到他传音同去查看的清音宗茅景阳一行六人。

    两队人在共同查看后得出结论，当时的战斗并不激烈，似乎在短时间内便分出了胜负。

    这时茅景阳向他透露了在前来此处的路上碰到洛清辞三人之事，并提到了在为首的筑基中期女修身上感应到煞气的问题，于是双方经过一番推测最终得出结论：

    那名筑基中期的女修身上定有极为厉害的攻伐之宝，因此若往后他们再与其对上，必须先发制人，开始便使出最强的手段将之灭杀。

    王程明手中有一张家族长辈赐予的提取本命法宝蚀骨针的部分威能制成的符宝，只要被此符宝刺中，便会中蚀骨之毒，不提本身伤势如何，光是毒素侵蚀便能渐渐要了金丹以下修士的性命。

    这边洛清辞运起炫光诀，取出一张极品玄盾符激发形成两道防御，正要取出雷光锥对付攻来的敌人，余光却见王氏家族领头的修士向后方退去，取出了一张泛着灵光的符箓。

    她面色一变，认出了这是一张符宝，转身对身旁的两人急道：

    “速速后退，对方领头之人在激发符宝！”

    听闻此言，刘殊良和莫炳安两人翻手取出从洛清辞那处购得的极品玄盾符激发，护住周身，迅速向后方退去。

    王氏家族之人见此分出了六名修士朝两人追去，其余的则留下来继续对付洛清辞。

    在来之前王程明已告诫过他们，这三人中实力最强的便是眼前这位筑基中期的女修，只要除了她，另外两人便不足为虑。

    洛清辞控制身形不停后退，她能感应到王程明手中的符宝威力极大，若是使用储物袋中那枚飞剑符宝与之对拼必然是要落败的。

    念及至此，她以指尖划过储物戒从其内取出先前在古修洞府中得到的上品法宝紫月弓，开始全力向其内注入灵力。

    这紫月弓她虽还未祭炼过，使用起来发挥不出一半威力，可对方手中的也只是符宝，其中封印的力量只有法宝本体的十分之一。

    她翻手取出五张极品回灵符激发贴在自己身侧，从符箓中不停吸收灵力补充自身激发法宝带来的消耗。

    二十个呼吸后，王程明的符宝成功激发，只见一道长约十寸的青针出现在半空，带着一股威压向洛清辞所在方向攻来。

    青针所过之处带起一道道呼啸声，一旁的王氏家族之人尽皆退避。

    此时洛清辞也将紫月弓激发，她左手持弓，右手搭箭，运足灵力将紫月箭对准青针射去。

    弓箭离手的瞬间，洛清辞全身灵力被抽之一空，好在她身侧贴的极品回灵符尚在运转，让她顺利支撑了下去，未露出任何破绽。

    她手拍储物袋再次取出五张极品回灵符激发贴在身侧，加快了灵力恢复的进程。

    半空中，众人只见原先势不可挡的青针被紫月箭一穿而过，于半空中缓缓消散。

    紫月箭则继续带着强横威压朝王程明所在方向射去，后者尚未从看到符宝被毁的震惊中反应过来，被紫月箭穿心而过，当场毙命。

    “明族兄！”

    “程明族弟！”

    王氏家族剩余的八人先后痛呼出声，不敢相信实力在族中同辈里向来数一数二的王程明就此陨落了。

    一位身着米色长裙的女修看向沾着王程明鲜血的紫月箭，颤声道：

    “是法宝！只有法宝才能如此轻易的破除封老祖赐下的蚀骨针符宝！”

    其身旁一位身形矮小瘦削的男子看向洛清辞，恨声道：

    “以筑基中期修为御使法宝，她现在一定是强弩之末了，我们一起出手，杀了她替明族兄报仇！”

    此言一出，其余陷入悲伤恐慌中的众人也反应了过来，一般而言，筑基中期修为是没有足够的灵力支撑激发法宝的，对面的女修一定是使用了暂时提升修为的秘术，强行御使法宝，现在说不定已受秘术反噬，实力大损。

    再者他们有八人在场，其中一名筑基大圆满，三名筑基后期，三名筑基中期，一名筑基初期，在对方无法再次使用法宝的情况下还怕对付不了她吗？

    不怪他们有这番猜测，只因洛清辞使用了紫月弓箭攻击后便停在原处，再未有其他举动，在众人眼中可不是到了强弩之末。

    事实上，洛清辞正借此空隙全力吸收回灵符上的灵气，如今一身灵力已恢复大半。

    此时王氏家族众人纷纷祭起手中的灵器朝她攻来。

    洛清辞手拍储物袋取出一张极品玄盾符激发，护住周身，接着再取出封灵网注入灵力，以神识控制其朝近前的众人甩去。

    见对面有极品灵器攻来，王氏家族众人纷纷向四处散开，躲避罩来的封灵网。

    先前开口的筑基中期女修和一位筑基初期的少年躲闪不及，被封灵网罩住，两人当下使出各种术法攻击封灵网，却未见成效。

    剩下的五人见同族被困，向前的攻势纷纷顿住，转头将目标对准封灵网，欲将其斩裂解救出同族。

    洛清辞抓住时机，调动丹田中的红莲业火，使其化作火云鸟的形态出现向场中唯一的一位筑基大圆满修士攻去。

    后者正在施展术法攻击封灵网，察觉到身后有危险袭来，下意识侧身避开了一道火焰攻击。

