    第122章 签到，拖到床上好好的折磨他！

    尴尬过后，还是得继续面对人生。

    泷仁坐在床上。

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “是。”

    【你获得了歌曲《夏天的风》！】

    看见这次获得的歌曲，泷仁笑了一下。

    父亲节的前一天，他还在想着自己很快能得到夏天的风。

    正如他所预料的一样。

    半个月后的今天顺利获得歌曲。

    这首歌的前世原唱不是周董，不过却是周董亲自谱的曲调，最终演唱者是一名女人。

    旋律很美妙，要是能给周董自己来唱的话，热度最起码提升一个大层次！

    可惜。

    因为交给了一个女生来唱，歌词里写的视角也是以女生为主，要是泷仁作为原唱的话会显得很诡异！

    毕竟他一个男人，为何唱出来歌词是女人的视角？

    歌是一首好歌。

    最好的方法，是将这首歌交给别人来唱。

    要把这首歌交给谁来唱呢？

    泷仁脑海中浮现了一道绝美倩影……

    ……

    与此同时。

    住在泷仁隔壁屋的某个房间里。

    “知道啦知道啦，你不要催嘛！写歌这种东西是要灵感的呀！”

    “我知道，但是小公主你已经两年零七个月十三天没发过一首新歌了！不止是你的粉丝粘合度一直在下滑，你也要考虑一下公司啊！公司一直在给你大量曝光资源，你也发点歌替公司回回血啊！”

    “嗯？我也没跟公司要那么多曝光资源呀！而且我也不是不写歌，灵感不是说有就有的！”

    “我懂！不过呢，最近你那个泷仁弟弟灵感那么好，你要不要尝试让他给你写一首歌？”

    “喔——！”

    翘着一双美腿的韩公主，恍然大悟！

    “怪不得刘姐你最近催我催得这么紧，原来是想让我跟泷仁要歌阿！”

    电话那头尬笑两声。

    “哈哈！被你发现了，我这也是为你考虑，你想啊！泷仁可是我们华夏作词作曲的王者，写歌这方面牛的不可思议！灵感好的时候一首歌也就十分钟而已！”

    “你作为泷仁的姐姐，关系那么好，让他帮你写一首歌有问题吗？没有问题！”

    “而且啊！泷仁写的歌质量超高！随便写一首给你，应该都能和你的经典歌热度持平！很夸张的！”

    “别跟我说你不想要一首好歌啊！况且那是你弟弟，自己家的弟弟都不薅一手，算什么弟弟？嘿嘿！”

    韩公主沉默了一下，没穿鞋的脚丫翘在半空中轻轻摇拽，似乎在思考。

    韩公主：“我可以试一下，不过泷仁要是不愿意给我写歌的话，我肯定不会逼他的，刘姐你就死心吧！”

    “行！太好了哈哈！相信我！泷仁一定会给你写歌的！”

    韩公主愣了一下，疑惑道：“为什么？”

    “有哪位音乐王子，会拒绝给公主写一首歌呢？”

    韩公主脸颊一红：“滚！”

    刘姐把泷仁比作王子，把她比作公主。

    王子和公主在童话故事里可是要在一起的啊，绝对不是简简单单的姐弟那么单纯！

    她的经纪人话里有话，显然是在暗示着什么！

    挂掉微信电话。

    韩公主坐在满是乐器的音乐室里面，开始思考跟泷仁要歌的方法。

    其实。

    以他们两人之间的关系。

    韩公主要歌的话，泷仁百分百会答应！

    不过韩公主不大好意思开口要，毕竟是人家写的歌，凭什么要给她来唱？

    泷仁写歌轻松是轻松。

    但他的歌曲质量简直爆炸，随便拿出一首歌放在娱乐圈当中估计都能卖千万起步！

    这不是开玩笑，一首足够好的歌曲轻松赚几千万华夏币！价值太大了！

    这仅仅是金钱上的体现。

    地位啊，人气啊，粉丝数啊，都是一种无形的价值！

    价值过高的东西，韩公主不好意思要。

    她还不是泷仁的老婆呢！

    要是老婆的话，韩公主肯定把泷仁摁在地上逼他给自己写一首歌，写不出来就是一脚！然后拖到床上好好的折磨他！

    ?乛?乛?

    ……

    半小时后。

    泷仁正在客厅悠闲的拿手机玩游戏。

    衣裳单薄，露出一大片雪白嫩滑肌肤的韩公主就坐在他旁边，一双美腿伸得很长，架在桌子上面十分晃人眼目。

    父母和章池阿姨都出去工作，家里就剩下他们两个人。

    正常的一男一女共处一室，干柴烈火很容易出事。

    他们两人还好。

    习以为常的待在一起，仿佛是真的姐弟一般。

    韩公主假装看电视，一双美眸不停的偷看泷仁帅气侧脸。

    应该如何委婉的，表示自己不会很贪心的要泷仁一首歌呢？

    这时，一个电话打到泷仁手机上面。

    泷仁看了一眼，接起电话：“喂？”

    “腻浩，泷忍先盛！”

    对方说着很别扭的华语，声音非常熟悉。

    泷仁一听就乐了，这声音不是录制谁是歌王节目时的那个女主持人维拉吗？

    “你好你好，你最近都学会华语了，厉害啊！”

    一个漂亮国人因为自己而学会华语，这是一件值得骄傲且兴奋的事情。

    泷仁很开心，自己能让别人学习华语。

    “灰，亿点点！”

    “哈哈！你这个华语学的不到家啊！会一点点才对！哈哈哈哈！”

    泷仁真的被这位女主持人逗乐了，她说话简直太搞笑了吧！

    不知道为什么，听见外国人说着一嘴变角华语的时候，泷仁总是会觉得很有趣，而且时不时的会笑出声来。

    可能是因为反差的缘故吧！一个漂亮国的人突然开始说华语，说的还很特别诡异，挺有意思的。

    电话那头的维拉跟着笑了笑，随后开始用英文聊天。

    她学华语的时间不长，暂时还不足以让她正常聊天。

    “请问泷仁，你最近在做什么呢？”

    “没做什么，在家放松休息一下，偶尔会有一点点活动。”

    “那你有没有时间，我们一起吃个饭？”

    此话一出，泷仁这边安静了一下。

    他看了一眼快要贴到自己脸上，全程偷听的韩公主。

    此时她正瞪着大美眸。

    那小表情仿佛在说。

    这女人是谁呀？你们什么关系？

    聊的那么开心！

    是不是很喜欢对方！想出轨？

    (本章完)

