    翌日。

    一直宅在小院中，刚研究完万界通识球的林陌缓缓起身，他所坐的漆黑王座则是化作一团不祥的灰色气雾。

    而待在他肩头上的黑炎闷闷不乐的张开嘴，将那气雾吞入口中。

    “等到回唯我道宫，就将你的万界通识令牌还给你。”

    听到林陌所言后，黑炎顿时眉开眼笑，讨好的凑到林陌的脸颊旁蹭了蹭。

    林陌有些无奈的揉了揉黑炎的小脑袋，迈出一步后，身影已经出现在人界会后院。

    此时这后院中所在的八部众已经聚齐，包括忘玄燕和竹中岚这两个闲人也在。

    林陌目光扫过众人，叹了口气道：

    “之前我已经说过，有事自行离去便可。”

    皇甫凌云则是笑了笑道：

    “接下来再聚到一起不知要等到何时，就算有万界通识天地在，但与真人相见还是会有一些区别。

    那我就先向诸位告别了，若有事可前往万仙阁寻我。

    这几日我与那月神在万界通识天地中聊过几句，发现想要了却我这个心结，需要花费不短地时间。”

    林陌微微颔首，而竹中岚此时向众人拱手一礼后，便与皇甫凌云的身影一同消失。

    紧接着要离开的是李仙雪和忘玄燕，两人同处魔界，而在经历过血祸魔劫后，大梦皇朝和无血疆朝也有意维持和平的局面。

    因此二人有许多事情要进行商议。

    “你是要回天庭吧，虽说现在天帝不可能搞出什么幺蛾子，但天庭之中还是有一些我们不清楚的秘密。

    所以万事小心。”

    听到林陌所言后，冷初洛的仙身点了点头，脚步一踏，身形已经消失。

    林陌的目光则是看向许天复和王天云，许天复的情况不用多说，他自然是留在人界会坐镇。

    而王天云嘛，应该是回佛国吧。

    “少爷，我与你一同回唯我道宫。

    佛国有缺舟先生在，无碍。”

    林陌想起昨日收到的那个消息后，点了点头。

    之前一直追杀孟婆的缺舟一帆渡在将其追到魔界，便被孟婆用假死之法脱身，再加上魔界的环境让缺舟一帆渡有些不适应。

    因此便暂时放弃继续追杀孟婆，同时李仙雪也表示，孟婆既然是针对她，那自然是由她来处理。

    而如今的孟婆已经不是之前的伪十星，甚至被缺舟一顿狂揍后，境界更是掉落到天地境后期，凭借现在李仙雪的实力，对付她绰绰有余。

    “那我们走吧，也该回家了。”

    对着众人点头示意后，林陌与王天云直接破开空间的束缚，一步已经出现在忘忧山秘境之外。

    此刻正有一人有些犹豫的在秘境外徘徊，正是兽皇·阙天罔。

    “怎么，你不准备与帝辛和连城志一样在外游历一圈？”

    见到林陌出现后，阙天罔的神色有些不自然，但还是拱手一礼道：

    “老夫与那两个年轻人不同，这方世界的风景我已经看了不知多少，早就厌烦了。”

    林陌眉头轻挑，隐约间好像明白阙天罔这样子的原因，直接道：

    “那就跟我一起先回唯我道宫吧，说来兽仙之前是你兽王谷三使之一，你应该是找她的吧。”

    阙天罔叹了口气后，只是沉默的点了点头。

    林陌也不在意阙天罔的别扭神色，右手轻挥破开外围大阵，便已踏入忘忧山秘境内。

    在呼吸着这熟悉的元气后，林陌不由感觉到全身一阵放松，而在数道流光划过，他的身前已经出现了那些让他极其熟悉的身影。

    “拜见教主！”

    林陌随意的摆了摆手：“都是自己人，这些大礼就免了。”

    看着众人就要争着开口询问时，林陌连忙打断道：

    “刚回唯我道宫不由有些疲惫，先让我休息一天。

    一些小事你们可以询问王天云，他基本都清楚，此外兽仙你负责给阙天罔安排下住处。”

    随即林陌身形一闪，已经和黑炎消失的无影无踪。

    而见到一众长辈围了上来，王天云虽感觉到有些头大，但还是耐下心来解答众人的疑问，在一旁看着王天云归来的琴魔，则是露出一副慈父般的笑容。

    熟悉的小院，熟悉的景色，熟悉的躺椅，以及熟悉的林二.....

    “公子。”见到林陌归来后，林二连忙迎了上去，他很清楚无忧九贤甚至上一任的无忧七贤在发现林陌回唯我道宫后，肯定有一大堆的话要说。

    所以他就很自觉的不掺和进去，而是提前将林陌的宅院打扫的干干净净。

    对他来说，这才是一个管家的本职，想到这林二的目光瞅向麒麟一族的族地方向，嘴角微微扬起，心道：

    “老杂毛，这一次我赢了。”

    “咳咳，林管家，黑祖呢？”林陌看着林二突然流露出一副骄傲的神色，大概也猜到他脑子里在想什么，于是开口道。

    林二神色一正回答道：“好像是要突破了，从公子与天对弈大获全胜后，一些束缚好似被解开，在悟道方面变得更为容易。

    所以黑祖在处理完天灾后，便急着闭关。

    这全是公子之功，才让我们有望突破碎空境！”

    说到最后，林二的情绪极其激动，在他看来就是天输了，所以怂了，不再强行压制他们这些天地境高手们。

    林陌微微皱眉，这点他倒是没察觉到，而且他走的路也和正常的天地境不太一样。

    至于林二将这功劳按在自己身上，林陌却不这么认为，这应该是第七封印破封，天地的又一次跃升，或者是进一步恢复完整后，所造成的影响。

    不过这也代表，第三大劫越来越近了。

    随即林陌不在继续这个话题，而是问道：

    “你们应该都收到万界通识令牌了吧，那里面的悟道功能虽然对你的提升效果不大，但对于无忧九贤来说，效果还不错。

    到时你去督促他们一下，别整天不务正业的就会侃大山。”

    林陌想起一打开唯我道宫的群组后，就是999+的消息刷屏，深感无奈的叹了口气。

    明明自己搞出这个东西是辅助修炼的，怎么一个个就想着聊天，特别是一群整天待在一起的人，哪有那么多话好聊的。

