    转眼间，距离武帝遗迹异变，时宇被困武帝遗迹已经过去了三天时间。

    三天时间内，外界依然无法和武帝遗迹产生任何联系。

    这种情况下，武斗大会肯定也是无法顺利举办了。

    “造孽啊。”

    “我真傻，真的。”

    封校长头都要炸了，得了和白溪一样的毛病。

    旁边，白传奇苦笑着。

    MMP！

    你们考古学家踏入这个行业起，就应该要做好心里觉悟啊。

    探索遗迹空间是最危险的事情，出什么危险都有可能。

    “别担心，既然那尊图腾把我们传送了出来，说明它应该没有恶意，现在我们只要等就好了，除此之外，也没其他特别好的方法了。”

    “唉。”封校长点头。

    武帝遗迹的事情，为了不引起太大恐慌，消息肯定是要封锁的。

    当时在武帝遗迹的御兽师，人数众多，许多人也并不知道时宇没有出来，所以一段时间下来，只有少数人担心起时宇。

    比如把时宇喊来参加武斗大会的白溪，心里那是一万个后悔，早知道这样，说什么也不邀请时宇了。

    除此之外，在陆青依的邀请下，一众十一局成员，也都放下了手头上的事情，集体来到了武陵市，研究起武帝遗迹，尝试看看有没有什么其他进入的方法。

    短短半个月内，十一局几乎所有成员，都来了武陵市一趟。

    还有各种空间系专家，也在十一局的邀请下，来到了这边。

    可惜，遗迹空间是无比深奥的东西，如果没有控制整个遗迹的道具，那它的存在痕迹，哪怕是传奇御兽师也是无法确认的，甚至是哪怕时帝、空帝那样的传说，也都不敢说可以破解全部遗迹。

    冰原市，平城。

    因为和时宇约定好了假期一起帮助食铁兽提升硬化等级，林修竹本想联系时宇，却发现无论如何也联系不上。

    “怎么了。”见女儿迟迟没有去古都，林鸿年问道。

    “古都大学那边说……时宇有重要的遗迹探索工作，最近一段时间可能都无法和外界取得联系。”林修竹表情茫然。

    她总感觉不对劲，但又说不出来哪里不对。

    武帝遗迹的异变，可以说是让武陵市乱成一锅粥。

    平常，武陵市的御兽兵团，基本都是在用武帝遗迹进行训练，现在出了这种事，武陵市的管理层头都大了。

    最可怕的是……这种情况，整整持续了两个多月，武帝遗迹还依然没有动静。

    时宇也依然没有消息。

    72天过后，武陵市中，作为十一局内在武陵市待的时间最长，几乎一天也没停止对武帝遗迹研究的陆青依吐了口气，精神有点恍惚。

    里面，到底出了什么情况？

    为什么整整两个月了，也没有动静？

    所以里面到底有没有危险……

    ……

    与此同时，武帝遗迹内。

    此时最闹心的，还是时宇。

    两个多月来，枯燥的让他头皮发麻。

    由于实在没有可行的出去的方法，时宇只能等。

    谁知道，这一等，两个多月后还没结果。

    “造孽啊。”

    “不是说几天就死了吗，这都两个月了。”

    “别告诉我，龟命一天，人命一年。”

    自己的遗迹空间中，时宇日常抱怨完，继续闭目冥想。

    两个月下来，因为没有别的事情干扰，他的修炼效率特别快。

    毕竟除了加点和冥想，也没心思做其他事了。

    借助第三局送的六级空间系修炼资源空晶石，他都快接近大师级了。

    距离突破，估计也就是短期内的事情了。

    除此之外，十一、虫虫、参宝宝、赤瞳的变化，也非常巨大。

    怎么说呢……

    除了无法加点的超阶技能，它们四个能学习、能加点的一切低阶、中阶、高阶技能，都被时宇在这期间加满了。

    比如通用教授技能高速愈合、超视力、绝对睡眠、倍化、威慑，时宇给每一只宠兽都升满了。

    包括参宝宝，都学会了出神入化级威慑，从这里，就能看出这段时间时宇有多蛋疼。

    除此之外，它们自己的种族技能，自然也没落下。

    十一的蓄能闪电、固若金汤，虫虫的空间袋、盗梦，赤瞳的光炎剑、斩魄，也都是加到了满级，比出神入化的教学技能高出一个大级别，都是技进乎道的层次。

    如今，以统领级的状态，十一坐拥接近20万的能量值，能量值方面遥遥领先。

    拥有18万能量值的赤瞳紧随其后，虽然它被誉为准神话种族，但是那是因为灵解容易提升熟练度，潜力更大，论同级下的综合属性，还真比不过吞了一堆高级资源的十一。

    至于虫虫，就有点悲催了，虽然17万出头的能量值也不低，但是相比另外两个怪物，差距还是有点明显，毕竟它是虫类生物，能量值不占优势的。

    使用空想领域、空想之龙后，它的能量质量倒是会有所提升，但问题是，十一也有内敛锋芒，赤瞳还有附体，这都是可以提升自身能量质量的技能。

    正因此，本来时宇想在武帝遗迹举办一场时宇大会解解闷的，直接被虫虫、参宝宝劝住。

    不可，不可，行不得！

    本来最想参加时宇大会的虫虫，一下子有点慌。

    觉得自己还需要多努力努力……

    而参宝宝，则是最想哭的，它想进化，想进化，但是月光宝石在宝石猫那里，空有死亡灵果、时之土壤，没有月光宝石和时光秘境，它虽然想进化，但是不得不忍住。

    这也就导致了，它的能量值，目前屈居于队内垫底。

    作为以能量值为种族优势的参宝宝，11万出头的能量值虽然谈不上低，但是对比其他三位，的确不高。

    因为参宝宝极力要求等它进化后再进行公平的队内大赛，时宇不得不再次推移队内赛时间。

    主要是他现在自己，也没把握打赢十一……

    一周后。

    随着时宇手中的空晶石出现裂痕，他的气息开始节节攀升。

    在使用价值数亿的超珍稀空间系修炼资源的情况下，借助遗迹冥想法和体质优势，他只用了两个多月时间，就将自身的御兽等级，提升到了五级。

    时宇内视下，发现自己的御兽空间壁垒，在等级的提升后，已经完全转变为了蓝色！！

    这代表，从今天开始，他时宇就是大师级御兽师了。

    不仅契约的宠兽可以达到君王级了，并且，也获得了第五个契约位。

    时宇突破瞬间，遗迹空间各地，十一、虫虫、参宝宝、赤瞳纷纷得到感知，瞬间感觉到自己的瓶颈仿佛有所触动。

    这一刻，时宇全部的宠兽，都感觉到了成长等级即将突破到君王级的契机。

    “嗷喔喔喔喔！！！”

    “唔唔唔~~”

    “咿咿呀。”

    “咪咪咪！！”

    转眼间，四个小家伙就从不同地方来到了时宇身边。

    0.3米左右的小十一兴奋的仰着头看着时宇。

    如今，在出神入化级缩小的特殊效果下，它即使保持缩小，实力相比常态也不会有多少减少了。

    同时，还能兼具缩小状态体能恢复迅速的优点，当然，想爆发出更强的力量，肯定还是得靠巨化。

    虫虫也一样，以不到巴掌大小的缩小形态，落在了时宇身上，参宝宝、赤瞳，也都晃晃悠悠的跑来、飞来。

    “突破了。”时宇看着它们，微微一笑。

    “你们有什么感觉。”

    “嘤！！”

    以十一为首，四只宠兽都表示自己近日就可突破！

    “果然，几乎是水到渠成啊。”

    时宇非常兴奋。

    马上就要有四只君王级宠兽了，这样一来，他在大师级御兽师中，也能算是拔尖的了。

    毕竟，像林鸿年大师那样的大师，才两只君王级宠兽。

    而他有四只，且种族等级都不低，这一点，估计罕有大师能达成。

    就算对上那些可以给宠兽强化出几十上百万能量值的强化型御兽师，靠着十一它们的种族优势，时宇也是不虚的。

    现在，时宇终于知道为什么人们都爱契约种族等级高的宠兽了，只要时机合适，突破基本是水到渠成，没有瓶颈。

    想来也正常，毕竟现在十一它们，除了超阶种族技能外，其他种族技能都满级了，突破君王级估计就跟喝水一样简单，基础打的太好了。

    不过，想要突破到霸主级，估计就有点难了。

    据时宇了解，突破霸主级有两个方法，一种是在基础达标的情况下，靠传说级资源，也就是九级资源强化。

    一种是，自己所具备的全部种族技能，包括超阶种族技能，都锻炼到完美级熟练度以上，这样可以在种族技能的带动下，水到渠成突破到霸主级。

    这样突破后，比靠资源突破的实力更强。

    想到这一点，时宇猛地反应过来，快速打开了技能图鉴。

    这次突破后，他的体质又提升了，那能加点超阶技能了吗？？

    时宇快速翻开了技能图鉴，他发现，其他地方，技能图鉴没有什么变化，但是超阶技能的教学上，技能图鉴还真出现了不同。

    【技能】：植物掌控

    【状态】：可教学

    时宇此时正看着参宝宝。

    看到可教学三个字样，时宇一瞬间狂喜万分。

    御兽师的快乐，就是这么朴素无华。

    但是下一刻，他心脏又跌落谷底。

    因为【状态】之下，还有几栏。

    【教学成功率】：极低

    【教学风险】：极高

    【注】：超阶技能的教学不仅会损耗御兽师体能、精力，还会消耗御兽师的生命力量，极度危险。

    【注】：宠兽吸收超阶技能的经验要拥有坚定的意志，强大的内心，条件不达标，有沦为力量的奴隶，理智迷失的风险，从而导致教学失败！

    “卧槽。”时宇又看了一眼赤瞳。

    【技能】：交错之剑

    【状态】：可教学

    【教学成功率】：极低

    看虫虫。

    【技能】：空想领域

    【状态】：可教学

    【教学成功率】：极低

    最后看向了十一。

    【技能】：内敛锋芒

    【状态】：可教学

    【教学成功率】：低

    一瞬间，时宇脸色再次黑到了极致。

    除了十一，另外三个家伙的加点超阶技能的成功率，竟然都是极低？？？

    “嘤？”“唔？”“咿？”“咪？”

    四只小家伙不明白为什么时宇的脸色忽然变化这么大。

    突破了，不是应该开心吗。

    “咿！！！”参宝宝询问起时宇，要来颗营养果吗？

    “没心情吃了！”时宇直接站起，故意带着愠色道：“除了十一，虫虫、参宝宝、赤瞳，你们该努力努力了啊。”

    众宠兽：？？？？

    时宇的心情，完全是大起大落。

    就算是看到了教学超阶技能还要消耗生命力，他也没当回事，参宝宝的营养果，也不是没有补充生命能量的效果，大不了多补补，多虚弱几天呗。

    但是，超阶技能的学习，竟然也开始对宠兽有要求了，这个是时宇没想到的。

    而且，自己的四只宠兽，竟然全部不达标，一瞬间，让时宇有一种失责的感觉。

    坚定的意志，强大的内心……虽然不知道加点超阶技能宠兽需要达到什么条件，但很显然，它们还远远不够。

    哪怕是十一，都没达标，这让时宇很难相信。

    这样一来，岂不是日后加点，就跟抽卡一样，教学10次，只有一次出货的几率？？？

    这谁顶得住！！要氪命的！！

    而想改变这种局面，最好的方法，就是提升宠兽的意志，让它们拥有强大的内心，冷静了一下，时宇忽然发现，超阶技能的限制也不完全是坏处。

    哪怕是十一、虫虫、参宝宝它们相对也已经很努力了，但是一路下来，依然太顺了，成长的速度快的离谱。

    这样一来，关于心灵的锻炼，几乎没有。

    所谓的强者，本就应该有强大的心灵才对，不然，空有力量，没有支撑力量的内心，就会跟五千年前的陨犴一样，沦为力量的奴隶，陷入混乱状态，没有理智的暴走破坏一切。

    时宇肯定是不想看到这种情况的。

    所以一顿分析下来，时宇长叹……目前来看，超阶技能的加点，依然是没戏。

    “什么时候教学成功率变成中等……不，变成高之后，再教学超阶技能。”

    “从现在的情况来看，就算是十一，恐怕也要被锤炼好久才行。”

    时宇对十一它们还是很了解的，十一虽然努力，意志强大到可以做任何艰苦训练，但挑战强者的无畏内心这种东西，它基本没有。

    相比那些为了守护本心、不惧生死直面图腾的先贤，这一点十一和它的御兽师一样，只知道欺软怕硬，喜欢打宝宝杯，显然差了许多，十一还有待磨练啊。

    至于虫虫和参宝宝，甚至照十一还差了一些。

    而小赤瞳，如果是它前身，穆徽音大将军，想来肯定拥有即使是放眼人类历史中，也能算的上强大无比的意志和内心，但是小赤瞳，完全是个新生儿，相当于出生没多久的孩子，这些品质，显然没能继承，需要从新调教。

    “嘤？”“唔？”“咿？”“咪？”

    四只宠兽眼巴巴看着时宇，什么意思。

    “总之就是你们别着急突破了，接下来我会为你们制定全新的特训方案，先以这个训练为主。”

    “嘤…”“唔…”“咿…”“咪…”四个家伙，有点忐忑，忽然有一种不好的预感。

    就算是不畏惧训练的十一，看着时宇的眼神，忽然也有一种毛骨悚然的感觉，总感觉时宇在打什么坏心思。

    【毕竟如果它们突破后变得太强了，就找不到合适的锻炼环境了……】时宇心中嘀嘀咕咕。

    “好了，我们先出去看看今天遗迹的情况。”

    ……

    片刻后，时宇带着四只小家伙来到了九柱这边。

    感知到这里的情况，时宇再次长叹一口气。

    还不行！

    不会吧不会吧不会真要让他突破到传奇级后才能出去吧。

    这TM……就算这里食物资源挺充足的，但他还惦记龙宫城的下一只水系宠兽呢，还惦记参宝宝的进化呢……

    就在时宇开始郁闷的时候，忽然，九柱周围的空间涟漪微微变动。

    嗡~

    站立于传送区域的时宇，猛然感受到了此时武帝遗迹与外界的联系。

    这一刻，他的郁闷瞬间一扫而空。

    奶奶的，终于能出去了！！这波是，双喜临门！！

