    

    
“这我倒是不知。”高锋摇头，摸着下巴道：“可能西域都凑不齐来的人也说不定，毕竟西域到神州一路上的险地也不少，没有强者护送都出不了门。”

    
“夸张了，毕竟是一个大洲，不可能连这种事情都做不到。”李云摆手道。

    
高锋并不反驳，他也只是随口说一句，知道事实上西域的情况也没有到无人可用的程度，只是和神州争锋的资格在可见的未来内都已经失去而已，对于普通的小国和江湖组织依旧是无可比拟的大物。

    
“不过西域就算来了似乎有没有什么存在感。”李云也喃喃道。

    
他和周若离看以前会见的历史，最开始西域的代表还是很嚣张的，言必称逐鹿中原，北伐荒地，南征疆土，收东海作一湖。

    
大乾皇帝心想这厮比我还会装逼这可不行，几年后一套操作打出铁拳制裁把西域打了个半残，第二次会见后西域的代表就面无表情看着大乾皇帝装逼。

    
从那之后西域就几乎没什么话好说了，一直到现在。

    
“不，西域的好东西还是有不少的，金器异兽古物……每次都能给会见的场地锦上添花加点华丽。”周若离开口道。

    
别人一洲最好的东西拿到神州也只是锦上添花可有可无，傲慢的神州人。李云非常唾弃这种嚣张自负的行径。

    
哦，我也是神州的啊？

    
那没事了。

记住网址

    
李云虽然是穿越过来的，但长相发色就是神州人的模样，要说有什么不同的就是比其他人英俊多了。

    
但也只是外表和神州人相同，当初叛军干部的徐燕作为医生就了解过李云的身体，然后他的回复是——如果不是知道你真是人，我都要以为你是是妖怪化形而来的。

    
李云的身体构造与这个世界的人并不相同，比如经络这玩意在神州是个人都有，而李云则是硬生生自己造出来的。

    
但也不是说完全不同，比如说繁衍系统就是一样的，而根据性癖观察，他和神州人的DNA也是大部分相同的。

    
只要DNA里没有被插入奇怪的画面和歌曲。

    
“那陛下我先回去找陈海交代一些事宜……”高锋对周若离行礼道。

    
周若离点头看着高锋转身离去。

    
“没想到以前的天下第二，竟然成为了这么强大的天下第二。”李云也看着高锋的背影感慨道。

    
“夸自己的话差不多得了。”周若离道。

    
也不想想是因为谁才让高锋当了十几年的天下第二，以前被他师傅压着当第二，好不容易以为可以出头了又冒出一个李云来，是个人都要吐血。

    
“我可不是在夸自己，如果是现在的高锋遇上以前的我，那时候的我可能真的会被他打败。”李云耸肩道。

    
能够以一己之力分割西域大军然后领兵逐个消灭强者，这份实力已经是世界上最强的人了。

    
除掉李云，武新，户希，排名前二的陆地神仙的话……

    
“那现在呢？”周若离侧眸问道。

    
“我大概还是比他略胜一筹。”李云谦虚道，但身体很诚实挺起胸膛。

    
“那可真厉害。”周若离随口敷衍道。

    
李云虚着眼：“你这称赞有点随意啊老婆。”

    
周若离无奈，从椅子上站起来仰头红唇在李云嘴上一点，她又道：“那可真是厉害。”

    
语气和刚才一般无二。

    
“这就很有诚意了。”李云受宠若惊，甚至还能再惊几下，但周若离翻了个白眼不想理会他回身坐下。

    
黎雪坐在椅子上目睹了全过程，拿过桌上的茶杯仰头牛饮嚼了几口茶叶吞下，对两人的表演并不在意。

    
都习惯了。

    
黎雪也不多打扰，嫖完茶后就迈起腿跑回自己屋子里再次呼呼大睡。

    
院子里又只剩李云周若离两人。

    
但其实除了黎雪，其余人都没有踏进过李云家里，不是站在门外就是坐在围墙上，也不能说冷清了，只是回到了平时的样子。

    
“这些天事情那么多累了吗？”李云看周若离笑着问道。

    
事情虽然多，但还不远远至于累……周若离心想，她转头淡淡点头道：“当然累。”

    
“这……”李云挠挠脸，我也就问问，以您平时战斗的体力来看现在这点事情就是毛毛雨吧。

    
“有什么问题吗？”周若离瞥眼看着李云道。

    
“没，肯定没。”李云连忙摆手，周若离什么状态当然是她自己说了算的，哪天她说自己有替身了李云都要淡定点头。

    
“没有就好。”周若离道，过了两秒微微蹙眉看了李云一眼。

    
“你是想我抱你吗？”李云似乎察觉到周若离的心思了。

    
周若离绝美的脸上泛起冷笑：“我会兜这么大圈子来做这种可笑的事情吗？”

    
其他人不会，但你这个傲娇入骨的就说不定了。李云心里吐槽道，这话肯定不能说出来，不然的话今晚只能站岗度过一晚了。

    
李云伸手揽住周若离的细腰将她轻轻抱进怀里，周若离没什么反应，只是柳眉舒展开了一点，头在李云胸口微微蹭了蹭嘴角不由勾起。

    
“不知道为什么，感觉已经不短时间没有这么两个人待着了。”李云忽然说道。

    
“因为之前事情多了。”周若离轻声道，声音也从清冷变得温柔了不少。

    
从他们俩身份暴露之后，一件又一件事情接踵而来应接不暇，如果是其他人不是在这些事件中死了就是忙到吐血，也就他们两人才刚好能够接受。

    
但这也让两人的生活受到了不少影响，直到现在他们才能又以最开始的方式再次相处。

    
“知道你是皇帝的时候我还真吓了一跳，没想到每天睡在我旁边的超级美少女就是大乾的皇帝，没有被你干掉真的是运气好。”李云笑道。

    
“当我不意外吗？”周若离轻哼道：“我竟然嫁给了一个反贼头子，要不是你那一年里表现得不错，现在你就打算满神州被我追杀吧。”

    
“那我运气着实不错，没被你讨厌。”李云回想着道。

    
“一成是运气吧。”周若离淡淡道：“九成是因为我太喜欢你讨厌不了。”

    
“这么说我没被你追杀多亏了你？”李云觉得这逻辑有些混乱，我要多谢我老婆不追杀我？

    
“有什么问题吗？”周若离伸手按在椅把手上，撑起身子红唇在李云嘴上一点冷哼道。

    
李云肯定没有，相反还想报答一下周若离。

    
于是乎，夜渐深，床渐重，月渐圆。

