 此刻，孙捍民面对钱永贵的问题，笑了笑，道：“急什么啊，老钱，又不是第一次玩了。

先把澡泡爽了再慢慢玩吧。”

钱永贵却显得有些猴急，嘿嘿一笑，道：“我的城主大人啊，我这些天手里要管的事可真是太多了，压力可大了。

就指望靠着来您这儿减轻减轻压力呢。”

孙捍民摆了摆手，微嘲说道：“你压力再大，还能有我大？

那俩钦差可是在我这儿落脚的！前天傍晚，他们找你麻烦，我可是也惊出了一身冷汗。”

钱永贵听到这话，也是立马举起一双肥手，作了个揖，道：“这事啊……的确是多亏了大人您了。

不然，我还真不知道该怎么应付那两个咄咄逼人的钦差。

以往来的钦差，都没见过这么冲的。”

孙捍民笑了笑，道：“估计就是两个王都的关系户吧，靠着家族的身份混了个官职当当，自然是眼高于顶，咄咄逼人了。

不过这种小屁孩，也好应付，只要顺着他们来，稍微费点心思糊弄一下，以他们那阅历估计也发现不了。”

“嘿嘿嘿，城主大人英明。

那两个小屁孩，肯定玩不过城主您啊，”钱永贵拍了个马屁，然后又道，“那……咱们接下来是怎么办啊？

要按那小子说的，加大粮食的发放么？”

孙捍民反问道：“你已经让人发了吗？”

钱永贵摇了摇头，道：“没。

大人您不是说，那俩钦差已经去清源林那边去了么，我寻思他们不在河洛城内，也没必要急着做样子。”

孙捍民满意地点了点头，道：“那就对了，的确不用这么急。

那俩人去清源林，能不能活着回来，都还不好说。

就算活着回来，我估摸着至少也是两三天以后的事情了。

这样吧，从后天开始，你就吩咐手下人，按照那小子说的，足额发粮食、熬米粥，把样子做足。

等那小子回来，看到米粥是浓稠的，肯定也就放下心来，不会再过问了。

这俩钦差，估计也在河洛城待不了多久就要离开。

等他们离开之后，你再把粮食的发放量缩减回来。

这样就差不多了。”

钱永贵听到这话，点了点头，道：“大人英明，那我就照您说的安排了。

不过……还是有点心疼啊，那么好的粮食，还要发给那些连狗都不如的肮脏灾民，真是可惜了。”

孙捍民哈哈大笑，然后调侃道：“行了老钱，你自己的那个米仓都快塞满了吧，放一点出来给那些灾民，也没什么吧。

毕竟是钦差啊，你要是糊弄都不糊弄，那可就要出大事了。”

“哈哈哈，明白明白，我会照做的，”钱大人也是笑了起来，“至于米仓……嘿嘿嘿嘿，我的米仓，不就是大人您的米仓么？

您哪怕全要拿去，我也是双手奉上！”

“算你懂事，放心吧，我可不至于那么贪。

有我一口饭吃，自然少不了你的汤喝，”孙捍民拍了拍胸膛，道。

“多谢大人！”

钱永贵笑吟吟道，“那……大人，咱们这也算泡得差不多了吧。

是不是该进行下一个节目了？”

“行行行，看你这猴急的，那就开始吧，”孙捍民笑着说道，然后用力拍了拍手，“放进来。”

很快，这洗浴室的门就被打开，两个女子被推了进来。

这是两个二十来岁的年轻女子。

她们明显是提前洗了澡，头发还是湿漉漉的，身上穿着的也是单薄的浴衣。

她们的身形很是干瘦，皮肤透着些苍白与腊色，明显是有些营养不良。

这算是河洛城的灾民们共有的特征。

不过，不得不说，这两个女孩的底子都还是不错的，哪怕皮肤已经很粗糙了，肤色也不好看，但样貌看上去还能算是中上之姿。

虽然与小公主这样的国色天香没有可比性。

但若是在平日里没遇上饥荒的时候，估计她们也能算进美女的行列，惹得一村子的小伙竞相追逐了。

此刻……这两个女孩一进洗浴室，看到不远处浴池里的两位官员，都一下子有些紧张，有些害怕，有些犹犹豫豫的。

而孙捍民、钱永贵，看到两个姑娘，却是眼神一下子就邪恶了起来，目光灼灼，原始的雄性欲望都写满了脸颊。

“犹豫什么呢？

过来啊，”孙捍民命令道。

“就是啊，城主大人都发话了，你们还愣着干嘛？

还不快过来？”

钱永贵也是立马附和道。

可那两个女孩也是傻子。

她们自然能想象到过去之后即将发生什么。

在这个时代，女性对贞洁还是比较看重的。

所以哪怕她们之前已经在生死问题面前做出了委曲求全的决定，此刻还是有些犹豫。

“喂，你们还愣着，还不……”钱永贵有些急了。

这时孙捍民却是笑了笑，拍了拍钱永贵的肩膀，道：“别急。

她们犹豫，是因为东西还没上来。”

而后，孙捍民又拍了拍手，对着洗浴室的门外的方向大喊道：“管家！怎么办事呢？

东西还不给我拿进来？”

“哦，是是是，大人，我忘了……”管家的声音从外边传进来。

随后，管家端着个大大的托盘走了进来，将托盘放在了孙捍民二人靠坐在的浴池这一边的后方，将上面的盖子揭开。

这大大的托盘里，装的并不是什么金银财宝，而是……食物。

慢慢的都是食物。

有馒头，有包子，有米饭，有粥，有糕点。

当然……这个规格，一听就知道，并不高。

若是放在外界，放在一个正常的、没受灾的城池里，这样的规格，哪怕是最破烂的小客栈甚至是路边摊都能提供出来，根本不值一提。

可是……这里是灾区。

这个托盘一端上来，盖子一揭开……那两个女孩瞬间眼睛都直了！简直比看到了一托盘金银珠宝还要激动一百倍！毕竟，生死面前，再珍贵的身外之物又哪有吃了能活命的食物重要啊？

而孙城主，看到这两个姑娘的表情，并不意外，十分满意，笑吟吟地指了指身后这些食物，道：“只要你们俩，把我们伺候好了，这些食物随你们吃，哪怕要更多，也有。

怎么样？

现在还打算愣那等着吗？”

 