    这已经是明目张胆的恶意竞争！

    所有的游戏玩家都看得出来，《我的世界》和《迷你世界》两款游戏之间的差距，到底有多大。

    网易公司这样做，已经不在乎《迷你世界》赚不赚钱了。

    只要可以让企鹅公司赚不到钱，他们的低价竞争战术，就算成功了！

    更何况，丁三石只想完成微软集团给出的任务，实现《迷你世界》月活跃玩家达到两千万人。

    至于微软集团会不会亏钱，关网易公司什么事。

    果然，售价只要10块钱的《迷你世界》，在日韩游戏市场，收割了一大批贪小便宜的玩家。

    买不起一百多块的《我的世界》就算了，难道还买不起十块钱的《迷你世界》？！

    短短一个星期内，《迷你世界》手游在日韩游戏市场，卖出了300万份！

    网易公司卖出300万份《迷你世界》世界，赚了3000万RMB。

    但对于企鹅公司来说，这相当于《我的世界》少卖出去300万份，少赚了将近4.5亿RMB！

    网易公司这样的恶劣行为，不仅引起了MC玩家的强烈抵制，也激怒了国内的《迷你世界》玩家。

    凭什么外国人只花十块钱，就能免费畅用游戏里的皮肤，地图？！

    我好不容易攒点零花钱，氪金给角色买个皮肤，结果到了洋大人那边，直接免费用，这谁受得了？！

    同样都是消费玩家，凭什么洋大人可以享受这些特权？真就这么喜欢跪舔？

    网易公司这一蜜汁操作，同时得罪了《我的世界》，《迷你世界》两大游戏群体玩家。

    很快，MC玩家和《迷你世界》玩家，同仇敌忾地将炮口对准了网易公司。

    无数的《我的世界》玩家，和《迷你世界》玩家，纷纷跑到网易公司官方底下怒骂。

    “网易nmsl！真就特么一慕洋犬！被微软爸爸收买后，直接无底线恶意竞争！”

    “你特么的！劳资好不容易偷了我妈两百块钱，买了齐天大圣皮肤，还挨了顿打！结果你特么直接免费给棒子玩？甘霖凉！”

    “好家伙……两百RMB都可以直接买个MC游戏了，玩正版MC不香吗？”

    “这小学生没救了，这智商只配玩辣鸡氪金游戏。”

    “气抖冷！求华夏官方赶紧整治一下网易！见到别人赚钱，比自己亏钱还难受！”

    “叫官方整改也没用啊，《迷你世界》在日韩地区卖，根本轮不到华夏官方来管……你最多说网易不道德，但还不至于违法……”

    “网易就这德行，我从《英雄三国》就看出来了，丁三石不是啥好东西！”

    “说起《英雄三国》我就气！刚出来的时候明明好挺好玩的，结果越改越屎！跟LOL基本一模一样！”

    ……

    当《迷你世界》手游，在日韩地区低价贱卖的消息，传到企鹅公司时，企鹅员工无一不愤慨难忍。

    其中，《我的世界》游戏负责团队，一度气得想背刺网易老板丁三石。

    网易公司这样的恶劣行为，绝对会影响今年的《我的世界》游戏销量情况。

    现在已经快到年关了，企鹅公司所有的部门员工，都在加班加点地冲击业绩。

    如果《我的世界》的游戏销量，在这个时候因为《迷你世界》导致销量下降，那他们的年终奖肯定会减少！

    “阿西吧！我要跳槽到网易！找机会干掉丁三石！”

    《我的世界》负责小组员工，忿忿不平地道。

    “我负责提供武器！”

    “我负责观察望风！”

    “我负责拍照留念！”

    ……

    总裁办公室内，马华藤神色愠然地向司晟说道：“司总，《迷你世界》在日韩地区，对《我的世界》游戏销量，造成了极其恶劣的影响。”

    “要不要通知三星集团？让他们整治一下《迷你世界》？”

    企鹅公司旗下的游戏产品，在马华藤的运营下，还没有吃过这么大的亏。

    网易公司的卑劣行径，让马华藤感到愤怒不已，企鹅公司损失的钱，他必须要从网易公司身上挖回来！

    这时，司晟气定神闲地摆了摆手，语声淡然地道：“不用搭理《迷你世界》，我们只管做好我们的事情。”

    毕竟，《我的世界》游戏质量就摆在那里，玩家们都分得出哪款游戏更好。

    不愿意花钱买游戏的玩家，其实也没必要过分指责。

    每个玩家都有自己的选择，像白嫖怪这种类型的玩家，就特别喜欢白嫖游戏时的感觉。

    企鹅公司要做的是，发行更多优秀的游戏作品，吸引更多的优质游戏玩家，进行游戏消费。

    “司总，难道您真的打算放过网易公司了？”

    马华藤愕然不已，当初盛大公司和企鹅公司竞争的时候，司总直接连着人家的游戏产业，网文产业一块端了。

    半年前，盛大公司好不容易搞出一个IP作品改编，结果司总一口气砸下百亿RMB，搞出一个动漫，漫画IP改编。

    盛大公司在经受司晟的连续打击下，已经日薄西山，奄奄一息了。

    像司晟这样的狠人，居然容得下网易公司这样恶意竞争？！

    “慢慢来，我们有的是时间收拾他们。”

    司晟淡淡一笑，他并不打算和网易公司，拼得你死我活。

    现在的企鹅公司，网易公司可都是华夏网络公司的巨头。

    尤其是企鹅集团这样的大公司，一旦搞垮了网易这样的竞争对手，华夏官方的整治也就不远了。

    兔死狗烹的道理，司晟是再明白不过了。

    更何况，有竞争才有前进动力，留个网易公司在身旁，也可以时刻鞭策员工们努力工作。

    马华藤点点头，既然老板都表明了态度，那他也没什么好说的了。

    “马上就要到年关了，你去让底下的员工们，好好准备一下年终晚会。”

    司晟微微一笑，他马上就要在蓝星待满四年了。

    在这四年的时间里，他看着企鹅公司从一个濒临破产的小工作室，一步步成长为了华夏第一网络公司，蓝星第一游戏厂商！

    在后面的日子里，他会致力于将企鹅公司，打造成一个有着强大文化输出能力的文娱帝国！

    到那时，华夏将会成为蓝星最璀璨的一颗明珠！

    【作者题外话】：求支持！

