    尽管林枫宛如天神下凡，杀了一片又一片。

    但他解决这些玩家的速度，远远比不过这帮人追杀而来的速度！

    这还是在有杜雨那边分担了绝大多数压力的情况下。

    不然的话，只是林枫一人获得天阶宝物，全服所有人都集中在一处。

    那林枫是真的没有半点方法了。

    ——

    与此同时，玄夜皇朝之中。

    某座大殿内。

    男子猛地从座位上起身，他面色微寒，眼中浮现着若隐若现的杀意。

    “情报是否属实？”

    云千山看着那位跪在自己面前的甲胄年轻人，冷声问道。

    “回禀陛下！属下方才所言，句句属实！”

    “放肆！”

    云千山得到肯定答复之后，身上气息瞬间绽放而出。

    不过……

    已经是病入膏肓的他，稍一运转自己身上的元气，便直接牵扯了他的旧伤。

    瞬间就让他咳嗽不已，连说话都有些不利索。

    “陛下！”

    此时……

    宫殿两旁的太监纷纷上前，想要搀扶云千山。

    却见云千山直接挥手让他们纷纷退后。

    “传朕旨意！”

    “立刻带领一千羽林卫，前往甲子山！”

    “是！”

    甲胄年轻人对着云千山重重行礼，随后也顾不得太多，离开宫殿之后，便开始着急皇城羽林卫开始朝着甲子山方向进军。

    彼时……

    甲子山上，林枫已经将旺财还有小家伙全部放了出来。

    只是可惜的是，林枫还没有来得及收服那两头长翼云蛟，不然的话，也是一大助力。

    当然……

    没有长翼云蛟，林枫的战力依旧不是常人可敌！

    尤其是已经骑在了小家伙背上的林枫。

    更是如虎添翼！

    只道是人挡杀人，佛挡杀佛，数万人中，无人可敌！

    烟雨阁这边，岳芷然在结束考核之后，也是瞬间带人来到甲子山	这边支援。

    当她来到甲子山之后，整个山坡上已经遍地都是魂冢！

    密密麻麻，数不胜数！

    一些没点眼力见儿的想要乘乱发波横财，不是被林枫当成想要围杀他的人，就是被其他公会给当成林枫的帮手，给当场宰杀！

    尤其是一些已经彻底杀红了眼的公会。

    甚至是开了红名模式，除了自己公会的，其他任何人都不放过，不管是不是林枫，只要参与进来，都逃不过被宰的命运。

    当然……

    甲子山上超过六成的玩家，还是死在了林枫手中。

    这也让所有人都知道，他这位四洲战力第一人的实力，究竟有多么可怕！

    这还不是最关键的。

    最关键的是，林枫杀到现在，都没有让烟雨阁的那些奶妈帮忙回血！

    他的血条，依旧维持在90%以上！

    可以说，林枫到现在，仅仅凭借自己一人，便解决了数千人！

    远处，岳芷然走到秦惜若身边，有些苦涩地说道：

    “我怎么感觉，我们在这边反而还限制了他发挥？”

    秦惜若闻言，也同样是露出一抹苦笑。

    “这样吧，我们带人下去，不要在这甲子山上占地方了。”

    “我们直接在下面堵截那些上山的人就可以了。”

    “这样一来，他的压力也会减轻不少。”

    岳芷然闻言，当即点头。

    事实上，她们在这边，还真的就是限制了林枫的发挥。

    毕竟此时的林枫，已经彻底杀红了眼。

    但……

    每当他想要倾力出手的时候，却总要小心，不要伤到烟雨阁的人。

    毕竟一个队伍最多五千人。

    烟雨阁在这边，已经派来了四支队伍。

    林枫可以不伤他所在的队伍，但其他三支队伍，并不会忽略他的伤害。

    所以……

    林枫每次递剑，都要盘算着自己这一剑的范围。

    不过，厮杀了这么久，林枫也是明显感觉到有些吃力。

    尤其是之前用力过度，导致他这会儿在游戏舱内，胸口有些发闷，连呼吸都不由自主地急促了起来。

    除此之外……

    这样高强度的战斗，也是让林枫一阵身心疲惫。

    毕竟现在的天道，完全是靠玩家的大脑来支撑。

    林枫在这种强度的厮杀之下，明显地感觉到心有余而力不足。

    正当林枫打算缓一缓的时候，人群之中，走出了一个魁梧壮汉。

    “林剑尊，束手就擒，把你那本天阶剑道见解交出来吧。”

    “虽然你实力很强，但……距离为啥结束，还有70个小时！”

    “你就算是再强，接下来这70个小时，你还不能不眠不休杀下去不成？”

    “没错！”

    壮汉旁边一位瘦瘦高高，看上去有些阴鸷的年轻人也是跟着附和道。

    “林枫，就算你不眠不休一直追杀。”

    “你总要上个厕所吧？”

    “现在的你已经无路可逃，还不如把东西都交出来。”

    “这样你也轻松，我们也轻松，一举两得事情，何乐而不为呢？”

    林枫仗剑站在万人中央。

    哪怕这会儿的他已经逐渐有了力竭的迹象 。

    但……

    他那宛如星辰般的眼眸，配上那俊逸非凡棱角分明的面庞，依旧是有一种万人不得近身的凌厉气质！

    只见林枫缓缓抬起手中无影剑，指着面前这些人，冷笑道：

    “就凭你们这帮土鸡瓦犬，也想从我手中得到天阶剑道见解？”

    “我就算是给你们了，你们，也配接？”

    壮汉和那瘦高年轻人听到林枫这番话之后，脸色一沉，冷声说道：

    “林枫！”

    “既然你这般给脸不要脸！那也就别怪我们……”

    “能不能别逼逼？”

    林枫紧了紧手中无影剑。

    “有本事就直接过来抢，没本事就滚开点！”

    “妈的！你找死！”

    “都给我上！把这丫的给我宰了！”

    那汉子也是彻底绷不住自己的暴脾气，爆了句粗口之后，便直接下令带人朝着林枫追杀而去！

    不过……

    就是这个时候，远处却是传来了一阵震天般的杀声！

