    刘据觉得有些可惜，薅羊毛薅不了多少了……

    纸张的重要，远远没有铸钱大权的重要，纸张的收益给诸侯王，朝廷最多就是少点财政收入，可铸钱大权就不一样了，关乎天下的稳定。

    这个世界上，鱼和熊掌不可兼得，是有一定道理的，有时候由不得你不舍弃一些东西。

    当然，不可否认，皇帝老爹是可以用一些雷霆手段收回铸钱大权，毕竟诸侯王已经是案板上的鱼肉，可这种方法太过极端，不到万不得已不能动用。

    历史上，皇帝老爹也没有启用这种方法，他的办法是，先行郡国五铢，等郡国五铢再次走半两老路时，一举收回铸钱大权，置水衡都尉，统一铸币。

    刘据拱手行礼，语气诚恳道：“父亲，将欲夺之，必固与之，儿子认为造纸所产生的收益，可以给那些诸侯王给五成！”

    刘彻眉头上挑，刘据的话让他有些犹豫，造纸所产生的财政，由少府统一计算，已经有两成拿出来培育新的树苗，目前朝廷收入也只有八成，现在又要拿出来五成给那些诸侯王。

    虽然刘彻明白他儿子的意思，但心中也是一阵肉痛，这可都是钱啊！自从儿子推出盐铁官营和造纸，国库财政大大增加，这一下子又要少一大半，不心疼才怪。

    刘彻嘴唇蠕动，看了刘据一眼：“据儿，有些多了，可折半！”

    刘据脸色一笑，他知道皇帝老爹是心疼了，其实他也心疼，五成啊！那得多少钱，这一下子损失这么多，怎么可能不肉痛。

    可这也没有办法，朝廷必须拿出一定的诚意，皇帝老爹对半分其实也可以，但起不到应有的效果，如果给诸侯王多加一成，他们五成，朝廷三成，这样就能体现出朝廷的态度，吃相不能太难看。

    刘据拱手行礼，又道：“父亲，这样可以体现出朝廷的大方，他们那些诸侯不都是想看看朝廷的态度吗？那就让他们看看清楚，朝廷都如此仁义，如若再不知好歹，休怪不念手足之情。”

    刘彻点点头，这儿子的想法确实不错，可他还是觉得有些多，依他看来，对半分已经很对得起那些个诸侯王了。

    刘彻思索一番，点点头道：“那就依你的意思，五成！”

    刘据脸色没有任何波澜，这么浅显的道理皇帝老爹怎么会不明白，他心中比谁都清楚，说破天去，皇帝老爹还是舍不得那些钱，这就是掉钱眼里了。

    货币改制，不光是诸侯王等着朝廷的消息，天下人哪个不在观望，他刘据就是给天下人看的。

    他就是想告诉天下人，朝廷对诸侯王很是仁义，其次是掌控天下的舆论。

    刘彻这时看了一眼春陀，冷声道：“春陀，召少府！”

    “诺！”

    本就在惊讶中的春陀，听见刘彻这话，应答一声便出了殿门，春陀在出了宣室殿之后，心中暗暗吃惊，这个皇太子的计策真是霸道，这是把诸侯王架在火上烤。

    不多时，春陀便领着少府走了进来，两人弓身行礼，春陀缓缓退到一边。

    刘彻脸上平静，看不出喜怒哀乐，沉声道：“少府，你马上准备在各诸侯王国建立造纸场所，五成造纸收益可归诸侯王所有，但其不能插手造纸事宜！”

    少府闻言一惊，他明白皇帝的意思，此时在这诸侯王封地建造纸场所，其中收益又分出五成，他岂能不清楚这其中的含义。

    皇帝货币改制的事情，已经闹得天下皆知，中山王刘胜的态度也已经传开，他知道这是皇帝在补偿诸侯王。

    可他没有想到这条件居然是用造纸收益来换，更没有想到皇帝分出五成。

    “诺！”

    少府应答一声，随即又道：“陛下，臣愚钝，建造场所费用应在何处支出！”

    “就由各诸侯王支出！”

    “诺！”

    刘据见皇帝老爹拿起一份帛书，在上面快速写着什么，心中偷偷一乐，皇帝老爹这是又要赏中山王刘胜了，他不得不承认，这个叔叔是真厉害。

    刘据见皇帝老爹写完之后，轻轻拿起帛书缓缓一吹，刘据看的仔细，这上面都是一些各国朝贡之物，对于皇室来说虽谈不上金贵，但放在外面也是价值不菲。

    刘据转手将帛书给春陀，春陀弓身接过，转身下去递到少府的手中。

    “哼！”

    刘彻面色一板，冷哼一声又道：“赐符节，让宗正派人去趟中山王国，把朕的意思带到，朕很高兴！”

    这时，一个小黄门蹑手蹑脚走了进来，弓身行礼道：“陛下，大将军与诸将求见！”

    “下去吧！”刘彻摆摆手，看了小黄门一眼：“让他们进来！”

    少府弓身行礼：“臣告退！”

    刘据看着少府离去的背影，暗自一乐，他倒要看看这回这些个诸侯王怎么办，朝廷都已经如此诚意了，铸钱大权他们交也得交，不交也得交，不然对他们可没有一丁点好处。

    “臣等拜见陛下！”

    就在刘据愣神之际，卫青、霍去病等诸将走了进来，齐齐弓身拜见。

    刘据有些疑惑看着众人，最近这段时间备战河西走廊的事情，已经商议完毕，舅舅卫青前往朔方主持大局，霍去病则率领一万轻骑进军河西。

    刘彻此时也有不解，轻声道：“大将军来，有何事啊？”

    卫青弓身行礼，脸庞带着凝重之色：“陛下，臣接到上谷军报，左贤王有向辽东进兵的迹象，依稚斜也派出骑兵，进犯我代郡边境！”

    “什么？”

    刘彻脸色突然一惊，连忙起身走到侧方墙壁，两个小黄门上前取下挂在輿图之上的帘布，刘据此时也是惊讶无比，他这些年也耳闻了不少事情。

    左贤王乃是匈奴中的高级官职，其与右贤王、左谷蠡王、右谷蠡王合称“四角”，左贤王部驻守左地，其兵力布置在渔阳、上谷、右北平，邻近朝鲜一带。

    匈奴以左为尊，其在匈奴的地位仅次于匈奴单于，可以想象其兵力何等庞大。

    左贤王的出兵迹象，你说别的时候倒也罢了，可偏偏就在这时候。

    卫满朝鲜右渠王在不久前就刚刚进犯过辽东………

    ———分割线———

    芜湖，芜湖，芜湖

    兄弟，芜湖起来呀！求支持，求月票，求推荐

    这两天有点忙，更新磨蹭，兄弟们理解下

