    云忧怜本就是动着气，但让身后的丫鬟一拉扯过衣角，似突然又想了什么般，扭曲的脸部突然给缓和了下来，而快到唇边的咒骂话都给硬生生吞了回去：“王妃，我知道错了，请王妃不要见怪。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我也在王府待了三年，已经习惯了王府里的生活。你突然让我出府，这不是要我的命吗，还请王妃饶过一回。”

    曲檀儿呆滞地眨了眨眼。

    这女人，现在走的是什么路线？

    “求王妃放过忧怜，忧怜誓，日后绝不会防碍到您，更不会惹您生气。”云忧怜急切地说着，突然就跪了下来，眼泪像随时会涌出来，但却没出现，可也摆出一副楚楚可怜样。

    诶？！她，她，她……云忧怜竟然给她来这招？

    可是，这时她还把人赶了吧，会不会被人说她太狠心？

    曲檀儿继续看，剧情精彩，出人意料啊！

    云忧怜不负她所望，也继续演，悲情道：“王妃，求求你，放过忧怜吧，忧怜再也不敢惹你生气了，忧怜会安份地待在怜院里，不会再出来了，求王妃开恩，忧怜就算是做牛做马，也不会忘了您的大恩大德的。”

    云忧怜一把眼泪一把鼻涕，就差没再叩几个响头出来，示意她的真心。

    “……”曲檀儿秀眉一挑。

    这会连眼泪都出来了，绝啊。

    她是不是跟她曲檀儿斗得太久，已经偷学了几分去了？

    等了半晌，曲檀儿见她剧情有点缓慢，就催催，“然后呢？”

    云忧怜微愣，马上脸上一狠，“王妃要是不答应的话，那我就死给你看，我，我……死给你看！”

    说罢，云忧怜四处张望着。

    下一刻，从地上爬起来，便要往屋檐下的墙柱子上撞过去。

    但有点可笑的，她撞前怎么要看一眼那丫鬟？！

    结果，用意上来——

    “夫人不要啊，夫人要是死了，那奴婢怎么办？”

    自然，云忧怜没机会可以碰到柱子，便让身后的丫鬟给紧紧抱住。

    两人抱在一起痛哭，场面惹人垂泪。

    曲檀儿撇撇嘴，倒是不太满意，演得有点假，特别是撞柱子一幕，要撞就直接一点，跑得慢不说，在撞前还有心思看一眼丫鬟，若是导演在场，肯定要卡掉，重演！太烂了，也太差劲！

    “撞柱子不好。要不，换那一边的墙？”曲檀儿浅笑提示。

    “你、我就死给你看，我做鬼也不会放过你。”云忧怜更狠，曲檀儿话一完，便真的就去撞墙。

    身后的丫鬟没放手，自然挣扎几下，演演，又没能撞得上去。

    “墙撞不了？那没关系，那改成上吊吧，你屋里的房梁应该够高，只要抛条缎子上去就可以了，而且，也不会比撞墙难看，还能有一个全尸。回去吧，不送了。如果没有缎子，倒是可以问周管家要一条。”曲檀儿想了想，再继续好心相送。

    “那我……”

    “毒药吧，呀，也不行，毒药一时半会拿不出来，如果找到劣质的，弄了一个半死不活的，那……还生不如死。”