    吃过晚饭，一家人聊了会天便各自睡觉了。

    凌天本想和爸妈好好聊聊，但一看两口子柔情蜜意的样子，就知道他俩今晚必有一战，于是识趣的撤了。

    凌天躺在床上，心神先来到了孕育空间。

    绿色小树依旧悬浮在半空，周身围绕着那个金色大水球。

    而那火红巨蛋碎裂的蛋壳碎片，依旧沉浸在金色大水球中，接受着太阳神能的“滋养”。

    看到这一幕，凌天已经懒得搭理绿色小树了。

    火红巨蛋已经碎成了烂壳，它依旧小心翼翼呵护，这不是智障，这是眼瞎啊！

    凌天又把目光落在另一边的金色光茧上。

    金色光茧非常活跃，砰砰砰的心跳声犹如密集的鼓点，强劲而有力。

    “今天是孕育的第9天，这分身快成了吧？”

    凌天很是期待。

    这次孕育的还是黄金巨人，且已经孕育了9天，距离成功只有剩下短短一天，相信明天一定能孕育出来。

    怀揣着美好的期待，凌天进入了梦乡。

    第二天一早，凌天刚睡醒，就察觉到了异样，连进入孕育空间。

    然后，就看到了孕育成功的黄金巨人二号。

    只看长相，黄金巨人二号和黄金巨人一模一样。

    眼睛、鼻子、嘴巴、身体、毛发……简直就跟一个模子里刻出来似的，一模一样。

    “一觉醒来就孕育成功了，真是个好消息！”

    凌天打量着新孕育出来的黄金巨人二号，美的鼻涕泡都要出来了。

    一个黄金巨人就让自己同级无敌，跨越两级挑战。

    两个黄金巨人呢？

    画面实在太美，凌天光想想都快要高潮了！

    “从今天起，你叫黄金一号，你叫黄金二号！”凌天给两个黄金巨人分身起了名字。

    先孕育的黄金巨人，是黄金一号；刚孕育的黄金巨人，叫黄金二号。

    两个黄金巨人一模一样，凌天却有办法分辨他们。

    区别是黄金一号只有三级，而黄金二号却是四级。

    明明后孕育，黄金二号的等级反而更高？

    找谁说理去？

    然而这就是孕育分身异能的强大之处！

    无论孕育哪个分身，他们的等级始终和凌天这个本尊的等级一样。

    凌天是四级，新孕育的黄金二号自然也是四级。

    这是铁律！

    打量许久，凌天才从两个黄金巨人身上移开目光。

    新的分身孕育成功，又可以再次孕育了。

    凌天拿出那大鸟的遗传物质，抛上天空。

    “嗡——”

    大量太阳神能疯狂汇聚，很快就重新凝聚成了一个新的金色光茧。

    新的孕育，开始了！

    对于大鸟，凌天心里充满了期待，他相信那大鸟一定不是凡品。

    至于具体是何等不凡，就等孕育结果了！

    凌天退出孕育空间，开始起床，洗刷，吃早餐，随后，便和老爸一起出门了。

    去的路上，老爸严肃叮嘱道：“去了董事长家，一定要讲礼貌，知道吗？”

    “知道啦！”

    龙潜董事长家并不在帝都基地市，而是在潜龙卫星城。

    帝都基地市下辖三十六座卫星城，帝大卫星城、潜龙卫星城便是其中之二。

    帝大卫星城由帝都大学开辟，潜龙卫星城则由潜龙异能公司负责修建。

    也因此，潜龙卫星城算是潜龙异能公司的总部。

    潜龙异能公司的高层、总部员工极其家属，基本全住在潜龙卫星城。

    公司原本给老爸安排的房子也在潜龙卫星城。

    但老爸考虑到妻子和儿子，便拒绝了。

    妻子要在帝都基地市重新找工作，住在潜龙卫星城上班很不方便。

    凌天在帝大卫星城上学，而帝大卫星城和潜龙卫星城刚好位于帝都基地市的东西两端，凌天回家也不方便。

    于是公司把老爸的房子安排在了帝都基地市，也就是凌天的新家！

    而作为潜龙董事长，龙潜自然住在潜龙卫星城！

    和帝大卫星城不同的是，潜龙卫星城境内只有一座山，龙潜的家就位于山巅。

    是一座山顶宫殿式别墅，面积高达5万平方米。

    宫殿的入口是客人来访的车道，周围是一片修剪的非常整齐的草地。

    车道的尽头是一座奢华的中式宫殿，由大理石建造而成，门口还有两头神骏的貔貅雕塑卧在两旁，雄伟肃穆。

    貔貅！

    传说中的神兽，别称“辟邪、天禄、百解”，俗称“貔大虎”，是神话传说的一种凶猛的瑞兽，常被作为镇宅神兽。

    凌天跟着老爸进入宫殿大门，早有管家等候多时了：“两位，请跟我来！”

    宫殿内的装修非常豪华，几乎和真正的古代宫殿别无二致。

    绚丽的彩灯，挂满名画的墙壁，干净的走廊，双高天花板，直通楼顶的旋转楼梯……

    凌天还是头一次看到这种宫殿，有些眼花缭乱。

    来的路上，老爸就简单给他介绍过了。

    龙潜这套豪宅配有四个游泳池、一个有机农场、一个可以容纳30人的电影院、3000瓶容量的酒窖、多达30间卧室和22间浴室。

    最重要的是，宫殿后面还有个大型聚光塔，聚光塔内的浓度最高可达万倍，也是龙潜平时修炼的地方。

    凌天和老爸跟着管家，一路来到顶楼的一间会客厅，见到了龙潜董事长。

    龙潜董事长的分身凌天见过，因此龙潜长什么样凌天心里有数。

    只是论气质，龙潜董事长比那分身强了不止多少。

    他往那儿一坐，给凌天巨大的压迫力，凌天心里完全生不起反抗之心，似乎对方一个眼神就能杀死自己！

    “坐！”

    龙潜微微一笑，会客厅内的空气似乎都明亮起来，凌天的心情也莫名变得轻松平和。

    “谢董事长！”

    老爸道了声谢，这才坐下，却也是正襟危坐，屁股刚挨上沙发一点。

    “两位，请喝茶！”

    有保姆端上茶水。

    “谢谢！”

    凌天道了声谢，把其中一杯推到老爸面前。

    “董事长，这就是我儿子！”老爸指着凌天笑道。

    “你儿子不错，很有精神，也很有天赋，不过，长相倒是和他妈妈更像！”

    龙潜笑看着凌天。

    “这孩子随他妈！”

    老爸笑了笑。

    龙潜点点头，看着凌天道：“你不必拘谨，我和你爸是同事，论辈分，你还要叫我一声叔叔呢！”

    “龙叔叔好！”

    凌天赶紧叫人。

    “呵呵！”

    龙潜笑着点头：“今天见你，主要有几件事，这第一件事……”

    龙潜顿了一下，忽然似笑非笑看着凌天：“你和老宋家的那小子，合起伙来孕育了我的分身，对吧？”

    “啊！”

    凌天吓了一跳，想要矢口否认，可对上龙潜那双戏谑的眼睛，他知道，反驳无用，人家早知道了。

    “到底怎么回事？”

    老爸沉着脸喝问道：“董事长说的是真的？”

    “老凌，不要吓唬他，小孩子嘛！”

    龙潜摆摆手，随即笑看着凌天：“你不要紧张，我只是问问，其实在你孕育出我的分身时，我就感应到了！”

    “当时还专门看了一下，不得不说，你这异能确实强大，那分身和我一模一样！”

    凌天听得额头冒汗。

    分身刚孕育出来时，龙潜就知道了？还特意看了一下？

    他怎么看的？

    隔着几百公里，用精神力查看了一下？

    还是偷偷跑到他们宿舍外面，透过窗户看的？

    不管哪一种，都能显示出龙潜的恐怖实力。

    凌天忽然意识到，他还是小看十级异能者了。

    都说十级异能者和神灵无异，他以前觉得有些夸大其词，现在却是信了！

    “龙叔叔，这个……很抱歉！”凌天连道歉。

    “跟我道什么歉？我又没有责怪你的意思！”

    龙潜笑着摆摆手：“第二件事，我听说你孕育出了赛亚金猿？”

    “赛亚金猿？”

    凌天一怔。

    “就是这个！”

    龙潜摊开手掌，手上冒出一缕金光，金光凝而不散，很快汇聚成了一个生灵。

    身高两米，通体金黄……正是黄金巨人！

    “原来赛亚金猿指的是黄金巨人！”

    凌天连点头：“是的，老早就孕育出来了！”

    “给我看看！”

    龙潜双眼微亮。

