    听到华元旉越说越离谱，沐君白有些无奈：

    “行了元旉叔！就这么点小事，我用得着请出【禹皇玉珪】吗？我还是显化建木图吧！”

    “那也行！”

    华元旉点点头，转身看向萧天雄：

    “萧首座！一会儿沈老丈神堂里的那处印记曝露之后，你用你的‘虎魄’攻击，最好一举将它击碎！”

    萧天雄非常吃惊：

    “让我激发‘体魄’去攻击神堂？

    华郎中！我突破四品不久，还从没有动用过‘虎魄’呢！

    这种细致活计你让我来？还是你自己来吧！”

    华元旉闻言，淡淡的说道：

    “你的虎魄已经铸就金身了，如臂使指！

    而我的体魄尚且不能圆转如意，当然是你来了，你就”

    萧天雄被说的无言以对。

    “那就这么定了！元旉叔、萧大哥！准备好就开始吧！”

    华元旉拉直沈初胳膊，然后点点头。

    “那好吧，我试试！”

    萧天雄无奈点头。

    “某开始了！”

    华元旉说完话，先将一团元炁缓慢推入沈初四背部的灵台穴与神堂穴之间，然后扭头说道：

    “少君！可以了！”

    “好！”

    沐君白点点头，手掐剑诀，轻喝一声：

    “现！”

    然后一群人就看见建木神树的虚影，在空中浮现。

    青叶、紫干、黑花、黄实，上有九欘，下有九枸！

    看着建木虚影，小船娘好奇，成敬崖依然淡漠！

    游叔隐的表情惊疑不定、安陵藏山暗自纳闷。

    建木虚影罩住沐君白全身，散发出微微青光，沐君白加大元炁供应量，建木虚影渐渐扩大到将沈初四笼罩住。

    在建木的笼罩下，沈初四背部慢慢显现出一个‘鬼首印记’！

    就在这时，华元旉轻喝道：

    “萧首座！动手！”

    萧天雄点点头，将单掌探出，然后一只虎爪型炁团从手掌中脱离出去，缓缓伸入沈初四神堂内！

    突然，萧天雄表情惊疑！

    “萧大哥怎么了？”

    “没事没事”萧天雄连连摇头，接着，就看见萧天雄的虎爪，从神堂里捏出鬼首印记！

    两根虎指，轻轻松松钳住，萧天雄自己都有些不可思议。

    “少君！成了！”

    萧天雄激动表功，也就是这一激动，虎指一用力，直接捏碎了鬼首印记。

    “呃…就这么简单？”萧天雄有些难以置信。

    “体魄离体，果然不俗。”华元旉轻声赞叹。

    “元旉叔！如此就好了？不会有什么后遗症吗？”

    “应该不会，印记已经清除了，服用一剂安神汤，休息一二日就好了！”

    沐君白点点头，扭头吩咐道：

    “安伯！派人去柯掌柜那里取药！”

    “是！”

    安陵藏山应声之后，安排一位弟子去取药。

    沐君白转身对着小船娘说道：

    “沈姑娘，你先带老丈回去休息，这里我来处理！”

    小船娘呆愣的点头说道：

    “小心！”

    “嗯！”沐君白颌首回礼，很尬。

    小船娘扶着沈初四，转身向小院走去，燕乙业追上去帮忙搀扶，并询问沈家在镇江府的住址。

    看着沈家爷孙的背影，沐君白疑问道：

    “元旉叔！昨夜没有发现什么异常吗？”

    “没有！”华元旉皱眉摇头，也有些疑惑。

    一旁的符为恭分析道：

    “阴神入梦，须得七品以上的鬼物或者凝炼了阴神的修士才能做到！

    而阴神离体又必须以元炁护持，否则在日、月、星三光普照之下，不消一时三刻，阴神就灰飞烟灭了！

    昨夜月明星璨，阴神离体需要大量元炁护持，华郎中不可发现不了，那就只能是鬼物作祟了！”

    符为恭说得肯定，萧天雄闻言反驳道：

    “鬼物出行，不管是日游还是夜游，也须得鬼炁罩身，不可能魂体裸游，即便是夜游之时鬼炁淡泊，但以华郎中的修为，不可能察觉不到，除非…”

    “除非什么？”符为恭问道。

    萧天雄看着华元旉，迟疑道：

    “除非华郎中偷懒，去休息了！”

    华元旉闻言冷哼道：

    “哼！你四品真人，灵觉能感应百里，某不及你，只是五品羽士！

    但是灵觉外放，笼罩这座府邸，某还是能做到的！”

    萧天雄闻言讪讪不语，一旁的游叔隐缓颊道：

    “也许是有异宝护持阴神，或者鬼物的凭依物比较特殊！

    世间万千法门、种种宝物能隐蔽身形的不知凡几！

    我们还是不要在这里争论了，不若向下挖掘试试，一探究竟！”

    沐君白看着脚下的小土坑，思索片刻后说道：

    “也好！挖开来看看，这地下到底有些什么！”

    “且慢！”

    安陵藏山开口说道：

    “还是叫上蒲勇甲他那一脉专精与鬼物打交道，也懂些风水秘术”

    “呵呵！”

    夏信三轻笑道：

    “这是‘地下作业’的活计，让他来就对了！”

    “行！叫蒲勇甲过来。”沐君白吩咐道。

    “是！”

    一名弟子拱手后，向门口跑去。

    沐君白看着地上小坑，说道：

    “左右也是在此等着，不若我们先挖开此处，看看这地下到底有什么玄机？

    若是真等蒲勇甲来挖开了，地下却什么都没有，不是白白浪费时间？”

    “也对！那就先挖吧！”萧天雄点点头是。

    沐君白对着周围的弟子喊道：

    “来人取几把铁锹来！”

    “不用了，大龙头！”萧天雄说道。

    “嗯？”沐君白疑惑。

    “老八，上！你这只铁手，今日算是派上用场了！”萧天雄促狭的说道。

    “大哥，我…”

    夏信三闻言大窘，但毕竟是上峰的命令，胳膊拗不过大腿，只能催动元炁，挥动铁掌向下挖掘，就像一个无情的挖土机去。

    向下挖三尺以后，夏信三从土里抽出一根麻绳，说道：

    “大龙头，有东西！”

    沐君白接过麻绳一看，绳上有草绳作结，上穿【元兴通宝】铜钱一文！

    “这是‘高祖钱’？”

    游叔隐凑到沐君白看了眼铜钱，然后给出了肯定答复。

    “正是高祖钱！”

    “地下怎么会埋着一枚高祖钱？”沐君白疑惑。

    “可能是…阵法！”游叔隐不确定的回答道。

    沐君白看着手中的铜钱，吩咐道：

    “还是先别挖了，等蒲勇甲来了再说吧！”

    “是！”

    -------------------------------------

    “禹游于东海，得玉珪，碧色，长尺二寸，以目照，自达幽冥。”

    ——《遁甲开山图》

