    “多谢！”

    三眼傀儡终于对林天佑说出了这两个字。

    一天的时间，林天佑送出了十几瓶品级不低的丹药。

    正是这些丹药，才令得羽天坚持到了现在。

    这些丹药说不定已经是林天佑所有的存货。

    一个不太相熟的人，能为了一个陌生人做到这一步，简直能用伟大二字形容。

    林天佑却是一副很大方的耸了耸肩膀，那洒脱的样子就像天空之上的星辰，令人眩目。

    把生津丹帮羽天服下之后，羽天的精神又稍微变好了一些。

    羽天已经不记得自己念了第几遍的咒文，他只想快点结束这个让人又枯燥又痛苦的过程。

    或许林天佑已经看出了羽天的痛苦，他忽然开口给羽天鼓励，“羽天，你可要加油啊，三眼猴皇的天赋强大，说不定等他加持完咒文的力量后，变成为你纵横此地的最强部下，为了你主人的任务，你也得拼命完成咒文！”

    这句鼓励的话，如同当头一棒，打醒了想要放弃的羽天。

    “是啊，我肩负着天道主宰的任务，那是何等神圣的任务，怎么能在这个时候放弃呢？

    三眼猴皇能承受这么多次的咒文力量，说明他确实是个天才，等结束的时候，或许他的力量会到达碾压混沌仙皇的程度。

    我不能放弃，我要加油，为了天道主宰，就算拼了这条性命，我也要坚持到底！”

    有了这样的想法，羽天再次振作了起来。

    连念咒的声音也变的清晰。

    林天佑心里不停的给羽天叫赞，然后他继续安心的吸收着咒文传来的天道之力。

    这一天的时间里，他所吸收的天道之力，已经超过了他这几个月的总和。

    简直太划算了。

    起初这个咒文，他悄悄的学了下来。

    可林天佑发现? 这个咒文似乎别人念没用，必须得羽天念才能有天道之力涌出。

    或许咒文只是一把钥匙? 需要验证拿钥匙的人的身份后，钥匙才能开启大门。

    林天佑即便会念这些咒文，但身份不正确，所以咒文没有起效果。

    如果有效果的话，林天佑才不舍得把这么多的好丹药送给羽天。

    那可是他所有丹药里品质最好的。

    虽然有些心疼? 但总体来说? 用这些丹药换成了这么多纯净的天道之力，怎么说也不算是吃亏? 而且还是大赚。

    林天佑本来还非常急着要去九十九层，现在他不急了。

    神器固然重要? 但这力量却是永远留在自己身上的。

    所以，他要榨干羽天所有力量，尽可能多的吸收天道之力。

    三眼猴皇打了个哈欠? 他已经记不起羽天给他念了几遍咒文? 但发现咒文加持的天道之力已经越来越弱了。

    要不是给羽天面子? 他都要开口嘲讽起来。

    站着太累? 他干脆躺在了地上，就当羽天是在念经? 自己开始睡起觉来。

    林天佑瞥了三眼猴皇一眼? 看来这个家伙还没有发现自己的力量被他给吸收掉了? 这样最好? 免得到时候麻烦。

    此刻? 天道神宫禁地之处。

    两名威严的禁地天兵忽然察觉到天道之力储存室出现了异常。

    “喂，你感觉到了没有？”

    左边的天兵带着不太确定的语气问右边的天兵。

    “嗯? 感觉到了，好像天道之力储存室在漏能量！”

    右边的天兵点头确认。

    “我们去检查一下？”

    左边的天兵提议。

    “好！”

    右边的天兵同意。

    二人是这里的负责人。

    如果出了什么事情，他们的责任可不轻。

    但想进天道之力储存室? 也需要二人意见统一才行。

    毕竟二人分别拿着一半的钥匙。

    意见不统一，那无法打开外层的门。

    这也是天道神宫预防禁地守卫监守自盗的一种措施。

    二人来到了天道之力储存室的门口? 分别拿出了各自守护的钥匙。

    两把钥匙合在一起，形成了一把全新的钥匙。

    左边的天兵用这全新的钥匙把门打开。

    哗啦！

    外层的门一开，顿时如暴风一样凶猛的天道之力涌了出来。

    储存室共有三层，外层相当于保护壳虽然也有天道之力，但大部分都是从内层涌出来的，属于稀释的力量。

    然后就是内层，内层相当于天道之力流通空间，会把核心层的天道之力挡在内层，避免泄露出去。

    至于核心层，则是天道主宰存放最纯净的天道之力的地方。

    这里只有天道主宰一个人可以进去，别人若是想进去，会瞬间被天道法则抹杀。

    两名天兵最多只能打开外层的门，无法看清内部的情况。

    但从这里，他们也发现了一些异常。

    有大量的天道之力通过空间门流向外界。

    也就是说，有人在偷天道之力储存室里的能量！

    “天呐，谁这么大的胆子，居然敢偷主宰的东西，真是活腻了！”

    左边的天兵惊骇不已。

    “快，我们得立刻上报，不然问罪下来，我们都难套干系！”

    右边的天兵连忙说道。

    “没错，我们不能再耽搁了，快去找左师，把这件事情禀报给他！”

    两名天兵深知这件事情的重要，不敢浪费时间，把门重新锁上，然后飞快的奔向了左师的府邸。

    “你们说什么？禁地的天道之力储存室的能量被人偷了？”

    长的很睿智的左师听到两名禁地护卫的话后，顿时吓了一大跳。

    “是的，我们才发现，不敢隐瞒，第一时间就向您汇报了。”

    左边的天兵连忙点头。

    “嗯，你们做的很好，这件事情事关重大，我这就去见天道主宰！”

    左师赞了两名天兵的工作态度，然后起身离开了府邸。

    自从天道主宰带着混沌仙皇回到天道神宫以来，已经很少主动让他进大殿说话了。

    这说明什么？

    这说明他左师没有以前受宠了。

    虽然他表面上说不在意，可心里还是多少有些不痛快。

    但没办法，谁叫混沌仙皇能打造混沌级别的神器呢？

    而且人家还有预测未来的实力。

    借助那个什么预言鼎的宝物，预测的未来比他左师更准。

    他的能力对天道主宰来说，已经落伍了。

