    

    而想到可以合作的人类，龙我的身影第一时间便在她的脑海中浮现了出来。

    毕竟龙我的实力一看就很强，而且看起来权势也不小，不是那些普通人。

    关键是他使用的是与OOO还有他们这些Greeed都完全不同体系的力量来，那样的话，至少应该不会盯上她的核心硬币吧？

    她还记得，当时龙我拿到Gamel的核心硬币之后，可是看都没看一眼，就随手丢给了火野映司。

    在心中仔细地考虑了一番这么做的优劣好坏之后，Mezool一边寻找着适合制造她的Yummy的人类，一边则也有意地寻找起了与龙我有关的信息。

    其实如果要直接追寻龙我的位置的话，那还是很有难度的，毕竟他除了白天日常坐镇在财团X的办公室里，上下班都不走寻常路，而是直接开传送门来回的，所以根本不可能被别人找到。

    不过龙我找不到，但是和他有关系的人却还是很好找的，而现在和龙我关系最近的，自然也就是他的秘书里中了。

    毕竟为了帮龙我解决财团的大小事务，她时常要在城市里到处移动，并不算难找。

    加上龙我那次出手时里中就跟在他身边，所以Mezool的目标很快就锁定在了她的身上。

    于是乎……

    “社长，这次事件，Kazari从火野映司那夺回了两枚核心硬币，现在他拥有的硬币已经达到了七枚。”等这次的事件完结，里中统合了收集到的信息便来给龙我做起了总结汇报。

    之前说过，从每个系别的十枚核心硬币中抽出一枚，因此便进化出了一个Greeed，也就是说，除开被初代OOO用来变身的第十枚，每个Greeed就都有九枚核心硬币。

    而Kazari已经有了七枚属于自己的硬币，也就是说，他离完全复活就只差最后两枚核心硬币了，到时候他的力量也会获得大幅的增长。

    “呵呵，里中，看来我还是忽略了一些事啊。”龙我却是答非所问地从自己的老板椅上站了起来，走到办公室的酒柜里挑出了一支红酒。

    “社长？”里中疑惑地歪了歪头。

    “你的战斗力虽然远胜后藤慎太郎这种弱鸡中的战斗鸡，但是带齐武器也最多只能对付一下Yummy，要是单独遇到Greeed，还是太危险了啊。”龙我一边取出两只高脚杯，一边用时间之力快速醒了下酒。

    “Greeed？”里中还是有些不解，“我又不是OOO，他们应该不会找上我吧？”

    “那可说不准。”龙我坐到会客区的沙发上，笑着看了眼办公室的门口，“你说对吧，Mezool小姐？”

    “唉？”里中惊讶地看向了门口，然后没几秒就看到一个估计只有一米五出头的小萝莉推门走了进来。

    “不愧是小哥你，这么快就察觉到我的存在了！”身材……不对，仅仅是身高与长相属于萝莉，但是身材与心理却都是个成熟御姐的Mezool捂嘴轻笑道。

    “对不起，社长，是我大意了！”很快反应过来这个小萝莉就是龙我和她说过的水系干部Mezool的里中连忙躬身道歉道，她哪还能猜不到，Mezool这是跟踪着她找过来的啊！

    “无妨，这不怪你，毕竟对方是Greeed，有意隐藏的话，不是你能发现的。”龙我摇了摇头，随后挥手在身前的茶几上一拂而过，几件道具便在一阵金色光芒中出现在了桌面上。

    Mezool目光一凝，立即便认出来，这正是一台龙我之前用来变身的那种Build驱动器以及几枚满装瓶。

    “你看过我变身，应该知道怎么使用。”龙我看着里中道，“现在下去好好熟悉一下吧，以后就留在你身上防身了。”

    “这……是！”里中先是犹豫地看了Mezool一眼，旋即便反应过来龙我根本不怕她，这才拿起东西走出了办公室，径直往训练室走了过去。

    “小哥真是大气，这么强的道具都随便送人吗？”Mezool强忍住自己心中直接去抢了里中的欲望，面色复杂地看着龙我道。

    “别客气，请坐。”龙我微笑着示意了一下自己对面的沙发，看到Mezool乖乖坐了过去才继续开口道，“上次互相为敌所以没有多说，现在既然你是来上门做客的，那么我便正式介绍一下，我名龙我，财团X这家集团的社长。”

    “至于道具嘛……”龙我满含深意地笑了笑，“和你们这些自己还要勾心斗角的Greeed不同，疑人不用，用人不疑，只要成了我的人，那我自然会百分之一千相信她。”

    “佩服……”Mezool感叹了一句，也不知道莫得真实感情的她有没有听出龙我所说的“我的人”是什么意思。

    “行了，先说正事吧。”龙我话题一转，“我可以帮你。”

    “龙我小哥知道我的来意吗？”Mezool惊讶道。

    “那是自然，不就是为了获得足够细胞硬币吗。”龙我点了点头，“你应该还不知道吧，Kazari所找的人类，其实就是我麾下的真木博士。”

    “不管是Ankh找的火野映司，还是Kazari找的真木博士，都是我的手下，而你更是直接找到了我，你们这些Greeed还真是有意思啊。”龙我饶有兴致地笑道。

    “那我要付出什么？”Mezool询问道，她知道，天下没有免费的午餐，龙我不可能白白给她提供硬币的。

    “你只要正常制作Yummy就行了，火野映司打倒Yummy后获得的细胞硬币大部分都会送来我这边，到时候你可以来领取一部分。”龙我开口道，“至于代价嘛……”

    “等你死了，你的命就是我的了。”龙我嘴角微微挑起，露出了一个满是阳（邪）光（恶）的笑容。

    “等我死了？”Mezool顿时感到了一股深深的恶意，不过却一闪而逝，仿佛错觉一般。

    没有注意这点的她脑中就只剩下了一种十分莫名奇妙的感觉，什么叫死了以后命就是你的了？死了还怎么有命？

    “放心吧，我自然不会主动干掉你这个‘合作伙伴’的。”龙我微微一笑，举起酒杯示意了一下，“Cheers~”

    “Cheers……”Mezool下意识端起了桌上的另一只酒杯仰头喝了一口，然而等她低下头来，才发现自己竟然不知何时已经回到了他们作为基地的那间废弃酒吧的门口，而且连动作都从坐姿变成了站立。

    “怎么回事？！”Mezool满脸骇然，突然对自己和龙我达成的合作感到了一丝后悔。

    龙我的能力似乎比她想象的还要强得多，她感觉自己就好像变成了一只自己把自己送进虎口的小绵羊！

    “Mezool？你怎么在这喝上了？任务进行得怎么样了？”完成自己转移OOO注意力任务的Uva刚刚返回，疑惑地看着站在酒吧门口发呆的Mezool。

    “当然完成了。”一口闷掉酒杯里剩下的红酒给自己压了压惊，不管内心如何，Mezool的表面上还是毫无异样地换上了一副“尽在掌握之中”的表情。

    带着Uva走进酒吧，大量小型的食人鱼Yummy便源源不断的赶了回来，然后自行转化成细胞硬币堆了一地。

    这就是她所制作的Yummy的好处，只要找到宿主投入硬币，之后就完全不用多管，静等丰收就行了。

    只不过她这次为了寻找龙我，所以没有太认真寻找宿主，只是随便找了个，导致其产生的欲望有限，所以产出的食人鱼Yummy也就比上一次要少了不少。

    当然，比起其他几个Greeed，她赚取的细胞硬币已经足够多了，所以Uva和Gamel倒也完全没有感到硬币的数量有什么不对的地方。

    “Mezool，你怎么不吸收？”Uva疑惑地看着一动不动的Mezool，怎么总感觉Mezool今天有点奇怪？

    “哦，Gamel受伤了，你出力多，所以这次让你们多拿点。”Mezool不动声色地解释道。

    她总不能说，她从被龙我送回来后就感到身体有一种被填满了的感觉吧？

    她在想吸收硬币的时候才注意到，自己的体内不知何时已经多出了大量的细胞硬币，已经把目前的她给塞得满满的了。

    不用多问，这显然是龙我在传送她回来的时候顺便给的合作“定金”，只是她竟然完全不知道龙我到底是怎么把这些东西弄进她的体内的而已。

    虽然硬币可以帮助他们这些Greeed恢复以及增长实力，但是他们能承受的力量也是有上限的。

    以她现在核心硬币的数量，承受这些细胞硬币就已经达到了极限了，她可不想自己失去控制，像八百年前的OOO一样暴走，成为一个真·莫得感情的硬币的容器。

    ······

    不知不觉间，距上次的万圣节之后，时间已经过去了一个多月，现在又已经迎来了下一个节日——圣诞节。

    这段时间以来，几个Greeed都在做着自己的事情，基本没有搞出什么大情况。

    不同的是，Mezool这边三个是让Uva在明面上制作些可有可无的Yummy吸引目光，暗地里则是靠着Mezool在偷偷的积累细胞硬币，而Kazari那边，就纯粹是在蓄谋搞个大场面了。

    众所周知，骑士世界的圣诞节就算不是必定死人，但总归是要出点事情的，而Kazari的计划，就正好在这么一个特殊的日子展开了。        

