    一路上尼维勒沉默寡言，苏尼尔士兵很少谈话，每个人都脸色紧绷，似乎紧迫得没时间交流，专注于自己的任务，空气中酝酿着士兵装甲散发的金属腥味与严肃紧张的气氛，一片肃静，只有战车驶过与装甲活动的铿锵声。

    苏尼尔族原本也是一个热爱生活的文明，崇尚文化、艺术，灾难改变了他们的思想，幸存者被险恶的环境赋予了务实、直接的态度，这也体现在建筑风格上，千变一律的钢铁堡垒，单调而凌厉，透过军事基地望向城市内部生活区，街区排列方方正正，透露出刻板的印象。

    尼维勒带路，韩萧一行人来到佣兵区域，大量佣兵齐聚一堂，嘈杂不休。

    在凶祸开始之前，佣兵都要了解细致情报。

    尼维勒踏上台，沉声道：“观测人员在两个月前发现了野兽狂躁的征兆，于是发起招募，你们是接受任务的佣兵，齐心协力，才能度过难关，想要拿到酬劳，就请全力以赴……”

    说了一段开场白后，尼维勒进入正题：“这颗星球地底生长着诡语石，诡语石具备心灵污染性，整颗星球的矿脉互相融合产生了心灵力场，笼罩这颗星球生态环境，潜移默化施加心灵影响，所以这颗星球的野兽常年处于暴躁状态，十分具有进攻性，但这并不是凶祸的直接原因，诡语石形成的心灵潜流每隔数年会发生一次爆发，我们称之为‘潮汐’，这才是野兽暴动的根本原因。”

    “这一次心灵力场的潮汐比以往提前了大半年，观测部预计凶祸在未来7天到13天内全面爆发，我们的敌人是这颗星球的所有野兽。一般来说，凶祸初期爆发3~6天，面对的只是小型野兽，相当于被强大野兽赶跑的弱小兽群。然后是持续10天左右的中期，战斗最频繁，野兽几乎无穷无尽，敌人越来越强，鲜血汇聚成河流，硝烟凝聚成云雾。最后是5天左右的凶祸末期，这是最危险的阶段，到这个时候，我们载具、人手都已经损耗了很多，而面对的敌人则是最为强大的兽类，它们被无数死亡野兽的血腥味吸引而来……”

    这时，一名佣兵插话道：“你们有战车、飞机，甚至还有星际战舰，打野兽不是屠杀吗？”

    尼维勒冷眼一扫，“等凶祸来临的时候你就明白了。”

    紧接着，尼维勒打开投影，放出一头头野兽介绍，介绍这颗星球的兽类，也是众人即将面对的怪物。韩萧看了两眼，苏尼尔星的野兽强度远远超过海蓝星，诡语石存在了无数年，精神力量能潜移默化影响生物的进化倾向，苏尼尔星野兽皆以战斗为生，强者存活，弱者淘汰，极其危险。

    枫月好奇道：“既然知道野兽是敌人，为什么平时不杀掉所有野兽呢？”

    “因为生态系统的共生性吧。”狂刀犹豫道。

    “但这都威胁到种族延续了，还要考虑什么生态系统。”肉包持反对意见。

    “问题是杀得完吗。”

    玩家七嘴八舌争论起来，他们对于苏尼尔族的做法有各自的看法。

    野兽种类上百种，统一讲解完后，尼维勒将资料发放给每一个佣兵，然后按照佣兵各自接受的雇佣分派任务。

    苏尼尔族在野外有很多资源开采点与各种设施，而在凶祸期间，所有族人都放弃这些地点，全部回到森原城，凝聚所有兵力保护一个地方，减少受到袭击的地点。

    主城是最后的屏障，森原城有五道防卫圈，韩萧接受的雇佣是保卫倒数第二道防卫圈，这是相对来说最安全的雇佣任务，其他的任务有保卫侦察机、保卫天空战舰、快速增援部队等等。

    森原城布置着很多防卫措施，将主城作为防御核心是为了倚仗地利，森原城并不是一块死地，地底有逃生通道，如果森原城有被攻破的倾向，将提前迁移族人，从地底或者天上逃生，所以主城并非没有失守的可能性。地底和天上也有强大的野兽，如果在这两个地方遭遇不可抵挡的袭击，将会坠毁/活埋，所以这两者是最后的手段。

    最危险的两种工作分别是野外侦察与野外作战部队，苏尼尔星被森林覆盖，天空侦察有盲区，所以野外侦察必不可少，凶祸期间在野外执行任务，危险性可想而知。如果发现太过危险的野兽朝着主城而去，就要野外作战部队出手，将野兽在抵达主城前击杀，或者让其转道，生还率极低。

    所以这两种工作从来没有佣兵申请，全都是本族战士胜任。

    不同岗位的佣兵各自被一名军官带领前往自己的位置，尼维勒带着韩萧所在的一批佣兵，带着众人熟悉一遍位置。

    时间过得很快，天色暗了下来。

    佣兵都住在军事基地，然而韩萧要完成副职业目标则需要进城，他单独找上尼维勒，问道：“我想申请进入森原城。”

    “你为什么进城？”尼维勒眉头一皱。

    “有些私事，我有个朋友住在城里，我想要去拜访。”

    “不行。”尼维勒断然拒绝，为了防止隐患，如非必要情况佣兵不准进城，只能在军事基地活动。

    “你不能用这个理由进城，不过你的朋友可以来拜访你。”尼维勒补充了一句。

    韩萧一脸无奈，他要去接触关键剧情人物，对方根本不认识他，哪里会来拜访。

    难道只能暗中潜进去？

    自己有易容面具，还有黑夜潜行者副职业，潜入的成功率应该还是挺高的……吧？

    呼——

    这时，天空降下一阵风压，几束灯光啪地打在地面上，一艘飞船悬浮基地上方，放下舷梯，一个接一个苏尼尔族超能者走了下来，他们都是在外奔波赚取佣金的雇佣战士，在凶祸到来前夕，尽数回归本族。

    地面上，苏尼尔士兵纷纷抬头，眼中闪烁着崇拜、感激、向往等等神色，齐刷刷行军礼，整齐划一。

    每当本族战士回归，享有隆重的欢迎仪式，受人爱戴。

    韩萧眼尖，看见了一个熟人，大声喊道：“嘿，雷尔顿！”

    “绿骑士”雷尔顿也在人群之中，听到喊声，转过头来，思索了一会，才想起这是并肩作战过的熟人，脚底喷吐蓝火，降在韩萧面前，诧异道：“你怎么在这？”

    “黑星是接受招募的佣兵。”尼维勒敬了个军礼，抢先回答。

    “原来你也是佣兵。”雷尔顿恍然。

    “注册没多久，听说你的种族有危险，我就来了，没想到还是和你并肩作战。”韩萧轻车熟路套近乎，“我在城里有个熟人，希望进城拜访，你能帮我个忙吗？”

    尼维勒道：“如果他是您的朋友，那就没有问题。”

    雷尔顿想了想，两人曾经并肩作战，虽然认识不久，但他认为韩萧身份没危险，而且实力很不错，无所谓帮个小忙，于是点头道：“好，我陪你进城。。”

    “谢了。”韩萧笑了笑，认识熟人就是方便，一句话就能解决问题，不用冒险潜入。

    ……

    有段时间没见，雷尔顿的殖装躯体已经修好，韩萧跟着他通过哨卡，其余回归的苏尼尔族超能者第一件事也是进城，韩萧和雷尔顿就跟在这支队伍后面。

    呼轰——

    街道两旁自发聚集着无数苏尼尔平民，人群夹道欢迎，欢呼如潮，在一些高耸建筑上还挂着某些超能者的海报横幅，苏尼尔族超能者在族群内部的待遇宛如英雄。

