    射出去的六支金箭，如旋转的火箭弹，喷出长长的火舌，呼啸地分两拨射向两位迎面追上来的巨人。

    而与此同时，巨人早己见到金箭向他俩射来，他们奋力地用手中的巨山抛向呼啸而来的金箭。

    “轰”的一声！

    一片光芒闪现。

    六支金箭和飞过来的四座巨山相撞，引起地动山摇的爆炸，火光一片。

    无数的碎石枯木四射纷飞，许多的碎物抛射在飞船上。

    两位巨人哈哈发着长嘶的大笑，笑声轰隆绝耳。

    “妈X的！”陈修迅速拔出六根金箭再次搭弦拉弓，迅速念动口诀法术。

    但此时陈修要想到达刚才那种人工合一的状态，己经迟了，他的金弓上还没出现淡淡的金芒。

    咫尺距离，远在五十米外的巨人己伸出巨掌拍向飞船，遮天蔽日的巴掌，大的可以握住飞船。

    千里一笑和陈子龙倒是惊得满失色。

    倒是洪月一脸泰然，她兴奋的暗道：“呃，我的天！这比童画书里还精彩…”

    旋即，洪月板响枪机，一道比太阳还亮一亿倍的激光，从三管枪口喷出来，把拍下来的巨掌削成了灰烬。

    巨人的断臂处，喷射出来的血液像天上下着雨血。

    巨男人惨声大叫，洪月对着他的嘴巴又射出一道比电杆树还粗的激光束，这激光速迅速削去了男巨人的头颅，鲜血如巨大的喷泉从脖子处喷出来。

    接着巨人仰天后翻，像一座被爆破的摩天大楼一样，轰然倒向地面。

    洪月又飞速的朝男巨人的肚子补了一枪激光，巨大的光束又烧穿了巨人的肚子，烧穿成了一个血淋淋的山洞。

    跟在后面的女巨人见到洪月手中的武器如此恐怖如斯，她转身撤退就想跑。

    洪月哪里会让她得逞，对准她的脑袋开了一枪激光枪。

    激光刀迅速的把她的脑袋削成了灰烬。

    洪月打得快活，又是连续开了三枪的激光枪。

    激光光束刀把女巨人的背胸部、背腰部、臀部，等三处的地方，打成一个巨形的窟窿三洞。

    随后，女巨人残废的身体，从高空中坠落下去。

    洪月举着冒烟的枪口，哈哈大笑，“什么巨人啊，在我的枪下就是一堆蚂蚁，我踩死你，我踩死你…”

    千里一笑和陈子龙目瞪口呆。

    正在拉弓搭弦的陈修，连出手的机会都没有，他错愕了一下，便收了弓箭，走到洪月的身边，摸了摸洪月的头，笑道：

    “丫头，你比我牛批！以后我这个天神的帽子扣在你头上吧，我技不如你啊。”

    洪月咯咯笑道：“哪里啊，功劳是这枪呢。”

    陈修笑道；“丫头，等我发财了，你也帮我买一架你这种枪吧？”

    洪月咯咯大笑道：“哪，既然师父看重我这枪，我就送给你吧。”说着，洪月双手端枪横举递给陈修。

    陈修哈哈大笑道：“开个玩笑呢，我怎么能夺人之爱呢。”

    洪月：“……”

    随后两艘飞船，又重新高速下降，穿云破雾，飞向云星球。

    两艘飞船来到虎牙谷的上方，陈修呼唤了一下龚华文。

    随后龚华文带领着几十位修仙高手，从虎牙谷的林子里跳上了飞船。

    陈修皱着眉头问道：“龚华文，你们刚才看见两位巨人没有？”

    龚华文苦笑声，道：“看见了，我们被两位远古巨人吓尿了，隐身在林子里，一动也不敢动啊。两个远古巨人被你们杀了？”

    陈修淡淡的说道：“你说呢？”

    龚华文一惊诧，啧啧称道：“陈天神，你太了不起来！走，我们一起去喝几杯。”

    两架飞船来到了云星球后，龚华文大摆宴席。

    陈修把购买大理石的金子付给了龚华文，龚华文当即叫工人们把大理石往飞船上搬，还多送了几十吨。

    夜里，龚华文把千里一笑、陈子龙、洪月安置在豪华宾馆里后，就和陈修喝茶聊天。

    龚华文幽幽的说道：“陈天神，你认为何太魁确实死了吗？”

    陈修一怔，拧眉问道：“怎么说？”

    龚华文点燃一根烟，用力吸了一口，幽幽吐出，道：“据我所知，何太魁并没有死，而是在北星球的边陲的一处火山谷底里修炼，

    也就是说，当时他的魂魄并没有完全魂飞魄散，残魂让他再次重生。

    据我所知，他将在半年之内会重出江湖，那时他的实力会比之前的功法强悍的更多，当然他的目标是对准新月你和我。”

    陈修一脸惊诧，问道：“这事你怎么知道的？”

    龚华文说道：“这是北星球原公子陛下花旗儿对我说的，花旗儿为了要偷火山谷边上的千年火山莲花做灵药修炼，忌惮火山谷里的修魔何太山的实力，所以想联合我一起去偷火山莲花，便把这事情告诉我。”

    陈修沉吟了下，疑惑的问道：“花旗儿怎么知道何太魁在火山谷里修炼？”

    龚华文忽然面露难色，他幽幽地说道：“这事她也没说，她约好了我明天去北星球，你去不去？”

    陈修疑惑的地方实在的太多了，他想都没有想，便说道：“好，我明天跟你一块去。”

    龚华文的眸子里跳跃着一丝亮光，说道：“陈天神，我正等着你这一句话呢，杀掉何太魁，获取火莲花，我们三人一起分用！”

    火莲花是长在火山谷边上的几千年的莲花，火莲花比雪莲花的价格贵上千万倍，能让修仙修魔的人的停滞功道一夜千里。

    显然，何太魁藏在火山谷里修炼，重塑肉身，那完全是靠服用火莲花修复身体和重新获得元神。

    龚华文又问道：“陈天神，如果你跟我去的话，那千里一笑、陈子龙、洪月怎么办？你也带上他们一起去吗？”

    陈修淡淡的说道：“我一个人去就行，再说有你一起陪同，我要那么多人去干嘛呢？”

    龚华文咳了咳，认同的说道：“我也不带部下去，有你陪伴我还怕谁？去的人越多，反而火山莲不好分割。”

    第二天早上，陈修叫千里一笑、陈子龙、洪月，三人带着工人上了飞船，飞回新月。

    而说自己留下来陪龚华文去办事情。

