
‘果然...’

‘只有色香味同步进行激活的料理，才能让没有美食细胞的食客，也完整的得到料理赋予的力量。’

赵扶余见到炭治郎身上发生的变化，没有惊奇反而露出了果然如此的神色。

之前的那些年里‘多元世界美食系统’一直没有动静，可是却教授了他很多料理的理念，在各种的功能当中实际的展现出来。

也因此赵扶余才走上了这条，被许多人视为吃力不讨好，以‘色香味’三者为基础磨砺的道路。

如今到了这个接待多元世界食客的地方，赵扶余才终于理解了原因所在。

美食细胞对于他们世界来说是一种恩赐，也是特色。

然而更多的世界并没有这样的东西，如何让那些食客也可以完全消化掉拥有美食细胞的食材，这便是赵扶余如今这条路才能办得到的事情。

此时，炭治郎身体上的变化，渐渐小了下去。

可那股蕴含了极上层菌菇汤水的鲜美，又开始在他的口腔里回返上来，那股菌类的鲜美甘甜，令他更加的口舌生津，食欲大开。

来不及细问自己到底是怎么一回事，他便已经忍不住先一步筷子勺子一起动，将那一大碗的群山乌冬面送入肚里。

弹性十足的乌冬面在嘴巴里让寡淡的汤汁并没有显得寂寞，相反的充满了面粉味道的乌冬面，让菌菇汤也拥有了浓厚的底味。

而甘美的山野菌菇鲜汤，在微微的海味衬托下，鲜得纯粹，鲜得淳朴。

像是清茶一般，在喉间一流而下，又回味十足。

直到炭治郎将所有的乌冬面一扫而空，他还在那状似母亲的温暖气息当中，以及鲜美的味道里难以自拔。

起码是闭眼了十五分钟左右，才缓缓的睁开眼睛。

而他整个人的精气神，肉眼可见的已经提升了一大截。

因为他这次终于确信自己能够解决掉那个该死的鬼之始祖，以及想办法来改变自己妹妹祢豆子的凄惨未来。

‘这个地方，果然有着无比神奇的力量。’

‘哪怕只是食物...也已经充满了神魔一般的威力。’

握了握自己的手掌，灶门炭治郎从没感受过这么强劲有力拳头，就好像可以轻易的击碎一块岩石一样。

自己的事情，自己知道。

他其实算不上资质多么超群的人，这一点从他老师那里也可以察觉得到。

所以他只能不断的压榨自己，不断的坚持，不断的努力。

可是现在...

炭治郎觉得自己起码已经与那些天赋佼佼者能够站到同一起跑线了。

而只要能继续来到这里，他便拥有了真正对抗那个鬼舞辻无惨的能力！

只见他猛地站起身来，对着赵扶余深深的鞠躬。

“实在感激。”

“您的料理对我来说，简直太过重要了！”

“可是我并没有什么可以付给您的。”

神色里多了一点欣赏，赵扶余轻声开口。

“你的认可，就是这道菜的饭钱。”

“不过...”

他想了一下。

“如果有机会，你可以带一些你们世界的特别食材，药材之类的来，我可以用料理进行交换。”

“你也可以带回去给其他人尝尝。”

听到赵扶余的话，炭治郎猛地抬头，双眼亮起了精光。

“真的么？”

他当然不是因为饭钱的事情兴奋，而是可以带料理回去这件事让他无比的惊喜。

“当然，得是我认可的食材。”

“还请炭治郎你，细细挑选哦。”

赵扶余点头后，轻笑着回应起来，明明年岁看着不大的两个人，如此的交流却没有半点的不和谐。

就好像成为了这间多元世界餐厅主厨以后，赵扶余的身上气质便已经有了格外不同的变化，成熟得多了的同时，也让人察觉不到他到底是多大的年纪。

似乎是多元世界美食系统有意为他蒙上的一层面纱。

也能保证他的餐厅在前期，顺利的营业下去。

料理已经享用完毕，食客在餐厅逗留的时间自然也有极限，很快炭治郎就感觉到了自己离开的时间将临。

没有太多的犹豫，很快他就站了起来，恭谨的对着在厨房忙绿的赵扶余行了一礼后，便转身向着大门处走去，伴随着门脸被拉动。

下一秒，炭治郎的身影也就消失在了这间小店当中。

而在赵扶余的面板上，接待的食客也从0跳动一下，成为了1。

...

“荧光...也代表了吸引的食客不多，而且对他们的吸引力的等级么？”

一夜过去，赵扶余在多元世界餐厅里竟然没有等来其他的食客，也说明了这种吸引食客到来的几率其实十分低。

而他的面板上，等级‘荧光’的标识，这次过后他也终于明白意义在哪里了。

只有不断的精进厨艺，进入更高等阶，这才能让更多的世界接受到他的餐厅开启的消息。

“类似于招牌的意思么？”

皱了皱眉头，赵扶余显然没有想到食客的到来竟然还有这么多的限制，可以说短时间内他想利用多元世界食客积攒积分的路子走不通了。

还得慢慢的不断精进自己的厨艺，打下坚实基础才是最好的选择。

‘给了足够的资源，可是也让你千万别急功近利么？’

品味出了其中的含义，赵扶余倒是并不着急，他相信自己的进步速度不会太慢，更何况在多元世界餐厅弄不到积分，在自己的世界里也未必弄不到。

毕竟如果是招待超凡就可以得到一定的积分的话，那么他的世界里的超凡才是真的不少。

而且什么牛鬼蛇神都有。

当然，每一点积分都不能放过，即便炭治郎只留下了五十点的积分，那也是可以兑换不错的食材的积分了。

赵扶余自然是欣喜的笑纳，随后再将准备工作完成后，他也离开了这间餐厅。

...

“回来...了？”

看了看四周，尤其是那流水潺潺的瀑布。

简直就好像是一场幻梦，要不是周围的环境再次传来了滚滚的水流声，灶门炭治郎只会以为自己经历的是一场幻梦。

可是当他身体里流转着火热的力量，呼吸之中带上的吐纳，也在不断的带给他力量的时候。

他就知道...自己又一次站在了新的起点之前！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129878"  chaptername="第十七章  新的开始（求各种票票，收藏，打赏！！）">加入书签</a>
</div>
