    沙沙沙...

    白嫩的脚丫踩在金色的沙滩上，吉米穿着一身火爆的比基尼款款而来。

    纤细的腰身下是修长的美腿，确定了，杰克的大象牙没吉米的腿白。

    凹凸有致的身材，胸口处少的可怜的布料崩的紧紧的，长发扎成马尾，更显干净利落。

    三千躺在沙滩椅上，怨气值已经爆表，随时可能化身怨妇。

    至于库米奇，嗯......一堆木料而已。

    莫离看着吉米恍惚了几秒，随即想到。

    “吉米，你是恶魔果实能力者，也不能下海啊。”

    吉米闻言妩媚一笑，眉眼冲莫离挑了挑，柔声道：“不下水......就不能穿泳衣了吗？”

    莫离一拍大腿：“对呀！谁规定了泳衣只能在海边才能穿的？”

    “嗯哼～就是这个道理。”吉杰背着手，挺了挺胸，俏皮说道。

    “吉米...”

    三千如同恶鬼招魂一样的声音传来，莫离和吉米都吓了一个激灵。

    “三，三千啊，怎么了？”吉米缓缓转头，看着三千怨气冲天的样子，支支吾吾。

    “你跟我来，我有话对你说。”

    三千瞥了眼莫离，面无表情的对吉米说道。

    吉米乖乖的跟三千走了，时不时回头向莫离递眼神。

    快救我，你给我求求情啊。

    莫离爱莫能助的摇了摇头，主会保佑你的！吉米。

    闹剧结束，莫离欣喜的转头看向波涛胸涌的海洋。

    啧啧...

    男人的天堂啊！

    嗅着海风中淡淡的咸腥味，海浪哗啦啦作响，抬眼看去就是比基尼小姐姐。

    此情此景，莫离只能盘腿坐在沙滩上，因为站起来实在不雅观。

    “唉...裤衩买小了。”

    上一世除了上学就是练刀，都没机会享受，更别说来海边玩了。

    来到这里也是，除了在东海跟大强搞了个温泉小镇，享受几年，到现在，不是参加战争就是参加战争。

    从白胡子打到凯多，拎着一把大刀，一路从马林梵多一直砍到卡特拉岛。

    就没个消停的时候。

    “唉...上班果然不适合我啊。”

    老爸老妈也不在这里，这里也不想前一世，没那么多家产让自己啃老。

    一切都得靠自己啊。

    就在莫离左顾右盼，眼睛都有点不够使的时候。

    “先生，是一个人吗？”

    身后一声轻笑，莫离转过头，瞬间眼前一亮。

    面前站着一位身材性感的比基尼美女，她俯下身子，将头发捋到耳后，胸前深不见底。

    咕噜...

    莫离咽了咽口水，接着洒然一笑，果然像我这样英俊的男人，走到哪里都是最闪亮的那颗星。

    “没错，就只有我一个人...”

    作为一个20啷当岁的社会小青年，脑子一半是想怎么装逼，一半是黄色。

    家里连红旗都没有，彩旗就必须竖起来。

    “沙滩排球要玩吗？我们正好少一个人。”

    莫离往美女身后望了望，拦网两边，一边三个一边四个，确实少个人。

    “好！那就打呗，不过我不怎么会玩。”

    莫离说道。

    “没事，我们也不太会。”

    来到场地，莫离这边两男两女，对面三男一女。

    “兄弟，身材不错嘛。”

    站在莫离旁边的金色男人看了看莫离不算爆炸但很匀称的肌肉。

    莫离强忍着恶心，用力扯了扯嘴角：“还行，还行。”

    被男人夸身材好，有种莫名的难受。

    这时对面把球抛了过来，或许是看自己这边三个男人，想展现一下实力和绅士风度。

    “你们先开球吧，我们这边三个男人，让让你们。”

    莫离瞅了两眼对面扔球的男人，呵呵...想在我面前撩妹？

    做梦！

    莫离接过排球，掂了掂，看着己方三人，笑道：“我来开球吧。”

    “随意。”

    “好嘞...”

    莫离将球高高抛起，然后起跳。

    嘭！！！

    一整震耳欲聋的音爆，排球如炮弹一般，擦着那个扔球的男人脸颊飞过，只觉得一阵狂风呼啸，脸颊火辣辣的刺痛。

    排球把那几人身后的沙滩轰出一个坑，沙尘高扬。

    一瞬间上所有人的目光都聚集过来。

    “打球还是杀人？”

    “不知道啊，话说这家伙好大啊！”

    “哪里大？”

    “？？？”

    旁边的人窃窃私语...

    而那几人愣了片刻，然后瞪大了眼睛往后面的沙坑看去。

    “啊！不好意思，不好意思，这是出界了吧，你们来发球，我不太会打，让让我。”

    莫离撇着嘴，摆手笑道。

    跟莫离一边的两女一男看着莫离的笑容，尼玛的，你那是不好意思的表情吗？

    “啊！哦哦...注意一点，出界就犯规了，我们来发球。”那个男人说完，之后又对其他两个男人低声说道：“这个家伙有些力量，我们用技巧取胜。”

    “嗯。”

    “好！”

    “呼...我发球了啊！”大呼一口气，瞄准莫离左侧。

    这个家伙只是力量大而已，不可能连速度也快。

    嘭！

    发球！

    排球在空中过网，这边三人只觉得人影闪动。

    莫离已经跳到排球正前方。

    嘭！！！

    排球落地，又是一个沙坑，沙子溅起两米多高。

    对面几人已经彻底懵逼了，这是打排球，不是扔炮弹，你真至于的？

    他们也知道莫离是个怪物，纷纷找借口跑掉了，这里是南海，不是新世界。

    这里的海贼虽然很多，但也都不是怪物级别的。

    “嘁...没意思，下次找凯多打排球，那家伙抗揍。”

    莫离又重新回到原来的位置坐下，一边划拉沙子玩，一边看美女。

    玩归玩，闹归闹，正事最重要。

    眼见一群比基尼美女，背着滋水枪，在海里打水仗，看着她们一个个湿身那样，莫离眼都直了。

    几人玩的正欢，突然，远处海面一声尖叫。

    “啊！！！海兽啊！”

    “哔！！！”

    十几个沙滩的安保人员吹着哨子，嘹亮的哨声响彻整个海滩。

    这种地方，几十米的海兽，对他们来说已经是怪兽了。

    莫离并没有关注什么海兽，而是眼巴巴的看着那群打水仗的美女，颤颤悠悠的往岸上跑。

    水中阻力大，身体摆动幅度也大，身体摆动幅度大的话，四两肉颤抖的频率也就高。

    “不错，不错，有惊喜有福利。”

    莫离没动地方，目光一直跟着美女们跑远，忽然一个黑影笼罩了莫离。

    “嗯？”莫离回头上望，一头身长50米开外的大鳄鱼正盯着自己。

    撩他外翻，猩红的竖瞳尽是暴虐与贪婪。

    ......

