    “师父，难道咱们就这样算了？”

    梨花苑外围二十余里处，宫若新等人正在山道一旁歇息，宫若新已然运气疗伤完毕，骆小蝶张着嘴巴问道，眼神透过一丝疑惑，试图从师父口中获得答案。

    “当然不能就这么算了！这样，你即刻将陆灵儿在梨花苑的消息散播出去，我想会有人争先恐后，前仆后继的。”

    宫若新说着，脸上的笑意愈发明显。

    “是！还是师父高明。我想一旦江湖中人得知陆灵儿的消息，定然不惜一切代价攻打梨花苑，届时就算她梨花苑如何抵抗，皆无法逃脱被灭杀的命运，咱们来个螳螂捕蝉，黄雀在后，还怕她陆灵儿不乖乖就范不成！”

    骆小蝶闻言说着，亦发出一声冷笑，在山道中变得更加肆无忌惮。

    “事不宜迟！我率人在此埋伏，你即刻出发洛州城，将此消息散播出去，届时你在东华庭等待你师兄归来，在来此与我汇合。”

    宫若新闻言甚是欣喜，连忙吩咐道。

    “是！徒儿这就去办，小蝶就此告别了。”

    骆小蝶闻言应允，拜别而去，骑上快马一路急急往洛州城赶去。

    只见宫若新吩咐：

    “其他人跟我来！”

    楚云凡等人这才急急跟随师父往高处的山坡而去。

    宫若新那鬼魅的笑容里，正为这场自以为是天衣无缝的计划感到满足。

    宫若新等人一路行途很快，约莫一盏茶的功夫就来到附近的高处山坡上，安营扎寨，让这场角逐，变得更加真实可靠。

    只见宫若新独自一人站在山坡顶端，向东遥望着梨花苑，自言自语道：

    “萧若锦呀萧若锦，任凭你武功再高，这一次我就要彻底将你梨花苑剿灭，让你知道当年对我的侮辱不是这么容易的。”

    楚云凡见此情形，缓缓上前作揖以礼：

    “师父，吃点东西吧！”

    “云凡，你觉得你师姐如何？”

    宫若新见楚云凡走上前来，冷不防的问道。

    “师父指的是？”

    楚云凡闻言连忙问道。

    在没有弄清楚师父的用意之前，他不敢妄自评断。

    “我没有特别的意思，我就想问问你师姐此人怎样？”

    宫若新见此连忙说着。

    “哦！我觉得师姐人挺好的，人不仅长的天生丽质，且天资聪颖，行事果决，执行力很强……”

    楚云凡见状说道。

    “罢了！你把干粮一一分发给弟兄们，让他们稍安勿躁，且做好准备，只要此间事情一起，自有他们用武之地！”

    宫若新从楚云凡手中取来干粮，做了吩咐。

    “是！”

    楚云凡闻言领命而去。

    却见梨花苑大殿中，闻得萧红玉关心道：

    “娘，您还好吧？”

    “我没事！关于我受伤的事情，切不可让弟兄们泄露出去，包括你妹妹也不行，你可记下了？”

    萧若锦坐在首座上，右手撑在案椅中部，抬头说道。

    “是！玉儿自有分寸！对了，今日浣花门在咱们梨花苑外围栽了跟斗，我想浣花门定然不会就此罢手，定会伺机卷土重来，依娘亲之见，要不要玉儿对梨花苑外围增派人手，以备无患。”

    萧红玉闻言说着。

    “你看着办吧！对了，我这几日就要闭关修炼武功，这梨花苑的重担恐怕又要落在你的肩上了，玉儿，你能做到吗？”

    萧若锦缓缓说道。

    “娘亲尽管放心闭关，只要有玉儿在，我定不会让浣花门和其他居心叵测之人有机可乘的。”

    萧红玉闻言连忙说着。

    她知道她必须如此做，她知道这意味着什么。

    “好！此事非同小可，如有敌人来犯，不到万不得已，你们切不可迎敌，还有遇事多与你三叔商量，他跟我这么多年，他自然知道如何辅助你。”

    萧若锦缓缓而言，兴许是过于劳累的缘故，竟不自觉的咳嗽起来。

    让萧红玉一脸紧张的问道：

    “娘，您没事吧？”

    比起即将到来的危险，她更加关心娘亲的伤势。

    她知道娘亲此次伤势远不是表面上看起来的这般简单，但娘亲为人傲慢，性格孤僻，绝不会将内心的柔弱轻易透露于人前，包括在她和月儿跟前，亦是如此。

    “我没事！你去吧！对了，陆灵儿的伤势应该会在这几日有好转，届时你让月儿送她从后山的暗道中出去，如果可以的话，将陆灵儿送至浮影门！”

    萧若锦说着。

    “是！玉儿照做就是。”

    萧红玉见此作揖以礼，说完退出殿外，将门合上了。

    只见萧若锦右手突然一软，身子扑通一声匍匐在桌案上，情不自禁的吐出一大口鲜血。

    伴着咳嗽声，已然大汗淋漓。

    萧若锦缓缓起身，在桌椅拐角处按下圆形的木块，启动地下暗室机关，往暗室走去，闭关了。

    她不知道的是，女儿萧红玉并未走远，在门口停留片刻，将其间的声响听得一清二楚，直至暗室门关上后，这才缓缓上前，往自己的房间赶去。

    不想她刚走了没几步，便遇上了三叔万清，萧红玉问道：

    “三叔，您的伤势不要紧吧？”

    “多谢大小姐关心，三叔这点小伤不碍事。对了，你娘亲她可好？”

    万清说着，关心之情溢于言表。

    “哦！娘亲她没事，调息几日就好了。”

    萧红玉见状说着。

    她并未将娘亲闭关之事告知于他。

    “那就好！对了，我看那位陆姑娘也该醒了吧！此人不管如何，不能再让其留在咱们梨花苑了，否则，一旦被歹人利用，咱们梨花苑向来平静的生活可就要化为泡影了！”

    万清闻言说着。

    “三叔，此事您不用担心，娘亲她早有安排。”

    面对三叔之言，萧红玉听在耳里，想在心里。

    对她来说，一场真正的较量才刚刚开始呢！

    “那好吧！我担心浣花门不会善罢甘休，我去梨花苑外围看看守卫情况，争取做到胸中有数，确保梨花苑万无一失。”

    万清闻言说着。

    “嗯嗯！如此那就有劳三叔了。红玉刚好有事，就不再耽搁三叔了，玉儿告辞！”

    萧红玉作揖以礼。

    “嗯！”

    万清点头，目送萧红玉离开后，这才急急出了梨花苑，往梨花苑外围赶去。

    对他来说，确保梨花苑的安全已迫在眉睫，由不得他再耽搁片刻。

    况且萧若锦如今已身受重伤，他不得不承担起保卫梨花苑安全的重任。

    看着万清急急远去的背影，这场角逐已然悄悄拉开帷幕。

    谁主沉浮？

    谁又能说了算？

