    火海朝着四面八方迅速蔓延，首当其冲的是上百道雷霆风刃，它们被火海吞噬，瞬间溃散。

    后方，所有紫雷青风狼脸上都露出了惊骇之色。

    它们连忙停下身体，想要转身逃跑。

    可惜，它们冲向李武之时，用尽了全力，如今想要停下，却在惯性的作用下，滑行了好长一段距离。

    好巧不巧，火海也在这时将它们通通笼罩。

    很快，火海便散去，平原没有任何的变化。

    硬要说有，那就是少了上百头活生生的紫雷青风狼，多了上百具紫雷青风狼的尸体，以及大量光团。

    李武大手一挥，大量光团被一一拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*23！”

    “叮咚，你获得了【金币】*33！”

    “……

    “叮咚，你获得了【紫雷青风狼坐骑蛋】*1！”

    “叮咚，你获得了【紫雷青风狼坐骑蛋】*1！”

    “……”

    令李武意外的是，这些紫雷青风狼，还爆出了五个坐骑蛋。

    传说级的坐骑蛋，再加上紫雷青风狼的外观也算不错，若是拿出去出售，必然能够卖出一笔不错的价钱，

    不过，这些紫雷青风狼李武并不打算出售，这些可以放到公会仓库之中，

    公会成员对公会做出一定的贡献之后，获取到公会贡献点，便可以直接在公会仓库之中直接兑换了。

    想到做到，李武直接将五枚宠物蛋通通放进了公会仓库之中，同时设定了十万贡献点方可兑换。

    拿一剑惊雷举例，他之前给公会捐赠了一万枚金币，折合下来，就是一万点公会贡献点。

    也就是说，如果想用金币购买，那么最少也需要十万枚金币。

    不过若是李武拿去拍卖，这一枚坐骑蛋的单价绝对不止十万枚金币。

    看着空空荡荡的公会仓库，李武又拿出了大量资源，装备等，放进了公会仓库，同时设置了具体的贡献点。

    随后，李武便关闭了面板，将紫雷青风狼的尸体通通收进戒指空间内。

    随后，李武抱着龙宝宝，缓缓朝着前方走去。

    刚刚走出一段距离，李武又被三头狂雷风熊盯上。

    李武随手将三头狂雷风熊击杀，连脚步都不曾停下丝毫。

    又走了一段距离，几只身上缠绕着雷霆的蓝色大鸟俯冲而来，想要将李武抓上天空。

    不过，它们最终的结局就是成为李武戒指空间内，众多野怪尸体的一员。

    一路上，李武遭遇了大量的野怪，不过暂时没有遭遇到任何一头BOSS。

    击杀传说级野怪，给的经验十分丰厚。

    一路上，一道道金光不断落在龙宝宝的身上，等级疯狂飙升。

    当李武再次将几只巨大的鼠类野怪击杀后，又是一道金光落在龙宝宝的身上。

    龙宝宝从30级踏入了31级，也就是进入了白银级阶段。

    突然，李武眼神一动，将龙宝宝放了下来。

    脱离了李武的束缚，龙宝宝的体型开始发生变化。

    首先就是体型，它的体型开始暴涨，最终停留在五米长短，身上，龙鳞看上去也变得坚硬了许多。

    不仅如此，那四个蹄子上，也长出了锋利的龙爪，没有牙齿的嘴巴中，也长出了锋利的牙齿。

    龙首上，本来只是鼓鼓的两个肉包，也蜕变出两个小小的龙角。

    龙宝宝摇身一变，已经不再是龙宝宝了，而是一头狰狞与帅气并存的毁灭雷龙。

    “昂～”

    龙宝宝张开嘴巴，发出了一声咆哮。

    这一声咆哮，再也没有了之前的奶萌奶萌感觉，反而变得威严了许多。

    龙宝宝展开了翅膀，此刻它的翅膀，双翼展开，翼展已经超过了五米！

    漆黑的龙鳞上，不时有噼里啪啦的小电弧突然闪烁出来。

    龙宝宝脸上露出了兴奋之色，它拍打着巨大的双翼，飞到了李武的面前。

    紧接着，它的体型迅速缩小，很快便只恢复了龙宝宝的模样。

    它拍打着翅膀，飞到了李武的怀中，不断用自己的脑袋磨蹭着李武的胸膛。

    “你这小家伙。”

    李武笑了笑，不过还是没有拒绝，将龙宝宝抱在了怀中。

    对于巨龙一族来说，二十岁以下，都只是龙宝宝。

    更别说，李武的龙宝宝才刚刚孵化出来几天，就算是人类，这个时间段，也只是个宝宝。

    身为一个龙宝宝，能够舒服地趴在主人的怀抱中，又怎么可能自己拍打着翅膀赶路呢？

    抱着这种想法，龙宝宝躲在李武的怀抱中，脸上露出了享受的表情。

    “可惜了，你要是能够吸收经验石，我这会都能让你达到150级。”

    李武摸了摸怀中的龙宝宝，满脸可惜。

    坐骑和宠物，无法和玩家一样，一口气吸收大量的经验石，快速突破等级。

    坐骑和宠物，吸收经验石，就和NPC是一样的，需要慢慢吸收。

    这样的话，还不如李武带着龙宝宝猎杀传说级野怪，获取经验值，升级来的快。

    李武抱着龙宝宝，不断朝着前方行进。

    狂风不断袭来，却只能落在空间屏障上，无法对李武和李武怀中的龙宝宝造成一丝一毫的影响。

    苍穹上，雷霆依然在不断游荡，轰隆隆的雷声不绝于耳，

    对于苍穹上的雷霆，龙宝宝却已经兴趣缺缺。

    毁灭雷龙虽然可以通过吸收雷霆来修炼，但是这哪里有躺在李武的怀中，就能不断变强香？

    所以，龙宝宝很是从心地趴在李武的怀抱中，陷入了假寐状态。

    风雷平原很大，李武想要横穿风雷平原，至少也需要好几天的时间。

    不过，李武并不着急，他依然是不急不缓地漫步在风雷平原上。

    一边击杀传说级野怪，给龙宝宝提升等级，

    一边也是想要寻找到巨龙的踪影。

    ……

