    昂…

    天地间，一声悠长吼叫，沉厚而有力。

    一头猛犸巨象万丈之高，脚踏大地，凭空而现。

    萧逸本是凌立高空，巨象出现一瞬，身躯恰出现在他双脚之下。

    昂…昂…昂…昂…

    下方，一声声悠长吼叫，连绵不绝。

    一头头百丈来高的巨象，仰天而吼，仿佛在回应着它们‘君王’的吼声。

    百丈高的巨象，整整三千三百三十三头，密布八殿精锐之间。

    这一瞬，八股冲天气息，席卷天地。

    八殿精锐的气息，似是个个尽皆达君境之上，又似是气息聚拢一团，撼天颤地。

    远处，那九座包围宗门的帝岳高山，越发坚固牢实。

    万丈巨象之旁，一只同样万丈之巨的魔道身影手持巨剑，宛若横亘天地。

    轰…

    一声轰鸣，宛若密密麻麻，却又整齐划一。

    八殿精锐，浩浩荡荡下，仍能整齐挺进。

    这就是八殿精锐。

    论修为，他们或许不如君境强者，但论战斗素质，他们绝对是大陆上最精锐的武者。

    除却久经战斗外，还有只属于他们的那名为‘八殿’的心。

    “那是什么鬼东西？”远处被轰飞的六长老来不及擦拭口中鲜血。

    五长老眯紧了眼，“是巨象法像，妖域巨象一族那群孽畜的至宝。”

    “该死。”四长老脸色瞬变，“这小贼借法像之王和三千余法像作元力共享。”

    不错，这就是如今八殿精锐气息直达君境以上的原因。

    八殿精锐的强，在于他们的合击阵法，也在于他们近乎完美的融合。

    单单一殿精锐的合击，便可阻拦一个古老族系，实力无限接近君境。

    当初妖域大战中，虽是八殿精锐齐至，但那只是各殿精锐各自为战。

    而今，乃是八殿精锐的一并合击。

    这，哪怕在上古之时也不曾出现过。

    这，亦是八殿有史以来头一次的八殿合击。

    那般威势，会达到何等层次？此刻的古境宗，亦是有史以来第一个‘体验者’。

    “快拦下他们。”古境宗内，一声声大喝。

    一道道强者，接连飞出。

    转瞬间，密密麻麻的强者身影，直袭八殿精锐而去。

    高空，萧逸瞥了眼。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    四道身影，瞬间跃至萧逸身前。

    四股惊人气息，瞬间锁定了萧逸。

    “萧逸小贼，还是先顾好你自己吧。”

    四人，皆是老者。

    两个，是刚才的四长老与五长老。

    另外二人乃是宗内顶尖强者的二、三长老。

    除却宗主与少数宗内德高望重的强者外，他们二人，算得上是古境宗内的中流砥柱。

    哪怕放到八宗，亦是赫赫有名的强者。

    萧逸眯了眯眼，巨大法像，一步步挺进。

    锵…

    空气中，那柄黑色的阴寒巨剑一闪而过。

    本袭向八殿精锐的一个个古境宗强者甚至还未反应过来，已在剑身气息之下湮灭。

    “好强。”古境宗二长老看着下方战斗，脸色突变。

    “现在，该你们管好自己了。”萧逸狞笑。

    手中紫电一闪而过。

    锵…嗤…

    一剑，直穿眉心。

    古境宗五长老，当场身死。

    锵…

    萧逸一手仗剑，剑势不停，直取剩下的三个长老而去。

    剑未至，那骇人的气势已压得三人一阵气血翻涌。

    “怎么可能强到这个地步，快退。”古境宗二长老作为老牌君境强者，反应最快。

    三长老同样如此。

    二人身影连退。

    四长老反应不及，只在紫电之下一剑分尸。

    轰…轰…轰…

    一声声整齐挺进的脚步声。

    一道道巨象踩踏大地的震响。

    八殿精锐，势如破竹。

    锵…一声剑鸣，这道剑鸣，比之之前任何一道都要来得剧烈。

    巨大黑魔手中巨剑，重重劈下。

    在其余七殿精锐的元力共享下，黑魔殿精锐凝聚的这道黑魔身影，已然强得发指。

    这一剑若落下，古境宗大半个宗门从山门开始，一直延伸到宗门广场，怕是皆会化作灰飞。

    恰在此时。

    宗门之内，一声沉稳怒喝。

    “小贼，尔敢？”

    轰…一只巨大的手印，从宗门之内翻转而起。

    手印一轰而过，强碎黑魔巨剑。

    “嗯？”巨象之上，萧逸眯了眯眼。

    单凭这一手印，此人的实力便远在二护法古竹之上，绝对是君境后期强者。

    嘭…一声气势爆响，一道身影跨越而出，同立高空，远远冷视萧逸。

    “是大护法，大护法出关了。”

    “大护法可是强者排名更胜东傲剑君那种盛名强者的君道武者。”

    “这萧逸小贼死定了。”

    来人，正是古境宗大护法，古千夕。

    哗…

    偌大个宗门之上，此时一阵金光闪烁。

    一股金光，霎那间充斥天地。

    浑厚金光之内，一盏金色明灯，飘荡而起。

    巨大的金色明灯漂浮宗门高空，金光所覆范围，一片金磐气息凝聚。

    整个古境宗宗门，霎时成了一个固若金汤之地。

    “是大长老，大长老也出关了。”

    “我看这萧逸小贼和八殿杂碎今日还如何有命离开我们古境宗。”

    一众古境宗武者，纷纷大喜。

    一个老者，凌立于金色明灯之下，正是古境宗大长老，古长灯。

    几乎是这两个老者现身一瞬，本势如破竹的八殿气势在一瞬之内便被冲散。

    “布防阵。”萧逸猛地冷喝一声。

    巨大黑魔，顷刻收剑。

    下方三千三百三十三道法像，清一色化作了纯白。

    令行禁止，这便是八殿精锐。

    一切，就此停止。

    包括所有古境宗武者，包括八殿精锐。

    这场战斗，会只属于高空中的那三人。

    准确来说，是两个活了不知道多少千万年的老怪物，以及一个年轻人。

    三道目光，在空气中瞬间碰撞。

    “一夕古君，古千夕。”萧逸眯着眼，但眼中那抹狰狞，从未散去。

    这些人物，萧逸如今已然知道。

    古千夕，数千万年前的强横人物，传闻中手段最多亦是最诡异的老牌君境强者，八宗之内，无人能出其右。

    此人横行之时，大陆几乎无人敢蹙起眉头。

    此人行事，雷厉莫测，大陆虽大，但凡他所追杀之人，绝活不过一夕之日。

    “长明古君。”萧逸看了眼远处金光之内的老者，脸色略带些许难看。

    长明古君，传闻中八宗之内活得最久的君境，甚至超过了八宗宗主。

    甚至有传言，这是上古初开时便已横行的可怕人物。

    ......

    第一更。