    今天晚上，她刚刚在总统府的宴会上，在华国上流圈子所有人面前，证明了她跟小团子的母女关系。

    从今天之后，所有人都会知道，这个超级可爱的小天使，是她的亲生女儿。

    她是世界上最幸运也最幸福的妈妈！

    这个时候，她多希望小团子能够开口叫她一声“妈妈”……

    不过，几分钟之后，洛晨曦就笑着摇了摇头。

    她比谁都清楚，这事是不能心急的。

    小团子最近接受治疗的效果很好，就连医生也说，小团子心里已经完全把洛晨曦代入了妈妈的角色，也许只需要一个特定的契机，小团子就会主动叫妈妈了，这个时候，千万不能强行刺激她。

    “糖糖，你还要让妈妈等多久呢？”

    洛晨曦抬手，捏了捏小家伙的脸。

    小团子似乎有点不舒服，鼻子皱了皱，但却又主动朝洛晨曦这边蹭了一下。

    洛晨曦在她脸上亲了一口，也闭上了眼见。

    然而，她此时完全想不到的是，小团子叫妈妈的这一天，会来得这么快，这么……突然。

    ……

    这一晚，洛晨曦是躺在粉红色的公主床上，抱着香香软软的女儿睡着的。

    但早上醒来的时候，她却躺在主卧室的kingsize大床上。

    怀里没有软绵绵的小可爱，反倒是背后，被一具硬梆梆的男性躯体紧贴着。

    察觉到她的苏醒，身后的男人立即收紧了搁在她腰间的手臂，强健结实的胸膛紧贴在她背后，磨蹭了一下。

    洛晨曦的脸立即爆红！

    大清早的，这男人竟然就……

    “老婆……”穆亦辰低沉的声音在她耳边响起，酥得她耳朵都红了。

    洛晨曦忙不迭地想要拉开他的手臂，“穆亦辰，我们该起床了，你看，外面天色都这么亮了，糖糖该去幼儿园了……”

    穆亦辰低笑，“你忘了吗？今天周六，糖糖休息。”

    “是……是吗？”洛晨曦瞪大了眼睛，赶紧改口，“那……那我们也该带糖糖出去玩，她昨天一个人在家，已经很不开心了……”

    “你说得对，我们确实该带她出去玩。”

    穆亦辰点头附和。

    洛晨曦松了口气，“你也这么觉得，对吧？那你先放开我，我们快点下楼吃饭……喂，你干什么？！”

    洛晨曦一边说着，一边撑着身下的床板，想要起身，没想到，还没完全做起来，肩膀上就传来一阵强势的力量。

    她再次被推回了床上。

    穆亦辰悬停在她上方，因为睡了一晚，头发凌乱地从额头上落下，充满了随性慵懒的感觉。

    他身上的睡袍也从中间松散开来，露出了一大片蜜色的肌肤，肌肉线条健硕完美，充满了纯男性的力量感。

    洛晨曦瞪大了眼睛，傻愣愣地看着眼前的男人。

    在清晨若隐若现的阳光之下，她家老公看起来真是该死的性感！

    “笨女人，你流鼻血了……”

    男人低哑磁性的笑声响起。

    洛晨曦下意识地抬起手，捂住了自己的鼻子。

    下一秒，她就发现，自己被耍了！