    可见纸老虎还是有虎威的，就阿闲这样的人肯定不少，王勤也不知道为什么，有些当心起来，有种神仙打架，炮灰遭殃的感觉。

    已经得罪了一个程泽，现在加上一个上官家族，日子是越来越难混了。

    知道在爬上山顶的道路上是一片荆棘，需要过五关斩六将，披荆斩棘。

    “纸老虎还敢这么嚣张，不知道的还以为夏江是上官家的天下呢？”王勤跟上话题的节奏不屑的笑道。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。没有人敢去碰上官家的虎须，那就让我来当一回打虎英雄。”七哥像是自言自语。

    也不知道做了什么决定，突然目光射出森冷的目光，战意沸腾。

    就在这时，王勤手里铃声响起，一看是刘明坤打来的，马上想起晚上似乎还有个饭局。

    “喂！坤哥！”王勤接通电话，打了一声招呼。

    “在哪里？我去接你。”刘明坤道。

    “在七哥这里。”王勤道。

    话音刚落，七哥抢过手机，冷冷的道：“饭局取消，马上过来。”

    说完挂了电话，把手机扔还给王勤。

    王勤很是无语，突然有一种直觉，七哥有些反常，处在一种很异常的状态。

    仿佛是一种迎接暴风雨的紧张，还有豪情的矛盾心里。

    不多时，刘明坤来了，一见面七哥就怒道：“你的情报工作是怎么做的？程泽一直在活动你没有收到任何情报？”

    “七哥，被警方搞了两次，很多线都断了，目前还在紧急的组建当中，那有么快就能见到效果。”刘明坤苦着脸道。

    “为什么九毒鼎的消息你也没收到？全天下人都知道九毒鼎经过了雷仔的手，这你也不知道？”七哥接着问道。

    “这个倒是知道，不过消息传的五花八门的，目前还在辨别真伪之中。”刘明坤也感觉七哥情绪有些不对，接着道：“发生什么大事了？”

    “有几个版本，是怎么传出去的？”七哥接着问道。

    “第一个版本是从文物协会传出来，只是有九毒鼎现世了的消息，第二版本是乌蛇的口供里有提到这个东西，目前都还无法准备判断，其他的都是空穴来风更加无法证实。”刘明坤道。

    闻言，王勤心中是一惊，因为这两个都是真的，没想到刘明坤的情报挺快挺准的。

    “既然九毒鼎的消息已经传的沸沸扬扬，白清帮那边有什么动静？”七哥接着问道。

    “我马上启动暗子开始打探。”刘明坤道。

    “这事要快，要把白清帮隐藏在夏江的关联势力全部给查出来，要是再发生上次的事情，你就不要混了。”七哥突然冷冷的道。

    就在这时，七哥的手机铃声响起，他拿出来一看，没有马上接通，先说道：“你们都下去吧！”

    说完，走了几步才接通电话。

    刘明坤转身就走，王勤慢吞吞的站了起来，吊在后面。

    在走出门口的时候，听到七哥手机听筒里传来一个熟悉的声音，是南少的，他说道：“一菲要见你，马上过来。”

    还准备在听，发现七哥已经挂了电话，只好加快脚步跟上刘明坤的步伐。

    “坤哥！饭局还去吗？”王勤没话找话，笑道。

    “去，为什么不去？现在就走。”刘明坤道。

    闻言，王勤有点惊讶，七哥都发话了，取消饭局，没想到刘明坤没当回事，明显他很了解七哥的脾气，所以才敢这么肆无忌惮。

    随后，王勤跟着刘明坤来到停车场，刚打开副驾驶的门，刘明坤道：“你来开车。”

    “开个屁，我连饭局在地方都不知道，开毛车。”王勤理都没理他，打开门就坐了进去，鞋子都没有脱，两只脚伸直都快踢到挡风玻璃了。

    然后点了根烟，开始吞云吐雾。

    刘明坤气的牙痒痒，怒道：“主意点形象，像什么样子？坐好。”

    “干嘛？许芳芳被人抢走了？火气这么大？”王勤动都没动一下，转而笑道。

    刘明坤没想到王勤才跟七哥没几天就这么膨胀，都开始目中无人了。

    见警告无用，只好作罢，总不能真吵起来，那晚上的饭局就泡汤了。

    等车开出明月度假村，刘明坤随意的问道：“七哥看起来很不高兴，刚才发生什么事了？”

    “刚才上官云岳带着上官暮云过来做客，闹了一点矛盾，有一个叫阿闲的人准备挑战七哥，被我打的半死。”

    王勤觉得这也不算什么机密，他迟早会知道，随意的道。

    “你说啥？”刘明坤似乎吓了一跳，猛的踩了一脚油门，差点追尾前车。

    见他反应这么大，王勤知道这不是小事，估计他很惧怕上官云岳，没好气的道：

    “你耳朵很不好使吗？我说话这么大声都听不到？”

    “今天还发生了什么，把事情仔仔细细说一遍。”刘明坤道。

    王勤也没隐瞒，从下午饭局开始说起，把事情讲了一遍，最后道：“现在知道七哥为什么生气了吧？华南帮，上官家族和陌剩集团联合在一起了，对了还有魏劲涛，七哥要大开杀戒了。”

    刘明坤皱着眉头，一脸凝重，没有说话，似乎在思考着什么。

    王勤一脸无所谓的样子，却是仔细的观察刘明坤的神态，见他久久没在询问，接着道：“上官家族这只纸老虎，根本不堪一击，还敢出来威胁七哥，简直不知死活。”

    “这句话最好不要到处嚷嚷，还有、这段时间你最好小心一点？”刘明坤突然道。

    “咋啦！是不是收到什么又有人要对付我的情报？”王勤马上追问。

    “等我收到情报已经晚了，出来混，该低调的时候就低调一点，出名越快死的就越惨，这个道理你不懂？”刘明坤道。

    “死就死呗，怕个屁，反正我犯的事要是暴露，都够吃枪子了，过一天算一天。”王勤不以为意的道。

    心中隐隐的发现刘明坤似乎不想让自己出事太快。

    接着追问：“我被设局的事情你知道了吧？是不是程泽这个孙子设计的？”

    “你以为我是神仙？什么都知道？”刘明坤没好气的道，一脸平静，可是内心被王勤那句过一天算一天给震惊的不行，也被堵的说什么好。

