    “那怎么办，大宝，你……”李雪菲死死的拉着袁大宝。

    袁大宝看着李雪菲这激动到有几分失常，准确说从一开始就不对劲的动作，袁大宝怎么会看不出来。

    “说说吧，事情到底是怎么样？”袁大宝轻笑道。

    这话一出，李雪菲立刻沉默了，连抓着袁大宝的手都松开了些许。

    半响。

    李雪菲挽了挽秀发，眼中似乎已经下定了决心。

    “大宝，你跟我来。”李雪菲拉着袁大宝转了一个方向，几分钟后一个小花园出现在了眼前。

    李雪菲示意小花园里的几个佣人离开后，就是拉着袁大宝坐在了一张小桌子上。

    袁大宝也没催促，坐下后就这么看着李雪菲，不是袁大宝非要关心这些事，而是想要救李治，那就必须要了解这些，苗疆蛊术，说起来神秘也不神秘，但也是最讲究因果的法门了，而事关因果，能顺着顺着最好，否则必定引出大麻烦。

    “是这样的，三十多年前，我爷爷二十岁的时候，那时候李家还没起家，就我爷爷三兄弟三个年轻人，还在对未来迷茫的时候，我爷爷作为大哥，自然不甘心就这么平凡过一生，就跟着一个熟人出去学手艺，没想到这一去就失踪了三年。”李雪菲沉吟良久开口道。

    “苗疆，黑风寨。”袁大宝下意识开口道。

    “对，我爷爷说那时候他半路遇到劫道的，那些劫匪抢了钱不说还要抓他们去卖给苦窑主坐苦力，但没想到路过苗疆的时候，那一伙劫道的连通我爷爷他们都被黑风寨的人抓去了。也是在那里，我爷爷认识了她。”李雪菲说起“她”时，那眼中暗暗闪过了一丝愤恨。

    袁大宝自然注意到了李雪菲的神色变化，也没出声打算，就这么听着。

    “我爷爷年轻时也算是帅小伙，人有精神，所以在一众被抓去的人里面还算样貌交好，也因此被黑风寨叫出来负责打打杂什么的，我爷爷落在这么个与蛇虫为伍，身居深山的邪门地方，那自然是吓坏了，每天都过得胆战心惊的，而她，是黑风寨的大小姐，谁知道那个恶妇就看上了我爷爷，强行拉着我爷爷和她发生了关系。”李雪菲快速说完。

    “苗疆女子，外表风情但内心坚守，一生只动心一次。”袁大宝淡淡的说道，李雪菲说的是李治被强迫了，但依照袁大宝脑海里药祖的传承，这根本不可能的。

    所以袁大宝用脚趾头想都能猜到，这定是李治生的俊俏，见人家大小姐长得漂亮，当然更多的是为了活下去逃走，就故意勾引了人家大小姐，说是欺骗都不为过，但蛊女好骗，可蛊虫不好骗啊。

    听到袁大宝这话，李雪菲脸色微微一变，也知道袁大宝是糊弄不过去的，但李雪菲也是不想细说。

    “随后我爷爷在那地方待了三年，但我爷爷心里始终都放不下家里，尤其是我奶奶，我奶奶十五岁就跟了我爷爷，我爷爷和我奶奶是青梅竹马，就算我爷爷被迫留在那里，但放心不小我奶奶，这没做错吧。”李雪菲带着一丝质问，倔强的看着袁大宝。

    “嗯。”袁大宝淡淡点了点头，主动无视了李雪菲这牵强的理由，先不说袁大宝根本不在意，就算自己认可了李治，但蛊虫就摆在这类。

    “所以我爷爷选择和她摊牌了，我爷爷甚至以死相逼，那女人才算放我爷爷离开，但有条件。”李雪菲咬牙切齿的说道。

    “什么条件？”袁大宝微微皱眉，这是到了重点了。

    “我爷爷必须在四十岁之前回去，她放过我爷爷的前半生，但我爷爷的后半生必须陪她。”李雪菲一拍桌子。

    “不过分啊，女人的感情哪里那么容易骗，况且这女人能退步到这一点，够宽容了。”袁大宝下意识想到，当然这话没说出口。

    “你是不是认为那女人很宽容。”李雪菲突然看着袁大宝，那眼神都多了一丝冷意。

    “喂喂喂。”袁大宝敲了敲桌子。

    李雪菲这次啊反应过来，急忙挽了挽秀发深吸了一口气。

    “抱歉，大宝，这事快把我逼疯了，那女人的条件看似宽容，但我爷爷四十岁的时候，正是李家踏足的关键时候，而且我大伯的儿子刚出生，这些都不说，四十岁，正是一个男人事业的黄金时间。”李雪菲似乎拼命想要想更多的借口出来，但见袁大宝眼神淡然，李雪菲深吸了一口气。

    “那一段情，不是我爷爷自愿的，我爷爷陪了她三年，足够了，对吧，足够了，我爷爷也认为过了十几年，她应该忘记了，可是……”

    李雪菲眼眶一红。

    “她还是找上了门来了，而且一来就毒死了我奶奶，你能体会到一家人其乐融融正在吃饭的时候，一个大活人突然五官喷血，浑身长出无数虫子的场景，那凄厉的哀嚎，恐怖的样子，那是我奶奶啊。”李雪菲面色惊恐，双手死死的抱着。

    “冷静点。”袁大宝屈指一弹，青木真元涌入李雪菲的脑海里。

    真元滋润下，李雪菲才算慢慢冷静了下来，同时深吸了一口气。

    “我奶奶的死，又争取了十年时间，这似乎是那女人给爷爷的最后时间，十年一过，我爷爷五十岁大寿的时候，突然倒了下去，足足昏迷了五年。”

    “这就是当年那件事，我爷爷再大的错，就算是骗了那女人，但我爷爷是为了活下去啊，感情本就不应该建立着逼迫下，那女人自己应该也能想到，我爷爷对她的好都是因为那鬼地方，是为了活下去，可那个女人就是这么认真，而且我奶奶的死，我爷爷昏迷了五年，足够了，真的足够了，可现在那鬼地方的人还是找过来了。”李雪菲抓着头发，哭诉着低下头去了。

    “哎。”袁大宝听完也是不知道该说什么好。

    “走吧，去看看你爷爷。”袁大宝拍了拍李雪菲的肩膀。

    “大宝，你知道了这些，你还原意救我爷爷么？”李雪菲小心翼翼的看着袁大宝，此时就怕袁大宝觉得自己爷爷是渣男，不愿意救了。

    “在我眼里，病人就是病人，他的私德如何与我无关。”袁大宝摇了摇头。

    很快。

    李家庄园内，李治在市医院救治结果不理想后，李家人就是把李治移了回来。

    随着袁大宝和李雪菲出现在了主楼里。

    李家人二代都是到期了，三代多数都是年轻人，这件事除了李雪菲这个三代后，其他人倒是不知道，不过光是二代子孙，三兄弟加起来十几个人后人，都是全部跑了过来。

    “袁先生。”李治的儿子带头跑过来，一过来就是跪在了地上。

    “哎，快起来。”袁大宝急忙伸手去扶。

    “袁先生，还请救救我父亲。”李治的大儿子微微缩了缩胳膊，此时直接对着袁大宝磕头了。

