    天谕书院重建法阵，同时以大道力量在废墟之上布置了一些结界之力，但整体而言，天谕书院依旧是荒芜的，一片废墟之地。

    叶伏天站在这片废墟之上，目光眺望远处方向，修为越强大，接触到的人便也越强，遇到的对手也一样，看来，只有真正站在了巅峰，才能够不再经历这一切。

    “叶皇真打算保留这片废墟，让曾经辉煌的天谕书院像如今这般？”叶伏天身后，西池瑶走来对着他开口说道，虽然她明白叶伏天的决心，但这样的做法，依旧有些难理解。

    叶伏天回头看了西池瑶一眼，微微点头，西池瑶笑着道：“之前叶皇答应我入天谕书院修行，但如今，我只好跟着叶皇了，叶皇在哪修行，我便去哪修行。”

    她话音落下之后，忽然间感受到了一道冷意，眼眸转过，便看到叶伏天身旁的女子一双冷漠的眼神扫向她，那股强大的念力有着极强的攻击性，这让西池瑶一愣，随后浅笑了下。

    “叶夫人勿怪，我没有其它意思。”西池瑶解释一声。

    花解语没有再看她，目光移开，叶伏天伸出手，拉着她，两人手掌交叉握在一起，都能够感受到彼此的温度，西池瑶看了一眼两人的手，到了如今这境界，还能够有这般炽热的情感也并不容易，不过，或许是因为久别重逢，历经生死吧。

    “还有一事想要提醒下叶皇。”西池瑶继续说道，叶伏天看向她问道：“池瑶仙子请说。”

    “此战之后，神州那些势力必然会加大力度调查叶皇身世，尤其是叶皇这位朋友的来历。”西池瑶说话之时看向叶伏天另一边的那道魁梧身影，赫然正是余生，他们三人一直站在一块。

    “之前，神州修行之人便都怀疑叶皇身世了，如今，叶皇这位朋友表现如此超凡，神州的人都能够看出来，他在魔界怕是地位超然，这样的人，却和叶皇是至交好友，且从小一起成长，对于神州之人而言，这可能会成为一条重要线索，叶皇还需警惕才行。”西池瑶开口说道。

    说话之时，她的目光始终盯着叶伏天的眼睛，似乎除了提醒之外，她本身也含有一缕试探的用意。

    然而，她却失望了，在叶伏天的那双深邃眼眸之中，她并未看到任何的波澜，像是没有情绪般，说到身世，叶伏天没什么反应。

    她哪里明白，就连叶伏天自己都不清楚自己的身世，他究竟是谁？

    为何义父会守护着自己，余生又是谁？

    不过，西池瑶说的倒也没错，余生今日所表现出的一切，一看便知在魔界地位超然，一位能够和天焱城城主抗衡的魔头人物，都守护在余生身侧，可想而知这是怎样的分量。

    余生在魔界有如此地位，义父的身份可想而知，那么，他自己是谁？

    为何会和义父以及余生在一起，很显然，他并不是一位魔修。

    看来，要问问余生了，他前往魔界，不知道是否知道了一些事情。

    “多谢仙子提醒了，若仙子愿意跟着叶某修行，叶某自然不介意。”叶伏天回应一声，随后开口道：“不过，我还有些事情想要谈，仙子能否回避下。”

    “当然。”西池瑶一笑，随后走开，其他天谕书院的修行之人也都识趣的离开了这边，和叶伏天他们三人保持一定的距离，方盖甚至直接出手布置了一片空间结界，如此一来，叶伏天他们的谈话便不至于被人听到了，方盖做事倒是非常心细。

    废墟之上，叶伏天看着眼前的场景苦笑道：“没想到你们回来，看到的天谕书院会是这样。”

    说着，他面向解语，一只手依旧紧握在一起，眼眸中露出一抹灿烂的笑颜，两人相视一眼，便仿佛一切的话语都蕴藏在眼睛中，能够感知到对方的情绪。

    之前，他们意念相通，便已知彼此，许多话，无需多言。

    另一只手伸出，轻抚着花解语的秀发，叶伏天的目光中带着几分宠溺，以及无尽的柔情。

    笑了笑，他什么话也没有说，而是转身看向余生，道：“余生，在魔界，怎么样？”

    “去了魔界之后，一直在修行。”余生回应道。

    “有过义父的消息吗？”叶伏天忽然间问道，余生眉头一闪，皱了下，随后摇了摇头。

    “他的身份呢，是否知晓？”叶伏天又问。

    然而，余生却还是摇头，仿佛什么都不知道。

    “你自己呢，在魔界是何身份，也不知道？”叶伏天继续追问。

    余生看着他，依旧摇头。

    “…………”叶伏天目瞪口呆的看着他，二十余年，在魔界修行，有今时今日的修为和地位，余生，他竟然什么都不知道？

    这……

    “我前往魔界之后，魔帝接见了我，在魔帝宫，自那以后，魔帝传授我修行魔攻，甚至让我跟着他一起修行，亲自相传，并且安排我在魔界试炼，派遣强者追随于我，在魔帝宫，我似乎有些另类，许多人猜测是因为我的天赋被魔帝所看重，因而想要培养我成为传人，是魔帝嫡传弟子。”

    余生开口道：“然而，魔帝从未真正说过收我为弟子，甚至，除了修行之外，极少和我交流，魔帝其他弟子，对我也藏有敌意，关于我的身份，从没有人说，或许不知道，又或者，不敢说。”

    “魔帝下的令？”叶伏天道。

    “可能吧。”余生回应一声：“我自己也曾问过魔帝，没有得到任何回应，也想过自己查，但什么也查不到，在魔帝宫，一切都受魔帝所掌控，他不想让我知道的，或许我不可能会知道，即便有人知道，也会藏着。”

    叶伏天听到余生的话神色凝重，余生回去二十余年，魔帝亲自教他修行，仅仅是因为天赋，可能么？

    魔帝无缘无故培养一个被带去魔界的修行之人？

    而且，从魔帝的态度来看，余生的身份必然有一些秘辛，魔帝不想告诉他，但却又亲自传他修行之法！

