    “周伯通？”

    武曌很是诧异，这个答案出乎她的意料。

    她以为像秦明这样的中正君子会喜欢岳飞，郭靖，王重阳这样的爱国志士。

    莫非老师已经对朝堂心灰意冷？

    “周伯通除对武学痴迷之外，对其他事情毫无机心，一派天真烂漫，他所创造的一套功夫“左右互搏术”，其实也是一个非常有寓意，的比喻，所谓一手画方一手画圆，聪明人未必能做到，赤诚之人才能如愿以偿。”

    “我喜欢他的天真烂漫，喜欢他的赤诚。”

    秦明回答道。

    “公主你呢？你又喜欢书中的谁？”

    秦明同样好奇的问道。

    武曌摇摇头道：“此书中的人物我一个都看不上。”

    “那黄药师，喜欢避世，看似潇洒，实则为情所困。”

    “那洪七公，扶危救困，行侠仗义，是个英豪，可我只是一个女子，喜欢什么英豪？”

    “那一灯大师，为了一己小小恩怨，隐居遁世，虽然大慈大悲，但未必大仁大勇，我看之不上。”

    “那西毒欧阳锋有纵横家的风范，阴谋诡计，不折手段，只可惜他为黄蓉所算计，终变疯癫，我同样看不上。”

    “至于本书男主人公郭靖，我看他的思想比较偏向儒家，颇有有报国之志，只可惜我不喜欢他的性格，依旧是看不上。”

    听完武曌的回答，秦明哈哈大笑：“瑞宁，你视天下男儿如无物，真不知道将来谁能娶你？”

    武曌凤眉一扬道：“凭什么这个世界上女人要嫁人？”

    “我将来就算成亲，也是我娶别人。”

    秦明看着昂扬的武曌摇摇头，他知道武曌的壮志雄心，不输给男子。

    但是她终究只是个女子而已！

    也幸亏她是女子，要不然十几年前，她就死了。

    十几年前，武曌出生的时候，日月沸腾，龙气冲天，世所震惊。

    天元帝先是惊喜，继而动了杀机，这等异象之人，竟是自己的子女，要是让他成长起来，自己的皇位会不会不保？

    当得知出生的是公主之后，天元帝松了一口气，你再天生异象，也只不过是一个女子而已。

    自古以来还没有女帝登位的情景，天元帝放下了对武曌的戒备，因先前的杀机，对她有所歉疚，反而加倍的补偿她，让她成为了最受宠的公主。

    “魏兄，你不是说要写小说么？”

    徐乐疑惑的看着魏得禄。

    他记得昨天的时候，魏得禄发愤图强要写小说，让他疑惑的是，一天了，魏得禄这边都没有什么动静。

    魏得禄：“……徐兄，我觉得写小说浪费我的才华。”

    麻姑在一旁打击道：“这家伙今天信誓旦旦的要当着我的面写小说，结果半天憋不出一个字出来。”

    徐乐……

    魏得禄道：“写小说死路一条，不是我写不出来，是我不屑写。”

    麻姑道：“我明白了，是我不好，没有把你打残疾，所以你不能像孔子一样，在困厄的环境中作出春秋。”

    魏得禄急忙捂住自己的脸：“不，我没有！”

    “麻爷，饶命！”

    徐乐……

    魏兄，你这套动作很熟练呀！

    你究竟每天要挨多少揍？

    砰的一声，没有任何悬念，魏得禄的身体直接飞了起来，砸在了地面之上。

    经过一天一夜的宣传，几乎整个三星城的人都知道徐乐要开启新闻发布会了。

    “我的天哪，徐公子的新书发布会我一定要去。”

    “不行，独乐乐不如众乐乐，我一定要把这个消息传递出去。”

    “新书发布会，大家都去，我也去吧。”

    欧阳明日看到这一幕不屑的道：“这徐乐就喜欢故弄玄虚，我看他这新书发布会没有几个人去。”

    欧阳明月跑过来对欧阳明日道：“哥，我出去一趟。”

    “妹妹，你要去干嘛？”

    欧阳明日有些疑惑，他非常了解自己的妹妹，非常的宅，大门不出二门不迈。

    今天是抽什么疯啦？

    要出去玩？

    “哥，我要去参加徐公子的新书发布会。”

    远处，欧阳明月的声音传过来。

    看着欧阳明月的背影，欧阳明日脸色非常的难看。

    “快让开！”

    “这位公子，请别挡道。”

    “别耽误我们去参加徐公子的新书发布会。”

    “快点让开。”

    ......

    周围的百姓一边喊着，一边推搡着欧阳明日，他们不想错过这个热闹。

    “快看！“

    就在这个时候，人群之中突然爆发出一阵喧哗声。

    欧阳明日顺着他们的目光看去，就见一辆马车缓慢的驶来。

    这马车不是普通的马车，而是一匹通体漆黑的骏马，这匹马的四蹄有着两排蹄趾，上面还有着锋利的倒刺，这马身体健硕有型，一看便知绝非凡品。

    这样一辆马车，吸引了所有人的注意，毕竟这种马匹太罕见了。

    在这个时代，这种马可不多见。

    就连周围的百姓都有些羡慕，但是更让他们感兴趣的是，那个坐在马车之中，衣着华贵的绝美女子。

    “是瑞宁公主。”

    “天哪，瑞宁公主竟然来参加徐公子的新书发布会了。”

    “莫非瑞宁公主也是徐公子的书迷？”

    “徐公子面子也太大了吧！”

    ......

    欧阳明日看到这一幕，心如刀绞，怎么会？公主她千金之躯？怎么会参加徐乐的新书发布会？

    徐乐他何德何能，能够让公主屈尊降临。

    马车停稳，随即从马车之内走出来几名侍卫，侍卫抬着一张巨大的椅子，一名面容绝美的女子走了出来。

    女子穿着一袭水绿色的纱裙，裙摆之上用金线绣着一朵朵牡丹花，腰间系着一根碧玉带，头发梳理的一丝不苟，显示了女子的优雅。

    女子的脸蛋精致绝伦，眼神淡漠清澈。

    女子看到了人群，微微的点了点头，算是和周围的百姓打了个招呼。

    女子并没有立即离开，而是静静的站在马车前方。

    这个时候，徐乐从人群中钻了出来，快步来到女子的面前，深施一礼道：“见过公主。”

    瑞宁公主对着他点点头道：“你把那日对我的话再说一遍。”

    “嗯？”

    徐乐一愣，他想起了此前的回忆，想起了刚从王府出来时候的情景。

