    霍娇娇脸上带着质疑看向霍筝。

    她的医术那么高，怎么可能就没有办法呢？

    “我只是被大家称为神之手，并不是真正的神，如果是的话，我早就给你治至脑子了！”

    霍筝毫不客气的说着。

    哪怕这个女人这时候一脸的病态，可是依旧能够从她的眼神里看到算计。

    “你……肚子疼……封哥哥……”

    霍娇娇一脸痛苦的看着封缰，她在赌，她肚子里的孩子是封缰的。

    现在五个多月，已经可以感觉到肚子里孩子在动了。

    “小筝筝，没有别的办法了吗？”

    封缰看向霍筝，脸上已经没有了平日里的吊儿郎当。

    “没有了，你们也可以去M国的大医院去看看。”

    霍筝淡淡的说着。

    如果可以的话，她真的不想再去机会霍娇娇。

    “不！霍筝，如果现在把孩子取出来，你能保证他的生命安全吗？”

    霍娇娇脸上带着痛苦的神情，还是目不转睛的看着霍筝。

    她就是要她的一个承诺！

    “不能！我看你还是另请高明吧。我外面还有很多病人。”

    霍筝冷冷的说着。

    “我现在都已经这个样子了，哪里也不去，我要你给我做手术！”

    霍娇娇咬了咬牙！

    不管怎样，她都要和霍筝牵扯在一起，那样不管出了什么事，都和她脱不了关系！

    “哦？难道你就不怕死在手术台上？”

    霍筝冷冷的看着霍娇娇。

    她怎么可能不懂这个女人的意思，不过她也不是吃素的！

    “霍筝！”

    霍娇娇也没有想到，霍筝居然会威胁自己！

    看着她那双淡漠的没有任何温度的眼神，霍娇娇怕了！

    因为她知道，霍筝向来都是说一不二的！

    “封哥哥，我肚子好疼，既然筝筝妹妹这里有很多病人，那么我们就去找其他的医生吧！”

    霍娇娇知道自己这个情况，现在也耽搁不得，一脸楚楚可怜的看向一旁的封缰。

    “嗯，小筝筝，如果有什么情况，我会第一时间告诉你的。”

    刚刚霍筝说话的声音很正常，所以封缰也是听到了的。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的说着，然后封缰又抱着霍娇娇离开了。

    霍筝让人把办公室里的血迹打扫了一下，打开窗户，又喷了一些空气净化液，才让下一个病人进来。

    好在，其她被霍筝医治过的病人早就已经康复了，所以她们等的人也不算焦急。

    爱神给了她们每个人高额的补偿，也算是挽回了一些名声。

    霍筝医治好最后一个病人，准备下班的时候封缰找了过来。

    “霍娇娇她生了一个儿子，现在母子平安。”

    封缰说这句话的时候，脸上有些淡淡的遗憾，其实他更喜欢女儿。

    “孩子现在在保温箱里？”

    霍筝看向封缰，眼神有些恍惚，没想到，他这么快就做父亲了。

    “嗯，目前孩子的情况比较正常，医生全天看护，不过，还没有给他取名字，你要不然帮忙取一个吧。”

    封缰一脸期待的看着霍筝。

    看到孩子的那一刻，他突然觉得生命是如此的奇妙！

    “封奇。”

    霍筝淡淡的吐出了一个名字。

    “封奇？”封缰一脸诧异的看着霍筝，虽然不知道这个名字是什么意思，不过他还是欣然接受了！

    “嗯，奇特的奇。”

    霍筝说完，准备离开，突然她似乎想到了什么，转身看向封缰。

    “爷爷他知道孩子的事情吗？”

    “我只是给你大伯他们打了电话，这会已经在医院里了。”

    封缰摇了摇头。

    霍筝听完点了点头，“我先回去把这件事情告诉爷爷。”

    虽然孩子还在保温箱里，可是这里毕竟是京大医院，霍筝也相信这里面医生的医术。

    封缰张了张嘴，也没有拦着霍筝。

    霍筝刚走到医院的门口，就看到了一脸喜气洋洋的马妧。

    “哼……”

    原本还一脸喜色的马妧看到霍筝的时候，冷哼了一声，然后扭着屁股从她说身边擦身而过。

    “呸，还真以为这个世界上就你一个医生？”

    马妧说话的声音很大，霍筝突然停住了脚步。

    “你似乎很得意？”

    霍筝一脸淡漠的看着马妧，黑白分明的眼神里带着丝丝凉意。

    “怎么，不然换你得意？娇娇可是你的姐姐，你居然救那些普通人，也不愿意去救她！”

    马妧一脸无畏的看着霍筝，她觉得这件事情上，是霍筝没有理！

    “姐姐？我怎么不记得我爸妈给我生了一个姐姐，再者，她有没有威胁到生命，就算有，像你说的那样，这个世界上的医生也不止我一个，我没有义务去救治她。”

    霍筝淡淡的看着马妧。

    她这个人虽然算不上好人，可是，对她好的人，霍筝从来都不会亏待他们。

    “你！冷血无情！”

    马妧被霍筝气的够呛！没想到她平日里不怎么说话的人，居然也能够这么的牙尖嘴的！

    一句话呛得她差一点，都不知道应该怎么回了！

    “我冷血无情？也总比你们勾结一个弑父的人来的光彩。”

    霍筝冷冷的看着马妧。

    有些事情，她不说，不代表不知道，也不代表不会找她们算账！

    “你……你！胡说什么！”

    马妧刚刚的好心情，瞬间消失的无影无踪，眼神里还带着一丝慌乱。

    “我到底是不是胡说，你自己心里清楚，等我忙完了这些事情，再来个你们好好算算！”

    霍筝语气冰冷的说着，黑白分明的眼睛看了马妧一眼，没有任何的温度。

    等到霍筝走了，马妧这才回过神来，急忙向病房的方向跑去！

    霍筝回到霍家庄园的时候，霍老爷子正在花园里锻炼身体。

    “筝筝，这么早就回来了啊！”

    霍老爷子看见霍筝，脸上带着一丝笑意。

    “嗯，那边的事情都已经处理好了，以后也不会那么的忙了。”

    霍筝说完这句话的时候，脸上也出现了一丝疲惫的神情。

    “哎，幕后的人还没有调查出来吗？真的是可恶，居然能够想到如此恶毒的事情！”

    霍老爷子脸上露出了一丝愤愤不平的表情，哪怕是到了他这个年纪，也见不得这些人欺负自己的晚辈。

    “有些眉目了，不过，爷爷，我还有另外一件事情想要和你说。”

    霍筝一脸认真的看着霍老爷子。

    之所以她要回来亲自和霍老爷子说这件事情，就是担心他会一时激动。

