
　　“好快的E闪啊，theshy这里是怕mouse反应过来开出W，直接贴着墙E墙闪现踢的，好帅啊。”

　　管泽元通过慢放的镜头向观众们讲解着这一波操作。

　　“确实，这波宁王也非常出色，他刚才是故意绕了一下视野，给了RW他要抓中路压线的刀妹这一错觉。”王记得相比于操作，他更倾向于夸赞选手的配合和心理博弈。“二级抓上，完美配合。”

　　“诶，我的。”

　　mouse在语音中道了歉。

　　【开始了，开始了，注意郭子哥的嘴脸。】

　　【捏麻麻的，真纯纯抖M啊！】

　　“没事，没事。”郭嬴一如既往地灿烂笑着。

　　【当前战力增幅：31%】

　　郭嬴的刀妹越来越流畅。他手中的刀妹已经不像是寻常人眼中的刀妹，反而像是亚索一样。

　　rookie眉头紧皱，对线压力无比巨大。

　　他根本找不到机会回城。

　　这要是回城，亏一大波兵线不说，一个不好，中一塔还会被狠狠A掉血量。

　　这场游戏地中一塔可太重要了。

　　如果中一塔在对线期就过早失守，野区将会重复上一场的节奏。

　　宁王的扎克和上一把猪女的角色并没有太大的转变。

　　在螳螂面前，他没有能守下自己野区的条件。

　　而此刻flawless已经刷完了所有IG的红区，正好通过石头人的位置，往下路靠。

　　“诶，上路虽然被搞掉了，但flawless也来到了下路，这里想抓吗？好像有点难啊。”管泽元觉得下路这种组合怎么可能抓的死对面莫甘娜加烬？

　　“应该打技能吧，抓肯定抓不死的。”管泽元凭借着自己多年的赛事经验做着推论。

　　而此刻，duan抓住机会，果断闪现E，想要摆回两人。

　　他知道，这出钩子肯定是中不了的。

　　于是抓住了机会果断闪现E。

　　“啊？给自己？”管泽元不敢相信自己的眼睛。

　　面对对面的闪现留人，宝蓝反应相当迅速的给自己套了黑盾。

　　没错，是自己。

　　而AD，身上什么都没有。

　　JackeyLove被厄运钟摆直接给E了回去。

　　而金克斯的架子，直接就要下来。

　　“嘶~”喻文波倒吸一口凉气，直接交出闪现，拉开距离。

　　“哇，这里，用AD闪换辅助闪吗？”管泽元有些不能理解，“那这样的话，JackeyLove应该没问题了，这个可以安然撤退了，这里锤石是没角度出Q的。”

　　JackeyLove已经闪到了很远的位置，并且面前有一波小兵，显然能位他挡住金克斯的W和锤石的Q。

　　而此刻RW队内语音：

　　“诶，赚的，赚的，他盾居然给自己了。”duan笑着指挥者场上的局势。“撤吧，撤吧，去刷河蟹。”

　　而一边蹲伏的flawless也打算后退，他很清楚对面已经知道了他的大概位置。

　　“我擦！”Duan突然惊叫了起来。“我中了！”

　　Duan本来见着对面已经抓不了，随意地甩了一个Q。

　　而JackeyLove面前的那个小兵刚刚被司马老贼的W给打了，此刻改变了攻击目标，往上扭了一下。

　　这小兵一扭，刚好出现了一个小空位。

　　而那发死亡判决又刚好穿过了小兵的缝隙，勾中了那颗醒目的大头。

　　flawless刚想转头问一下，你中了什么！M.23sk.com

　　就看见了锤石径直飞向了阿水。

　　并且一个灯笼向他飞了过来。

　　“牛逼啊，这也能中。”flawless立马点了灯笼，飞了过来。

　　手起刀落，啃死了没有闪现的阿水。

　　“牛逼吧，我也觉得牛逼，我就随便Q的，他这也能中啊？”duan也觉得相当夸张，自己真就随便Q的。

　　难不成正像郭嬴说的那样，随便Q他也会自己接的？

　　解说台上，陷入了一秒沉默。

　　“啊，这也能中啊？”随后管泽元惊呼出了声音。

　　“哇，这个穿兵Q有点阴险啊。”王记得看着回放惊呼，“确实这个钩子，视觉效果是真的勾不上的。”

　　“但，就是，中了。挺玄学的。”管泽元手一摊，认为这个预判失误和他自己的专业性没有太大的关系。

　　【不是，阿水，这Q也能接啊？】

　　【确实，只能说是来自东方的神秘力量了。】

　　【呜呜呜，水子哥键盘直冒奶，管泽元你没有心。】

　　【不是，关键点不是这个，为什么宝蓝黑盾给自己啊？】

　　【死道友不死贫道啊。】

　　【你懂不懂啊？当对面第一波技能打完，我就要开始我的控制秀了。】

　　比赛还没有结束，但网友们的激烈讨论已经开始了。

　　如果说上路那一波，是Theshy和Ning两个发挥很出色，做掉了mouse。

　　那下路这一波，就，显得和神仙打架有点格格不入。

　　有点下饭也有点....玄学。

　　但双方的第一波节奏起完，双方进入了短暂的贤者时间。

　　此刻双方进入了短暂僵持时间。

　　但，对于两支都喜欢进攻的队伍而言。

　　这个僵持时间，注定是极短的。

　　其他队伍的僵持，可能是为了发育，等中立资源刷新，然后稳步运营。

　　而这两个队伍的僵持，仅仅只是为了抽个空隙，回家补个装备，为下拨打架做准备。

　　双方打野回城。

　　第二组野区再度刷新。

　　“诶，对面，好像还想进蓝。”宁通过河道一个视野捕捉到了螳螂的动向。

　　他还想持续对下路的压制。

　　上路mouse虽然日子不好过，但等级慢慢起来后，捏着闪现和W，还是相对安全的。

　　但JackeyLove是没有闪现的。

　　“去对面蓝吧。”宝蓝回应着。

　　他认为在中路没有线权的情况下，是不能贸然推线的。

　　宁王面如死水，决定趁着flawless反他蓝的时候，强行抓一波持续压线的中路。

　　帮助rookie缓解兵线的压力，宁王认为解放rookie是IG很重要的关键点。

　　毕竟，你永远可以相信宋义进。

　　rookie是IG中期的主要节奏发起点之一，甚至有时候，他的抓机会能力比作为打野的宁王还要强。

　　所以，扎克来到了中路附近，准备开始深蹲。

　　“有可能在中，扎克。”flawless见着扎克并没有蓝守这个蓝，于是汇报了这种可能。

　　“知道了。”郭嬴只是淡淡地回应着。

　　他看了一眼自己的经验条，没有要退的意思。

　　“要我来嘛？”flawless话音刚落。

　　妖姬魔影迷踪踩了上来。

　　“不用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三十八章 这也能Q中啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 