
　　当查理看到叶尘身影在变大，变得如此真实的时候，倏然感到脖子被人扼住，而后，查理看到自己被叶尘右手扼住脖子提了起来。

　　“查理先生，看样子，你这个通缉要犯，也不过如此的嘛。”叶尘冷漠的调侃道，还以为查理是一个武道高手呢，真是很菜啊。

　　“你以为，就凭着你这飞刀，还有所谓的炸弹，可以吓到我？”

　　叶尘话落下。

　　咔嚓一声。

　　查理听到清脆的骨头碎裂的声音，他左手被叶尘捏断了，正当查理要惨叫的时候，一张灵符塞进查理的嘴里。

　　而后，查理好像被什么胶水粘住了嘴巴一样，他根本张不开嘴，只能双眼瞪大，眼珠子都要裂开了。

　　疼得眼泪都出来了。

　　“你以为，你的这种小把戏，我会忌惮？”

　　叶尘松开查理的脖子。

　　查理倒在地上，只感觉左手软绵绵，根本使不上力量，也就是说，叶尘刚才已经把自己的左手废了。

　　“是不是觉得我突然很陌生了。”叶尘微微一笑，蹲下问道，那一张人畜无害的脸上，灿烂得很。

　　查理惊恐的眼神看着叶尘，没错，叶尘变的太过陌生，之前叶尘和蔡悦和自己交谈的时候，基本上叶尘没什么说话，和和气气，很好说话的样子，没想到动起手来，会这么毒辣。

　　“现在，可以把钱还回去了吗？”叶尘又是问道。

　　查理点头。

　　“好，这就对了。”叶尘道，“你要是早点转钱，也不用受苦。”

　　查理忍着剧痛，把刚才吞下去的五个亿，又退了回去。查理把钱退回去之后，一个求饶的眼神。

　　他现在才充分感觉到叶尘鬼神莫测的手段，那一张灵符直接把他变成一个哑巴。

　　“好。”

　　叶尘手指在空中捏了下，灵符飞了出去，而后，叶尘又是凌空一抓，灵符贴在对面的墙壁上。

　　这下，查理终于可以说话了。

　　“叶尘先生，钱我退回去了，你就饶了我这一条狗命吧。“

　　查理说道；“我该死，之前是我对不起你们，我给你磕头了。”

　　查理说着，咚咚咚的给叶尘磕头。

　　一副知错能改态度。

　　叶尘看了查理一眼，笑道；“查理先生，该不是等我走后，你马上给郑求打电话汇报我来这里的情况吧。”

　　查理；“不会，不会，我再也不敢了，那个郑求王子比我还要贪婪。”

　　叶尘道；“行吧，查理先生，我就不和你一般见识，钱到手了，那我走了，以后不会再见。”

　　查理“你，你以后要是需要我的帮忙，我一定尽我所能帮助你。”

　　“哦，是吗，记住你说的话。”

　　叶尘留下一句话，身影一闪，消失了。

　　查理一直等了几秒钟，确定叶尘走后，才从地上站起来，一张脸充满了狰狞和怒气；“可恶，我的手。”

　　“王子，我这就要给我王子打电话，”

　　查理拿出手机，正要给郑求通风报信的时候，之前贴在墙壁上的灵符嗖的一声，渗透到了查理的后背肌肤上。

　　“我的身体····”

　　查理身体开始蜷缩成一团，整个人痉挛抽搐。

　　灵符，他忘记刚才在墙壁的灵符了。一定是叶尘做了手脚。

　　“不，不要····不要杀我····”

　　查理只觉得身体好像被什么力量在不同的撕扯。

　　就好像是五马分尸恐怖！

　　···

　　“咦，你回来这么快？”

　　蔡悦看到叶尘回来后，笑了笑“你没把查理杀了吧？”

　　“那就看他的造化了。”叶尘笑道，“悦姐，现在南边那边郑求带着大部队人马赶过去了，我们自然不能走。”

　　“你打算怎么走、”蔡悦问。

　　叶尘道：“最危险的地方，就是最安全的地方。”现在，两人要是折返回皇宫附近的话，只怕郑求等人也会傻眼吧。

　　蔡悦：“你这胆子太大了吧。”

　　“悦姐，胆大，心细，才能笑到最后。”叶尘眨巴眼睛，“不过还是要给简易打一个电话，让他安排两人，易容成我们的样子。”

　　蔡悦明白叶尘的意思了。

　　“我马上给简易打这个电话。”

　　叶尘又说；“等郑求有所怀疑的时候，我们再让简易安排几组人，分别在东南西北的城市，易容成我们的人，简单的露脸，让他们扑个空。”

　　蔡悦笑了笑，这个办法很好，很绝。到时候，只怕郑求和皇宫的人也搞不懂到底谁才是真正本尊了。

　　“行。”

　　蔡悦拿出手机快速的给简易打了电话，说出叶尘的计划。

　　“悦姐，这灵符你抹在脸上，是帮我们简单易容的。”

　　叶尘说“就是有时间限制，大概半个小时，足够了。”

　　蔡悦把灵符抹脸上，变成一个中年妇女。

　　叶尘也吃如此，变了邋遢的胡子男人。

　　两人在三不管地带抢了一辆车后，就朝着暹罗国的首都而去。

　　此刻，皇宫。

　　郑明义正坐在办公室桌子上等消息，大概五分钟后，亲王快步的走了进来。

　　“陛下。”

　　亲王道；“郑求王子已经带人在追赶叶尘，蔡悦两人，根据前方得回来情报，叶尘，蔡悦要逃跑的方向临海方向，我觉得，那边应该是有船只在等他们。”

　　“想从水路逃回去，天真。“：

　　郑明义冷笑道，起身，来到了挂在墙壁上的暹罗国地图前面。

　　“给我通知海军，不惜一切代价，拦住所有叶尘，蔡悦两人。”

　　“陛下，临海那边有很多船只，要是全部拦截下来的话，我们这边损失不少。”亲王回答。

　　亲王觉得叶尘要是能离开暹罗国的话，也可以吧，毕竟，是皇室的人对不起叶尘。

　　“其中，有不少外国的船只，要是我们全部拦截下来，他们一定会给我们施压的。”

　　郑明义：“不管动用什么手段，我要的是拦下叶尘。”

　　“是，陛下，我马上叫海军的人出动。”亲王说，看样子陛下是动真格了。

　　要是叶尘走的时候，能留下一些解毒的秘方就好了。

　　那个时候他可以帮助叶尘说说话，皇宫也不会派出部队去追杀叶尘。

　　“不惜任何一些代价，找到叶尘，抓住叶尘。”

　　郑明义一字字道。天籁小说网

　　亲王：“是，陛下，我相信以集合全国海陆空三军力量，一定可以抓了叶尘。”

　　如果，叶尘真有这个本事，离开暹罗国的话，那叶尘，真是神了。

　　···

　　暹罗国的首都终于到了。

　　一路上都是禁卫军巡查过往的每一辆车子。

　　叶尘，蔡悦把车开到一个角落边后，就下车了，两人这一路上都是利用灵符来易容。

　　而此刻，叶尘背包里这种易容的灵符，只剩下最后两张了。

　　“叶尘，我们现在要去哪里？”蔡悦莫名的感觉有点刺激。成为神王宗的宗主这么久以来，似乎，很少有如此激动，刺激时候。

　　“去找花满月吧。”叶尘说道，只能去祸害花家了，皇宫那边，虽然说是非常的安全，可危险太大了，也容易暴露，万一遇上一些厉害的巫师，可能会暴露身份。

　　“花家？”

　　蔡悦笑道；“花家主，不会杀了我们两人吧。”

　　好不容易花家主才送两人出来，现在又回去花家，花满月会气得肝疼吧。

　　“我相信，花家主是一个很大气的人。”叶尘正色道。“都是同袍，帮忙一下，也无妨的吧。”

　　蔡悦打趣道；“谁摊上你这么一个朋友，只怕倒三辈子的血霉。”

　　“悦姐，你这打击人啊。”叶尘一脸无辜。“我也不想这样，但凡我们后面没有穷追猛打的禁卫军，我们早就离开暹罗国了。”

　　“好了，好了，和你开玩笑的。”

　　叶尘，蔡悦很快又一次回到了花家府邸前门，这一次，花家府邸多了十几名的守卫，都是花家暗中的用保镖。

　　“站住，你们找谁、”一个头领上前问道。

　　“你们好。我是来找花家主的。”叶尘此刻声音变了，脸也变了，这些保镖自然忍不住，他拿出一张灵符，递给那个头领，“有一个客人，说是花家主重要的朋友，叫我们前来投靠花家主。”

　　带头人拿着灵符在手掌，马上感受到灵符灵气，说道；“好，你们稍等片刻我进去汇报。”

　　“看着他们。”

　　带头守卫快速进去通报。

　　“家主。”

　　守卫来到正在湖塘前面钓鱼的花门月身后：“门外来了一男一女，说是来投靠你的。”

　　“哦。”

　　花满月并没有什么太多的波动，每一天，都有人来投靠自己，基本都是从神州国那边来的人。

　　“他们说，你只要见了这一张灵符，就会知晓他们的来历。”

　　守卫把灵符递上去。

　　花满月回头看了一眼，就一眼，她瞬间从凳子上起身，声音都变了：“他们在哪里？”

　　守卫；“在门外。”

　　“马上把他们领进来。”

　　“是。”

　　守卫离开。

　　“这不是叶尘身上带的灵符，莫非叶尘出事了？”

　　花满月紧缩眉头，以叶尘的能力和手段，不会被皇宫禁卫军抓住了吧？

　　“哎，最近叶尘让老娘我真是心力交瘁，我真怀疑是我上辈子欠他了。”

　　“叶尘，你最好别被禁卫军给抓住了，否则，我麻烦大了。”

　　花满月嘀咕着。

　　很快，守卫就领着易容过后的叶尘，蔡悦来到了湖塘前。

　　“家主，就是他们。”

　　守卫上前说道。

　　花满月挥手，“你们先下去。”

　　守卫下去之后，花满月盯着叶尘，蔡悦两人，眉头皱在一起，她感觉到这两人的脸上似乎···有点和常人不一样，应该是使用了易容术。

　　“是叶尘叫你们来的吧。”花满月问道。“他出什么事了、”

　　叶尘扫了一眼周围，确定安全之后，恢复了原先的声音，嘿嘿一笑；“花家主，我又回来了，意外不意外，惊喜不惊喜啊。”

　　花满月听到叶尘的声音，刹那间，眼睛呆滞，一脸懵逼。

　　“花家主，别这么瞪眼看着我，别叫啊，虽说这花家没有皇宫的人呢，可万一你们花家也有人被皇宫的人收买呢。”

　　叶尘压低声音道；“我知道你很激动，犯不着，犯不着啊，克制住。”

　　“我····”

　　花满月真是懵逼了，大脑一片空白。

　　我激动？

　　我激动你妹啊。

　　老娘的家族要被你害惨了。

　　“叶尘，真有你的，你厉害。”

　　花满月咬牙切齿，果然，认识叶尘之后，就没什么好事发生，全都是让家族陷入被灭门的大事。

　　若是郑明义真知道她窝藏叶尘的话，只怕，郑明义会集中火力来摧毁花家。

　　“家主，别这么说啊。”叶尘笑道，“我和悦姐走投无路了，才来投奔你的，你不会忍心吧我们两人扫地出门吧。”

　　“对了，你这里缺打扫的吗？我们可以扫地，当厨师也可以啊。”

　　叶尘一脸笑容问道。

　　花满月恨不得上去掐死叶尘；“闭嘴，我要冷静一下。”

　　一定要冷静。

　　蔡悦：“叶尘，你就别刺激花家主了。”这货就不能闭上嘴巴，狗嘴吐不出象牙来。

　　叶尘哦的一声；“那好吧，花家主，你好好想一下，我们打算就住几天，等风声没这么紧了，我们就离开你这里。”

　　花满月头疼得要死，狠狠瞪了叶尘一眼，臭不要脸的，还好意思说。

　　“你们跟着我进来。”

　　花满月领着两人来到了一个书房。

　　这里没人了，叶尘和蔡悦恢复了相貌。

　　“叶尘，真有你的，你行。”花满月竖起大拇指，咬牙切齿，“你这摊上我了啊。”

　　“花家主，救人一命胜造七级浮屠啊。”叶尘厚着脸皮道，“我们逃到一半，就被郑求和禁卫军发现了，没办法啊，我们四个轮子，他有战机，我们跑不掉，那只能折回来找你。”

　　花满月：‘你就不怕所有暹罗国的战机集中到我花家上空，对我一阵狂轰烂炸啊。“

　　“那不会。”叶尘正色道。“我给你算过明，你一定可以活到一百岁以上，子孙满堂，五代同堂，幸福得很。”

　　花满月没根叶尘胡闹。

　　“这里，始终距离皇宫太近了，一旦他们找不到你们，也会再一次调查这里的。”

　　叶尘：“花家主，我们早就有计划了。做多两天，我们就会离开，不会耽误你太多事情的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第280章 意外不意外，惊喜不惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 