    

    坐在旁边的林吴优，他们脸色确实抑制不住的难看了下来，任谁也想不到前两年还风姿卓越的北江，近两年年轻一辈竟然显得如此萧条。

    决出前20名的比赛之后，整个青年组真正的角逐却才刚刚开始，接下来的比赛可不是随便分组，而是通过抽签的方式决定。

    也就是说他们这20个人很有可能遇上跟自己同一阵营的人。

    失败了也不用着急，他们各自还有一次复活的机会，所以从第3关之后需要更多的比赛时间，今天一天是不可能比完的，真正的赛程是从明天开始的。

    当天晚上林吴优就叫上了秦啸霖他们当然还有其余8个通过了比赛的年轻人。

    “赵老弟你也看到了，南江他们今年来势汹汹，接下来可全都要看你的了！”

    一看到秦啸霖来了林吴优马上就将自己所有的希望，全部都寄托在了秦啸霖的身上。

    南江那边青年俊才的质量比他们这些人要高尚许多，这一点林吴优也是看在眼里的，他们这边他唯一能有所指望的也就只有秦啸霖一个人了。

    “林老哥你就放心吧，我的势力难道你还不相信？”秦啸霖自信的笑了笑，那些年轻人他还没放在眼里，毕竟他两世为人，要是连几个年轻人都比不过，那就太丢人了。

    “那你说到可要做到啊，我这心里的大石头可算是放下了，这次就要让南江那边的人好好看看，我们可是有王牌在手的！”林吴优愁眉不展的神色，一下子就舒展了开来。

    这个所谓的王牌指的自然就是秦啸霖，其他人的实力虽然也还不错，可是对于林吴优来说，秦啸霖才是决胜的关键，秦啸霖的表现一定可以成为全场最亮眼的存在。

    “林老哥其实不只有我，我老婆最近两天也是进步神速，我能保证他至少能闯入前10名，这下前10名当中我们就已经占了两个名额了！”

    秦啸霖也知道，现如今林吴优急需他这颗定心丸，所以就把赵嫣然也算在了里面。

    “既然你这么说，那我也就放心了，弟妹由你亲自教导，势力肯定要比那些人强上不少，至少我们不会丢脸到只有一人进入前10了！”

    在所有人当中，只有秦啸霖一个人的实力他是可以保证的，其余的人都像是一颗定时炸弹，万一在前20竟是当中，只有秦啸霖一个人闯进了前10名的，未免也就太丢人了。

    “林会长，您这话未免就有长他人志气的成分在里面了，就算其他人不靠谱，我男配你还不相信吗？”之前除了秦啸霖他们以外，另外一个晋级的年轻人有些不满的嚷嚷了起来。

    他无非就是看到林吴优对秦啸霖十分客气，于是心里就有些不平衡了起来，这位男配是去年鉴宝大会上面的亚军，当时的冠军是夏辰辰，他棋差一着败在了夏辰辰的手里。

    然而今年因为夏辰辰的年龄超过了30岁，所以他直接去了大师组，既然没有了夏辰辰这个对手，那青年组的冠军还不是手到擒来，在参加比赛之前男配一直都是这么想的。

    然而林吴优把他们所有人都叫了过来，唯独对那个叫做秦啸霖的家伙关心有加，看起来好像觉得秦啸霖才能夺得这次青年组的冠军，根本就没有把他男配放在眼里，高傲的自尊心让男配瞬间就将秦啸霖当成了头号对手。

    “有信心是一件好事，但是可千万不要太过于轻敌，南江那边也不是好对付的，这次她们几个年轻人很明显都是经过精心培训的。”

    看着男配自信满满的样子，林吴优也不知道自己该说些什么，本来一开始他也是将男配列为了种子，选手也以为他有夺冠的希望，可是今天观战下来，他就发现南江那边年轻一辈的选手一个个不容小觑。

    虽然年纪轻，但是他们已经有了鉴宝大师的实力，男配若是再像现在这个样子一味自信下去的话，是根本不可能有夺冠希望的，就算他是去年的亚军也是一样。

    不要以为没了冠军，亚军就能顺理成章的成为冠军，比起去年男配的鉴宝能力并没有什么太大提升的迹象，反倒是去年输给了男配的那几个年轻人，今年看起来都是突飞猛进，男配若是想要打败他们拿到冠军那是一件十分困难的事情。

    “林会长你就放心的把一切全部都交给我好了，我一定会把冠军拿回来给你们的！”

    男配听到林吴优的话，脸上笑容更深，仿佛冠军已经是他的东西了，秦啸霖听完之后忍不住撇了撇嘴角，冠军可不是那么容易当的，更何况这话听着还十分耳熟。

    好像前不久就从赵小华的嘴里听到过，赵小华也说要得冠军，可是事实上呢，连最基础的鉴宝问题都答不上来。

    现在面前这个叫做男配的家伙，竟然说了和当初赵小华如出一辙的话，也不知道是不是天意。

    “你有这份心我就放心了。”林吴优只能扯扯嘴角干巴巴的说了这么一句。

    他总不能直接告诉男配说她根本不可能夺冠，让他回家闭关修炼个几年再来吧，这不是打击人家孩子的信心吗？

    “赵小姐，久仰大名，早就听说您的鉴宝能力很不一般，今日见到确实如此，不过我听说你好像嫁给了一个废物老公这次鉴宝大会要是您为了您的废物老公做出一些什么不当的举措，这对于信任您的人来说，应该是个不小的打击吧！同样也丢了我们北江的脸面！”

    男配听完林吴优的话没有什么太大的反应，却突然转身对着赵嫣然说了这么一句，他的话，让赵嫣然的脸色瞬间就难看了起来，赵嫣然皱着眉头刚想要反驳什么，就只听男配接着说道：

    “赵小姐听说你因为一些意外的事情毁了容貌，不过我不介意这些，一会儿我们共进晚餐，讨论一下接下来的比赛怎么样？”

