    第二天，江绵绵就画出了裙子的设计图，和孙姨做起了裙子。

    咳，主要是孙姨在做，她打下手，毕竟裙子工序复杂精致些儿，不像衬衫那么好做。

    孙姨做了半辈子衣服，她缝纫机用的十分熟练，比江绵绵好了太多。

    两人一个人有灵感，有想法，一个动手能力强，只用了不到三天时间，就把连衣裙做了出来。

    等到衣服做好后，孙姨看到成品，惊叹连连。

    “绵绵，你这孩子也太厉害了，就是专业的裁缝都做不出这么漂亮的连衣裙。程小姐一定会很喜欢的。”孙姨夸赞道。

    江绵绵就一脸谦虚纯真道：“嘿嘿，孙姨您过奖了，我就是从小就对这些东西感兴趣，我妈做衣服的时候，我就在一旁看着，时间长了，也就会了点。”

    孙姨一边收拾着做衣服剩下来的布头，一边笑着说：“那也是你这孩子有天分，聪明，不然其他人怎么就想不出这么好看的款式来呢。”

    *

    做完裙子隔了一天，就是郁丞的生日，郁老特意空出了一天的空闲时间，在家里给他庆生。

    快道中午的时候，郁家门口来了一辆小汽车，江绵绵好奇的往外望去，就见三个人从车里下来了。

    一个三十多岁，长相十分儒雅的男人，带着一个身姿婀娜，面容姣好的少妇走了进来，他们身后跟着一个白俊斯文的小少年。

    江绵绵知道，这应该就是郁哥哥的亲爸，后妈，还有那个同父异母的弟弟了。

    “爸。”郁丞只淡淡的和他爸打了个招呼，剩下的两人，他连个眼风都没留。

    周燕雨显然已经习惯了郁丞对他们母子的态度，再加上老爷子在场，她还是笑得大度又温婉。

    “郁丞生日快乐啊，阿姨和你爸爸给你准备了生日礼物，你看看，最新款的手表，我特意请朋友从香城邮过来的呢。”

    说着就从手提包里，拿出一个包装十分精美的手表盒，笑意盈盈的递给郁丞。

    “谢谢。”郁丞面无表情地接下来，随手就放到了一旁的沙发上。

    郁华勋十分不满郁丞这个态度，但是想到今天是儿子的生日，他也没发怒，而是淡淡的看了他一眼，警告他对长辈礼貌点。

    郁丞和往常一样把他无视了。

    周燕雨也不恼，转而低头看向了江绵绵，温柔地问道：“你就是郁丞的救命小恩人，绵绵吧，长得可真招人稀罕。”

    没想到这个农场来的小丫头居然长得还挺漂亮可爱的，白白嫩嫩的，完全不像她以为的那么黝黑土气。

    “阿姨好。”江绵绵礼貌的叫人。

    周燕雨虽然心里十分瞧不起江绵绵这个农村人，但是当着一家人的面，她还是装出一副十分喜欢江绵绵的样子。

    “今年几岁了，上几年级啊？家里都有什么人啊？”

    但江绵绵又不是真的只有九岁，自然能发现她的笑意不达眼底，显得十分虚伪。

    还有坐在周燕雨旁边的郁睿轩，也在偷偷的瞪自己，一副很是瞧不上她的眼神。

