    提起布莱恩这个人，很多欧美摇滚老炮宁愿让一些知名度不高的乐评师来解析他们的作品，也不宁愿让布莱恩插手。

    因为这位可和函夏国内那些单纯为了嘴臭而嘴臭的边缘乐评人不一样，比如汀泰笙这些人。

    这是完全不同的概念。

    因为布莱恩这样的顶级乐评师，本身的水平就是非常高的那种。

    说句难听的话，可能这种人下场玩儿音乐，都比很多专业的音乐人还要厉害。

    因为这就是他们的专业。

    所以布莱恩的毒舌, 是真的毒到了点上，一般他能够毒舌出来的，基本上也都是那首歌真的有的毛病。

    所以那些老炮们都很怕他。

    然而现在，他顶上了唐修的作品。

    一篇详细到不行的乐评，张贴了出来。

    但是正当人们怀揣着看热闹的心情点进去，打算看一下布莱恩是怎么骂Moonlight和唐修的时候。

    令人懵逼的是，他们并没有看见任何毒舌的地方。

    相反，居然全都是赞美之词？

    从一开始，布莱恩的开篇以《Innocence》的钢琴前奏作为切入点进行解析。

    清晰明了的解构出了抒情摇滚该有的点, 最后得出结论，这首歌居然符合一切抒情摇滚该有的特点，甚至还加入了不少新的东西。

    比如那些只会出现在放克音乐里的三又四分之二时值。

    这种时值的特点就是，倘若放在放克音乐中，使用放克音乐的音色，是会有一种很诙谐的味道的，而且会很炸。

    可是唐修将这种时值运用到了《Innocence》之中，换成了传统钢琴的音色之后，加上不一样的修饰和演绎，居然出奇的爆发出了不一样的效果。

    这给这首抒情的歌曲，带来了更多热烈新感觉。

    其次是节奏吉他的部分，这一次，这首歌没有主音吉他的部分。

    因为主音就是余梓茵的VOCAL！

    陈启和一改以前强劲的台风，还有高难度的吉他riff和solo，怪怪扫起了弦。

    但是这首歌同样在吉他方面有着自己的特色。

    “如果加上失真，那么这种标志的Drop D特殊调弦，这种强力和弦, 就是典型的朋克音乐的节奏。”

    有别于放克音乐, 朋克音乐和放克音乐，两者虽然名字只有一字之差，可是在风格特点和历史沿革来看，却是风马牛不相及的。

    放克音乐，是属于诞生于上世纪四五十年代的黑人音乐，本质上来说，节构和风格都是属于标准的嘻哈音乐。

    千万不要以为嘻哈音乐只有说唱，要是有人这么认为就大错特错了。

    至于朋克音乐，就是赤裸裸的摇滚乐代表风格之一，代表的意味就是反叛，独特，这是一种精神大于技术的乐种，以热烈而循环较大的高把位强力和弦为特点。

    朋克这种音乐，更多的是抒发的精神，诞生的年代也是人们生活最水深火热的年代，年轻人们用这种音乐表达着自己的想法和对正斧的不满。

    可是就是这两种风马牛不相及，甚至出身都不同的音乐，竟是让唐修硬生生的融合进了一首抒情摇滚之中。

    而且还没有任何突兀的地方。

    这就更加让人感到惊艳和神奇了。

    再到唱的部分。

    余梓茵没有用什么修饰过多的唱法，全程都是口腔共鸣的大白嗓。

    甚至就连一句假音都没有！

    但是并没有任何瑕疵，余梓茵本身的嗓音也是很适合这种清晰的歌曲的。

    再到整体编曲部分, 其实采用的是一个类似于楼层解构的编曲。

    这种编曲就是典型的‘三五四六，六四五三’的结构，对称性非常强。

    从第一小节第一句开始，一直到第二小节中间，是属于‘三五’。

    意思就是说，在乐句当中旋律的起伏，往往都是在第三个音，和第五个音。

    而后是往后的‘四六’，随着歌声部分时值的变化，放克时值断在了前奏，这时又恢复到了典型的摇滚时值。

    在第四个音节，和第六个音节，有较长的拉长音变化。

    以此类推，三五四六，六四五三。

    非常的规整。

    但是唱起来，会给人带来一种变化多端的感觉。

    加上小提琴和管号的加入，更是在其中加入了很多混响的效果。

    是的，只要注意去听，能够清晰的听见小提琴和管号这两大交响乐扛把子的循序乐章演奏。

    整体编舞部分，布莱恩给出的评价是8分。

    这个评分，在布莱恩手中，已经在非常高的分数。

    在最后的最后，布莱恩给出了自己的评语。

    不论是作词、作曲、还是编曲，再到各个部分的实际演绎，这首歌都能撑得上真正的精品之作。

    更别提这首歌其中还有唐修身边的故事，还有意义了。

    对于一首抒情摇滚来说，这已经不是合格了，而是超常的质量。

    从来没有任何摇滚能做到这种结构和味道。

    但是毫无疑问，这首歌就是属于摇滚。

    很显然，这种独特味道的摇滚，征服了布莱恩的胃口。

    他也没想明白这种独特的味道该怎么形容？

    或许也是因为，这首歌是来自于唐修的前世。

    “这可是艾薇儿，被称为朋克公主的人。”

    此刻，唐修也看见了这篇乐评，笑了笑。

    他知道布莱恩想要形容的是什么。

    那就是艾薇儿音乐当中独特的‘艾式摇滚’的风味。

    为什么在前世的时候，这个少女能火遍全球？甚至给她时间真的有可能有朝一日达到mj或者皇后乐队弗莱迪的地位？

    就是因为她独特的才华，那种对传统摇滚的革新，以及自己独到的理解。

    她手中的摇滚乐，听起来都有一种极其特殊的味道，就比如这首被布莱恩分析的非常到位的《Innocence》是一样的。

    于是，前世艾薇儿的粉丝们，把这种味道称之为‘艾式摇滚’。

    只可惜，一场怪病夺走了她站在世界之巅的机会。

    而现在，唐修让这首作品，站在了另一个世界的舞台之上！

    而且这首歌真的很适合他和余梓茵之间的感情。

    不过....

    看完乐评之后，提到这位来自于索尼北美的首席乐评师布莱恩.....

    唐修看到末尾，网站贴出来的人物介绍，愣住了。

    这个人，好特么眼熟。

    一脸烟熏妆和白的要死的哥特式妆容，配合多刺项圈和哥特式的女装。

    唐修脱口而出一个名字：“玛丽莲曼森？”

    （关于funk音乐，这里贴出一首特点最明显，最容易听出来的一首《Let's Funk！》，来自音乐人Temu，你们可以自己去听一下那种招牌的乐句形式，再自己脑海里面把合成器的音色去除，和鼓的节奏，你们就能听得出来这种时值和乐型了。）

    （感谢书友打赏：Sirius天狼C。）

