    眼镜蛇死了。

    带着疑惑和震惊，死不瞑目。

    因为他实在想不通，叶无双如果不和自己联手的话，该如何对付那位杀手之王。

    他可是索罗斯啊！

    杀手界的传奇教父！

    一生经历数十次生死，前后出手六十三次，无疑败绩！

    在一次次刺杀的过程中，他逐渐学习到了各种秘术与法门，无论是古印域的瑜伽术、古泰拳术、百家格斗武学、龙域的内炼气功、东瀛的忍术、东南亚的巫蛊之术他都精通。

    可以说，他是一位真正的博采众长的超级高手，而他也正是凭借着身上的众多秘术，他才能逍遥活到今天，成为杀手之王。

    而他的成就，更是让无数人胆寒！

    猎杀官府首脑、狙击军方统领、暗杀商界巨擘、击杀武道宗师，对他而言，这个世界上无不可杀之人，更无杀不掉之人！

    眼镜蛇之所以死不瞑目，便是因为在他看来，叶无双虽然可以杀了自己，但是绝对躲不过索罗斯的击杀。

    而想要活着，叶无双就应该和自己联手，击杀索罗斯！

    可是，叶无双的选择，却大大出乎了他的预料。

    他想不通。

    可是叶无双却并为给他继续思考的机会。

    索罗斯，或许在很多人眼中，都是一个极度危险的悬挂在头顶上的死亡镰刀，但是在他的眼中，不过蝼蚁尔。

    “呵呵，真是巧了，我正想要杀了你，来震慑西方黑暗世界的宵小，没想到你竟真的来了。”

    叶无双弹指将眼镜蛇杀死之后，便不再关注这里发生的一切，直接转身，朝着索罗斯与福真交战的地方缓缓走去。

    很快，他便来到了后院中。

    此时，索罗斯正在与福真交手。

    不过实事求是的说，福真虽强，但却不是索罗斯的对手。

    虽然他们二人境界相当，但是福真却输在了经验。

    因为福真这些年一直都在武当修行，而索罗斯却是常年游走与生与死的边缘，无论是战斗经验还是战斗技巧，都要超过福真一大截。

    “福真，你退下吧！”

    叶无双关注着二人交战，准确的把握住时机，适时开口，下令福真退下。

    “是！”

    福真虽然不愿，但是他自己也清楚，自己如果继续在和这个外国人打下去，其下场必定凄惨，所以他虽心有不甘，但还是果断的停下了手。

    不过也正是如此，却更加坚定了他要去战场历练一番的心思。

    叶无双看出了他与索罗斯的差距，作为当事人，他自然也能察觉一二。

    “叶无双？”

    索罗斯也注意到了叶无双的到来，笑着问了一句，而后便开始打量起了这个让整个红门都感觉到棘手的家伙。

    这一打量不要紧，索罗斯不由得暗暗咋舌。

    因为叶无双的气息，太浑厚了，他不由得感叹道：“不得不说，你真的很强。”

    对于他的评价，叶无双不置可否，在索罗斯打量他的时候，他也在打量着这位在西方黑暗世界赫赫有名的杀手之王。

    索罗斯是一个四十多岁，略显消瘦的中年男子。他脸型是典型的西方人脸型，高鼻梁，深眼窝，一圈搭理的整整齐齐的络腮胡，面色白皙，眼睛湛蓝如大海，不得不说，他是一个让很多女人都沉沦的老帅哥。

    而他脖颈上纹着的那一条栩栩如生的黑曼巴，更是为他平添了一丝阴柔的冰冷。

    黑曼巴，蛇界的王，向来以稳准狠著称，而索罗斯纹着它，还真是相得益彰。

    因为他出手，便是稳准狠！

    “三亿美金，啧啧啧，叶无双，我真的得好好谢谢你。”

    见到叶无双并不回答自己的话，索罗斯也不气恼，而是啧啧笑道：“毕竟，这笔钱实在是太好挣了。”

    “是吗？”

    叶无双不屑笑道：“我也要谢谢你，因为杀了你，应该会震慑住很多人，也省的我很多麻烦。”

    “杀我？”

    索罗斯仿佛听到了好听的笑话一般，哈哈大笑：“叶无双，你真的是一个有趣的家伙，恩，对待有趣的家伙，我会很温柔的……杀死你的。”

    说着，他脸色逐渐变得狰狞，然后指了指周围道：“这里是一个很不错的地方，你死在这个地方，应该会很有趣。”

    “哦，是吗？”

    叶无双神色古井不波，眼睛微微眯起，身上杀意弥漫。

    与此同时，索罗斯也开始蓄势。

    一时间，院落之内，鸦雀无声，针落可闻。

    二人四目相对，周身尽是杀意！

    两人隔着数十米站立，院落内灯光黯淡，但两人的目光都如同闪电一般，可以看破黑暗。

    而索罗斯身体渐渐的弓起来，嘴中发出丝丝的低哑声音。

    随着他声音发出，神奇的一幕出现了。

    但见他脖颈处的那一条被纹上的黑曼巴，竟是如同活了一般，给人一种被毒蛇盯上的感觉。

    “恩？”

    见到这一幕，叶无双没来由的一愣：“蛇吸术？！”

    他没有想到，这位大名鼎鼎的杀手之王，竟然还会传说中的蛇吸术！

    蛇吸术，这是一种流传于古印域的武道之术，类似于巨蟒吸食的能力，这种能力作用在人的身上，主要是用以减弱对手的攻击速度，据说用到极致，可以让人瞬间定格，和龙域传说中的“定身术”有相似的地方。

    “怪不得他能够成为顶尖杀手，掌握了这种方法，他完全可以做到对待任何人一击必杀！”

    叶无双微微颔首，对索罗斯能够拥有这样的能力颇为欣赏。

    不过欣赏归欣赏，但是在欣赏的同时，他也为索罗斯感觉到惋惜，因为索罗斯原本依旧可以在武道江湖中大有一番作为的，但是他却千不该万不该，来挑衅自己。

    只是索罗斯却完全没有意识到这一点，他依旧沉浸在即将得到三亿美金悬赏的奖金中不能自拔。

    不大一会儿，他蓄势完毕，然后便嘶吼着说道：“叶无双，能够死在我的手中，你也足以自傲了。”

    而后，他便猛地张口一吸！

    刹那间，天地之间风云色变，一股阴风突兀出现！

    阴风怒号，自四面八方而来，全部一股脑的冲向叶无双！

    “桀桀桀，叶无双，你死定了！”

    索罗斯狞笑，脚下一个发力，手中蓦然的出现一柄短刀，直直的刺向叶无双！

