    经验宝宝宋胜杰在几分钟的时间里，给高翔贡献了212700敌意。

    可怜的他根本不知道，他越嫉恨高翔，就会帮助高翔更强大。

    高翔能有今天的实力，他有不可磨灭的贡献。

    简单加个点。

    【攻击】加40点，【防御】加43点，【敏捷】加43点, 【精神】加43点，【回复】加43点。

    攻击：2734

    防御：2735

    敏捷：2735

    精神：2735

    回复：2735

    智慧：？

    敌意：700

    完事之后，高翔买好了外出的物品，开着房车前往新都市。

    拍戏的地点在新都市郊外，是一处临时搭建起来的场地。

    路上没有遇到特别的事，夜里九点多钟，高翔两人平安地到了影视基地。

    他们来得并不晚, 剧组人员还在陆续赶来。

    郑慧美几天前就拿到了剧本，已经把台词背得滚瓜烂熟了。

    在等人的时间里, 她在房车里边说边演，态度极其认真。

    照她的话说，只有沉浸在角色里，才能演出更多层次的变化。

    话是没错，就是高翔看得挺尴尬。

    他从房车里出来，倚靠着车身看剧组人员忙碌不停。

    没过多久，引擎轰鸣声由远及近传来。

    一辆造价昂贵的跑车漂移到了高翔眼前，距离他半米远的地方停住。

    扎着马尾辫的导演看见跑车，立即满脸堆笑地迎了过去，亲自打开车门，把车里的人请了下来。

    这是一个身材精壮的男人，是非常红火的一线明星。

    高翔从郑慧美那里打听到，秦帅是主动要参演这部剧的，拉来了很多投资，一部小成本的电视剧摇身一变，变成了大投资、大制作。

    这部剧的导演刘传，之前拍过几部收视率不错的小成本好剧，假如这部剧爆了, 他的身价也随之水涨船高，跻身到了更高的圈子。

    所以，他怎么可能不巴结秦帅？

    这是他的贵人！

    “郑慧美来了吗？”

    秦帅环顾四周。

    刘传点头哈腰，一脸谄媚地说道：“来了，哥，正在车里背台词呢。”

    “是吗？态度不错啊。”

    秦帅从房车玻璃看到了郑慧美的剪影，他抬起右手。

    他的生活助理立即把雪茄剪好，用火柴点燃，放在他的指间。

    秦帅始终看着左手手腕的腕表，“嗯，用了十三秒，不错。”

    生活助理白白胖胖的脸上露出笑容，“哥，我都照顾你四年了，再出错就是个废物了。”

    秦帅满意地笑了。

    自他入行来，换了很多生活助理了，徐涵跟了他最久，虽然长得像头猪，但是很懂他的心思。

    刘传像只苍蝇一样搓搓手，笑问道：“哥, 你要不要休息一会儿？”

    秦帅吐出一口浓烟，“不用了，现在就开拍吧，你去把郑慧美从车上叫下来。”

    烟雾缭绕中，秦帅看着玻璃上的剪影，微微眯起了眼睛。

    这一切都被高翔看在了眼里，他双手抱在胸前，很有兴趣地看着秦帅。

    他发现了，这个秦帅对郑慧美似乎有点想法啊。

    没有人关注高翔，刘传走到车门前敲了敲，告诉郑慧美，戏马上开拍了。

    郑慧美做好了充足的准备，信心十足地打开车门走了出来。

    她看了一眼高翔，高翔举起拳头做了一个加油的手势。

    郑慧美笑了笑，进入拍摄当中。

    高翔看完整个过程，大概明白了，这场戏就是夜深了，一颗陨石从天而降，释放出诡异的能量，导致动物植物疯狂变异，给人类带来了可怕的灾难。

    郑慧美扮演的角色被变异的百合花用舌头舔醒，她挣扎求生，消灭变异百合花后，在走廊里遇到了秦帅扮演得消防员男主角。

    两人一起救助整栋楼的居民，众人合力把公寓楼里的所有变异怪物消灭，天也亮了起来。

    然而，一头巨大的怪物向公寓楼走来……

    三个多小时，戏才拍完，接下来是天亮的戏，休息几个小时就又要起床开拍了。

    看到郑慧美走回来，高翔把手机放回口袋，他没有闲着，边看郑慧美拍戏，边跟齐欣聊天，忙得不得了。

    郑慧美捏了捏肩膀，表情疲惫地说道：“拍戏实在太辛苦了。”

    高翔笑道：“那你就不拍戏了，以后我养你。”

    郑慧美一本正经地说道：“靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠，我要做自己的女王。”

    “好家伙，你一顿饭肯定吃不少传销分子。”

    郑慧美狡黠地一笑，娇声娇气地说道：“哥哥，我要去洗澡了，你能不能做点吃的？”

    “不能。”

    高翔冰冷地拒绝。

    郑慧美泪眼汪汪，“哥哥，你不爱我了？”

    高翔两手一摊，“我不会做饭。”

    郑慧美苦着脸道：“不是吧……”

    “美美，我的助理会做饭，我还带了很多名贵食材，吃饭的事你不要担心。”

    秦帅走了过来，脸上挂着充满魅力的笑容，“对了，我还想跟你聊聊剧本，能让我进你的车里坐会儿吗？”

    郑慧美看向高翔，希望他不要把话说得太狠，不然戏就没法拍了。

    高翔看懂了郑慧美的眼神，狗腿子般打开车门，笑眯眯地说道：“秦哥里面请，车里的空间太小，太委屈你了。”

    秦帅脸上的笑容更浓了几分，他背着手走过去，站在车门外往里探头，看了一眼车内的环境，“不错啊，感觉像是把家搬过来了。”

    高翔连忙道：“秦哥说笑了，车里的空间还没有你家的卫生间大呢。”

    秦帅喜笑颜开，用雪茄指着高翔，“你小子会说话。”

    高翔害羞地挠着后脑勺，“秦哥过奖了。”

    秦帅哈哈一笑，走进车里，在真皮座椅上坐了下来。

    “徐涵，把我的酒拿来，我要跟美美喝两杯，有点醉意更方便讨论剧本。”

    闻言，秦帅那白白胖胖的生活助理小跑着去打开跑车的后备厢，里面有两个容易携带的旅行冰箱。

    她把放在冰箱里的威士忌拿出来，又拿了两个玻璃杯，小跑着进了房车。

    她左右看了两眼，把放在角落里的折叠桌拿出来，摆好放在秦帅面前，倒好酒后，又风风火火地跑出来，去拿冰块。

    高翔的视线跟着忙碌不停的徐涵移动，怪不得吃的白白胖胖，方便跑起来更稳定。

    郑慧美凑到高翔身边，小声埋怨道：“我让你对他的态度好点，又没让你当狗腿子，你咋回事啊？”

    高翔看着她，“你这是在怪我喽？”

    “废话！

    我不想让他进车里，更不想跟他喝酒，现在怎么办？

    都怪你！”

    高翔委屈道：“你们一起拍戏，关系好更有化学反应，我这不是为你着想？”

    没有人比郑慧美更懂高翔，她道：“你为我着想个屁，你肯定有坏心思，你快说，你到底想干什么？”

    高翔嘿嘿一笑，“我在逗他玩啊，这你都看不出来？”

    郑慧美道：“你别玩得太过火，我还指望着这部剧大爆，接到更多的代言，还盛世娱乐公司的债呢。”

    “我做事你还不放心？”

    “我太不放心了，我有种不祥的预感。”

    “美美，你在外面傻站着干什么呢？来喝两杯啊。”秦帅见郑慧美迟迟没进车里，催促起来。

    郑慧美满脸求助地看着高翔。

    高翔笑道：“别担心，我跟你一起进去。”

    郑慧美松了口气，“那就好。”

    高翔忍不住道：“你在怕什么？我还能把你往火坑里推？”

    郑慧美嘻嘻一笑，她贴近高翔，温热的呼吸扑到高翔的耳朵上，“我怕你有奇怪的癖好。”

    高翔的身体大幅度后仰，满脸震惊地看着郑慧美，“我疯了？”

    郑慧美捂嘴偷笑。

    “美美，我跟你说话呢，你没听见吗？”

    秦帅不耐烦地走出来，手拿着两个酒杯，表情很不高兴。

    “啊，不好意思，我在跟助理说话，没注意听，我来了。”

    既然高翔想玩，郑慧美就愿意配合，她是个善解人意的女孩子。

    郑慧美接过玻璃杯，把杯里的酒一饮而尽，豪迈地把只剩冰块的杯子亮给秦帅看，“哥，我都喝完了，你是不是也得喝完？”

    秦帅的脸色顿时由阴转晴，哈哈一笑，同样把杯里的酒一饮而尽。

    “走，到那边坐着慢慢喝。”

    说着，他伸手去揽郑慧美，却被躲开了。

    郑慧美坐在椅子上，声音妩媚地说道：“哥，你着什么急啊，到天亮还有几个小时呢。”

    “好，我们慢、慢、来！”

    秦帅大马金刀地坐在真皮座椅上，先给郑慧美倒了杯酒，又给自己倒。

    “那个谁，你把门关上。”

    他颐指气使地使唤车外的高翔。

    “好的，秦哥。”

    高翔走进车里，把车门关上了。

    【秦帅对你产生了敌意+100】

    秦帅把酒瓶重重砸在桌子上，怒道：“你做事没有脑子啊？

    我让你把车门关上，你进来干什么？”

    “我陪你喝酒啊。”高翔坐在了秦帅的身边。

    秦帅的火气蹭的起来了，“你是什么东西，还陪我喝酒？滚出去！”

    【秦帅对你产生了敌意+500】

    “秦哥，我最喜欢你这种有男子气概的男人了，今天晚上我们不醉不休，决战到天亮好不好？”高翔整个人倒进了秦帅的怀里，手指在秦帅的胸膛上画圈。

    秦帅愣住了，眼睛睁得滚圆，他从来没想过，自己会被男人占了便宜。

    “滚！”

    秦帅猛地一把推开高翔。

    【秦帅对你产生了敌意+1000】

    【秦帅对你产生了敌意+2000】

    【秦帅对你产生了敌意+3000】

    【秦帅对你……】

    “秦哥，你怎么这样啦，我好不容易才这么大胆的。”

    “你……你……你你你……”

    秦帅手指着高翔，鸡皮疙瘩起了一身，浑身发麻。

    郑慧美早就心领神会地拿出手机拍视频了，她悄悄给高翔竖大拇指，玩得太开了。

    这一幕正好被秦帅看在了眼里，他看了一眼郑慧美，又转头看着高翔，“你们故意耍我？”

    “现在才看出来啊？”高翔冷冷道，“你之所以带资进组，不就是对郑慧美有意思吗？

    既然是演员，就做好演员的本分，心里尽想着歪门邪道，恶不恶心啊你？”

    郑慧美紧跟着道：“刚才的事情都被我拍下来了，我剪辑一下就能搞出一个大新闻。

    所以，你最好老老实实的，不然就让你身败名裂！”

    【秦帅对你产生了敌意+3000】

    【秦帅对你……】

    “你们行！你们真行！”

    秦帅恨得咬牙切齿，却又突然笑了起来，“你们不会以为我没有办法了吧？”

    高翔两人都眯起眼睛。

    秦帅大笑道：“至今为止，没有一个人知道我是超能力者，我靠催眠这个超能力，不知道睡了多少女演员，你以为你们的办法有用？”

    话说完，秦帅发动他的超能力，先是对郑慧美道：“脱掉你的衣服。”

    然后又对高翔道：“抽自己一百……不，抽自己一千个耳光！”

    郑慧美的实力太差，顿时被秦帅的超能力影响了，去解衬衫的纽扣。

    “厉害啊，用人渣形容你都是褒奖了。”

    高翔鼓掌啪啪响。

    秦帅大吃一惊，“你……你怎么……”

    他抬起手掌，再次使用超能力，对高翔道：“抽自己一千个耳光！”

    高翔歪着头看着他。

    另一边，郑慧美解开两颗纽扣了，影响还挺深。

    “好可怕的超能力，我好想要。”高翔的眼里充满了羡慕。

    “抽自己一千个耳光！”秦帅大吼。

    “抽你妈个头！”

    高翔一个箭步冲到秦帅面前，大耳光狠狠抽在这人的脸上。

    他用力不重，秦帅没有被打得昏迷过去，而是脸颊高高肿了起来。

    高翔抓住他的衣领，又是一耳光反抽在秦帅的脸上。

    左一耳光，右一耳光，左一耳光，右一耳光……

    秦帅的超能力被打得中断了，郑慧美清醒了过来，她感到胸前有股凉气，立即低下头看去，发现沟壑露了出来，急忙把纽扣扣上。

    她一脸吃惊地问高翔，“怎么回事？我怎么……”

    高翔边抽秦帅的耳光，边解释道：“这小子是超能力者，他把你催眠了，要不是有我，你绝对完蛋了。”

    郑慧美瞬间起了一身冷汗，幸好她求高翔保护她，要是没有高翔在身边，后果不堪设想，她的清白就要毁在秦帅手里了！

    “我操@%&！”

    郑慧美狠狠骂了一句，抡起酒瓶向秦帅冲过去，狠狠砸在这人的脑袋上。

    秦帅发出杀猪般惨叫，他想逃，却被高翔抓住了两条手臂，还被压跪在了地上。

    “高翔，你把他抓好，我打死这个王八蛋！”

    郑慧美又抡起酒瓶砸在秦帅的头上，一次一次又一次，直到玻璃瓶被砸碎。

    秦帅的脸上血混着酒流淌，他是超能力者，身体强度很强，没有被砸得失去意识，还生龙活虎。

    “救命啊！救命啊！快来人救救我啊！！”

    他拼命地大吼，终于惊动了外面的人，导演刘传打开车门，带着几个剧组人员冲了进来。

    刘传脸色大变，大声道：“住手！你们在干什么？！”

    郑慧美扭头，冷淡地回道：“打人渣。”

    “开什么玩笑，快放开他！”

    刘传冲过来，把秦帅搀扶起来。

    “哥，你怎么样？你没事吧？”

    秦帅带着哭腔道：“我喊了那么久，你为什么到现在才来？”

    刘传道：“我……我以为你们在玩角色扮演，没想到你真在挨打。”

    “角色扮演你妈啊！你见过这样的角色扮演吗？”

    “对不起，哥，我真的不知道，他们为什么打你啊？”

    【秦帅对你产生了敌意+3000】

    【秦帅对你……】

    他怒瞪着高翔两人道：“这件事没完，尤其是你，郑慧美，我要让你在娱乐圈消失！我要让所有人封杀你！”

    郑慧美不甘示弱道：“我也要把你做得过的事宣扬出去，让受害者揭穿你的真面目！”

    秦帅毫无惧色，他道：“她们就算没有成大明星，也小有名气了，我跟她们是你情我愿，轮到你指手画脚？

    我倒要看看，是你行，还是我行！”

    “我@%&*……”

    郑慧美抡起袖子，又要向秦帅冲过去。

    刘传急忙拦在秦帅身前，指着郑慧美道：“你给我站住！

    我告诉你，郑慧美，你被剧组开除了！”

    “你凭什么？”

    “凭我是导演，凭秦哥拉来的投资，我们不用你了！”

    “不用就不用，你们就是蛇鼠一窝，看见你们我就倒胃口！”

    “啊！”

    秦帅踉踉跄跄从房车里跑出去了，脚下绊了一块石头，摔了个狗啃泥。

    “哥，你慢点，你小心啊。”

    刘传急忙追出去，把秦帅扶起来，还脱下自己身上的衣服，给秦帅擦脸。

    “呸！”郑慧美一脸厌恶地说道，“不知道的还以为秦帅是他亲爹呢。”

    高翔感慨道：“在利益面前，真相根本就不重要啊。”

    闻言，郑慧美看了一眼高翔，感激地说道：“谢谢你，要不是有你，今天我就完了。”

    高翔竖起四根手指，“救你第四次了，你怕是要拿一辈子来还了。”

    郑慧美坐在椅子上，双手捧脸，唉声叹气，“好烦啊，我好不容易才接到戏，运气怎么就这么差？

    我最近是不是被霉神附体了？”

