    这道狂笑之声充满了霸道之意，让这处大峡谷之下的宫殿群顿时沸腾了起来，一个个青年天骄从宫殿之中飞出来，登临天穹，循声看去。

    只见从冰雪宫建筑群深处，相对于他们而言是禁地的地方，一个身材高大，金发金瞳的老者正一步步踏空走来。

    他双眸深邃，绽放阵阵精芒，比天上的太阳还要耀眼，周身金色的血气澎湃，形成了一副血气异象，引动天地都在震荡，无比的惊人。

    他虽然没有爆发出强大的修为气势，但是仅凭那澎湃的血气就足以横推天地，带给人强大的压力。

    这个金发金瞳的老者虚空渡步的动作看似缓慢，但是速度却快到了极致，在瞬息之间就抵达了这个大峡谷的上空，湛湛眸光朝下扫视而去。

    “星辰盟的客卿无敌？”

    “没想到你这个小家伙也在这里，老夫对你颇为感兴趣啊。”

    只见这位老者身形宛如一道流星从天而降，直接来到萧叶休息的这座宫殿之中。

    在这片宫殿群中的青年天骄一阵惊叹。

    放眼整个真灵大陆，能拥有这等威势和绝世风采的，只有一人。

    无敌帝域的无名！

    开创第一肉身修炼法门霸体，一个靠着肉身，就能搏杀称号皇武的绝世强者！

    听闻此人的肉身实力深不可测，不弱于天下一流势力宗派的宗主！

    “没想到无名前辈居然降临了，看他的样子似乎对星辰盟客卿无敌，非常的感兴趣啊，难道是要收他为弟子吗？”

    “呵呵……无敌可以比肩四大帝子，是帝子级别的天才，却只是一个二流势力星辰盟的客卿，相当于是一块璞玉，被这些老怪物看中，也没有什么好奇怪的。”

    “没错，这个叫做无敌的青年，来历很是神秘，就冲着他修炼的皇武功法，居然能够压制铁血帝子的帝级神功，就已经让很多老怪物动了心思了。”

    “无名前辈的坐下唯一的弟子——无敌至尊萧叶，听闻对方在万里雪山之中现身，很有可能来到了冰雪宫之中，不知道萧叶知道自己的师尊，对其他的青年天骄动心，会有什么想法呢？”

    “呵呵……萧叶来到冰雪宫？这只是世人以讹传讹的误传而已，如果萧叶真的来参加冰雪宫圣女选婿大会了，面对这重重困难，他早就暴露了，还能隐藏得这么好吗？”

    “这倒也是，恐怕萧叶是没有那个胆子，来参加这场冰雪宫圣女选婿大会的。”

    “自此中州的风云变化，应该和此人无关了。”

    ……

    大峡谷之下的青年天骄，只敢远远的注视着萧叶的宫殿，一边相互谈论着，一边感慨着飞了回去。

    萧叶所休息的宫殿之中。

    “师尊！”

    萧叶激动的看着来到宫殿之中的无名。

    他正头疼着，如何在冰雪宫武者的监视之下，去寻找无名呢，没想到自己的师尊就以这种震撼的姿态找自己了，真是瞌睡就碰到了枕头，求之不得啊。

    无名却没有立刻回应萧叶，而是催动着霸体，以霸体的强横镇压了整座宫殿，一旦有任何人的皇武意念靠近，他立刻就会发现，这才看向萧叶。

    “臭小子，镇压千冰原秘境的千年冰莲，真的是被你取走的？”无名看向萧叶，眼神当中透着火热。

    一尊疑似半步大帝的强者出手，抢走了千年冰莲，使得冰原秘境之中的气候大变，让人很难联想到萧叶身上，但是他还是忍不住询问萧叶。

    “呃……”

    “师尊，如果我没有认错的话，千年冰莲的确在我的手里。”萧叶无奈一笑，手掌一翻，从空间戒指之中取出了宝盒，顿时纯白的虹光释放了出来，照亮了整座宫殿。

    同时，彻骨的寒意也从宝盒之中蔓延开来，让宫殿之中的温度陡然降低了下来，几乎可以滴水成冰。

    不管怎么说，无名都是他的师尊，而且他还要询问无名如何利用千年冰莲来修炼霸体，所以这件事情，必须告诉对方。

    “还……还真是你干的！”

    “你背后居然有着一尊半步大帝，这些年你到底经历了什么？”

    无名伸手取过萧叶手中的宝盒，只是轻轻的打量了一眼，顿时如遭雷击，一双眼睛都差点掉了出来。

    一尊半步大帝强者居然替萧叶出手，抢走了千年冰莲，简直难以想象。

    萧叶闻言苦笑不已。

    半步大帝强者的肉身，关系甚大，让他一时间陷入迟疑之中，不知道如何对无名叙说。

    “好了，老夫也不多问，既然有一尊半步大帝强者和你有关系，想必这次就算是你曝光了身份，也没有人可以拦得住你，老夫也放心了。”

    “而且你找到了千年冰莲，真是再好不过了，刚好可以趁着第三关擂台战之前的一个月，好好修炼霸体第四层。”

    “你才来到冰雪宫，或许不知道，十天之前，四大帝子以及东方霍青，都通过帝域的影响力，进入冰雪宫的十大禁地之中修行去了，为最后的擂台战做准备。”

    “所以你必须要努力了，只有将霸体第四层的威力再度提升，才能真正的横扫天下同辈。”

    无名摇了摇头，不再追问，反而表情严肃的说道。

    “什么？”萧叶闻言微微皱眉。

    四大帝子，居然凭借着四大帝域的影响力，进入了冰雪宫的十大禁地修行了？

    虽然他并不知道，所谓的冰雪宫十大禁地指的是什么，但是从无名的表情来看，恐怕非同小可啊，四大帝子出来之后实力肯定会增长不少。

    这让他心中产生了一些压力。

    他现在虽然不怕任何的一个帝子，但是谁知道，四大帝子经过这场修行，实力和修为会达到什么地步？

    “难怪我来到这片大峡谷之下，都没有感觉到四大帝子的气息了，我还以为他们和四大帝域的人马在一起，并没有居住在这里。”

    萧叶眼中精芒一闪，然后抬头看向无名：“师尊，我应该如何用千年冰莲，修炼霸体第四层？”

