    大凡灵物，直接服用吸收即可，但月丝草却不同，只有在月光浓郁的地方服用，效果才能真正展现出来，月丝草，是沟通月光的最好媒介。

    周舒熟读典籍，自然明白这个道理。

    是夜，恰逢月圆，月照当空，大漠笼上了一层黄纱。

    “沙漠里，到处都是月光浓郁之地，难怪这里能出产月丝草。”

    周舒扫视一圈，感受了一会后，停了下来，准备使用。

    “舒师兄，小妹知道一处场所，最适合使用月丝草。”

    一个轻柔的声音从不远处传来，月色中，身穿白色轻纱的边雪缓缓走近，身姿袅娜，月光照在她身上，泛出淡淡的光泽，显出几分特别的圣洁感。

    周舒早知她来，并不回头，淡然的道，“真的么？”

    “舒师兄一看便知。”

    边雪也不在意，弯腰浅浅的施了一礼，“那地方不算太远，大约几十里路。”

    “好。”

    周舒转过身，看了边雪一眼，点了下头。

    不过几十里路，如果真有这样的地方，那当然好，就算没有，也没什么损失。

    边雪嫣然一笑，嘴角的弧度有如月牙般完美，让周舒看得微微一呆，“舒师兄，小妹走不了多久的路，麻烦师兄带我一程。”

    周舒点了点头，伸出手递过去，“几十里路，就不飞行了。”

    “嗯，空中风大，小妹也未必经得起。”

    边雪大方的走过来，握住了周舒的手。

    周舒微微一怔，有种特殊的感觉，就像碰到一块雪似的，柔若无骨，冰凉到没有一丝温度。

    这冰冷似乎是从身体内部而生，没有任何伤人的意味，正如其名。

    “小妹一接触灵气就会浑身冰寒。也因为这个不能修炼。”

    边雪轻声说着，“请舒师兄抓紧一些，不然我可能会握不住。”

    周舒点了点头，伸手握住她手。同时放出一些灵力，形成护罩将两人包裹起来。

    “谢谢舒师兄了。”

    被灵力包裹，与外界隔绝，边雪周身一暖，连忙道谢。

    “舒师兄。往西边走。”

    周舒带着边雪，往她指引的方向行去，速度不快。

    “你不能接触灵气？”

    周舒有几分好奇，这种病症，他从没有听说过。

    “嗯……说是特殊的冰寒之体，只有生出丹火或是异火才可以……”

    边雪的声音很轻柔，谈及自己的伤心事，没有一点隐瞒，也没有一丝难过，在少女的年龄。这样看得开，实在很难得。

    “原来如此，需要在体内生出异火么？”

    周舒微微点头，似有所悟，边雪这种情况，应该是某种特殊的体质，修仙界里有许多奇怪的体质，或适合修炼，或不适合修炼，但天才与白痴不过一线之间。体质也如此，可能稍有改变，就完全不同。

    “这个小妹不奢望，也不多想了。”

    边雪微微一笑。云淡风轻，“那株月丝草，父亲本来打算给小妹用的，所以教给了小妹一些这方面的知识，那处月光浓郁之地，也是父亲告诉我的。山庄里只有我知道。”

    周舒点了下头，“难怪你会知道。”

    边雪看向周舒，粲然一笑，露出洁白如玉的牙齿，“当然不会欺骗舒师兄，舒师兄于山庄有大恩，小妹只有感激。”

    周舒微笑回应，并不多说。

    不一会儿，两人到了一处山崖。

    “是这里么？”

    “嗯，舒师兄，要越过去才对。”

    周舒点点头，带着边雪往前掠去，山崖高达几百丈，过去以后仍是一片沙漠，不过此处却有些不同。这里的沙竟是乌黑的，看上去也没有多少月光照下来。

    周舒皱了皱眉，“这里？”

    “舒师兄不要急，稍等片刻，就知道了。那时候就是使用月丝草最好的时机，大约有半个时辰的样子。”

    边雪轻轻松开了周舒的手，往边上站了一点，“以前父亲带我来过几次。”

    她的神色略显忧伤，似乎是因为想到了往事。

    周舒点了点头，“好，我等着。”

    黑色的沙漠中，两人隔着几尺，都不说话，站立有如雕像。

    大约半个时辰后，也不知道是哪里来的月光，瞬间就撒满了整个黑漠。

    月光柔滑如水，如薄雾轻纱，只眨眼间，黑漠也变成淡黄色。微风中，黑沙仿佛在起伏滚动，有如无边的海洋，展现出一片绝色的美景。

    “这里的月光，纯净而浓郁，简直无法想像。”

    站在沙中的周舒，生出许多诧异。

    细看之下，那月光竟是从山崖上反射而来，山崖如同一面明镜，近乎完美的反射了月光。

    而且原本普通的月光，经过无数黑沙的反射和凝聚，竟产生了一种奇特的效果，即使是对月之力没什么感觉的周舒，也可以清晰的感觉到，在这里，有一股浓郁的月光之力弥漫开来，充塞着整个山谷。

    “如果是修习有关月之力法诀的修者，在这里吸取月之力肯定能得到不少好处，事半功倍！真是一处宝地，边家最有价值的地方，只怕不是山庄不是月丝草，而是这里。”

    看着绝美的月光，周舒不由生出感慨。

    “舒师兄，这里的月光只会持续半个时辰，别浪费了。”看着周舒，边雪有些着急的道。

    “明白了，多谢雪姑娘。”

    周舒回过身，对边雪拱了拱手，谢得真心实意。

    边雪很吃力的点了点头，身体微微发着抖，似乎很快就要跌倒。这里月光浓郁，灵气也不差，她接触得有些久了，支持不住。

    周舒没发现边雪的异常，时间很紧，他的心思全在月丝草上。

    他盘膝坐下，从纳虚戒中取出玉匣，拿起月丝草端详了一会，很快就放入口中。

    月丝草富含月之力，而外面的月光也是一样，内外结合，才能最大化的发挥灵物的效用。

    很快，周舒便进入了物我两忘的境界，全心修炼，吸收月丝草的灵力。

    沐浴在月光中的周舒，闭目观心，脸上带着一丝喜悦，沉浸其中。

    这恐怕是他修炼以来最不痛苦的一次，没有一点难受，安详喜乐，全身都无比放松，被月之力来回滋润，身体和灵力还有神识，因为月丝草联系到了一起，进入了一种难得的大和谐状态。

    这不是修炼，而是一种享受。

    周舒在安然享受，而不远处的边雪，却栽倒在沙里。

    周舒的修炼带动了周围灵气，如同一阵大风吹过，让她本来就有些受不了的身体，再也无法支撑，直接就晕了过去。

    她娇小的身体蜷在一起，在月光的照耀下显得格外孱弱，双颊更是苍白如雪，连唇上都没有一丝血色。(未完待续。)

    
