
　　抛开操碎了心的老父亲系统，起码这个位面里，盛盼和陆言昭在一起是没有丝毫心理负担的。

　　高考结束之后，整个暑假，他们几乎形影不离，屋子里每个角落都有他们的身影，偶尔陆言昭还会带盛盼去天气凉爽一些的地方旅游。

　　抛开盛盼心底的真实想法，就表面而言，这段关系倒也称得上浓情蜜意，羡煞旁人。

　　相比较他们这边的诸事顺利，陆景臣和盛繁星的相处就不是那么美好了。

　　陆言昭一直在不断攀升的光环值越来越接近200，无论陆景臣做什么都没办法阻止。

　　再怎么和盛繁星亲近也都无法改变，仿佛她这个女主就是个摆设。

　　而自己为了这么个没有用的女主，却把后半生的自由全搭进去了！

　　陆景臣惊怒交加，再也维持不住以往的形象，变得暴躁易怒起来，尤其是对盛繁星，百般看不顺眼，她连呼吸都是错的！

　　盛繁星也发现了陆景臣并非良人，她若和盛父盛母言明，这件事其实还是陆家理亏，她甚至能得到一笔不小的补偿。

　　但盛繁星却如何也不想放弃陆太太的身份，在她心目中，盛父盛母只是养父母，跟她没有血缘关系，哪怕对她再好，也终究只是镜中花水中月，有朝一日他们想收回就收回，自己毫无办法。

　　但夫妻就不一样，只要嫁给陆景臣，陆氏也有她的份，这是法律承认的，这才是真真正正属于她的。天籁小说网

　　所以面对性情大变的陆景臣，盛繁星选择包容，她什么都没对盛父盛母说，生怕一点点波澜都会影响她和陆氏太子爷订婚。

　　而陆景臣见自己如此折磨盛繁星，对方都始终不吭一声，甚至依然不离不弃，心底的暴虐不仅没有得到缓解，反而越发变本加厉。

　　他身体里的系统眼睁睁的看着一对怨偶生成，什么都没说，只每日催促陆景臣想办法夺取光环值。

　　它的任务就是这个，其他的一概不理。

　　陆景臣当然也想！

　　但是盛繁星如今早就没有丝毫用处，陆言昭又整天在家吃盛盼的软饭，连个工作都没有，他怎么打击？他拿什么去打击？

　　就连盛盼，也是个不干活的，靠着家里给的钱，想多潇洒就有多潇洒。

　　枉费他身为陆氏太子爷，却连个用武之地都没有！

　　陆景臣是真的百思不得其解——为什么吃软饭都能吃出来男主光环值？

　　难道陆言昭的气运已经强到这个地步了吗？

　　而且伴随着他的气运回升，就表示陆景臣之前夺取的光环值流失，如今他手里头的几个公司情况频频，不是丢单就是新合同谈不拢，再不就是合作到一半的工程出了什么大问题。

　　陆景臣焦头烂额，他资质本就平平，靠着的无非就是上辈子的记忆。

　　但那些记忆无法落实到这些细节，有的只是几个大方向。

　　当初高调对陆言昭赶尽杀绝，在众人艳羡的目光中接手陆氏最赚钱的几个项目，但如今小半年过去了，他可以说是毫无建树，还亏了不少。

　　董事会里的那些老家伙，已经开始对他不满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第272章 早恋不可以72免费阅读。https://xs.23sk.com 