
武仲达遭遇丝雨，实现了他一生中最伟大的转折。

这种转折不仅仅表现在他的躯壳受到打磨，精神受到洗礼，还表现在他的情感生活和家庭生活都实现了全面跃进。

他有了爱他的妻子，而且在不久之后快为人父了。

他的妻子就是他见义勇为中救下的同村姑娘，名叫肖芳。

肖芳是武仲达的邻居，比武仲达小了八岁，虽称不上天姿国色，但也算得上一个身材匀称、长相标致的姑娘。

只可惜她家境贫寒，父母都是老实巴交、没有文化、没有任何生存技能的农民。

相比之下，每月有万余华币收入的武仲达则比肖芳家的条件优越了许多。

武仲达身体结实、五官端正，对半瘫的母亲体贴备至。

肖芳对这个邻居大哥哥早就有几分好感。

每次武仲达从她家门经过时，她都忍不住偷偷地多瞧上几眼。

事也凑巧，肖芳一次进市上走亲戚时，路遇两名持刀歹徒准备劫财劫色，恰巧遇上武仲达行车经过事发地点。

武仲达当即下车两脚踹开凶犯，并死死拽住凶犯，让肖芳快跑。

肖芳获救了；

但武仲达因为双拳难敌四手加上又是赤手空拳，被两名凶犯杀成重伤扔在路旁。

肖芳逃脱后，不是扬长而去，而是报警并找人返回现场，将倒在血泊中的武仲达送到了市医院。

就在肖芳焦头烂额为武仲达的医药费用发愁时，冷丝雨假扮社会救助机构送还了武仲达的六万块钱，正好缓减了燃眉之急。

接下来，新闻媒体的推波助澜、官方的介入和好心人士的大力相助，让武仲达受到了最好的救治。

再加上武仲达身体皮实，又有肖芳精心照料，诸种因素的迭加让武仲达在重伤之下也痊愈神速。

可喜的是，俩人在武仲达住院期间，感情实现了快速升温，出院后就直接上了民政局。

肖芳嫁给武仲达后，对婆婆极为孝顺体贴，端茶递水捏肩捶背，都无不周到细致。

在她的精心护理下，武仲达半瘫的母亲竟奇迹般地行动自如了。

就这样，武仲达的一手烂牌居然打出了王炸效果，也算是迎来了人生的高光时刻……

丝雨搭上另一辆出租车绝尘而去。

武仲达站在大街旁，守着被撞的出租车，意识到冷丝雨已经完全归还了从他手中获取的三万元精神损失费和三万元保证金时，丝雨在他眼里也不再那么可怕了。

他甚至希望有一天再次碰上她时，能跟她好好道声谢，能把自己的故事告诉她。

……

GN市某豪华酒店。

扯耳朵，捏脸，揪鼻子……

三宝六只小爪子同时行动，装着十分饥饿、相当委屈的样子对起身又躺下想再闭目养神的夏鹏飞施虐。

“飞哥哥，别睡，我饿了。”

“飞哥哥，我也饿了。”

“哥哥，再不吃东西我就撑不住了。”

六只爪子狠狠用力，把个夏鹏飞虐得怀疑人生，“停停停，放开我的耳朵、脸和鼻子先，饿了还不给我省点劲！”

说话的时候，夏鹏飞闭上眼睛想偷懒再眯一会。

六只小爪子继续扯耳朵捏脸掐鼻子，不遗余力。

“好家伙，你们是智力型宝宝，不能这么自贬身价动粗！”夏鹏飞被虐得无法安睡，使出了激将法。

“我要向哥哥学习智勇双修！”夏虫虫继续扯耳朵，哪里还有半点斯文体贴的样子。

“我们没有动粗，我们只是提醒你，智慧的宝宝们饿了。”冷圆圆继续摧残夏鹏飞祸国殃民的脸蛋，银河系最萌变成了银河系最凶。

“不要睡了！我们饿惨了。”小甜甜掐鼻子时，平常的温柔乖巧也荡然无存。

“好好好，我起来了。”至于吗，这才几个小时有那么饿么，昨晚睡前不都加了餐么？

夏总洗漱完，带三宝下楼吃完早点，三宝不肯自己走路了。

“飞哥哥抱我，我感冒发烧体力还没恢复。”小圆圆扮弱小可怜无助。

“飞哥哥抱我，你看你看，我的小脚丫好细啊，走两步就累。”小甜甜撒娇卖萌。

“哥哥我要骑马马肩，我想坐在天才的肩上。”夏虫虫把最无赖的行动说成了富有人生哲理的举动。

夏鹏飞皱眉勾唇揉了揉太阳穴，想打同情牌，“宝宝们，哥哥我还在生病哎！”

“你面色红润，体温正常，思维清晰，比谁都健康。”冷圆圆仰着小脸，拽住夏鹏飞的衣角不放。

“我哥哥的体格比雨姐姐还强，抱几个小孩子易如反掌。”夏虫虫顾不得小绅士形象，也扯住夏鹏飞的衣角不放。

“飞哥哥是世界上最强大的男人。”冷甜甜先给夏鹏飞高唱赞歌，唱完赞歌直接抱大腿。

“我爸爸才是世界上最强大的男人。”冷圆圆不乐意了。老爸的位次，她不允许任何人轻易撼动。神情显得十分激动。

“没错，冷叔叔最强。”夏鹏软语附和圆圆。

联想到头天晚上圆圆梦中喊“爸爸不要走”的情形，夏鹏飞推断圆圆可能在心里早就预感到冷翔已出事，只是在情感上不愿接受事实而已。

如果冒然告知真相，有可能会导致相当严重的后果。

此前天翔中学一名女学生溺水身亡，其母亲得知信息后，在来校的路上肝肠寸断，一路喊着女儿的乳名，给活活气死了。

夏鹏飞猜测林婉如和冷丝雨或许正是有这种顾虑才不敢冒然告知圆圆真相。

小圆圆穿着单薄的公主裙，这个小女孩古灵精怪、成熟大方、不但有着非凡的商业潜力，而且有着超越常人的担当精神。

唯一的弱点就是对战神爸爸的情感依赖和过分推崇。

说话间，小圆圆两只大眼睛里已经有了几分恍惚和恐惧。

夏鹏飞连忙抱起小圆圆和小甜甜，夏虫虫也如愿以偿地骑到了夏总的肩上。

“走，去给小圆圆买衣服。”夏鹏飞强行转移三宝的注意力。

“飞哥哥，我有衣服啊，我的衣服不漂亮么？”小圆圆的注意力果然转移了。

“漂亮是漂亮，可就是单薄了些。”少年肩上扛一宝，手里托两宝，招摇地上了大街。

“我要风度，不要温度。”少年怀中的小圆圆想保持最美的姿态。

“可以两者兼顾的。”

大街上全是密密麻麻的轿车，场面令人震撼。

“飞哥哥，怎么这么多车啊？”小甜甜心里有点小紧张，她感觉人多的地方，出现坏人的机率就高。

“明天就是大年，许多外出务工的人员正忙着赶回家与亲人团聚。”

“这么多车里会不会有坏人？”

“不排除这种可能，但好人始终是绝大多数。”

“甜甜别怕，就算有坏人，飞哥哥也会保护我们的。”

“哥哥放我下来。”夏虫虫一听有坏人，感觉自己还是不要太招摇了。

坐在天才的肩膀上，会吸引众多的视线，也会成为攻击目标的存在。

“拽住我的衣角，不要乱跑。”夏鹏飞小心放下夏虫虫。

不知是出于何种原因，夏鹏飞的神智举止再也没有出现状况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67126890"  chaptername="0325  烂牌打出王炸效果">加入书签</a>
</div>
