    

    
                齐安说着，冲着外头大声道：“德盛，去把我床头那个木匣子抱过来。

    
                德盛听了后心疼不已。

    
                那木匣子里装满了银票，也不知自家王爷到底是怎么想的，之前居然给了叶大夫十万两银票，现在又让他去把那个木匣子抬来，那可是王爷最后的家当了。

    
                莫非他还要给叶大夫？

    
                叶大夫一个女儿家，要那么多银子做什么？替王爷保管？

    
                可她又不是王府的女主人。

    
                德盛虽心疼得要命，却不得不听自家王爷的话，跑过去把木匣子抱了过来，放到了桌子上。

    
                “你退下吧。”见德盛站在一旁不走，齐安提醒道。

    
                这奴才真是没眼力劲儿，自己好不容易找到机会与叶明沁独处一会儿，他杵在这做什么？当灯泡？

    
                “王爷，这木匣子……”得盛欲言又止。

    
                齐安还能不知道他的意思吗？

    
                这太监小气的很，比齐安自己还宝贝他的家产呢。

    
                人家生怕齐安用多了、用快了，成了个败家玩意。

    
                “去吧，本王心里有数。”齐安挥了挥手说道。

    
                “是。”德盛有些无奈，只好退了出去。

    
                “你那小太监，倒是对你忠心耿耿。”叶明沁笑道。

    
                “他忠心的是齐予安，可不是我。”齐安笑着摇头。

    
                “有什么区别？你现在不就是齐予安吗？莫非你还能变回你自己？”叶明沁笑道。

    
                齐安听了后，装出一副备受打击的样子：“明沁，不带这样打击人的？你知道我有多想恢复我自己的肉身吗？我想要的可不是现在这具身体，我这也是被逼无奈呀。”

    
                只要肉身还在，什么狗屁王爷，他不稀罕做。

    
                他要还有那实力，再联手叶明沁，天下唾手可得。

    
                齐安当然希望变回曾经的自己，可关键是……不可能呀！

    
                他的肉身已经在时空乱流中彻底崩碎了，他根本无法变回去。

    
                “这木匣子里装了银票？”叶明沁懒得纠结那件事儿，直接转移了话题。

    
                “是，我今儿一早给你那十万两银票，算是我之前全部的家当了，库房里虽然还有许多值钱的东西，却是宫里赏赐的，德盛说了，不能卖，我的现银子原本只有这么多，不过……今日天刚亮我出宫时，皇帝塞了这个木匣子给我，里头足足有二十万两银票呢。”齐安说完之后嘿嘿笑了起来。

    
                当然了，他也打听过了，这是皇家历来的规矩。

    
                皇子们年满十五岁搬出宫自立门户时，作为父皇的皇帝，都会给儿子们一笔安家的银子。

    
                所以，不止他有这二十万两银票，比他先搬出宫的齐予峰，其实也有。

    
                不过，皇帝说了，这回他可没有偏心，给两个儿子的一样多。

    
                当然了，皇后肯定偏向齐予安，私下里给他准备了不少好东西。

    
                至于太后！当然要为齐予峰撑腰，早就从她的私库里选了许多值钱的东西去了信王府。”

    
                总之，后宫的两位女主人，暗暗较着劲儿呢。

    
                皇帝这回是两边都不想得罪，所以给儿子们的银子一样多。

    
                原本按照他之前的打算，是想给老二祁玉峰三十万两银子的，因为那小子已经及冠了，该找个媳妇成亲了。

    
                这娶妻生子，也是很费银子的事儿。

    
                不过，皇帝最后还是忍住了。

    
                他怕皇后知道自己给齐予峰的银子更多，会不高兴。

    
                叶明沁听了齐安的话后，从他手里接过一把小钥匙来，将这木匣子打开了。

    
                里面果然装满了银票，而且每一张银票都是一千两的，厚厚的几大摞银票，看的人两眼放光。

    
                “这银子，你先拿去一半，加上你手里的，就足足二十万两银子了，应该够你用一阵，等你用完了，再和我说。”齐安看着叶明沁，笑着说道。

    
                “真给我了？”叶明沁脸上露出了笑容。

    
                虽说，齐安是不会变卦反悔的，可……他现在成了一位十五岁的少年，谁知道他会不会发小孩子脾气呢？

    
                “给，虽然我有些舍不得，不过俗话说的好，舍不得孩子套不着狼，只有给足够多的银子，才有人为我们卖命，去深山老林里搜集特殊的药材和矿石。”齐安笑道。

    
                这话叶明沁就不爱听了。

    
                什么叫舍不得孩子套不着狼？

    
                这混蛋想套什么？

    
                既然他已经开了口，叶明沁也没客气，自己从木匣子数了十万两银票出来。

    
                齐安还帮着数。

    
                “还不错。”叶明沁脸上笑容更深，她明日就要走遍京城所有药铺，看看能不能买到自己想要的珍贵药材。

    
                齐予安见叶明沁明笑了，自己也跟着傻笑起来。

    
                “我先把银票收起来，免得不见了。”叶明沁说完话，直接收到了自己的储物镯子里。

    
                “这个真好使。”齐安笑着说道。

    
                他从前也有储物的东西，只可惜……现在没了。

    
                “等回到地球，我给你一个。”叶明沁说着笑了：“你要回到齐家，这些东西虽珍贵，可你作为家主继承人，也能得到，只是你现在……变了个人，人家未必认你，你到时候大概只能和我混了。”叶明沁笑道。

    
                虽然齐安现在的样子和过去也差不多，但……齐家人未必会认他。

    
                毕竟……他失踪了这么久，肯定有新的族人被选为继承人了。

    
                人家当然不想齐安再回去。

    
                齐安觉得自己又被打击到了，不过他倒是能屈能伸，笑道：“为了回去以后有大腿抱，我得先把你哄高兴才是。”

    
                他说完后，让人去他住的寝屋里，拿了一个木盒子过来。

    
                “你看看这个，可喜欢？”齐安将里头的发钗和步摇拿了出来，笑着问道。

    
                叶明沁还忙着整理剩下的银票呢，并没有抬眼看，只是下意识摇了摇头：“不喜欢，你快些让人拿走吧，我不爱佩戴这些玩意儿。”

    
                “你再仔细看看。”齐安连忙哄道。

    
                叶明沁把那装银票的木箱子锁起来后，才抬起头看着木匣子里头放着的头面首饰。

    
                那是一套赤金镶嵌赤玉的头面。

    
                木匣子里装着步摇两只，簪子两个，挑心一个，分心一对……

    
                这些东西，都是红柿子的造型，有大有小，雕刻的惟妙惟肖，好看极了。

    
                “还不错，看着挺可爱的。”哪怕叶明沁不喜欢这些东西，也觉得好看。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->