    赵敬没有陈哲那种超越整个时代的眼光。

    但这丝毫不妨碍他对于陈哲能力和远见上的欣赏。

    所以，但凡对方提醒过的事情，他从来都会认真的记下来。

    这次也不会出现什么例外。

    所以最终只是问了一句，“你很看好这家公司的潜力？”

    陈哲很认真的点了下头，“你别看现在普遍人都认为，GSM一定是未来通信制式最好的技术，其实不然，因为GSM在2G时代……

    “呃，我把之前模拟通信称之为1G时代，数字通信的实现称为2G时代，在2G时代，GSM标准相比于CDMA是性价比最高的，这一点毋庸置疑。

    “但是，在未来的3G时代，GSM本身的局限性就会被无限的放大，因为3G时代，是需要无线通信和国际互联网等多媒体通信相结合的。

    “也就是可以保障图像、音乐、视频、网页浏览、电话会议、电子商务等多种信息的服务，这就需要无线网络，必须支持不同的数据传输速度。

    “而GSM最大的缺点，就是系统容量相较于CDMA，足足差了十倍之多，这种差距太过于明显了。

    “所以，随着技术的发展，CDMA终究会慢慢取代GSM，别看现在大多数的国家，都还在普及GSM，但照样挡不住CDMA这股大势的。”

    技术上的事情，赵敬不是很懂。

    但是大体的情况，陈哲还算是说清楚了，那就是在无线通信领域，很可能以后就是CDMA的天下了。

    那么问题来了，既然看到了这种大势，陈哲还可能会让别人专美于前？

    肯定不会吧。

    毕竟，现在的九天科技的，手机也算是主营业务之一了。

    而且，九尾狐手机的横空出世，也算是扎扎实实的咬下了一大块的市场份额，总不能再眼睁睁看着，把它给让出去吧。

    这可不是陈哲的行事风格。

    那么就很明显了，他那边肯定是早就在暗中布局了……

    这样想着，赵敬就忍不住看了陈哲一眼。

    陈哲倒是也没有瞒着他的意思，“放心吧，就算我们现在可能在未来的3G上，还有点儿差距，但是再往后的4G甚至是……5G，肯定会占据上风的。”

    这也是没办法的事情。

    毕竟，高通从老美军方那边接手的遗产，实在是牛比的可以。

    按照既有的发展轨迹，欧洲就算集合了全部的资源，都照样亦步亦趋的只能跟在了后面，这就是先发的优势了。

    别说领先几个身位了，就是一个，稍微那么一伸胳膊，你就永远走不到前面去。

    那么想怎么卡你，就怎么卡你，只要人家开心！

    高通就是用这些核心专利，通过不断地收购和申请碰瓷专利，直接筑起了专利壁垒，打造出了专利大棒，也把自己成功的塑造成了一个专利流氓。

    但是，大量的3G/4G标准必要技术，还是让他一直走在了前面。

    什么是标准必要技术？

    指的就是整个标准的骨骼技术和框架技术。

    而有了这个，所有技术，就都必须在这个大框架范围内运行，逾越了那就不行，全世界都不会承认。

    比如四个轮子的汽车，你少了两个轮子就不能叫汽车，那是会被烧死的异端。

    所以，乖，交专利授权费哈！

    当然了，这只是后来已经崛起的高通，可不是现在的高通，这会儿的高通，还处于猥琐发育之中。

    因为，当前正是全球都在玩GSM通信制式的年代。

    毕竟，CDMA的技术虽然先进，但在商业应用上，还存在着巨大的限制，那就是技术发展和制造工艺还差点儿意思。

    说白了，就是有些超前了。

    但随着科技发展的日新月异，过两年可就不一样了。

    这一点，高通人很有自信……

    赵敬对于陈哲当然也很信任。

    因为虽然加入进来还不到一年的时间，却让他见证了九天科技的崛起，以及香江四维在国际市场上纵横捭阖的荡气回肠。

    这种生活，他喜欢！

    而对于陈哲，自然而然就会钦佩不已，“看来你早有打算啊，那我就更没必要去操多余的心了，还是继续玩指哪打哪的活儿吧，这个挺有意思的。”

    陈哲苦笑，“赵哥你就别埋汰我了，谦虚可以，但过度的谦虚，就显得太假了。”

    赵敬就摇着头，“真不是谦虚，能满世界的和多个领域最优秀的一批人接触，这样的机会真的是求都求不来的，所以，当初你能把我拉进来，是我的幸运。”

    陈哲笑了，“别煽情了，那不符合你的气质，不管怎么说，咱们曾经师生一场，未来并肩作战，还是蛮有缘分的，既然如此，那就道声珍重，大家且行且珍惜呗。”

    赵敬哈哈一笑，“固所愿也，不敢请尔！”

    杨若差点儿被这俩给恶心到。

    直接嘲讽，“酸不拉几的，你俩自己不觉得反胃啊？”

    陈哲脸皮够厚，“习惯了就好，习惯了就好……不过，不管怎么说，咱们走自己的路就行了，高通也好，ARM也罢，可以借势借力，也可以合作共赢，但是防人之心不可无，终归是不可不信，亦不可全信的。”

    嘴上这么说着，心里却早就把高通放在了自己的黑名单上。

    这一次，在无线通信领域，可不能再重蹈覆辙了。

    实话实说，GSM基于窄带的时分多址技术（TDMA制式），相较于CDMA的码分多址技术（CDMA制式），在保密性和系统容量上，压根就不在一个档次。

    虽然进入90年代以来，全球已经有160多个国家，建成了GSM网络，市场占有率更是高达75%，而这里面，就包括我国和老美。

    不同的，则是老美在2G通信技术上，其实是直接推出了三套方案的，其中两套都是基于TDMA技术的，而最后那套，正是高通的CDMA技术。

    而我国最初的时候，同样没有自主知识产权的通信技术，所以直接选择了GSM。

    当然了，通信产业作为国家战略产业，其标准之争，肯定会影响到国与国、联盟之间的综合考量。

    所以，都明白受制于人的话，将会带来何样的后果。

    正因如此，国内的邮电部电信科学技术研究院，其实也在研发新一代的无线通信技术平台。

    那就是SCDMA，也就是同步码分多址的无线接入技术。

    采用的是智能天线、软件无线电、自主研发的SWAP空中接口协议等。

    但是，就算SCDMS研究出来了，那么TDD怎么办？

    要知道，没有TDD就不能实用化，而这会儿国内的通信市场占比是多少呢？

    答案是近乎于……零！

    怎么办？

    没办法，只能先做了再说，或许车到山前必有路也说不定呢。

    这就是国内目前面临的境遇……

    陈哲却知道，这个TDD技术，会有人送上门的，而这个人，就是西门子。

    西门子为什么这么慷慨？

    那是因为欧盟在推出自己的三代无线通信标准，也就是宽带分码多工存取技术（WCDMA技术标准）的时候，多数国家都把投票给了FDD。

    于是专攻TDD的西门子就被受伤了，只能转过身来，和我国的电信科学技术研究院一拍即合，从而完成了TD-SCDMA3G标准的开发。

    而这个电信科学技术研究院，就是后来的大唐电信。

    直到1999年的年底，在当年的国际电联大会上，TD-SCDMA标准提案，被写入了3G无线接**术规范的建议中，正式被国际电联认可为三大标准之一。

    另外两个，则是欧洲的WCDMA，以及高通的CDMA升级版CDMA2000。

    那么问题来了，陈哲又该如何从这里面插一脚？

    其实很简单，要么，和国家队组团，然后联合欧洲，共同拿出一个标准，再去和北美、东洋、南韩对抗。

    要么，直接连北美、东洋、南韩一块儿拖下水，大家一锅煮了，彻底推出共同的全球唯一标准。

    当然了，以老美如今“天老大，我也是老大”的尿性，估计这种可能性几乎不会存在。

    所以，陈哲觉的，其实自己还是只能选择第一条路。

    那么，怎么才能说服欧盟？

    这个就简单了，因为陈哲是可以随时拿出一整套更好的技术标准的，不需要如同TD-SCDMA那么的坑爹。

    也不需要和3GPP那样，提心吊胆的去“借鉴”CDMA技术，心存侥幸心理，试图绕过高通的专利，去推广自己的WCDMA。

    结果被高通给拿捏的死死地，堂堂九尺大汉，最终还是变成了饱受蹂躏的小娘们儿，那叫一个幽怨。

