    第602章 潜入暗月教（大章）

    苏秀衣撕裂虚空，再一次消失。

    很快，苏秀衣来到了暗月山脉。

    短短的时间之内，这暗月山脉已经大变样了。

    几乎难以辨认出暗月山脉曾经的模样。

    现在的暗月山脉，被无数的宗门环绕。

    苏秀衣出现时，有些吃惊。

    这些日子，在这暗月山脉之中，居然聚集数百大大小小的宗门势力，这些宗门势力选择成为暗月教的附属宗门。

    眼前的这一幕，确实让人不得不震惊。

    哪怕是苏秀衣自己也没有想到这暗月教竟然有如此可怕的号召力。

    “帝子！”

    “怎么办？”

    “暗月教好手段，这是真的打算一统南天，打造无上圣地了。”

    “竟然在如此短暂的时间之内，收拢了如此多的势力，看来出了势力之外，底蕴更是非凡。”

    “否则的话，这些势力虽然弱，但是有些真的想要甘心做人走狗。”

    “也许，我们小看暗月教了。”

    “仅仅只是现在暴露出来的底蕴，就骇人无比。”

    “而且帝子你看，今日在我剑门陨落了那么多的人，但是此刻的暗月教，却依然平静的很。”

    “那处遗迹所在之地，那些仙王境界的存在，也是一个个淡然无比，也许，我们看见的东西，仅仅只是暗月教表露出来的冰山一角罢了。”

    “这暗月教，到底影藏这什么？”

    “按照这样的实力，他们应该早就有一统南天的资格。”

    “但是，却一直以来，毫无动静，有着图谋什么呢？”

    洛一一此刻看着暗月教，神色无比的忌惮。

    洛一一此刻才发现，暗月教恐怖的程度，远远的超出他们的认知。

    单凭那一处仙帝传承之地做饵，就让他们动容。

    洛一一声音落下, 呼吸变得急促起来, 无比的担忧。

    对于暗月教, 洛一一第一次生出了畏惧之心。

    也许，这些势力做暗月教的附属宗门，不是临时起意, 而是在很久之前，就早已归顺了暗月教。

    仅仅只是想想, 洛一一的内心和止不住的慌乱。

    “不错！”

    “这暗月教, 没有我们想象的那般简单。”

    “若是小觑, 哪怕必死无疑。”

    “但是，越是如此, 我对暗月教，就更加的感兴趣了。自然不好直接杀入，那么我就潜入其中, 到时候, 我倒要好好看看, 暗月教到底都藏了些什么？”

    苏秀衣听见了洛一一的话之后, 眼眸之中，不但没有丝毫的畏惧之色, 反而双目放光。

    有着签到系统在，暗月教越是强大，对于苏秀衣来说, 机缘越大。

    “一一，你就进入天地之中吧！”

    “我有天地之力遮掩, 对方察觉不了什么，倒是你, 若是跟在我的身边，或许会被暗月教发现。”

    苏秀衣的目光, 落在了洛一一的身上。

    “嗯？”

    “帝子, 你可要小心些，这暗月教深不可测, 谁也不知道有多危险。”

    洛一一听见了苏秀衣的话，没有拒绝。

    虽然如今, 已经踏入了仙王的境界, 但是洛一一毕竟是刚入仙王，一尊陌生的仙王出现，绝对会引起对方的注意。

    “放心吧！”

    “区区暗月教, 还发现不了我！”

    苏秀衣声音落下, 一股力量落在洛一一的身上，洛一一也没有抗拒, 瞬间消失不见, 进入了苏秀衣的内天地之中。

    洛一一消失，苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑。

    “暗月教吗？”

    “我来了！”

    声音落下，苏秀衣的身影瞬间消失在虚空之中。

    很快，苏秀衣直接该变了面貌。

    化为了一尊金仙，气息也是杂乱无比。

    苏秀衣刚才扫了一眼暗月教的山门，将一切收入眼底，此刻的苏秀衣，自然有了潜入暗月教的计划。

    暗月教除了聚集数百宗门势力，而且还在收拢所有散修。

    而此刻的苏秀衣，就是扮做散修。

    苏秀衣掌控无数大道之力，想要伪装，那是极其的简单。

    眨眼之间，苏秀衣几乎变了一个人一般。

    背负一把长剑, 急速往暗月教而去。

    “排队，排队！”

    “别乱, 否则, 杀无赦。”

    “按照秩序前来等级入册。”

    暗月教的山门之前，此刻一位半步仙王的存在躺在一旁, 一位大罗金仙呵斥一声。

    本有些散乱的散修，一个个瞬间安静无比。

    苏秀衣此刻，也急忙站入队伍之中。

    苏秀衣有着破虚之瞳，神色一扫而过，所有人隐藏的人，无人能逃脱苏秀衣的眼睛。

    “嗯？”

    “这暗月教看似不在意，但其实在这里布置下了天罗地网。”

    “一旦有人想要作乱，就是自寻死路。”

    “而且，哪里有着一件宝物，似乎能力与破虚之瞳有些相似，看来暗月教也在戒备剑门之人潜入。”

    苏秀衣将一切收入眼中，也懒得理会。

    对于自己的伪装，苏秀衣自信的很。

    很快，就轮到了苏秀衣。

    暗月教的长老神色极其的不耐。

    “你叫什么名字，什么身份，速速报来。”

    苏秀衣也不恼火，甚至是伪装出诚惶诚恐的模样。

    “前辈，我叫苏长歌，剑道散仙，实力金仙巅峰境界。”

    苏秀衣声音刚落，只见长老冷冷的道：“笑什么，别拍马屁，区区散修而已，给我严肃些。”

    “你的身份，我们会很快落实，若是有隐瞒！”

    “哼，你很清楚！”

    “下一刻！”

    这位冷哼一声，也直接无视了苏秀衣。

    不是他松散，而且宝物确实没有察觉到苏秀衣的伪装。

    “过来！”

    “楞着干什么？”

    “你叫苏长歌是吧！”

    另外一个长老此刻冷冷的道。

    “大人，我叫苏长歌！”

    “这是给大人准备的小小心意，还望大人收下。”

    苏秀衣一走过来，急忙塞了一个储物戒指。

    本来这位长老一脸的不耐烦，但是此刻见苏秀衣的储物戒指之中，宝物不少。

    当然，这是与寻常的散修相比。

    脸上露出一抹笑容。

    一副孺子可教的模样。

    苏秀衣见对方嘴角露出一抹笑容，连忙道：“大人，我们暗月教一统南天是必然，但是可能会和剑门厮杀，小的实力虚弱，不堪大用。”

    “只想在暗月教之中，随便谋个闲置！”

    “能保命就行。”

    “大人也知道，我们散修，根基不行，除非逆天机缘，否则在难进步。”

    “小人只想求个安稳职务，扫地都行，但是安全第一。”

    苏秀衣的声音落下，见这位长老皱眉。

    苏秀衣的身上，一股血色的力量，悄无声息的进入对方的身体之中。

    这样的实力，自然无法察觉丝毫。

    而且苏秀衣做的很是隐晦。

    刚才一接触，苏秀衣就发现此刻，有些贪婪。

    此刻在苏秀衣的大道之力下，这位长老的贪婪被无限放大。

    苏秀衣立即又塞入一个储物戒指，“大人，这是小的全部身家了。”

    “一切就拜托大人了。”

    这位长老犹豫的接过储物戒指，下一刻瞬间目光一亮。

    本来就贪婪的他，贪婪被苏秀衣的大道之力放大十倍之后，如何能抵挡这样的诱惑。

    “你身份没有造假吧！”

    这位长老闪电般的收起储物戒指。

    目光落在苏秀衣的身上。

    “大人放心，大人可是随时查，大人想要知晓“小人的身份，很简单，小人那敢来暗月教隐瞒身份，那不是作死吗？”

    这位长老扫了一眼一副贪生怕死的苏秀衣，神色之中，露出一抹不屑之色。

    “你真的只是想要谋一个安全之地吗？”

    “扫地也可以！”

    “当然，我也不是真要你扫地，毕竟怎么说，你实力也不弱。”

    这位长老，看看周围没人发现之后，淡淡的道。

    “一切听从大人吩咐！”

    苏秀衣一副狂喜的模样。

    “别大人大人的，暗月教之中，没有这样的规矩，我叫周天，你叫我周长老就行，自然如此，那么我安排你去监察院，做个监察使。”

    “不过没什么权柄，但是安全，就是监察宗门卫生情况。”

    周天淡淡的道。

    “我去，还真的扫地的。”

    苏秀衣暗骂一声，也不拒绝，直接应下。

    “谢谢周长老！”

    苏秀衣一脸笑容，似乎得到自己所求一般。

    看见苏秀衣的模样，周天更是一脸的不屑。

    “走吧，别拉近乎了，你所需要的，我已经帮你办好。”

    很快，在周天的带领之下，苏秀衣与周天来到了一处院子之中。

    “见过周长老！”

    院子之中的负责人，此刻立马脸上露出一抹笑容。

    “闭嘴，我和你很熟吗！”

    “你看看，你是如何监管这些人的，一个个如此散漫，成何体统，你如何执掌着监察院院首职位。”

    “从现在开始，监察院院首之位，由苏长歌来做。”

    “你可有异议！”

    此刻的周天冷冷的盯着对方。

    “没有异议！”

    此人在周天的呵斥之下，颤颤巍巍的。

    满脸怨毒，但是此刻只能低下头，敢怒不敢言。

    其余的人，一个个噤若寒蝉，不敢吭一声。

    周天似乎极其的满意。

    “见你识相，这样吧，你暂时留下来辅佐苏长歌，若是有功，我可以给你一些机缘，让你更进一步。”

    “当然，你若是能击败苏长歌，院首的位置，你随时拿回去。”

    周天声音落下，看向苏秀衣，淡淡的道：“暂时先委屈兄台，等兄台的身份确认无误，在给兄台另谋它职。”

    “至于这里的规矩，苏兄慢慢了解。”

    周天声音落下，转身就走了。

    见周天离去，苏秀衣收回目光。

    之前那人冷冷的道：“你什么修为，我与你一战。”

    “金仙吧！”

    苏秀衣淡淡的道。

    声音落下，苏秀衣逸散出一切气息。

    “我······”

    眼前此人，瞬间脸色发白。

    脸色铁青，紧张到了极点。

    同时满脸的不解，金仙来这，认真的吗？

    不过此刻瞬间反应了过来，“院首大人，我与你开玩笑的，我哪敢你和老过招，我就是一个废物而已。”

    “这周天是真的狠，这次宰了大人不小宝物吧！”

    “以后大人有任何吩咐，直接吩咐就是，小的一定给你办的妥妥的。”

    此人，一脸忐忑的笑道。

    很快，苏秀衣了解到，此人也是一个散修。

    不过入门很早。

    苏秀衣也懒得理会对方，目光期待的看着地方。

    “我们可以进入宗门看看吗？”

    苏秀衣淡淡一笑。

    “院首大人，请！”

    “小人这就给你带路，顺便给大人介绍一下宗门的分布。”

    此人小心翼翼的道。

    他很清楚，金仙不是他能招惹的存在。

    苏秀衣也没有拒绝，跟随对方往暗月教山门而去。

    一靠近暗月教，系统那熟悉的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    【叮。】

    【机缘之地刷新，可签到，宿主是否立即签到？】

    “签到！”

    苏秀衣的念头，立即落下。

    【机缘之地签到成功，签到奖励宿主星帝神卷。】

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    苏秀衣楞了一下。

    苏秀衣的脑海之中，瞬间得道了一卷神诀。

    苏秀衣不断的融合，很快苏秀衣瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “原来如此！”

    “怪不得暗月教根本就不在乎拿出仙帝传承。”

    “原来这暗月教本身，就是一座可怕的仙帝洞府所化。”

    “星帝，六品仙帝，很强了。”

    仙帝分为九阶，六品已经是中阶仙帝之中的霸主了。

    苏秀衣知道，剑一等人探查之处，不过是二品仙帝罢了。

    而苏秀衣此刻得到了星帝神卷，正是星帝的传承功法。

    苏秀衣没有想到，自己一来，就得到了仙帝传承功法，这倒是让苏秀衣很意外。

    此刻的苏秀衣，对暗月教，更加的期待了。

    苏秀衣与别人不同，只要能够在暗月教走动，自己就能签到无数的机缘。

    什么职位，苏秀衣自然不在意。

    苏秀衣此刻，一变跟随在此人的身边，听着对方介绍暗月教的情况，一边参悟星帝神卷。

    毕竟这是六品仙帝的传承功法，苏秀衣可不敢小觑。

    在系统的帮助下，苏秀衣很快融汇贯通。

    不过苏秀衣此刻可不敢修炼，一旦修炼，就会吞噬恐怖的星辰之力。

    那会引起关注。

    所以此刻的苏秀衣，压下了修炼的念头。

    (本章完)

