    周昌与莫无物看见的挂着一只灯笼的小院，正是萧凡的小院。

    天已经黑下来了，萧凡的小院也已经关门了。

    莫无物来到萧凡小院的时候，很嚣张的一脚直接向院门踹了过去。

    “砰！”

    然而他想象之中的把院门踹开的情况并未发生，相反他被踹出去的反震力震得直接倒退了几步，差点跌坐在了地上。

    “艹！”

    他相当窝火！

    自己被凤白菱欺负也就算了，后来竟然被几头自己瞧不上的小妖欺负了。

    现在更加过分，竟然被一扇门欺负了。

    他站起来继续踹门，但是无论他怎么踹，这门都完好无损。

    “这门是什么材料做成的？好东西啊。”

    开始莫无物还生气，但踹了一会儿，他意识到了这扇门的不凡。

    他再怎么说也是筑基期的修士，普通的门早被自己踹烂了。

    这可能是了不得的宝贝！

    一时间，他的眼神变得火热起来。

    他现在正是需要大量修炼物质转化成虚拟币的时候，这简直不要太好。

    “周昌，你来试试能不能把这门踹破了。”

    他奈何不了门，只有向周昌求助。

    周昌也感觉出来了这门的不同寻常，他干脆祭出自己的本命宝剑，而后一剑向院门斩了过去。

    “轰！”

    随着宝剑斩下，一道巨大的声音响起。

    接着周昌感受到一股巨大的反震之力，他的五胀六腑一阵翻腾。

    再反观院门，却是完好无损！

    “莫无物，我们不会来到了什么高人的洞府吧？”

    周昌有些不确定的问道。

    他也是去探过秘境的人，知道只有高人的秘境入口处会有守护的力量，这大门明显有守护的力量。

    “应该不至于吧，这小院怎么看都是一个农家小院啊。”

    莫无物不太确定的回道，同时他心里直犯嘀咕。

    他们越想越觉得害怕。

    里面要没有高人还好，要真的有高人，他们这样轰击大门，那就真的死定了。

    “走。”

    两人对视了一眼，意见再次达成了一致，准备撤退。

    这小院看起来有些诡异，他们可不敢继续在这里呆了。

    “嘎吱！”

    不过就在他们准备撤退的时候，里面的门打开了。

    一道人影从里面走了出来，同时开口问道：“刚才是你们在敲门？”

    来人是萧凡。

    刚才他好像听见了敲门的声音，所以才出来查看动静，没有想到出来后，发现这外面真的有人。

    “嗯？”

    两人看见萧凡出现，眼中带着疑惑之色。

    按照他们的猜想，这里应该住着高人才对，没有想到出来的是普通人。

    莫无物率先开口，拿着玉扇指着萧凡问道：“你是这里的主人？”

    这种拿着扇子指着别人问话是很不礼貌的行为，萧凡看得微微皱眉。

    不过他并未生气，而是点头道：“我确实是这里的主人，你们敲我的门是有事情？”

    两人听见萧凡的回答，明显一愣。

    按照他们的推测，这里可能是高人住的地方，但是他们在萧凡的身上感觉不到丝毫的灵气波动。

    他们怎么感觉萧凡都像是个普通人，完全没有高人的风范。

    “难道这道门是这小子意外所得？”

    一瞬间，莫无物两人的心里都有了猜测，他们的心中开始露出贪念来。

    最开始他们都想占有这扇门，只是因为担心里面住着高人，所以止住了自己的贪欲。

    现在既然确定了这里住着的是普通人，那他们就不准备客气了。

    莫无物一手背在身后，一手摇着玉扇开口说道：“我们看上你这里了，接下来我们两人要住在这里，你这段时间就在这里伺候我们两人吧。”

    “要是把我们伺候得舒服了，我们走的时候随便赏你一点，就是你莫大的机缘。”

    “另外，你的这扇门也很不错，回头你把这扇门也拆下来送给我。”

    萧凡听到这个话，气得肺都要炸了！

    这家伙鸠占鹊巢不说，竟然还要自己伺候他们，真当自己是大爷啊？

    更过分的是还要他把自己的门拆了。

    这扇门可是他的得意之作，他怎么可能把这扇门给拆了？

    萧凡直接把这两个人当成了是疯子，他懒得和这两个人说话，反手就开始关门。

    莫无物见萧凡关门，冷声说道：“我可告诉你，我们俩可是修士，你要是敢关门，我保证一巴掌拍死你。”

    听到两人是修士，萧凡被吓住了，一时间愣在那里，自己就是个凡人，哪里惹得起修士？

    他停止了手上的动作，开始打量两人，只是他打量了两人一会儿之后，感觉这两个人不太像修士。

    因为在他印象当中修士就是得道的高人，应该非常有修养，就像何仙冲等人一样对普通人都是客客气气的。

    但是世界大了，什么样的人都有，两人也有可能真是修士。

    要对方两人真是修士，真的对他出手，他可就要死在这异世界了。

    但是回头他又想到许墨在自己这里，许墨也是修士，心里有底气了一些。

    他给自己打了打气说道：“你们可别吓我，我告诉你们，我这里也住着修士的。”

    莫无物两人听到萧凡的话，情不自禁的退后了一步。

    因为他们开始都猜测这里有高人住着，里面的修士很有可能就是高人。

    就算里面的不是高人，他们现在也害怕。

    周昌已经受了重伤，而他只有筑基巅峰的实力，两人战斗力都不强。

    最重要的是他们两现在都没有底牌，两人心里很没有底气。

    见两人后退，萧凡心里踏实了不少。

    看来自己这里住着修士果然有威慑力的。

    萧凡本来就对两人不爽，现在两人既然不敢对他出手，那他也不用看两人的脸色行事了。

    他干脆往里面一退，而后迅速把门关上。

    “什么玩意，修士了不起啊，修士还不是人，要不是怕你们伤了我的狗，真想放狗咬你们。”关上门后，萧凡有些生气的说道。

    他很少生气，也几乎不说粗话，但是今天真的忍不住了。

    这两个人真的太过分了！

    旁边的狗王听到萧凡的话，那耷拉着的耳朵微微动了动。

    主人这是在暗示他出去咬人么？

