    “让它们冲向那里，绒毛！我们将要在那里建立起据点。@.23wX.”

    在琳的面前，无数的生物正在发光的大道上[笔趣阁 www.biqugex.info]向前奔跑，它们就像洪水般涌向了黑金属的梦境之中。

    不久之前，琳和创造者打开了监狱往外面的通道，随着创造者给它们的信息，这些生物都冲向了监狱之外。

    因为疯狂地奔跑，有些生物被从光之大道的边缘挤了出去，掉进了无尽的黑暗之中……

    但大部分的生物都冲进了脑灵的梦境领域，它们在监狱外的岔道扩散开来。

    而然，在监狱的深处，创造者已经出动了大量的触手，将更多的生物释放出来……

    这样，就能对这里的那些脑灵造成很大的影响，毕竟之前只是创造者的一根触手和绒球就能对它们造成很大的麻烦了。

    不过……

    创造者似乎有另外一种想法。

    “绒毛。”创造者的一根小触手和绒球位于监狱的入口处，绒球正抓着创造者的触手，漂浮在空中，看着大量的生物往外跑去。

    “它们虽然能造成一定的影响……”创造者道：“但是迟早会被脑灵所压制，然后被杀掉，或者送回监狱……绒毛，它们必须有一个属于自己的地方。”

    创造者道：“不受控制，不受影响，也不受囚禁，它们可以在那个地方生活下去，建立起对抗脑灵的第一步，你难道不这么认为吗？绒毛？”

    绒球问道：“你是想找一个地方，让它们居住在里面？”

    “没错。这样它们才有可能存活下来。”创造者道：“

    绒球问道：“那是什么地方？恐惧的世界么？”

    “不。那个世界不太稳定。但是这里还有很多稳定的世界。”创造者说道：“绒毛，你提到过，你再次进入这里的时候遇到了很多的封锁区，那些区域还没有被控制……它们可以为我们所用。”

    “等一等。”绒球说道：“先让一部分生物冲进脑灵的‘内陆’，让它们尽可能地对脑灵造成一些影响。”

    “绒毛，这不一定会成功。”创造者道：“那么庞大的生物群体，脑灵会全力地阻止它们。”

    “所以，你需要帮助它们。”绒球道：“带领它们。帮它们打开路上的‘门’。”

    “在你们进行的时候，我会去做另一件事情。”绒球说道。

    “绒毛……”创造者进入了一种犹豫的情绪，过了数秒之后，它说道：“那就这样吧……绒毛，看来你有什么打算。”

    “没错……等会再见。”

    说着，琳就离开了梦境，回到了真实之中。

    现在，的确应该进行第二步了呢……第二步就是……先稍微做一下测试吧。

    在阿特兰空间站之内，琳开始对那个连接进梦境的方块进行了一些测试，琳发现。这个东西好像有一定的‘限度’。

    它没有办法连接进太多的东西，之前。琳连接了十个绒球进去，而在监狱的行动时，琳偶尔会醒过来，然后试着连接进更多的绒球进去。

    不过，似乎无法连接进第11个绒球。

    琳觉得这个东西可能有某种上限，它无法连接进太多的东西。

    琳想知道，它连接的限度到底是怎么样的，目前，琳已经开始展开了多种方面的测试……这些测试包括将大型物体和多个物体连接进去。

    与此同时，琳也开始了另一方面的动作，最初琳找到空间站的目的，是为了找到制造‘传送探测器’的材料。

    那个传送探测器能够发现黑金属传送过的痕迹，如果有那种东西就能够追着黑金属的传送痕迹找到黑金属的‘老窝’去。

    而且，琳现在已经能够制造出这种东西了。

    在空间站内，小开拓者几乎探索了所有的地方，包括它们的每个房间，不管是住宅区还是工业区，那些不能进去的区域则是硬钻进去的。

    这个地方，除了看到了一些尸体之外，一个阿特兰都没有在这个地方，但是，根据一些记录和痕迹来看……应该有不少阿特兰在移居到冰雪翻滚者后还返回过这里。

    而且，它们也留下了一些重要的东西，这些东西被保留在空间站的‘仓库’之中，现在，琳的小开拓者已经到达了这个地方。

    仓库相当的巨大，和外面一样是冰冷的，这里可能原本有着很多的水汽，所以在地面上有着一层薄薄的冰层，在小开拓者的面前，一件件被冰霜覆盖的巨大货物摆放在地面上，它们被冻结的金属外壳所遮挡，看不清里面究竟是什么东西。

    不过，琳来的这个地方是‘材料区’，所以这里面摆放的大概都是材料什么的吧。

    这个地方显然原本是温暖的，但是空间站废弃之后，就慢慢恢复了冰冷，但在废弃之后，好像有一些阿特兰回到过这个地方。

    在小开拓者面前的地面上，有着脚印的痕迹。

    脚印和阿特兰很符合，可能是在数百年前留下的，那个时候这里的一些功能应该还能启动，比如说引力功能，所以它们会在地面上留下脚印。

    如今，虽然已经没有引力的影响，但大多数东西依旧留在地面上，它们留下了许多痕迹。

    但这些货物没有漂起来的主要原因，就和博物馆里的大部分东西一样……它们被固定在了地面上。

    小开拓者在货物堆之中向前移动，并且注视着两边的情况。……琳要找的是最重要的那个材料……那是探测器的核心。

    根据阿特兰避难所的描述，这个东西看上去像个巨大的结晶，它会对黑金属的传送能量产生一种特别的反应。

    至于别的金属部件什么的，都只是起到了辅助的作用，只有这个东西才算是‘核心’。

    这个东西可能是阿特兰在与黑金属战争之前发现的，但不知道为什么在空间站内……但是，小开拓者在仓库内能看到不少的痕迹，这里面的那些用于搬运货物的‘拖拉车’有过启动的记录，而在进入仓库之前，琳在一处叫做‘看守所’的房间内看到了一块货物记录信息。

    这个货物信息是写在石块上的，就像是琳之前看的‘石记’一样，但上面只有少数的信息，最后的记录写的就是……探测器的核心。

    这些是阿特兰最后放进来的一块东西，而且还特地记录在了石头上。

    琳推算它们是在战争的时候把这个东西给送了回来，虽然不知道出于什么原因，是因为……害怕被黑金属发现？

    不过琳觉得送回空间站会更加的危险就是了。

    黑金属不知道有没有来过这个地方，如果来过，它们应该会找出这种东西，这样的话……

    这个是什么？

    突然，琳发现了一个十分‘可疑’的物体，在前方一大堆的货物之中，有着一个球形的箱子。

    这里所有放置货物的样子都是方形的，而这个却形状很特别。

    仔细地看了一下，周围还有不少的痕迹留在地上，表示这个东西是那些返回空间站的阿特兰特别关注的东西……

    那么，就把它打开来看一看吧。

    ‘咔……’伴随着箱子外壳的碎裂声，大量的碎片在开拓者的冲击之下漂上了天空，而琳也看到了摆在球型箱子内的巨大物体。

    果然，是这颗结晶呢。

    虽然箱子是球形的，但是里面的结晶不是球形，而是像是蛋一样的形状，不过也差不多的样子……

    看来肯定是这个东西了，那么，接下来就是把它给搬出去，当然还有在这里的所有材料。

    琳已经出动了一些搬运部队，它们正在赶往这里……

    …………在不久之后……

    现在，琳已经将这个核心给搬运了出来，并且给了漂浮在空间站外的巨大绒球，绒球将结晶吞了进去，并且按照以前在避难所立看到的资料那样，开始制造这个物体的整体。

    探测器的各种零件，在避难所里都能找到资料看到，琳完全没有做更改，而是拼凑出了和资料上看到的一模一样的零件装在了结晶外面。

    琳想先做着看看，然后再慢慢地在以后进行一些修改。

    绒球迅速地在虚空中搭建着这个东西，各种东西的材料都是来自空间站的，所以造起来十分的迅速。

    为了防止低温的影响，琳在制造场地弄了一些特别的防护，琳用一些外壳将制造点给保护了起来。

    很快的，琳就制造好了这个东西。

    这个东西制造难度并不高，可能技术和虚民的差不多，它的长度有五十米，看上去像是一个巨大的圆筒，而且里面还有小的舱室，可以让几个阿特兰坐进去进行操作。

    里面很像是战舰的操作室，有一个巨大的屏幕，还有座椅以及各种控制按钮等等。

    通过将圆筒的头瞄准不同的方向，并且启动之后就能发出信号检测远处的状况，同时里面的系统也会探测结晶的反应，以此决定那个区域有没有传送能量的残留。

    而琳很快就探测到了信息……(未完待续。。)

    ps：感谢~闷闷何不乐~的8888~~~~！！！

    感谢~yisuoyanyu~你们人类啊~的月票~R640

