    在陈阳注意到对方的时候，王若云等三人同样是看到了他。

    甚至，王若云对于他的出现，还很高兴。

    当然，王若云之所以高兴，可不是什么好事，而是觉得，陈阳来了，她就能好好的炫耀一波了。

    “陈阳，你来找顾总吧！”

    王若云甚至主动的跟陈阳打了一声招呼，十分热情的问了起来。

    在这之前，可是从来没有过的。

    无非就是她今天有了可以炫耀的资本。

    有些人就是这样，一朝得势，恨不得全世界的人都要知道。

    “是的，我找顾总。”

    陈阳面色不改，微微点头，承认了下来，反正都已经碰上了，想躲都躲不掉了。

    “陈阳，你先等等！”

    顾佳笑了笑，说道：“若云今天都离职了，要跟未婚夫出去旅游了，这可是大好事，我送送她！”

    未婚夫！

    还真是！

    陈阳已经大致猜到了，也跟着笑了起来，说道：“这是好事啊，恭喜了，外面那个豪车也是你未婚夫的吧，肯定是个好家庭，恭喜你了！”

    “哪里哪里！”

    王若云的眼睛笑的都眯成了一条缝，明明是很得意的样子，却非要装出很谦虚的模样，道：“这是我未婚夫，叶青山，家里也就是开个小饭店，不算什么！”

    小饭店？

    陈阳听着这个语气，心里明白的很，越是说小，那就越是说明这个饭店规模很大！

    不然的话，王若云可不会这么说。

    “若云，你可真谦虚，叶公子家里的饭店，那是全县城知名，生意基本都在前二，你也太低调了！”

    顾佳笑着解释了一遍，看似在吹捧王若云，其实就是点破对方的小心思。

    只不过，王若云并没有看出来，还沉浸在别人的夸奖之中洋洋得意呢！

    “行了，说完没有啊，我们赶时间呢！”

    只是，叶青山的脾气不小，并不想配合，看了一下自己的劳力士手表，不耐烦的说了一句。

    “啊对……我都快忘记了，今天就要出发去度假游玩了，就不陪你们唠嗑了，先走了！”

    王若云一惊，赶紧说了一句，然后就朝旁边的叶青山道歉了起来，“对不起啊，青山，我……我们这就走吧！”

    “行了，走吧，浪费时间！”

    叶青山鼻孔朝天，径直朝着外面走去，压根看都没看一眼王若云。

    “佳姐，陈阳，我先走了！”

    王若云冲二人打了一声招呼，然后扭着小蛮腰就往外面追去，径直上了叶青山的车。

    “轰轰……”

    一阵轰鸣过后，车子便飞驰了出去，很快消失在视野里。

    “你看看，人家可是榜上大款了，以后也许就是大家族少奶奶了！”

    顾佳微微一笑，看着陈阳，问道：“你有没有后悔啊？”

    后悔？

    不存在的！

    陈阳摇了摇头，道：“德不配位，并不是什么好事，而且门不当户不对，你觉得，真的能成？”

    短短的一句话，就说出了王若云的结局！

    “的确，我也看出来了，只是若云这丫头一门心思的钻进去了，我们劝说估计也没用！”

    顾佳点点头，道：“随她自己吧，我们只是路人！”

    “是啊，迟早有她哭的时候。”

    陈阳一点都不在意，道：“顾老板，我们还是商量一下别的事情吧，这人也没什么好讨论的。”

    没啥好讨论的！

    陈阳这话，让顾佳一阵无奈！

    这小子果然只关心跟自己有关的事情，至于那些无关的人，是一点都不在意啊！

    “走，我们进去说！”

    顾佳说了一声，就带着陈阳上了二楼的办公室！

    “王富贵和罗全已经放出来了，只是写了保证书，短期内应该是不会对你的果园下手了。”

    顾佳将今天早上在警局里的事情简单的说了一下。

    “对果园不敢动手，就是不知道会不会有别的阴谋！”

    陈阳沉思了一下，道：“毕竟，他们已经撑不住多久了，只怕会走上不归路！”

    这倒是！

    狗急跳墙嘛！

    顾佳同样明白这个道理，说道：“那你有什么别的法子吗？”

    “我看，我们不如主动出击！”

    陈阳想了想，道：“主动去找对方合作，这样一来，就能化解一些危机。”

    什么？

    跟对方合作？

    顾佳瞪大着眼睛，顿时就不乐意了！

    “为什么啊，我不明白，咱们都要成功了，快要把对方打趴下了，怎么还能合作呢，我们是敌人啊！”

    顾佳忍不住说道，甚至，语气里还带着一点生气，很明显，她对陈阳的这个提议很不满，很排斥！

    这……

    陈阳看着顾佳生气的样子，非但没有发火，甚至，还忍不住笑了！

    这一笑，让顾佳绷不住了，忍不住说道：“你这是什么意思啊，我都生气了，你还笑的出来？”

    “你这是在笑话我吧？”

    顾佳哪里见过这种阵仗啊，自己的语气都说的那么严厉了，结果对方还能笑的出来？

    什么意思嘛！

    “哈哈哈……我只是觉得，你生气的样子还很可爱的！”

    陈阳捂着嘴偷笑了一声，顺便解释了起来，他跟顾佳认识这么长时间，一直都是和和气气的，的确没怎么见到顾佳生气！

    这还是头一遭！

    什么玩意？

    还可爱？

    顾佳整个人都懵了，这小子是故意的吗？

    在自己生气的时候，还夸自己一嘴？

    这是属于直男的浪漫？

    “我告诉你啊，你就算这么夸我，我也还是不同意跟他们重新合作。”

    顾佳嘟着嘴，特地还强调了一下自己的立场，一副绝不妥协的样子。

    “别着急，我说的合作，当然是有条件的。”

    陈阳笑了笑，“我们现在是属于胜利方，可以谈条件的，而且，商场如战场，没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益！”

    “只要利益到位了，没什么不能谈的！”

    嗯？

    顾佳听着这话，心里顿时明白了，陈阳这是要敲对方的竹杠，占对方的便宜啊？

    如果是这样，那倒是可以听听！

    “那你快说说，怎么和合作法？”

    顾佳顿时就好奇了起来，问道。

    “不生气了？”

    陈阳看着已经恢复如初的顾佳，顿时笑了一声，“你们女孩子真奇怪，刚才还那么生气呢，瞬间就能恢复了，我还以为你也很难哄呢，现在看来，还是很好哄的嘛！”

    额……

    顾佳脸上的笑意，瞬间消失，这小子，真是哪壶不开提哪壶！

    就不能给自己留点面子？

