    猜到了开头，没有猜中结局。

    女巫信心满满拿出千重文，准备难住方云，准备拿这种文字来混些课时，把方云的雾币给消耗掉一大部分。

    但十分意外的事情，女巫简直不敢置信的事情发生了。

    复杂无比的千重文，需要在各个场合谨慎使用词汇的千重文，到了方云这儿，居然变得更加轻松简单。

    仅仅两个课时，方云就已经掌握了全部千重文，而且还现场书写了一段小诗歌，朗朗上口地，朗读给女巫听：“很远的地方有个女郎，名字叫做星罗血，有人在传说她的眼睛，看了使你更年轻，如果你得到她的拥抱，你就永远不会老……”

    听到方云如此赞许，女巫星罗血感觉脸上稍稍发红！

    这蛮子，居然也能创作出如此优美的好似歌词般的诗歌，真是服了。

    不过，如此困难的千重文，这蛮子居然两个课时就给搞定了。

    要不要太容易？

    星罗血感觉是如此的不可思议。

    实际，对方云来说，千重文的学习，比之诺梵文真的要简单的多。

    方云来自地球华夏，母语就是华夏汉字，而不巧，汉字就是二维方块字，跟千重文有些类似。

    而且，千重文的造字规则，也主要遵从象形、会意等，跟汉字有着异曲同工之妙。

    以方云现在的智商，再加上对造字规则的理解，学习千重文实际就相当于温习汉文差不多。

    仅仅两个课时，方云就已经能够顺利地将千重文掌握好。

    至于千重文一字多义的这种状况，实际在汉字之中，方云已经见得多了，已经见怪不怪，无独有偶，方云的家乡，就有逮这样的万能动词，不足为奇。

    星罗血以为的大难关，对方云根本不存在啊！

    好吧，方云学会了千重文，星罗血痛并快乐着。

    她手中就有很多千重文典籍，也有电子书，那么，接下来，她基本就不需要花费太多精力，就能满足方云租书或者买书的需求了。

    可到这个时候，星罗血也有些小不甘心了。

    原本，按照她的打算，先用课时把方云的雾币消耗掉九成以上，最后再留一点雾币让方云学点东西，那样就能节约更多的时间。

    可是方云的学习能力超乎想象，整两种文字下来，只花了八个课时，这中间，还有她故意水掉的三个课时。

    也就是说，方云还掌握大量的雾币，要想花空，必然得花费更多时间。

    居然在九重天这个旮旯里，遇见这样的学霸，她也是醉了。

    眨巴着神奇的能使人更年轻的眼睛，星罗血轻声说道：“那个，你的学习能力够强，要不，干脆我们把梯玛文也给学了？”

    梯玛文可不是一般的文字，梯玛文明是六级文明，其文字覆盖了广袤的星域，甚至是即将超越银河系的范畴。

    这样的文字，堪称是浩然如同烟海。

    在星罗血看来，无论方云怎么强悍，无论方云怎么的努力，没有十天半个月，也难以摸到梯玛文的皮毛。

    星罗血怎么也没有想到，手持纪元星令的试炼者，会意外掉落无尽荒域。

    如果她知道这是试炼者的话，那么她的认知就会略有不同。

    通常，试炼者本身有着不俗的修为，有着极强的文字基础，而且，试炼[txt小说 www.txtyuan.com]者的智慧也往往十分顶尖。

    一般来说，就算是最难的试炼，也会出现在九重天第二层，也会出现在能有修炼基础的环境之中。

    方云现在不仅仅出现在无尽荒域，而且身上看不到任何修炼基础，这也就导致了星罗血的误判。

    当然，哪怕是试炼者，能有方云这样的文字学习能力的，也绝对会是少数。

    方云的纪元星令蕴藏的信息很少。

    但是，方云现在已经判断出，发布纪元星令的应该就是梯玛文明。

    那么，学习梯玛文只是迟早的事。

    已经学会两种文字，而且感觉学习难度并不大，方云也就欣然同意了星罗血的建议：“好，那就请前辈教授梯玛文字，反正这应该花不了多少时间。”

    星罗血笑了起来，如同狡猾的小狐狸：“那好，那我们就开始学习吧！”

    梯玛文是一种波形文字。

    看上去就像是一段段电波，每一个电波的微小波动，都代表了不同的意义。

    这可是方云第一次接触到的，全新的文字体系，以前完全没有经验可以借鉴。

    顿时，习惯了汉字和英文这两大体系的方云遭遇到了真正的难关。

    梯玛文的学习相比前面两种文字就艰难的多了。

    简单点说，梯玛文有点像是地球的五线谱，但比之五线谱复杂了百万倍。

    而且，梯玛文还是立体的，每个文字好似都在随时变化，一不小心，方云就会认错。

    方云学习的比较艰难，开始在星罗血的教授下，学习梯玛文的造字规则，语法基础。

    整整三个课时，方云进展缓慢，梯玛文的语法依然没能绕明白。

    星罗血心底涌起小得意，看着方云轻声说道：“梯玛文的语法就体现在文字之中，要掌握梯玛文，那你就必须习惯在认识文字的同时，贯穿立体的语法于其中，要不然，你始终只能记住梯玛文的形而难懂他的意，说实话，这种就比较烧脑，希望对你不要太难，我们再来五个课时吧，如果不行，你就先学到这种程度……”

    星罗血的计划就是用十五个课时把方云的雾币消耗掉一大部分，然后只留下几千雾币让方云租书和买书，那样，她就能节省大量时间。

    方云此时倒是真的没有留意星罗血的这些小九九。

    方云沉入学习之中，注意力高度集中，不知不觉，找到了感觉。

    梯玛文是一种波动，实际，人类交流的语言也是一种波动，声波。

    梯玛文就是在不同的波段内，用各种法则约束，让波段带上特殊的意义，而这种法则，看似没有规律，看似五花八门，但是，用心去想，却能找到一些特殊的内在联系。

    这种联系就是华夏远古阵道之根基的：“阴阳八卦学术”，而且，运用梯玛文的时候，如若带入华夏远古的“宫商角徵羽”，也能产生特殊的奇特的学习效果。

    掌握了学习技巧，方云的学习速度开始加快。

    第四个学时，方云已经基本掌握了大量的波段梯玛文，第五个学时，方云已经开始尝试用梯玛文来歌唱：“很远的地方有个女郎，名字叫做星罗血，有人在传说她的眼睛，看了使你更年轻，如果你得到她的拥抱，你就永远不会老……”

    听到方云的歌声，星罗血不由呆了！

    是不是，这小蛮子居然这么快就掌握了梯玛文？有没有这么离谱？千重星最聪明的那群试炼者，貌似也赶不上这个蛮子的学习速度吧！？

    这个蛮子该是什么样的怪胎？该有什么样的语言天赋！

    她真是叹为观止。

    到了现在，星罗血觉得，只要给这个蛮子一个机会，或者是给他一个特殊的舞台，那么，这个蛮子将来一定会成长为一个不弱于她星罗血的语言大师。

    遗憾的是，千重星是个特殊的试炼星，这儿奇特的重力环境，艰难的修炼环境限制了蛮子的发展，没有修为，哪怕天赋再好，也没有足够的时间踏上星际。

    等方云基本学会梯玛文的时候，星罗血突然产生意兴阑珊的感觉，如此天才，居然出现在九重天的蛮荒之中，这是何等的不幸，又是何等的不公。

    不知不觉，星罗血看向方云的眼神充满了怜悯：“好了，梯玛文就学到这儿，你的雾币也不多了，我们开始租书吧，希望我这儿能够找到对你目前的状况有帮助的典籍，能让你踏上修行之路，摆脱千重星的桎梏……”

    方云精神一振，轻声说：“好，我希望前辈能够给我提供九重天的地理人文典籍，最好还能有药草大典，古武门派的分布以及特点……”

