    “你的朋友，还能认识钟良，是想要笑死我吗”黄婷婷大笑着说道。

    老板也是一脸轻笑的摇着头，齐冉这番话很显然是在说谎，她要是有这样的人脉圈子，怎么可能到他的公司里来上班呢，去弱水房产岂不是更好

    “齐冉，没想到你什么都不会，吹牛倒是挺厉害的嘛。”黄婷婷捂着小腹，继续说道。

    齐冉埋着头，早上遇到的那个人说的究竟是不是真的她无法肯定，只是刚才一时冲动，所以才把这件事情说了出来，她现在也有些后悔，万一那人是开玩笑的，这事不就闹笑话了吗

    老板叹了口气，说道：“齐冉，你用不着说这些话来敷衍我，你有没有朋友认识钟良对我来说没什么意义，你要用实际行动向我证明你的能力，懂吗”

    “放心吧，我一定会的。”齐冉说道，哪怕早上那人说的话是开玩笑的，她也会想其他办法去完成这个任务。

    “行，没事了，你先出去吧。”老板说道。

    等到齐冉走了之后，黄婷婷直接坐在了老板的腿上，一脸埋怨的说道：“要不是你跟她签了合同，我们也用不着这么麻烦啊。”

    老板一脸宠溺的看着黄婷婷，双手抱着她的纤细腰肢，说道：“我怎么会知道你不喜欢她呢，要是早知道，我绝不可能让她进公司的。”

    老板对黄婷婷的在乎程度，让她非常得意的笑了起来，在老板耳边低声说道：“今晚我给你准备了惊喜，别忘了来我家里。”

    老板蠕动着喉咙，一脸期待的说道：“什么惊喜”

    “既然是惊喜，当然要晚上才能告诉你，不然的话，还有惊喜的感觉吗不过我可以给你提前预告一下，是你最喜欢的。”说完，黄婷婷踩着高跟，扭动着身姿离开了办公室。

    最喜欢的，老板摩拳擦掌，大概猜到了她准备的惊喜是什么，不免更加期待了。

    齐冉回到自己的工位之后，陷入了苦恼当中，以她现在的状态去弱水房产，大概率是没有办法见到钟良的，而且就算是见到了钟良，她也没有办法说服钟良和公司合作。

    这的确就是一个不可能完成的任务，是黄婷婷为了让她离开公司而设下的一个圈套。

    可越是这样，齐冉内心就越会生出一股不服输的劲，她不止是想要证明自己，还想让黄婷婷知道，能力才能够战胜一切，而不是美色。

    “想好了什么时候去弱水房产吗我可不会再给你拖延时间的机会了。”黄婷婷再次来到齐冉的工位前催促道。

    “现在就去。”齐冉拿着资料站起身说道。

    黄婷婷故作一脸欣赏的看着齐冉，说道：“祝你好运了，希望你别让老板失望，不然的话，你的工作就保不住了，对于你这样的新人，我还是很同情的。”

    齐冉对这番虚情假意的话感到恶心，整件事情根本就是黄婷婷的恶意针对，可是她现在却又一副怜悯的样子对待她，真是可笑。

    “黄婷婷，你肯定不知道廉耻这两个字是什么意思吧。”齐冉说道。

    黄婷婷脸色顿时变了，咬牙切齿的对齐冉说道：“你什么意思，骂我吗”

    齐冉摇了摇头，说道：“我怎么会骂你呢，我只是说那些不知羞耻的人而已，你又不是这种人，是吧。”

    黄婷婷脸色就像是吃了屎一样难堪，不知羞耻，说的不就是她本人吗她和老板之间不清不楚的关系，虽然是她引以为傲的事情，可是当被齐冉这样的新人拐弯抹角的骂时，她内心也是接受不了的。

    “齐冉，看样子你还是学不会该怎么做事，得罪了我，你的下场只有滚出公司。”黄婷婷厉声道。

    “如果我能谈成和弱水房产的合作，老板还会解雇我吗”齐冉说道。

    黄婷婷错愕的看着齐冉，说道：“你不会就是因为这一点，所以才在我面前耀武扬威吧”说完，黄婷婷放肆的笑了起来，她对于齐冉莫名奇妙的自信感到好笑，弱水房产是什么样的存在虽然说现在遭到了韩氏集团的打压，但是在云城，也是前几名的大公司，怎么可能会跟他们这种小公司合作呢

    黄婷婷当初之所以会提出这件事情，就是因为知道齐冉不可能完成，没想到她现在却这么有信心。

    果然是初生牛犊啊，根本就不知道社会的险恶，更加不能清晰的认清自己的价值。

    “齐冉啊齐冉，你这么天真，看来只适合学校的环境，你知道什么叫做真正的社会吗”黄婷婷不屑的说道。

    齐冉初入社会，的确有很多她不懂的事情，比如说黄婷婷毫无征兆的针对她，这一点就让齐冉很不明白，毕竟她是刚来公司，也没有招惹过黄婷婷。

    “我要是能够谈下这个合作，我会让老板认清你存在于公司的价值，我会告诉他，你只会耽误公司的发展。”齐冉既然已经和黄婷婷撕破脸，也就不在乎多说一些，反正最终是结局不是被开除，就是被老板看重。

    公司里不少同事对于黄婷婷都有很多不满，甚至他们也希望有人可以压制一下黄婷婷，让她在公司里的行径能够收敛一些，但是听到齐冉的话，他们却是无奈的摇头苦笑，没有人相信齐冉能够做到，因为这种不可能完成的任务，就连奇迹都不太可能发生，两个公司之间的差距，实在是太大了。

    “你知道吗，在我眼里，你就像是个跳梁小丑，可让人乐呵了。”黄婷婷掩嘴轻笑着说道。

    随即，黄婷婷招呼着其他的同事，说道：“你们说可笑不可笑，她竟然真认为自己能够谈下和弱水房产的合作，你们要不要教教新人职场有多么残酷。”

    面对黄婷婷的落井下石，多数人都选择了保持沉默，毕竟他们对黄婷婷没什么好感，但也不乏几个刻意想要讨好黄婷婷的人，开始对齐冉言语攻击。

    “齐冉，你还真是把自己当人才了啊，真是可笑。”

    “你这种刚毕业的人，还真是什么都不懂，不会做事，更不会做人。”

    “这个公司，除了老板，权利最大的就是黄婷婷，你想要保住工作，还是赶紧给她道歉吧。”

    听着这些人帮自己说话，黄婷婷轻蔑的笑了起来，对齐冉说道：“听到了吗整个公司没有一个人看好你，这可不是我一个人的看法。”

    “说这么多有什么用呢，我会用实力告诉你，什么才叫真正有本事，而你只是靠出卖肉体换来这一切。”齐冉说道。

    黄婷婷咬牙切齿的看着齐冉，大庭广众之下她竟然说出这样的话，摆明是给她身上泼脏水。

    哪怕这是事实，但是在黄婷婷看来，她也并非出卖肉体，只是用同等价值的东西和老板作为互换而已。

    “实力”黄婷婷走到齐冉面前，一个耳光甩在齐冉脸上，说道：“这才是实力，我敢打你，你敢还手吗”

    齐冉捂着自己发烫生疼的脸颊，深吸了一口气，眼神坚韧的说道：“黄婷婷，我们走着瞧吧，我一定会拿回合作，到时候，我要你给我赔礼道歉。”

    说完，齐冉带着厚厚的资料，离开了公司。

    黄婷婷一点都不担心，齐冉的话虽然说得够狠够坚定，但是她绝对不可能做到这件事情，因为这本就是一个无法完成的任务。

    “看什么看，现在是工作时间，不是让你们用来看戏的，想被罚款了吗”黄婷婷对其他员工呵斥道，这就是她在公司里享受的权利待遇，几乎没有任何一个人敢违背她。

    豪婿

    豪婿2020

    <!--over-->

