    随着距离对决开启时间越来越近。

    VIP观众席，开始不断有真正强者到来。

    诸如万界榜排名两万以内的上游世界城主级强者，陆续走入席位。

    这些强者的到来，完全是为了看一场热闹。

    想要看看嚣张至极的蓝星界，在对决开始后，面对紫星界大军屠杀将会有多凄惨。

    相信对方在临死前，应该会无比悔恨自己当初小瞧主宇宙世界！

    这个时候。

    已经有一小部分万界强者开始通过弹幕，与相熟的紫星界城主聊起天来了。

    他们原本以为此刻的对方，应该是一副非常不屑的模样，毕竟面对一支区区新手战区。

    根本提不起多少战斗兴致！

    结果却发现，对方此刻全部非常郑重，已然是提前进入了战斗装态。

    完全不像是一个虐菜者该拥有的态度！

    这让一小部分万界强者心中，隐隐感到有些不太对劲。

    这紫星界小心谨慎过头了吧？

    就在VIP席上万界强者们，聊的正兴起时。

    一道黑色字体的名字，突然出现在直播间提示框中。

    顿时，整个直播间都瞬间安静了下来。

    此时迈步走入VIP观众席的，赫然是一位万界榜万名以内的世界城主！

    这时众万界强者已在心中暗暗盘算起，接下来该怎样讨好这位城主大人，万一对方一高兴，随便指点自己两手就受益匪浅！

    ......

    在距离对决开始还有30分钟时。

    一道银色字体的名字，突然出现在直播间提示框中。

    在这一刻。

    顿时整个vip观众席，完全沸腾了起来。

    此刻不要说那些普通万界强者了，就连之前那一位万界榜万名内的城主，都在心中暗暗盘算该如何讨好这位大人。

    眼前可是在整个梦幻级宇宙，排名前百的世界级城主。

    平常根本就见不到这样大人物！

    下一刻就见。

    一名身材魁梧的中年人出现在众人眼前。

    相貌刚毅，穿着一身蓝色战袍，恐怖肌肉撑得衣服仿佛随时可能爆裂开似的。

    此次他前来的目的，便是想要看看。

    近期在主宇宙中闹得满城风雨的蓝星界，实力到底如何。

    究竟是有两把刷子，还是在故弄玄虚！

    时至此刻。

    就连直播间中的蓝星界民众，也已经知道了银色名字背后所代表的含义了。

    当即忍不住观看起来。

    万界榜排名前百的城主级强者，与其他人究竟有何不同？

    于此同时。

    龙城之上的萧云，也在望着VIP观众席。

    按照他对伊雪和那莫妮卡那小丫头的了解，今天这关键一战，她们应该有很大可能性会来。

    想到这里的时候。

    他心中忍住不产生一丝好奇。

    好奇伊雪她们所在的魔导界，在万界排行榜上的排名究竟是多少？

    原本萧云当初与伊雪挂断视频后，便专门点开了万界排行榜。

    想要看一看魔导界当前排名。

    结果发现，只能看见一万名后的世界信息。

    城池系统告知萧云，新手世界城主没有权限查询万名以内的世界信息和名次。

    让他好一阵无语。

    “新手世界城主就这么没人权，连这点权利都没有？”

    “排名不就是给人看的，还要个毛线权限？”

    ......

    对决直播间。

    就在几乎所有人的目光，全部落在VIP观众席上的蓝衣中年身上时。

    两道金色字体的名字，突然出现在直播间提示框中。

    在这一刻，全场瞬间变得鸦雀无声。

    静到连一根针掉下来，都能够听得一清二楚！

    紧接着就见。

    VIP席上的所有人同时站起身来。

    甚至就连那蓝衣中年也是站了起来，唯恐惹到，即将到来的两位大人不高兴。

    下一刻。

    一男一女，出现在所有人视线中。

    年纪大概都在二十七八左右，黑衣青年长得英俊潇洒，红衣女子相貌妩媚动人，身材更是堪称极品。

    然而面对如此美艳场景。

    VIP席中却没有一个人敢抬头看一眼，生怕惹到红衣女子不快，惹来杀身之祸！

    这一男一女赫然是来自，万界榜排行第九的——圣灵界。

    其实早在对决开始之前。

    就曾有人猜测圣灵界可能会派人来。

    毕竟此刻蓝星界所要做的事情，可是要压他们圣灵界一头，看起来充满着不敬之意。

    放在其他世界眼中可能不在乎。

    但是作为了屡次创造记录，风头正盛的圣灵界而言，却是不允许自己的威严有丝毫被冒犯。

    哪怕仅仅是一个无意之举！

    结果真如众万界强者猜测中的那样，真得派人来了。

    而且派来的还是两名统领大人，可见其对此的重视程度。

    最终两名圣灵界统领在众人目光注视下，缓缓坐了下来。

    此时此刻。

    没有一个万界强者敢起上前讨好二人的心思，因为双方相差的级别实在太大。

    强行往上靠只有一个结果，那就是粉身碎骨！

    没过多久。

    圣灵界青年统领的声音，突然响彻在整个直播间。

    “开启万界竞猜，我圣灵界，赌紫星界获得此次对决胜利，赌注200万枚界币！”

    【开启竞猜，紫星界VS蓝星界，胜/负】

    万界战场声音落下瞬间。

    青年统领手中黑晶界卡上，突然闪耀起一道道白芒。

    里面被当场直接划走了200万枚界币。

    此刻全场万界强者，同时忍不住倒吸一口凉气。

    心中忍不住感叹道。

    “不愧是圣灵界，果然是财大气粗，随便一出手就是价值整整200件天阶法宝的界币！”

    此次圣灵界派两名统领前来。

    便是想要在蓝星界与紫星界开战前，好好先羞辱他们一番。

    也算是杀鸡儆猴！

    借此也让万界其他人也知道知道，胆敢触动他们圣灵界威严的下场！

    此时VIP观众席上的各界强者，可全都是人精。

    早已看出圣灵界两名统领此次降临的目的，当即一个个争先表现起来。

    “我云峰界，赌紫星界获得此次对决胜利，赌注1万枚界币！”

    “我天火界，赌紫星界获得此次对决胜利，赌注2万枚界币！”

    “我青木界，赌紫星界获得此次对决胜利，赌注5万枚界币！”

    ......

