    地上的水并不多，只是刚好能触发警报。

    进来的门也没有遭到破坏。

    应该不是人为。

    “这水……”胡硕指着那些水，怎么来的啊？

    不是人为，那就只有……

    初筝打量下机房：“这里灵值气息浓郁，那玩意带进来的吧，不过因为能带进来的水不多，也就能造成这样的后果。”

    未知生物没有实体，但是水是有实体的。

    除非一些特殊能力，否则想携带实体的水，凭空进入这里，得花些功夫。

    说不定那些水都还是一点一点，不停攒下来的。

    初筝也是挺替幕后黑手可惜。

    好不容易积攒到这么多水，足够触发警报……

    胡硕觉得后背发寒，汗毛全部竖了起来，这里有那种东西啊。

    胡硕左右环顾：“那……那东西还在吗？”

    “不在。”

    胡硕松口气。

    吓死他了。

    “这里很重要？”

    胡硕有些踌躇：“这里……连接着先生的游戏舱，也是繁星游戏的总服务器。”

    为了先生的安全，整个繁星游戏都还在运行中。

    如果这里出什么差错，后果怎么样，胡硕都不敢想。

    -

    胡硕将机房锁好，又加了几层密码，和初筝一起回到上面。

    果然上面什么事都没有。

    也不对。

    有点事。

    机器人自己放了非常有节奏的音乐。

    正在游戏舱盖上左右摆动，跳着魔鬼机器舞。

    那小胳膊短腿的，有点蠢，又有点萌感。

    胡硕看初筝，您的机器人都这么有个性啊？

    初筝：“……”

    初筝在空气里点一下，全息屏幕隐藏下去，音乐声停止。

    “咳咳……初筝小姐，刚才的事，您有什么想法吗？”胡硕在这里经历的诡异事件已经够多，现在脑子一团乱麻，理不到头绪。

    初筝按着想蹦跶的机器人，严肃又认真：“首先你要弄清楚一个问题。”

    “什么事？”

    初筝看向胡硕，胡硕立即站直，拿出百分之三百的认真。

    “什么时候开饭。”

    “……”

    初筝过来的时候是早上，现在已经中午，该吃午饭了。

    胡硕让家政机器人去准备午餐。

    家政机器人的午餐都是严格按照食谱做，每一克都掌握得十分严格，味道是不用说的。

    初筝吃饱喝足，靠着椅子休息。

    胡硕基本没怎么吃，戳着盘子里的东西，等初筝放碗，他立即跟着放下。

    “首先你要弄清楚一个问题。”初筝重复之前的那句话。

    “……”

    胡硕没敢随便搭话。

    怕又像刚才那样。

    只能看着初筝。

    初筝将擦嘴的帕子扔到桌子上：“对方的目的是什么。”

    胡硕：“之前我觉得他是冲咱们先生来的，可是今天这事……我又不是很确定了。”

    破坏机房的服务器，当然也是能让先生陷入更危险的地步。

    可是……

    为什么挑了两个不重要的服务器？

    难不成是那东西不知道哪个服务器重要？

    “初筝小姐……”

    初筝抬手阻止胡硕说话：“这不在我的职责范围，它出现了我会帮你解决，其余的事，你自己解决。”

    “……”

    胡硕想想刚才初筝说的那句话……

    首先‘你’要弄清楚一个问题。

    她压根就没把自己算进去。

    当然她最初也说得很清楚，职责范围外的事，跟她没关系。

    胡硕也不好继续跟初筝讨论。

    初筝慢悠悠的晃回游戏舱那个房间。

    机器人还在游戏舱上左边扭扭，右边扭扭。

    “主人，我跳得好不好？”

    “老年健身操？”

    “……”机器人哼一声：“人家跳的是华尔兹。”

    “华尔兹得罪你了？”

    “没有啊，”

    “那你干什么侮辱华尔兹。”

    机器人叉腰，气呼呼的道：“主人你这样会失去我的！”

    “哦。”

    初筝不再关注它，目光放在游戏舱上。

    机器人不高兴，要找存在感。

    咔哒咔哒的走到初筝视线可及的范围。

    “主人你在干什么？”

    “思考。”

    “思考什么？”

    “怎么把你拆了。”

    “……”

    机器人还是怕初筝的。

    委屈巴巴的走到旁边去蹲着画圈圈。

    初筝在思考王八蛋和繁星这个游戏，到底有没有关系。

    如果有关系，那个游戏里，现在就只有一个玩家……也就是面前这位，繁星公司的总裁，星绝先生。

    那她的好人卡，是不是他？

    王八蛋肯定知道。

    可这货嘴巴紧得很，不肯说。

    肯定有阴谋。

    至于什么阴谋，初筝暂时还没想到。

    这事线索太少了。

    “主人，下班时间到了。”

    机器人提醒初筝。

    初筝看下时间。

    时间竟然不知不觉就过去了……

    初筝拿着机器人离开。

    她走到门口，回头看一眼游戏舱。

    又走回去，在游戏舱下方摸索一下，随后大步离开。

    胡硕刚从外面回来，初筝走到大门，他正好进来。

    “初筝小姐，您要走了？”

    “下班了。”

    “……”

    真的好不适应。

    头一次见干保镖，还有八小时工作制的。

    可是他还不敢说什么。

    “初筝小姐慢走。”

    初筝走了一段距离，胡硕突然追了出来，叫住她。

    “初筝小姐，那种东西……”胡硕谨慎的问：“它能被人指使吗？”

    “可以。”初筝道。

    胡硕觉得四肢发寒。

    他目送初筝离开，推了接下来的行程安排，去京南科技大学找苏缇月。

    “胡先生？”苏缇月略显意外：“是出什么事了吗？”

    “能找个地方说话吗？”

    苏缇月看看四周的人，点头，领着他去自己的办公室。

    “出什么事了？”

    “今天初筝小姐过来了，发生了一件事。”

    胡硕将机房的事，和苏缇月说一遍。

    “我觉得那东西是被人指使的。”胡硕将自己的猜测也说出来：“先生虽然几次都差点出事，可最后都化险为夷。按照苏教授您和初筝小姐说的，那东西如果真的要杀掉先生，应该轻而易举，为什么要做那些无意义的事？”

    “被人指使……”苏缇月金丝眼镜下的目光有些凝重：“这事我还没听说过。”

    苏缇月接触的事件中，还从没听说，未知生物可以被人驱使。

    “我问过初筝小姐，她说……可以。”

    “她当真这么说？”

    胡硕沉重的点了点头。

    苏教授沉吟片刻：“如果真的是这样，那幕后黑手就是另有所图。”

    *

    宝宝们！这个月最后一天啊！

    真的是最后一天了，投下你们3月最后一张月票吧~

    投票呀~月票呀~~来呀~~

    预约4月的月票嘤嘤嘤（打滚）

