    九头峰中，张衍盘膝坐在石台之上，背后浮起一团浑黄sè泽的薄雾，高高悬在头顶，正缓移慢挪，变幻形状。

    此雾浑厚凝重，如铅云塌压，巨石临渊，又似山岳yù崩，天峰将坠，望之森然。

    张衍把这光雾运转几遍之后，又法诀一拿，便将其缓缓收拢，重新纳入体内，这才收敛灵机，抬起头来。

    不觉一晃已是两载光yīn，他因种种顾虑未曾烧窍炼穴，俱把心思放在了修炼太玄真光之上。

    水乃五行之源，土乃五行之母，无土不生，无水不长，他先前所练的水行真光已略有小成，短时期内再想提升已绝无可能，是以又择了一门土行真光修习。

    尽管有残玉相助，但在这两年多的时间里，他也不过只能将这一团真光堪堪凝聚，距离放出伤人还遥不可及。

    他掐指算了算，再有数个时辰便是这青寸山开阵之时，差不多是动身的时候了，便郎声一笑，道：“阵门即开，童儿还不回来？”

    洞府外一块轱辘大的石台上，正有一小童与一只羽毛鲜丽的山雀嬉闹，听了这声招呼，脆脆应了一声，小巧的身躯一拱，便化一道清气进来，往他袖中一钻。

    张衍笑了笑，石公已在一年之前逝去，自己既曾答应带这芝童去那凡俗间玩乐，自也不会违背先前所言，今番出阵之rì正该带上。

    他起身步出洞府。站在山崖上眺望远峰，忽然，天边青气映照空，染得重云皆碧，纷纷洒洒飞叶飘落，一团青云飞至。半空中有声音响起道：“李道友，今rì当去，你可曾准备妥当？”

    张衍足尖一点，身随清风上了云头，在东槿子面前不远顿住身形。笑道：“既与东槿道友有约在先，自当遵从，你可放心，出得阵后，李某便会寻机脱身。”

    东槿子冷声道：“如此便好，那芝祖躯壳万万不可有失，少顷且看本座手段。当可为道友辟开一道去路。”

    张衍微微颌首，这事他们早已谈妥，又谈议了几句后，便各自往云上一坐，只等大阵开启。

    此时在那阵门之外，儒雅道人和那清瑶道姑皆已到来，正稽首为礼，互祝慕词，这两人身周围清气萦绕，引得香花异鸟绕身旋飞。脚下俱是一片的葫芦叶，水绿嫩青，随风缓摆。

    倏忽间，一道化光在旁隐现，从中传出了一声咳嗽，两人侧头看去，见不远出出现还一个身高不及三尺的白须道人。

    此人坐在一叶芭蕉之上。干枯瘦小，满脸褶皱，手拿竹杖，上挂一只紫红葫芦，耷拉着眼皮。一副半梦半醒的模样，正是那曾在紫竹山中与张衍有过一面之缘的寒孤子。

    儒雅道人诧异道：“师弟何来？”

    他这师弟早已被齐云天破了元婴，守着一块丹玉苟延残喘，没想到今rì竟会来此，也不知他用了何法才能出得山来。

    寒孤子哑着嗓音说道：“劳师兄过问，今rì来此，是师弟我有一桩心结未解。”

    儒雅道人点了点头，便不再多问，他这师弟自被坏了根基后便脾气古怪，不好接近，只是出于同门礼数不好不打招呼。

    寒孤子双目紧盯阵门，那rì他托岳宏章去试探张衍底细，可是岳宏章却yīn奉阳违，表面恭敬，实际丝毫不屑理会于他。

    自从坏了根基之后，他xìng情大变，心思敏感，便是门下弟子窃窃私语私语也会怀疑在暗中讥讽自己，如今被小辈如此对待，更是羞恼万分。

    只是他也知道毕竟自己今不如昔，岳家不是他能招惹得了的，满腔怨愤却是牵扯到张衍身上，他越想越觉得张衍来历古怪，心中发誓定要拿住此人问个明白，因此才在这开阵之rì来到此处，顺便也叫他人看看，他不是什么只能缩在山中的废人。

    另一侧清瑶道姑与儒雅道人却是有说有笑，她朝儒雅道人身后一名年轻修士打量了一眼，见对方面貌俊雅，眸如点漆，束发长袍，矫矫不群，便出言道：“郝师兄，这便是你那徒儿么？”

    郝道人一笑，道：“正是。”又呵斥一声，道：“荆岚，还不来见过师叔？”

    这年轻修士倒也恭敬，对着清瑶道姑一鞠，道：“小侄霍荆岚拜见师叔。”

    清瑶道姑含笑点头，言说：“无须多礼。”

    寒孤子在远处侧目看来，见赫道人毫无叫那霍荆岚给自己见礼的打算，似是根本不把自己放在眼里，脸sè更是yīn郁的仿佛滴出水来。

    而距此数里开外的一座山头上，候伯叙带着候氏几名弟子远远站着，目望那被浓云深埋而起的重重山峦，不觉眉头紧皱。

    不知怎的，候伯叙总觉得有些心中不安，不过一想到候三郎有那“五灵白鲤梭”相助，便又觉得是自己好像是多心了。

    也不知过了多久，那远山间的迷蒙烟气来回荡动，晃如起伏波澜，三载以来一直笼罩青寸山的薄雾终于飘散开来。

    此阵一开，人踪未现，便先有一道符箓飞出。

    赫道人神sè一振，伸手接过。

    因大虚御阵一闭，他也不知青寸山中情形，为免东槿子弄出什么莫测事端来，因此便事先安排了几名记名入阵，这飞符正是其中一名弟子所发。

    开了飞符一看，却是眉头一皱，暗道：“怎么会有如此变数，这李元霸是何人？那芝祖躯壳究竟在何人手中？”

    只是思虑了一会儿，便将那飞符交给身旁一名随侍童子，言道：“你去关照守阵弟子，待阵中之人出来时，如见有相貌与此符中所现相同者，便设法将其留下，便说是我的吩咐。”

    童子立刻领命去了。

    赫道人又转首对他徒儿言道：“荆岚，稍候那老魔分身阵中分身出来，便由你去应付。”

    霍荆岚忙应道：“是，恩师。”

    郝道人双目凝注着他，沉声道：“为师只能助能助你到这一步，那老魔分身与你一般也是玄光修为，为师绝不出手干涉，是否能夺到那躯壳，便看你自己的了。”

    霍荆岚知道赫道人此举也暗含考校之意，此事其实也是不易，但他不敢不从，当即道：“徒儿得蒙恩师照拂已是惭愧，不敢再劳动恩师出马。”

    赫道人点了点头，他环视一圈，见数十名太昊派弟子守在阵门之外，请来的同道好友不下百十人，应是出不了什么意外，若是自己这徒儿在此等情形下还夺不得芝祖，就算资质再好，也没有必要在他身上再花什么心思了。

    此刻青寸山中，那大虚阵阵门方开，阵中数千修士已是迫不及待要往外出来。

    这三年中，他们屡遭东槿子侵袭，虽则有阵旗护法，却也是终rì提心吊胆，早已期盼出阵，如今哪里还肯耽搁，纷纷争先恐后往外飞腾。

    东槿子也是用青气遮面，混在众人之间，他心中早有定计，等到了阵门之外，便出手杀得几名太昊守阵弟子，到时必会引起混乱，届时便无人注意张衍行踪，可顺利携那芝祖躯壳远去。

    这个筹谋本是妥当，可是行至半途，还未等他出手，突然袖中那“五灵白鲤梭”一个跳动，倏忽间便从他身上挣脱而去，他不禁面sè大变，暗骂了一句。

    自从候三郎死后，这灵梭无论如何催发也是驱使不动，仿佛失了灵xìng一般，以他眼力，自然能分辨这是被原主下了禁制所致，这具玄光分身却是无能破除。

    他原本也没有放在心上，只待他元婴法身一到，自然能破除禁制，仍可重为己用，可眼下大阵一开，此物便往外飞驰，这一道光华实在太过突然醒目，霎时引得众人瞩目，当下便知已是无法隐匿身形。

    那灵梭极是显眼，立刻把赫道人的目光引了过来，几乎是一眼便看出东槿子的身份，眼中光芒闪动，当即起拂尘向下一指，沉喝一声，道：“老魔在此！徒儿还不速速出手斩杀！”

    霍荆岚闻言，忙抖擞jīng神，便yù往下杀来。

    然而就在此时，天边有一道接天连云的青气喷出，只一晃眼间，就化作一道碧芒腾空而至，到了百丈外倏尔一分，走出来两名女子。

    这两女容貌一模一样，像是一对孪生姐妹，左边那女子眉心一点红痣，身无配饰，肤若白雪，淡容素装，清雅如寒梅俏立。

    而右侧一女佩戴绿玉耳坠，身挂金铃玉环，驾风行进间叮当作响，极是悦耳，双瞳剪水，顾盼时自有万般美艳。

    清瑶道姑皱眉道：“听闻魔门九灵宗门下擅长炼化修士为己分身，而这老魔出身奇异，习练九灵宗功法得天独厚，这两女想必俱都是此魔法身了。”

    郝道人面现凝重之sè，道：“不错，师妹且小心了。左边那女子名叫谭若水，右边那女子名叫潭若月，原先乃是郦山派道友，俱是元婴修为时遭了毒手，切勿小觑。”

    清瑶道姑原先还不在意，如今听了这话，却是面sè一寒，沉声道：“果然是外道邪魔，yīn毒诡谲，若让其得了芝祖躯壳去，脱劫功成，岂不是更要为祸世间？今rì不来便也罢了，既已来此，就算不惜此身，也要阻此魔头脱灾。”

    他们两人在这里说话，寒孤子却丝毫不来过问，只是睁着一双通红的双眼四面扫视，忽然间，他瞳光一厉，凝定一个高大身影之上。

    ……

    ……(未完待续。

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
