    湖水滤透下,天梯的光幽晦不明，四个人，悬浮上空,肢体僵硬，没大的动作,身子只随水流微晃,这场景，着实诡异。

    易飒脑子里转得飞快：丁玉蝶赔进去了,这可不妙,于情于理，她都不该丢下他；易萧出现了，虽说姐妹情淡漠，总不能当没看见；还有姜骏、姜孝广，他们想干什么，开金汤究竟是怎么一回事……

    好像只能硬着头皮跟下去了，走一步看一步吧。

    紧张之下,手忽然触到了胸前的手机挂绳：水鬼下水，手机都放在特制的密封袋里，防水，也能扛较大的水压，但毕竟电子设备,在非常规环境下，电池消耗会很快。

    易飒赶紧端起来，想趁着电量还足,及时拍上两张：水鬼都有这习惯，所谓眼见为实，水下看到了什么，描述永远不及照片来得震撼，而且眼睛看东西会有主次，但镜头不会，忠实记录一切，事后回看时，往往能发现一些之前被忽略的细节。

    手机不灵了。

    倒不是没电，而是完全紊乱，屏幕上先是叠影重影、然后死机、图标乱跳，反正不正常就对了。

    难道刚刚那股把丁玉蝶他们变成了水傀儡的力量，也同样影响到了电子设备？

    易飒有诡异的直觉：这一切，没准也在祖师爷的设计当中。

    他像个精准的玩家，在设局时，考虑到了应有的风险：

    ——你们想在水下安排一个水鬼跟踪记录吗？不可能，只要是水鬼，在这附近，问牌时，都会被影响、被控制；

    ——你们想安排其他人跟踪记录吗？不可能，因为除了水鬼，其他人没这下水的天赋，只能望水兴叹；

    ——你们想用电子设备做延伸的“眼睛”跟踪记录吗？还是不可能，电子设备也会失灵。

    ……

    生活在夏朝的祖师爷，应该是夏朝没错，她小时候听易家的老一辈讲故事，祖师爷甚至活跃在大禹治水的传说里，水鬼嘛，这么有水下天赋的人，治水如此重大的事，怎么会不参与呢？

    生活在那么早的年代（到底是真实还是杜撰且不去论），会连手机或者摄像机这种现代设备也考虑到吗？

    好像会，毕竟他口占过什么“不羽而飞，不面而面”，三姓后来一致认为是飞机、视频电话。

    祖师爷到底是什么身份？天外来客？未卜先知？

    正想着，上头有动静了。

    姜骏领头，另三人跟随，已经出了水路天梯。

    易飒反应极快，倏地上浮，拈住一条天梯，拔出水鬼匕首，割下约略有三四米长，然后迅速对折打结成圈，紧追其后，猛踩几下水后，伸手一抡，跟套马似的，那道光圈套住了跟在最后的丁玉蝶。

    四个人里，她跟他最熟，也只敢套他了。

    易飒屏住呼吸——

    很好，水傀儡果然是傀儡，无知无觉，也许只当是缠上了水草或者烂在水里的渔网，并无异样。

    易飒松了口气，回头招呼宗杭跟上。

    宗杭狗刨着上来。

    他从来也不会游泳，虽然能坐水，但游起来，姿势纯属瞎整，歪歪斜斜不说，四肢一起扑腾，动静还大。

    这动静果然立刻惊动了易飒，她立马回头，横眉怒目，还“剁”了他两下。

    又挨剁了，宗杭手脚都不知道往哪摆了，心里怪沮丧的：他当然知道追踪者要魅影般无声无息，但没人训练过他啊……

    易飒很快下来，胳膊挽住他的，宗杭只觉得一股大力一带，身子轻松被带出去了。

    她居然挽着他！

    宗杭觉得自己挨着她的那半边身子都木了，僵了会之后，偷偷转头看她。

    她离他这么近，发丝都会被水带着，拂到他脸边，有时候会有一两根，根梢划过他的脸，感觉特别清晰。

    她在拨水。

    她的姿势跟他以往见过的任何游泳教练的姿势都不一样，并不用很大力，身子如游鱼，只偶尔划臂一拨，就可以借水打力，再加上水里本就有的浮力，带上他这一百四十多斤的分量，似乎根本就不费劲儿。

    宗杭也想出点力，学着她的样子拨了一下。

    易飒马上转头瞪他了，要不是挽着他不方便，估计又要开剁，那眼神他读懂了：你就歇着！别乱动！

    宗杭蔫了，很真切地感受到了落后的耻辱。

    以前，是无数次听到过“落后就要挨打”这种话，但隔靴搔痒，没什么共鸣，再说了，他爸宗必胜一直是时代的弄潮儿，他坐在他爸奋蹄驰骋的大马车上，随处得人方便、关照，能落后到哪儿去？

    现在不一样了，身处的环境、面对的人、遭遇的困境，都是从前所不能想象的：他不想当人累赘，尤其是易飒的累赘。

    宗杭头一次有了上进的想法，这趟出水之后，他要全面提升自己，他要……

    无意间抬眼，那股子奋发向上的激越化作了激灵灵一个冷战。

    那一行人，像传说中的水下赶尸，一个缀着一个，虽然也在划水，但肢体僵硬，真跟牵线没两样。

    更瘆人的是，丁玉蝶身上套着的光圈发出黯淡的荧光，把前后笼成了卵圆形的光团，一行人罩着鬼气森森的光，无声前行，光团里有细小的悬浮物，有时还会掠过塑料袋一样的水下垃圾。

    除了那团亮，周围一片死寂的暗黑，眼里滴的亮子也不管用了，只够他看到身侧的易飒。

    宗杭高度紧张，明明现在什么事都还没发生，但心跳的频率，估计已经能爆表了。

    他几次回头去看，就怕近在肘边的黑暗里其实藏了什么东西，一直狞笑尾随，又怕两人实际上已经被獠牙森森的怪物包围了，只是自己看不见而已。

    他握紧了下水前易飒塞给他的那柄水鬼匕首。

    先顾眼前。

    再上进的计划，能活着再说。

    ***

    易飒紧盯着那光团，心头疑虑越来越甚。

    她不像宗杭那么想东想西，她一直在心里算着时间和距离。

    从水路天梯出发开始，这行人一直在做直线运行，片刻不停，现在至少游了有一两公里了，还在继续。

    所以金汤谱上点的那一个个金汤穴，只不过是万里长征第一步，接下来什么路线、还有多少曲折谁也不知道，难怪金汤谱泄露出去了也没风险。

    接下来呢，总不能一直这么走吧。

    想撵上去看看，又不敢：丁玉蝶他们是水傀儡，但姜骏未必，他是领头的，会不会有意识？万一跟她打了照面，那可真是……

    正这么想着，那团光忽然在水里悬住了。

    到地方了？易飒心里一跳。

    看四下里，好像也没什么特别的啊，水底只有些随处可见的螺蛳蚌壳。

    水傀儡照旧无声无息悬浮，但姜骏有动作了。

    他在往下推水。

    推水是水鬼必学的一项，普通人推水，就是手掌往水面平推，然后水会向两侧分开，复又合拢，但水鬼推水，另有一套理论。

    教易飒推水的是姜太月，老太太手如枯枝骨爪，但筋骨有力，解释得深入浅出：“水有三种形态，气态、液态、固态，一般人推的时候，力会被卸往四面八方，水底有条鱼，你在水面往下推，它会有感觉吗？它看你像耍猴玩儿。”

    “但水鬼不一样，你别觉得手底下是水，你要想象着，手上的力出去，推到的，是固态的水、冰柱子，你多大力下去，水帮你传导不说、还会放大这力——水底的鱼，你从正上头推下去，那股力能这么直直下去，能把它砸死、砸扁了，那就叫到位了。”

    当时的新晋水鬼易飒，和丁玉蝶两个，各分到一口缸，两人在水面乱打，水花四溅，后来易飒打出点感觉来，说：“这不就像打水桩子吗？只不过打下去的桩子不是木头的，是水做的。”

    姜太月朝她翘了大拇指。

    ……

    现在，姜骏就在打这种“水桩子”。

    他是老资历水鬼，手法自然比她娴熟多了，那股打到湖底的震动，再经水流发散开，一圈圈晃到她身上。

    打完了，姜骏重新领路，这次不直线运行了，斜偏约莫30度角，游了半公里不到，再次停下，再次往下推水。

    接下来，易飒就被姜骏带着，几乎是在水中乱绕。

    你分不清他走的路线，直行、斜行、往前，又退后，那路线，时而三角形，时而五芒星形，还时而来个弧，每一个节点处，他都会停下推水，有时只推一次，有时反复推很多次，有时直推，有时手掌外翻，斜着推，还有几次，带动了丁玉蝶他们一起——在低处仰头，看到上头几个人动作一致，机械重复，肢体又生硬死板，那心情，真是难以言喻。

    有一次，易飒示意宗杭留下，自己大着胆子，游近前去看了一次。

    她感觉，姜骏好像也没什么自主意识，本质上也是水傀儡，只不过比丁玉蝶他们高级了点，五十步和百步的区别而已。

    ……

    循环往复，疲于奔走，折腾了好久之后，那团光重新在水中悬住。

    姜骏端起用细绳拴在腰间铁链上的姜祖牌。

    易飒脑子都快炸了，她一遍遍回想姜骏刚刚行经的路线和每次停下时的动作。

    路线太杂乱了，根本形不成什么图形，散得太广，东一榔头西一棒的。

    而且每次往下推水，次数、力度、几个人推也都不一样，这分析起来，也太复杂了，人家编个密码都至少有规律可循呢……

    密码？

    易飒心里猛烈一跳。

    在柬埔寨时，姜孝广让她定期体检，还自作主张，给她联系了位鬼佬医生。

    那医生开了家私人诊所，为了跟本地的医院拉开档次，装修得跟会所似的，门口是数字密码锁，一个九宫格的小键盘，客人到了，自己输入密码进来。

    密码……

    也许这确实是密码呢，不同的是，诊所的密码锁是嵌在墙面上的，这个是平卧在湖底的，密码盘大了成千上万倍。

    姜骏刚才在很多地方停下，推水，他停的位置，也许就相当于一个“密码位”，他用的力度、角度、次数，也许就是触发这个“密码位”所必要的手法……

    小的时候，她不是没跟三姓的人讨论过：我们的金汤，藏在水底，就一定保险吗？

    万一水底地震了呢，把金汤给震出来了。

    万一气候变化，水位降低了呢，渔民下水，一刨子把金汤刨出来了。

    万一……

    没有万一，鄱阳湖枯水季的时候，面积急剧缩水，比最大时缩减近十倍，很多河床直接裸着，死鱼遍地，也没见金汤被谁刨出来过。

    一直以为，是祖师爷藏得精巧，抑或运气好。

    但现在全明白了。

    能万无一失，是因为他们不像张献忠藏银那样，挖了个洞、压上两块石头，或者推满厚厚的淤泥覆盖，就当完事了的。

    他们流程复杂，一步一步都精密，甚至设有密码，极其复杂的密码，外人根本没法窥其门径。

    ……

    水流忽然震荡。

    湖底深处传来隆隆的声音，像雷响，又像地震之前的躁动。

    姜骏刚刚，已经“输入”了古老的密码。

    现在，湖底要开门了。

