    “那么主持人先生——”枪田郁美微笑道，“那些换出来的钱合法吗？”

    “咳咳，当然合法，放心用——”星野凉觉得自己被调戏了，“不过兑换的上限为60万日元。”

    “岛上的居民接受以物易物吗？能不能讨价还价？”

    “机器是一直在这里还是会变动位置？”

    “能用什么进行兑换？怎么评判价值？”

    “以物易物不行，但如果她们心甘情愿降价免费就没问题——”星野凉看了一眼身后的机器解释到，“而神秘机器只会在客人第一次登岛时出现，至于具体的兑换规则，请询问神秘机器。”

    “问它？”

    藤原佑上前，游戏机的屏幕上立刻弹出了一段文字——

    【神秘机器：客人你好，请问想兑换什么？】

    “还挺智能的？”黑羽快斗凑了上来，“你能换什么？”

    【神秘机器：可以表演才艺，或者用贴身物品换取现金。】

    “贴身物品？”藤原佑摘下腕表，放进底下的接收口。

    【神秘机器：开始检测……嘀——价值10万日元。】

    “这么黑？”即使早有预料，藤原佑也被那数值惊到了。

    “不是吧？才10万？”黑羽快斗搓了搓手指，有种想把表拿回来的冲动。

    一块百达翡丽6104星空原钻才给这么点？

    “东西能拿回来吗？”茂木遥史忍不住看向星野凉。

    “抱歉，不行。”星野凉嘿嘿一笑。

    “要不你表演个才艺看看？”白马探对黑羽快斗道。

    “为什么是我来？”黑羽快斗半月眼道。

    “反正你不是一直很喜欢表现吗？”白马探摊了摊手，“多来一次又没什么。”

    “要不试试？”藤原佑也看了过去，“我觉得这方面你很厉害。”

    很厉害什么的……

    “咳咳，那我就试试吧！”黑羽快斗轻咳一声，笑得格外灿烂。

    众人让出空位，黑羽快斗在各处意想不到的位置变出花色各异的扑克牌，集齐一整副后还表演了一番花式洗牌，最后双手一拢，扑克牌神奇消失。

    【神秘机器：检测到才艺，分析中……嘀——价值1万日元。】

    “很精彩——”工藤优作拍了拍手，看了一眼屏幕，遗憾道：“不过才艺的价格也一般啊……”

    刚刚的表演绝对有专业级的水准，却只给1万日元，的确是坑。

    “就没有什么增值的办法吗？”枪田郁美问到。

    “有啊，”星野凉笑得开心，“节目组选取了一些观众的提问，一共二十题，全部回答后会有神秘加成哦～每人还能获得一份神秘掉落。”

    “是加成一次，还是统一加成？”白马探道，“持续时间有限制吗？”

    还能这么玩？

    星野凉眼睛一亮，不过还是照着台本道：

    “没有时间限制，无论是之前的11万，还是之后换取的，统一一起加成。”

    没人有异议，于是星野凉接过助手递来的文件，开始宣读。

    “第一题，嗯……观众‘？？？？？？’想问藤原先生——能创造出如此耀眼的成就，是因为从小就立志当一名科学家吗？？”

    “看我的网名就知道——”藤原佑挠了挠脸颊，眼神飘忽了一下，“我小时候的梦想是吃遍天下美食来着……”

    “咳咳，先生小时候的愿望还挺朴实——”星野凉清了清嗓子，接着道：“那么下一个问题是工藤先生的，观众……”

    一个个问下来，最后大家成功把所获金额翻了两番。

    接下来，工藤优作讲解技巧，越水七槻展示歌喉，白马探准点报时，君泽当众劈砖……

    轮到绫小路文麿时，这位警部大人觉得有点犯难。

    好像能表演的都表演完了？

    “让小家伙卖个萌就行。”藤原佑提醒到。

    “吱吱。”

    绫小路文麿立刻叫出小伙伴，捧在手心移到镜头前，一起对着机器打了声招呼。

    “原来你叫‘吱吱’？真是可爱的名字。”藤原佑逗弄了一下蹿到身上的小松鼠，禁不住笑了出来，浅浅淡淡的，却是十足的温柔。

    “咦？这也算吗？”黑羽快斗看着屏幕上的显示，眨了眨眼。

    一个笑，一千？

    怎么评的？

    “要不我也笑一个？”熊本健次郎对着镜头呲牙一笑。

    【神秘机器：检测到才艺，分析中……嘀——价值100日元。】

    “嘿，还真有——”熊本健次郎不以为意，反而哈哈大笑道：“虽然少了一些，但我也是能卖笑为生的人了！”

    “嘿嘿，这种白赚的钱可不能放过，”茂木遥史笑呵呵地上前，也来了一下，收获100日元。

    “哈哈，难兄难弟！”熊本健次郎伸手拍了拍。

    “不，这绝对是它判断失误！”茂木遥史故意气鼓鼓地对着机器威胁到：“神秘机器是吧？砂锅那么大的拳头看到没？快点给我改价！”

    “不不不，得像这样——”君泽也来凑了热闹，举起之前用的砖头道：“喂，看到没？绝世神器板砖驾到——说！你改不改？”

    那呲牙咧嘴的模样看的人欢乐无比。

    “不，板砖它有可能不清楚含义，应该是这样——”服部平次拉了拉衣领，昂首道：“趁现在还有机会快点改，否则……哼哼，我的竹剑可不会放过你～”

    “你现在没竹剑吧？”

    “你别告诉它嘛！”

    “那我们一起骗它——”

    神秘机器也很给面子，每次被‘威胁’都会有回应，不是还来一句求饶。

    让人捧腹大笑的过程持续了好长一段时间，等大家终于玩够了，发现到手的金额已经到了上限。

    “那么，神秘掉落会在晚上送到各位的住处——”星野凉笑着把节目组准备好的信封递了过来，“继续往下说，在各位定下集合地点后，每天早晨8点，我会带来案件的相关信息，成功查出真相者进入下一关，如果在岛上受伤，相应的部位和行动力会受到限制，如果是死亡，则会被带回船上渡过接下来的日子。”

    星野凉指了指紫藤花号，询问到：“大家还有什么问题吗？”

    “现场遗留的痕迹符合现实情况吗？”枪田郁美道。

    “关于现场的布置会由刑侦专家在线指导，所以诸位并不用担心。”

    “可以通过招待所的电话查询一些信息吗？”藤原佑道，“比如犯案记录、生活经历之类的？”

    “只要约定好接收调查结果的时间就好，具体消耗的时间会有专业人士进行判断。”

    “之前的手机还能使用吗？”枪田郁美道，“还是只有真的遇上紧急情况才行？”

    “可以用，只要不要收发邮件或者打电话就没问题。”

    在又回答了几个问题后，星野凉退场，其他人围到了一起，形成一个小圈。

