
　　“弑神？”

　　似是听到了什么可笑的事情，黑暗老怪物肆无忌惮开怀大笑着。

　　“看来你对法则的力量，仍然一无所知。”

　　铺天盖地的无声无息黑暗之光，笼罩向这个渺小的抗争身影。23sK.com

　　即使他歇斯底里咆哮，张开双臂释放着粉红色浓雾，竭尽所能抗争着，但面对这股寂静黑暗之光，凭这种蛮力的正面抗争，就仿佛自己拉扯自己的头发，想要把自己举起来一样可笑。

　　这还未完。

　　脂肪血巢上，猛的钻出两根直径数米粗细的肉须，触须上长着数不清的密密麻麻眼睛，向天空那黑暗源头延伸过去，似是要将其拉入凡间

　　然而很快。

　　一道道黑暗幽光，仿佛剧毒污染般，顺着这两条触须延伸下来，不但一会儿后便“嘭”的一声，肉须上一个又一个眼睛，缓缓闭上了。

　　7号仰望着天空，一丝明悟。

　　“画师所谓的母巢领域，亦或者古兰魔眼金字塔，终究只是那个时代，抗衡低等生物的小道，唯有诸神的力量，才是永恒！”

　　不过紧接着，它又流露出一抹不解之色。

　　“但为何这个欧洛拉神灵身上，并没有信仰潮流的气息，难道这些外星生物，拥有不依靠信仰掌握法则之力的方法？不对，诸神典籍上清楚记载着每一次入侵，他们的神殿扩张过程，与母巢扩张过程如出一辙，都需要先在异域建立神殿根基。难道是那些学者们，已经找到了另一种……”

　　没有更多时间思，考这些更深层次问题了。

　　作为前往异域开垦播撒信仰的异端，血衍诸神的信仰方式虽然与人类不同，但对于异端的打击手段，却是相同的。

　　“恐惧蝎母说得没错，能够与诸神对抗的，只有诸神，画师统治夜幕之地的时代已经成为历史。”

　　明悟过后，7号开怀而笑。

　　单就画师的造诣，他当之无愧为夜幕之地顶级存在之一。

　　但这项古老的技艺，随着文明的演化更替，已经渐渐走向没落。

　　是神灵体系的建设，让血衍们在这片大陆荒芜区域，走向了强大，在诸神混战的大陆中心波及下，勉强自保，而非画师。

　　否则血衍们早已像古兰妖精一样，被其他神系文明灭绝。

　　一个黑色光点，从天空黑暗的中心，缓缓降落。

　　凌驾众生的压迫性气息，肆无忌惮向四面八方扩散着！

　　威风拂乱了他的几根枯发，径直落到失去生机的衍生巨兽蔚蓝色大脑袋上，一大一小死鱼，眼看向那个被自己法则之力侵蚀禁锢的小东西，枯瘦手掌缓缓伸了过去。

　　“我还没有输！”

　　7号嘶嚎着。

　　它想要动用某些隐秘手段。

　　老怪物却更快一步，以凌驾众生的更高等生物意志注视，冻结了它的灵魂思考，随即那只代表着暗黑封印力量的枯手，按在了它毛绒绒的脑袋上。

　　“桀桀桀桀！抓到你了！”

　　枯瘦手掌，抚摸着它的皮毛，像是在抚摸一具毛绒玩具。

　　“除了那个老家伙外，这应该是人类学者抓到的第二个拥有繁衍能力血衍吧？桀桀桀桀，终于可以揭开血衍魔的繁衍奥秘了，虽然已经解剖了几十个血衍，却从没有找到生殖系统！”

　　诸多巫师们，从灵魂冻结中苏醒。

　　面对这种凌驾众生的更高等级老怪物，它们骇然失色后，其中一部分竟因为过于惊恐，惊慌失措，用各种手段四散逃开。

　　一名老巫师“噗”的一声，吐出一口鲜血，将自己包裹后，身体竟然化作了一个扁平血影，向远处一闪即逝逃去。

　　一名妖艳女巫则拿出一瓶魔药，魔药洒在空中后，闪耀出淡蓝色萤火，冒出大量青烟，女巫似乎凭空消失。

　　另一个人则分裂出几个不同残影，向不同方向飞去……

　　“我让你们走了吗？”

　　当死鱼眼老怪物扫了这些小家伙一眼后，冷笑声中，取出一面镜子，黑暗幽光一照，这些四散而逃的小东西们不论是任何手段，都在惊恐叫声中，被诡异镜子收入到了里面。

　　作为暗黑封印者，封印这些小巫师，不过是手到擒来的事。

　　原地未动的巫师们，则如果迷茫不知所措的佣兵们一般，脸色惨白，一些巫师竟然因为过分巨大压力时常尖叫起来。

　　“这是格兰公国的暗黑封印者柯里昂！这是个怪物！！除非五大巫王之一亲临，否则我们将是死路一条！你们不了解他的恐怖，不，不，呜呜呜呜，与其进他的生物研究所，我情愿被教会仲裁者审判！完了！我们全完了！！！”

　　其他巫师，显然也都听过柯里昂的事迹，在认出这个突然降临的老怪物后，顿时一片惊恐绝望之色。

　　一抹幽光浮现。

　　手持超界珠的雷洛，无声无息来到柯里昂老怪物身旁。

　　“大师，幸不辱命，总算完成了任务。”

　　雷洛脸色有些不太好看。

　　精神力引动超界珠，消耗的精神力太多，几乎快要昏厥。

　　“桀桀桀桀，我的法则真体已经覆盖了这里，你可以跟着我，也可以通过超界珠召唤我的一部分力量，差不多等同于一个高级神使的力量了，尽情享受这份力量带来的快乐。”

　　老怪物一手提着玩偶7号，一大一小充满邪性的双眼，看向众多佣兵和巫师，最后注意到地面上那个伤势颇重，几乎快要晕厥，全凭意志力支持的天空之影。

　　此刻弥漫的粉红色雾气已经消散。

　　天空之影喘息着，凝望着老怪物，眼中只剩下无限憧憬。

　　“桀桀桀桀桀，这不是你导师的大弟子吗？”

　　雷洛也注意到天空之影。

　　但联想到落日峡谷巫师提到的天空之影巫王，怀疑这位受人尊崇的师哥，极有可能乃是一位堕落巫师，雷洛不愿承认这个事实，也没有要当面质问的心思，去深究阴谋诡计这些东西。

　　“咦，你是雷洛小师弟？”

　　无双注视着老怪物一侧的雷洛。

　　正在这时。

　　头顶上方，站在脂肪血巢半山腰处的龙雀童子高呼道：“天空之影，快来处理一下这位天空之影巫王的事，他似乎和你有什么关系！”

　　众人目光，纷纷看向诸多巫师身前，那个戴着乌鸦面具的男人。

　　只是此刻，真正的天空之影，面具已经破碎，与7号在夜幕迷雾中一番激斗后，完好的站在地面！

　　两个天空之影对视。

　　瞬时。

　　一股熟悉的感觉，流露心头。

　　但一时又想不起这个伪装自己的人，究竟是谁。

　　天空之影身影无声无息飘了起来，来到柯里昂院士和雷洛的身旁，低沉质问道：“天空之影巫王？你是谁？为什么要冒充我？有伟大的柯里昂院士在，你逃不掉的！”

　　一旁雷洛为之愕然。

　　是自己错过了无双？

　　“哼哼！哼哼哼哼哼……”

　　站在诸多巫师身前，乌鸦面具男人传来低沉的笑声，仿佛从牙齿缝中发出，不难听出懊恼愤恨之色。

　　他注视着天空之影。

　　“这次算你运气好，但下一次，你的运气就不会这么好了！”

　　诡异的是，雷洛从这个人的身上，似乎同样感受到了熟悉的气息，并且目光瞬息即逝的对触过程中，他仿佛感受到了父亲般的柔和。

　　总不能是自己的父亲死而复生了吧？

　　不可能！

　　“桀桀桀桀桀桀，你说……下一次？”

　　老怪物笑道：“虽然很想了解一下你们这些小家伙的后续故事，不过可惜，巴尔大公国需要用你们这些巫师配合着血衍，让教会回心转意，所以也请你献上自己，结束这个故事吧。”

　　乌鸦面具男人看向老怪物柯里昂。

　　“久闻大师乃是格兰公国最强大的封印师，没想到，大师竟然已经进入神域，即使黑暗世界大巫王亲临，除了那一位外，恐怕已经没有人是大师的对手了，幸好建设这座血巢前，我做了一番特别布置。”

　　啪！

　　乌鸦面具男人，打了一个响指。

　　“哦？”

　　柯里昂老怪物察觉到什么，先是一抹好奇，紧接着是凝重的吃惊之色，看向四周剧烈翻滚的血肉脂肪，似乎正在被某种东西抽干能量。

　　“献祭？”

　　“是我开发出的特别献祭之术，这种献祭层次召唤来的恐怖意志，就算是大师，也要慎重对待吧！”

　　乌鸦面具男人。

　　不过紧接着，他的笑容一凝。

　　仰望着天空落下来的寂静黑暗大手，那种仿佛像拍蚊子般将自己碾死的凌驾窒息感，充满渴望的喃喃。

　　“这就是4级生物进化后，质变的力量吗？”

　　但这只暗黑大手终究没有能够落下来。

　　噼里啪啦！噼里啪啦！

　　随着一青一紫两道雷霆凭空炸裂，交际汇聚，变成了一张类似山羊的巨大恶魔鬼脸，一个恐怖的意志凭空降临了。

　　这个意志看向了献祭之物后，又看向了乌鸦面具男。

　　“咦？”

　　羊角恶魔鬼脸惊异道：“竟然将我的意志强行召唤到如此遥远距离，渺小卑微存在，这是你的独特能力吗？”

　　“是的，这是我开发出的独特献祭召唤能力！”

　　乌鸦面具男高昂道：“未知的异域强者，请带我离开他的法则真身范围，并杀死地面那个人，契约祭品就是你的了！”

　　他指向天空之影。

　　“嘿嘿嘿嘿。”

　　谁知这个羊头恶魔看向老怪物后，竟哑然一笑道：“抱歉，即使我的真身降临，恐怕不是这个魔神的对手，之所以降临过来，只是感觉很有趣而已，我要回去了。”

　　面带喜色的诸多巫师，一片愕然之色，目瞪口呆看着这个消失的羊角恶魔。

　　唯有乌鸦面具男人，仍保持着相对的平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百零六章 诸神永恒？免费阅读。https://xs.23sk.com 