    第172章 八百诸侯会孟津

    八百诸侯不朝商，一时之间天下震动，各路诸侯的人马开始不断的聚集。

    一时之间，青龙关，游魂关等边关告急。

    求救的文书像雪片一样飞到了朝歌。

    闻仲总督军国大事，看到这些求救文书的时候，也是一脸茫然。

    这可怎么办？

    难道大商亡了？

    现在好不容易聚拢起来的大商国运都已经落去了三成。

    到底是什么人在搞鬼？闻仲现在是心急如焚，他和杨任，两个人赶紧商量办法，可是现在正逢八百诸侯共同起兵。

    两个人一时之间也没有了好办法，本来想等待叶晨的回归，可是这叶晨一去不复返，也不知道他现在怎么样了。

    然而，现在大敌当前，最后，闻仲做了一个大胆的决定，就是把四面边关的将士全部撤往朝歌。

    与其让人分而断之，不如把力量集中在一起。

    只要能守住朝哥，等到叶晨回归再想办法，虽然有点弃车保帅的意思，但是这也是没有办法的办法。

    两个人商量完毕之后，把这件事情上报纣王，开始的时候，纣王并不同意。

    自己祖宗留下来的江山，难道就这么败坏在自己的手中了吗？

    这些家伙竟然吃了熊心，咽了豹子胆，敢和自己作对，自己寸土不让，一定要和他们见个高低。

    但是通过闻仲在旁边解释，纣王心中总算压住了怒火，现在也只能如此等待着叶晨的回归，只要朝歌不破，那么自己就有反败为胜的机会。

    就这样，纣王马上传旨，有四路兵马赶紧云集朝歌，在孟津渡口扎下大营。

    各方的人马听闻之后不敢抵抗, 纷纷带领着大队人马来到了孟津渡口, 扎下了连营。

    一时之间孟津渡口成了天下间备受关注的地方, 所有人的目光都投到了孟津渡。

    天下诸侯一见大商放弃了抵抗，更是长驱直入，一个个的在自己老祖宗的领导下, 把大商的地盘全部划在了自己的脚下。

    在黄河对岸，八百诸侯云集, 看着对面的大商连营, 他们一个个的也非常的惊讶, 本以为了这次大伤已经彻底放弃了抵抗，没想到对面已经扎好了一座座的连营。

    这连营一座挨着一座, 一眼望不到边际，代表商朝的玄鸟旗帜，在空中飞舞不停, 那黑色的旗帜, 看上去就像是大海一样。

    虽然大商的军兵退到了孟津度, 但是这些人并没有丧失战力, 申公豹知道，想要让大商朝土崩瓦解, 那么，孟津渡口就是最为关键的一战。

    只有在这里消灭了商朝的有生力量，自己才能辅佐武王姬发, 成就不世之功。

    八百诸侯相互聚集在了一起，其中, 以东伯侯姜桓楚、北伯侯崇黑虎、南伯侯鄂顺为首，经过他们三个人共同商议, 最后决定推举武王姬发为一联军盟主，诸侯之长。

    申公豹则成汤兵马大元帅, 黄飞虎为前部先锋官。

    诸侯们商定结束, 决定埋锅造饭，好好的休整, 同样安下了几十里长的连营。

    但是这个营寨之中却有一个特殊的存在，在这座连营之中, 容纳了大概有万余人族, 只不过这些人头发胡子眉毛似乎都白了，看着后排并不是打仗的战士，更像是养老的老头, 只不过从他们的周身气势上不难发现, 这些家伙一个个的都十分了不起。

    而且这些人正在不断地印证着什么，三言两语之间, 竟然在攀谈大道, 这些人为首的有三个人，两男一女，其中两男一个竟然是燧人氏，另一个就是有巢氏，至于那女子便是缁衣氏。

    三个人联合古老人族推回大商，本来认为已经完全可以回复女娲娘娘了，但是三个人并没有走，而是觉得有必要帮女娲娘娘出一口恶气，一定要把那个叶晨给抓住。

    所以这才混入了营盘之中，申公豹早就听说人族三祖到来，早就已经拜望过了，这三个人取出了一张阵图，把这些老弟老兄全部云集在这里，每人手中发出了一道玉简。

    对于这个玉简之中有什么？无人而知。

    只不过这些人在得到了玉简之后，每个人的脸上都露出了灿烂的笑容。

    三个人交代的差不多了，这才起身站起，“各位，今天的事情就到这里了，若是有什么疑问, 大家赶紧来找我，我们最近这几天一定要抓紧演练，防止生疏，到时候再与那个叶晨决一雌雄！”

    众人听完之后点了点头，这才各自的散去，屋中就剩下了三个人。

    三个人知道，虽然已经商定好了，但是到时候真正能够发挥威力的无外乎就是三个人，那个叶晨的根底，他们已经了解过了，这家伙似乎对于阵法有特别的偏执。

    这种洪荒世界之中，有名的阵法已经被他破的差不多了，除了通天教主手中的诛仙剑阵和万仙阵，再就只剩下了太清圣人手中的两仪微尘阵了。

    今日自己的这阵法，能不能困住叶晨，还不好说，不过这东西想是没有用的，只有拿到实战之中去才能行。

    不过他们几人也不担心，毕竟这座阵法可是蕴含着古老人族，那份坚强的信仰，虽然是后天之阵。但是比起一般的先天之阵也强大了太多。

    几个人商定完毕。

    这才准备着殊死搏斗。

    现在九天之上的叶晨，哪里想过人间已经发生了这么多事情。现在他已经动了真火了，眼前的这个巨大的家伙，每一斧子给自己造成巨大的压迫。

    要不是因为这些年来自己修为精进，再加上红莲道人和黑莲道人在旁边不断的帮助自己化解力量。

    那么这次还真就说不准自己会败掉呢，这要是传扬出去，自己一世英名不说，自己要是败了，那么大商的国运也会随之而落。

    到那个时候，就算后悔都没有人同情。

    而且叶晨打着打着，突然觉得不对劲，原来在他的紫府中也发现了，大商的国运之气竟然在一点一点的下降。

    (本章完)

