    杨狱万万没有想到，会在德阳府再度见到李二一。

    “你一个说书先生，跑德阳府做什么？赈灾？”

    杨狱有些牙酸。

    这年月，只有逃荒的饥民，哪还有逆冲的勇士？

    “呜哇哇……”

    没有回应，李二一哭的涕泪横流，直哭的快要断气，未等杨狱再问，整个人就昏厥了过去。

    却是绷得太紧，此时松懈下来，再绷不住了。

    “这位是？”

    妙法老道看了过来。

    “我朋友。”

    小心将李二一抱起，杨狱眉头就是一皱，这可真是瘦脱了形了，六七尺高的人，怕不是只剩六七十斤了。

    “您的朋友？”

    几个老道也有些发怔，以这位的身份，他认识的人会有饥民？

    “嗯。”

    杨狱拧着眉，暗运通幽望向了昏厥的李二一。

    这老小子倒霉的有些离谱。

    从黑山城到木林府，再到德阳府，这是灾灾不落，这运气未免有些匪夷所思了。

    【李二一】

    【居无定所（白）、气血衰弱（灰）、命犯太岁（深绿）、霉星高照（深绿）、天煞孤星（深绿）、寿终正寝（淡绿）】

    ‘好家伙！’

    望了一眼李二一的命数，杨狱眼皮不由的一抽。

    六条命格，其中绿色及以上足有四条，这是极为少见的，数千人里不见得有一个。

    而且，其中有三条，还是与‘运’有关的，这就更罕见了。

    与运道有关的命数，历来是稀少的，上一个似乎与之有关的，还是吴长白的‘贵人扶持’，那算是好运。

    而李二一。

    霉星高照、命犯太岁、天煞孤星这样的命数与寿终正寝真可谓是绝配。

    完美诠释了什么是一个人倒霉一辈子……

    不由地，杨狱感受到了深深的恶意，同为人，吴长白就贵人扶持，顺风顺水的位极人臣，甚至可列土封疆。

    这小老头就得孤寡倒霉一辈子……

    “大人？”

    见杨狱发怔，妙法老道小心道：

    “于……他的耳目定然很多，咱们一并入城，只怕不妥……”

    “有何不妥？正是要叫他知道！”

    杨狱扫了他一眼，转身就向着城中走去。

    李二一这似乎不止是气血两虚，似乎还染了风寒，需得今早安置，虽然命数上说他能寿终正寝。

    但天知道他寿有多长？

    “唉。”

    妙法叹了口气，虽早知被拒绝，却还是忍不住上去一试，此时被拒绝了，也只得咬牙跟上。

    妙云老道与云雀等人散完了身上的干粮，也跟了上去。

    ……

    ……

    昏昏沉沉中，李二一做了个梦

    梦中，他又回到了离开木林府的那一天，又看到了那一支带给自己无尽噩梦的商队。

    他无比深刻的记得这一天。

    就是因为跟着商队出发，一路上，他先后遭遇了狂风暴雨、夜宿深山、山贼抢劫、流民围堵、遭遇狼群、直至流落野地……

    “不，不要上去！”

    李二一猛然惊醒，抖如筛糠一样，满头满身都流出冷汗来。

    他大叫着胡乱挥舞手臂，直到看到杨狱提着食盒进来，才如蒙大赦的跌回床榻去，胸膛剧烈起伏，又笑又哭。

    “你说你，好好的木林府不待，跑德阳府做什么？”

    杨狱放下食盒，微微摇头：

    “城中缺水，暂时无法洗漱，你好坏擦洗一下，换身衣服，吃点饭……”

    呼！

    话音未落，李二一已整个扑将过来，打开了食盒，见得里面的粥米馒头就是一阵狼吞虎咽。

    红着眼，饿狼也似，边吃还边哭，还边含糊不清的喊着：

    “肉，肉……”

    “就你现在这身子，吃什么肉？”

    杨狱没好气的递上一杯水：

    “怎么，粥棚里吃不饱？到得此时，还有人敢缺斤短两？”

    李二一没理他，风卷残云般将食盒一扫而空，又连喝了几碗水，才又躺会了床上，抱着被褥来回翻滚。

    好一会，才恢复了些精神，勉强回答：

    “徐老大人来了之后，倒是吃得饱了，可这粥米没有油水，不抗饿啊，吃了没多久，就又饿了。”

    李二一有些结巴，好似许久没和人说过话了，说着，又诉起苦来了：

    前面的几个月，德阳府那群畜生，每天只熬煮两回清汤寡水，我没饿死，已是老天保佑了！”

    说着，李二一又干嚎了起来，想起过去的半年时光，就止不住的惊慌难受，杨狱好一阵劝都险些没能劝住。

    但从他断断续续的哭喊，杨狱也能看到德阳府饥民是何等的凄惨。

    李二一走南闯北，自然懂得藏一手，虽然金银贬值的厉害，可到底也还是有些价值，也能从一些人手中换取些吃食。

    而其他的饥民，可就远没有这么幸运了。

    “惨，惨，惨。”

    李二一面色惨白，双眼凹陷，身子阵阵颤抖，他咬着牙，说着德阳府的惨状：

    “……杀人、死人、吃人，地狱，都不过……如此了。若不是，若不是我还会些武功，只怕，只怕早被人杀了，吃了……”

    吃饱喝醉，又有了床榻，李二一的精神渐渐稳定了下来，但死活不想出门，整个蜷缩在了被褥里。

    杨狱劝不出来，也只得作罢，心中也是有些压抑。

    大半年时光，一个走南闯北，靠着口舌露脸吃饭的说书先生，生生被逼成一个不敢见人的结巴。

    合上房门，嘱咐伙计照看着，杨狱起身来到了楼中。

    他此时所在，名为‘春风楼’，取春风得意之名，是德阳府最大的酒楼，占地不小，足有九层围圆，可容纳千桌酒客。

    大旱之前，几乎日日饱满，大灾之中，也遭受到了影响，不过，这些日子门可罗雀的原因，不是因为大旱。

    而是徐文纪的血腥清洗。

    徐文纪入城之时，就斩杀了德阳府主，进城之后，更是直接将上下官吏千余人全部拉到了菜市口斩首。

    其后，是官商勾结，地痞恶霸，泼皮无赖，杀人的，抢劫的，偷盗的……

    半个多月的时间，所杀之人几不下五千！

    有人拍手叫好，也有人骇然失色。

    以杨狱的敏锐五感，此时甚至可以嗅到空气中淡淡的血腥气，即便是此时，菜市口仍在斩首。

    这是警示，也是安抚。

    大灾之后必有大乱，若不提前安抚，之后还会生出更多的乱子来，而且，有些人，也真该杀。

    要知道，德阳府到底曾是青州最为繁华之地，千水浇灌，粮食产量极高，有极多人之所以成为流民不是因为天灾，而是因为人祸。

    历朝历代，但凡大灾之年，都是官绅的狂欢，受限于大明法制，任何官商不得强行并买他人土地的制约，在大灾之年，会松动。

    因为他们不需要强买，就有无数人以远远低于平常无数的廉价将自己的田亩、儿女，甚至于自己卖给他们。

    而他们所付出的，或许只是几袋米面，也可能更少。

    毕竟，自卖为奴而求生者，在这年月也是比比皆是……

    “杨千户。”

    有声音传来，来人身着飞鱼服，不请而坐，自我介绍：

    “丘斩鱼，青州锦衣卫指挥佥事。”

    “丘大人。”

    杨狱点点头，这位职介要说还在他之上。

    不过，这职位更似文职，掌军机与新晋锦衣卫的训练，在往常，是极少出青州城的。

    “十日前，我收到祁副指挥使的翎鹰传信之时，还有些不信，今日一见，果真不同凡响。”

    丘斩鱼凝视着眼前的少年人，心中难掩惊叹。

    这数月以来，整个青州，再没一人比面前这位的名头更响亮了。

    杨狱听多了恭维，此时心中早已波澜不惊，随口应付了一句，就问道：

    “徐老大人何在？”

    “安抚民众，赈济灾民。”

    丘斩鱼一指窗外：

    “杨大人可知，在我等进城之前，城中街道干的最多的买卖是什么？”

    “是人！”

    不等杨狱说话，他就回答了：

    “卖儿卖女，有的，一斗米，二八少女可随意挑选，无论你拿来做什么，都没人会管……”

    “该杀！”

    杨狱目光一沉。

    “老大人也如此认为，半月以来，满城官吏已尽杀之了。不过，官吏好杀，那些这时候才自称‘百姓’的，却无法乱杀之。”

    丘斩鱼回答后，取出一枚令牌，说明来意：

    “此来，是要替老大人要回那枚‘金豆子’。”

    杨狱扫了一眼刻着徐字的令牌，点点头，手一翻，已自芥子空间中取出了那枚曾击溃了方其道的金豆子。

    这豆子，非食材，非金也非铁，用过一次之后，就没了半点神异，不过因徐文纪有着交代，他自然保留着。

    按着他的猜测，这豆子的造价必然极度昂贵，且通过某种方式后，可重复使用。

    “正是此物。”

    丘斩鱼松了口气，欲取，杨狱却合起手掌。

    “不忙。”

    杨狱把玩着那枚金豆子，发问：

    “关于此物，丘大人知晓多少。”

    “老大人料事真准。”

    抓了个空，丘斩鱼也不怒，笑着自怀中掏出一门薄薄的书册后，取走了金豆子，转身离去。

    “又一本杂谈。”

    杨狱抓起那册子，不由的眼前一亮。

    这本，是神通杂谈！

