    次日清晨，醉仙楼。

    众人正围坐在餐桌前方吃着早饭。

    就在此时，王野无精打采的来到了餐桌前方。

    “哟，老财迷…”

    看着王野无精打采的模样，李青莲开口说道：“你今儿怎么无精打采的？”

    “昨晚没睡好？”

    “那能睡好才有鬼了！”

    不等王野开口，一旁的阿吉率先说道：“憋了这么久没有去怡红院…”

    “这老财迷昨晚肯定是狠狠耍了一个通宵啊！”

    说着，阿吉的脸上露出一丝坏笑。

    他捅了捅王野，开口道：“怎么样老财迷？”

    “昨晚是不是和毛妹决战到天亮了！？”

    “狗屁的决战到天亮！”

    对于阿吉的言语，王野开口说道：“怡红院里就那么几个毛妹…”

    “高天赐包了一大半…”

    “仅剩的一个还被张道玄给包走了…”

    “我他娘的和谁决战到天亮？！”

    话到此处，王野拿起一个馒头狠狠咬了一口。

    一张脸上满是无奈之色。

    “你可以找夷人啊！”

    一旁的白露菡开口说道：“张道长可以抢你的毛妹，你也可以抢他的夷人啊！”

    “那不破大师不是很喜欢夷人婆娘嘛？”

    “净扯淡！”

    闻言，王野喝了口稀粥，含糊不清道：“那夷人婆娘哪里有冰肌玉骨的毛妹带劲…”

    “老子宁愿睡觉也不找夷人！”

    话里话外，王野一脸的嫌弃。

    “那真是奇了怪了？”

    此时一旁阿吉开口说道：“你没找毛妹也没找夷人…”

    “怎么折腾成这个鬼样子？”

    “哼！”

    此时王野冷笑一声，开口说道：“你几个小兔崽子还他娘的有脸说？！”

    “你们几个趁老子不在大吃一番老子忍了…”

    “但是你们几个他娘的能不能不喝那么多酒？”

    “好家伙，一个个睡得和死猪似的，老子在门外叫了半个时辰愣是没人搭理老子！”

    “最后还是老子翻墙进的后院！”

    听到了王野的控诉，在场的所有人不由的低头吃起了早饭。

    我特么…

    看到这一幕，王野更是气不打一处来。

    平日里这帮小兔崽子一个比一个能说。

    到了现在却都不吭声了！

    念及此处，王野正准备发作。

    而就在此时，陈冲开口了：“掌柜的你消消气…”

    “我们昨晚也是喝多了，没听到…”

    “不过话说来，那把刀你卖了多少银子啊？”

    言语间，陈冲就开始转移话题。

    “卖个屁…”

    对于陈冲的发问，王野扯了扯嘴角：“那把破刀压根就没卖出去！”

    “不是…”

    听到了王野的言语，阿吉的双眼瞪得溜圆：“不是你说的此刀不祥，早卖早了事吗？”

    “怎么如今又没卖出去了？”

    话到此处，阿吉仿佛想到了什么。

    “奥~”

    却听他拉长了声音应了一句：“我明白了~”

    “肯定你是老财迷急着逛窑子…”

    “所以把这件事情给忘了！”

    “忘你个鬼！”

    抬手给了阿吉一个暴栗之后，王野翻了个白眼：“你当我和你似的？”

    “干事情毛手毛脚，顾头不顾腚？”

    “这钱莽夫昨天不知怎么了，喊了半天没人开门…”

    “我见没人答应才去的怡红院…”

    话到此处，王野不由扯了扯嘴角。

    若是把昨天的事情如实告诉这帮人，那他娘的才要炸了锅呢！

    听到了王野的言语，众人先是一愣。

    他们正准备开口说些什么。

    哗啦！

    而就在此时，客栈的大门被推开。

    紧接着一个身着劲装，头戴斗笠的汉子走了进来。

    这汉子身高八尺，孔武有力。

    手中还捏着一把长剑。

    目光扫了众人一眼，这汉子开口道：“你们谁是掌柜的？！”

    其声音浑沉厚重，扩散开来。

    显然有着深厚的内功在身。

    “我就是…”

    看着眼前的男子，王野赶忙起身答应：“不知这位客官有什么吩咐？”

    看到王野起身，这汉子上下打量了他一番。

    继而，开口说道：“我要租你这客栈一天！”

    “掌柜的开个价吧！”

    此言一出，王野不由的一愣。

    租客栈？

    还特么只租一天？

    一时间，王野也搞不清楚这汉子到底想要干什么。

    “这位客官，本店虽然不大，但是生意不错…”

    疑惑之余，王野开口说道：“若是要租，一天怎么也得五百两…”

    啪！

    不等王野把话说完。

    这汉子掏出张一千两的银票，直接拍在王野面前。

    同时，开口道：“这是一千两银子！”

    “我付双倍的价钱，租你们客栈一天！”

    ！！！

    听到了这一番言语，王野彻底愣住了。

    好家伙…

    五百两银子就已经是自己随口开的高价了。

    他万万没有想到。

    眼前的男子居然一出手就是一千两！

    还他娘的只租一天！

    如此行径，不就是纯纯的冤大头吗？！

    “诶呦喂！”

    想到了到这里，王野赶忙开口道：“客官您还有什么需要？”

    “只要您开口，我们一定尽可能的…”

    难道遇到出手阔绰的冤大头。

    此时的王野自然要显得更为积极。

    “不需要！”

    不等王野把话说完，男人直接打断了王野的言语：“给你们半个时辰赶紧搬出去…”

    “明日这个时辰再回来！”

    “有问题吗？”

    “没问题、没问题…”

    此时此刻，王野赶忙应道：“不用半个时辰…”

    “我们现在就搬出去！”

    说着他看着众人一眼，开口道：“别吃了…”

    “还愣着干什么？！”

    “赶紧给客官腾地方啊！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，众人懒洋洋的应了一声。

    旋即放下了手中啃了半拉的馒头和稀粥。

    以极快的速度收拾起来…

