
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默对于炼制丹药，总体来说现在已经比较顺手。
　　
　　    不过要炼制真正的丹药，也就是修真者使用的丹药的话，还真的只能是一二层的成功率
　　
　　    也就是说，炼制个十次，能够成功两次就是幸运的了
　　
　　    好在陈默对于这个成功率也是有些心里准备的。将澜海花心分成十个等份，然后将其他药材一一提炼好，放在一边准备着。
　　
　　    炼丹的过程就不在复述了，反正是一锅锅的失败真的可以说成功率非常的低。其实这个里面山寨药鼎也是占些功劳的，要不是山寨药鼎的话，可能成功率还能提高个一二层。
　　
　　    最终，在他忙活了一个晚上以后，终于炼制成功了四颗复灵丹
　　
　　    看着这四颗复灵丹，犹如龙眼大小的丹丸，无比圆润不说，还透出阵阵药香
　　
　　    赶紧找了一个玉瓶，将几个丹药部都装到里面。炼制出来的丹药，要是在空气中暴露的时间过久，就会将药效渐渐流逝掉
　　
　　    虽然一个晚上过去了，但是陈默的心是激动的。感觉一个晚上的炼制丹药，浑都是草药味道，自然一个洁净术，然后浑上下清静自然
　　
　　    施施然的将所有的法阵关闭，然后走了上去。清晨已经微微泛白，陈默走在前，大黄和大灰走在后面，小一和小二现在也是跟在两个狗狗的后面，一行前往他经常修炼武术的地方。
　　
　　    现在的拳法已经形成了他自己的独特的招式，可以说是自成体系的一种拳法，脱胎于王家拳法，但是却已经不算是王家拳法了。
　　
　　    陈默练习了好一阵，然后缓缓收功后，才往回走去
　　
　　    等他回到家里，给所有的小家伙都喂了食以后，才再次回到别墅
　　
　　    别墅里，陈萍和尚一曼已经早就起来了。
　　
　　    昨天晚上两个女人都化成酒鬼，然后就是一大波的喝酒嗨皮不说，也是一个对一个的诉说自己的事。
　　
　　    等早上酒醒以后，就有些傻眼了。因为昨天到最后的时候到底说了什么，还真的有些不清楚了
　　
　　    陈萍起来后就开始准备早餐，在弟弟这里她可是自由自在的很，所以找到什么就做什么。尚一曼也是帮着。
　　
　　    不过从早上起来后，尚一曼就又是恢复到了昨天的状态，满脸的悲苦和苦大仇深没有办法，想起自己的孩子，她就有些痛苦，眼看着孩子就成为别人家的孩子了，自己却毫无办法
　　
　　    等陈默进来后，已经可以享受一顿丰盛的早餐了
　　
　　    “二娃，吃完饭，我就要去爸妈哪里”陈萍边吃边说道。
　　
　　    “好昨天妈都来了好几个电话，也是催的不行，你去住几天休息一下也好。等我出趟差，然后回来后就着手开始办酒厂”陈默说道。
　　
　　    “对了，等会我去找陈四叔，跟他说说酒厂的事”陈默说道。
　　
　　    “也好”
　　
　　    “还有，尚一曼的事能不能想象办法，帮助帮助”陈萍说道。
　　
　　    尚一曼听到这个，也就停下了筷子，看着陈默不发一言，但是眼睛中部都是期望。她已经没有任何的出路了，昨天想死的心都有，要不是遇到陈默和陈萍，可能昨天就是她的死期。
　　
　　    她已经被人骗过，现在还要将孩子被人给抢走，可想而知她的内心有多痛苦
　　
　　    “好放心好了，我去找陈四叔后，就要去趟西市，找找关系”陈默这样说道，但是心里是怎么想到，就不便告诉这两个人了
　　
　　    “谢谢你”尚一曼轻声说道。
　　
　　    “不客气”陈默说道。
　　
　　    “这几天你就先陪着我姐吧，我去西市找找关系，也就一两天的事，等我找到关系，然后再看看怎么处理这个事”陈默说道。
　　
　　    “好”尚一曼现在也是没有什么主见了，心中牵挂的都是孩子，脑袋中就没有其他的想法。
　　
　　    等吃完饭后，尚一曼主动将碗筷收拾走，陈默悄悄将陈萍拉到一边说道“姐这几天你要盯着点这个尚一曼，她可是有些不对劲”
　　
　　    “放心，我都看出来了”陈萍也是悄悄的说道。
　　
　　    “那成你先在这里转转，然后等等我，我要去安排一下工作，可能花个一两个小时，等完以后，我送你会爸妈哪里你就先陪着尚一曼吧”陈默说道。
　　
　　    “成你去忙吧”姐姐陈萍点头答应。
　　
　　    陈默拿起手头的一个要提箱，里面是他行医的一些东西，然后转去看看他现在负责的病人。
　　
　　    特管局的所有伤者都已经恢复的差不多了，有几个都能下地散步了。看见陈默的到来，也是纷纷打招呼。
　　
　　    他们对于陈默的医术，那是没有说的，直接是双手双脚都要翘大拇指的。所以也非常的尊敬和佩服陈默。
　　
　　    陈默将他们一一检查了一边，就将李普河拉到了一边
　　
　　    “两件事”
　　
　　    “你说，陈医生”
　　
　　    “第一件事，就是我要出门个几天，这些伤者已经都可以送回去了，该我治疗的都已经没有问题了，所以回去后就是再疗养一段时间就差不多了对于新的病人，等我回来后就送过来吧数量暂时还是定在六个”
　　
　　    对于这些病人，其实陈默在暗中都加快了治疗手段，所以大家都恢复的不错。
　　
　　    “好”李普河当然没有什么好说的，自然也就满口答应。
　　
　　    “第二件事，你给我利用特管局的信息调查科，给我调查一下这个人和他一家子”陈默将关于梁镇长的信息，部写好以后，递给了李普河。
　　
　　    虽然李普河是上市的人员，但是和西市这里，绝对是有相关联系的。而且李普河本来就是后勤科的人，所以调查一个镇长，绝对是没有任何问题。
　　
　　    陈默现在是特管局的一员，放着现成的渠道不用，自己傻傻的跑去自己个调查，还真的有些o了
　　
　　    李普河接过来一看，也就点点头，一个小小的科级干部，真的不是什么大事，他自己就能给办了
　　
　　    “陈医生，你那个时候要”李普河问道。
　　
　　    “越快越好，最好是中午的时候能给我而且，一定要详细些”陈默说道。
　　
　　    “没有问题”李普河说道。
　　
　　    离开李普河这里后，陈默有去了看了胡国忠。
　　
　　    现在这个老人已经可以做起来，并且吃些饭食。虽然每天的量不多，相比较前些天的话，已经可以说很多了。
　　
　　    现在能吃一个鸡腿，炖的烂烂的那种，还能喝一大碗小米粥等他的体算是逐渐恢复过来。
　　
　　    其他老人，也都是如此体都是在逐渐恢复当中，所有的人见到陈默过来，也是喜笑颜开的。
　　
　　    陈默也是一一检查了一下，然后对各自的医护或者家人，都交代了一番后，这才离开。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

