    秦云的脸一下子就僵了下来，忍着胸口的剧痛站了起来，呲牙咧嘴道：“师太，你这么做不地道啊。”

    “好歹朕跟你也算关系莫逆，幼薇更是朕的女人！”

    说话间，他已经轻松不少，这灭绝师太就是刀子嘴，撞上她了，她还能不帮忙，让自己徒弟守活寡？

    静一负手，高挑修长的身段颇有高人风范，素冷的脸颊却又写着生人勿进，脱口而出：“你求不求？”

    “不求，我立刻打道回府。”

    “丰万道不在，你那两个武功绝顶的女人也不在，你就准备等死吧。”她眼神有意无意的看向后方，一匹烈马已至。

    “皇帝小儿，你跑不掉了，哈哈哈！”赤泊披头散发，浑身是血的摆脱了军队和锦衣卫的围剿，却一点都不露出颓势，反而越发狂躁，兴奋。

    至于静一，被他自动忽略了。

    秦云脸色微变，他向来不是一个爱冲动的人，此时一个箭步，直接跨到了静一的背后。

    静一差点没被逗笑，使劲忍住，嘲讽道：“陛下，躲在一个女人后面，你好意思吗？”

    “大丈夫能屈能伸，而且你不算女人啊。”秦云道，心想能跟丰老对阵的女人，那还叫女人？

    虽然他脸上有点挂不住，但绝对不能显露出来，只恨掌教媳妇儿不在身边，否则这赤泊不被生撕了才怪，那里还能如此狼狈。

    “嘶……”他突然眉头又是狠狠一拧，捂着胸膛露出痛苦之色，刚才烈马奔走，他狠狠的撞在树干上，结结实实撞了，此刻疼痛越来越明显，似乎是断了骨头。

    见状，静一原本冷冷的眼神微变，伸出光滑修长的手指，迅捷的在他身上点了几下穴位。

    也是这时候，赤泊彻底杀到。

    砰！

    他从战马上一跃而下，轰然落地，双腿的力量直接将地面踩的凹陷，甚至外放的气势横扫花丛，纷飞乱舞。

    “咦！”

    “还有个熟美人，啧啧，居然还是姑娘身，真特么润！”他眼睛看直了，嘴角带着邪笑和惊喜，露出一抹狂热。

    他本就算是女真境内著名的采花大盗，祸害的女人不计其数，看一眼静一，就知道绝对是个干净女人。

    顿时，秦云疼的满是冷汗的嘴角突然露出了笑容，赤泊完了，绝对完了，自己都不太敢惹的师太，他上来就是一句污言秽语，活脱脱找死。

    果不其然，阳光普照的花丛中，骤然降温！

    一股寒气和煞气弥漫，静一冷冷道：“你的嘴比他的还要臭！”

    闻言秦云嘴角一抽，这婆娘是真特么记仇啊，多久了，还记着以前的不愉快。

    “哈哈哈！”赤泊不怒反笑，张狂至极，大步前进，身上还在滴血：“臭是臭了点，但能让你飘飘欲仙就行。”

    “美人，先让开，等我拿下他的人头，就好好陪陪你！”

    说话间，他的粗鄙下流恶心，体现的淋漓尽致，十足的好色不要命。

    秦云的双眸露出了冷意。

    但没等他说话，静一动了，速度快到离谱，她可不比慕容舜华，她不用带孩子，清心寡欲，一直都在潜心修道，只是最近遇到了瓶颈。

    赤泊的眸子骤然一缩，脸色大变！

    这一刻，他意识到不对劲，好强！

    “你是谁？”他大吼，浑身毛发倒竖，一拳砸出，带着罡风。

    “杀你的人！”静一的声音仿佛是冰锥，她对秦云的讨厌和对赤泊的讨厌完全是两码事，她已经不是救秦云了，而是泄愤！

    砰！

    她看似纤细的手臂探出，和赤泊这样的狠人对轰，却是不落下风。

    反倒赤泊的虎口发麻，踉跄倒退十几步，一身的伤口都在加速淌血，脸色逐渐苍白：“不，不可能！”

    “大夏锦衣卫第一高手已经离开，你是谁？”

    “你敢阻我弑帝，就是在和女真皇室为敌！”

    铮……

    静一从腰间拔出了一柄长剑，如吞龙吟，寒气四溢：“既然你这么说，那我偏偏就要阻止了！”

    “下辈子，变个哑巴吧。”

    噔噔噔……

    她脚步踩地，几乎在瞬移，一身剑气，让四周花丛草木皆断，震颤纷飞。

    “啊！”

    强大危机下，赤泊嘶吼，全力一战。

    见此一幕，秦云砰的一声一屁股坐在地上，心落进了肚子，以静一的实力来说，受伤的赤泊绝对打不过。

    刺啦。

    他撕开自己的外衣，表情痛苦，满头冷汗，只见胸口浮现一大片的红印，而且正在慢慢变紫青，应该是淤血灌注。

    伸手一摸，他疼的面目狰狞，确定是骨头被撞断了。

    “混账！”他愤怒的骂了一声，从未受过如此重伤，心里把女真金城的那批人恨了一个牙牙痒。

    迟早报这个仇！

    他喘着大气，直接躺平，来缓解痛楚，余光看了一眼山野间大战的二人，却吓了一个机灵。

    只见，短短交手，赤泊的一条胳膊就被静一师太生生拧折！

    咔咔咔的声音，伴随着惨叫，渗人头皮发麻，秦云震惊，这女人什么时候变的这么狠了？

    “啪！”

    又是一个响亮的耳光响起：“让你嘴臭！”

    赤泊被结结实实抽了一个大嘴巴子，他愤怒一脚踢在静一的长剑上，让静一倒退三步，他捂着断掉的手臂踉跄后退，额头满是冷汗，双眼血红。

    可没等他反应，静一持剑，却已经是再次逼近，直指喉咙。

    “贱人，若我不伤，定让你付出代价！”他怒骂一声，知道自己身负伤势，绝对不敌，便虚晃一下，直奔秦云而来。

    速度太快了，宛如豹子一般，不顾一切。

    一场决斗，迅速变了性质，赤泊已经知道静一的恐怖，只想杀人逃走。

    躺在地上的秦云脸色微变，但没有惊慌失措，右手快速在地面抓了一把沙砾和灰尘。

    “小心！”静一惊呼，看着他一动不动，清冷的眸子闪过一丝惊慌，全速追来。

    五步，四步，三步……

    赤泊的眼神越来越狰狞，完好的左手持刀，狠狠向他劈砍而来。

    就是现在！秦云心中大吼，用力将手中沙砾和灰尘撒了出去。

    “啊！！”

    沙砾入眼，赤泊的眼睛瞬间失明，难以忍受，发出惨叫，劈出的长刀也失去了部分准头。

    “躲开！”静一提醒，目呲欲裂。

    秦云忍着剧痛，用力一闪。

