    路两旁一边围了一丈高的围墙，围墙里头隔了两半，一半养鸡鸭，一半养驴和羊，围墙阻隔了那些味道，再加上墙顶上种了一些有香味的花花草草，竟是完全闻不到屎臭味，若不是听到里头的动静，温有山真不敢相信那里面养了那么多鸡鸭。

    石板路的另一侧则是围了半人高的篱笆，里面种了好些蔬菜瓜果，还有竹子搭成的架子，可惜这会儿天冷了，架子上也没啥绿色的东西。

    小路尽头是个月亮门，温有山把驴车安置好，迫不及待地进去一瞧，就看见一溜漂亮宽敞的瓦房，还有一个不小的庭院。

    陈宁雅见他笑成傻子，嗔怪道：“回神了，跟你说，我还让人在后院打了一口井，花了十五两银子，贵是贵了点，不过以后我们吃水也方便许多，不用再去山下挑水了，就是染布也不愁用水了。”

    温有山听到十五两肉疼了一下，但也就一下下，很是理智地赞同道：“这钱花得值，以后你们用水也方便一些。”

    陈宁雅满意地笑了笑，道：“你别说，打这口井可是费了我好些功夫，打井的师傅还是村长那边帮忙打听到了，请人过来就用了不少钱，不然哪里会这么贵。”

    这下温有山就更没啥好说的了，心疼地抱了抱陈宁雅，“娘子辛苦了，操持这些挺费神的吧！正好我给你弄了一头鹿和一只香獐子，咱们好好补补。”

    “香獐子？”陈宁雅眼睛一亮，赶忙拉着温有山去看，惊呼道：“还真是香獐子！咱们庆安县竟然还有这东西！”

    温有山皱着眉头沉思，嘀咕道：“我舅那边估计已经出了庆安县地界了，不过是哪个县的我就不知道了。”

    对上陈宁雅略微责怪的眼神，温有山赶忙解释道：“不是……我娘以前都不说外祖家的事，连她自己都不清楚，我咋知道呢！这回过去又是一门心思打猎，也没想问过，就……”

    温有山说得有些心虚，这次是他疏忽了，陈宁雅也没跟他较真，转而好奇地问道：“咱家算外来户，娘咋跟自个儿娘家那么生分？不怕独木难支吗？”

    温有山把东西搬下来，陈述般地说道：“我娘是被当成童养媳送走的，她对娘家那边没啥感情吧。”

    陈宁雅再次怔住，若她没记错的话温有山的大姐也是被送人当童养媳了，这张氏到底是怎么想的，难不成迁怒自己的女儿就连她的后半辈子也要毁了？

    那些人现在没的没，走的走，跟她也没啥关系，想不明白她也就不纠结了，兴致勃勃地同温有山说道：“这香獐子可是好东西，送到镇上药铺把囊卖了，肉再卖给酒肆，还能得一大笔银钱，这头鹿留下来，咱们自己吃，那麻袋里头装着啥？”

    温有山也不知道，打开一瞧，竟是晒干的蘑菇和一些那边的山货，都是些果子山核桃，“估计是舅舅和舅娘看我喜欢特地装的，刚好给你们当个零嘴，这蘑菇收着，炖汤不错，咱们这里也有不少蘑菇，不过我不敢摘，有毒的能吃死人，舅舅他们摘的这种菇子咱们这边好像没有。”

    陈宁雅点点头，蘑菇这种东西分不清的话确实不能乱摘，这些留着就能用很久了，把东西归置到地窖后，温有山立马将香獐子送去镇上，速度快点天黑前就能回来。

    陈宁雅则是在家收拾屋子，房子是昨儿彻底竣工的，到处都是泥土和灰尘，打扫就要用上好几日，搬进去至少还要个把月，到时候估计已经下雪了，还得赶在下雪前把屋子里缺的家具打出来，温有山只怕还有得忙。

    温有山是天黑了才到家的，一进门就把怀里的银子交给陈宁雅，干脆利落，陈宁雅还没打开荷包他已经在灶屋那边宰鹿了，那副不把这点银子放在眼里的样子把她逗乐了，打开荷包一看，好家伙，竟然有十几两，她赶忙追过去，一脸笑意地说道：“比我想象中的还要多。”

    温有山咧嘴笑道：“药铺掌柜说香獐子太稀罕了，直接给我一个好价钱，整只都要了，快入冬了，他也想给家里人补补。”

    陈宁雅了然颔首，将屋子里做活的大女儿喊过来的帮忙，至于最小的两个孩子已经躺在床上呼呼大睡了，这几天也是累坏了他们，家里缺人，只能使唤他们去捡柴火，越多越好，两个孩子一天要在外头转悠好几个时辰，回来吃了饭洗了澡，躺下即睡，也不闹腾了。

    温有山把鹿肉切出几块，一块大概一斤多重，用竹叶一层一层捆好，绑上麻绳，篮子一装直接出门，先是去村长家送了一块，再去黄二狗家一趟，最后才是孙家，因为李氏受伤的缘故，温有山多给了一块，让孙来福炖了给李氏补身体，其他的留着带去县城，冯家那边送一块，先生那边再送一块。

    走了一圈，等他归家的时候陈宁雅已经把剩下的鹿肉处理好了，留下足够吃的那些，剩下的腌起来，明儿去镇上买些猪肠回来做香肠可以放的久一些，再有就是做成熏肉腊肉。

    于是乎，第二天一早，温有山特地跑了一趟镇上，把所有猪小肠买回来，全家齐上阵，用了一天才把香肠做完，做完还得熏一下风干，那香味惹得三个小的已经开始期待吃香肠的那一天了。

    陈宁雅也不管他们，将读书的任务布置下去，扭头进了灶屋开始炖鹿肉，炖好的鹿肉还要送一大盆去县城给两个儿子补补，顺便问问他们几时归家，同时还得去何氏布庄打探一些消息，采买几匹细麻布回来做被套和冬衣。

    温有山估计下雪前都不得闲。

    忙忙碌碌，时间过得极快，不到十一月竟然下起了小雪，此时温有山刚刚把堂屋的桌椅打出来，陈宁雅则在后院紧锣密鼓地织布，三个孩子关在屋子里念书习字，也不出去闲逛，到点了温元贞就去做饭给爹娘送过去，温元静会领着温元兴去喂鸡鸭驴羊，家中之事完全不用陈宁雅和温有山操心。

