    第290章拜年

    余袅袅立刻反问。

    “难道我平时不漂亮吗？”

    萧倦无奈：“你明知我不是这个意思。”

    平时的她自然也很漂亮，但因为她年纪较小的缘故，她总给人一种邻家妹妹的感觉，可爱活泼，招人喜欢。

    但今天的她很不一样。

    她穿着隆重的郡王妃礼服，面上描绘着精致明艳的妆容，身上的稚气一下子全部消失了,犹如绽放的富贵牡丹，变得光彩照人，只一眼就能牢牢抓住男人的目光。

    余袅袅莞尔一笑，红唇弯出漂亮的弧度。

    “你今天也很漂亮。”

    她并不是说客套话。

    今天的萧倦的确格外好看。

    他平日里总爱穿深色衣服，几乎每天都是一身黑，虽然也挺帅的，但那种帅气透着强烈的煞气,让人望而生畏不敢多看。

    除了成亲那天,今儿还是余袅袅唯一一次看到他穿红色的衣服。

    和大红色的成亲礼服不同,绯红色的冕服更加庄重，配上他那张不苟言笑的高冷俊脸，犹如高高在上的神祇，令人忍不住想要臣服在他的脚下。

    萧倦提醒：“漂亮不是用来形容男子的。”

    余袅袅：“谁说的？在我看来只要是美丽的事物，都可以用漂亮的形容。”

    萧倦拿她没办法，只能由着她胡扯。

    马车停在了皇宫门口。

    萧倦扶着余袅袅走下马车。

    宫门口已经停了不少马车，都是准备进宫拜年的皇亲国戚。

    原本他们正在三五成群地闲聊拜年，气氛很是热络，但在琅郡王夫妇出现的那一刻，所有人都像是被掐住了脖子般，瞬间噤了声。

    场面一下子变得鸦雀无声。

    萧倦对此见怪不怪。

    他估摸着时间已经差不多了，牵着袅袅径直往前走，连一个多余的眼神都没分给旁人。

    等他们走到宫门口，萧倦问守门的禁卫军。

    “现在可以进宫了吗？”

    禁卫军忙道：“可以了，您请进。”

    萧倦牵着余袅袅往皇宫里面走,在迈过宫门的时候,萧倦特意伸手扶住她的腰，免得她摔倒。

    宫门非常高，余袅袅需要把腿抬得很高才能迈过去。

    平日里还好，今天她穿的裙子太厚重了，还不能低头，这个动作对她来说颇为困难。

    幸好有萧倦扶着她，帮助她维持住了平衡。

    两人顺利地通过宫门。

    宫中早就准备好了轿撵。

    萧倦平日里不爱坐轿子，但今日不同，他不能让袅袅穿着礼服跟自己走上那么长的一段路，因此他今日破例和袅袅一起坐进了轿撵。

    轿撵停在正德殿的外面。

    其他的皇亲贵族也都陆陆续续地到了这里。

    等所有人到齐，整个正德殿都已经被站满了，一些不怎么被看重的皇亲国戚，都只能站在正德殿的外面。

    老皇帝出现后，众人其其下跪见礼，恭祝皇上新春安康。

    之后大家就得一直跪着，聆听老皇帝对新一年的展望，以及对诸位的期待。

    台词是早就准备好了的，洋洋洒洒一大篇。

    他足足说了小半个时辰才结束。

    余袅袅跪得膝盖都快麻了。

    好不容易才熬到皇帝结束演讲，她终于可以站起身。

    她终于明白小燕子为什么要弄个“跪得容易”了,回头她也要给自己做个“跪得容易”，免得年纪轻轻就跪出关节炎。

    接下来男子和女子要分开。

    男人们要留在这里陪着老皇帝,女眷们则要转去凤仪宫拜见皇后,然后再陪同皇后一起前往碧泉宫给太后拜年。

    余袅袅和其他女眷们一起离开正德殿，乘坐轿撵到了凤仪宫。

    凤仪宫是温皇后的居所。

    由于温皇后身体不好，常年卧床休养，后宫里的事情一直都是由舒贵妃和贤良淑德四妃一起打理。

    因此温皇后在宫中的存在感很低，余袅袅鲜少听人提及过她。

    如果不是这次要进宫给皇后拜年，她都不知道大雁朝还有个温皇后。

    这也从侧面说明了一件事——

    温皇后不受宠。

    当余袅袅走进凤仪宫，看到宫人身上的旧衣裳，以及好些年都没有修缮过的宫殿，就更加确信了这一点。

    她不明白，作为皇宫中名正言顺的女主人，温皇后为什么能混得这么惨？

    在宫人的引领下，女眷们进入正殿。

    很快宫中的妃嫔们也都相继来到凤仪宫。

    最后就只剩下一个舒贵妃迟迟没有出现。

    余袅袅发现大家对此见怪不怪，没有一个人觉得舒贵妃这样有什么不好的。

    女眷们按照身份高低落座，有些身份比较低的，就只能在后边儿站着。

    余袅袅坐在了中间的位置。

    她对这个位置很满意，既不会太突出，又能安安心心地坐着。

    女眷们彼此都认识，她们凑在一起小声说着话，嫔妃们也是三五成群地闲聊，在场就只有余袅袅一个人落了单。

    没有人愿意跟她说话。

    倒不是她太高冷，而是其他人都故意避着她。

    只要她的眼睛看过来，那些人就会立刻躲开，那模样犹如躲避瘟神。

    余袅袅心里明白，是因为她跟琅郡王的关系，大家都怕她。

    此时此刻她切身体会到了萧倦的感受。

    平日里他在朝堂上应该就是这么被人给排挤的吧？

    片刻后，宫女扶着温皇后走了出来。

    温皇后今年四十，面色苍白，整个人瘦得不像话，仿佛一阵风就能把她吹跑了似的。

    隆重的皇后礼服穿在她身上，显得空荡荡的。

    哪怕她脸上化了妆，也还是无法盖住她身上那股子沉闷的病气。

    难以想象，这么个病怏怏的女人，竟然就是大雁朝的皇后。

    余袅袅与其他人一起下跪行礼。

    “拜见皇后娘娘，恭祝皇后娘娘新春安康。”

    温皇后：“都是自家人，不用多礼，坐下说话吧。”

    她的声音和她的人一样，都很虚弱。

    要是站得远点，都不一定能听得到她说了些什么。

    等到众人落座，舒贵妃方才姗姗来迟。

    她今儿打扮得比往常更加隆重，金钗上的东珠是从南海进贡而来的，裙子是用罕见的上等云华缎做成，上面还绣了栩栩如生的孔雀。

    不知是因为绣工的原因，还是光线的光线，裙摆上的孔雀乍看之下竟有点像是凤凰。

    舒贵妃朝着温皇后福了福身，动作懒洋洋的，透出一股子漫不经心的意味。

    “妹妹来迟了，还望皇后姐姐莫要怪罪。”

    ?  ?求月票票票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

