    一丝清冷的声音从面前传来，单予馨手里拎着早餐，打量着眼前的小丫头。

    看起来还是大一的样子，刚才两个人隔着一棵树还对视过，她还以为是小姑娘刚进大学就恋爱了等着给男朋友送早餐，没想到这个男朋友就是张尚晋？

    “怎么可能，一晚上就有女朋友了？她才不信。”

    单予馨心里默默的想着，然后把视线转移到张雪清身上：“原来你等的是他？”

    张雪清一时间不知道说什么，只是呆呆的站在原地，走也不是，不走也不是。

    好在，单予馨没停留太久时间，她扭过身猛的把早餐砸在张尚晋身上，扭头就离开了。

    由于砸的力气太大，半空中有个包子就飞了出去，掉落在地上滚了好几圈，沾满了灰尘。

    张雪清看着脚下一盒破裂的豆浆杯，豆浆已经洒满了一地：“哥，她就是你说一直追你的女生？”

    “昂。”

    张尚晋无所谓的拍拍衣服，好悬，衣服上没蹭上豆浆，然后他笑嘻嘻的接过张雪清手里的早饭：“给你一份，回去上课吧，你的任务已经完成了。”

    “你脑袋瓦特了？”

    张雪清深吸一口气，那么漂亮的女生原本能是她嫂子的啊，连她都很喜欢，为什么这个平时很聪明的哥哥就非要拒绝呢？

    “没有啊，下次换韭菜鸡蛋的包子，辣椒的不好次...”

    张尚晋嘴里嚼着包子含糊不清的回答。

    “她不好看？”

    “好看。”

    “不养眼？”

    “养眼。”

    “还是倒追你的？”

    “是啊。”

    听着亲哥的回答，张雪清确定了，面无表情的拿出手机给老妈打了个电话，呵呵报仇的机会到了。

    “妈，你儿子傻了，他把你未来儿媳妇赶跑了，他是想让你老张家绝后啊！”

    张尚晋哪里料想得到张雪清会突然给老妈打电话，一把抢过手机，解释完之后立马挂断了电话：“妈，清清开玩笑呢，我刚才把她惹生气了哈哈，没事，先挂了哈。”

    “张雪清，你似不似想死？你乱说什么！”

    张尚晋深知老妈的可怕，在他大一放假回家的时候就追着屁股询问，在大学里有没有相中的女生，有机会带回家看看，别人家的都生小孩了！

    一直到大三，他也没领回家去一个女生，所以老妈更是没事就打电话催催催，按她的话讲：“人家大学毕业都能马上结婚的了，你八字还没一撇呢，你是不是要给俺们老张家绝后啊！”

    每次提到这个，张尚晋总是找个借口随便糊弄过去。

    但是张雪清刚才那个电话...

    富顺是一座小城市，和省会沈城比不了，所以他们那个地方结婚的都特别早，高中毕业结婚的也不少。

    张美玲看着别人家都抱着孩子出来闲逛，满眼的羡慕，这不，一大早下去买菜的时候看见邻居在小区里抱着孩子透气，还满心欢喜的去逗弄一番，正巧这个时候张雪清就来了电话说他亲儿子竟然把未来儿媳妇赶跑了。

    这还能忍？

    虽然后来他说是开玩笑的，但是这个电话也要打回去，问个清楚。

    果然，没过多久，张尚晋的手机又响了，来电人正是老妈。

    “张雪清你真是给我找麻烦。”

    一边嘟囔着，一边接通电话。

    “妈，什么事。”

    “怎么可能啊，我压根一直就没有女朋友。”

    “刚才是清清瞎说的，你别信。”

    张雪清哪肯放过这个让老哥挨训的机会，她凑近手机大声喊了一句：“妈，我亲眼看见的，我哥还让我装他女朋友让那个女生死心呢。”

    “嗬嗬，妈他胡说的。”

    张尚晋捂着手机狠狠地瞪了她一眼：“零花钱以后是不是都不想要了？”

    “妈，你儿子威胁我说以后不给我零花钱！”

    有了亲妈加持的底气，张雪清发现在资本家面前大声告状是多爽的一件事。

    “电话给清清，我和她说。”

    “.....”

    张雪清扬眉吐气的抢过电话，开始一点一点编造张尚晋的故事。

    偏偏张美玲都信了，最后张尚晋想插嘴都不让，只信张雪清的鬼话。

    “你把电话给你哥。”

    张雪清吐吐舌头，笑嘻嘻的把电话递过去。

    “你别胡闹听见没有，今年寒假把人领回家我看看。”

    “嘟嘟嘟....”张尚晋刚想解释，电话另一头就已经忙音了。

    “略略略，活该。”

    张雪清看着张尚晋的表情，知趣的一溜小跑去上课了，只剩下一脸郁闷的张尚晋：“这算什么事儿啊！”

    ....

    单予馨其实并没有很生气，用脚趾想也知道那个女生肯定是张尚晋找来拒绝她的借口。

    但是刚刚把早餐砸他身上是真使了劲儿了。

    主要是想发泄一下这几天张尚晋给她带来的委屈，凭什么一直拒绝她呀！

    哼！

    凭什么你就能气我呀，那我也气气你给你看！

    单予馨越想越气，于是她跑到了学生会，学生会里一个戴着眼镜的男生正趴在桌子上写着什么，见到单予馨过来非常惊喜：“大校花是不是同意了？”

    “同意了。”

    单予馨轻轻点点头。

    “那太棒了，中午一起吃个饭吧，我们研究一下。”

    “好。”

    一连好几天，没有单予馨的打扰张尚晋一开始还有点欣喜，这要是真的让她打了退堂鼓那是太好不过了。

    只不过几天之后，他就有些忍耐不住了，想去看看单予馨到底在干什么。

    他挑了单予馨正在上课的一天，悄悄溜进他们班级，终于在一个角落里发现了她的身影，旁边还有个男生。

    有个男生？

    于是他气势汹汹的...猫着腰坐到了单予馨的前面，侧过身，竖着耳朵听他们在聊什么。

    单予馨本来还在聊什么，但是看见张尚晋跑过来，立马停下了，不过嘴角却往上挑了挑。

    “你先回去吧，今晚我去找你。”

    “嗯，好，我等你啊，别太晚了。”

    “放心吧。”

    张尚晋盯着那个男生的背影瞅了瞅，趁着老师不注意又换个位子，坐到单予馨的身边：“他是谁啊？”

    “管不着。”

    单予馨淡淡的说了一句，然后拿起笔在课本上胡乱画着圈圈。

    “我看他不像你们班的啊。”

    “嗯，是啊，他是大四的学长，怎么了？”

    单予馨皱着可爱的小鼻子：“你没事请你离开，不要来烦我，你也听见了，我晚上还要去找他呢。”

    憋了半天，张尚晋傻傻的说出一句话。

    “晚上有鬼，你乱跑会被小鬼附身的...”

