    在黑潮海，有一个秘密，但，这个秘密一直以来也只有潮退之后才出现。

    知道这个秘密的人，不多，但也不少，一些强大的大教老祖都知道这个秘密，甚至是进入过黑潮海去寻找这个秘密，连道君也都不例外。

    传闻说，黑潮海中有一把仙兵，这把仙兵乃是远在道君的兵器之上，甚至有可能可经比肩于传说中的九大天宝。

    当然，九大天宝这个传说，已经太遥远了，遥远到没有人知道它是真是假。

    但是，关于黑潮海中的这么一件仙兵，却一直以来被人说得十分的奇妙，知道的人都信誓旦旦地说，黑潮海这件仙兵一定是存在的，它藏于黑潮海的某一个地方。

    然而，至于这件仙兵是怎么样的，它叫什么名字，它是什么样的来历，知道的人都说不上来，就算是无敌的道君、无双的至尊，他们也说不上来，这件仙兵是怎么样的。

    甚至有人说，千百万年以来，从来没有人见过这件仙兵，但，也有人说，曾有道君见过这件仙兵。

    不管是否有人见过这件仙兵，但是，千百万年以来，没有人能描述这件仙兵的模样，也无法去探索这件仙兵究竟是怎么样的来历。

    尽管是如此，知道的人，依然是相信，黑潮海，的的确确是有一件仙兵，一件至高无上的仙兵，这件仙兵乃是在所有道君兵器之上。

    这些知道黑潮海有仙兵存在的大教老祖也好，不出世的老古董也罢，他们可以十分有把握判定黑潮海有仙兵的最大一个原因，就是眼前所发生的这一幕。

    此时，千万里内的所有兵器都在鸣和跳动，不论是保存在宝库之中的兵器，还是每一个修士强者手中的兵器，都在跳动着，都响起了兵鸣之声。

    所以，大教老祖、沉睡古祖，他们都知道，在黑潮海深处，一定有一件仙兵出土了，正是因为这么一件仙兵在鸣响，这才会使得千万里之内的所有兵器都为之和鸣。

    在这一刻，不知道有多少双眼睛盯着黑潮海，大家都锁紧了刚才黑潮海斗光冲天的方向，大家都认为，黑潮海传说中的那件仙兵，就是在那个位置。

    千万兵器鸣和好一会儿之后，然后就停下来了，静止无声，这让许多修士强者也都不由松了一口气，他们都不由担心自己的兵器脱手飞出去。

    当千万兵器鸣和消失之后，冲天的斗光也消失不见了。就在这一刻，在黑潮海的许多角落之中，响起了“嗡、嗡、嗡”的声音响起，许多地方都腾起了光芒。

    有的是赤红的光芒，有的是白晶之光，也有的是黑血之光……一切光芒都翻滚了一下，不少又一下子黯淡下去了，但，依然有一些地方是光芒跳动着。

    “那都是什么东西？”看到黑潮海出现了这么多的光芒，一个个光点在黑潮海的夜里一闪而逝，顿时吸引了许多的目光。

    “宝物出世。”有老一辈大人物徐徐地说道。

    有一些年轻人特别是外来的年轻人，对黑潮海了解并不多，不由问道：“黑潮海真的有宝物？”

    “有。”老一辈点头，说道：“千百万年以来，多少无敌之辈惨死在黑潮海，他们所遗失于黑潮海的兵器，那也是甚多，更何况，黑潮海本身就蕴藏有许多不为人知的宝物，现在潮退了，这一些宝物也都将会现世。”

    “真的。”年轻一辈的修士强者一听到这样的消息，不由为之兴奋。

    他们的长辈瞥了他们一眼，淡淡地说道：“此时此刻，如此之多的大人物聚集于此，难道真的仅仅是支援黑木崖不成？当然也有不少人是冲着黑潮海的宝物而来的。黑潮海的每一次潮退虽然是一场灾难，但，对于不少人来说，那也是一场发横财的机会，一场大造化的机会。”

    “那我们进去吧，捡宝物去。”在这一刻，已经有不少年轻一辈的修士强者已经按捺不住，跃跃欲试，要冲入黑潮海去捡宝物了。

    但是，就在这些年轻人想进入黑潮海捡宝物的时候，或者已经有年轻人进入黑潮海捡宝物的时候，早在此之前，已经有一些大人物进入了黑潮海。

    这些大人物都在暗处，并没有露脸，他们无声无息的进入了黑潮海，没有任何人知道他们的行踪。

    因为他们就是冲着黑潮海传说中的那件仙兵而去的，这些大人物甚至是道行惊天无比，可谓是无敌的至尊。

    就是在斗光冲天的这一夜，李七夜就站在祖峰之上，远眺着黑潮海。

    在旁边有老奴陪着，至于杨玲这个活泼的丫头，早就跑出去凑热闹了。

    看着斗光冲天，李七夜也是笑了笑而已，但，老奴神态郑重，他一双眼睛都不由盯着黑潮海最深处，似乎要锁定这斗光所在的位置一样。

    李七夜没有说话，过了好一会儿之后，老奴才说道：“早就有传闻，黑潮海有一件无上仙兵，少爷如何看待呢？”

    李七夜看了老奴一眼，笑了笑，说道：“你当年不也进去过吗？”

    “是的。”老奴不由干笑了一声，当年他进入黑潮海，的确是有着种种的原因，但，其中有一个原因，那就是黑潮海传说中的那件仙兵，他也想找到这件仙兵，打造出自己亘古无双的兵器。

    老奴干笑了一声，摇头，说道：“当年，我是不信邪。在此之前，有不少人说过，黑潮海的仙兵乃是只有等到潮退之后才会出现，但，我自认为等不到潮退那一天，就去闯了闯，但，什么都没有看到，老命差点搭进去了。”

    黑潮海，何等凶险之地，没有潮退之时的黑潮海，不知道比潮退之后的黑潮海凶险多少倍。

    当年老奴也未能进入黑潮海最深处，他是知难而退，如果他是硬闯的话，那怕是强大如他，也一样把自己的性命搭进去了。

    “是有那么一件东西。”在这个时候，李七夜点头，淡淡地说道。

    李七夜这随意的话，顿时让老奴心神为之剧震，虽然说，在此之前，早就传闻在黑潮海有一件仙兵了，只不过，谁都没有见过这件仙兵。

    但，在这一刻，这件仙兵从李七夜口中确定，那就有着非同小可的意义了，那就意味着，黑潮海的这件仙兵，的的确确是存在的。

    “这是如何无敌的仙兵？天外飞仙吗？”老奴深深地呼吸了一口气，神态郑重地说道。

    “你想多了。”李七夜不由笑了起来，摇头，说道：“世间哪里有什么天外飞仙，如果真的有，我第一个把他斩下来，这八荒之地，又焉容得下一尊飞仙。”

    李七夜这玩笑一般的话，但，听在老奴的耳中，那是有着无限的内容，这话不知道包含了多少信息，真正能听得懂这席话的人，在心里面，那是震撼得无法形容。

    老奴此时就是这样的心态，他心里面的情绪，乃是震荡不止，波澜起伏，对于他而言，何止用震撼来形容，骇然都无法形容了。

    若是世间有天外飞仙，李七夜必斩之！这话在老奴听来，蕴含着太多的信息了，甚至可以说，这是一个惊天的内幕，背后的东西，是世人无法想象的。

    八荒之地，又焉容得下一尊飞仙。这样的话，又何尝不是震撼无比呢，它所蕴含的信息，只怕会让世人无法去想象。

    八荒之地，究竟是容不下一尊飞仙，还是不允许有一尊飞仙，这完全是不一样的信息，背后可是有着不为人知的秘密。

    老奴情绪震荡，过了好一会儿，他深深地呼吸了一口气，他神态郑重，轻轻问李七夜，说道：“少爷认为，那是怎么样的一件兵器？比传说中的九大天宝如何？”

    “不要什么东西都拿来与九大天宝来比，不说九大天宝如何了不起，九大天宝，也不见得是兵器。”李七夜摇了摇头。

    九大天宝，一直以来是传说中的东西，对于世人而言，九大天宝甚至是不存在的东西。

    千百万年以来，关于九大天宝的传说，越传越飘渺，所以，后世之人都认为九大天宝并不存在。

    “此是怎么样的一件兵器？”那怕强如老奴，也对这么一件兵器上心。

    “破铜烂铁吧。”李七夜随口说道：“不过嘛，破铜烂铁也是有价值的。”

    李七夜这样的话，顿时让老奴不由为之苦笑了一下，黑潮海中传说的那件仙兵，万古以来，让多少人心动，连道君也不能免俗，现在到了李七夜口中，那成了破铜烂铁。

    “看来，你也想得之。”李七夜看了老奴一眼，不由笑了起来。

    老奴干笑了一下，说道：“无上仙兵，有缘人居之。我曾入黑潮海，一无所获，我非有缘人。有缘人非少爷莫属，它必是少爷囊中之物。”

    “好了，一大把年纪，就不要拍我马屁了。”李七夜笑着摇头，说道：“谈不上我要，但，有人需要，也有地方用得上。”

    李七夜这么随口的一句话，老奴知道，这件传说中的仙兵，已经被定下来了，已经是名物有主了。

