    “莫家那些先祖都死了不少年月了，其中一些人，当年明确是战死了，不该活着才对，可为何如今又复活了？”

    “这也太蹊跷，如此底蕴，哪个势力敢和莫家叫板？”

    “轩辕帝国本来大胜了，可最后关头，功亏一篑，损失惨重，连血奎武帝都陨落了。”

    不少人惊悚，心惊胆战，消息第一时间传出去，各大势力都沸腾，议论纷纷。

    因为，这一切实在出乎了他们预料，难以理解，摸不着头脑。

    “这些人，应该是都异魔族人吧！”姬家，秦尘得知前方传回来的消息，目光幽幽的说道。

    他知道的情报超过他人，有了一些猜测。

    “没错，莫家也有一个异魔族驻地，就位于莫家陵园祖地之中，轩辕帝国还想将莫家祖地轰成废墟，那些异魔族人逼不得已之下，自然要动手，但又不能光明正大，只能借尸还魂了。”大长老说道，显然早有预料。

    这令秦尘悚然。

    异魔族在姬家祖地有一个驻地，想不到在莫家祖地也有一个驻地，其势力究竟发展到了什么地步？

    可以想象， 整个执法殿，恐怕已经被这异魔族势力都渗透了，潜移默化之中，天底下有多少势力还在人族之手？

    秦尘心寒，蕴含怒气。

    当年上官曦儿和风少羽对他出手，他虽然仇恨，但能理解。

    可如今，飘渺宫竟然暗中勾结异魔族，这让他实在无法接受。

    非我族类，其心必异，异魔族从远古到现在，数万年来，一心要入侵他天武大陆，覆灭人族根基，与之合作，与引狼入室，人族叛徒有何二异？

    轰的一声，而此时，莫家老祖等强者终于杀回来了，看到被毁的莫家重地，化为灰烬的莫家府邸，和差点被轰爆的莫家祖地，直接怒吼，杀意直冲三十三重天。

    “轩辕帝国，我和你生死不两立，啊！”

    他嘶吼，天空炸开了，怒气冲天，远在滁州之外的强者仿佛都能听见，刻骨铭心。

    而后，莫家祖地再一次的被遮蔽了，烟云笼罩，再没人能窥探出其中真实情况，自然也无法知晓那些莫家曾经祖先们的状态。

    但这个消息，却第一时间在大陆上传递了出去，引发轩然大波。

    很快，有势力第一时间统计了情况。

    是役，莫家在滁州的势力和驻地直接被毁去一大半，直接损失超过八成，大片矿脉和药园消失，毁于一旦，而莫家府邸也被毁，强者死伤无数，除却莫家老祖率领前往轩辕帝国的那一部分强者外，剩下之人死亡超过八成。

    整个莫家嫡系子弟只剩下了三成，凄惨无比。

    这样的损失，几乎和灭族也差不了多少了，若非莫家最后关头祖地爆发出来的那群祖先强者，恐怕莫家一瞬间会落败下来，人人喊打，即便是莫家老祖活着也不成。

    因为莫家有生力量直接被抹去了七成，即便是巅峰战力还存在部分，也无济于事，因为一个家族之所以强盛，除巅峰力量外，下级力量也必不可少。

    而如今，莫家元气大伤，甚至麾下已无可用之人。

    而轩辕帝国，同样损失不小，滁州附近数州的驻地被毁，起码有十几个驻地被抹去，可谓是损失惨重。

    当然，比起莫家，轩辕帝国的损失并不算大，可最后祖地一战，陨落了血奎武帝等强者，直接导致最后功亏一篑，否则还能更加完美。

    这一战轰动了整个武域，导致各处都风声鹤唳，各大势力都变得安分无比，一个个收缩战线，因为所有人都知道，接下来风浪大了，这件事绝不可能就这么结束。

    莫家，不仅仅是武域一个顶级家族，更是执法殿高层，飘渺宫麾下，代表了大陆目前最顶级的力量。

    而轩辕帝国，也来自大陆一极，大陆第一帝国，这两大势力之间的碰撞，直接会导致整个武域格局的改变，与每个势力都息息相关。

    一旦真正爆发大战，没有势力能独善其身。

    因此大战之后，整个武域反而诡异的安静了下来，各大势力都将注意力集中在了莫家和轩辕帝国身上，想要看看这两大势力接下来的举动。

    当然，也有不少人关注莫家陵园中的动静，想要打探出那一群棺椁中强者的真正情况。

    这实在是太让人惊悚了，死去的先祖复活，强势征战，不管哪个势力，都为之胆寒，不弄清楚情况，不肯罢休。

    “看样子，短时间内，这两大势力不会再动手了，而上官曦儿一旦接到这里的消息，也会将注意力第一时间关注到莫家和轩辕帝国身上，如今，正是我去飘渺宫，救出千雪的最好时机。”

    姬家，秦尘很果断的动身了，第一时间离开了姬家，前往飘渺宫，没有半分犹豫。

    与之同行的还有姬如月和姬红尘。

    带上姬红尘，目的很简单，秦尘还需要她带着进入飘渺宫，否则，飘渺宫可比姬家森严多了，没有人带领，秦尘很难直接闯入其中。

    而姬如月，则是秦尘担心上官曦儿来调查莫家情况之时，会来姬家查看，一旦发现姬如月的修为，自然会察觉到异常，引起她的怀疑。

    上官曦儿这样的人，疑心太重了，而且思维十分敏捷，一点蛛丝马迹，都能引起她的关注，自然不能露出任何马脚。

    “从上官曦儿得知莫家的消息，到赶来三重天，并和风少羽暗中见面，起码也要半个月到一个月的时间，在这段时间内，我一定要救出千雪，不然，一旦上官曦儿返回飘渺宫，事情就会变得麻烦。”

    秦尘横渡虚空，速度飞快，全力赶往飘渺宫，争分夺秒，没有任何停留。

    呼！

    仅仅三天之后，秦尘已经来到了飘渺宫所在的区域范围内，闯入飘渺宫的直属掌控区域。

    而此时，武域三重天中所发生的消息，也如一阵风一般，第一时间传到了尚在武域一重天，调查天道组织的上官曦儿手中。

    “什么？莫家和轩辕帝国发生了厮杀？损失惨重？”

    接到消息，上官曦儿豁然站起，眸中爆射出惊怒之色，寒意冲天，大惊失色！

