    

    小巧的执着李沐灵也没想到，不过她执意如此，自己也没有办法，只好无奈的跟田氏对望一眼。

    田氏叹了口气，语重心长的说道：

    “也罢，这是你们两的缘分，小巧愿意，我们也没有办法。”

    房里三人陷入了沉默，还好朱秀莲及时端着一大碗肉粥，还有三四样小菜来了。

    “呦！东家，婶子，你们也都在呀，我听到小巧妹子来了，就来看看她。”朱秀莲憨憨的笑道。

    小巧也特别喜欢这个心宽体胖的嫂子，看到她，立马笑盈盈的招呼道：

    “秀莲嫂子也来了，快坐，真是麻烦你了。”

    “那多大点事，你慢慢吃，我这手艺没你好，你将就着吃点！”

    说着朱秀莲就把粥端到小桌子上，给小巧架到床上。

    小巧微笑着吃了一口粥，刚尝了第一口，小巧就惊到了，这粥真是好喝！

    “嫂子，你这粥是怎么做的？怎么这么好喝，特别是咸淡，真是刚刚好，还有这是什么点心？我从来没见过？”

    说完就夹起一旁的炸牛奶，轻轻的咬了一口，这个味道——真是从没有尝过。

    “这是炸牛奶，是东家教我做的，你不知道这些都是东家教的，我之前觉得厨艺最好的应该就是你了，来了镇上才知道东家的手艺才是举世什么来着，举世无双的！”

    朱秀莲这几日忙着，好久没说这么多话了，这不遇见小巧，话匣子一下被打开了，一波彩虹屁向李沐灵袭来，吹的她自己都有点不好意思了。

    “别别别，秀莲嫂子，你说的也太夸张了，什么举世无双、天下第一，要是被人家知道了不一定怎么笑话我呢！”

    “那哪能呀！你说是不是婶子！”

    朱秀莲连忙拉了个帮手，田氏也乐的合不拢嘴，点头道：

    “是呀，我家大妞这手艺真是没得说了，我之前怎么没发现她这手艺？还是我们搬出来，我才发现我家大妞手艺真是好，做的这些菜我听都没听过，还都特别好吃，真不知道她怎么想出来的！”

    说着说着朱秀莲也兴奋起来，好奇的说道：

    “是吗？这世上还真有这事？这是不是我家男人说的天赋异禀？您都不会的菜，东家居然自己就会了！”

    小巧也加入进来，一个劲的点头道：

    “是呀，小姐不光长的好，心地也好，一定是活菩萨转世！”

    小巧的话得到这场另外两个女人的一致赞同。

    “是呀，东家虽然是农家女，居然能开起酒楼来了，这么厉害，比我家男人强多了！”

    “没错，我也觉得大妞她真是天——秀莲你刚说啥来着？”

    “天赋异禀！”

    “对！就是天赋异禀，你说词啥意思？还不是老天爷赏饭吃！我们家大妞还真有福气，刚出生就长的特别好看，比起一旁的小孩就是白嫩许多，后来大了不爱下田，她爹还惯着，我当时不大满意，现在才知道，我家大妞就不是下田的命呀！”

    李沐灵：……够了够了！你们几个再说下去，她估计就成如来再生，观音转世了！被人知道她还不被抓起来当妖怪烧了？

    “娘，你们别瞎说了，我就是个普通人，以后这样的话就别说了，我们老老实实做生意就行，以后日子都会好起来的！”

