    “行。”

    郭逸点了点头，然后和燕赤霞说道：“首先，你把三族的势力详细地告诉我。”

    “好……”

    “……”

    随着时间的推移，郭逸众人逐渐了解了这个世界的全貌。

    除了两京外，其他地方都被三族划分了。

    而两广这，则是兰若的势力范围。

    再加上黑山老妖，人间和地府被三族的九大势力牢牢地控制着。

    而九大势力中，兰若是古树成精, 属于妖族。

    还有一个是怪的势力，剩下的，全是鬼族的势力。

    至于人族的修行之人……

    和燕赤霞同级别的，还有一个白云寺的住持和尚，一个符箓派道士，总共三人。

    其中，燕赤霞隐居在兰若寺，正逼着兰若的势力收缩中……

    其目的很简单，一个就是厌倦了俗世的尔虞我诈，另外个就是看能不能让兰若和周边的两个鬼族势力交战。

    而另外两人，则云游中。

    除开他们三个外，整个修行界有道行的真正修行之人，也就只有寥寥的近千名。

    他们实力不高不低，只能守在道馆或寺庙中，并且稍微庇护下方圆百里左右的县城，极少远游。

    至于小村子……

    没有了，这里最低的都是县一级的。

    这也是为什么郭北县人口超出那么多的原因。

    而人族如此弱势都没给灭，一个是留下来的底蕴太厚了。

    人间的修行之人，还是有手段拉着黑山老妖它们同归的。

    所以，黑山老妖它们也对人族有所顾虑，只能休战，互相蚕食。

    黑山老妖总不能牺牲自我，成全其他人吧？

    另外一个就是朝廷大军……

    盛世之下, 朝廷大军也是能杀鬼屠妖的。

    可惜，现在世道越来越不好, 朝廷大军的实力也越来越弱。

    再继续这样发展下去, 燕赤霞都怀疑要重新改朝换代，才能压制回那三族。

    现在这朝代，没救了。

    “……”

    等燕赤霞说完后，郭逸他们就面露难色。

    和燕赤霞同级别的，郭逸他们也就只有老天师和甘道夫两人。

    双方合起来，也就五人而已……

    九比五，对方还有个大boss黑山老妖，难啊！

    如果是在盛世的时候，修行之人还有朝廷大军帮忙，能兵对兵，将对将。

    现在……

    朝廷大军不帮倒忙，那就谢天谢地了！

    “等等！”

    郭逸愣了一下，突然惊奇地问道：“你说两京之地没三族的势力！？”

    “嗯。”

    燕赤霞点了点头，确认道：“两京之地属于朝廷中枢，国运之地，普通的三族之人去了就是死。

    就算不死，实力也会大大减弱。

    而且，两京之地还有护国寺在，三族的人除了新生的，其他稍微有点道行的，都不会靠近两京。”

    “……”

    郭逸一听，直接一拍额头，无语道：“芜湖，完了！”

    “怎么了？”

    “……”

    郭逸看着懵逼的众人，郁闷地说道：“之前你说过，护国法师叫普渡慈航。

    我没记错的话，它应该是一头千年以上修为的蜈蚣精。

    它在两京偷偷汲取国运，妄想利用国运修炼成真龙！”

    “你说什么？”

    燕赤霞被郭逸的话吓的大惊起来，不可置信地朝郭逸说道：“不可能！

    妖魔邪道怎么可能汲取国运？”

    “事实。”

    郭逸指了指天空，把锅推倒头上那些存在去：“他们总不会骗我吧。”

    “……”

    燕赤霞脸色一僵，整个人都懵了。

    “……”

    老天师看着蛋疼的郭逸，懵逼的燕赤霞，温和地笑了笑：“怎么，你们打算就这样放弃了？”

    “放弃是不可能放弃的了。”

    郭逸捏了捏眉心，然后和燕赤霞摇了摇头：“算了，先不说这些。”

    顿了顿，郭逸把之前测试有效的武器拿了出来：“燕大侠，帮我们瞧瞧这些武器对鬼的杀伤力如何？

    你有没什么能改进的建议吗？”

    “啊！？”

    燕赤霞看着那一堆又是枪，又是弩，还有各种材质的剑，一脸懵逼了起来：“你们怎么带了这么多法器在身上？”

    “藏龙，你来和燕大侠讲解下。”

    郭逸和藏龙招了招手，然后和燕赤霞笑道：“让他和你说，我休息下！”

    “燕大侠，这批.75通用子弹，我们是用黑狗血泡过九天九夜的……

    这批子弹则是雄鸡血……

    这批是符箓包裹着的子弹……

    这个是百年柳枝……

    这个是十年桃木剑……

    百年桃木剑……

    人造雷击木，十年份的……

    人造雷击木百年份的……

    铜钱剑……

    玉剑……”

    “……”

    夜晚，月色正浓。

    燕赤霞今天一天，都没离开这里。

    早上和郭逸聊完情况后，剩下的时间，全用在和藏龙聊着各种武器装备上，一直到现在。

    “你們这些伪·法器，真的有那么多？”

    晚餐过后，燕赤霞喝着酒，兴奋地看着郭逸。

    法器，没法宝厉害。

    然而，现在在这里能称得上是法宝的，全是各个道统的底蕴，是用来拼命的，可谓核武器级别的存在。

    而法器，也少的可怜。

    燕赤霞身上，也就剑匣和卷轴称得上是法器。

    轩辕剑品质是高，但是燕赤霞玩不转啊。

    他的弓只是普通的弓，箭也基本是普通的箭。

    而郭逸他们给他看的基本上，更是普通物品和法器之间徘徊的东西。

    但是，郭逸他们可是告诉过他，这些玩意简直和大海的海水一样多……

    所以，燕赤霞了解完郭逸他们那些伪·法器后，贼兴奋。

    量多，砸死三族！

    更重要的是，这里面有许多东西还是能让普通人使用的！

    “真的有这么多的话，我们现在出发去京城吧！”

    越想越兴奋的燕赤霞，不等郭逸回答，直接站起来催道：“我们别等了，先把那蜈蚣精给消灭掉。”

    顿了顿，燕赤霞愤怒地说道：“难怪现在朝廷越来越昏庸，香火越来越少！

    之前还以为朝廷败坏了国运。

    想不到，居然是有妖魔邪道偷偷汲取国选！

    我一定要它魂飞魄散，永世不得轮回！”

    “你先别心急。”

    郭逸他们看着恨不得马上飞到京都和那蜈蚣精大战三百回合的燕赤霞，无奈地笑了一下：“先等我带回一批新的伪·法器，看看效果再说。

    你再急，也不差这一年半载的。”

    “不能再快一点吗？”

    燕赤霞一愣，皱着眉头说道：“你的穿越，真的需要间隔这么久？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，和燕赤霞苦笑道：“我也想快，但是这个持久也不受我控制啊……”

    “啊啊～”

    郭逸话还没说完，就听见林中传来一阵惨叫声。

    “那些恶鬼又杀人！”

    燕赤霞一听惨叫声，立即明白了什么事，转身就离去：“你们在这等着，我去把那些敢杀人的厉鬼收拾掉！”

    “等等。”

    郭逸他们连忙拦下燕赤霞，站起来笑道：“带我们也一起去！

    我们也想看看兰若寺到底是怎么样的。”

    “你们？”

    燕赤霞一愣，随后大笑道：“走，我带你们去见识见识！”

