    “小雨，别说话……”

    治愈之手的时间，只有20秒而已，江流这个时候速度全开，同时，低头看了灵雨一眼，低声说道。

    吼！

    20秒的时间，虽然不短，足以让江流飞出去很远，但是，随着这个技能的时间限制过去了之后，惊天动地的咆哮声响起。

    穷奇背后的翅膀狠狠的震动，速度更加快得离谱，闪电般的朝着江流扑了过去。

    虽说穷奇并不是以速度见长的妖物，然而，90级的蓝色版面，修为却足足比江流高了两个大境界。

    急速的飞行中，江流回过头来，便能看到穷奇风驰电掣般的追上来了。

    速度上的差距，简直就像是自行车和摩托车之间的差距了。

    “小雨，你先逃！”看到穷奇的速度迅速的追上来了，江流的脸色微微一变，然后直接拿出一件法宝，按在灵雨的后背说道，说话间松开了手。

    无数的刀刃，化作一对巨大的翅膀，缓缓的震动，灵雨悬浮于半空中，拥有飞行的能力，正是当初江流特殊装备的羽妖刃，属于飞行类的法宝。

    自从江流自己学会了梯云纵的腾云之法，这件装备就一直被江流收存着。

    灵雨的修为只是御法境而已，根本没有飞行的能力，自然，只能用这羽妖刃才行。

    这穷奇的目标是自己，按理说，他应该会追着自己不放的才对，并不会去追灵雨吧？

    咻！

    只是，这穷奇的速度极快，瞬间越过了江流，冲到了灵雨的面前。

    虎嘴张开，直接叼住了灵雨直接，落在不远处的山头上。

    “怎么会！？”穷奇的举动，让江流瞪大了眼睛，难以置信的看着他。

    他的目标不是自己吗？现在都已经动手了，按理说，他应该对自己出手才对啊。

    为何？死死的抓着灵雨不放？

    “玄奘，我说过了！我要求不多，只要你一块血肉而已！”重新化作道体的模样，穷奇的手落在灵雨的脖子上，掐住了她脖子的模样。

    “为什么？为何你要对小女这般执着？”落下来之后，江流的目光落在穷奇的身上，问道。

    “没有为什么，直接对你动手，风险性太大了，只要我能抓住你女儿，就不怕你不就范！否则，我在女儿国直接对你出手就是了，何必花费时间来把她骗出来？”掐着灵雨在手里，穷奇回答说道。

    身为上古十大妖神之一，穷奇不止一次见过无量量劫的可怕了，更是亲身经历过的。

    所以，他很清楚，自己若是对玄奘出手的话，风险极大。

    自己对他出手，吃他一块肉，和他自己割下一块肉来给自己吃，意义是完全不同的。

    好吧，穷奇的这个解释，让江流无言以对。

    的确，90级的蓝色版面，目标冲着自己来的，却不对自己出手，偏偏要抓自己女儿来威胁自己。

    果然吗？至始至终，穷奇也都没有对自己出手的意思，刚刚也是自己对他出手而已。

    “快点，我的耐心已经快磨没了，你再不动手的话，你这女儿的性命可就不保了！”掐着灵雨的脖子，穷奇继续威胁说道。

    “大婶，你，原来你是坏人？”只是，就在这个时候，被穷奇掐着脖子的灵雨，却突然开口，冲着穷奇说道。

    “你，你如何认得我？”这个话出口，让穷奇惊诧的看着灵雨。

    明明之前和她在一起的时候，自己变成了女人的模样啊，现在是自己原本道体的样子，可是？这小姑娘居然一眼就能认得出自己？

    “我，我能感觉到，你就是大婶！”为什么认得出？灵雨也解释不清楚，可是，感觉上却能知道，眼前这个老头，就是之前说眼睛有问题，让自己帮她带路的大婶。

    “原来你是坏人，你在骗我，你是坏人！”虽然被穷奇掐着脖子，可是，灵雨这个时候却没有丝毫害怕的神色，举起自己的拳头，朝着穷奇的手臂打了过去。

    “好了好了，别动，别动！”被灵雨的一对拳头打在身上，穷奇当然不会受伤，只是，看着她这模样，穷奇的嘴里急忙喊道。

    “哼，大婶，你是坏人，你骗我，你还要我父亲割肉给你吃！你很坏很坏！”对于穷奇的喊叫，灵雨并没有理会，更不会有停手的意思。

    “快，玄奘，快点割一块血肉下来，我就把你女儿换给你！快点！”对灵雨似乎有些无奈，穷奇跟着转过头来，急切的冲着江流喊叫道。

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    看着眼前的这一幕，江流一脸懵逼。

    自己的女儿，对着穷奇拳打脚踢的，穷奇急着让自己赶紧割一块血肉给他？

    这是在威胁自己吗？似乎，反倒是想让自己救他的模样？

    这是自己的错觉吗？

    “莫非？这穷奇对孩子没有办法吗？还是说，只是对自己的女儿如此？”看眼前的一幕，江流的心中有了些猜测了。

    而且，自己刚刚来的时候，在穷奇的身旁，自己的女儿睡得很香甜？

    若真的是一个恶人的话，抓了她，她应该不可能睡得那么香甜吧？

    “喂，玄奘，你在想什么呢？还不赶紧的！？”看江流这边迟疑着的模样，穷奇更加急切了的样子。

    “若是我没猜错的话，你应该不会对我孩子下手吧？”心中有了猜测，江流略作迟疑，旋即，开口对穷奇问道。

    这个问题出口，穷奇的动作微微一僵。

    “不，玄奘，你想多了，我是谁？我可是上古十大妖神之一的穷奇，生平吃人无数，像这样的小女孩，细皮嫩肉的我最是喜欢了！我，我超凶的！”穷奇旋即反应过来，做出一副恶狠狠的模样来，高声喊叫道。

    只是，他的模样做得再如何的凶恶，在江流看来，都有些故作姿态的模样，甚至可以说是色厉内荏。

    因为，他这幅恶狠狠的模样，也不知是有心还是无意的，冲着自己做，而并非是对着自己的女儿。

    ……

    急切，这个时候的穷奇，心中的确是觉得非常的急切了。

    果然吗？无量量劫的可怕就在这里了，原本都计划得好好的事情，总是会出现看似完全不合理的偏差。

    原本，被弥勒关在他的监牢中，穷奇也能感觉到自己的寿命，一点一滴的在耗尽，自认为最后会老死在那监牢之中了。

    却没想到，那弥勒居然给了自己一个机会。

    尽管，穷奇知道弥勒的所作所为，都是为了让自己成为他的一颗棋子而已，都是为了利用自己，利用自己来成为他和如来博弈的一颗棋子。

    但是，不得不说，寿命即将终结，他给自己的机会，是唯一的希望，这是弥勒的阳谋。

    自己，忍不住对生存的渴望，出来了。

    而且，来到了女儿国，找到了玄奘！

    弱小的时候，见识过龙凤大劫，身为妖神的自己，也经历过巫妖大劫，直到封神大劫的时候被接引给抓了……

    前前后后，自己算是见识过三次无量量劫了，深深的明白无量量劫的可怕。

    所以，明明修为高绝，却不敢对江流出手。

    因为穷奇知道，看似修为高绝，可自己成功的可能性连一成都不会有。

    所以，自己想办法，抓了玄奘的女儿，逼迫玄奘割下自己的一块血肉，来和自己交易。

    舔犊之情，以一块血肉换取女儿的性命，玄奘应该会答应的。

    自己不斗力，而是斗智。

    思前想后，穷奇觉得自己这个计划成功的可能性，至少有五成！

    趁人不注意，抓一个小女孩，这不会出错。

    抓到了小女孩之后，再逼迫玄奘和自己交易，一块血肉换人，应该也不会出错！

    以自己的修为，寻常的人也没办法从自己手中把人救走。

    所以，穷奇动手了！

    只是，千算万算，穷奇却没想到，还是出状况了！

    寻常的时候，一件原本十拿九稳的事情，出错的概率如果是万分之一的话。

    那么，在无量量劫当中，这万分之一的可能性，会被无限的放大！

    穷奇和小姑娘聊着天，原本只是逗弄一下她，骗她说自己的眼睛下了，需要一双新的眼睛换上来才可以，问小女孩愿不愿意。

    没想到，小女儿居然真的愿意，虽说是只给自己一颗，而不是一双。

    但，就这句话，像是一支利箭似的，瞬间刺入了穷奇的心中。

    若是旁人这般说，穷奇的心中定然会怀疑对方只是嘴上说得好听而已。

    可这小女孩，心思澄净，定然是发自肺腑的。

    穷奇自己也完全没有想到，自己吃人无数，人类的小孩更是吃过不少，都这把年纪了，寿元都快终结了，居然会被一个人类的小女孩，一句话给感动了。

    等着天黑，江流来救人之前，穷奇和小女孩聊了很多，越聊，越觉得对这个小女孩喜爱无比。

    特意变回了自己道体的模样，就是为了别让她醒的时候认出自己来，然后，成功的用她换她父亲的一块血肉而已。

    没想到，她居然一眼就能看穿自己的身份。

    抓着小女孩还在手，她伤心无比的样子，小拳拳锤着自己，一时间，穷奇只觉得慌乱无比，完全不知道该如何的处理，手足无措，只能焦急的朝着江流喊叫，让他赶紧把血肉割给自己！