
　　“是，是东岳皇室！”周围的人已经不淡定了，“我的天，他们都来了！”

　　“王下城前禁止乘坐坐骑，只有东岳王室的人才有资格乘坐，虽说只是一只地行蜥蜴，但也是身份的象征，是咱们比不了的啊。”

　　“哎，连他们都出马了，这宝物我们还有份吗？”

　　此前进入王下城的天南天北，月东月西四大势力的人，面色凝重，注视着那支浩浩荡荡的队伍。

　　“王室的人果然也来了。”

　　“还是这么喜欢大张旗鼓。”

　　“看来这次夺宝，竞争比想象中还困难了。”

　　王室的人气质就与其他人不同，连四大势力的人，都是低头自顾自的走着，但王室的人每个人都是微微昂首，天然带着一股不可一世的气势！

　　陆晨注意到，王室和四大势力的人几乎都是年轻人，只有少数年纪稍长的人带队，这些人恐怕还不是这几个大势力中最强的存在。

　　但即便如此，他们的实力也已经让各方人马坐立难安！

　　到了王下城门前，王室带头的男子不紧不慢的下了坐骑，收起地行蜥蜴，带着队伍进入王下城。

　　当王室的人入城后，所有人纷纷赶到道路两旁，对王室队伍低头行礼。

　　只有一个人除外……

　　也没人告诉陆晨，看到东岳王室需要行礼，等到他发现不对劲的时候，貌似已经来不及了。

　　皇室队伍停了下来，为首那名男子一眼就看到了正在看热闹的陆晨。

　　“你，过来！”男子语气冰冷的说道。

　　陆晨已经发现不对劲了，周围的人都低着头，只有自己还伸长了脖子……

　　他只能从人群中挤出来，走到领队男子前。

　　那人的目光落在了陆晨的胸章上。

　　“七星……野，修师？难怪不懂规矩，没人教养！”

　　他身后，一众皇室成员一听，纷纷诧异的看向陆晨的胸章。

　　“不是吧，真的是个野修师，他是怎么混到修师的？”

　　“真是大千世界，无奇不有啊，七星修师了都没加入门派，看样子是被各大门派拒绝了。”

　　“景倪哥哥，门派的入门要求不是很低吗？还有人达不到？”

　　那叫景倪的年轻人冷哼一声，“那是对我们而言要求低，可对于寻常人来说，有些大势力的要求是他们这辈子都无法达到的。”

　　“就说这个人吧，到现在还没有加入门派，估计是最垃圾的那种门派都不要的垃圾。”

　　陆晨微微皱眉，质疑他身份的人多了，但是这帮人是最口无遮拦的一群人。

　　他冷哼一声，“我是野修师没错，但好像跟你们也没关系吧。谁规定我必须加入门派了！”

　　为首男子冷眼看着陆晨，“小子，你知道你在跟谁说话吗？”

　　陆晨微微一笑，“怎么？东岳皇室就可以干预我的修炼了？”

　　“嚣张！秦叔，此人敢顶撞皇室，杀了吧。”身后一名看起来十七八岁的女孩，对领头男子说道。

　　陆晨眉头越锁越紧，自己的生死，在他们口中就这么轻飘飘的，一句话就解决了？

　　他本意是不想打的，这些大势力都来了，说明至宝出现也就是在最近几天，此时动手，非常不明智。

　　但如果对方再如此咄咄逼人，他也不介意在五重天继续被通缉……反正从二重天开始，不被通缉他都不知道这么玩了。

　　正在此时，秦叔突然出手了！

　　“浩然正气！”

　　一道猛烈犀利的灵气，直接从他手掌中激射而出，直取陆晨面门！

　　果然还是动手了！应该是某种佛印攻击，威力不俗，而且难觅行踪。

　　陆晨冷哼一声，一个三重门避开这一击。

　　这一掌落空，直接击中几十米处的一栋民房。

　　瞬间，民房墙壁上印出了一个巨大掌印，墙壁不翼而飞。

　　掌力继续穿透，纵贯数百米，连续毁掉了几十栋民房，最终轰在王下城城墙上，被特质城墙材料挡下，生生在墙壁上留下一道掌印！

　　回头看去，那道浩然正气只留下一排掌印，直至数百米外城墙上！

　　周围顿时无数人瞪大眼珠。

　　“这，这随手一击，伤害竟然如此恐怖？”

　　“还没有魂体合一，怎么可能将金刚玄武石的城墙都印上掌印！那家伙好强！”

　　陆晨回头看去，那些民房已经被毁，不知道房子里还有没有人，如果有的话，恐怕已经被这一掌拍成肉泥了！

　　在皇室眼中，连修仙者的生死都是掌控之间的事，何况是那些平民！

　　而此时，秦叔微微诧异。

　　他的确是考虑到对方只有七星修师，所以只是随手攻击而已，但就算自己没有全力以赴，一个区区七星修师，竟然能那么从容的避开自己的掌印……

　　这家伙，有点东西啊！

　　身为东岳皇室，一击不中已经是十分没有面子的事，这个时候他如果再出手，反而降低了身份。

　　“哼，小子，这次算是一个警告，如果再有下次，我可不会再手下留情！”

　　“秦叔，你就这么放过这个垃圾了？”秦叔身后，几人怒视陆晨，“这种贱民，必须杀一儆百！”

　　“让我们杀了他！”

　　秦叔摆了摆手，阻止他们继续说下去。23sk.Com

　　“住口！堂堂皇室，你们的身份何等尊贵，与这种贱民动手，岂不是失了身份！你们几个都给我记住了！”

　　“走！”

　　秦叔也不再废话，带着部队，从陆晨身边走过，队伍中几个年轻人目光凶狠的怒视陆晨，不过最终总算是忍住没有动手。

　　陆晨冷哼一声，他们不动手，除了从骨子里看不起自己外，恐怕也是为了保存实力。

　　皇室固然实力强横，但四大势力恐怕也不是好惹的，另外，不排除周围还有隐藏的高手。

　　在宝物出现之前就大打出手，显然是不明智的。

　　不过既然他们不动手，陆晨便也懒得追究，摇摇头，转头走回人群。

　　话说，这就是东岳皇室吗？陆晨对他们还真有点失望。

　　自从东岳皇室，四大势力入驻以来，王下城内的气氛更加紧张了。

　　现在对于一些中小势力而言，观察这些大势力的举动，是获得情报的最佳方法。

　　这些大势力都有神谕者，他们能将宝物出现的时间和地点推算得更加准确。

　　两天后，天空乌云压顶，云层中，电闪雷鸣，城内狂风肆虐。

　　天兆已现！

　　皇室，四大势力纷纷倾巢而出。

　　在得到消息后，整个王下城瞬间躁动起来。

　　几乎所有人在这一天，倾巢而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第795章 东岳皇室免费阅读。https://xs.23sk.com 