    地下前进营地，人来人往。

    现在这里也不叫前进营地了，而是叫‘明日镇’，名字是小明自己取的。

    最早，前进营地热闹过很长一段时间，尤其是在与矮人建交、达成同盟之前的那段时间，这里是玩家们探索地下的前哨营地，是大本营。

    后来，随着终末堡被当做了地下主城之后，明日镇快速的衰落了下来。虽然有大量的新生玩家，尤其是所有的矮人玩家，出生地就在明日镇，周边广大的区域是很好的低级玩家练级场，但热闹归热闹，总归而言没有以前那么重要了。

    作为明日镇的管理者，在逃小明看在眼里，急在心里。

    明日镇就这样衰落下去，肯定不是他想要看见的。

    单纯的充当一个新手玩家的出生地，那确实不太行。

    地上，曾经所有《净世》玩家的出生的初始营地，就是个前车之鉴。

    曾经最早的、位于地上的初始营地，现在热度那可是大跌。周边的怪物基本被清理光了，又没有什么别的存在价值，NPC也少，也没有特色。地上的玩家，要么往北去了钢锤镇，那里繁华；要么再往南，依托各个传送点，建立一个个哨站，来清理南边广袤丛林里的怪物。简单的休整就在哨站解决了，真要有什么比较大的需求，那直接从传送点去一趟钢锤镇也方便，反正是没啥人会往初始营地跑一趟的。

    这或许就是明日镇的未来，等到周边的练级场被消耗殆尽，新手玩家出生就离开，或者干脆不在这里出生了，那明日镇还有什么人光临？

    作为明日镇的管理者，小明觉得自己要有远见一些。

    现在还能靠不断增加的新玩家来维持明日镇的热闹，但总有一天这个红利会被吃没的，他不想就这样，他得想办法自救。

    怎么救？

    还是要回归自己的老本行：挖矿！

    他知道，来了一群专门的矿脉勘测队的人，这段时间在地底环境下，一直在寻找矿脉，好像有了一些成功。

    矿脉勘测队的组织结构，其实很奇怪。

    矮人们就不用多说了，这是老朋友了。但另一波来的人……

    说是NPC？但好像又不是。说是玩家？但他们没有等级、没有职业，就跟个普通人似的，充其量血量稍微厚一点而已。

    但不管怎么样，他们的工作是有成果的。

    那小明可就不困了！

    他探听到，就在明日镇附近，有发现到一处重要矿产。

    这处肯定是要拿下来的。

    买那肯定买不起，他又不是资本家。明日镇说是他，其实也不算，他充其量也就是个管理权而已。

    但他买不起，却可以用明日镇的名义，将新开发的矿脉的管理权、开发权，给拿到手里。

    为了这件事情，他最近一段时间和自己的女朋友，没少往钢锤镇的世界神殿里跑。

    现在，《净世》之中的权力结构，其实有些混乱。

    初始营地的管理者是世界神殿的大修女；钢锤镇，以及刚刚被攻克、还在重建阶段的圣眷城的管理者是狮鬃骑士团；明日镇是小明在管，有诸多功能性NPC存在，他作为玩家，也可以通过管理者系统，少量的、合理的、在经过游戏智脑系统审批后，给其他玩家发布任务；终末堡就不提了，矮人们在管理。

    理论上来说，这些所有的管理者，互相之间并没有什么隶属关系。但实际上，在所有的管理机构上面，都有一个存在，指导着各大城镇、营地的行动：系统智脑。

    或者说，那是世界女神的意志。

    小明不知道，那些个NPC们，是怎么接收女神的意志的。他只知道，对于像是自己这样的玩家来说，世界意志的体现，就在于系统提供的各种任务，以及对于行动的限制上。

    但总归，女神的意志也需要有一个现实的载体，而这个所谓的载体，就是‘世界神殿’了。

    在世界神殿之中进行祈祷，让自己的心声，能够更好的被女神所听到，然后从神殿的修女口中得到女神的旨意——说白了就是任务。

    这是最常规的方式。

    小明就跑到神殿里，天天‘骚扰’女神，希望能够拿到明日镇附近的那个矿脉的管理权。

    矿脉到手，后续，不管是招募更多的NPC去挖掘，还是开放出来，让玩家们可以去挖材料，都是很好的。

    同时，依靠储量庞大的矿脉，明日镇还可以进一步发展出以矿业处理、冶金、锻造等产业。争取将这里，发展成玩家们想要打造高级装备的必来之处。

    不管怎么说，这也是给自己的小镇，多增加一条活路吧。

    产业这东西，很重要。

    而在他的不懈努力之下，今天，终于有了成果！

    这次，他刚一到钢锤镇的世界神殿，照理准备去祈祷的时候，被修女长给拦住了。

    “今天你不用祈祷了，女神已经同意了你的请求。”

    小明眼神一亮：“真的吗？”

    不用等修女长回话，他就已经从跳出来的系统信息之中，看到了结果。

    他猛地一捏拳头，挥臂高呼：“yes！女神万岁！”

    喊了一声之后，他道了声谢，在修女长无奈的目光之下，高高兴兴的跑走了。

    他要赶快回去，把这个消息，告诉卡杉莱尔。

    通过传送点，返回到明日镇，小明往镇公所而去。那里是明日镇的核心，这个时候卡杉莱尔一般都在那里办公。

    一到地方，他就看到了一位高挑的金发美人，站在镇公所门口，与一个像是低级玩家的人在说着什么。

    小明可不管这些，他现在心中激动难耐！

    他快步跑上去，一把就将卡杉莱尔给拦腰抱了起来，在女孩的惊呼之下，一口就亲了上去。

    亲完之后，他兴奋的说道：“矿脉已经拿到了！只要等勘测队的人一起去，最后确认一下，就可以开工了！”

    卡杉莱尔的脸色微红，她锤着小明的肩膀，小声说道：“你先放我下来……有客人……”

    小明把姑娘放下来后，才有功夫观察站在几步之外，刚才在与卡杉莱尔说话的人。

    不认识，但为什么那个人张大着嘴巴，正一副震惊的样子看着自己？

    莫不是个傻子？

