    第9章 奴才拜见皇帝

    只见两边的草丛中突然站起来无数人影，密密麻麻的，看不清人数。

    喊杀声震天！

    蛮族骑兵们连人带马都被吓了一大跳，陷入混乱之中。

    看到那些林立的长矛，努尔哈赤心里顿时咯噔一下。

    他知道，这下麻烦大了。

    刚才一心追赶那些汉人逃兵，根本没留意到两边的草丛，更没注意到这里是汉人的陷阱。

    这些汉人实在是太狡猾了！

    “有埋伏！后退！快后退！”

    努尔哈赤看到身后没有人，连忙调转马匹，准备往回冲。

    但已经迟了。

    嗖嗖嗖！

    飞矛再次破空而至。

    “啊！”

    ……

    一阵阵惨叫声在身后响起，努尔哈赤却没心思管他们，因为他感觉到了死亡正在步步紧逼。

    他拼尽全力的策马狂奔，终于在那些汉人合围前冲出了包围圈。

    但是当他转身望去的时候，却发现自己的身后只剩下不到一半人马。

    足足有近百蛮族骑兵死在了乱矛之下，而他们却依然未伤敌人分毫。

    努尔哈赤心中一片冰凉，心脏仿佛被什么东西紧紧握住，一股寒流从心底冒了出来。

    他此刻再没有早前的傲慢之心，取而代之的是浓浓的恐惧，心里只有一个念头，逃，快点逃回去。

    那些汉人的投矛实在太厉害了！简直是他们的克星，根本没法正面交手。

    整个蛮族骑兵队伍默默的跟着努尔哈赤，一个个垂头丧气，心里充满了沮丧。

    原本以为自己是南下狩猎，结果发现自己才是猎物，对方却成了猎人，这个打击实在太大了。

    路程过半，行进到一片树林，蛮族骑兵们的情绪逐渐稳定了下来。

    努尔哈赤突然勒马停了下来。

    “都哭丧着脸干什么？给俺挺起腰板来！不要忘了你们是天神的勇士，难道一次失败就让你们都怕了吗？”

    听到他的呵斥，那些蛮族其实顿时一阵，中的沮丧之色消散了不少。

    “首领，俺们现在应该怎么办？回去吗？”

    这时，一名蛮兵忍不住问道。

    “回什么？没出息，当然是继续找村子抢啊！空手回去不丢人啊？！”

    努尔哈赤怒斥一声。

    “可是那些汉兵……”蛮兵说着眼中不由闪过一丝惊惧。

    “怕什么？他们再强，追不上我们又有何用？”

    努尔哈赤冷哼道，“又不是每个村子都有大股汉兵，只要避开他们，俺们抢了就走，他们能奈何得了俺们？！”

    他说的没错。

    他们这些蛮族骑兵真正的强项是无与伦比的机动力，没必要和敌人正面硬碰硬，只要四处劫掠，谁也拿他们没办法。

    听到这话，蛮兵们心里顿时有底了。

    “有理！太有理了！”

    “对！首领说得对！”

    “首领英明！”

    蛮兵们纷纷赞美道。

    但就在这时，只见路旁树林中冲出来一大群人，招呼也不打一声，对着蛮族骑兵们就是一通投矛。

    嗖嗖嗖……

    一轮投矛过后，因为站在原地又聚在一起的缘故，数十名蛮兵被刺中，惨叫着倒在血泊之中，哀嚎不已。

    “啊！”

    “这里也有埋伏？！”

    “该死的，他们是怎么找到我们的？”

    “跑！快跑啊！”

    ……

    一声声惊恐的喊叫声从蛮兵们口中传出，他们乱作一团，纷纷惊慌失措的四处奔逃。

    奈何这里两边都是树林，马匹进去跑不起来，很快被汉兵追上捅死。

    埋伏在这里的是李靖精心挑选，训练的三百正规军，一个个人高马大，孔武有力，战斗意志坚定，还懂得协同作战。

    这些蛮兵虽然骑射俱佳，但下了马就成了普通士兵，再加上人数少，根本不是三百正规军的对手。

    努尔哈赤见状大吼一声：“跟着我！往前冲！”

    他带着最后的残兵拼命向前冲，但是前方横列在路上的拒马令他绝望。

    这里也是陷阱！

    努尔哈赤心中升起一股浓浓的无力感，好像面对的敌人不是人，而是全知全能的神，自己所有的思想都在他的掌控之中。

    不甘心！俺不甘心！

    努尔哈赤心中呐喊着。

    他猛地一抽马鞭，胯下骏马居然腾空而起，跃过了拒马。

    但是其他蛮兵就没有那么幸运了，全部被汉兵追上，用长矛捅翻在地。

    努尔哈赤孤身一人在逃，他如同惊弓之鸟一般，心里只剩下了恐惧，不断的催促胯下战马向家的方向跑去。

    一直跑到马儿筋疲力尽之际，他终于看到了那熟悉的帐篷。

    他喘了几口粗气，眼泪顺着眼角滴落在地上，心中满是悲切：“可恶啊可恶！俺努尔哈赤竟然沦落到了这种地步，真是丢人啊！”

    不过他转念一想，其他蛮兵都死光了，他们的妻女不就都归了自己。

    他们的牛羊也归了自己。

    那过冬的粮食也足够了，自己回去多吃，多生，十几年后等孩子长大，部落照样能壮大起来，再去找那些汉人报仇！

    这么一想，努尔哈赤的内心就平静了很多，也重拾了信心，心中暗暗发誓：

    “俺努尔哈赤发誓，回去之后一定好好发展！总有一天会将汉人统统踩在脚下！”

    ……

    只是当他来到帐篷前，却看到从里面挑帘出来一个汉人。

    那汉人英武非凡，穿着明黄色袍子，一脸笑容的朝着努尔哈赤走过来，微笑着问道：“请问，你找哪位？”

    他话音刚落，四周顿时涌出一群汉兵，将努尔哈赤摁倒在地，五花大绑起来。

    “你是谁？！你把我妻儿怎么样了？！”

    努尔哈赤没有挣扎，只是看着面前这个英武的青年，心中隐隐有了猜测。

    雨化田站在叶政身后，暗暗啧了声，眼中闪过一丝遗憾之色。

    多么好的表现机会，这蛮人动手该多好，咱就能出手将他制服，在陛下面前大大的露脸。

    真是怂包！

    给你机会你不中用啊！

    不知道雨化田在身后丰富的内心戏，叶政看着努尔哈赤笑了笑，“朕乃皇帝，你劫掠的就是朕的国家。”

    “什、什么？！”

    努尔哈赤顿时瞪圆了眼睛。

    他猜测眼前这个汉人应该是大人物，很有可能就是那些汉兵的将军，但没想到居然是皇帝！

    服了，真的服了。

    对面的汉人皇帝无论是智谋还是勇气，全都碾压了自己，自己完全被玩弄于股掌之中，之前的计划和野心现在想来犹如白日梦一般的可笑。

    “你的妻儿现在很安全，但接下来安不安全就得看你表现了。”叶政说着眼神一凝，“报上名来！”

    “奴才努尔哈赤，拜见皇帝陛下！”

    (本章完)

