    几人一拍即合相偕离开美食街，没走几步迎面遇上紫霄带着神影卫几大统领，走来。

    紫霄带着一个凤凰面具，墨色的头发迎风飘扬，给人一种神秘的感觉。

    紫霄与神影卫几大统领从北冥纯，上官离，宇文拓，三位皇子身边走过，三人瞬间僵直了身子。

    四大公子看到紫霄几个男子俊美的容颜，都有种莫名嫉妒，再看看青衣几个女子的穿着打扮，四人眼睛一亮，脑海里瞬间出现穆紫嫣的样子，四人对视一眼，都从对方眼中看到的相同的答案，药仙宗。

    金无情本打算上前询问，被陌灵亦拉住，陌灵亦摇摇头示意他看三位皇子的表情。金无情顺势看过去发现三位皇子面色惨白，不知为何。

    陌灵亦小声到：“他们修炼同样的内功，但明显药仙宗那些人比他们强，他们应该是被震慑住了。”

    金无情瞪大眼睛，这时紫霄几人已经走远，三位皇子都有些站不稳，四大公子见势不对纷纷上前搀扶。

    上官离被金无情一把扶住，上官离深呼吸一口气，在心里呢喃：这些人比师父强太多了，难怪寒王能击败十国兵马？

    北冥纯故作镇定出声：“这些是什么人，难道是药仙宗的弟子，不若是弟子怕是没有这般实力，我曾听我师父说药仙宗弟子实力不算强，都以修炼炼丹师、药师、医师为主，刚才那几人应该就是药仙宗不是药仙宗的弟子才是，不过北境得药仙宗相助，怕是”

    北冥纯没有说完，宇文拓接话到：“你们有所不知，我师父曾说，药仙宗有一支几千人的不死神兵，实力强悍不说，还有不老不死之身，如今寒王得药仙宗相助，寒王若是想，怕是一统天下指日可待。”

    四公子此时已经退到一旁，静静的听着三人的对话，对三人说的事并无太大震惊。

    宇文拓此话一出，北冥纯，上官离也不出声，几人心思各异的回到酒店，本是约好去嗨场玩的，回到酒店三位皇子都说身体不适各自回房休息去，四大公子对顶楼甚是好奇，一起上了酒店顶楼。

    四人刚从电梯走出来就听到震耳的音乐，有种振奋人心的感觉，四人对视一眼往大门走去。

    一个服务员热情上前对着四人到：“四位公子，稍等片刻，进入「不夜天」女的免费，男的需要购买门票，10文钱一人，另有面具卖，10文钱一个面具，需要面具可以购买。”

    四人闻言对视一眼，苒竹笙到：“小哥，为何女的免费。”

    服务员小哥嘿嘿一笑：“几位公子第一次来吧，你们想想，嗨场只有男人哪来的艳遇，这种地方你想女客多难得，所以有女客前来当然享受免费送票。”

    潘凌峰闻言拿出一个银定子交给服务员到：“给我们四个面具，再跟我们说说里面的玩法。”

    服务员接过钱，笑咪咪的拿了四个面具递给四人，才到：“不夜天也叫「嗨场」也叫「酒吧」里面提供各种酒水饮料，比如啤酒、葡萄酒、洋酒、鸡尾酒等酒水，提供现场的乐队或歌手、专业舞女表演，我们有调酒师表演精彩的花式调酒，就是吃喝玩乐放松心情的地方。”

