    麒麟天寿！

    这是一个在麒麟神族内，震古烁今的人物，其天赋被誉为五年前一出的奇才，不到四十岁便破入了武道神境，现在处于五级神灵之境，却强势轰杀过七级武神。

    他沐浴在神话中。

    这也是为何，麒麟神族放心他过来的原因，在第一重星图，还没人可以奈何麒麟天寿，所谓的级狙杀，在其面前都是一个笑话。

    而像神域这样的狙杀，自然可以忽略，不值得麒麟天寿出手，但是凌风的天赋、秦弑天的霸道，都令得麒麟天寿重视，不得不说，人族虽然弱势，可天骄辈出，丝毫不逊色于其他种族。

    特别是眼前那个人，天赋卓绝，可惊慑天下。

    要是，这个人迈步他这个境界，那会可怕到什么程度，连他都惊撼，因而这个人绝对不能活下去，否则祸患无穷。

    他向前逼来，冷厉的说道：“这是你唯一的机会！”

    “是么？”

    凌风紧眯着眼睛，双目倒映着冷锋，说道：“要是你不介意的话，我想一起上。”

    “……”

    麒麟天寿一懵，脸皮又哆嗦起来，之前看这个人很霸道很强势，宁可自己冒险，也不让其他人涉险，当有宗师风范，可眨眼间，怎么就变成这个德行？

    他难道不懂，高手间的交锋，其他人涉足是一种耻辱么。

    这只是麒麟天寿的想法，这是骄傲使然，但对于凌风来说，小命更重要，像秋书怡、永清自然不可相助，但秦弑天、玲雪文、明昊则不同。

    他们的战斗力都极其不弱，能够以死相抗，给他争取一些时间，而且这些人都有保命的手段，倒是不会因此而死。

    在这种情况下，武神的尊严可以放下，先斩掉麒麟天寿再说。

    “你们想死，我可以成全！”

    麒麟天寿冰冷的说道：“不过，我觉得这样的战场，你我更合适。”

    “不不……”

    凌风摇头，冷笑着说道：“之前是你们群殴我一个，现在你总要给我们一个机会，群殴你啊。”

    “……麻痹！”

    麒麟天寿气的浑身直哆嗦，他从来没有听过，这个人可以无耻到这个地步，竟然把怕死，说的这么清新脱俗。

    “呵呵，我也不介意多杀几个人。”

    “如此甚好！”

    凌风额，狞笑着对那麒麟天寿，勾了勾手指道：“现在，你可以过来送死了。”

    “找死！”

    麒麟天寿怒了，他虽然天赋惊艳，但在口舌之争上，完全就不是凌风的对手，用凌风的话来说，简直就是一个萌萌哒的小白痴。

    而在连番受辱下，麒麟天寿也爆了，一拳杀了过来，五道神虹中飞出了麒麟，猝然间化作一柄利剑，薄如蝉翼，猛地挥斩下来。

    “嗡！”

    豪芒通天，那平静的天空，瞬间撕裂了一道雪亮的罅隙，尽管豁口不大，但神光惊世，瞬息间就杀到了伏魔诛神剑阵上。

    “刺啦！”

    伏魔诛神剑阵很凶戾，但也是有极限的，而那五道神虹就是它不可承受的极限，于是在那通天的豪芒下，它骤然裂开，如同纸片一样，四散纷飞。

    不止于此！

    那通天豪芒没有止息，而是禁自朝着伏魔诛神内阵飞了过去，光芒不减，强势的将内阵也撕裂，令得凌风、秦弑天等人，完全暴露在烟霾中。

    更可怕的是，那豪芒还向着凌风杀了过来。

    “挡！”

    凌风眼皮一跳，五重巨剑爆射出万道霞光，强势的向前狙击。

    “咚！”的一声。

    五重巨剑瞬间黯淡了下来，上面的巨重，一重重的爆碎，紧跟着那豪芒一举压下，将凌风也暴杀出百丈，逼的秋书怡、永清都在爆退。

    “断！”

    凌风怒喝，四重石也飞了出来，一同向前压下，才勉力的将那浩瀚的利剑抵御了下来，尽管如此，凌风也双手直颤，虎口破裂，流出殷红的血水。

    这就是一拳风采！

    毫无疑问，无论是秦弑天、玲雪文，还是明昊、凌风都满目的凝重，对上这么一位卓绝的神灵，他们都心生无力感啊。

    秋书怡、永清、朱灵也是满脸的惊骇，之前凌风的强势，令他们看到了希望，可眨眼间，这希望就湮灭了，他们完全没有想到，麒麟神族竟然来了这么一位无比可怕的神灵。

    而麒麟神族那八位神灵，则是一脸的自豪。

    “上！”

    凌风身躯又裂开了几道伤口，脸色更难看，但杀意更盛，在他话音落下的时候，秦弑天、玲雪文、明昊也先后杀了过去，强势无比。

    “二重生死！”

    秦弑天一枪杀出，崩塌山河。

    “诛魔剑！”玲雪文爆了，仙姿一重重的闪耀，一剑可诛杀神魔，非常的霸道。

    神宇间，飞出了一条真龙，栩栩如生，也扑杀向麒麟天寿，隐隐间，虚空碎裂，那真龙盘卧着向下杀来，有绞碎神空的神能。

    “至极神虹！”

    明昊爆喝，神兵刺出，没有玲雪文的花哨，没有秦弑天的霸烈，只有那凝练到极致的神虹，但神能极其可怕，不逊色于玲雪文。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    三人联袂，近乎要把天捅出一个窟窿。

    而且，他们都是可以越级战斗的天才，在三人联手的情况下，有力撼五级武神的能耐。

    但是，在麒麟天寿面前，这样的力量依旧羸弱的像是一张白纸，可以轻而易举的撕碎，在三人杀来之际，麒麟天寿仰望着天空，笑了。

    下一刻，他抬起双手，“嗡”的击杀出一拳。

    “啵！”

    一拳激荡，打向了秦弑天，瞬息间二重生死折断了，一寸寸的碎掉，而秦弑天则是像被剪断了线的风筝，远远的倒飞了出去。

    天空中，洒满了血雨，还有碎掉的骨头。

    如果不是他在生死关头，盛开了一柄神兵，抵在身前，只怕这一拳就足够将他粉碎了。

    “砰！”

    那一拳骤然压下，于是玲雪文也飞了，身躯上破了一个窟窿，一头撞进了山脉深处，生死不知。

    “咚！”

    那麒麟天寿又打出了一拳，直冲着明昊而去，直接爆掉了至极神虹。

    “神阵！”

    明昊变色，强势捏爆了一个符篆，惊射出千道豪芒，生生的阻止了那一拳，但那狂野的暴杀巨力，还是将他轰飞了出去，轰碎了两座山峰，扑进一个湖泊中。

    两拳风暴！

    神域狙杀赖以自豪的三人，就这么被秒杀了。

    这令得秋书怡、朱灵、永清都冷不丁的打了一个寒颤，这样的人物可以灭杀第一重星图的诸多级狙杀，区区一个神域狙杀，也的确不是他的对手。

    绝望！

    空前的绝望！

    凌风遥望着秦弑天三人，双目隐痛，而转向麒麟天寿的目光，则是充斥着杀意，这个神族正在逼疯他，令他歇斯底里。

    “来吧！”

    凌风手中飞出了断刃，焚道全面盛放，可怕的气势，正在溢出。

    他杀意滔天，但凝固在心中，他怒意冲空，却汇集在断刃上，当焚道涌入，当天空暗淡。

    “嗡！”

    低沉的力量，似乎是觉醒的真龙，猝然间消散而开，一同消散的还有凌风的身躯，在寸神下，他狂暴的一塌糊涂。

    可以说，这也是唯一可与麒麟天寿争锋的力量。

    “噌！”

    断刃直斩而下，滔天杀意，在此刻才终于爆射出来，影响神空，遮掩了天宇，顷刻之间像是有天瀑落下，轰鸣了方圆百里。

    “轰隆，刺啦！”

    那是一道闪电，是焚道的颠沸！

    神杀！

    这是凌风一直在隐藏的力量，但在生死关头，他也不得动用全力，竭尽全力的拼。

    快！

    快得匪夷所思！

    “嗤”的一声，那麒麟天寿也受伤了，他还是低估了凌风，没有想到在先前的战斗中，他竟然还隐藏着这样的杀手锏。

    而且，那不可思议的度，也的确令他吃了大亏，不过他乃是五级神灵，神觉非凡，第一时间觉不妥，躲闪了开来。

    因而，受伤的也不过是肩头上的一块血肉而已。

    下一刻，他双拳爆打，逆着神杀的方向，“啵”的一响，连神空都被打穿了，眨眼间就到了凌风的身前，尽管寸神非凡，但神杀就是它的烛光，而一旦被抓住了痕迹，凌风也要倒霉。

    “逆乱！”

    在生死的那一刻，凌风撑开了一个巨大的太极神图，强势削弱那两拳的巨力，又将四重石、五重石祭出，挡在了身前。

    “噗！”

    太极神图湮灭了，那两拳砸在四重石、五重石上，将凌风崩飞了出去，血肉与骨头都在碎裂模糊，五脏六腑也完全爆碎了。

    要不是太一真水，在关键时刻涌入进来，他已经毙命于此。

    烟霾不休！

    麒麟天寿立于空中，在烟霾的衬托下，他就像是飞仙一样，他放佛是在像人族揭示何谓麒麟神族，何谓第一天骄！

    唯有天寿！

    “蝼蚁！”他蔑视凌风等人，像是在俯视众生，而他则是掌控生死的死神。

    也是主宰！

    “蝼蚁啊？”时间有瞬间的凝固，而后一座山裂开来，凌风摇摇晃晃的从中飞出，他血肉模糊，已经看不出人样了，但是他那双暗淡的眼神，正在闪耀……

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

