    第645章 最好的假话是半真半假，果然大师兄就信了？

    “强词夺理！”楚行风板脸说道。他确实是说不过小师弟的，只是今天无论如何自己是要感谢自己的小师弟的。

    “大师兄！话不是这么说的。我救的是自己的大侄子，原本就不用感谢什么的。就算退一万步，要感谢也是阿南星这小子吧，哪里用得着你来。”

    “再说了，谁说我救了阿南星这小子的？有没有人看见。就算退一万步说，我真的做了什么，那也只是这孩子只是花费了很多年来蕴养诅咒之力，现在已经到了收获的时间，我只是顺势而为让阿南星提前掌握了他原本就能够掌控的力量。否则，你以为我是神仙，能够解决连你们都觉得棘手的问题？”

    很好！狡辩得非常有道理，楚行风虽然知道君不器这小子肯定又在强词夺理，但是突然之间他根本就找不到任何的破绽。

    君不器确实是在无理取闹。正所谓，君子可欺之以方。他的这个伎俩也只有对大师兄耍耍了，要是换个人恐怕会被揍的吧。

    君不器已经是在耍赖皮，甚至睁眼说瞎话。他救阿南星的时候有没有做什么特殊的遮掩，袁婆婆等人都看着他呢，这样子都想耍赖不成？

    对于阿南星的情况他也是在说假话的。当然是半真半假。这个世界上最能让人相信的假话绝对不是完全的假话。

    大家都不是傻子，谁又能把谁给当傻子耍？若全是假话又能骗得了几时？只有半真半假的话，才最是迷惑人心的，也才最是最能让人相信的。

    君不器就抓住了这点，并把这一点用的滚瓜烂熟。确实是有人在把阿南星当成容器来养咒，下咒之人也正是看中了这一点，否则阿南星岂能活到现在。

    这下咒之人也是个狠角色，为了养咒，甚至将楚行风等人会不遗余力的保下阿南星的性命都考虑了进去。恰到好处，要是诅咒之力再强上一分，那阿南星必死无疑，要是再弱上一分也不用等到君不器出手，楚行风等人也早就解了，甚至以阿南星的特殊体质，早就适应了那下咒之人的诅咒，当真能利用诅咒能量进行修行。

    对方高明就高明在这，让人看不出任何破绽来。要不是君不器来到这里，恰好有最顶级的诅咒修行之法，放在阿南星身上的诅咒真的有可能被蕴养成功。

    确实是养咒快要到了收获的时间了。当然，收获的人肯定不会是大家以为的阿南星，而是幕后之人。

    君不器知道对阿南星下咒的人是楚行风的仇家，当然也是如此，楚行风甚至拼个鱼死网破用重伤换了对方一条命。

    这也是幕后之人的高明之处，好像下咒之人已经被击毙。而且是楚行风的仇家将诅咒之力下给了他的母亲阿楠，并不是针对的阿南星。

    但是当君不器知道阿南星的体质之后便有所怀疑了。幕后之人真正算计的人应该便是阿楠肚子里还没出生的婴孩。这人肯定精于算计和推演，他甚至在阿南星还没有出生的时候便推算到了这个孩子的体质和天赋。

    对方给的这个诅咒之力乃是最顶级的诅咒，遮掩了天机和卜算的契机，就算袁婆婆能算也不可能想到这方面去。幕后之人便是为了将阿南星当作养咒之力蕴养的容器，吸纳他的神魂、气运、资质和精气。

    但凡阿南星拥有的一切，甚至命格都将吸纳进这股诅咒之力之中，只等最后时刻摘桃子。这是在养人体大丹啊。最后的最后，阿南星恐怕会成为一颗蕴含浓郁诅咒之力和他所有一切的诅咒之丹。

    幕后之人费尽工夫，最后肯定要吞服阿南星这颗大丹，夺取他的一切，甚至他还可以用阿南星的气息蒙蔽楚行风甚至师父云翳，倒是对方要做些什么事情出来也是两说之事。

    这也是君不器在知道阿南星真的是大师兄楚行风的儿子，再结合他在整治阿南星的过程中了解到的一切一切推断出来的。当然这里面也少不得君不器前世的经验教训和得到的一些零星情报。

    君不器相信自己的推断应该是很接近事实真相的，甚至就已经是事实的全部真相。

    要是君不器不来，没有为阿南星转变诅咒之力，后果可就非常严重了。好在君不器提前出手提前摘了幕后之人的桃子，反而成全了阿南星本人，让他对诅咒之力的修行更加事半功倍，这原本对阿南星最大的磨难反而成了他最大的机缘。幕后之人要是知道了肯定得吐血。

    (本章完)

