    米月瑶柳眉微挑，美目中流波闪动。

    她像是很怀疑舒默雪的话，可是看着舒默雪波澜不惊问心无愧的模样，她又不太确定。

    “弋宸，她真的只是你的保镖吗？”米月瑶转而问向萧弋宸。

    如果真像舒默雪说的那样，她似乎没有必要把这个女人当做假想敌。

    “对，她是我的保镖。”萧弋宸果断承认，眼睛始终不离舒默雪的脸。

    听到他的承认，舒默雪喉咙莫名梗了一下，心里有丝失落。

    萧弋宸走向舒默雪，倏然将她扯到胸前，舒默雪惊慌一瞬，诧异地看着他。

    “但她也是我的女人，我们每天晚上同床共枕，颠鸾倒凤，鸳鸯戏水，相濡以沫……”

    “够了！”舒默雪厉喝，脖子已经红了一片，俏丽的脸又羞又窘又难堪。

    萧弋宸这个不要脸的，到底知不知道自己在胡说八道些什么，他们什么时候每天晚上都……那样了。

    就几次好吗？

    而且她都是被强迫的。

    舒默雪瞪着水汪汪的杏眼仇视萧弋宸。

    这男人说话总是这么不管不顾，就不能想一想别人的感受吗？

    他不要脸，她还想要点儿呢。

    米月瑶摇着头不敢相信，尤其是看萧弋宸抱着舒默雪就更加不敢相信自己的眼睛。

    弋宸不是讨厌靠近女人吗，为什么他能那么自然亲昵的抱着舒默雪？

    难道真的像他说的那样……

    “不，不是这样的，不可能的。”

    米月瑶有些慌了，立刻走上前要抓萧弋宸的胳膊，但是这一次被萧弋宸避了过去。

    “为什么，弋宸你告诉我到底是为什么？”

    米月瑶突然崩溃大哭，完全没有了之前的盛气凌人，情绪紊乱到难以控制。

    她看着萧弋宸声泪俱下：“我喜欢你十五年，我等了你十二年，你为什么要这么对我？”

    她指着舒默雪嘶吼：“这个女人有什么好的，她比得上我对你的爱吗，我为了你孤身一人万里迢迢来到这个陌生的城市，我被人骗，我险些再也见不到你了，你就是这么对待我的？啊？”

    萧弋宸浓眉紧蹙，揽着舒默雪腰肢的手收得更紧，冷然对上米月瑶的视线。

    “我没有让你喜欢我，更没有让你等着我，你做什么那都是你一厢情愿的，我有什么办法？”

    米月瑶一怔，顿时像是失去了三魂七魄，神情木然地向后退了两步。

    一厢情愿的，对，她是一厢情愿的，他从来没有要求过。

    “二叔，你好无情哦。”上官嫣然纠结地眨着眼，小声又小心地指责，“就算你不喜欢小阿姨，但是这说话的方式也太直接、太伤人了吧。”

    舒默雪倒是能理解萧弋宸，正所谓长痛不如短痛，拖泥带水只会让米月瑶觉得还有希望，最后伤的也更深重。

    她破天荒的劝了一句：“天涯何处无芳草，公主殿下，你何必死恋着一棵歪脖树呢。”

    “你说什么？”

    米月瑶赤红了双眼，觉得舒默雪是以胜利者的姿态在羞辱她，顿时怒发冲冠。

    “你在向我炫耀你得到了弋宸的爱是吗？你是什么东西，一个卑微低贱的下人，我和弋宸之间有你说话的份吗？”

    舒默雪：“……”

    这女人怎么好心当成驴肝肺呀，属狗的吧，这么乱咬人。

    “米月瑶，你就是这么对救命恩人说话的吗？”

    萧弋宸也怒了，他不能容忍别人辱骂他的小豹子，他的小豹子只有他能欺负。

    米月瑶气的浑身颤抖，声嘶力竭道：“她是谁的救命恩人，弋宸，你别逗了好吗？”

    萧弋宸忽地抓起舒默雪的右手，将伤势展现给米月瑶看：“这就是她昨晚为了救你受的伤，如果不是她你现在早被糟蹋死了，还能在这里大呼小叫的？”

    “啊——”

    米月瑶崩溃大叫，同样怒视萧弋宸：“我会被糟蹋死还不是因为你，如果我死了你也难辞其咎，萧弋宸，我是为了找你才来这个城市的，我死了你难辞其咎。”

    “小阿姨，小阿姨你冷静点。”

    上官嫣然上前拉住米月瑶，以前米月瑶在她眼里一直都是高贵骄傲的，她还从来没有见过米月瑶这么失控过。

    “我不要冷静。”米月瑶挥开上官嫣然，突然又扑向萧弋宸，一脸害怕失去的恐慌。

    “弋宸，你怎么可以这样对我？”

    在米月瑶扑上来的时候，舒默雪一侧身挡在萧弋宸前面。

    米月瑶毫无疑问是扑到了舒默雪的身上。

    “还公主呢，也不过如此。”舒默雪冷冷的鄙夷，一把推开米月瑶。

    米月瑶仇恨，想要和舒默雪撕扯，结果被舒默雪轻轻松松只用一只左手，就将她桎梏起来动弹不得。

    “舒默雪，我是公主，你敢这么对我我让人杀了你。”米月瑶气急败坏放狠话。

    舒默雪嗤笑：“杀我？好啊，可是你觉得你有机会回去叫人来杀我吗？”

    米月瑶身体一僵，面色发白：“你你什么意思？”

    “看你嘴唇都发抖了，你不是知道我什么意思吗？”舒默雪冷笑，狠戾的锋芒自杏眼中陡然迸现。

    上官嫣然也吓到了，以为舒默雪是真的要杀米月瑶。

    那可是M国的公主啊，如果杀了她，舒默雪肯定是会被追杀到天涯海角的。

    “默雪姐姐，你千万被冲动啊，你会惹来大麻烦的。”嫣然又劝舒默雪。

    “难道我放了她就不会有麻烦了？”舒默雪反问。

    这个千金公主已经被爱情冲昏了头，就算现在放她回去，为了得到萧弋宸，她一样还是会派人来找麻烦。

    “放了她。”萧弋宸突然冷冰冰命令。

    舒默雪微怔，米月瑶微怔，上官嫣然也微怔。

    她们都以为萧弋宸会坐视不理的。

    “弋宸？”米月瑶哭唧唧，委屈又可怜。

    “你不是说不喜欢她吗，那我杀了她有什么不好，这样她就不会再缠着你了，而且她已经恨上了我，我放了她不是给自己找死路吗？”

    舒默雪没有放手的意思，那决然的态度还是想要杀了米月瑶。

    米月瑶可怜兮兮向萧弋宸求救：“弋宸，救我，她要杀了我，你快救我。”

