    

    “抱歉，我能问一下你这位朋友的名字吗？”

    “他叫梵高，是一位荷兰人。”

    “这不得不说，真是一个遗憾……”

    陈骁只是点了点头，似乎不想再谈这个话题。

    只是众人再看向《星空》这幅话的时候，感觉里面好像又多了一些特别的东西。

    弗兰克奇怪的看着陈骁，此时他对陈骁的了解已经完全推翻了。

    这哪里是一个音乐家啊，这就是一个地地道道的画家啊！

    马丁：“你是哪一个基金会的？”

    陈骁了然，看来这里的活动应该是这个马丁和几个基金会联合举办的，这里的画家应该都是基金会的。

    这个时候说谎是不可能的，陈骁只能实话实说。

    “马丁先生，我很抱歉，其实我误打误撞跑进来的，我以为这里有什么活动，就找了一个位置坐了下来，等我反应过来的时候门已经关上了，而我又找不到负责的人……”

    马丁感觉自己好像在听一个故事，倒不是他不相信陈骁，而是觉得有些离奇。

    一个观众不小心混了进来，然后现场做了这么一副神奇的油画，世上有这么巧合的事情吗？

    恐怕小说里都不敢这么写吧。

    他还是现场拿出了名单，一个个对照，果然没有发现陈骁的名字。

    “那个……马丁先生，陈是我带来看画展的，他也只是没有仔细看，误打误撞的跑了进来，若说责任的话我也有一部分。”弗兰克当即为陈骁解释道。

    罗兰看着自己旗下的画家，没有想到竟然和这个突然冒出来的画家认识。

    她的心思顿时就活泛了起来，一个人的职位决定了他看问题的角度，而此时就在大家的注意力还在《星空》这幅画上的时候，他就将自己的目光望向了陈骁这个作者。

    能够画出这么一幅画的画家，实力是毋庸置疑的，就算是之前没有听过他的其他作品，在她亲自考察之下，都不是需要在意的事情。

    她问道：“这么说，你还没有签约基金会？”

    陈骁摇头：“并没有。”

    在陈骁还没有反应过来这个问题的意义的时候，其他的基金会负责人却都反应了过来。

    一个留着山羊胡的男子问道：“那么这位先生，是否愿意加入我们基金会？我们基金会会重点包装你的这幅画，绝对会让它体现出应有的价值！

    不然的话，就算是再出色的画作，也很难卖出一个高价。”

    罗兰没有想到自己要说的话，完全被人抢先了，但是她还是等待对方将话全部说完，然后跟着补充了一句：

    “你和弗兰克是朋友，而弗兰克就是在我们工作室的，而且我保证，如果你加入我的基金会，其他基金会能够给你的东西，我也都能够给你！而且你如果有一些其他的要求，只要不是太过分的，我都可以满足你！”

    一句话，十分霸气。

    别人有的我也有，别人没有的我也可以有。

    陈骁有些懵，顺着罗兰的话看了看弗兰克，发现弗兰克也是一脸无辜的在看着他。

    自己在路上顺路捡到的一个音乐家，就要成为自己的同事了？

    音乐家？画家？

    傻傻分不清楚。

    而且，自己加入基金会的困难只有自己知道，这期间自己不知道吃了多少的苦，可是到陈晓这里，就这么轻松吗？

    他感到了强烈的不平衡，但是他想到了《星空》这幅画，又觉得完全值得这样。

    “可是我并不是一个画家啊？”陈骁有些懵。

    “啥？你不是一个画家？这幅《星空》不是你画的吗？”

    “是我画的啊，可是画画不是我的主要职业，我还有其他的事情要做，是做不了一个职业画家的。”

    罗兰有些不敢相信自己的耳朵，她邀请陈骁加入她的基金会被拒绝就算了，毕竟能画出这样的一幅画的人，可能已经不需要基金会过来专门过来分钱了。

    但是她有些不能相信陈骁拒绝她的理由。

    画画只是副业？

    副业就能画的这么好的话，你叫这满大厅的画家还怎么活？

    不过她并没有意识到，陈骁是说画画不是他的主业，并没有说这是他的副业。

    在陈骁的心目中，画画可能连副业都算不上吧。

    她有些惊奇的问道：“那请问你的主要职业是什么？”

    陈骁想了想：“其实我是一个做动画的。”

    音乐家？他自认自己算不上。

    导演？他没有这个实力。

    唯一称得上有实力的，就是学了几年的动画了。

    “动画？！”

    不仅仅是罗兰，其他的人也一副睁大了眼睛不敢相信的样子。

    动画和画画虽然都有一个‘画’字，但这完全就是两个圈子的事情啊，做动画的人不用怀疑，确实会画画，而且画的还很好看。

    但是这也和画家搭不了界啊，中心思想就完全不一样好吧。

    陈骁还没有说话，其他人就给陈骁的职位做了脑补——原画师。

    但是你就为了这么一个原画师的职位，甘愿放弃了基金会的招揽，是不是有病啊。

    就算是你做的很好，可是再好能有画家赚钱吗？

    不管是艺术还是金钱，怎么看，做动画都没有成为一个画家的前途宽广。

    “我觉得你完全可以放弃之前的主业，有时候一个人无论怎么努力都无法成功，这是因为他努力的方向是反的，我相信你更加适合做一名画家，这才是最适合你的路。

    我之前说的话还是算数的，你可以再考虑一下。”

    陈骁坚定的摇了摇头：“或许我还是会画画，但是我是不会做一名专职画家的，这不是我想要的生活。

    在这一点上，我和我那位朋友的选择是截然相反的。”

    又拒绝了！

    周围这些画家就像做梦一样看着这一幕。

    基金会为了一幅画主动邀请一名来历不明的人加入，但是却出乎意料的被拒绝了，然后又进行第二次邀请，但是又被拒绝了。

    这还是他们眼中的基金会吗？

    怎么就低头了呢？

    而且还是被拒绝了！        

