    因为大势僧已经看见我手中的那杆镇海神鞭了。

    货真价实的镇海神鞭，加上我已经完全继承了赵玄壇的记忆，让这镇海神鞭上面，出现的不再是黑色的光华。

    而是镇海神鞭最初的光华，幽深的深蓝光华。

    大势僧是经历过九州浩劫时期的，所以他自然是认识真正的镇海神鞭，更是认识这镇海神鞭上面的深蓝色光华。

    所以，大势僧口中那充满了嘲讽的话语，在见到我手中的镇海神鞭跟深蓝色光华之后，整个人闭口不谈，甚至就连他的法相，都开始有那么一丝的发抖。

    不过大势僧还是想要博一下，他想要再确认一下，自己眼前这个男人，到底是不是赵玄壇本人，还是赵玄壇的传人。

    因为如果不是赵玄壇本人的话，大势僧心里多少还是有把握战胜的，可如果要是赵玄壇本人的话，大势僧也准备好了求饶的话。

    大势僧法相上面十六把释门法器，同时向我攻了过来。

    我微微皱眉，有点摸不透，这个大势僧为什么上来就似乎要使出来全力。

    可这并不妨碍我接下来的动作。

    我将镇海神鞭在身前微微一横，然后向前推去，一道深蓝色的光华直奔大势僧而去。

    大势僧那看上去花里胡哨的十六把释门法器，被我这简单的一道深蓝色光华打退。

    大势僧心中立刻明白，站在自己眼前的这个人，还真可能是赵玄壇的转世。

    “真的是赵大人？”大势僧立刻停止自己的攻势，站在原地小声的问道。

    “什么时候番禺教的人，也会叫我为赵大人了？”我冷笑一声说道，“当年你们番禺教的所有人，心里可能都想着我早一点死吧。”

    “不是不是。”大势僧立刻说道，“我是打心底佩服赵大人你，真的，我以我的信仰发誓。”

    “这么多年了，大势僧，你怎么一丁点长进也没有？”我再一次说出这句话，“真以为我是小孩子？还是以为我刚刚继承赵玄壇的记忆，所以并不知道当初那件事情到底是怎么回事？”

    “你真的是赵玄壇？”大势僧再次问出了他心里面最最疑惑的话。

    “我是。”我点了点头说道。

    谁知大势僧知道我是赵玄壇之后，非但没有再攻击我，而是转身就打算逃跑。

    望着大势僧的背影，我忍不住的说道，“还真像是你们番禺教的作风。”

    不过我不打算放过大势僧。

    我手握镇海神鞭，身形忽然出现在大势僧的身前，在大势僧诧异的目光中，我狠狠一鞭抽在了大势僧的身上。

    大势僧被我抽的倒飞出去，我再次欺身上前。

    这一次，大势僧用出了他压箱底的东西，只见他的身下，突然出现一座金色的佛莲。

    佛莲出现莲叶状的金光，将大势僧牢牢的罩在了里面。

    我的镇海神鞭，抽在这金光上面，第一时间竟然被弹开了，导致我的身形向后倒退了一步。

    而那大势僧也就是趁着这一恍惚间的功夫，竟然坐着那金光佛莲从我的身边飞走了。

    那金光佛莲的速度极快，如同闪电一般，就算我稳住身形，想要继续去追的时候，早已经丢失了大势僧的气息。

    我摇了摇头，落入地面。

    “大势僧跑了？”吴栀走过来问道。

    “那金光佛莲我好像在哪见过，但一时有些想不起来了。”我说道，“应该是大势僧主子的东西，没想到，那人竟然舍得把这个东西交给大势僧。”

    “还是我有点小看大势僧了，一点防备都没有，不然今天还真有可能把那个大势僧拿下。”我有点可惜的说道。

    “大势僧会不会回到前面番禺教队伍那里？”邓傅走上来问道。

    “不会。”我摇头说道，“除非那个大势僧是真的想死，不然他应该不会留下来。”

    “难道他会直接从仙墓里面出去？”邓傅继续问道。

    “不清楚。”我说道，“有那个金光佛莲在，我现在已经感受不到大势僧的气息了。”

    “你还能够感受到他的气息吗？”我转头看向吴栀问道。

    “我也失去了他的气息。”吴栀说道。

    “等等看吧，如果大势僧真的从仙墓里面跑了，那我们回到人世间之后，在想办法。”我说道。

    “眼下先找到陈壇他们，然后去看看泽济会的这帮人，到底想要干什么。”我说道。

    彻底融合了赵玄壇留在我体内的记忆之后，我也明白了一件事。

    那就是，此时的我算不上是真正的赵玄壇，因为还有一部分记忆，随着当初我爷爷切割赵玄壇恶念的时候，伴随着那部分恶念被驱逐了。

    可能就连赵玄壇自己，都不清楚，现在到底丢失了那些记忆。

    陈壇他们就在前面不远处，有陈壇，庄小花和云灿灿在，那些押送番禺教强者执念佛像的人，根本就不是对手。

    陈壇等人，将所有的强者执念佛像全部打碎了，看着漫天四散的执念，似乎又要形成一个强大蜃境的趋势。

    陈壇手中的那个小型法壇，这个时候又起到了作用。

    只见他轻轻晃动手中的小型法壇，从里面竟然出来无数把细小的飞剑。

    这些飞剑快速的从小型法壇里面飞出，然后在空中猎杀那些还有意识的执念。

    被飞剑猎杀之后的执念，变成能量四散开来，反哺给了仙墓。

    我们周围荒芜的土地上，立刻就长出了细草跟树木的枝丫。

    “原来这些番禺教强者的执念，一直靠掠夺仙墓的能量，所以才能够一直维持这么强盛的样子。”吴栀恍然大悟的说道。

    “番禺教修行的那些东西，表面上看似是劝人为善，其实只要是修行了那些东西的人，心底自然而然的都会产生一颗邪恶的种子。”我说道。

    “早在不知道多少年前，番禺教的行走，来九州传教的时候，就不知道荼毒了多少九州的百姓。”

    “所以我们当初才会将这些番禺教的人列为异端。”

    “但是最后，谁也没想到，这么一个小小的番禺教，竟然能够煽动九州的几大势力，酿成了那场大浩劫。”

    

