    对于亚空间试炼场，林浩知道的情报并不多，大多数都是从翼茗这里知道的，而翼茗受到限制，很多事情都没办法告诉他。

    “刚才说的两个，都是提前让游戏结束的条件，如果两者都没有达到，一般情况下，差不多十年左右的时间，这一场游戏才会结束，那个时候活下来的人，就可以回到自己原本的世界。”

    林浩摸着下巴，三个结束游戏的条件，怎么看都只有那个十年比较靠谱，但十年的时间太久了，如果地球上的时间和这里同步，等到他回去，黄花菜都凉了。

    毕竟他可是把地球上的精英都带到了这里，他们被困在这里十年，地球上的人拿什么和虚假世界的人对抗？

    时间上面不可能，那么林浩只能从前两个条件上想办法。

    第一个就是将参与者人数减少到一成以下，听起来似乎有点可能，但实际上可能性很小。

    虽说林浩不知道有多少人参加了这次的亚空间试炼场，但人数可能会达到几十上百万，这么多人分散在各个地方，想要短时间把这么多人找出来干掉。

    别说林浩一个人做不到，就算是他收拢了自己手下所有人，也一样做不到。

    没有人会那么傻，站着不动等着他杀，只要有一部分人躲藏起来，他根本就找不到。

    这条路直接pass！

    林浩唯一的选择就是，想办法让自己的属性达到1000点！

    “如果按照一个人一点属性计算，那么只要我在击杀不到一千人，就能让属性提升到1000点，问题是有这么简单吗？”

    林浩回想起来，50点属性之前，击杀参与者就能得到参与者身上所有属性，但是在突破50点属性之后，每次击杀参与者只能得到1点属性，那么100点属性之后呢？

    会不会比1点属性更少？

    一时间，林浩的脸色有些难看，亚空间试炼场的水似乎有点深。

    夜晚降临，林浩三人来到了一处位于角落的建筑。

    张广令走上去敲门：“知道你在里面，把门打开。”

    里面没有任何动静，似乎真的没有人。

    夏虎嘴角露出一丝冷笑，直接一脚把门踹开，一眼看过去，还真的没有人。

    不过三人可不是那么好糊弄的，夏虎仔细的找了一下，在地面上找到了一个地下室的入口，直接打开，走了进去。

    “没想到夜愿的成员跟老鼠一样，这么见不得光？”

    三人走了下去，白天见到的那个男人正在下面，下面不是一个单纯的地下室，而是一个有着多个路口的地下通道。

    白天的男子正在下面坐着，在他的面前有一个蒙面人。

    “啧啧，不是说夜愿成员的据点一直都是很隐蔽吗，怎么无关人等也能进来？”蒙面人发出阴冷的声音。

    夜愿成员的脸色很明显不好看，他自己可能都没想到，白天那三个人居然真的找到他的位置。

    尤其是被自己的客户讽刺，那种感觉更加让他难受。

    “谁让你们进来的，我邀请过你们吗！”男人对着林浩等人呵斥道。

    就在他准备继续吼叫的时候，他感觉到自己的脖子上传来一道冷意，随后夏虎的声音从他的背后传来：“你要是想死，就继续说。”

    男人身体僵硬，目光微微下移，看到了自己的脖子上是一把匕首。

    这不是问题，问题是这个人刚才明明还在自己眼前，他是怎么出现在自己后面的？

    不只是他，那个蒙面人都被吓到了，这是一块铁板啊！

    “饶……饶命啊！”男人后悔不已，要是知道这三个人这么厉害，他哪里敢这么说话？

    蒙面人想要偷偷地溜走，可惜被张广令拦住了，林浩淡定的坐在椅子上，看着男人：“现在可以卖情报了吧？”

    “当然可以。”男人想要点头，只是他丝毫不敢动弹，脖子上的匕首可不是摆设。

    “第一个情报，夜愿的总部在哪？”

    男人眼睛一瞪，似乎没想到林浩会问这个问题。

    “我……我不知道，总部的位置，只有极少数成员才有资格知道，我们这些外围成员，没有资格。”

    林浩没有失望，一个情报组织要是连这点意识都没有，那就太让他失望了。

    “那么把你知道的情报，都说出来吧。”

    随后男人开始一点点的说出林浩想要知道的一些情报，其中就有关于其他情报据点的所在，以及最近风起大陆上发生的一些大事。

    关于国都和战争的事情，他们都知道，但是男人还说了一个让林浩很在意的情报。

    “据说在东边的一个小国，出现了一个倾城倾国的女人，这个女人在短短一个月的时间里，就从一个普通女子变成了这个小国的女皇！”

    听到这个消息的瞬间，林浩脑中就冒出了一个身影。

    “难道是杨玉环？”

    除了她，林浩实在是想不到有谁能做到这一步。

    而且对方出现的时间，跟他们进入这里的时间差不多，很大可能就是杨玉环。

    在其他人还在底层苦苦挣扎的时候，杨玉环已经变成了一个小国的女皇，这种手段和能力，有几个人能比拟？

    “我都说完了，能饶我一命吗？”男人瑟瑟发抖。

    他现在很是后悔，白天为什么要装逼，现在可好了，自己的命都被对方掌握在手上。

    林浩没有说话，但夏虎的手上一动，直接割断了男人的咽喉。

    随后三人的目光看向那个蒙面人，蒙面人没有说话，此时他内心慌得一批。

    这三个人哪来的，怎么这么狠，说杀就杀？

    “三位，我什么都没有看到，不，我今天没有来过这里。”

    蒙面人的求生欲很强，只是很可惜，三人的身份不能暴露。

    又是夏虎动手，他的动作很快，半空中只能看到一丝的残影，随后一刀划过去。

    噗嗤！

    蒙面人直接被秒杀，没有丝毫悬念。

    “咦，这货是一个参与者？”夏虎一愣，他发现自己的面板属性提升了1点。

    林浩也有些意外，没想到他们居然意外杀了一个参与者，拿掉对方脸上的面罩，发现这是一个长得很普通的男性，从身上并没有找到任何东西，看样子对方非常谨慎。

    “林哥，这里有一个记录，对方是正力国贵族的人。”张广令在桌子下面找到了一个小纸条。

    看样子夜愿成员的人也不傻，知道对方的身份，并且记录下来，只是没想到他们会出现在这里。

    贵族中有参与者，林浩不觉得奇怪，连夏丘都成为了夏家大少爷，那么其他贵族自然也有可能出现参与者。

    “先去其他的据点，看看能不能找到夜愿组织的总部。”

    林浩的计划很简单，掌控夜愿总部，这样就有源源不断的情报送上来，到时候他们足不出户，就能知道各个地方发生的事情。

    至于杨玉环那边，林浩暂时不准备过去，在不知道杨玉环实力的前提下，他可不会贸然出现在那个女人面前。

    要是那个女人在这里的实力比他还强，那就坑了。

    随后三人快速行动，陆续干掉了附近一带的夜愿据点，唯一可惜的就是，依然没有人知道夜愿总部在什么地方，不过他们算是得到一个不错的情报。

    他们找到了一个比这些底层人员更高一层的准确信息，这次找上门看看能不能得到夜愿总部的位置。

    由于战争的出现，导致许多地方都出现了混乱，光是他们在路上就遇到过十几次的抢劫，还有许多穷困潦倒的人想要让他们施舍一下。

    “林哥，能不能给他们一点钱？”张广令有些看不下去，主动问道。

    他之前生活在现代社会中，在那个世界里，只要肯努力，活下去不是问题，只是想要爬到更高的位子，那就不是单单依靠努力就能做到的。

    他从来没有见过这样的场面，对他的冲击很大。

    林浩没有说话，但夏虎说道：“你能帮得了他们一时，还是能帮他们一世？就算他们都是真正的人类，我们只是一群参与者，能做什么？你能保证把钱给了他们，是真的帮他们，而不是害他们？”

    说着，夏虎指了指前方，在那里一伙劫匪正在抢劫一家富商，地上躺着好几具尸体。

    张广令沉默，他意识到就算自己把钱给那些穷困的人，说不定反而会让他们引来杀身之祸。

    在一个战乱的时代中，钱对普通人来说，不是一个好东西。

    “我们唯一能做的就是快速结束这一场游戏，只要没有参与者，这个世界会恢复原本的模样。”林浩说道。

    他很清楚，这些战争很可能是平衡者暗地里的手段，目的就是给参与者一个厮杀的机会，而不是让参与者一个个苟起来，那样子没什么看头。

    一段时间后，三人出现在一个富贵人家的门前，这里就是他们的目的地，一个上级成员的所在。

    “啧啧，要不是我们得到确切的情报，估计怎么都不可能想到，这么一个有钱人家的富翁，会是夜愿成员中的上级成员？”夏虎有些啧啧称奇。

    “管他什么上级成员，从他口中得到夜愿总部的位置就行了。”

