    水潭边上，陆云休整了一阵。

    自己过来这铁背山的目的所在，他一直都非常清楚。

    以他现在的实力境界，想要练手，中级妖兽对于他而言，才是最合适不过。

    像之前那头黑猪猡，就是一个很好的练手对象。

    只可惜，那什么沐家猎队，都已经与这黑猪猡搏杀了半天，陆云若是出手，那就是捡别人便宜。

    到那个时候，他与沐青山等人，肯定免不了要厮杀一场。

    如果他与这沐家猎队，本就有着仇怨的话，他如此去做，那倒没有什么。

    可现在，他与沐家猎队这几人，根本就是头一次相见而已，他去抢别人的妖兽，就根本没那个必要，纯粹就是自找麻烦了！

    “沐家？听着比较陌生，应该不是我们西区所属势力。”

    “北区沐家，在他们那个区域之中，倒是数得着的大势力之一。”

    “难道说，我刚刚遇上的这个猎队，属于这个沐家？”

    皱了皱眉头，这个念头，突然出现在陆云脑海之中。

    他可是记得很清楚，林三少那个表妹，好像就是出自北区沐家。

    这个叫做沐婉婷的女人，可是给自己带去了不少麻烦。

    如无意外的话，自己被强行征招到林家商队之中，遇上黑水毒蟾之时，想狠狠阴上自己一把的那个杨晋，都与这个沐婉婷之间，脱不开关系。

    陆云早有心思，弄死这个女人，只可惜，他暂时还没找到好的机会而已。

    “幽冥花？这东西不错，可以炼制摧心之毒！”

    “化骨草？这东西也还可以，以此草再加几种寻常草药，炼制出的蚀骨之毒，绝对可以称得上是凡境巅峰。”

    ……

    自水潭离开，陆云一路小心翼翼。

    妖兽，他尚未遇到，但是生长在路边的那些不起眼野草之中，他却发现了不少，可以用来制作剧毒的好东西。

    这类物事，落在其他人眼中，或许毫无用处，但在陆云看来，只要使用得当，绝对可堪大用。

    要知道，凭借炼毒真解所炼制出来的种种剧毒，那个时候，刚刚踏入内壮境的他，可是连云若寺的神力境武者宏闻，都直接干死了的。

    行走于山林之间，虽没找到妖兽，但仅仅只是一路采摘各种药草，便已经令的陆云兴致不错。

    炼毒，不比炼丹。

    有些时候，根本无需炉鼎，只需要将种种原材料，简单的处理一下，再按照特定比例混合起来，一份剧毒，便能新鲜出炉。

    想到自己以前炼制的毒药，基本被消耗干净这个问题，当陆云走的累了，觉得有些乏味了的时候，他干脆一不做二不休，直接就地取材，开始调配起各种剧毒来。

    炼毒真解，他早已经修行到了圆满之境。

    只不过，因为这本毒经上限不高的缘故，他所能炼制的剧毒，才仅仅只是局限在凡境这一层次而已。

    明明是在调配种种剧毒，但陆云此刻的手法，不仅仅速度极快，更是给人一种赏心悦目之感。

    花费了一个多小时，能够调制出来的剧毒，基本都已经制造出来之后，他方才停下手中动作。

    “这空气之中，似乎都有余毒残留，恐怕需要两三个小时作为缓冲，这地方的余毒，才能完全散尽。”

    “还好，这里是荒郊野外，要不然的话，普通人冒然闯入这块区域，稍微多呆上一阵，恐怕都会一头栽倒。”

    抽了抽鼻子，陆云眉头微皱，感慨了一声。

    将制作出来的种种剧毒一一收好，他站起身来，活动了一下身体。

    之前的时候，他的心思，大半都在炼制毒药之上。

    可现在，他举目望向四周的时候，却忽然发现，数道由颜色斑斓的雾气凝聚而成的气柱，或浓或淡，或远或近，出现在他的视野之中。

    “对了，我炼制毒药之时，特意开启的真实之眼，竟然忘了关闭！”

    骤然之间，陆云已经想到了其中的问题所在。

    不管是炼毒，还是炼丹，借助真实之眼，他连每一株药材之内所蕴含的种种药性，都能看的清清楚楚。

    正是因为这个原因，之前的时候，他的真实之眼，才会一直处于激活状态。

    “在真实之眼的窥视之下，我所看到的这些颜色各异的气柱，到底代表的什么意义？”

    “难道说，这东西是妖气？”

    眉头紧锁，陆云暗自想道。

    当日荒野之上，黑水毒蟾的尸身附近，他激活真实之眼，举目望向四周的时候，他也曾经看到远处的荒原之上，有着类似的气柱与异状出现。

    当时的他，便已经隐隐觉得，他真实之眼看到的这一幕情景，与妖兽之间，有着一定的联系。

    只不过，在联想到他当日在倚红楼上空看到的粉色雾气之后，他对于自己的这种猜测，又开始有些信心不足起来。

    “距离我最近的一道绿色气柱，应该在里许之外，看着也比较稀薄！”

    “不如，我摸过去看看？”

    “如果这绿色气柱的源头，真的有一头妖兽盘踞在其中的话，那便足以证明，我真实之眼窥视到的这些雾气，确实就是妖气无疑。”

    心中这样想着，很快，他心底已经有了决定。

    身躯一晃，陆云接连几个闪烁，很快，他整个人已经消失不见。

    ……

    陆云离去，仅仅只是半个小时不到。

    窸窸窣窣的脚步之声，已经在附近响起。

    “这个姓陆的，可真够能跑的，一个人跑来这铁背山之中，就在山脚下晃悠一圈，不好吗？眼前这地方，虽然依旧还在铁背山外围，但距离山脚，却已经足足有了二十几里距离！”

    “若不是他身上有着追魂香的气味，我们又随身携带有闻香虫的话，想追踪到他的踪迹，恐怕真没多少可能！”

    “小心一点，这姓陆的实力不差，李威他们那支商队，就这小子一人平安无事归来，其他人包括李威在内，全部不见影子，或许，就是这小子动的手，那他的实力，保守的估计，也肯定已经踏入了神力之境！”

    “出来之前，五爷可是交代过，不管事情是否这陆云所为，李威他们那支商队的覆灭，总有人需要承担责任。”

    “这个陆云，生要见人，死要见尸，如果因为我们的疏忽大意，而导致事情出了差池的话，回去之后，五爷面前，我们又该如何交代！”

    “山哥，你我都是肉身七重经脉境武者，那姓陆的，一个毛头小子而已，我就不信，他还能强过我们！”

    ……

    一行十余人，自一片小树林钻了出来，为首者，是两个看起来二十七八岁的年轻人。

    这两人，一个叫林大山，一个叫林大海，属于林家旁系族人，是一对叔伯兄弟。

    迈着大步，他们边走边聊。

    在这些人的前方，一只拇指大小，模样好似甲虫，却挥舞着一对蜻蜓翅膀的古怪虫子，飞翔在一两米高的虚空。

    这只怪虫，显然就是他们口中的闻香虫。

    追魂香无色无味，再机敏之人，都很难察觉此物的存在。

    闻香虫却不同，此物经过豪门林家特殊培养，自小便以追魂香为食，只要空气之中，残留着那么一丁点的追魂香气味，它便能一路追踪，找到其源头所在。

    炼制剧毒的那块地域，陆云停留了一个多小时，在这里，他留下的追魂香气味，最是浓郁。

    双翼扑腾，追踪至此，闻香虫两眼一翻，直接从虚空坠落。

    紧跟在闻香虫后面的林大海林大山等人，见到这一幕情景，他们脚下一顿，大眼瞪着小眼，一阵莫名其妙。

    跌落在地上的闻香虫，那黄白相间的身躯，以肉眼可见的速度，正快速变的漆黑一片。

    淡淡的腥臭味道，自闻香虫身上散发而出，向着四周逸散而出。

    “这地方不太对劲，不好，有剧毒，大家快退！”

    有眼尖之人，已经清楚的看到，刚刚变的漆黑的闻香虫，有不少部位，竟然开始被腐蚀化作黑水，他面色大变，冲着身边的同伴，连连吆喝道。

