      “所以说……什么上天遁地，隔空取物，喷火放雷，御剑飞天之类的……都是真的？”贺难皱着眉头用一根鸡翅膀骨挑着自己的牙缝，眼睛则一直盯着东方柝。

      贺难的接受新鲜事物的能力很强，在亲历了千面老仙的施为、再加上东方柝亲自在他面前演示过之后便相信了这世上真有“法术”的存在。

      东方柝的心神没有放在贺难身上，他现在主要对付的目标是眼前的这一整块羊腿骨，所以只是敷衍地点了点头。说来也挺有趣的，东方柝来时身上的盘缠本就不多，早已消耗殆尽，本来他想着向贺难要一下回去的盘缠然后便立刻动身回到好风山抟云观，贺难寻思人家千里迢迢地来救自己，这钱就算东方柝没有开口要他也得主动给，而且看道爷这身已经穿馊了的衣服，就带他好好吃了顿大餐然后沐浴了一番。

      结果就是这顿大餐改变了东方柝的似箭归心——他自幼就在山里修道，虽然道门对于食物的荤素没有过多的讲究和顾忌，但终归还是味道寡淡了些，这么多年来东方柝也就一直觉得肉也好、菜也好就是这个味儿，哪怕偶尔有同门下山给他们带回来一些人间烟火，东方柝不是因为懒得动赶不上这好机会，就是因为样式太少没尝出什么鲜来。

      贺难在见过东方柝的本事之后又动了心思想把这个道士留在自己身边，但看这家伙无精打采清心寡欲的样子还真不知道自己能拿什么诱惑他，左思右想之下也没想出来，最后也只能走一步看一步。第一步就是先领着东方兄弟在夔县最好的酒楼吃了一顿以表达自己的感激之情，结果恰恰就是这第一步就走对了——这顿饭里东方柝只说了这么几句话：

      “来盘素炒饼吧，再要二斤牛肉就可以了。”

      “再要二斤牛肉。”

      “再要二斤牛肉。”

      “除了这个、这个、这个，其它的都来一份吧……”

      总之，东方柝的胃口大到这顿饭花了贺难大概二十两银子，这是贺难自打下生以来花的最为奢侈的一顿饭之一，仅次于八月十五那天扫墓，要知道贺难一年的俸禄满打满算也就够吃这两顿的，齐单给的早就帮助萧山的村民重建村庄去了，就是请东方柝这一回还是管县令借的。

      贺难虽然感觉有些肉疼，但也觉得这顿饭钱花的值——这一顿下去东方柝就没提过回山里的事儿了，看来也真是道心修炼的不到家，还贪恋口腹之快。贺难能把这尊大佛留在身边心疼之余更多的是高兴——只要跟东方柝搞好关系，那就是真正字面意义上的呼风唤雨啊！

      东方柝虽然不怎么懂得人情世故，但在知道了贺难请他这一顿相当于半年的收入后也觉得有些不好意思，便答应贺难暂住一段日子，老话说吃人家的嘴软拿人家的手短嘛！所以之后虽然仍旧靠着贺难救济，但也不会像第一次那样饕餮了。

      “既然这些超乎寻常的法术是真实存在的，那人也能羽化成仙咯？”贺难问道，他倒是对这个很感兴趣。

      东方柝此时也吃了个半饱，他挪开面前堆在一起的十二个大碗，与贺难四目相对：“理论上来说是的，我师祖就是当今世上屈指可数的、有机会羽化成仙的大能，但若说真有人白日飞升……那我还不曾见过。”

      贺难眨了眨眼睛：“那你看我怎么样？有没有这方面的天赋？”

      “你是说修道？还是飞升？”东方柝擦了擦嘴打了个饱嗝：“要是前者我倒是能帮你看看，后者你就做梦吧，我们抟云观、甚至整个有史以来的记载中也没有多少真能飞升的。”

      “前者就行，前者就行，你要怎么看？号脉还是看手相？算卦还是看面相？”贺难兴致勃勃地撸起袖子，把那竹竿一样的胳膊伸到了东方柝眼前。

      “不用。”东方柝示意贺难把手收回去，“你知道真气吗？”

      贺难点了点头：“知道，我有位朋友就是此中高手，不过我个人倒是……不通这修炼的法门。”

      东方柝轻轻点了点头，似乎觉得既然贺难知道真气那想必解释起来也轻松许多：“其实真气和使用法术所需要的‘道力’在某种程度上有着异曲同工之妙，真气是人通过体内的气脉来积蓄和调整‘炁’并加以运用；道力则是人以‘炁’来感应天地，沟通万物。这两种高超的手段大抵是不相伯仲的——真气重在量，炁的多少直接决定了真气的强度，以及根据每个人的先天体质不同有着不同属性的真气，比如金刚不坏的罡气、平静柔和的宁气、无坚不摧的锐气等等；道力重在质，追求的是以最少的消耗做到最大的成果，道力并不分属性，只看修道之人本身与五行八卦中哪种属性相合，使用此系的神通就有事半功倍的效果，比如我与木属性相合，本命宫是震宫，所以才能较为轻松地向天祈雨，驱雷策电。”东方柝也是忠人之事，一边为贺难讲述，另一边用手指蘸着汤水在桌子上写写画画地给贺难看。

      “不过虽然此二者并无高下之分，但从我们修道之人的角度来讲还是道力略胜一筹，因为真气只是武修的手段，道力则迈入了玄修的门槛，真气高手不一定就有修道的资质，但道力上佳者往往都能使用真气。”东方柝此时只是轻轻地对着桌角一划，指尖仍离桌角有三寸距离时，贺难便看见一个尖锐的木角掉落在地上。“真气嘛，我也会点儿，不过这是打架的功夫，道力却并不是，在我们抟云观的法术中伤人的道术只占了不到三成。”

      “那你快给我看看，我有没有天赋。”贺难现在是对这件事真上心，一方面是之前身边高手个顶个的厉害，轮不到他出手，所以只是跟燕二哥学了几招刀法傍身，另一方面他自己也对武功兴趣不大。但现在眼前有个活神仙可就不一样了，自从他听东方柝说那尸兵不过是一剑一个的事儿，再加上今日东方柝的讲解，让他不禁有些神往——修道能长生不老，羽化成仙，这谁不想来试一试？万一自己就有这个天资呢？

      东方柝拍了拍贺难的手：“这事不用急，有没有天赋不是看出来的，而是练出来的。”

      话音未落，东方柝就伸手出去在贺难的身上慢慢悠悠地点了十几下：“我点中的地方就是气脉上重要的穴位，如果你有修炼真气的天赋，那你体内的炁便能依照气脉流通过这几个穴位形成周天，一会儿回去我再写出点行炁的要诀来，你按照我给你写的要诀去控制炁的运行和流动，如果天赋好的话三天到五天差不多就能感受到炁的存在了，天赋次一点儿怎么着一个月也足够了，如果一个月都不行——那就是真没有行炁的天赋了，别说修道，就连真气都别想了。”

      一听东方柝要传授自己秘诀，贺难“腾”地一声就跳了起来，显然已经是迫不及待：“那还等什么呢？咱们赶紧回去吧！”

      “着什么急，我这刚吃了半饱，你等我再吃点……”东方柝一口气说了一大串给贺难，中间嘴一直没停过，看来也很是费心费力，这一会儿又有点儿馋了——照这样下去，他回抟云观道号就得从“不寐子”改成“不食子”。

      “别吃了，一会儿我让酒楼把饭菜给咱们送回去，吃不了咱兜着也得走。”贺难现在是一心想练炁，拽着东方柝就往回走。

      东方柝见贺难这么上心，那也就不再坚持，跟随贺难回到了夔县的县衙门——县衙附近就是很多官员的宅邸，有些空着的就是特意留给从外地来到本地的官员住下的“客驿”。贺难倒是不怎么讲究，这些日子办案甚至就卷了个席子放在集案库的库房里，但道爷来了也不好让人家跟自己一样打地铺，所以二人就一同住进了客驿中。

      在自己的房间里等着东方柝把秘诀写好的时光大概是贺难近来最难熬的，但这不过区区一个时辰罢了——不过一想到被自己熬了足足七八天、大半时间都没水喝的徐员外，贺难也就释怀了。

      说到徐员外——这整件沉尸案中的凶手及从犯应当也有了判决，在县令与贺难的共同商议之下决定还是将徐员外和陈仵作都带到郡城里去处置，但功劳肯定仍算作夔县众位出力的官员身上，至于那具被狸猫换太子的无名女尸也找到了，是夔县的邻县中一户村子里的寡妇，那具男童尸体便是她的儿子。在将数具尸身都好生安葬之后，贺难又建议夔县县令将从千面教驻地搜刮来的财产中的一部分以县衙门的名义送到了寡妇家中的老人手中，而他们也只能做到这些了。

      元二那边自然是由徐家给元二的妻子提供安葬和补偿的钱财，但元二的夫人却婉言谢绝了，她家的裁缝铺虽然不是大家大业，但也算自给自足，并不想贪图徐家这些脏钱。不过听消息说元二的夫人准备卖掉裁缝铺离开此地，这也不由得让人感到唏嘘，贺难甚至怀疑自己是不是不应该把元二和金氏通奸这一真相说出来、直接去徐员外府中把女尸扒出来定罪或许结果会更好一点？

      就在贺难在这思前想后之际，东方柝推开门走了进来，手中拿着几页纸，嘴里叼着半个鸡腿，声音含混地说道：“你就照着这个方法行炁就好了，如果是体质偏阴的人行炁至各个穴位的时候会感到丝丝寒意，而体质偏阳的人则会感到阵阵暖流，但你要注意千万不要急于求成，不然就会适得其反，如果有岔炁的现象出现，那是极为危险的，岔炁严重了甚至会威胁到生命。”

      “岔炁？会发生什么？”贺难一听有危险耳朵都竖起来了，神情也紧张起来，老贺家祖传的小心谨慎在这一刻展现的淋漓尽致——就连贺难面对五皇子的时候都一副云淡风轻侃侃而谈的样子，现在真是一副小人嘴脸。

      不得不说东方柝还真的挺够意思，说到重要处鸡腿也不吃了，正襟危坐道：“如果你在行炁的过程中感觉到刺痛，那就是行岔了炁，偏离了气脉，那就一定要停下休息一会儿再重新运炁，不然会使炁乱流，气脉受损，轻则气脉废尽，重则爆体而亡。”

      “啥……会爆？”贺难眼珠子快瞪掉到地上了。

      “嗯，是真的会爆，全身筋脉尽断，血流不止，许多高手就是因为急功近利反而因此废尽了一身的修为，如果真气真的这么容易修炼的话那高手早就遍地都是了。”东方柝说道，他看出来贺难是个挺要强的人：“总之就是事需缓图，欲速则不达也，千万不要为了一时的意气而毁了前途性命，如果你在行炁时感觉到痛楚，那一定要来找我。”

      “嗯。”贺难点了点头表示谨记，“对了，你刚才说天赋好的差不多三五天就能感受到炁的存在了，那你是多长时间？”

      东方柝思索了半晌，说道：“我是先修道后修炁的，属于自然而然就能用炁了，所以不能作为参考。不过我在八岁拜入抟云观之前曾经日夜感到天旋地转，持续了数月之久也没见好，我爹娘找了很多大夫给我看病也没看出个所以然来，后来得到高人指点才去了抟云观，而师祖说我有修道的天赋就把我留下了。”

      “啊？这是个什么道理？”贺难有些讶异，“东方兄，容我说一句不好听的——你这有没有可能是脑疾啊？”

      东方柝倒是没当回事：“一开始我爹娘也怀疑是，但师祖倒是跟我说过这么一句话……”想到此处，东方柝的神色显得很是怪异，仿佛怕说出来贺难不信似的。

      “什么？”

      “师祖说我们脚下的这方大地其实是圆的，有点类似于蹴鞠的皮球那个形状，而我们脚下的这个‘球’是围绕天晷而动，同时这个‘球’本身也在‘自转’，绕日而行则生四季、以己为轴则有昼夜——师祖说我为什么头晕目眩感觉天旋地转，就是因为我能感受到我们脚下这个‘球’的转动，后来正式修炼以后习惯了就好了……”说到此处，东方柝的声音也小了下去，因为他看见贺难的脸已经僵硬半天了。

      “真的假的……太扯淡了吧？”贺难憋了半天说了这么一句。

      “总之也没有别的解释，那就当真的听吧。”东方柝摊了摊手，“你先看看我写的东西吧，千万要记住如果疼了一定要来找我。”

      贺难凝重地点了点头，在送走了东方柝后一屁股坐下来就开始抱着那几页纸研究。

      就在贺难尝试着行炁之时，那位神神叨叨、玄乎其玄、号称脚下大地绕日而行、远在抟云观的观主祖师慢慢地挣开了双眼：“哎呦……我是想让他带你体会一下世俗风景，怎么你反过来带他修起仙来了……”

      这位语出惊人、超乎寻常的抟云观观主的真实身份咱们下文再表，不过倒是可以在此处提及一下他和贺家的关系——按岁数来算他应该是贺难祖父一辈的人物，但实际上却是与贺难的曾祖、贺霆三兄弟的祖父贺连天有故交。他生来孑然一身，游历四方，而在俗世之中为数不多的朋友就有这比他大了一轮的贺连天。说来贺家爷爷也并非什么传奇人物，但靠着一手好文采还是在小县城中任了个不入流的小官有个温饱，当时云游天下穷得叮当响的抟云观主是饱了上顿没下顿，还曾经在丐帮混过一段日子，在他云游到煊阳县附近的时候终于顶不住了，当街就抢了人家摊子上的两个烧饼被人堵着一顿打，还是贺连天于心不忍替他解了围。贺连天接济他吃住，他便给贺连天讲述他云游天下的见闻，虽然有些内容就如同大地绕日而行一样匪夷所思，贺连天便也当个志怪故事来听，就这样抟云观主吃了贺家一年的饭然后辞别了贺连天，便继续自己的周游，直到数年后才进入抟云观修道。

      这抟云观主自从修道以来经历就颇为神奇，等到他道术大成的时候相貌反倒越来越年轻，而自从他达到能坐观天下之事的程度后便想到要报答自己曾经的恩人和朋友们，而贺连天却已然亡故，就连他的孙子贺霆都壮年早逝，于是便稍微关注了一下老友的曾孙贺难，直到他占卜到贺难恐怕要身遭邪祟杀劫时，便派遣出了自己门下最为优秀的弟子东方柝千里相救，顺便也是让这长袖善舞七窍玲珑的贺难带他领略一下凡尘俗世、人间烟火。

      “彼之蜜糖，吾之砒 霜……在他人眼里的福源，对于我来说就是逃不出的诅咒啊……”抟云观主又微微阖眼，“没想到救一个故人之子的性命，就又教我增添了数分劫数，耗费了许多时光……这大概是我最后的机会了，贺家小子，你还是好自为之吧，若你再为自己惹麻烦，老夫也就真帮不上你的忙了。”

      天道有常，不为尧存，不为桀亡。修道之人就应顺应天理，但抟云观主这小小的干涉便已影响到了天道，所以业果便积累到了他的身上。

      当然，此时的贺难还不知道救自己一命竟然让抟云观主承担了不小的代价，他彻夜未眠，正沉浸在兴奋之中。

      “东方兄，东方兄，我感受到炁了！”贺难的眼睛放光，东方柝说天赋好的天才还要三五天，自己这个一夜就感受到‘炁’的存在的岂不是天之骄子？

      “啊……啊？这么快？”东方柝被贺难从睡梦中扰醒，拼尽全力地睁开眼，发现日轮已然高挂，显然已经是巳时过半了。“你……什么感觉，是寒气还是热气？”

      “不是寒气也不是热气，我感觉体内有点涨涨的炁流……这有什么说法吗？会不会是百年难得一见的天才啊？”贺难语气中掩饰不住地得意。

