
“乔姝同学，你们在聊什么呢？”

走近后，陈博翰假装没听到先前的对话般，嘴角强行挤出一丝笑意。

虽然内心已经嫉妒到快要变形了，但他面上还是尽力维持着该有的风度。

“啊？”

直到陈博翰出声，注意力一直放在江一帆身上的乔姝，这才察觉到他的到来。

忽然想起先前陈博翰找她是想用美人计整治骗子、反观自己现在却沉溺于男色的乔姝，不禁有些不好意思地讪笑：“没什么啦，只是在说调味料的事。”

撒谎！！！

我明明听到你在约他去看电影！！！

第一次见识到女生在面对不同男生时、能有如此截然不同的两面的陈博翰，内心受到了剧烈的冲击。

而察觉到两人微妙关系的江一帆，则是若有所思地上下打量了一眼陈博翰。

戴眼镜、脸上有雀斑、体型瘦瘦的...完全符合金源宝的描述。

注意到陈博翰的视线始终落在乔姝身上，江一帆嘴角不由向上勾起，然后故作热情地拉过陈博翰的手，想要送上自己的小药包：

“你好，这个是我自己研发的调味料，可以有效改善妖灵的挑食问题，欢迎免费试...”

‘啪！’

但小药包还未递到陈博翰手中，却是被他无情拍开，并厌恶地呵斥道：“你这种卖假药的江湖骗子别跟我套近乎！”

“陈博翰！你也太没礼貌了吧？”

不等江一帆有所反应，乔姝却是率先责怪地瞪了他一眼，“人家好心好意送你东西，你不要就不要，用得着这么凶吗？”

说着，乔姝还主动蹲下身，将掉落在地的小药包捡起，递回江一帆手上。

“没事，你男朋友也不是故意的，毕竟对陌生人抱有防备也是人之常情嘛。”

江一帆轻轻摇了摇头，眼神失落地勉强笑道，“像你这么单纯善良的女生，很容易被人骗的，以后要记得保护好自己。”

“他不是我男朋友...”

乔姝涂着淡粉色指甲油的手指不自觉地缠绕着发梢把玩，视线偏向一旁，红着脸小声说道，“而且我也相信你不会骗人。”

“不是，乔姝你能不能别傻了？”

陈博翰诧异地看着乔姝，“稍微动脑想一想，就知道世界上不可能存在可以提升所有妖灵食物口味的万能调味料，这根本就是个伪命题啊！”

“我傻？”

乔姝闻言，没好气地翻了个白眼：“是！就你聪明！除了你，别人都没有自己的判断能力！”

“别生气，他这不也是关心你吗？”

江一帆柔声对乔姝说道，“虽然用的方法太过直接，没有顾及你的感受，可出发点总归是好的。”

“我不生气，只是看不惯他这么说你。”

乔姝抬手将耳鬓处几缕散乱的发丝捋到了耳廓后，转头不悦地朝陈博翰瞥了一眼：“学学人家的气度，都被你这么冤枉了，还在帮你说话。”

“我...”

陈博翰被呛得语塞，嘴唇颤动了几下，却不知道该说些什么。

但恍惚间，他却是想起江一帆刚才所说的话有些熟悉，仿佛在哪听过...

这言语间所流露出的茶里茶气，不是绿茶是什么？

猛然想通了一切的陈博翰，如同抓到了救命稻草般，激动地指着江一帆喊道：“他是绿茶啊乔姝！之前说的那些话全都是为了套路你！”

发现自己暴露了的江一帆，心中暗道不妙。

面对乔姝投向自己的目光，他反应极快地以退为进，满脸歉意地低垂着眼帘说道：“不好意思，好像我跟你说话让他吃醋了，要不我还是先走吧？”

说完，便毫不犹豫地转身要走。

但乔姝却是赶忙伸手将其拉住：“他又不是我男朋友，吃哪门子醋嘛？”

“你别信他！他是故意说要走的！就是为了骗取你的同情心！”

智商重新上线的陈博翰，再次精准地戳穿了江一帆的绿茶行为。

乔姝刚想帮江一帆辩解，他却是轻轻摇了摇头：“没事，就当我是骗子吧。”

顿了一下后，神色落寞地嘱咐道：“对了，你别忘了喝红糖水，我...就先走了。”

！！！

此话一出，乔姝那本就摇摇欲坠的心理防线，直接彻底失守了。

在短暂地愣神之后，她快步追上前，红着脸问道：“那刚好顺路一起走，我请你去喝奶茶吧？”

？？？

这下陈博翰彻底绷不住了，声音都发颤了：“我都跟你说了他是绿茶...你怎么...你怎么就不信呢？”

“难道在你眼里，温柔的人就一定得是绿茶吗？”

乔姝鄙视地回头看了他一眼，“没想到你是这么心胸狭隘的人。”

“...”

明白继续在这个话题纠缠下去、也不会有任何结果的陈博翰，强迫自己深吸了一口气冷静下来，然后紧盯着江一帆咬牙道：

“我不管你是不是绿茶，也不管你自制的调味料到底有没有效果，我现在只问最后一个问题，你有培育师执照吗？哪怕是见习培育师级别的。”

“没有。”

江一帆摊手，老实回答。

“呵，连见习培育师执照都没有，就敢售卖自制的药粉，这不是诈骗是什么？”

陈博翰冷笑。

“可你自己不也没有培育师执照，却还创立培育社给人提供咨询，甚至还出售自制的药剂？”

乔姝立马反问。

之前陈博翰和她聊天时，炫耀地透露过他自己研发了一种新药剂，说是准备在培育师考试的时候一鸣惊人，目前也当做福利出售给到培育社咨询的同学。

“这怎么能一样？我爸可是中级培育师！”

陈博翰着急地反驳，“而且这个月底我就可以参加见习培育师考试了，绝对百分百通过的。”

“你爸是中级培育师，和你有什么关系？就算你有能力通过考试，可在拿到执照之前，仍然没有资格双标地指责别人！”

乔姝厌恶地看了陈博翰一眼，然后快速地换回笑脸对江一帆说道：“走吧，咱们喝奶茶去，别理他。”

“我还是再去跟他解释解释吧。”

江一帆满脸自责地说了声后，便快步走到气得全身发抖的陈博翰面前，用只有两个人能听到的声音说道：

“月底的那场见习培育师考试我也有参加，不如咱们打个赌，比比谁最后考的分数高，赢的人可以要求对方做一件不会太出格的事，怎么样？”

“这可是你说的，到时候可别反悔。”陈博翰双眼通红地盯着他。

“这句话同样送给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69078909"  chaptername="第五十四章  茶言茶语（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
