    送完东西，洛槐去了夜疯的住处。

    一顿折腾，时间也不早了，夜疯要上班的，不一定能撞见。

    “雨姐，夜疯他人在吗？”他走到门口正好看见雨姐出门丢东西。

    记得夜疯提到过，雨姐也毕业了，不过也毕业没多久，暂时空闲在家，不过听雨姐的意思她并不准备当一个家庭主妇，她其实还是有点把夜疯看作她的搭档的，所以心里肯定还存有一点好胜心。

    “欸？洛槐，你怎么来西部了？”雨姐和洛槐也算是熟人，问候了一声，然后从才回答道，“小疯他半小时就走了，今天他正好准备去南部出差呢，他没和你说过吗？”

    “说倒是说过了。”洛槐有点小可惜的踢了下脚，随即转身离开，“那我就不打扰了。”

    “嗯。”雨姐点下头，回屋去了。

    这边洛槐还顺路去复联大楼看了一眼，不过得到的消息的是工程队已经出发了。

    最后电话里一问，夜疯已经在路上了，而且通讯到一半就断了。

    因为乘的是地下轨道，所以出了官方的信号以外，其他的私人通讯设备都断了。

    ”那我也回去吧。“赶在中午回去给大家做点好吃的。

    说起来，他继承的那个便宜旅店还没搞明白呢，回去也得研究一下。

    ……

    “嗨，夜疯！”地下车站，夜疯才刚跟着大部队一起出了地下车站，就看见洛槐从天而降。

    刷的一下就到脸上了，把他给吓的差点开枪了。

    “你就不能这么一惊一乍的吗？”洛槐撇掉夜疯手里哆哆嗦嗦的小手枪，不屑的说道。

    “那你也不要总是这么神出鬼没呀。”夜疯的眼神鄙视了一下他，嘴里抱怨道。

    霖和槐都喜欢这样，每次被吓到的也只有他。

    至于周围的其他人，似乎都只是惊了一下，见是他的熟人之后，也就没啥反应了。

    洛槐落地之后就跟在夜疯身边，看了眼周围的队伍，似乎不只有工程队的人，还有很多年轻的面孔，“这些都是西部学院的志愿者队伍吗？”

    “算是吧。”夜疯说着也看了一眼，还和某个人打了个招呼。

    “同事？”洛槐好奇问。

    “曾经的’情敌‘而已，不过现在不是了。”

    “哦？莫非是不打不相识？”

    “不不不，他现在是我学生。”夜疯说着，鼻子又有点翘起来了。

    “啊这……我和青霖也就听说你提前毕业然后去了复联，怎么感觉你还有一堆奇奇怪怪的身份呢？”洛槐发现自己这两个兄弟没一个简单的。

    “毕竟我现在可是正儿八经的科研人员，虽然一些水平证书还在考，但是成绩已经摆在那里了，所以偶尔去学院讲讲课赚点外快不是正常吗？”夜疯尽可能的让自己的面色风轻云淡一些。

    现在的他在西部学院城里可也是一个传奇般的存在，不仅是因为他是为数不多提前毕业的，还因为他去担任讲师时，给曾经的同学带来了多大的精神冲击。

    他们怎么也没想到几个月前闪电毕业的肝帝会在不久之后又以这样的姿态和他们见面，而且这一次见面，他们发现在学识这条路上，他们已经彻底看不见夜疯的车尾灯了。

    夜疯担任讲师其实也有一部分原因是为了克服一下自己比较内向的性格，结果讲课的效果还意外的不错。

    再加上同龄人容易交谈以及“认真讲课的男生很帅”这个状态加持，夜疯这个年轻帅气的讲师就这么以最快的速度成为了最热门的讲师之一。

    “要不是我已经官宣订婚了，说不定还会成为学院众多女生的追求对象呢。”夜疯耸耸肩，看来他的确开朗了不少，换做以前，那会在人群里聊这个。

    “你也不怕雨姐知道，到时候有你好果子吃。”洛槐吐槽道，没想到夜疯还真就脖子一缩。

    呦呵，看样子已经被教训过了。

    “不过说起来，你这段时间的提升真的像是开了挂一样。”夜疯的叙述只有短短几句，但是却又可能是别人几年甚至十几年才能达到的高度。

    但是难得被洛槐夸的夜疯却反而叹了口气，“别人不知道，我还不知道你和霖两个吗？我也只是在拼命不落下而已。”

    说完，俩人相视一笑。

    三兄弟的竞争，从来没有停下过。

    夜疯到了安排好的居所，洛槐和他暂时倒了个别，自己回去给大家做了个饭，用上了彼岸花的果实，熬了一道浓汤。

    味道绝赞，阿狼难得的只顾着吃，连夸夸都没来得及，甚至喝完汤之后还差点把碗吞下去……是真的差点，这姑娘胃口好，牙口更好，一口咬下去，瓷碗的边缘都蹦出个裂痕。

    不过作为代价，可怜的阿狼事后捂着嘴苦哈哈的嘤嘤嘤了好久，洛槐给她看了下牙齿，得亏是有狼人的牙齿底子，不然这下子少说也得说话漏风。

    “这点药好好的含在嘴里，知道不。”洛槐做了个消痛的药包，塞到了阿狼的嘴里。

    “可是阿洛，这好苦呀。”阿狼忍得好幸苦才没有吐出来。

    “苦就对了，这样就感觉不到痛了呀。”洛槐摸摸她的脑袋，走之前又叮嘱了一句，“乖乖听课，注意力集中也有助于消除疼痛哦。”

    “嗯……”阿狼委屈得说不出话，她在全力忍着嘴里的苦味。

    简直就像是把苦药草磨成粉直接丢在嘴里。

    （>_<)超级苦哇！阿洛绝对是在火上浇油。

    但其实那真是是好药，是洛槐根据炼药知识调配的一个草药包，虽然味道的确不敢恭维。

    午后出去的洛槐去找了夜疯。

    他嘛，只要没有啥任务，那就是绝对的大闲人一个。

    哪里有事情他就往哪里去凑热闹。（话说研究旅店的事情是不是又忘了……）

    森林残骸边缘，也就是之前防线的位置，这里还有一部分已经被处理干净的森林边缘地段被划为了建筑工地，边上还设立了一个室外实验室，就是给夜疯调制新型材料用的。

    “这个材料就是你的发明？”洛槐趴在透明大罐子前，看着里面搅动的半流动物质。

