    只是，

    显而易见，

    阿斯莫德在这场选择中，落败了。

    尤利尔目不转睛地看向了面色冷淡的阿斯莫德。

    他毫无反应，淡淡的，没有丝毫要恼羞成怒的意思，

    就像是早就料到了会有这样的结果。

    尤利尔看好戏的心思一下子都有些没反应过来。

    国王哈尼维与王后相互看看，随即，有些不安地来到了阿斯莫德面前，

    “尊敬的阿斯莫德殿下，请您不要介意姬拉的选择。”

    “在我们看来，您一直是一位神圣又不可侵犯的神明，是太阳一般不可替代的存在。”

    “姬拉的选择是由于她自己的心意所向，并不是因为您的不好，所以，请您不要动怒。”

    天空之神阿斯莫德微微颔首，淡淡道，

    “阁下不必担心，我想，我并没有生气。”

    “……您并没有生气？”哈尼维很是惊讶。

    阿斯莫德平静看向了他，“是的，阁下，我并没有生气。”

    “因为……我想请求您，能将您美丽的女儿，嫁给我。”

    他缓缓抬起手，纯白的手套覆在胸口，行了一个标准的绅士礼，

    “哈尼维先生，若是您能将您的女儿姬拉嫁给我，那么我将会感激不尽。”

    “……这——”

    哈尼维有些傻住了，下意识看向了自己的女儿。

    姬拉与克罗赛尔正在高台边缘，对底下的人群招手，

    彩带飞扬，礼炮轰鸣，

    守护神已定，大家也都接受了这样一个意料之中的结局。

    但现在……阿斯莫德说，想要娶姬拉。

    国王一时间犯了难。

    此时，尤利尔走了过来，

    “阿斯莫德，你们在说些什么？”

    他没有错过国王脸上的为难。

    阿斯莫德眼皮一抬，不咸不淡，

    “尤利尔，我想，这里不需要你的参与。”

    尤利尔端着酒杯，笑容不变，

    “阿斯莫德，请不要这样驳了我的面子。”

    “作为朋友，我只是想要关心你的情绪罢了。毕竟……这好像是你第一次别拒绝呢。”

    尤利尔完全是看热闹不嫌事大，语气都带上了几分看好戏的意思，

    与其说想看克罗赛尔被拒绝，

    他其实更想看看不可一世的龙被拒绝，会是什么样子。

    毕竟龙可不好惹，

    若是真的发怒，恐怕海里的生物都要遭殃。

    阿斯莫德嗤笑了一声，慢慢地，直起了身子，

    尊贵俊美的男人，薄唇寡情，眉目深邃，

    他的视线没有再看别人，而是放在了与克罗赛尔携手而来的姬拉身上，

    姬拉一抬眼，便看到了他喜怒不明的血眸。

    冰冰凉凉的，就像是在血里浸润过许久一般，泛着寒意。

    姬拉顿了顿，脸上依旧是得体的微笑，

    来到了国王面前，松开克罗赛尔的手，款款行礼，

    “亲爱的父亲，母亲，我选择克罗赛尔，成为我的守护神。”

    “至于阿斯莫德殿下……”

    姬拉垂下眼帘，美丽的脸庞泛起了诱人的红晕，

    娇贵的小公主，泛着羞意，轻声道，

    “亲爱的父亲，母亲，我想……我心悦于阿斯莫德殿下。”

