    朱棣就想听到姚广孝这个认同，但他心中还有个不爽的地方，咳嗽一声，“现在朝野沸议，都说黄昏已经无法无天，成了谁也扳不倒的权臣，而我朱棣，也成了软弱天子，少师怎么看？”

    姚广孝颔首，“在这件事上，陛下确实屡屡被黄昏压制。”

    朱棣耸耸肩，“问题是黄昏做的事情，确实是我想做的，这种感觉很奇怪，少师，不知道你有没有这种感觉，就是黄昏每每提及一件政策……嗯，除了货币改革和医疗改革，黄昏提出的其他建策，其实都是我在心里揣摩着的事情，这种感觉，好像黄昏是我肚子里的蛔虫，然后这些政策就被他抢先说出来了一般，我这一两年其实也挺憋屈的。”

    姚广孝笑了，“他还是太善于揣摩圣意。”

    朱棣若有所思，“少师还记得黄昏是如何做得简在帝心的吗？”

    该不会黄昏真能未卜先知罢。

    姚广孝正色，“陛下，子不语怪力乱神！”

    朱棣也是无奈，“有时候不得不这么想啊，感觉我做什么事都慢了黄昏一步，所以其实朝野错怪我了，我并非不想压一下黄昏，只是不能因为这点私欲，而损害有益国家的政策。”

    大局为重。

    姚广孝哈哈一笑，“换一个角度想，有一个黄昏，陛下就能高枕无忧，将更多的心思放在开疆拓土上面，这不是好事?历代君王想要一个黄昏而不得，陛下却有一个黄昏送上门来，陛下，要珍惜啊。”

    朱棣也乐了，“那我就真当个甩手掌柜了？”

    姚广孝颔首，“还是要拿捏住一些关键要点，不能让黄昏肆无忌惮。当然，陛下也不用过多念想此事，须知黄昏再强再大，您也是这大明的主人，他做的一切事情，归根到底，都是永乐盛世的风光，是陛下章国之千秋功绩，让他放手去做吧，微臣其实很期待那一天。”

    外有黄昏，内有朱棣。

    大明永乐，盛世千秋。

    想一下，姚广孝就觉得自己这辈子就做了一件靖难的事情，是何等的成就感。

    朱棣无语苦笑，“罢了罢了，朕就继续当个隐身天子罢。”

    姚广孝颔首，“不过陛下还是要拿捏一下黄昏了，让这位春风得意马蹄疾的黄昏大官人，要朝野之间的臣子，让天下的亿万黎民知道一个事实：陛下就是陛下，不可欺！”

    朱棣颔首，“有道理。”

    ……

    ……

    怎么拿捏黄昏？

    拿捏黄昏之后又不影响种种策略的施行，这是个问题，不过当下的问题，是如何赢黄昏？

    太尼玛嚣张了！

    把黄昏从拍桌子上撵起来后，朱棣一想，自己好歹也是天下第一人，和一群平头老百姓打马吊，传出去自己不要面子的么。

    于是让徐皇后坐了上去，自己在一旁指导。

    然后……

    黄昏就站到了娑秋娜背后去帮忙指导，表面上在指导，实际上心思昭然若揭，俯身在她背后耳鬓厮磨，就差没有将娑秋娜抱在怀里了，各种有意无意的吃豆腐。

    关键是娑秋娜完全没反应过来，小脸通红的兴奋着呐。

    一直在赢，很难不兴奋。

    尤其是黄昏在帮她之后，几乎每盘都是她在收钱，打得妻子徐妙心都在开始怀疑人生了，各种摸不到牌，一阵天昏地暗的乱碰之后就叫胡……

    太嚣张了。

    朱棣实在看不下去了，咳嗽一声，“跟朕来！”

    得把这小子带出去，要不然妻子散心不成反而糟心，有违自己带她出来的初衷。

    黄昏只得恋恋不舍的跟在朱棣身后离开。

    出门前回首望去，恰好娑秋娜也在看他，满眼都是崇拜和赞赏，笑眯眯的，那眼神上下都透散着妩媚，整个身心都向大官人敞开了。

    如果现在是晚上，收拾之后估计就能顺理成章的红烛帐暖。

    可惜了。

    朱棣带着黄昏走出黄府，随意走在街头上，大年初一的街巷之上，热闹非凡，虽然还不至于摩肩擦踵，但也人流如川。

    封建时代的人口，注定了难以做到摩肩擦踵。

    除非上元节和庙会之类的。

    朱棣信步而走，随口问道：“又是新的一年了，你有什么打算？”

    黄昏跟在后面，本来还记着伴君如伴虎的告诫，转眼之间就忘到了九霄云外，笑道：“微臣有什么打算不重要，重要的是陛下有什么打算。”

    朱棣嗯了声，“说说看，朕应该有什么打算？”

    黄昏想了想，“按照行程算，郑大监还有七八个月就要回来了，到时候大概会有一堆的番邦小国的国王来觐见陛下，所以陛下在顺天那边，最多呆到入秋就要回应天。再有三五个月，全书也要编修完了，关于题名一事，是陛下的特权，不过陛下您别忘记了，您答应了微臣，这全书会有两个序。”

    你朱棣写个序，我黄昏也写一个。

    在大明奋斗了这么久，我黄大官人也想利用永乐大典在青史上留下一个小小的名字。

    朱棣笑而不语。

    天子金口玉言，自然作数。

    黄昏又道：“也许陛下想今年就征讨漠北，不过微臣以为，可以让大明再休养生息一年，如今的神机营规模还不够，还不足以给以漠北鞑靼、瓦剌和兀良哈致命一击，所以这一年里，军器院那边造出了多少火铳、大炮，那么陛下就要从京营里抽调多少精锐士卒过去，在出征漠北之前，神机营的数量最好能够达到两万，其中骑兵在五千之数，大炮在五百门左右。”

    朱棣倒吸了一口凉气，“按照这意思，以后大明雄师，都得变成神机营？”

    黄昏理所当然，“当然。陛下，火药已经发明了，而且运用到了军械上，那么在微臣看来，战争已经进入了一个新的篇章，只有，也只要陛下有需求，军器院那边才会铆足劲去发展火器，随着火器的不断发展，大明雄师将领先于其他冷兵器国家十年甚至数十年的步伐。”

    朱棣：“冷兵器？”

    黄昏解释道：“这是微臣的一个定义，刀枪剑戟，都是金属铸造，冰冷无情，是依靠起自身造成杀伤。但火器却是燃烧火药，会有热量，是依靠火药的燃烧和爆炸来爆发能量达到杀伤，微臣将之定义为热兵器，这是时代进步必然产生的进化。”

