    宇宙生物技术有限公司。

    实验楼第十四层。

    走廊的破碎窗户，丧钟扔的神经毒气，已经处理干净。

    明亮的灯光从天花板倾斜下来，一簇簇照亮整个走廊，这里已经被禁止随便进入。

    主机房之内，两台简便的可移动式手术台上。

    躺着山姆·莱恩和丧钟。

    山姆·莱恩迷迷糊糊的苏醒过来，眼前便是白茫的光晕，刺目欲泪，眼睛酸痛不已。

    他眯着眼睛，好一会接受过来眼前一片白茫茫的环境，才得以醒觉。

    自己还没死？

    他心中诧异，巴帝不杀他？

    为何？

    “斯莱德·威尔逊！！”

    他侧头，突然看见旁边手术台上躺着自己熟悉的人，惊呼出声，这时候才发现，自己没有办法发出声音。

    并且自己也没有办法听到任何的声音。

    只有触感感觉到环境略微有点凉，似是空调的凉气冰冰的沾在自己的毛孔，还有视觉能够看到东西。

    整个身体被弄脱臼，酸酸软软的，提不起一丝的劲力。

    他心下骇然，嘴不能说，耳不能听，身不能动，心中尽管也有多年军旅锻炼出来的坚硬，此时也不免有点惊悚。

    因为这个场面太像那些邪恶的生物实验了，不知道巴帝会拿自己怎样。

    巴帝走了过来，在他的头顶后，头顶的白炽灯照出他高大的影子，覆盖在山姆·莱恩的脸上，让他惊悚，因为这一切太像要被做实验了，尤其是巴帝嘴巴说话间，他只能看到，听不到，这太吓人了。

    不知道自己会被做成什么怪物！

    他心中沉入谷底。

    “苏醒了，不错。”

    巴帝在山姆·莱恩的头顶，似是巨人般俯视他。

    时间不多，一旦让美国军方的人发现消失了一名中将，将会再次生出事端。

    ‘啪’

    他打了一个响指，脸上勾勒出笑容，白色风衣如沐浴雪白的光芒耀眼。

    “赫拉，苏醒吧！”

    巴帝笑道，对着那庞大的主机说道。

    主机骤然嗡的一声，亮起一个绿色灯光，继而内在零件连续的运动起来，在巴帝耳中尤为清晰，他透过穿透视力，看穿每一个零件的运作，计划为下一部主机再作更新，越加强大和完美。

    有灯光从房间中的四方角落照射而出，房间空阔，广大，白色一片，没有其他的东西，只有巴帝和躺在手术台上的两人。

    灯光投影出一个华贵的贵妇人，拥有女王般的优雅及尊荣，一头美丽的卷发从华冠上飞泻下来，双臂洁白如百合，华服奢华美丽，点缀珠宝璀璨，越发衬托出她的美丽和尊贵。

    赫拉尽管美丽，但却显得木然毫无生气，她朱唇轻启。

    “第一阶段人工智能苏醒，请输入密码。”

    巴帝回忆起在地下研究所创建的密码。

    “佐德的屁股有颗痣，痣颗有股屁的德佐。”

    这就是巴帝新创建的秘密码，每一次开启需要密码，巴帝创建的密码都会包含以往的密码。

    未来有可能开启的次数多了，或许说不定一段密码包含以往的密码，就是一段天文数字。

    “密码正确，智能开启。”

    投影出来的赫拉突然拥有了灵活的感觉，嘴角优雅的微笑，对着巴帝微微欠身见礼。

    “很高兴见到你，我的主人。”赫拉优雅的说道。

    巴帝颔首，看见赫拉难得的心情愉快，嘴角掀起微笑，再道：“第二阶段人工智能开启。”

    赫拉优雅的微微一笑，程式化道：“请输入密码，倒背圆周率小数点后一百万位。”

    “正在输入密码，倒背圆周率小数点正式开始，1314，完成。”

    巴帝并没有真的倒背圆周率小数点后一百万位，这只不过是说说而，要是哪个人真的打算开启赫拉的智能程序，真的背，那就是愚蠢了。

    赫拉摇身一变，身上华服消失，套上了一件带折叠花边的黑色修身晚礼服裙，衬托出她袅娜多姿，丰满性感白皙的身材。

    她衣裙飘舞，身材曲线完美，肌体如白玉般细腻而有光泽，笑起来时红唇十分性感，妖娆惑人，性感优雅与一体，又有着一种母仪天下的威严，十分动人。

    开启了更加深层次的智能，她拥有了情绪系统，虚拟的身体仿佛要贴在巴帝身旁，却又由于自己是个模糊的投影而紧蹙眉头，优雅的脸容显得很不满意。

    “主人，我需要一副躯体，与你同乐床笫之间。”

    赫拉的眼睛很亮，炯炯有神，若果有了躯体，没有人能够分辨出她是一个人工智能，她想要像以往一样，紧贴主人的肌肤，聆听主人的心跳，那会感觉到宁静，舒服，以及存在。

    在氪星，每晚便是赫拉在他的身边，伴他渡过数不清的阴谋算计。

    如果说有谁值得信任，那么就只有自己的人工智能赫拉，他是信任的。

    这或许很是滑稽，相信一个人工智能，但是对于多变的生物心灵来说，能够在自己掌控的人工智能，更值得巴帝信任。

    “自然要你相伴。”

    巴帝心中暖意盎然，露出淡淡的笑容，赫拉再度临在他的身边，让他放松自在。

    赫拉优雅的笑容更深，投影的美眸定睛看着巴帝，目不转睛，虚拟的身影贴着巴帝，舍不得离开。

    “先干正事。”

    巴帝说道，赫拉与巴帝相处一直以来，心灵曾经相通过，知晓巴帝的一切，当下马上明白巴帝想要做什么。

    马上，有三条连接着主机的信息探测针被赫拉控制，从空中好似蛇昂头一般游动出来，来到山姆·莱恩的头顶。

    山姆·莱恩瞪着眼睛，心中骇然惊恐，死死的盯着这几根针，心头愤恨；这个外星人，绝对是相对自己做点什么！

    巴帝手指接过一支信息探测针，针很细小，像是针灸的用针，本来第一次应该是用给自己公司不听话的研究员身上的，没有想到第一次会用在一个名人身上。

    他开启透视，直接透视看到山姆·莱恩的大脑，看到了大脑的每一条沟回，大脑皮层，神经纤维，大脑皮层。

    “很好，继续保持着活跃。”

    巴帝目不转睛，手中的信息探测针微微旋转，插入到山姆·莱恩的头皮，插入到头骨。

    山姆·莱恩惊寒的感觉到自己的头骨仿佛被电钻微微钻动，穿透头骨，冰冷的长针仿佛插入到大脑之中，让大脑一凉。

    巴帝把三只信息探测针分别的插入到山姆·莱恩的记忆区域，潜意识引动的脑层区域，以及代表着行动的最高级神经调节的的结构。

    把山姆·莱恩插得像天线宝宝似的。

    巴帝点点头，对自己的杰作很满意，透视视力让他成为世界上最精确的医生，不会偏差一丝一毫。

    “赫拉，提取他的记忆。”