    这天王笑回了王家之后与布木布泰谈了什么，旁人并不知道。

    说来这一男一女之间的谈话内容旁人也没知道的必要，但楚朝官场上不少人就是对此极为关心……

    “初五那天，我看到晋王回城后回王家了。”

    “嘘，这等机密之事，岂是能乱说的？”

    “机密？我就是在街上看到了……”

    “你可知那代表着什么？”

    “代表着晋王过完年回家了？”

    “蠢货，听到这些天城外那些轰隆声了吗？寇自重醉心火器，可见战事未止，武夫们开疆拓土之心未止啊。”

    “寇自重是谁？”

    “便是那养寇自重的唐老三，先放跑乐岳、后放跑李如靖，实我大楚二品武将以上之中败绩最多者。”

    “小声点。”

    “怕什么，又不是我一个人这么说。我问你，你觉得接下来要不要伐辽？”

    “必定是要伐辽，但不知什么时候伐。”

    “还不了解晋王吗？他最多能等到今年秋收。”

    “只争朝夕，只争朝夕。”

    “既要伐辽，那蒙古便是关键了。你看，往年晋王都在城外过年节，元宵后还流连忘返，今年却是早早回京，甫一回就就去王家见了那位……”

    “晋王也就只有去年就在城外流连吧？怎么就是往年了？”

    “蠢材，还不知道我要说的是什么吗？接下来朝中最重要之事必是分解满蒙联盟，甚至是联蒙伐清。但对蒙古诸部是何策略，是拉拢是打压，事关边贸、出使、教化等等诸多事宜，关系我等前程。而这些，就看晋王与那位谈得如何，此事至关重要，如何不是机密？”

    “这……不过是一个女人，能有如何重要？”

    “不重要？那你以为后金是怎么两代人经营就让满蒙成了一家的？靠拜把子吗？”

    ……

    这边两名小官员正聊着天，不想身后的书架下面传来一声轻响。

    二人吓了一跳，转头一看，却见王珰有些尴尬地坐起来。

    “王……王大人，你还没下衙？你你……你往常不是早早就……就……”

    “王大人，你都听到了？”

    “没有没有。”王珰连连摆手，见二人还是满脸惊恐，又道：“放心吧，我是不会告诉唐节你们私下叫他‘寇自重’的。”

    不想这么一说，那两人脸色更加煞白。

    王珰也不知如何安慰他们，遂讪讪一笑，起身走开，留下身后两名同僚面面相觑。

    “他不会说出去吧？”

    “怕什么，我们又没说什么。”

    “可寇自重那个……”

    “别怕，你看那书架下面的褥子，他躲在这里睡觉，要敢说出去，那就大家一起完蛋。”

    ~~

    那边王珰下衙返家，才进大门又听到小丫头的哭声。

    纵使他这人不爱管闲事，这次也觉得真不能任由孟古青与王思思这般闹下去。

    往日还是只是吵架，如今竟是有人哭了，也不知打起来没有。

    王珰想着这些，转过亭台小径，只见孟古青、王思思、青儿三人正抱在一起痛哭。

    “你们……打架了？还不分开。”

    然而却没人理会王珰。

    孟古青大哭道：“我不回科尔沁！不回科尔沁……呜呜……思儿、晴儿，我不想走啊……”

    “呜呜……我不叫晴儿，叫青儿啊……呜呜……”

    “科尔沁什么都没有……什么都没有……也没有你们陪我……”

    “孟古青……你不要走好不好？”

    “……”

    王珰摇了摇头，只觉这三个丫头片子越来越颠了。

    ——怪不得爹和大伯懒得管她们，等珠二哥回来，见女儿被养成这样，也不知要发多大火。

    但他走回院子之时，脑中却也不由自主地思忖起来。

    今日听到的那些话在脑中回想着，他觉得那些官员说的似乎没错。

    “初五那天，大伯和珍大哥回了房山老宅，笑哥儿却是一回来就见那女皇帝，现在又把孟古青送回科尔沁……看来，征辽东一战只怕已经开始了啊。”

    碧缥从屋子里迎出来，问道：“相公在说什么？”

    “刚看到思思和孟古青抱在一起哭，只觉得她们也是怪了，天天吵架现在还能舍不得不成？”

    王珰转头一看，却见碧缥竟也是红着眼。

    他不由问道：“你怎么了？”

    “在一起处了这么久的一孩子就要远行了，可不是舍不得么？”

    王珰无语，挠了挠脑袋坐下来，暗道莫非只有自己感到开心不成。

    他摊开写日记的册子，磨着墨，沉吟着，喃喃自语道：“记些什么呢？”

    日记是许久没写了的，想到西南一行的经历，又想到那天王笑说的话，也想到孟古青这个外族孩子在自家的相处与分别……

    这夜，当碧缥端着烛火进来，便看到王珰还在伏案书写。

    “相公今日遇到了许多事，竟是记了这么久？”

    “没有啊，今日我只是在衙中睡了一觉，并未有别的事。”

    王珰说着，感慨道：“不过，今日虽无事，回想起来，这辈子却有许多遭遇，也可以整理出来。碧儿，我不是说要著书立传吗？我今夜忽然决定，要把从天下还算太平，到天下大乱，再到由乱入治这段时间的经验记下来。

    我虽然不像孙先生、胡先生、大哥那样能发人深省。但也许能警醒一些人，知道世事清平的日子来之不易。等往后辽东平定，别人能从这里看到外族也能融洽相处，那也是比我在衙门睡觉好的。”

    碧缥目光看向，见王珰执笔的样子竟然有点像个才子，不由一愣。

    王珰又道：“而且这样，有许多东西就可以用我以前的日记，也省了许多功夫。到时我给笑哥儿一看，把刚才说的道理一讲。不就可以辞官了吗？你知道吗？很快又要打仗了，我要是再不辞官，要是再被派到辽东、甚至漠北去，那可就苦死了。你觉得我刚才说的道理怎么样？笑哥儿能答应我辞官吗？”

    碧缥又是一愣，接过王珰写的册子，只见上面的东西自己竟也能看得懂。

    “我年少时不爱读书，学问肤浅，故而只能将这些年发生之事平白叙述。若有某事能启发后人，也不枉此生……延光元年十二月，我诞生于京城清水坊一户卖酒人家，次年，我有个堂弟也诞生了，正是后来名满天下的晋王……”

    碧缥道：“相公，你写得好白话啊。”

    “对啊，笑哥儿就喜欢白话的。”王珰道：“辞官是一个目的，让更多人看懂也是一个目的嘛，这叫降低学习的门槛，都是为了世人好嘛。”

    烛光下，碧缥看着王珰，愈觉自己的相公成熟了许多。

    “相公，平日都是我扮，今夜是相公扮成大才子吗？”

    王珰转头看过，见了妻子崇拜的眼神，心中一动，却又搁下笔来。

    “明日再著书吧……”

