    第143章 143。古薰儿的出击！

    联合之前的九彩圣经，常昊意识到，这里有可能是那位斗帝的手骨！

    不过，如果是她手骨的话，怎么会变成武器被置换过来！

    常昊越想越感到后背发凉！

    就在这时，系统传来了声音。

    “叮！宿主你真蠢的一批！这明显就是本系统安排的！这都看不出来？”

    虽然常昊早就看出，这系统抽奖等，就像是被系统所安排一样，可惜系统从来没有承认过，而这次它居然主动承认了！

    常昊带着一副讨好人的语气，对着脑海里的系统说道：“系统大大，能不能给我抽到斗帝本源呀。”

    系统说道：“斗帝本源没有，逗弟本源有不少，你要不要？”

    常昊一听当然要啊！

    可能是他耳朵的问题，斗帝和逗弟傻傻分不清。

    对于这种逗比，系统都有些不愿搭理他，随后系统说道：“没有，不改几率。”

    常昊知道，系统这样说就是没戏喽，便是说道：“系统，这手骨到底是怎么回事？”

    系统：求我的时候叫我系统大大，这刚不求我了，就叫我系统了？真TM现实！

    系统没好气的说道：“和你想的一样，这就是那位斗帝的手骨，并且它还真是武器。”

    常昊不解问道：“那这个样子，怎么使用？”

    系统说道：“很简单，拿给你那小老婆，放在她手背上就可以，手骨会自动消融进去，但是也只限于拥有厄难毒体，并且还得是女的。”

    “为啥得是女的？”

    系统都有些无语了，它说道：“男人的手骨有这么大吗！怎么用！”

    常昊这才后知后觉，点了点头：“原来如此啊。”

    随后，常昊又进行了一波抽奖，普通抽奖劵已经得不到什么好东西了，这次还是丹药居多，一次性消耗品也有不少，但是都是些大斗师可以用到的东西。

    常昊想了想，想求系统调整一下爆率。

    哪知道，系统已经劈断和常昊的联系，所以，便没有声音传来。

    常昊赶紧让分身停止置换，毕竟系统不开心，啥都没有的。

    既然已经突破到斗王了，那也应该出塔了。

    常昊的院落，大厅中，萧媚和古薰儿、琥嘉、韩月几人，正坐在一起，商量着一些事。

    现在的萧媚已经突破到了，三星斗灵。

    而琥嘉也是突破到了，一星斗灵。

    至于古薰儿，明面上是五星斗灵，至于真实的境界，也没有人知道。

    韩月也是有所提升！

    常昊快步走来，直接推开了大门，对着几人一笑说道：“哈喽呀，我回来了。”

    众人转头看向常昊，萧媚站起身，跑了过来，直接抱住了常昊。

    常昊一笑，抱起萧媚说道：“这么想我啊。”

    萧媚虽然害羞，但是却敢当众跑来抱着常昊，足以证明她对常昊的感情...

    萧媚点头说道：“想。你突破到斗王了？”

    常昊笑着嗯了一声。

    随后，萧媚露出了喜悦的眼神。

    之前，常昊突破后，她还担心自己追不上他，而经过这么多事后，她也知道，常昊是不会丢下自己的。

    还有就是，在不久前，云韵姐给她写了一封信，信上说，早在紫晶翼狮王第一次到萧家时，常昊就给她父母留下了疗伤丹药，并且提醒他们夫妇早日逃离。

    萧媚父母也听从了常昊的建议，两人打着外出经商的名义，竟然躲过了一场灾难！

    等到萧家被毁的消息传出后，云韵第一时间派出大量弟子，寻找萧媚父母，幸运的是，很快就找到了两人，他们正在加玛帝国的帝都中。

    云韵便安排好了萧媚父母，当然这一切，都是常昊提前告诉云韵的。

    最为一宗之主，云韵心思缜密不假，但是一些细节上的事，肯定会考虑不到，更不要说，距离她有些距离的乌坦城了。

    常昊放下萧媚，拉着她走到桌前。

    古薰儿看到两人这般后，竟然有些羡慕，她说道：“刚才，我正在给她们做交接，明天，我就回家族了。”

    常昊一愣，随后问道：“是因为任务完成了？”

    古薰儿点了点头，说道：“既然事情已经完成，家族自然不能放任我在这里了。”

    常昊想了想说道：“既然如此，那你也应该早些回去了，毕竟...在这里不安全。”

    魂殿的实力，不，是魂族的实力，可不是小小的迦南学院能够比拟的。

    古薰儿看着常昊，一副不舍的表情。

    常昊笑道：“放心吧，我回去找你的。”

    古薰儿点了点头。

    周围几人，不明白两人所说深意，只知道萧薰儿要回家族了。

    萧家？不是被毁了吗？

    随后，古薰儿继续和琥嘉几人交接着，都是一些黑帮的事情。

    因为古薰儿太过聪慧，所以她所管理帮派任务也多，交接起来有些费力。

    古薰儿一直说道下午，这才说完，萧媚几人还在低头做着记录。

    古薰儿看向常昊，示意到她房间里谈谈。

    彩瑶走后，琥嘉便和古薰儿分开住了。

    两人来到古薰儿的房间后，古薰儿带上了门，为常昊弄了一壶茶水，随后笑着对常昊说道：“云韵宗主...现在也是你的人了吧？”

    常昊正在喝茶水，听到这里后一口喷了出去，幸亏及时转头，不然古薰儿就遭殃了。

    他咳嗽几声后，说道：“你怎么知道的？”

    古薰儿一笑，说道：“你说那。”

    常昊一想，对了！人家家族牛13，消息网广大！

    常昊点了点头，说道：“云韵是我的女人，你的消息不假。”

    古薰儿说道：“依我看，萧媚也是吧。”

    紧接着，古薰儿又说道：“萧媚天赋如何，我想我比你更清楚。要不是在你的帮助下，她修炼怎么会这么顺利。”

    常昊没有点头，就看着古薰儿。

    随后，古薰儿继续说道：“还有那外院的谷心诺，据我所知，她可是给你暖被窝的。”

    常昊一惊说道：“你派人偷窥我？”

    古薰儿摇了摇头说道：“那丫头没心眼，我略施小计，她就通通说出来了。”

    常昊无奈一笑，这丫头还是那般。

    古薰儿再次说道：“还有彩瑶姐...”

    常昊打断古薰儿，说道：“你直接说你想干嘛就得了。”

    古薰儿还是那永远带着笑容的样子，她说道：“我只想问问，我能排第几。”

    常昊本嫌古薰儿有些烦人的，听她这样一说后，还有些发愣，随后他笑着说道：“那就得看你是第几个喽。”

    古薰儿脸颊微红，说道：“什么第几个？我怎么听不懂呀？”

    (本章完)

