    八位帝佛元神彻底怒了。

    他们刚开始的时候，的确没有将苏辰放在眼里，一个蝼蚁而已，只是借助苏辰的身体，来镇压弑神绝骨弓。

    而现在，却没有想到，苏辰已经脱离他们的压制，要不是因为他们的元神，被牵制在弑神绝骨弓内，也不至于如此被动。

    换做其他时候也就无所谓了。

    但是如今，情况已经完全不同，毕竟他们也越来越发现，镇压的弑神绝骨弓越来越暴躁，一旦镇压不住，到时候弑神绝骨弓第一个反噬的就是他们八位帝佛的元神，后果不堪设想。

    这种情况下，如何不着急，唯一的办法就是在最短的时间内返回佛族，唯有借助佛族的力量，才能够顺利镇压住弑神绝骨弓。

    “施主，贫僧等人和你好好说，希望你能够回头是岸，相助贫僧等人，一起镇压弑神绝骨弓，免得到时候害人害己，甚至是祸害苍生。”

    威胁自己？

    苏辰最是讨厌别人威胁自己，包括八位帝佛在内，当初八人传授自己佛门神通，无非是想要借助自己修炼，来相助他们八人一起镇压弑神绝骨弓，否则的话，佛门神通肯定不会传授给自己。

    没有任何的感谢，无非就是互相利用而已。

    懒得和八位帝佛继续沟通，苏辰明白自己不可能前往佛族，更加不可能放弃弑神绝骨弓。

    “既然施主冥顽不灵，那贫僧八人只能重新寻找其他施主，来一起镇压弑神绝骨弓，不过贫僧可以保证你的元神不灭，到时候贫僧会带着你的元神，返回佛族。”

    话音刚落，恐怖的气息顺势奔腾而出，苏辰根本没有想到，空间戒指内的弑神绝骨弓，开始汹涌而出，爆发出一股股的惊人气势。

    弑神绝骨弓横跨在面前，苏辰已经往弑神绝骨弓滴入一滴本命精血，一旦弑神绝骨弓出现意外，对于自己来说，绝对是毁灭性的打击，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    苏辰瞬间明白八位帝佛元神想要做什么，不出意外的话，他们是想要借助弑神绝骨弓的冲击力，彻底毁掉自己。

    自己的不听话，让八位帝佛有了杀念，冰冷的眼神死死的盯着面前弑神绝骨弓，这便是所谓的佛陀？

    我佛慈悲？

    悲天悯人？

    呸！

    原本对于佛门，苏辰还有点好感，但是现在，苏辰连最后的一点点好感也荡然无存，想要置自己于死地，那么也要看看谁才能够笑到最后。

    要是巅峰时期的八位帝佛，包括离开弑神绝骨弓的元神，自己都不可能抵挡下来，八位帝佛都是帝境强者，随随便便出来一位，都很难应对。

    但是现在，苏辰却不服输，因为八位帝佛元神，全部都被压制在弑神绝骨弓内，自己不可能选择放弃。

    放弃，等于陨落。

    只有所谓的元神不灭，那都是狗屁。

    自己的命运，为什么要掌握在其他人手里，必须掌握在自己的手中。

    体内立刻运转混沌吞噬诀，浩瀚翻滚的吞噬气息，瞬间笼罩整个店铺，苏辰的脸色很是凝重。

    他面对的八位元神，始终都是帝境。

    一个个血轮不断地在头顶上空凝聚而出，正是五大血轮，分别是吞噬血轮，杀神血轮，不朽血轮，祖龙血轮和魔剑血轮。

    五大血轮，随随便便一个血轮拿出来，都是大陆最顶级的血轮。

    五轮聚鼎，漂浮在头顶上空。

    想要借助弑神绝骨弓反噬自己？

    三个字，不可能。

    对于八位帝佛，苏辰算是彻底改观。

    正如师父所说。

    八个秃驴也不是什么好东西，天天打着悲天悯人的旗号，做的事情甚至要比魔族还要更加绝。

    自己只是不愿意前往佛族，便要毁灭自己。

    够狠！

    也够绝！

    你狠，我比你更狠。

    你绝，我要比你更加绝。

    苏辰的眼神很冷，也很凝重。

    因为他知道，随着自己这次反镇压，他便算是真正的和弑神绝骨弓连在一起，日后只要他足够强大，应该不会被弑神绝骨弓反噬。

    借助精血孕育弑神绝骨弓这么久，苏辰就不相信，八位帝佛能够压制住自己。

    弑神绝骨弓绝对是自己的主场。

    随着运转混沌吞噬诀，苏辰更是同时运转了太古神魔诀，翻滚的魔息不断地涌入弑神绝骨弓内。

    嗡！

    此时。

    一股股浩瀚佛息从弑神绝骨弓内涌出，不过很明显的时候，八股佛息被弑神绝骨弓压制着，威力减弱了五分之四，想要借助这五分之一的佛息力量镇压自己，完全是痴人说梦的事情。

    八股佛息快速地凝聚出八尊虚幻佛像虚影，嘴里发出一道道佛音嘶吼，翻滚的佛息在每一尊虚幻佛像下，快速地汇聚成一朵朵佛莲，脚踏佛息，开始涌现出一个个金光闪闪的‘卍’，铺天盖地的朝着苏辰镇压而来。

    佛？

    这便是所谓的佛？

    为了镇压弑神绝骨弓，便要牺牲自己，苏辰简直鄙视到了极点，天天满嘴的仁义道德，悲天悯人，实在同样不将人命放在眼里。

    轰隆隆！

    恐怖的力量在店铺内狠狠的碰撞着，宛如水与火的厮杀，都想要彻底吞杀对方一般。

    幸亏整个店铺，早已经布置下阵法，整整九个阵法环环相扣，要不然的话，相信单单是第一次的碰撞，整个店铺就已经毁灭。

    苏辰肯定不想让任何人知道，关于弑神绝骨弓和八位帝佛元神的事情，这一次，不是你死就是我亡。

    八位帝佛到底是什么修为，这是苏辰到现在都不知道的事情，不过他能够猜测得出来，自我镇压在弑神绝骨弓内的八位帝佛，自身修为肯定不简单，最起码也是帝道第二途的帝境强者，否则的话，元神不可能如此强大。

    正是因为如此，苏辰才格外的凝重，不敢有丝毫的松懈，毕竟这一战关乎自己的生与死。

    想要镇压自己，就要付出足够多的代价，甚至苏辰已经决定，借助弑神绝骨弓，一次性搞定八位帝佛元神。

