    第919章差点将人给剁了

    直到杜老汉他们都走了，薛大荣才跟来的村里人道谢，直到村里人都走了，没人再围着了，他才叹一口气。

    薛老汉一手牵着姜月，一手牵着薛琰，又从房间里走了出来，看了看村口的方向，他也叹一口气。还有些担心：“我们让他们这样没脸，他们这回去了，该不会将气撒在大喜和红果身上吧。”

    还是二伯薛大华说道：“爹，就算他们想拿大喜撒气，大喜也不会忍着的，又不是以前，不管发生了什么，大喜都忍着，觉得是自己生不出儿子，现在不一样了，大喜吃不了亏的，你想想她还在家当姑娘时，有次小喜被欺负了，她拿着菜刀就追了人家好几里地呢，要不是我们拦下来，她都差点将人家给剁了，村里当时多少人怕她？还不是直到她嫁出去了，不怎么回娘家，大家才慢慢忘了这个事。”

    姜月和薛琰意外的又对视了一眼，似乎没想到他们大姑还有这么彪悍的时候。

    “是啊，二哥说得对，大喜那性子，力气也大，”薛大富下意识的就附和，呵呵笑，“爹你就别担心了。”说完，才意识到他好像热络了些，不由地有点尴尬。

    薛大华也尴尬。虽然是亲兄弟，但毕竟两家很久没走动过了，根本没说过话了。

    刘桂霞被弄得，也只能讪讪的笑。

    二伯娘其实也看到薛大华和薛大富兄弟间的尴尬了，不过她却没说什么，还望向了别处。

    姜月和薛琰只是又碰了下目光。

    薛老汉薛大荣等人倒是没注意到这些，只是想想也觉得是，他们家大喜彪悍着呢，便都不担心薛大喜和杜红果会被撒气了。

    又聊了一会，薛大富他们才带着姜月和薛琰回去，继续收拾老房子了。

    连一些特别小的角落都收拾的干干净净的。

    *

    杜山强一口气走出了槐树村，又闷头走了好多步，见他爹娘还不停在后面喊他，知道他爹娘是真也肯走了，他才又转身回来。

    然后，迎接他的便是他爹娘劈头盖脸的一顿臭骂：“没用的东西！你还能干成什么事！”

    “爹、娘，难道你们都不觉得丢人吗？”

    “丢的是他们薛家的人，关我们什么事！又不是我们生不出儿子！”

    “可方才都是骂我们的啊！”

    “那是他们村，当然是骂我们的！要是在我们村，那就是骂他们的！谁不为自己村里的人说话！”

    杜山强气的又想扭头走了，可他爹娘毕竟年迈了，又不能真不管，“我去百柳村看看有没有牛车雇，让人家送我们回去。”

    来的时候，他们是半路碰到了一辆牛车，正好顺便，还有别人也坐那辆牛车，所以他们一人也就花了一文钱，他自己倒是可以走回去，可他爹娘肯定是走不回去的，肯定是得雇牛车的。

    只是这专门雇一辆的话，自然要比顺便坐的多不少钱。

    估计这送一趟得至少十五文。

    尤其现在还是正月里，贵。

    杜老太舍不得这么多钱，当即便道：“干嘛费这个钱啊！”

    “那你和爹能走回去吗？”杜山强立刻问。

    (本章完)

