    乡被陈木的一句反问给弄到说不出话来。

    陈木也没心思和乡说这里说那里的，他伸腿给地上的高中生又来了一脚，看的他痛的哇哇大叫，心情还是不爽。

    很不爽。

    这三个小兔崽子，好像是听不懂他说的话。

    明明已经警告过他们，不准在来木屋这边，让他们滚得远远的。

    但他们还是来了。

    不仅来了。

    还把他们即将发生的未来给活灵活现的重现了出来，甚至还更加的过头了。

    要知道，他可是在凉子的家里，都能听见良的惨叫声。

    所以他扭过头去，看着另一个满脸惨白的高中生，咧嘴，露出一排闪亮的牙齿。

    这是一个阳光的笑容。

    非常有感染力。

    平日里，镇子上的居民们看见这个笑容，也会下意识忍不住的跟着露出笑来。

    因为陈木对他们笑的时候，他们的内心都会升起一种舒爽，守得云开见月明的轻柔快感。

    这是陈木在魅力上加点的缘故。

    你可以把他理解成一种光环，一种buff。

    或许可以说是笑容buff？

    作用就是看见这个笑容的人也会忍不住跟着笑出来。

    没有人能不受到buff的影响，这个高中生自然也是嘴角一弯。

    嘿~

    那张脸一笑。

    陈木也对他笑。

    嘿嘿~

    他嘴角更弯了，笑容的幅度变得更大了。

    嘿嘿嘿....

    欸~

    然后脸突然一白。

    陈木拽住他的衣领，将他高高提起。

    “很　好　笑　是　吗？”陈木看着他的眼睛，一字一句的，认真的问道。

    “等一下，不!别再这样了！”乡出声道，他想要尝试阻止陈木的动作。

    但很遗憾。

    陈木也不打算听乡的。

    那怎么说的来着？该吃吃，该喝喝，该玩玩...

    该打的，那也不能跑啊！

    砰！

    又是一声响动，地面轻微震动，那个男生蜷缩在地上，面容因为疼痛而变得涨红扭曲。

    陈木拍了拍手，看向乡，问道。

    “你自己把他给我，还是我过来拿呢？”

    “已经够了吧，这样难道还不够吗？”乡深吸一口气，他真的认为这个惩治的程度已经够了。

    手里的高中生脸蛋已经白完了，他目光带着希冀的看着乡。

    乡当然明白那目光是什么意思，面前的白衣男人极其残忍，地上的两个孩子眼看都是进气少出气多了。

    诚然，乡是想教训一下这几个混球，但也没想过把他们送走啊。

    所以，他不打算交出自己手里的这个孩子。

    乡咳嗽一声：“真的，已经够了。....或者我们现在可以换一个方法去惩罚他们？”

    陈木摇摇头,说道：“那我就自己来了。”

    扯淡呢吧，你说叫我停手我就停手？

    那我还有没有面子了？

    如果让这几个高中生发现木屋内的三木，那自己和良该怎么解释？

    届时三木难道不会遭遇生命危险吗？

    不过现在的局面好像也相差不多了。

    今天过后......三木这颗炸弹难保会不会突然被镇子里那群刁民拿锄头给一下子挖爆。

    “别在动了！”乡咬牙说道，他从腰间掏出了MAT枪对准了陈木。

    看着刚才陈木那番动作，乡心里有数，陈木的近身格斗能力肯定不逊于他，从能量波动上来看应该不是单纯的地球人。

    乡不想在其它人面前暴露自己是杰克的事实，所以，他朝着陈木举起了枪。

    “你想用枪打我？”陈木一步一步朝着乡走去，一边伸展双手。

    “MAT队队员举枪瞄准一个地球人？”

    “不...我绝对不会对地球人开枪。我只是希望你能够停下来。”乡摇摇头，沉声说道，他能感觉到，一股惊人的压迫力正朝他袭来。

    所以他格外的谨慎。

    砰！

    一声枪响。

    乡错愕的看着自己手中枪口冒烟的MAT枪。

    扳机被扣动，子弹从枪口激射而出，精准的命中的陈木的胸口。

    “陈木哥哥！！？”良大声哭喊。

    陈木低下头，朝着良轻轻摇头，示意自己没事。

    手中捏着那颗MAt枪射出的子弹，随手扔在地上。

    “这就是你说的绝对不会对地球人开枪？”

    “.....不是我开的枪。”乡呆愣的低下头，满脸不敢置信的看着自己一只手提着的那个高中生。

    并不是他开的枪，是这个高中男生。

    他脸上带着憎恨的表情，就在刚才抢夺MAT枪扣下了扳机。

    怎么会....

    为什么？

    为什么？？

    自己手里拽着的这个家伙，不是一个孩子吗？一个高中生，身上还穿着校服...

    这应该只是一个孩子才对....

    为什么，会敢对其它人开枪？

    难道，他不知道，这一枪开出去，面前的男人可能会死吗？

    不对...他肯定知道啊。

    “但是枪就在你的手里，如果刚才站在这里的，真的是一个手无缚鸡之力的地球人，他就已经死了。”陈木淡淡道，一边背过双手，凝视着乡。

    “这种人，真的值得你保护吗？”

    真的，值得我去保护吗？

    这个问题在乡的脑子里来来回回的环绕，他的脑子突然有点晕。

    他下意识的问自己。

    这样的人类，值得我去保护吗？

    但是，他是人类啊...应该是值得的吧。

    乡双眼略微失神，松手了也浑然不觉，那个孩子惊恐的看着陈木，双腿打着哆嗦一溜烟的跑向了远处。

    “鬼啊！！鬼啊！！！！”

    陈木没有去管他。

    也没有必要了，反正跑得了初一，也跑不过十五。

    “乡秀树，既然你想保护他，那这一次我就听你的。满意了吗？”陈木缓声问道。

    “满意了...吗？我不知道....”乡并不知晓面前的男人为何会知道自己的名字，他的脑子现在像一团搅乱的浆糊，什么事情都想不清楚了。

    “把地上的两个小子弄到镇上去吧，现在，我们要休息了。”陈木略带同情的看了一眼乡秀树，手一挥，地面的坑洞变大，将良从地下拉了上来。

    “陈木哥哥......”良还没从刚才的震惊中走出来，他略带憧憬的看着陈木，没想到陈木哥哥也不是一个简单的人。

    “走吧，先回家休息一下。”

    “嗯......”

    良被陈木拉着走进木屋，走进门之前，他忽然回头，外面突然下雨了。

    那个被陈木哥哥称为乡的男人，背着两个高中生，在雨中慢慢的远去。

    只不过，他的步伐似乎有些飘渺不定。

    仿佛失去了方向。

