    林陌清楚依靠附身无名的十分钟内，想要杀掉这梦武侯不难，

    仅仅凭借莫名剑法，林陌就有自信可以在三分钟内结束战斗，即使是面前已经入了魔的梦武侯也不例外。

    可是他不能这么做。

    人界会之所以一直保持那表面上的和平，一是因为有雷空王这个对手在，所以大霆疆域中许多势力才暂时持有观望状态。

    二是因为人界会之主·天王·帝释天的神秘性。

    无人知晓帝释天是谁，也无人了解帝释天的真实实力。

    这也是那些势力没有任何行动的原因。

    而现在雷空王已和自己人界会结为同盟，这已让一些对人界会抱有贪婪之心的势力开始蠢蠢欲动。

    至于帝释天的真实实力，林陌清楚恐怕诛魔大会那天就会面临许多试探。

    因此趁着这次圣医盟之乱，他干脆化被动为主动，直接暴露其实力。

    七星半无名也是目前林陌最强的一招杀手锏，所以接下来面对这已经入魔的梦武侯，他不仅要胜，还要胜的干脆利落！

    让那些对人界会虎视眈眈的势力，更加摸不透自己的底细！

    所以现如今他能施展的唯一招式，只有无名那最强的一招，剑血浮生！！！

    剑血浮生以万剑归宗为基础，集合无名正邪之念和无上剑道修为所创的旷世奇招，因此招威力太强，无名招成之日天地难容，故而无名发誓除非是为了除魔卫道，不然绝不妄使此招。

    随即林陌的眼神变了，若说之前他受到无名附身的影响，其身还有一种淡然和正气，那现在的他就如同世间至恶！

    贪狼剑在林陌的手中不断颤动，它不是要挣脱林陌的掌控，而是一种极度的兴奋！

    之前的万剑归宗虽然很强，但是其剑境过于正道，这完全不符合它贪狼剑凶残的本性！

    而现在它感受到原本那一股浩然正气中透露出一股至邪之气！

    正邪两种力量已于透过贪狼剑融为一体，此时原本银白色的剑刃，散发着一种不祥的诡异赤红！

    这种红和地面上那被血水浸染的大地极为相似！

    顾腾云就是察觉到这贪狼剑的变化，才想要进行救援，因为他清楚就是他自己想要挡住这一剑，都要费不少力！

    且这一剑还在蕴势，仅凭那真武境初期的梦武侯，简直就是螳臂当车！

    但他也不能坐视这梦武侯就这么身死在此，死一个梦影卫的副指挥使，他并不在意。

    从本质来说，那副指挥使也不过是大梦圣上的奴仆。

    可是若一个侯爷，特别是以武作为封号的侯爷死在此地，这会让原本就在大梦皇朝中位置极为尴尬的国师府，更加雪上加霜。

    这已经算是当面打大梦皇朝一个大嘴巴了。

    当然若他知道三百梼杌军，包括其副将，都已经被人界会的迦楼罗·彭恩遇和阿修罗·许天复，带着四百灭空军全灭。

    他现在应该能更淡定一点。

    毕竟比起定鼎四方的四凶军团来说，一个侯爷而已，洒洒水。

    可是被叶叙白牢牢缠住之后，顾腾云只能眼睁睁的看着，那依旧因为仇恨而怒吼的梦武侯即将正面承受这绝杀一剑！

    而在林陌出剑的刹那，天地瞬间变得昏暗，有乌云笼罩，电闪雷鸣，自发引动天象变化，更加体现这已是惊天地泣鬼神的一招！

    随即，一道如同从地狱脱困而出的血色浮屠剑影凝现，四周的人界会成员和圣医盟成员在李天香和纪天藏的保护下，直接撤进圣医盟内。

    李天香也已最快的速度打开了圣医盟的防御阵法！

    当剑影凝现时，方圆十里寸草不生，而十里之内除了那依旧入魔完全疯狂的梦武侯外，已再无一人！

    燕文规一脸惊恐的看着面前的景象！

    电闪雷鸣的黑夜，赤红色的大地，高高在上散发着凛然剑意的身影，莫名的正气和邪气，就好像其身上的黑白长袍一般！

    既一分为二，又好似二者本就是一体！

    这融汇了正气和邪气的绝世杀剑，已成为其一生的心理阴影。

    足以胜过之前在寒梅山庄外，被林陌所无视的那种屈辱感。

    只因此时的自己，好似已经身处地狱之中，一切都透着绝望！

    血色的剑罡瞬时通过贪狼剑以极快的速度轰向依旧毫无所觉的梦武侯！

    轰隆一声！不知是雷鸣，还是那绝杀一剑击打在梦武侯身上的声音！

    众人只看到圣医盟的大门外，有一处深不见底的剑渊！

    至于梦武侯早已在剑血浮生这招下，化为虚无，烟消云散！

    他所留下的或许就是那道剑渊两侧的点点赤红，这已是他最后带给这方世界的一些痕迹了。

    林陌长舒一口气，这招的消耗直接耗空了他九成的真气，不过看到眼前这震撼的景象，他还是很满意的。

    随即在剑气的控制下，缓缓落地，但当其踩在一滩血水上，还是让他眉头微皱。

    一股柔和的剑意扫过后，周边百米的血水已尽皆消散！

    当他看向远方停止和叶叙白对峙的顾腾云，不由嘴角扬起。

    因为现在的顾腾云神情极为难看，再也无法保持他那种平静。

    在顾腾云刚想要张口说什么时，林陌先发制人道：“叶大侠，若你我合力，有几成把握能将这位在世雷将彻底留在这里。”

    此话让刚从圣医盟大阵中出来的众人神情大变，纪天藏下意识的靠近李天香，用行动表示自己刚才也是为保护人界会出过力的。

    叶叙白眉头微皱，但还是老实答道：“若你能再发出那一剑，在我的配合下，有六成把握可让顾道长身死在此。”

    顾腾云深吸一口气，好似又恢复到往日的平静，看向林陌道：“刚才那一剑确实足够惊艳，亦有重伤我的可能，不过可惜了。

    原本是一层保障，但没想到真的用上了。”

    在众人有些不解的目光中，顾腾云大声道：“师叔，劳烦您出手了。”

    随即半空中突然出现一个老者，他同样穿着雷云宫的制式道袍，其眉宇间看向帝释天流露出赞赏的神情，但叹息道：

    “以大欺小确实有些违背了老道的原则，可惜为了顾师侄能顺利突破至阳神境，老道也不得不......”

    话没说完，原本刚刚恢复到湛蓝色的天空，瞬间好似被一片火焰所覆盖，一个身穿红色战甲的中年男子突然出现，其最引人注目的就是那赤红的双眉。

    那雷云宫的老道士立马露出极为忌惮的神色道：“天地境？”

    顾腾云也被眼前突然出现的强者一惊，看着那中年男子的外貌，脑海中顿时找到了相符合之人，惊讶道：“凤族第一高手，凤赤？”

