    什么情况这是.....

    所有玩家，包括反应最慢的白菜都心头一跳，感觉到了不对劲.....

    每个人心头都感觉到，通道那边仿若有一块巨大的磁铁，在吸引着自己血管里的血液一样，一时间浑身都止不住的颤抖。

    众玩家都暗自互相看了看，一时间也不知道该怎么办，因为这也可能是第一次来的正常身体反应.....

    但显然，也来不及多思考了，传送阵很快开启，几个玩家还没来得及沟通，便一下化为粒子，消失在传送阵当中！

    “奇怪.......”

    关闭传送阵后，祭司摩羯摸了摸下巴，饶有深意的看着传送阵关闭的位置，刚才他也明显感觉到，远古通道那边的元素，在通道一打开的时候，似乎极为兴奋，有一种想要冲出来的感觉.....

    这队伍里，有哪个孩子，身上怕是有惊人的秘密！

    -------------------------------------------------------

    这......便是铁杉林？

    第一次来到这里的人，都深深的被眼前的场面吸引着。

    高耸入云的机械树林，宏伟而精巧，虽然明显的金属光泽告诉你，这里所有事物都是机械化的，可这惟妙惟肖的程度，却让人乍舌，也不知道是不是错觉，一伙人还闻道了草木芬芳.....

    而白菜一伙玩家反应则更大，刚来这里时，浓郁得夸张的元素密集度让几人满脸憋得通红，呼吸一口只感觉浑身都差点满足得要晕了过去。

    白菜和王狗蛋则是直接瘫坐在地上，一副完全的死狗模样，其他几个也好不到哪里去，扶着旁边巨大的铁树，缓缓的调整着呼吸！

    除了牧云姬两人外，其他玩家基本都是在特级星上过的这几个月，对于元素浓郁的空气按理说已经相当习惯了。

    但现在一比完全不是一个级别，如果说特级星的空气能量给人感觉浓得像液体一样，这里的空气就犹如固体，还是密度贼高的那种。

    一口吸进去感觉像在吞钢铁，滋味比烈酒好霸道多了！

    “呵......丢人现眼！”

    星火学院那边，阿曼达看着如死鸟一样趴在地上的卢姥爷，呵呵冷笑一声。

    旁边几人微微皱眉，这一次连简都看不太下去了，直接道：“你当初第一次来好不到哪里去.....”

    阿曼达冷哼一声，却没再多说什么，显然心里也知道，在外人在的情况下一直针对自家队员不是什么好事。

    老学员一伙因为多次进入远古之地，几乎不到片刻钟就习惯了过来，调整好了呼吸后，随后贪婪的开始吸收周围的元素......

    “真是无数次都不会厌倦这种感觉呀......”妖星伸手摸着周围，感受着浓郁的元素能量从指尖划过，其感觉甚至比直接去摸海水还要强烈，这可是肉体直观感受，可见这里元素强度。

    “说得你好像经常来似的......”旁边妖锋毫不留情的打击着自己这个同胞兄弟。

    “嘿.....会经常来的......”妖星伸个懒腰：“我们走出原来那个星球，不就是为了享受更好的东西吗？咱们那个星球本就是特级星，如果不是为了这个所谓的远古之地，咱们出来为了啥？待在领主那里划水不好吗？”

    说起领主大人，妖锋一向冷峻的脸上闪过一丝温和的笑意：“你说得也是......”

    “别花痴了......”

    “谁花痴了？”妖锋难得脸色一红！

    这话题顿时引起了周围几人的注意。

    “哟，咱们队长原来那么有理想的，居然想泡自家天神领主？”

    “就是呀，我靠，可以呀，我记得你们领主谁来着？”

    “第二巫妖，安娜·弗莱尔！”有个女声冷冷道。

    “我去！”

    一群人顿时再次惊呼：“不愧是队长，眼光就是高，这种人物都敢惦记！”

    “都给我闭嘴......”妖锋脸色顿时铁青，这群家伙咋咋呼呼，是故意的吧？周围那么多外人呢！

    “嗝......”

    就在妖锋尴尬间，一道悠长的饱嗝传来，一伙人顿时看了过去，正是满脸通红的王狗蛋.....

    此时她的样子如喝醉酒了一般，皮肤红得想煮熟了一样，摇摇晃晃，还嘿嘿的傻笑，看得一众人一阵无语。

    “这.......”妖锋眉头一皱：“咱们当初第一次来的时候，有这么傻吗？”

    “当然没有！”妖星连忙否认：“虽然都是土著，咱们土著也分档次不是？咱们可是特级星里产出的土著，见过世面的，这些家伙明显就是低级星来的嘛.....”

    “这些家伙？”

    妖锋一愣，随即看了过去，这才想起，突然发现这次来得土著不少呀.....

    而且都是和自家这小怪物一样，红得像蒸透了的螃蟹.....

    “各位......”青铜学院那边，蕾娜扶着同样有些站不稳的冯豆豆对着众人道：“现在咱们的位置便是地下城上方，由于地下成面积过于庞大，就不一一给你们带路了，各自城门的坐标已经发给了你们，里面有完整的电子地图，直接跟着过去就是......”

    旁边的巴尔思也拍手笑道：“大家不用担心安全问题，这一片区域都是被我们的长辈们仔细清理过的，只要你们按照地图走不乱窜，就不会有任何问题，到了城门口处会有镇守的长辈在那里，你们出示学院的通行证，便可以直接进入城门。”

    “但请注意规则，此次任务是考验任务，所以学生们在地下成是可以互相竞争的，只要不闹出人命，什么手段都可以用，但那是在地下城里面，绝不允许在城外就动手脚，任何手脚都不行，城门口会有专业的导师负责检查你们的状态，如果有人暗中下什么诅咒或者印记之类的，一旦被查出来，将会直接清除队伍，记住.....是整个学院被清除队伍，所以请大家务必慎重！”

    众人闻言一愣，这般严厉倒是没想到，不过想想也是好事，毕竟对于善于诅咒和追踪的人来说，提前下印记或者咒术是有些不公平.....

    星火学院和风行学院的人顿时脸色一沉，感觉这两条就是在针对他们......

    “行，没什么问题，就各自出发吧！”巴尔思笑道：“城市很大，这上方虽然设置了多个传送点，但这里能量线路复杂，并没有一传到底的空间阵，所以得按照地图前往多个传送点才能到目的地，算正常路程也得大半天，大家还是早点出发吧.....”

    众人闻言也不啰嗦，检查了一下地图后，皆都纷纷招呼着自家学院朝着地图路线而去。

    众人散去后，只剩下青铜学院一众人和没人理会的牧云姬和王成博。

    望着两人浑身通红的盘膝坐地，巴尔思凑近蹲了下来微笑道：“要帮忙吗？”

    “不用......”牧云姬微微睁眼，很吃力的说话道：“坐标给我们就行，我们后面会赶过来的.....”

    “是吗？”巴尔思呵呵一笑：“行，那你们慢点，注意安全.....”

    牧云姬再次缓缓闭上眼睛，这一次直接连回话都没有.....

    巴尔思似乎也不在意，摸了摸鼻子便起了身对着自家队员道：“那我们先走吧.....”

    他这般大方的模样，让队友反而对牧云姬脸色更冷。

    “什么玩意？”队伍里，那马尾女孩直接冷哼一声，径直离开，其他学员也都冷冷一笑，跟在了后面。

    蕾娜也眉头微皱，暗道：这小姑娘之前表现挺聪明的，可现在什么情况，这般有肆无恐，是真以为他们青铜学院的人拿他们没办法吗？

    就算顾忌到古尔丹大师的面子，不会做得太绝，可这般态度显然也不会讨什么好呀......

    摇了摇头，蕾娜也没多说什么，扶着冯豆豆便跟上了队伍。

    待所有人都走后，牧云姬一下睁开了双眼看向了王成博。

    此时，王成博也睁开了双眼，两人四目而对，眼中都闪过一丝兴奋之色。

    “成博，这种情况是导师说的那种？”

    “应该是！”王成博点了点头，脸上也闪过一丝兴奋：“咱们试试？”

    “好，试试！”

