    前些时间，听闻灵泉福地出了一个纯阳霸体，刚突破玄藏秘境便强势无比，在宗门掀起风浪，引来天劫，劈杀核心院长老，痛打亲传弟子。

    那时，陈逸飞还未曾放在心上，虽然他知道霸体血脉强大，战力绝巅，可始终是境界未达，也未曾将其当做真正的对手，是要想，可随时取其性命，而今陈逸飞心中的想法不同了。

    他亲眼见到了叶辰的战力，仅仅玄藏四变而已，竟然能与天脉一逆的人物一战，跨越七个境界，这中战力就是为上位双属性神体的陈逸飞也对不到，所以他决定要尽快的除掉叶辰，以免日后成长起来之后再想要对付叶辰就难了。

    陈逸飞带着笑容，淡淡的看着叶辰，而后又将目光落在叶颜身上，作为凌霄洞天的少天主，叶颜乃仙体的事情，他当然是知道的。

    仙体也是一种十分强大的体质，自古以来仙体少有，但只要一出现无一不是强大的存在，传闻这种体质受天地大道的亲睐，天生可与道亲近，本源仙灵之力远远不断，也是日后强者路上的有力对手，所以叶颜也成了陈逸飞灭杀的对象。

    叶颜与叶辰一样，两人体内都有着仙性血脉，灵觉无比的敏锐，对于陈逸飞那深藏的杀意早已感受到，心中冷笑不已。

    后雨淡淡的看了陈逸飞一眼，这个男人虽然隐藏着一股危险的气息，但是对于她与叶辰还有叶颜来说却还算不得真正的强敌，只是现如今这个陈逸飞的修为境界高出太多，否则轻易便能将其镇压。

    神府外，万千修者议论纷纷，喧闹不已，他们都是散修者或者是修炼界中的二三流门派弟子，并没有资格进入地狱历练，每一届都会来到圣城观看，想要第一时间知道各大势力当代最为杰出的年轻俊杰到底是那些人。

    只是，这一次远远超出人们的意料，地狱历练还未开始，一个灵泉福地的外院弟子与亲传弟子便抢走了所有的风头，强势诛杀核心院长老，杀尽神赐福地核心院弟子，以一人之力震退一众亲传弟子，纯阳霸体叶辰的名字被人们深深的记在心中。

    原本，虽然听说纯阳霸体叶辰在灵泉福地如何如何，但是那也只是传闻而已，而今亲眼所见，给人们强烈的视觉冲击，叶辰战斗时的霸气英姿，杀敌时的果断狠辣，全都被人们深深记在脑海。

    就在人们议论不休之时，一群修者从人群中走过，一个个趾高气扬，眉宇之间带着一股傲气，走在最前方的一名中年人与一名老者更是冷漠无比，那股自然散发出的气势便让神府外的修者们连呼吸都困难。

    这一群人听到人们的议论，其中的年轻修者顿时便面色大变，一双眼神变得冰冷无比，最前方的中年人与老者眼底深处更是冷光凌冽。

    神府大门外的修者们全都让出一条宽阔的道路来，那群人径直走向神府之内，进入神府之后还未达到自己宗门所在的亭子，他们便看到几位亲传弟子与那名圣堂长老脸色铁青，像是吃了死苍蝇。

    神赐福地的领主与一名老者带着一名亲传弟子与十余名核心弟子来了，当他们的目光落在自己宗门所在的亭子中时，心中顿时一愣。

    “领主！”

    “领主！”

    见领主到来，神赐福地的亲传弟子与圣堂长老立时起身行礼。

    “不必多礼。”神赐福地领主淡淡的说道，而后看着身边的老者对众人道：“这是太上长老游老。”

    圣堂长老与几位亲传弟子一听，顿时便是一惊，想也不想赶快行了一礼，“见过太上长老。”

    “嗯！”游老只是点了点头。

    “这是怎么回事，不是还有几位核心弟子吗？”神赐福地领主微眯着眼睛说道。

    “领主！”圣堂长老满脸愤怒之色，当下便将所有的一切原原本本的说了出来，不是他不想添油加醋，实则是这里无数双眼睛看着，他想睁着眼睛说瞎话都不行。

    “什么？”神赐福地领主眼神一瞬间就变得如刀一般的犀利，他掀起衣摆做在石桌边，冷眼看着荷花池对面亭子中正在喝茶的屠老，眼中的冷芒不断爆射，不过却未出手。

    “灵泉福地，你当我神赐福地好欺么，杀我核心院弟子与长老，此时必定要给本领主一个公道，否则本领主亲自出手镇杀那狂妄的凶手！”

    话落，神赐福地领主见屠老仍旧在喝茶，像是根本没有听到他说话一样，顿时之间一种被人无视的羞辱感升腾而起，他向身边的太上长老游老点了点头，游老会意，一只手掌渐渐的变成了紫墨绿色。

    “哼，一个管理圣城灵泉阁的老东西也敢无视本领主，你不将那纯阳霸体叶辰叫出来，那么本领主自己来取！”

    叶辰心头一股怒火几欲冲顶而出，还真当自己是一件东西了么？

    “嗡！”

    突然空间一阵颤鸣，神赐福地那位太上长老出手了，墨绿色的大手洞穿虚空，一瞬间就出现在屠老上方，那种恐怖的气机虽然只是针对屠老，但是仅仅溢出的一缕气息便让各大势力的人尽皆变色。

    这个神赐福地的游老竟然如此强大，远超人们的想象，最让人们吃惊的是，在那只墨绿色的大手上，人们看到了无数闪烁的字符，那些字符绝对不是动大陆的字符，现实一种西方咒符。

    屠老那浑浊的眼神顿时一变，神光爆射，如利剑便洞穿虚空，于此同时他抬手而出，屈指成爪，直接向着那只墨绿色的大手抓取。

    “嗡嗡嗡！”

    两只手相触，顿时间嗡鸣声急速响起，一圈圈恐怖的光波不断的冲击开来，恐怖无边，所有虚空完全湮灭了，像是要灭世一般，若非有神府内有法阵守护，这一瞬间方圆几百里都会化为飞灰。

    “西大陆的咒术？”

    屠老的眼神变得无比的冷酷，这一刻他像是换了一个人似的，浑身上下充满了凌厉的杀伐之气，冰冷的说道。

    “什么西大陆的咒术，本座修的乃是失传的古老秘术，你等孤陋寡闻而已！”神赐福地太上长老冷笑道，话落他的手掌一震，无数的字符飞了出来，组成神秘的阵法，飞旋在屠老的四周，垂落下无尽的神辉，完全将屠老淹没在其中。

    各大势力的人以及神府外的所有人都看不到屠老的身体，完全被神光所淹没，那神光波动出的气息恐怖无边，带着一股强绝的意志，像是要磨灭一切有形之物。

    “你不承认没关系，只要我心中明白就足矣，你以为凭借西大陆的咒术就能奈何得了我吗？”

    屠老佝偻的身体变得挺拔，他站起身来，花白的发丝无风飞扬，浑身上下都泛起神华，形成一层护罩，将己身护在其中，仍凭那无尽的神光垂落而下，就是难以伤害他分毫。

    各大势力的人都没想到事情竟然会演变到如此地步，更没有想到神赐的福地的一名太上长老竟然会强大到如此地步。

    这样的修为，已经足以比得上洞天学院中的太上长老了，让各大势力心中都有些不安了起来，不知道神赐福地中还有多少这样的太上长老。

    一直以来有一个神秘的灵泉福地，多少万年来，各大势力也就当相遇默认了，而今说不定还要跳出个神秘的神赐福地，实在是让洞天与学院心中出现了忌惮。

    他们担心迟早有一天强大起来的福地会不再受他们的制约而一举成为东州顶尖势力，与他们平起平坐！

    “屠天，你只不过是灵泉福地灵泉阁一个主事者，本领主给你脸你不要，现在本领主非但要镇杀纯阳霸体叶辰，还要取仙体叶颜的性命，要怪就只能怪纯阳霸体太过放肆，杀我长老与数名核心弟子，现在就让你们知道什么叫做以彼之道还施彼身！”

    灵泉福地领主冷笑连连，话落他探出一只手掌，那只手掌在伸出的过程中不断放大，很快的化为了一丈大小，其中神光流转，法则闪现，一瞬间出现在叶辰他们所在的亭子上空，当头罩落下去，竟然是想要一把将叶辰，叶颜还有后雨与小仙霜全都抓在手中。

    叶辰心中一沉，那只手抓落下来，虽然速度算不得多么的快，但是那垂落的法则之力却将四周的虚空都给禁锢，没让他们避无可避，唯有眼睁睁等死。

    想到这里，叶辰心中一狠，心念一动之下一缕缕灵力成丝，缠绕着命海中的‘染血的衣襟’，就要将其挪开，祭出神月王的尸体，就算是被圣力反正化为碎末，也要带着那神赐福地的领主一起同归于尽！

    “简仁，你凭你还没有实力在本领主面前动我灵泉福地的弟子！”

    就在叶辰即将要将‘染血的衣襟’彻底挪开之时，一道威严且飘渺的声音响起。

    叶辰一惊，顿时撤去灵力丝，将‘染血的衣襟’恢复原位，镇压在神月王的尸体上，于此同时他看到一道身穿鹅黄色宫装的绝美女子从天而降，如同圣女下凡，高贵，危险，出尘而飘逸。

