    “主人，此时这把武器没有受到外面的任何污染，没有感受到任何人的气息。这是为你打造的兵器，只要第一个注入你的身体气息，以后你使用起来就能够得心应手了。”德尔德一脸热切的说道。

    不少的矮人看到洪毅前来，也知道是怎么回事，全都从四面八方围过来，一个个都很热切的看着洪毅。

    不管是打造这把权杖的矮人，还是其他挖矿的矮人，此时要见证一把伟大兵器的诞生，一个个心中的激动可想而知。

    “怎么注入自己的气息。”洪毅问道。

    那权杖在火焰之中看不清全貌，可洪毅却有点激动了。仿佛，这就是自己命中注定的武器一样。

    “滴上一滴鲜血，或者是使用他发出技能。”德尔德连忙说道。

    滴血？

    怎么滴？

    德尔德刚刚说完，自己就发现了不对劲的地方。

    要知道，洪毅可不是那些下位神，自然不会对火系免疫。

    德尔德和哈勃几人面面相觑，随即脸上露出了一丝苦涩，失误了呀。

    洪毅却是听明白了，他的身体火元素亲和度百分之九十九，那是一个很恐怖的数值，堪比炎妖。

    就在哈勃几人思考着接下来应该怎么办的时候，洪毅却是施展御风术，直接向着那权杖飞去。

    “主人...”

    “不要...”

    “危险...”

    ...

    一声声惊呼声传来，不少的矮人脸上都露出了慌乱的神色，若是洪毅因此受伤，恐怕会迁怒他们。

    洪毅稳当当的落在了那火焰之中，四周的火焰瞬间将他吞噬。

    他的衣服瞬间燃烧了起来，看上去凄惨无比。

    “救人。”哈勃怒喝一声，就要上前。

    “不用，我没事。”洪毅的声音从火焰之中传来，声音平淡，没有丝毫的异色。

    这一下，却是让所有的矮人都惊呆了。

    四周的火焰将洪毅吞没，洪毅却是没有感到丝毫的炙热，反而是有一种很温暖的感觉。

    他甚至感到了四周的火焰化为了能量，一丝丝，一缕缕的进入到了他的身体之内，在缓慢的强化着他的身体。

    他走到了那权杖之前，抓住了那插在火焰之中的权杖。

    权杖之上不但感受不到丝毫的灼热感，反而有一种冰凉的感觉。

    这熊熊大火之中的权杖，温度竟然没有丝毫的变化。

    洪毅走过去，将那个权杖拔起来。

    权杖入手，洪毅只感觉手中一沉，竟然险些有些握不住。

    这权杖，看上去大约只有一米五长，却很沉，至少也有上百斤。

    好在，洪毅的身体经过了血池以及其他的丹药的改造之后，各项机能都有了显著的变化，比以前强大了不知道多少，拿起这权杖还是轻而易举的。

    众多矮人只看到那熊熊大火之中，他们的主人将那权杖拔出，高高举起。

    这一刻，仿若神明。

    一个个矮人全都跪下来，对着洪毅的方向不断的叩拜，就像是朝拜神明似的。

    手握权杖，洪毅施展风行术，缓缓的升到了空中。

    伸手一划，一道伤口在手上出现，鲜血顺着权杖流下，被那权杖直接吸收。

    一种心脉相通的感觉瞬间出现，那种感觉很是奇妙，就好像是自己的手臂似的。

    而到了此时，洪毅却也能够查看这权杖的信息了。

    太阳金杖（洪毅）：拥有无限潜质的强大兵器。

    介绍的很是简单，简单的让人以为这是一件很寻常的兵器。

    可洪毅却是能够清晰的感应到这权杖之中所蕴含的庞大的力量，那是一种引而不发，却犹如火山，随时可以引动的力量。

    “好，好，好。”

    洪毅满脸欢喜，一连说了三个好。

    但见这权杖浑身金光闪耀，就算是在这没有太过光亮的洞穴之中都金光闪闪，老远就能够看见。

    权杖的头顶有两个镶嵌的空洞，其中一个镶嵌着辟火珠，另外一个镶嵌着火灵珠。

    权杖的最下方却镶嵌着三块火元素结晶，权杖的身体却是有太阳金，凰血石等名贵材料打造而成，用凤血浸泡，其上雕刻有龙凤图案，高贵异常。

    洪毅越看越是喜欢，他只想找一个地方快点试试这个权杖的威力。

    “哈勃，这一次你们做的很好，说吧，想要什么奖赏。”洪毅大喜着说道。

    跪在地上的哈勃抬起头，笑了笑，说道：“主人，我们矮人一族只要是有吃的，能够挖矿和锻造也就可以了。原本，我们应该是没有其他的要求的，只不过是...呵呵呵...”

    看着哈勃那灿烂的笑容，洪毅说道：“说吧，想要什么奖赏。”

    “酒，我们矮人族除去喜欢和矿石打交道之外，其他的爱好就是喜欢饮酒了。若是主人能够给我们带回来足够的酒水的话，我可以保证，我们矮人一族的效率能够提升三层。”哈勃也不谦虚，很干脆的说道。

    洪毅哈哈大笑。

    他刚开始遇到哈勃的时候，这个家伙就是一个酒鬼。

    只不过，洪毅当时只以为这个家伙自己是酒鬼，却是没有想到他们矮人一族都喜欢饮酒。

    “你不要以为我不知道，你经常偷喝三目神猴他们酿造的猴儿酒。他们早在这里告你不知道多少次了。这样吧，离此不远就是八荒城，那里有酒水卖的，明天我去买一些酒水回来。”洪毅说道。

    哈勃干笑一声，说道：“主人，我们矮人一族的口味和你们不同，我们喜欢喝麦芽酒。不如，你把能量石给我们，我们自己去买就是了。”

    洪毅自然是很干脆的答应了，毕竟他的事情很多，像买酒这样的小事还真的不值当他自己跑一会。

    给了哈勃一百万的能量石以及一个储物戒指，洪毅便离开了地底世界，寻找地方试验太阳金杖的威力去了。

    一个山谷之中，一个瀑布自流而下。

    洪毅站在一块大石头上，看着前方的瀑布，嘴角露出了淡淡的笑意。

    太阳金杖在阳光的照射下散发着灿烂的金色光芒，是那么的耀眼。

    流星火雨。

    空中，一大团红色汇聚，而后那些巨大的火球从天而降，四周一片火海，这威力比之前施展的足足增大了一倍。

    而后，洪毅施展了火墙术，火球术，土遁，五雷轰顶等技能。

    他发现，或许是使用了太多的火系材料的缘故，施展火系技能的时候，威力比之前大了一倍有余，而施展其他系的技能，威力只是增加了二三层。

    不过，就算是如此，洪毅也很是满足了。

