    易中海站出来说道：“行了，都散了吧！”

    “别介啊！”

    “都去我那里，咱们继续回去写对联。”

    阎埠贵心里本来就不爽，这个时候易中海还断他写对联的买卖。

    他原本还想着等刘家成买回来对联之后在大院里面好好评判一下找找毛病的。

    这公安局送的对联谁敢说差？

    只要他说一个不字，说不定都要被扣上一顶帽子。

    阎埠贵埋怨的看了一眼易中海：“老易，你不能因为自己现在是院里唯一的大爷就故意拆我台啊。”

    这个时候要是散了，那他的对联怎么办？

    到时候不仅赚不到花生, 甚至自己把准备好的红纸还有笔墨全部赔进去。

    “我没有拆你台。”

    “这样吧，我多给你点花生，你再多给我写两副对联。”

    易中海看着一眼低头不语的秦淮茹。

    贾家要是没人帮衬，这个年是肯定过不好的。

    他现在赠送一副对联，让秦淮茹记住他的好。

    反正一副对联也值不了几个花生！

    “你个老易！”

    “我先给你写。”

    有利可图的阎埠贵，态度发生了一百八十度大转变。

    众人都跟着阎埠贵回前院去写对联了, 但经过后院的事情之后, 他们都觉得阎埠贵写的对联不香了。

    贾张氏气鼓鼓的回到为房间就开始骂了起来。

    “这个天杀的刘家成还去抓小偷，他怎么没被小偷打死呢。”

    “竟然还得到了公安局给的奖励，这老天爷可真是不公平啊。”

    “我们贾家已经都这么惨了，儿子瘫痪在床上，儿媳妇也是不中用只能在轧钢厂扫大街。”

    “人家都已经在前院忙活对联了，她倒好，一副对联都为贾家弄不回来。”

    正在喂孩子的秦淮茹心里也是无语。

    这种事情和她有个屁的关系？

    她这一个月十块钱扫大街的工作还是人家聋老太太托关系找的。

    要没有她这份工作，现在整个贾家都要被饿死了！

    刚才秦淮茹因为照顾槐花并没有时间去看外面的情况，但邻居七嘴八舌的院里过的时候她也听出来了大概。

    人家刘家成又立功了！

    甚至还是公安局的同志亲自上门表彰嘉奖。

    再看看贾家？

    别说嘉奖了，现在连对联都贴不起了。

    ……

    后院。

    “原来是给我们送对联的啊。”

    “刚才都快吓死我了！”

    娄晓娥关上房门之后紧跟着长舒一口气。

    刘家成无奈的翻了一个白眼：“你不会真的以为我是犯了事才被公安局的同志找上门的吧？”

    “我没有！”

    “我是以为又有人诬陷咱们家的东西来路不正。”

    娄晓娥并不怕这种诬陷，因为他们光明正大，并不怕被查。

    就是觉得每次解释起来需要浪费大量的时间，又担心被心怀叵测的人出去造谣坏了刘家成的名声。

    现在这个年代，只要被公安找上门，不出一天整条街道都会传开。

    “我就是给你开个玩笑！”

    刘家成用钉子将公安局送来的挂历挂在了房间最显眼的位置。

    虽然这不是奖杯、锦旗什么的，但也代表着荣誉！

    “别聊这件事情了，你快教我包水饺。”

    娄晓娥自从嫁过来之后确实学会做不少菜，但水饺还真不太会。

    之前本来想学的, 但因为一直没什么机会。

    “好，我们现在开始包水饺！”

    两位坐在四方桌前面, 一个教一个学。

    日子看起来温馨无比！

    ……

    秦淮茹从放下睡着的槐花之后就准备去前院找阎埠贵要两幅对联。

    想让她出花生、小米换两幅对联是绝对不可能！

    就贾家目前的情况哪里吃得起花生和小米。

    只能去卖卖惨，让阎埠贵送她两幅对联，不然这过年要是没有对联，肯定会被她那个婆婆唠叨个没完。

    秦淮茹刚出了中院就差点和易中海撞在一起。

    易中海问：“淮茹，你这是去哪？”

    “一大爷，我准备去找阎大爷要两幅对联。”

    “虽然说我们家连锅都揭不开，但这个年该过还是要过啊。”

    “我没有花生也就只能去找阎大爷要两幅对联了。”

    秦淮茹还没见到阎埠贵，就开始先给易中海卖起惨来。

    她这么做也是想着看看易中海能不能接济她一下。

    阎埠贵那个人大院都了解，想要让他免费送两幅对联，难度可真是不小。

    易中海一听，也知道自己的机会来了。

    “你别去找他了，找他也不一定给你。”

    “我这里正好有两副对联，你拿去用吧。”

    易中海很明白雪中送炭的道理，现在是秦淮茹最难的时候。

    只要这个时候施以援手，秦淮茹就一定会记住他的好。

    一点一点的积累，等他老了之后秦淮茹才能够为他养老！

    “谢谢你，一大爷！”

    秦淮茹本想试试一大爷会不会帮她，没想到直接给她一副对联。

    而这…正是她想要的！

    “淮茹, 你等一下。”

    “今年咱们叫上柱子、聋老太太在中院一起过年吧。”

    “到时候我出三块钱买点肉，你和傻柱两个人多忙活一下。”

    “你看怎么样？”

    易中海几天前就有这样的想法了。

    他无儿无女，每年和一大妈在家里过年虽然也吃水饺，但根本就没有那种一家人在一起的味道。

    他宁愿一家人围在一起啃窝头，都不想两个人一起吃水饺。

    之所以有这样的打算也是想着能够体会一下那种子女围着他转的感觉。

    “我是肯定没问题。”

    “到时候包水饺做饭这种活我全包了。”

    秦淮茹的心里同样高兴。

    如果只是他们贾家过年，可能也就吃点窝头喝点稀粥对付过去了。

    哪还有什么水饺吃！

    再者说…她也想借着这个机会和聋老太太拉拉关系。

    看能不能等过完年之后托关系给她安排一个轧钢厂技术工人的岗位。

    每次发工资看到技术工人有奖金，看到评选生产先进的时候刘家成都能领到这么多的奖励。

    她这心里羡慕的不行！

    “那行，咱们就这么说定了。”

    “等明天我就让柱子去买肉，咱们过一个团圆年。”

    易中海内心还想打算叫上刘家成的。

    但也知道这不可能！

    一系列的事情发生之后，刘家成是绝对不可能为他养老。

    突然——

    一声炸响在院外传来，将大院不少人吓了一大跳。

    “怎么回事？”

    “不知道！好像是厕所的方向。”

