    他大笑着，拍着陈枫的胳膊。

    “我来是跟你说一件事，这次碎玉大会，你应该有一个名额吧。”

    陈枫点头。

    “一定要拿到第一！有巨大的惊喜！”

    此话一出，陈枫心中微动。

    但，老怪物并没有想要详细解释的意思。

    陈枫知道，老怪物很欣赏他。

    连他都要亲自过来，想必这个第一得到的奖励，定然是个惊喜。

    想到这，陈枫点了点头。

    “好。”

    “必不负前辈所托。”

    见陈枫毫不犹豫地应了下来，老怪物相当满意。

    他大笑着，转身就走。

    陈枫的身后，众弟子都惊呆了。

    张口就应下了，这是何等的自信？

    碎玉大会之上难保不会有什么绝世天才，谁敢如陈枫这般做出保证。

    这时，不少弟子心中忽然明白了，为什么老怪物如此欣赏陈枫了。

    陈枫的实力，在入门十年的弟子之内，绝对算得上顶尖了。

    更难得的是，他的身上，有一股无敌的气场。

    那才是跟众弟子有极大区别的地方！如此一来，宗门大殿前的闹剧，便算是彻底暂告一段落。

    房长老离去之后，诸位维持秩序的真传弟子也一并离开。

    不少弟子纷纷离去。

    就在陈枫也准备离开的时候，一个人唤住了他。

    “陈公子，请留步。”

    下一秒，陈枫的心中忽然狠狠一跳。

    其实，从进入广场上开始，他体内的血脉之力就开始悄然涌动。

    那个时候，他就知道，那人也定然在现场。

    而现在，体内的血脉异动，毫无疑问变得更激烈起来。

    陈枫转身看去。

    果不其然，正是许久不层见面的姜云曦！此刻的姜云曦，身上是天璇剑宗的统一服饰。

    一袭雪白衣衫，上有星辰刺绣。

    倾城之姿，令周围所有弟子惊叹不已。

    颇为素雅秀气的脸上，眼角两道如胎记般的血色痕迹，悄然向上，延伸到发丝之中。

    比起之前，如今的姜云曦，修为同样精进了不少。

    不少还没离开的弟子，纷纷注意到了这边。

    姜云曦天纵奇才，血脉特殊，这是众所皆知的。

    更何况，很早的时候，她就被天璇剑宗的一位强大女长老看重，身后有贵人扶持，又自身背景深厚。

    此次碎玉大会的五个名额中，代表天璇剑宗参加的，便是她。

    然而，此刻的姜云曦，面色微微发红，呼吸都有些急促。

    她已经竭力克制住体内血脉的沸腾，那种几乎无法自持的感觉，几乎令她当场失态。

    “不知陈公子现在是否有空？”

    姜云曦平复心情，柔声轻语道。

    尽管极力克制，但吐出口的声音，依然带着几分呢喃慵懒。

    所幸，她声音不大。

    远处的弟子不曾发觉异样。

    陈枫能够感觉到，随着姜云曦的靠近，他的体内，血脉悄然涌动，比先前更强几分。

    “现在还行。

    姜小姐可是有事？”

    姜云曦略有娇羞地点点头。

    “不知陈公子可否移步我的住处坐坐。

    在下，有要事相商。”

    陈枫离姜云曦极近，自然能感觉到，对方的脸色愈发酡红起来。

    再留在此处，怕是要失态！“好。”

    他点了点头，两人一并离开了广场。

    不少不曾离去的弟子，看到二人离开的背影，纷纷面露嫉妒、羡艳的神色。

    姜云曦是谁！她是何等尊贵的身份！且不说那倾国倾城的绝色容颜，光是她的特殊地位和身份，就足以吸引无数强者追求！尽管，在场的不少弟子心中都明白。

    如此高高在上的女子，定然不可能与自己有什么交集。

    但，并不妨碍他们对其心生仰慕之情。

    而现在，他们看得很清楚。

    一贯清冷、绝尘的姜云曦，不仅主动迎向陈枫，更是以一种小女人的姿态，主动邀请他前往自己的住处。

    自从姜云曦进入星河剑派以来，还从来没有露出过这种姿态！更无人有此殊荣！这让他们如何不羡慕、嫉妒！就在陈枫二人前往天璇剑宗的同一时刻。

    山外的众星之城，却是迎来了一支特殊的队伍。

    这支车队横跨虚空而来，声势并不算浩大，但观其华美程度，便也可知那车队中人，非富即贵！细看之下会发现，这些车辇竟都是用极为珍贵的特殊材料，淬炼打造而成！不少众星之城的人远远就看到了这支车队。

    无尽星芒自队伍中散出。

    从远处看，就好像整支车队都是踏着璀璨星河而来！这这道星芒大道，一直向前，直直通向高悬于众星之城的最高处。

    城主府！“究竟是哪家的王公贵族，竟有如此阵仗！”

    不少城内的人议论着。

    很快，有些敏锐的人就发现，事情好像没那么简单！“快看，那是不是城主？”

    有人呼喊，越来越多双眼睛瞬间看向最高处的城主府外。

    在看到城主府府门的时候，众人不由得睁大了眼睛。

    真的是城主！更令人震颤的是，平时至高无上的城主，今日居然恭恭敬敬地等在门外。

    “到底是谁，竟能让城主都这般姿态！”

    不少人再度将目光投向越来越近的车队上。

    终于，有人眼尖，当即大惊失色。

    “那……那是羿家的旗帜！”

    此话一出，整个众星之城都惊了。

    只见那车队的最前方，两匹八品妖神火羽麒麟驹拉着的一架精致车辇上方，赫然插着的一面专属于羿家的艳红色旗帜！羿家！上古世家分支，羽族的一个大家族！看到那炽红色的羿家旗帜，所有人都释然了。

    竟然是上古世家来人，难怪会有城主亲自出门迎接。

    要知道，单是一个羿家，势力就不弱于一个星河剑派！甚至，要论底蕴的话，星河剑派根本难以与羿家这种上古世家相比！他们不仅底蕴深厚，而且背靠羽族，背景极为强大。

    不过，值得欣慰的是，羿家素来与星河剑派亲善。

    车队迅速靠近，稳稳地停在了城主府外。

    第一架，同时也是最为华丽的一架车辇之中，很快下来了两位男子。

    为首的那位中年男子，身材伟岸，肤色古铜。

    

