    第1080章熟人

    不是说有人要来吗？

    怎么到现在还不见人影？

    “媳妇儿，再等等，他们应该到了！”

    欧峰很有自信，人肯定是要来的，这是他特意为媳妇儿邀请来的客人。

    他知道李小玉的私房菜馆已经完工，接下来的就是开业，两人已经就这点聊过几次。

    欧峰对自家媳妇儿的想法很清楚,他自然要多操心一些。

    为她分担，是他做为一个丈夫应该做的。

    以前欧峰总觉得以他的能力，能将心爱的女人护在羽翼下。

    谁知是他小看了小娇妻，一想到不被自己的女人需要，欧峰就感到很失败。

    好在两人还有另类的需要，不然欧峰都会觉得他没有一点用处,甚至连个摆设都不如。

    所以很多时候,欧峰都是亲力亲为地为李小玉做事，哪怕是给她洗衣服、洗脸，这些最平常事。

    除了不能代替李小玉生孩子，欧峰愿意为她做所有的事，因为他爱她入骨！

    夫妻俩眉来眼去时，老四带着五大三小进来，将人送到福园厅堂后，欧峰对他点点头，他便一言不发地离去了。

    几个人一路进来，看到欧家的房子，还有带他们进来的老四，对欧峰的恭敬，几人都有些拘谨。

    李小玉见进来的人都是她认识的人,没想到这真是一个大惊喜。

    “肖丽、钱建树,大勺你们都进来坐啊！

    站在门口做什么,真没想到欧峰说的神秘人物竟然是你们。

    好久不见,你们都好吗？

    大勺，不介绍一下这两位同志是谁吗？”

    李小玉热情地招呼一众人进来坐，来的三个小家伙是肖丽家的孩子。

    最大的孩子与双胞胎同龄,叫钱庆生八岁半,老二钱庆业六岁，老三钱贝贝三岁。

    钱家老大还记得李小玉，小时候常跟双胞胎一起玩儿，对她并没有陌生感，另外两个孩子已经不记得她是谁了。

    兄妹三人在肖丽的教导下都不认生地喊人。

    “太爷爷们好，玉阿姨好，欧叔叔好！”

    “好好，你们也好，来吃糖果！”

    李小玉招呼三位小朋友落坐，打开铁盒子让他们自己拿来吃。

    “嫂子好，我刚调到京城，以后会常来麻烦你的！”钱建树立正一个敬礼。

    他刚调到京城一周，家里也安顿好了。

    他知道这次能调来京城，完全是营长提拔他。

    不然以他一个没有任何背景的人，怎么可能调到京城来。

    虽说职位没变，但从一个边远小城市调到京城来，已经是高升了。

    当时他接到调令的时候，都高兴傻了。

    营长高升都没有忘提拔他，他一定要好好干，做出一番成绩来。

    全营地只有他一个人高升了,他都没敢宣扬。

    最后一天走的时候，营地里的人，看到他一家搬家才清楚的。

    不知有多少人心里发酸，钱建树最怕的是面对柏旅，他肯定知道这件事。

    原以为再调也应该是柏家老大的，没想到好事竟会落到他头上，真是祖上烧高香了。

    所以夫妻俩安顿好家里，打听到营长休息，他便带着一家人来拜访。

    打死钱建树都没想到，欧家住的地方会这么好，感觉像走进了皇宫一样，虽然他也没见过皇宫是什么样的。

    但知道肯定是有钱人才住得起的，背靠大树好趁凉，还真是亘古不变的道理。

    钱建树很庆幸一家人与营长一家交好，他媳妇儿是最聪明的，一直对嫂子极力拥护。

    他相信媳妇儿跟着嫂子走，绝对有大出息。

    “哈哈，欢迎常来！赶紧坐下！”

    “嫂子，你家孩子没在家吗？”肖丽红着脸道。

    那是见到李小玉和她家的房子激动的，刚才的拘谨早跑脑后了。

    李小玉对他们的态度一点都没变，还有什么好拘谨的！

    “五个大点的都上学去了，你们刚来京城，明年开学再去吧！

    这边的学校过不了多久，就要放假了！”

    彭大勺赶紧插话，再不插话他都没机会说话了。

    “嫂子好，我是大勺，还记得我吗？

    这两个家伙都是营长的兵，那个黑点的大个子叫汤正信。

    这个面瘫的家伙叫古仓，他的脸受过伤，所以不会笑。

    我们都是京城人士，嫂子有用得着我们的地方尽管开口！”

    “嫂子好，我叫汤正信！”

    “嫂子好，我叫古仓！”

    “你们好，你们好，别客气，都坐下喝茶。”

    李小玉亲自给五人倒茶，欧峰眼神一闪。

    这些家伙竟敢让他媳妇儿给他们倒茶，一个个的难道没长手！

    “媳妇儿，你坐下抱小九，让他们自己倒茶！”欧峰将怀里抱着的小九儿给李小玉。

    他淡淡地看五人一眼，冷声道。

    “既然来了，就别将自己当成客人，要喝什么自己动手。”

    欧峰手下的几个兵知道这是营长生气了，没想到嫂子给他们倒一杯茶都要吃醋，真是大醋坛子。

    当然，四人只能在心里腹诽，没人敢说出口，他们还不想挨揍。

    李小玉看到彭大勺，就想起欧峰曾对她说过的话，她也想看看彭大勺是怎么想的。

    “大勺，火车上的工作怎么样？喜欢吗？”

    彭大勺正对杯子里的茶感兴趣，他还是第一次喝到这么香的茶，听到李小玉的问话，马上放下手中的杯子，端正地坐好。

    “嫂子，说实话哈！

    我不是很喜欢火车上的那份工作，有时候一呆就是几天在火车上。

    在那一尺见方的天地里，一点儿都展现不出我的厨艺。

    做起来心里有点烦！

    对了，嫂子，今天中午我给你露一手，怎么样？”

    彭大勺还记得当初与他们一家在火车上相遇时的承诺，只能借花献佛了。

    彭大勺三人之所以会来，是因为他们三人约好要来欧家，找到大院去没找到欧家人，问到欧峰那里才知道欧家搬家了。

    才会有几人同一天到欧家一事。

    “行啊，听你说会做很多种菜色，来一桌最普通的家常菜，要尽显食物本色。

    将你会的几大菜系，每样上两道菜，这点不难吧！”

    李小玉笑眯了眼，大厨的徒弟手艺应该很好吧！

    (本章完)

