    匆忙告别梅林等人，安迪拉着诺娅，找了个小角落研究了会，终于确认，他真有两个源技点。

    当时猖狂的笑容从安迪嘴角流了出来。

    双倍的源技点，意味着同阶情况下，他会比其他人多一倍的技能。

    他的手段更丰富，底牌更多，搭配方式更多，战斗风格更多变。

    至于培养技能需要的源力，有交汇模拟在，他缺源力吗？

    至于技能升级需要的前置认知，有幻梦模拟在，他缺吗？

    额，这个好像有点缺，幻梦模拟需要的命运点数有亿点点多，还需要努力赚取命运点数。

    但总之，有两个源技点在手的安迪，陷入的幸福的烦恼，他要将哪两个技能转化成源技？

    军争九式必然有。

    一是因为决斗时必然用到。

    二是所有的技能中，安迪对军争九式的认知最高，他觉得应该在梅林说的四级或者五级的程度，已经达到一化万的标准，也就是军争九式会被当成一个技能，而不是九个。

    剩下的一个技能点，安迪默默对自己掌握的技能做了梳理。

    特殊技能·地象眼不谈，安迪至今对其都没什么心得。

    灵知体系明心学派的技能，心象八卦·厚德载物以及坤字法，尚处于万变一的阶段，做源技的话，暂时只能选一个。

    安迪对其的评价是中规中矩，作为正派的修行法，但因为模拟的不够深入，认知没提上去，和军争九式有一定的重复。

    可以选，但没必要。

    原初体系本源学派的神之手，也是同样的道理，技能的品阶很高，潜力很足，奈何安迪认知没跟上。

    安迪更中意原罪体系的技能。

    虽然认知也不达标，只能选一个，但有‘七狱浩劫’打底，理论上七罪七罚七狱将来都能进到一个源技中。

    未来可期。

    其次单独拿出来说，每个技能的效果都很强，虽然属于邪派手段，需承担一定的代价，但未来将要遭遇的危险，让安迪知道自己需要这样的手段。

    安迪最后决定，把源技点，分一个给原罪体系的七罪。

    思虑再三后，安迪选了愤怒。

    愤怒的临时罪值容易提升，而且爆发很强，很适合他的需求。

    前面打的几个BOSS掉落的源晶，完全够安迪浇灌完两个源技花蕾。

    如是安迪的两个源技成型。

    【技能：军争九式lv1

    描述：主动开启后，你可以根据心意的来切换剑式，获得不同的被动加成及主动效果，前六种剑式同一时间只会有一个生效，可与雅客剑心的效果叠加。剑式作用时，会形成一副仅你可见的对应面具（不攻击时，会在短时间消失），消耗完整面具将在短时间内无消耗激活对应的剑式，该剑式可与其它剑式叠加。

    剑一·疾风斩月：增加20%攻速和10%移速，每次攻击时视收力增加攻击，当前最多增加400%。使用时积累火之面具。

    剑二·孤鸟失林：攻击造成16%的减速，叠加九次后变为束缚（位移类技能不可使用）。使用时积累山之面具。

    剑三·烈火燎原：攻击造成25%分裂，并点燃受到攻击的敌人，降低其2点护甲。使用时积累阴之面具。

    剑四·不动如山：受到的伤害减免10%，护甲提升2点、状态抗性10%。使用时积累雷之面具。

    剑五·难知如阴：闪避提升20%，命中提升40%，身形变得模糊，留下幻影攻击敌人，使用时积累林之面具。

    剑六·捷雷震渊：攻击时造成短距离斩击。使用时积累风之面具。（未解锁）

    剑七·势寒九洲：状态技，短时间内以势御气，攻击时挥舞剑气，攻击上升，攻击距离增加，持续五分钟，冷却时间一小时。（未解锁）

    剑八·剑心如虹：状态技，对自身弱驱散、暂时获得魔法免疫的效果，持续一分钟，冷却一小时。（未解锁）

    剑九·权倾天下：在心、势二状态存在时可用，同时发动六种剑式，对目标区域进行快速斩击。冷却时间五小时。（未解锁）

    使用或开启时魔能消耗：100点/分钟，每次切换剑式额外消耗50点。

    冷却：可随时开关。】

    看完军争九式的技能，安迪直接进行一个腰的插，什么是幻梦模拟的含金量，什么叫技能的认知，就是当前阶段，自己一个技能能顶别人一身技能。

    不过强大的技能，必然有用不起的蓝耗。

    安迪看了眼宝典。

    发现自己的智力属性，基础再加上源具的加成，差不多到80，属性转化度下限是1500%。

    魔能上限=80*15*1=1200，再加上源具无名胸针增加的200，以及灵魂之泉的75，当前魔能上限值约为1470。

    魔能恢复=80*15*0.005=6点/分钟，加上成就无限火力增加的一点，就是7点。

    简单一算，哪怕不切换，他也仅能开15分钟左右的军争九式。

    正常情况，怎么也得换个十来次的剑式，这样一来，连10分钟都持续不了。

    作为类似被动的常驻剑式，军争九式毫无疑问不太合格。

    但安迪对此只是笑笑。

    他根本没想着现在就把军争九式当被动用，现阶段这不是个爆发技能吗？

    安迪很清楚全解锁的军争九式的爆发有多强。

    另一个源技和军争九式的大段描述相比，有那么点朴实无华的意思。

    【技能：愤怒之罪lv1

    描述：暴躁生气，渐起怒意，激变形体，视当前愤怒罪值，解锁额外的能力。

    0-50%：全属性轻微提升。

    50%以上：怪奇，根据愤怒时的渴望，获得无视规则的奇迹加身。

    100%以上：魔化，形体激变，变身成实力强大，且能靠愤怒原罪无限提升的大恶魔。

    魔能消耗：视当前愤怒罪值为1000-0点

    冷却：视当前愤怒罪值为3-0小时】

    但作为前段时间差点堕入地狱的亲身体验者，安迪只想呵呵。

    管这叫朴实无华？

    不过按照梅林老师的说法，愤怒之罪是远远不如军争九式的。

    因为愤怒之罪的描述多是泛指，连个关键明确的词都没有，说明它还处于万的阶段，没找到自己的一。

    是博而不精。

    境界上和军争九式差着辈。

    安迪在想要不要把攒着应对不时之需的命运点数，用来推进下七狱浩劫的幻梦模拟，把核心基石先给确认下来。

