    是她的主治医生和庄阑珊的声音。

    “我理解你们作为家属的心情，但是庄女士，威廉先生脾气古怪，从来病人上门才肯救，他很早之前就已经对外放过话了，不会为任何人破例走出C国，要想找他救路小姐，我们只能到C国去找他。”

    “好，这不是问题，只要能够救乔乔，就算是天涯海角也得去。”

    “那您尽早跟路小姐商量好，我之前联系过了，威廉先生最近不是很忙，路小姐现在过去，了解了情况之后，很快就能够制定治疗方案。”

    “好，谢谢陈医生，这事情我一会儿就跟她说，劳您费心了，真的非常感谢。”

    两个人说着说着就走到了病房门口。

    庄阑珊进门的第一句话就是，“乔乔，你的病有救了！”

    路乔将眼底的阴霾压下去，笑的若无其事的样子，“嗯，刚才您和陈医生在外面说的话，我已经听见了，您想让我去C国接受治疗？”

    “嗯，陈医生说了，他找的那个医生是那方面的专家，你的病，在他那里不算是绝症，他会治好你的。”

    路乔沉沉的“嗯”了一声，却迟迟没有点头。

    庄阑珊忽然就有点儿紧张了，“乔乔，你是不是不愿意？”

    自从路乔跟庄阑珊发过一顿脾气，两个人开诚布公地谈了谈之后，庄阑珊最近就特别注意路乔的想法，不在像以前那样，只一味的用自己以为是对她好的方式来对她好，而是慢慢的学会了去征求她的意见，学着去聆听。

    “乔乔，这个医生真的很好的，是这方面的专家，很多得了子宫癌的人，甚至是都已经下了病危通知书的人，都是被他给治好的。他的医术很好，你去试试行不行？就试试，万一治好了呢？”

    庄阑珊语气软着，生怕路乔不高兴，一直小心注意着措辞，不敢说一句重话。

    路乔头疼的揉了揉眉心，“我知道您是一番好意，但是我现在真的有事情，走不开，暂时还不能去C国。”

    燕悦的事情，现在就是卡在她喉咙里的一根刺，她要是不把她拔出来，她是不会舒服的。

    现在尚且还有点理智，能忍着，可如果伤口哪天疼的化了浓，让她连想起来都觉得恶心的时候，她不确定自己还能不能忍得住，会不会为了挖出这块鱼刺，做出更疯狂的事情来。

    庄阑珊急了，“什么事情能比你的命还重要？”

    她劝路乔说：“乔乔，你就听一次妈妈的话好吗，不管什么事情都先放到一边，你最首要的任务就是，先把自己的身体给养好了。”

    她可听陈医生说了，那个医生可难约了，想要他治的病人，能从C国一直排到了A国去。

    陈医生都是凭借自己师兄的关系才好不容易约到的，路乔错过了这次的机会，就不知道等到什么时候了。

    路乔却很执拗，“我知道您是好意，如果是别的是别的事情就罢了，可唯独这件事情，我必须等做完之后，才会放心的去做治疗。”

    她一直要燕悦，得到她该有的报应。

