    孙广宇一听陈沧的话，顿时心灰意冷！

    原本还以为有机会呢。

    没想到还是旁观者！

    这一台手术最难得地方就在于团队的协作能力。

    介入是关键。

    血液科的操作是保障！

    普外科需要对血肿区域进行处理，是不可或缺的。

    而对髂静脉的修补是核心。

    整个一台手术必须要全面兼顾，小心进行。

    这根本就不是一个人应该完成的手术！

    众人已经开始准备，陈沧这次对着孙广宇说道：“孙主任，帮我打下手。”

    孙广宇原本有些失落的，一听陈沧的话，顿时开心起来！

    “好的！好的！”

    片刻之后，手术正式开始！

    两个止血钳分别在髂静脉两端夹闭血管！

    而郭志勇已经开始制作架桥来让静脉血液回流。

    而与此同时，介入科的季学敏也从来没有放松手里的动作！

    普外科何志谦更是忙不迭的处理。

    而这个时候，陈沧反而不紧不慢的开始修补髂静脉。

    静脉血管的修补和动脉血管要求又不一样！

    要求血管的细节和各个手法十分谨慎。

    不过，这个时候陈沧并没有闲着！

    而且缝合的线用的6-0的prilene，连续关闭裂口的同时，眼睛不听的关注着患者的情况。

    “红细胞，给7个单位！”

    “收到！”

    “全血，再加600毫升！”

    “收到！”

    陈沧如同手术的指挥官一样，不断地下达各种各样的指令。

    手术缓慢进行。

    术中出血因为滤网的存在，已经达到了4000毫升左右！

    “缓慢滴注低分子肝素！”

    “收到！”

    “继续抗凝！”

    “季主任收滤网！”

    “何主任，加快血肿处理！”

    ……

    这一台手术，是陈沧这么久以来第一次经历的多人协作高难度手术。

    这种感觉很神奇！

    说实话，手术必将是多人协作的结果。

    一个人的能力是有限的。

    可是此时的陈沧，就如同战场之上统御三军的将军。

    指点江山！

    派兵遣将！

    如果说手术是一场和病魔作斗争的比赛，那么此时已经到了白热化阶段！

    参与手术的所有人都不敢有丝毫放松！

    大家都是主任！

    陈沧不用多说就可以明白其中的细节和处理。

    正是因为如此，他们内心对于陈沧的实力不得不佩服！

    大家都不敢放松！

    这一台手术，一旦成功完成。

    必将登上顶级期刊。

    甚至，陈沧的这一台手术思路会在今后指点很多人。

    他们每一个都会成为自发性髂静脉破裂手术的完成者！

    大家都很感激！

    更加不敢放松了。

    而台下的众人却面色申请复杂。

    看着陈沧的眼神里，满是敬佩。

    这样一台手术，绝对是四级手术，没有足够经验的主任都驾驭不了。

    而此时，陈沧一个人指挥着好几个人手术。

    而且，似乎陈沧对血液外科、介入科这些都很了解。

    他能想到这些手段，这就说明他理解甚至会使用这些东西。

    这难度可就大了！

    这可真的是一个全才啊！

    黄秋颖看见这一幕，也是忍不住感慨一声：“陈沧可真厉害啊！”

    一旁的妇科副主任忍不住小声说道：“黄主任，别担心……陈教授再厉害他也不会妇产科啊，接生什么的，这些手术肯定比不上您啊！”

    黄秋颖白了她一眼，但是忍不住笑了笑，还是很开心的。

    不得不说，阿q思想真的能增强人的自信心。

    有时候还……挺好用的！

    此时，最为懊恼的不是别人！

    正是急救中心血管外科主任：杨广东！

    他看着紧张刺激的“战场”，看着一群人“浴血奋战”，看着众人齐心协力，真的是羡慕极了！

    回想起刚才自己的怯懦，杨广东真的是脸红极了。

    这个机会本来属于自己！

    可是……自己却亲手给了别人。

    想到这里，他就内心自责无比。

    这看起来似乎只是放弃了一台手术，但是仔细一想，并非如此。

    这是一个罕见病的成功经验！

    外科医生都知道，没有参与就没有话语权。

    今后，他哪怕是遇见这个患者，没有经历过，他都不敢进行。

    机会，有时候只有一次，也有时候转瞬即逝。

    ……

    ……

    手术很快进行到了尾声。

    陈沧放下持针钳，其他人也纷纷放下，处理好一起。

    架桥完成之后也被成功拆卸，只为了争取不到10分钟的时间，防止回流障碍引起来的一些列反应。

    介入处理完毕！

    ……

    渐渐地，所有的一切都处理完毕。

    陈沧满意的看了一眼患者。

    手术成功了！

    这个时候，陈沧看着打酱油的孙广宇，笑了笑：

    “孙主任，麻烦了，关腹。”

    孙广宇非但没有拒绝，反而开心的答应下来了。

    这一台手术，是普外科、血管外、介入外等科室共同协助的结果。

    孙广宇关腹的时候。

    陈沧退后一步，功成身退！

    手术结束之后，现场十几名主任纷纷响起掌声。

    陈沧对着黄秋颖说道：

    “黄主任，送去监护室吧，严密监护，定期复查B超，三天后做一个造影看看有没有血栓了。”

    黄秋颖有些感激的点了点头：“好的好的！谢谢您陈教授！”

    这一台手术，真的是多亏了陈沧。

    若不是他，今天谁也解决不了这个疾病了。

    手术结束之后，陈沧自然也是开心无比。

    【叮！恭喜您，手术完成，成功修补领主级破裂的髂静脉怪，获得丰厚奖励：1、钻孔探查术(完美级)；2、属性卡*1。】

    陈沧顿时一喜，又有完美级的技能书？

    但是……钻孔探查术……

    陈沧看见之后，顿时欲哭无泪。

    钻孔探查术是什么？

    是神经外科开颅技能。

    虽然只是最普通最常见的初级技能。

    但是陈沧却很开心。

    比获得四级手术技能还要兴奋。

    要知道，越是普通的东西，基础越要扎实。

    陈沧能有今天，完全是因为他的血管缝合、肌腱缝合这些基础技能十分扎实。

    当然……主要原因其实是开挂。

    还有一张属性卡？

    陈沧好奇之下，打开属性卡，顿时听见系统提示音响起。

    【叮！打开属性卡，获得属性：魅力+3！】

    ……

    ……

    ps：求月票哈，第15名，太寂寞了……据说高处不胜寒，大家送我上去，我去感受一下呀……

    感谢“土豆做的小猪”的10000打赏。

