    “中书监，不知道朝臣们是怎么说的。”贾南风合上了盒子，走出来正好见到张华，就开始询问朝会上的情景，她此时是春风得意，宗室杨氏全部倒下，整个晋朝都已经在自己手里，南征的燕王也很本分，并没有像是一些流言蜚语说的，聚兵十万图谋不轨。

    “朝臣都是赞同的，相信运河很快就能启动。”张华微微低头的把朝会上的事情都说了一遍，简直是团结一致其乐融融。

    贾南风嘴角微微翘起，这一点都不意外！晋朝名士都非常有钱。除了石崇、王恺，还有裴楷、乐广、王衍、庾敳、王澄、阮瞻、卫玠、谢鲲，都是出身世家大族，没有一个是穷人。

    大名士王衍虽然超凡脱俗，嫌谈钱俗，鄙夷的将之称为“阿堵物”，但家里的钱可以堆满卧室，堵住出路。和张华同时辅政的大名士王戎既贵且富，区宅、僮牧、膏田、水碓之属，洛下无比。还有，王济王武子吃饭都用琉璃器，有百馀个婢子，穿差绫罗绸缎服侍，做菜用的猪都用人奶喂大。

    洛阳名士众多，非富即贵，圈地建宅，仅仅是洛阳本地的土地，当然有些撑不住这么多大名士的花销，淮南粮食对洛阳已经越来越重要了。名士太有钱了，显得国库都有些空虚，也是因为他们太有钱了，显得洛阳的商品有些撑不起他们的消费。

    王侯都是有食邑的，这些食邑都是从国家土地里划出去的。食邑上的物产原本要交归国库，现在都归侯爵等个人所有，所以食邑的数量直接影响国家的财政。遍地侯爵、公爵，在富了个人的同时，是国家财政收入的减少，是国力的减弱。

    “这些名士都同意，少见的意见一致。”贾南风很是想笑的道，“看来青玄时间不长就要班师回朝了，可惜他回来，汝南王已经不再了，不然也是有意思的事情。”

    司马季之所以南征就是被太宰汝南王司马**走的，要是司马亮现在还活着。少不了又是一番针锋相对，张华默然不语，并不愿意在这件事上发言。

    “不过燕王奏疏当中说，要修建两座城池之后在回来，一座用于做占州首府，定名为澜沧，隔江对面则是扶南国的国都，燕王此举很玄妙。”张华开口详细的说了司马季的计划，并且告诉贾南风，燕王可能短时间内海回不来，正在进行收尾工作。

    在这个时间，鲜卑骑兵分成许多小队，四处出击，对整个扶南国进行扫荡，一直远至那澜沧江上游地区，专门抢掠劫杀牛羊等物资，给了当地各部落沉重的打击。

    鲜卑骑兵绕过城池，专门在野外对落单的小村落下手，首先也不杀人，专门抢东西。使得各部人口虽然没有太大的损失，但是牛羊、粮食和生活物资却损失惨重。

    等到东西抢完了，才是抓人的时候，这不是仅仅是慕容运自己这么做。如果把视线放在扶南国都，人们就会发现，司马季根本不比慕容运强多少，只不过是胡骑在野外这么做，他在扶南国都这么做。

    “南迁必定要进行，不同意都给我杀了。杀几个人让扶南人看看，他们自然就会拥护南迁了，不然呢，还是不长记性。”司马季面不改色的对禁军士卒下令，用实际行动证明，胡骑这点道行算个屁，他比胡人还狠。

    他有的是船，两千五百搜大船足够搞定扶南人了，如果不够没关系，砍树再造，原料都是现成的，走水路还提高效率，减少沿途的病患。

    澜沧江东侧，祖逖做的事情也差不多，同样是在对还没有发现的部落进行勘察。只不过没有燕王这边这么直接，长山山脉以西，澜沧江以东，都是祖逖扫荡的地区。

    中南半岛主要山脉，湄公河与南海水系的分水岭，与海岸并行，大致呈西北-东南走向的缓和弧形，是越南与老挝的分界山岭。山脉的地质构造复杂。在后世这是越南的西部边界，长山山脉阻挡了越南西进的步伐。

    如果越南用拟人化比喻，长山山脉相当于一个人的骨架，横山关就在长山山脉的中间。

    “祖逖将军说，别的都好说，就是山中的部落不容易接触，这简单，赢得不是就来怀柔的，封官给印！”听着祖逖派来的信使，司马季一想到长山山脉的地形，也是一筹莫展。

    理论上燕王当然也希望国家越统一越好，最好连语言差异都消灭掉那才是好事，全国看起来一样最好不过。可实行起来就呵呵了，根本不可能成功。

    就江南这个碎片化的地形，现在又加上中南半岛这种更碎片化的地形。几乎注定了十里不同音的事情还会发生，这种情况一旦发生，割据的风险是有的，统一天下就不能指望他们，他班师回朝之后，以后在华北大平原和东北想想办法吧。

    搞定了东北华北，其他版块就算是作乱，也能控制住。因为华北和东北是两个完整的版块。至于变成日韩那种单一族群社会，那更是想都不用想。一个孤岛一个半岛，中国的朝廷又能把中国变成那样，这个执政力都可以打外星人了。

    一个小小的长山山脉，燕王现在都啃不下来，也不能浪费时间在这里和里面的部落捉迷藏，那么就只能怀柔对待。反正在山里面居住，注定人口不会多。

    “到时候一把火烧了这个旧都，看谁还能来留下？”唐沈恶狠狠的提议道。

    司马季瞟了对方一眼，让唐沈心里直打鼓，才拉长声音道，“也不是不行，不过我们不能亲手做，把火把发下去，让他们自己烧。”

    “殿下高明！”唐沈马上承认自己的错误道，“这样这些扶南人就再也回不来了，高！”

    “和高明没有关系，不如说够狠毒。”司马季一点也不掩饰的开口，他必须提醒自己，现在这么做的事情是恶事，不能像是那些士族那样认为天经地义。一旦这种认知被改变了，那他今天可以在扶南这么做，以后也可以在中原这么做。

    他可以眼睛不眨一下就命令在这里屠城，以后就可能眼睛不眨一下屠了中原的城市。说不定到时候他这个后世人，早就习以为常，不觉得自己的行为有什么不对了。

    燕王为何总是和胡人混一块，因为他知道自己的行为和胡人没区别。只不过呢，他比胡人更爱惜自己的羽毛，汉人对待更南方的民族，其实和胡人不断扣关是没区别的。

    司马季是看过民族分布图的，后世泰国和缅甸的主体民族可都是跨境民族。这两个国家曾经反推过中原王朝么？如果历史记载的正确，缅甸有两次尝试过，但都没有成功。既然没有成功，那么缅甸泰国的的主体民族，在中国境内出现就只有一种可能。

    这两个国家的主体民族，曾经生活在中国境内，所以后世才会还有部分人成了中国的少数民族，只不过在某个时间段，就像是胡人扣关一样，被中原人推到了中南半岛。

    “扶南人主动南迁，真是识时务。”当着唐沈的面，司马季漏了一点口风。他不希望留下自己强迫扶南人南迁的证据，所以怎么办呢？

    “扶南人感召上国之恩德，主动南迁，殿下不必多虑。”唐沈顺着话接口道，“不会有人将此事记录下来，小将已经跟随军书吏说过了，他一定不会多嘴。”

    “不知道广州水师的木料准备的如何了，等到探马来报，南迁就开始。”司马季想了一下觉得没什么问题，南征结束相信大晋首富就换人了，什么石崇王恺，不过是做生意、搞垄断，他燕王一出手就抢了两个国家的国库。

    燕王南征第九个月，扶南国都附近的土地上，出现了这个国家几乎从来没有出现过的人流，这些人流的组成包括扶南中部的扶南人，以及周围的各部落。都是被慕容运长时间以来不断抢劫，最后迫不得已投降任凭处置的。

    按照我大晋的解释，这些可都是主动把自己卖了的自卖民，和绑过来卖的奴隶完全不是一回事，慕容运率领胡骑，隔个十天八天就过来扫荡一圈，还不杀人专门破坏。要是司马季一直不撤军，这些部落迟早被饿死。

    各部族的人都被搞怕了，一个个都非常老实，积极配合南征军的南迁工作。他们纷纷收拾好细软，带上农具，在南征军的护送下向南进发。人流汇聚的越来越大。

    已经把扶南王宫和各个官吏的府邸搜刮干净的燕王，把洗劫的财宝装船之后。便让禁军递给这些国都一等人火把，看着这些人亲手将旧都付之一炬，大火熊熊燃烧，并且很快蔓延到全城。

    不少亲手放火的扶南人低着头，不敢流泪，怕让看着自己的禁军士卒看到。最后低着头加入到人流当中，司马季看着成功毁尸灭迹的扶南国都，心中豪气顿生道，“太平盛世。”

    “太平盛世！”所有禁军跟着自己的统帅高喊道，南迁正式开始。