    凌风坐山观虎斗，看着下面的人为了一件件拍卖的宝物争的面红耳赤，凌风倒是觉得很有意思，这么下去的话，每一件宝物的价格都不会低，他的兽皮价格也绝对会很高，这让凌风十分期待。

    不过凌风最期待的还是这里有没有还魂草拍卖，毕竟如此稀有的东西，除了这里的话，其它的地方凌风实在是不知道去哪里找，若是这里实在是找不到的话，凌风也只能去寻找黄泉河了。

    雅儿将身前托盘上的红布揭开，只见托盘上摆放着一把古剑，剑身上有个豁口，而剑柄之上还有些锈迹，可以看出来这把剑有年头了。

    众人也都十分好奇的朝着这把剑看了过去，能够放在倒数第二拿出来，这把剑绝对不简单。

    “这把剑是怎么回事？怎么这么破的一把破剑也拿出来了？”

    “是啊，这把剑有什么名头？雅儿小姐快给我们介绍介绍，”有人迫不及待的询问道。

    “诸位稍安勿躁。”

    雅儿闻言轻笑了一声，紧接着介绍道：“下面这件拍品乃是一把中阶灵器宝剑，此剑根据我们拍卖行的长老鉴定，乃是一件有上千年历史的灵剑，被人偶然所得，不过这件灵器历经了上千年，剑身有些许残损。”

    “果然，是一把残剑，”众人有些失望的摇了摇头。

    雅儿将众人的表情看在了眼里，紧接着笑道：“不过大家可以放心，这把剑虽然有些残损，但根基却是完好无损，加上一直是无主之物，不知道被认主之后会是什么样。”

    “大家也都知道，许多灵器认主前和认主后天差地别，毕竟能够达到灵器级别，其根基孕育出的那一丝灵气最为重要，灵器的本身倒是其次，”雅儿继续说道：“而根据我们长老的鉴定，这把剑是一把中阶灵器，若是能够把剑身修复好的话，品级能够达到高阶灵器级别。”

    “当然了，前提是能够找到炼器宗师去修复，”雅儿温馨提醒道：“诸位若是能够找到炼器宗师的话，这把剑拍回去绝对物超所值。”

    众人一听到这把剑破损了还是中阶灵器，顿时眼中放光，这可是不可多得的宝贝，武者修士除了修为之外，最重要的就是有一个趁手的兵器了。

    而这兵器的好坏，也能决定修士武者实力的高低，一把好的兵器能够提升许多战力，尤其是灵器，品级相差一阶，威力要相差许多倍。

    更何况这把剑若是被修复好了的话，能够达到高阶灵器，那可是十分罕见稀有的神兵利器了，在场众人谁不想要？甚至在房间内的凌风都动心了。

    虽然凌风有弑神剑在手，可手中的弑神剑只是剑魂，并不是完全体的弑神剑，而剑魂还很虚弱，若是能够将这把剑弄到手的话，那弑神剑剑魂就能够恢复更快了。

    雅儿下一句话却将凌风给劝退了，只听到雅儿微笑着说道：“起拍价一百万灵石，每一次加价不得低于十万，现在开始。”

    凌风闻言顿时倒吸一口凉气，心中震惊不已，一百万灵石，这对于凌风来说可是天文数字，凌风做梦都没有梦见过这么多灵石。

    一楼大厅内的众人也是惊呼连连，一时间众人不断的摇头叹息，这价格不是他们这些人能够买得起的，甚至起拍价他们大部分人都出不起。

    然而即便是如此，众人也知道，这个价格算是很良心，很便宜了，毕竟别说是一百万灵石了，就算是一千万灵石，让他们自己找材料，自己找炼器宗师炼制，也不见得能够，甚至还得花费更多的灵石。

    更别说炼器宗师有多么的稀有了，请他们出手，那可不是一般人能够请得动的。

    而更让众人心动的还是这把剑还能修复，一旦修复成功的话，那可就是高阶灵器了，价值不是中阶灵器能够相提并论的。

    短暂的平静了片刻之后，三楼雅间内有人高声出价道：“两百万灵石。”

    众人闻言再一次倒吸一口凉气，有些羡慕的看着三楼的雅间，能够坐在那里的人，都不是一般人，大部分都是一些世家子弟，或者是一些宗门势力背景的人，也只有他们能够出得起这些灵石。

    大厅内的这些散修也只能羡慕这些人，不过散修也有散修的好，自由自在，不受约束。

    “我出三百万！”第一个人的声音刚落下，立刻有人加价，而且一加价就是一百万。

    众人闻言不由得直眼红，心中是羡慕嫉妒恨，他们一百万都拿不出来，人家这边加价直接一百万一百万的加，实在是人比人得死啊。

    凌风闻言也是眼前一亮，这个声音有些熟悉，不是别人，正是凌风一直在找的凌逸，之前凌风看着凌逸走进来，刚刚坐在上面还在大厅里找，也没有找到凌逸，没想到这个家伙竟然在四楼。

    此刻，四楼三号房间内，七星宗两名中年男子抱怨道道：“我们七星宗原本有一把灵剑，只可惜被凌风那小子坑走了，不过这把剑比那把剑还好，给你用刚刚好。”

    一提到凌风，凌逸眼中顿时闪过一道寒光，咬牙切齿的说道：“下一次见到他，我必杀他。”

    楚雨心也在一旁附和说道：“凌风太过阴险狡诈，没想到他竟然隐藏的那么深，上一次出其不意才让他得手，这一次若是在交手的话，他必败无疑。”

    “那是自然，”凌逸傲然道。

    “我出四百万灵石，”四楼内一号房间的人开口出价。

    凌逸见到有人加价，立刻出声道：“五百万。”

    这把剑凌逸势在必得，七星宗这次来的目的就是为了给凌逸挑一件趁手的灵器，来庆祝凌逸的伤势彻底痊愈。

    “六百万，”四楼二号房间的人出价。

    “七百万！”

    “八百万！”

    除了凌风之外，四楼内其他房间的人纷纷出价，面对如此一把灵剑，四楼内的贵宾也都坐不住了，纷纷出价。

    这帮人一出价，三楼包间内的人也都不在出价了，毕竟跟四楼贵宾间的人比，他们根本比不起。

    这把剑的价格也在顷刻间就达到了两千万，即便是这样，四楼房间内的众人依然在纷纷出价，仿佛花的不是灵石，而是路边捡的破石头一样。

    凌风看着都忍不住嘴角有些抽搐，这帮人实在是太有钱了，这么多灵石都不眨眼，像是随便喊数字一样。

    凌逸此刻也有些着急了，这么多人跟他竞争，一时间有些心里没底了，凌逸出价道：“我出三千万！”

    “在下七星宗首席弟子凌逸，这把剑比较适合我，还请诸位给我一个面子，将这把剑让给我，”凌逸对这把剑势在必得，迫不得已之下只能开口让众人卖个面子。

    八号房间内传来一声十分不屑的冷哼了，大声说道：“什么七星宗？老子没听过，想要这把剑，就看你兜里的灵石够不够了。”

    “我出三千一百万！”

    凌逸闻言脸色难看至极，没想到他亮出身份了，还有人不给面子，凌逸冷哼了一声，加价道：“三千两百万。”

    “三千三百万！”

    “三千四百万！”

    ……

    凌风原本还想着搅和搅和，不能让凌逸这么轻易的将这把剑给拿走，但没想到有人已经跟凌逸杠上了，凌风倒是乐得省事了，可以坐山观虎斗了。

    其他房间的人也时不时的出价，但这把剑最终的价格还是被凌逸给加到了四千万，这个价格已经远远超出了七星宗的预期，但为了这把剑，凌逸也只能咬着牙买了，买完这把剑就什么东西都没有了。

    然而就在四楼内的其他人都不出声的时候，凌风却是出声道：“我出四千一百万。”

    凌风的话让在场众人瞬间提起了兴趣，原本以为这把剑不会再有人出价了，这次竞争已经告一段落了，毕竟这个价格已经很高了，只是谁也没想到，一直没有出声的六号房间也出声了。

    凌逸闻言顿时眉头紧皱，在房间内已经气的咬牙切齿了，这个价格已经太高了，凌逸回头看向了一旁的中年男子问道：“我们还有预算了吗？”

    两名中年男子脸色也有些难看，但还是说道：“我们只有四千一百多万预算，加上我们自己身上的灵石，一共估计能筹够四千两百万。”

    “两位身上的灵石算是我凌逸暂借，将来必将十倍还你们，”凌逸说道。

    中年男子闻言点了点头，一旁的两名内门弟子也纷纷说道：“我们身上还有点灵石，若是不够的话，师弟你就一并拿去。”

    凌逸点了点头，紧接着语气十分愤怒的开口说道：“我出四千两百万！”

    凌风闻言顿时松了口气，刚刚凌逸一直没有说话，凌风心中还有些犯嘀咕，怕凌逸不出价了，若是不价了的话，那凌风可就有些犯难了，毕竟他身上可没有那么多灵石，到时候只能指望那张兽皮能够卖出比这把剑还高的价格了。

    还好凌逸出价了，凌风悬着的心也就放下了，凌风也就不加价了，继续下去的话，搬起石头砸自己的脚那就坏了。

    凌逸见到没有人继续出价了，心里也算是松了口气，这把剑终于属于他了。

    不过凌逸也记住了凌风的六号房间，以及之前叫嚣的八号房间，这两个人他记恨上了，而凌逸心里也在想着，这这六号房间人的声音有些熟悉，感觉像一个人，但又有些不像。

    凌风刚刚故意捏着自己的嗓子说话，所以凌逸并没有完全听出来是凌风，凌逸记恨上了凌风，殊不知凌风也在盘算着凌逸，凌风心想，到时候找机会杀了凌逸，这把剑也就是他的了，他也省了四千多万的灵石。

    随着这把剑被凌逸买走，拍卖会也到了最后的时候了，所有人都在等着最后一件物品。

    而这个时候，之前给凌风鉴定的肖长老从后台走了出来，肖长老摆了摆手示意雅儿过去。

    雅儿立刻快步走到肖长老身边，笑问道：“肖长老，什么事？”

    肖长老小声交待了句话，扔给了雅儿一块红布包着的东西，紧接着转身又离开了。

    雅儿闻言则是眼前一亮，紧接着又再一次回到了台上。

    而这个时候却是有人等不及了，好奇的问道：“怎么回事？今晚最后一样宝物怎么还不上来呢？”

    “是啊，每一次都只拍卖十二样，这已经拍卖了事宜样宝物了，这最后一样压轴的宝物倒是赶紧拿上来啊。”

    “赶紧拿上来吧，让我们大家伙也开开眼界，我们大部分人可都是奔着这最后一样宝物来的，”有人在一旁起哄一样的大喊了起来。

    雅儿看着众人情绪高涨，不由得轻声笑道：“诸位稍安勿躁，今日出现了点特殊情况，我们在最后一件宝物之前，要多加一样神秘宝物。”

    “神秘宝物？”

    众人闻言一脸期待，有人更是迫不及待的喊道：“什么神秘宝物？别卖关子了，快点拿出来吧。”

