    酒吧之内，原本酒客们谈笑的声音，因为响起的旋律而安静了下来。

    有些不明觉厉。

    倒不是第一时间就在脑海里勾勒出歌词的画面感，乍然听到一首陌生歌曲旋律，大脑是需要去接收和体会的，但这并不妨碍他们被一上来的舒缓旋律俘获。

    这旋律温暖里，带着丝丝愁绪，轻民谣的风格，这种格调简直过于致命。

    也说不上来好在哪里，许是词，许是曲，许是与当下后海歌手们与众不同的风格，也许是养眼的主唱，反正，就是心里赏心悦目的一种样子。

    喜欢即是正义！

    酒吧店内，散座上的几位少女，已经在举着手机录制着。

    而在酒吧门外，一旁经过的年轻结伴们，脚步因乐声而逐渐放缓，驻足朝内观望......

    麦克风前的林意，在唱完前半段歌词后，自我意识里也颇觉满意，不愧是没有经过后来酒精和烟枪熏染过的嗓子。

    随着手指在键盘上蹁跹，跟着旋律节奏，林意的身体也小幅度摇晃起来，酒吧舞台边沿的灯光由下而上照耀上去，露出半截的脚踝洁白晃眼。

    翻袖口、卷裤脚、毛毛边缘的袜子，细节之处，整个身型是打在酒吧内吊起的显示屏上，举止投足之间开始显露出一种叫做“范儿”的东西。

    而且是与当下后海流浪歌手的主流范儿不同。

    那主流范儿是什么呢？

    应该是这样的：不修边幅、破旧夹克、泛白牛仔裤、老圆头皮鞋......概括而言，是忧郁的丧，最为致命。

    所以，林意的这一身形象，像是主流里闯入了一个另类，随着开头的旋律一齐闯入客人们的眼里时，引发了一小波讨论：

    “啊，这主唱的打扮，还挺有个性的哈。”

    “是挺有个性诶，上来一句话不讲，就直接开唱的。”

    “阿巴，说不上来，不过，撑得起白衣的，得需要一张脸，主唱算是后海一条街上来脸帅的驻唱小哥了吧......”

    对于泡酒吧的年轻人而言，追求潮流个性的时尚，他们更为热衷。眼下，林意一身装束，对于年轻的审美，是是一种冲击。

    被人群包围、议论着的林意微微一笑。

    来之前，他就明白一个道理：后海老炮们活的就是一个范儿！

    你有范儿，就备有面儿，被人前追捧，就得竖大拇指。当你的范儿能够抓住旁人眼球的时候，那你就是万人迷。

    君不见，学生时代的高老师做事很盲流，但组乐队时，依旧有全校女生捐款。为什么？在范儿这方面，人家是不缺的，琴棋书画什么都会一点儿，小吉他也溜得飞起，小诗也到处飘，等这样的范儿塑造起来后，就很容易化名为利。

    这就叫：人活一身范儿。

    在这个还算讲究白衣飘飘诗人做派的审美年代，有范儿就是王道。

    当然，至于后来流量世界里牛鬼蛇神出来吼一嗓子也能万人追捧，那不谈，那已经进入到一个审丑审美的焦躁年代。所以啊，后来的新时代人，在反观前辈时，会不屑前人审美，但反过来，又何尝高明到哪里去？

    洞窟酒吧里，歌声在继续。

    “嗯？这是首什么歌？没听过呢......”

    卡座一旁，靠在内饰梁柱上的秦老板，嘴里呢喃着。

    看着眼前舞台中央这一幕，精致妆容的眼眸里，有种叫“意想不到”的神色。相比于林意营造出的范儿，她更加在意的是这段听着不错的旋律，嘴角勾起一抹妩媚的幅度。

    原本，开这个酒吧，就是满足自己心愿之举。而接纳在校兼职歌手，就是希望自己酒吧的驻唱少点江湖气，她喜欢年轻、朝气的东西。没有人不喜欢看漂亮的东西，她也不例外。可没想到，始于颜值的，却是给自己带来不小的惊喜。

    “这首歌你听过没？叫什么？”

    秦老板随口向站在一旁的酒保小哥问道。

    “没有啊，好陌生的歌，但挺好听诶，不知道林哥从哪里找来的歌。”

    小哥也是一脸懵，混迹在后海酒场，每天耳濡目染，不谈有多高的音乐素养，但大大小小一些时下流行的歌，多少还是听过的。

    闻言，秦老板陷入一脸的沉思......

    台上。

    在前半段结束后，进入到间奏旋律部分。

    身体随着旋律而晃动的林意手指摁下转音键，眼睛看着台下观众，对着话筒笑着说道：“明天周日，可以把我们一起出去玩，改成我们去约会吗？”

    啪，拍桌子！

    范儿，不就出来了么？

    卡座间，没有人会想到林意会提出这么一嘴，此话一出，酒吧内人群气氛直接喷发。年轻的血液，开始沸腾。

    尤其是，发出邀请的人，还颜值顺眼。

    顿时一片“好呀”的声音响起。

    其中，女生的迎合也就罢了，而其中一些叫得辣么大声的男生，则是在出声的一刻就引发了身边哄笑。

    在相对封闭的酒吧空间里，此起彼伏的“好呀”声音一同爆发是什么感觉？

    这一刻，林意是感受到了。

    “新来的主唱也太会了。”

    “我可太喜欢这种调儿！”

    “想知道这首歌叫什么名字呀，网上都没听过。”

    场面很热烈，一度有些失控。

    舞台上的林意沐浴在负责造氛围的灯光下，十指在黑白键盘上跳跃着哼唱起来，在台下观众的目光里像是开始氤氲起光环。

    听着周围响起的议论声，林意嘴角勾起。

    他还在唱。

    登台前最后一点儿也已经消失不见，有了前半段的熟悉，进入后半段，附奏的状态也更为轻松。

    他，已经掌控了全场！

    而洞窟酒吧里，从键盘和林意口中激发出的声音，成为绝对的旋律。

    等到一曲终了时。

    “这首歌，叫什么名字哈？”

    “主唱，再来一遍吧。”

    “是啊，歌词都没有听清楚。”

    “旋律太好听了。”

    人群里，要求再唱一遍的诉求很快从单个人扩展到群体。

    他们承认自己被这首陌生歌曲给拨动了，直到此刻，耳畔仿佛还回想着刚才温暖和煦的旋律。

    那旋律仿佛是有魔性一般，明明只听了刚才一遍，就像是要扎根在脑海里生长，挥之不去。

