    大神文明清洁工，这份工作其实并没有什么危险，因为他们总是用大规模杀伤性武器对低端文明进行打击，通常在敌人都不知道为什么的时候他们就已经灰飞烟灭了。而清洁工挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    对三体星出手的清洁工已经是一个老资历的清洁工了，他见多识广，穿过七彩炫烂的星云，和超新星并肩，与黑洞争流，曾经驾驶飞船从一个星团飞到另一个星团，他的足迹跨越无数光年，他的眼睛见证过无数的奇迹。

    清洁工或许不是一个光彩的职业，但绝对是走的最远的职业。大神文明之中很多个体都没有清洁工这么了解宇宙。

    所以面对包围而来的有规则的四维碎片，清洁工知道自己完蛋了，自己的飞船并没有抵挡四维切割的功能。当然这不是歌者文明没有技术，而是因为他们不认为清洁工的生命值那么多钱，所以不愿意在飞船上安装这么一个设备。

    清洁工知道自己遇到麻烦了，现在的情况是超越了自己的能力的，他挡不住。

    可是四维碎片并没有撕碎飞船，只是将飞船给固定死，让他不能再移动。

    “他们想要抓住我？”清洁工还是第一次遇到这种问题，如果自己被一个底端文明俘虏了，那会是什么结果？他还真不知道。

    歌者文明和边境文明打了几千年，不是没有俘虏。但那是同等级的大神文明，做了俘虏也没有关系。但被低端文明俘虏还真是从来没有过的，或许自己会被载入史册。

    三体人得救了，不过他们并不知道到底是谁救了他们。

    当然是杜兰了，不然谁会对三体人这么好心？又是谁有能力帮助三体人呢？

    而辅助杜兰的是一个高维度文明的幸存者——指环。

    指环文明本来是四维度文明，非常强大，不过可惜的是他们的文明发展的时候已经是四维度的末期了。

    传说中宇宙最开始是有十个维度的，可是战争从来没有改变。十维度被降低到九维度，然后一直降低……

    每一个强大的文明采用的办法就是自己降维，然后疯狂用降维武器洗地，把所有的敌人全部毁灭。

    当然了现在十维度的文明已经成为了历史，哪怕是指环文明的幸存者也只是能说出这一段历史，到底真相如何，指环文明也不知道。

    指环文明确定的是他们的发展是在四维崩坏的前夕了，他们发展了大概有一万年左右，经历了多次的科学爆炸，可惜还没有来得及作威作福，四维就已经崩坏了，他们只能躲在碎片里艰难求生。

    不过指环文明的幸存者还是在嘲笑那些发动降维打击的文明：“他们真以为降低为三维就可以保护文明永远存在了？可惜在三维空间内，他们原本的技术和力量都已经不能继续使用，他们的后人已经忘记了他们的理念，甚至忘记了他们的来历，将四维度的一切都抛到了脑后。”指环幸存者认为这些降维的文明还不如在四维碎片里苟延残喘的人，至少他们还能记住自己的过往。

    “你好清洁工，我就是你们一直在找的虫族设计师。”杜兰登上飞船，来到了清洁工的面前自我介绍。

    清洁工看着眼前不请自来的男人很是不解：“你为什么要帮助三体星，他们并不是你的同胞？”这不符合黑暗森林法则。

    “想要救就救了，有什么好理解的？”杜兰说道：“来和我好好聊聊吧。”

    杜兰觉得现在文明的最大问题就是太割裂了，和文明内部阶级的割裂还不一样。

    文明内部阶级割裂是因为长时间阶级固化，各个阶级都没有流通，都只考虑自己阶级的利益。就会出现‘何不食肉糜’这种可笑的事情。所以文明想要延续就必然要防止割裂，每个阶级都不能只考虑自己的事情。

    对于宇宙来说问题就复杂多了，首先就是宇宙太大，文明之间距离太远。距离虽然产生美，也容易产生猜疑链。

    距离是文明割裂的主要问题，就拿地球和三体星来说吧。4.2万光年对宇宙来说简直是近得可以，可是这样的邻居也需要两百多年经历科技爆炸才能真正完成面对面的交流。加上种族的天差地别，割裂是不可避免的。

    清洁工表现出来的价值观和世界观和人类、三体人也是大相径庭。

    清洁工也很惊讶，因为杜兰这个虫族设计师不仅不是反生命的人，反而有一套自己独特的价值观。和杜兰交流之后，他忍不住说道：“你竟然认为虫族可以促进宇宙的团结，可是虫族明明更加混乱，虫子让我们文明苦不堪言。”

    “只有混乱才能对抗黑暗森林法则这个潜规则。”“黑暗森林法则是各个文明反对归一而自发产生的免疫系统，可是现在它已经变为了癌症，成为了高级文明抹除弱小文明的借口，是高级文明为了保持自己宇宙霸权的手段。对你们文明的个体来说，黑暗森林法则也是你们的领导者对你们灌输的恐惧，他们用恐惧作为项圈，牢牢地控制了你们。”

    清洁工沉默了，他并不认为杜兰的理论就完全对。作为恐惧存在的何止是黑暗森林理论，还有强大的武器，文明的个体除了绑在文明的战车上不停进攻之外没有其他选择，若是停下来的话会被自己的战车打死。

    所以杜兰说的轻松，可不代表清洁工就能立刻赞同并且跟他一起反抗旧制度。不过现在清洁工倒是明白杜兰为什么要制造虫族了，因为虫族的出现确实缓和了歌者文明和边境文明的战争，现在他们不得不合力对抗虫族。

    不过这也是在打仗，对于整个宇宙来说并没有改变什么。

    “回去告诉你的统帅，你们要找的人就是我，想要杀我的话尽管来吧，如果他们有这个实力的话。他们不来的话，我会继续建造更多的虫族，你们两个文明加起来也绝对不会是对手。”

    清洁工一愣，没想到说了这么多对方竟然是要送挑战书，他忍不住提醒道：“如果你真的被军队注意的话，那我们要对付的就不仅仅是你，还有这附近的所有文明，你们所在的银河系都会遭受灭顶之灾。”

    清洁工也是好心。

    但杜兰既然来了，自然是做好准备的，因为在迪妮莎的指导下恐龙文明已经在宇宙深处还原了十维度。

    虽然只是一小块的碎片，但十维度中孕育的力量将会成为杜兰改写宇宙历史的秘密武器。

    改变世界就先从改变歌者和边境两个文明开始。

