    炮弹直接在叶辰所在的位置炸开。

    连带着无数的子弹，齐齐飞掠而出。

    霎时间，叶辰所在的位置全部都被爆炸所覆盖，根本没有丝毫的空闲地区，在这里估计别说是一个人了。

    就算是几十号人，那也能被炸成碎片。

    不少人在看到这爆炸的余波之后，脸上都是露出了兴奋的表情。

    很显然，他们都清楚，没有人能够在这种程度的冲击当中活下来，除非他不是人。

    烟尘终于消散。

    叶辰刚才所在的位置，被轰炸出了一个巨大的深坑。

    但是叶辰的身形却是消失不见。

    “哈哈，这个家伙肯定是被轰的连渣都不剩了。”

    “真是太嚣张了，不过是仗着自己的实力比较强而已，竟然还敢在我们的面前这么嘚瑟！”

    “老大，这次那一亿米金的奖励可就是我们眼镜蛇雇佣军的了。”

    所有人都是非常的激动。

    不光是为了能够解决掉叶辰。

    更多的是因为那笔巨额的奖金，同时还能和斯尔顿家族有些关联，这简直是一举两得。

    洛根虽然也是有些高兴。

    但是很快就变化了不少。

    因为他没有看到任何的残渣，要知道就算是被轰成碎片，那也不可能什么都没有留下。

    这件事本身就有很大的问题。

    但是具体的问题在什么地方，他现在也说不清楚。

    “你们去检查检查，看看能不能找到什么碎片，毕竟要交差的话，也需要一些能够证明身份的东西。”

    洛根对着身边的人说道。

    众人纷纷点头。

    算是答应了下来。

    可正当两个雇佣军准备走上前检查的时候，一个懒洋洋的声音从不远处响起。

    “不用麻烦了，我在这里！”

    众人的目光望去，正好是看到了出现在车顶的叶辰。

    此刻，在他的手里还拿着一个RPG！

    炮弹口对准的位置，更是洛根等人所在的位置。

    看到这一幕，所有人的脸色大变，其中尽是不可思议。

    正当他们还准备有什么动作的时候，瞳孔便是开始急速放大，因为他们看到了一个拖着长长尾焰的炮弹向着他们呼啸而至。

    轰！

    剧烈的爆炸声，瞬间在他们当中炸开。

    洛根更是在众多高层的保护下，身体不断向着旁边躲闪，饶是如此，还是受到了不少的伤。

    与此同时，四周的眼睛涩雇佣兵也纷纷对准了陆辰，又是一连串的子弹呼啸。

    叶辰嘴角扬起笑容，他的实力对付这些雇佣兵简直是大材小用了，不过这眼镜蛇雇佣兵的实力的确是不弱，能够在这么短的时间内反应过来。

    更是把枪口对准了自己所在的位置。

    这要是其他雇佣兵还真的做不到这一步。

    感叹归感叹，叶辰的动作却是丝毫不慢，身形闪动。

    一个正扛着RPG的雇佣兵，只感觉手臂上一松，肩膀上抗的东西就没有了等到反应赶过来的时候，不远处的位置又是传来了一声巨响。

    数十个雇佣兵瞬间就被这炮弹的力量给炸的东倒西歪，尸体和残肢断臂同样洒落了一地，看上去场面极为壮观。

    叶辰依旧没有停止动手。

    身形不断在众多的雇佣兵身前闪过，他们手里的众多重型武器，全部都被叶辰直接拿走，这快的让他们都没有丝毫的反应能力。

    等到反应过来的时候。

    迎接他们的就是无数的子弹和呼啸的炮弹。

    爆炸声在整个别墅当中响成了一片，其中更是夹杂着不少的重机枪的子弹。

    整个眼镜蛇雇佣军，如同割麦子一样飞快的倒下。

    他们到死都不知道到底是怎么回事，为什么叶辰的动作可以这么快，以至于让他们这个经历了战火洗礼无数次的雇佣兵团都抵抗不住。

    不远处倒在地上的洛根，在看到这一幕，更是双目赤红，其中尽是悲痛和愤怒。

    科也没有任何的办法。

    心在滴血！

    眼镜蛇雇佣军是他一手创办起来的雇佣兵团，实力很强，单兵作战能力也是丝毫不弱于任何一个雇佣兵团。

    可是现在却这么被人肆意的屠戮。

    他虽然非常想解决，但是身受重伤，又被爆炸的余波震了几次，这些伤势变得更加严重了。

    别说是对抗叶辰的，就算是能单独站起来离开都是一个问题。

    战斗持续了并没有多长时间。

    在众人看起来更是只有区区几分钟而已。

    可是整个眼镜蛇雇佣兵已经损伤了大半，整个别墅的院子当中，到处都躺满了尸体，看上去触目惊心。

    剩下的雇佣兵，也不过是三十四号人，现在已经全部围绕在了洛根等人的身前，警惕的看着叶辰。

    现在所有的重武器被毁的被毁，被抢走的被抢走，根本不剩下什么。

    他们现在唯一的依仗，就是手里的步枪了。

    可是每个人的心里都非常的清楚，现在手里的这把枪，拿在手里还不如一把刀来的实在。

    “你到底是什么人？普通人绝对没有你这个实力，就算是在大夏当中，你也绝对不会是默默无闻！”

    洛根认真的看向不远处的叶辰，开口问道。

    他的心里非常清楚。

    能够做到这一步的人，基本没有什么好惹的存在。

    以他的实力都可以在米国有一方名声了，那么叶辰此人实力强横，如此轻易的就击败了自己，那么他在大夏肯定也是一方大佬才对。

    “我叫叶辰，我已经说过了！”

    叶辰淡淡的说道，目光在剩下的眼睛蛇雇佣兵身上扫过：“现在也该彻底解决掉了。”

    “等等！”

    洛根这次是真的怕了。

    他带来樱岛国的人，全部都是他们眼睛蛇雇佣军的精锐，现在损失了大部分，他虽然心疼，但是只要自己还在，那么一切都还有回旋的余地。

    回到米国，很快他就能再次培养出一群精锐来。

    可是现在的问题是，对方根本不打算放过他，一旦他要是死在了这里，那才是真的亏。

    “你还想说什么？”

    叶辰笑着问道。

    他知道这个洛根的意思，不过还是想要听听有没有什么情报之类的东西。

