    “。。。”

    看着对方这样子，本来还有一点火气的杜文倒是没有之前那么的火。

    起码对方态度到了。

    而且他也没有看出什么问题。

    仔细打量了一下这鼻青脸肿的谢楷，这家伙跟他之前以为的不一样，虽然现在这样子，有点是因为对方打算在这里卖惨的意思。

    但也是实实在在的受伤的。

    另外， 看对方这样子也懒得继续多说什么了。

    本来还想着如果他们还不老实就直接多教训他们一下。

    而现在，这情况还是没有这个必要了。

    要么就将他们全部弄死，要么就算了。

    杜文做事的态度一直是如此。

    “我不希望这样的事情再出第一次，不管那个人是什么人。”看着面前爷孙三代，杜文直接开口。

    这次只要稍微让人知道一些消息，应该也没有人敢随便过来招惹什么了。

    当然，一些小杂鱼就不一定了，这偶尔出现的小杂鱼，多少可能会有点麻烦。

    就让他们多关注好了。

    毕竟他也不可能随时行动都带着自己这一家人。

    阎王易躲，小鬼难缠。

    什么时候惹到一些什么都不知道的人，都有可能。

    “没问题，以后在这城内，绝对不会有人敢骚扰你们家的。”听到这话，谢振阳也松了口气。

    还好这天人跟他之前想的差不多，没有多算计什么。

    十分随意。

    如果真遇到什么难缠的家伙，那估计他们一家就都麻烦了。

    接下来还是老老实实恭恭敬敬的在这边说了一下。

    后面感受到杜文根本没有多说什么的意思，这才离开。

    他对于杜文的年龄其实也挺好奇的。

    但谢振阳还是知道，这次的人不是他可以随便询问的。

    “老爹，他们是什么人啊。”看着自家老爸，被提在手上好久的谢楷总算可以开口了。

    刚才在里面除了低着头道歉之外，他一句话都没有说。

    刚才那一幕他也十分的意外，没有想到自己就之前的一点玩笑把自己玩得这么惨。

    “少说废话，这是你老子都不敢招惹的人，刚才的话你听到了，不准再找麻烦，还要保证他们的安全，也别有其他的想法，遇到躲远点或则恭敬点，你配不上人家。”谢勉儒开口直接说着。

    正如人语气也十分的暴躁。

    让本来还想说什么的谢楷直接僵住了。

    而那谢振阳老爷子更没有多说什么。

    而这个时候，身上的通讯装置突然响了。

    “深渊口出事了。”谢振阳收到消息没有多废话直接出发，自家儿子损失走忘了。

    “靠，别再惹麻烦了。”

    谢勉儒听到这话现在也紧急，甚至本来的一些交代都用不上了。

    直接丢下谢楷就跑了。

    “真是的，我还是不是亲生的了。”

    挣脱绳子站起身子，谢楷嘴上嘀咕着。

    不过也知道这深渊口不是闹着玩的，他爷爷和老爸现在这样急着回去肯定是有大问题的。

    揉了揉僵硬疼痛的身体，又看了一眼杜文一家的住所，也没有多说什么。

    很快就开始行动离开这里。

    报复是不可能报复的，刚才的话他都听到了。

    又不是傻子，再有下次估计他的老子度直接将他当做赔礼送上门了。

    老老实实离开，甚至还得保证这里的人安全。

    住所之中。

    “这次就辛苦了。”不管是之前还是这次，都是林光在跑，看着留在房子里的林光，杜文打着招呼。

    也没有然给他在自己父母面待多久，只是介绍一下就到这院子之中。

    以免让他们跳不适应了。

    另外。

    “你给我带来的好处可比这个多得多，这只是小事。”林光直接开口。

    现在这话可不是开玩笑，不说以前的互惠互利，就现在，这丹药已经能够让他赶到真的欠了好多人情了。

    “你打算什么使用服用丹药？要我帮你看看？”杜文没有在这什么好处多不多的事情上扯淡。

    这事情每个人的想法都不同。

    在对方看来这丹药肯定比什么事情轻松多了。

    而在杜文看来，对方一次次帮忙，也值得这东西。

    这就是所谓的朋友扶持，所谓的交易。

    都可以这样说吧。

    “丹药，我现在。。。”

    林光笑了笑说着。

    他早就忍不住了，如果不是之前接连帮对方联系人。

    现在他应该已经服用丹药了。

    甚至光头现在都已经让他服下了。

    已经突破了。

    这让他十分的眼热。

    “那择日不如撞日吧。”

    杜文点点头，对于这突破的渴望，每个人都一样。

    就算已经突破的人在这个时候，也十分渴望下一步。

    没有在这院子里转换了一下地方，查看对方的突破情况。

    特意还到了老道人还有光头他们休息的地方，正好可以让他们都看看这突破的状态是怎么样的。

    这边，又有一人在突破天人。

    而另一边，在谢振阳等人快速赶路后。

    小半天的时间。

    他们来到了一个阴邪的洞口。

    这在他们看来就是深渊口，另外一边不知道是连接着什么地方，反正非常的难以对付。

    而且到处都充斥着死亡，绝望等元素。

    让他们过去都十分难受，普通人过去那边都不用多久就灭绝。

    他们也只能驻守在这里了。

    而驻守在这里多少也会有影响，甚至，有的时候一些怪物也会跑到这边来找他们的麻烦。

    大部分都是误入，实力不怎么样。

    但时不时还是有一些实力还算是强大的怪物过来。

    也就是这地方根本解决不了，而且目前还没有看到天人存在和没有灵智的家伙。

    不然这地方，戒备绝对不止这样。

    “怎么样了？”谢振阳到场直接开口。

    现在他们的军营到处都是血腥味，还有许多的血渍在这里，这都不知道多久的血液了。

    以前只要另外那边有怪物冲过来，不管是对方还是他们这边的士兵都会在这里留下血液。

    “都是源气境的存在，已经被干掉了。”其中一幅副官看到谢振阳等人，直接第一时间过来接触。

    之后说明了一下情况。

    在之前，一群源气境存在的家伙冲击这边。

    让他们担心有更强的怪物出现，所以直接让他们尽快回来。

    当然，现在就目前来说危机已经解除了。

    “恩。”谢振阳点了点头。

    “辛苦了。”

    之后看向那深渊口。

    这东西是以前突然发现的，后面就让他们一直镇守在这里，就是担心这里出什么事情。

    之前一直都没有什么异动，这次他才离开，这东西就出事了。

    让他都有点怀疑这是不是意外啊。

    或则是真的，另外那边也在注意着他们？

    当你在凝实深渊时，深渊也在凝实着你？

    “记录下来。”

    后续就是记录了，对于这业务，他们也十分熟练了。

    这东西记录之后可还是要留下让其他人确定查看的。

    这边小心翼翼查看情况。

    深渊口另外一边。

    黑暗的世界，根本就没有所谓的太阳，只有一颗颗紫黑色的光球悬浮在半空中，让这个世界有一些明亮光线。

    而在这地方，到处都是空旷的土地，一眼望过去除了石头就是土块，树木河流什么的都少之又少，整个就是荒芜之地。

    而在这一片荒芜之地之中。

    一只只面目狰狞形态各异的生物聚集起来。

    有的像是兽类，有的像是虫类，还有的干脆就是人形态，只是每一种生物的颜色都十分的黑，黑到发光的那种。

    大小不一，现在正在凝视着口子那边。

    就像是谢振阳关注着他们一样。

    在这驻地之中，其中一只身形超过八米的人性生物体很快已经收到消息，睁开血淋淋的大眼睛，虽然没有开口，但意识波动已经将自己要说的话直接传递给四周得生物了。

    “又是全员死亡。”

    “好不容易找到空间通道前往主世界，结果总出这样的事情，你们都是无能的家伙。”

    “就那些家伙，我看着也没有多强啊，是叫人类吧！！”

    “集结好了吗？继续杀过去。”

    “吼。”

    随着这八米多的人型生物信心传输，四周的一只只像是傀儡一般的怪物已经收到信息了。

    直接继续跟着队伍跑过去。

    就这里的家伙，最差都是武者级别的身体素质，稍微强大一点的就是源气境级别的，领头人物，甚至在他身边都有好几名天人存在，只是还没有行动而已。

    就算这次，他们行动也只是在前方的部队。

    在对方命令下，就算是源气境战斗力的存在也继续冲过去。

    “又来了。”

    人类军营，一下子就热闹了起来，黑色的怪物生物直接跟谢振阳他们军区的士兵碰撞在一起，这已经不知道多少次看到了。

    但很多人，还是感觉到了畏惧还有惶恐。

    面对这些家伙，他们自己称之为‘深渊族’的家伙。

    他们多少都会有一些忌惮，毕竟这战斗力，同等级根本就没有得比的。

    甚至，有的时候操作不好，还会被对方接连干掉好几个同伴才能够干掉一个实力差不多的深渊族。

    “又来了。”

    “这些家伙，之前还没有完吗？便频繁了。”

    谢振阳在听到消息的时候已经第一时间行动了。

    快速来到战场接连斩杀着这些不拍死的家伙。

    这些像是不要命一样的家伙虽然已经是很多次对付了。

    但还是让他们死伤惨重。

    在清理掉这一波怪物的时候。

    军营之中的伤亡人员已经到谢振阳都肉痛的地步了。

    “为什么会有这么多。”

    “那边洞口是被发现了？”

    这是谢振阳的想法。

    以前都是时不时来一波，结果这现在特别频繁，刚才他不在的时候已经来了一次，还以为暂时应该不会有事情了。

    结果直接就又来了，甚至都不给他休息时间。

    接连好几拨的怪物跑到这边。

    “老爹，怎么办？这样下去不行啊。”虽然这里的战斗，他们还是占据上风。

    但下次就不一定了。

    死伤已经到他们很肉痛的地步了，谢勉儒也有点撑不住了。

    如果不是谢振阳现在已经开启天门半只脚踏入天门，他自己也都感觉十分玄。

    根本就应付不了这地方。

    这里的怪物太过难对付了。

    “继续叫支援吧，死伤报上去。”

    谢振阳也不废话，直接继续开口说着。

    这也让这里许多人有点干净了。

    他们现在的人确实是越来越少l了。

    这如果再不来人，他们估计都要完蛋了。

    “是。”

    深渊口那边现在仿佛已经停下一会，接着这时机。

    将这里的消息直接传递了出去，让武国的高层尽量让人支援。

    不仅仅是要支援，最好还是要高手，特别强大的高手。

    消息刚传递出去。

    还没有多久时间，深渊口又是一阵波动。

    这次过来的生物就更多了。

    甚至，很多都好强大。

    其中已经有让谢振阳都感觉到威胁的存在了。

    “噶擦擦擦。。”

    一只像是螳螂的存在，巨大的体型两米多，在出现在这边，身上的黑色能量就已经接连爆发，靠近它的士兵，接连被斩杀掉。

    而飞扑着翅膀快速的接近谢振阳，那一双比利刃更加强大的手刀已经挥舞起来。

    它可以感受得到，这谢振阳就是这里的最强，让他已经有想法多做什么。

    直接斩杀掉对方。

    “去死。”

    “杂碎怪物。”

    看到手下死伤，谢振阳怒吼着，直接攻击。

    双方实力起码名面上表现出来差不多，这大螳螂也是一个高手。

    战斗力已经完全不弱于在这里的谢振阳。、

    两人化作残影在这军营爆发起来。

    还好他们这边的人都不是很普通，对抗气息已经十分习惯了。

    不然，他们两人就足以淘汰掉这里的一半以上的人。

    战斗力强悍，直接表现了出来。

    这是谢振阳在这里被拦截下来了，表现出了危机，但还好，接连战斗一刻钟时间，这黑螳螂这才显露出破绽，被谢振阳找到机会就干掉了。

    “总算死了。”

    而在对方松了口气，打算去对付其他怪物的时候，谢振阳突然感觉到一阵不妙。

    那黑色的洞口，弹出来了一只大手，伴随着还有随之而来的强悍身体和气息。

    这一出现就威慑全场。

