    山道旁，已经开始公然跟风绝羽作对的刘洪等人皆是怒目而视，体表纷纷涌起了剧烈的真神力波动g。

    常威怒目而视的看着出手阻拦自己的武仙君，沉声道：“武仙君，这里没你的事，我劝你别插手。”

    武仙君丝毫不惧道：“哼，岭主在这呢，我岂能让你杀人灭口，常威，我劝你还是把话听完。”

    话至此，风绝羽直接看向刘洪，问道：“刘洪，你这是什么意思？”

    刘洪也不怕风绝羽，狞笑道：“没什么意思，乔言是常威的人，既然这个混账胡言乱语、甚至想挑拨离间，常威自然有惩处他的权力。”

    “真的是这样吗？我看未必吧。”风绝羽话锋一改道：“刚刚本岭主问了一些情况，他们说现在的青木分府的弟子，每人每天只有三块神石，可刘大人告诉我的是，每人每天五块，不知有没有这事？”

    刘洪听着，面色不改，沉默了半天才笑道：“有！”

    武仙君和夸工同时愣住了。

    可能是没想到刘洪承认的这么痛快，有点疑惑。

    风绝羽乐了：“那为何刘大人欺瞒本岭主？”

    说到这里，刘洪不答话了，而他身边的金宏跳出来大声道：“刘兄，事已至此，没必要再遮遮掩掩了。”

    话说着，金宏站出来道：“姓风的，你听好了，你虽然是冷掌座派来的岭主，但在大家心里，岭主的重任只有刘兄有资格担当，为什么要瞒着你隐藏一部分神石、为什么不告诉你青木分府如何支配控制，其实你也清楚，我们从来就没有把你当岭主看待过，今天，既然你已经查出了神石的事，那大家也没必要在当面一套背后一套了，事情挑明了说，日后你还在青木分府当这个岭主，但岭内诸事，由刘兄打理就是，你要是听话，那每年或许还能拿到我们给你准备的供奉，可如果你不答应……”

    “不答应怎么样？”风绝羽讥笑道，心想，这帮王八蛋，终于肯撕破脸了。

    金宏没有接言，但马上，他身边的人给出了风绝羽极为统一的答案。

    轰！

    一声轰响，是包括金宏在内整整六十多人的脚步声，所有人齐唰唰的往前迈了一步，各色的真神力光华在六十多人身上喧腾而起、缭绕不散，更有甚者，还拿出了残宝、神符，蓄势待发。

    一股股冲天的气势，伴随着金宏彻底撕破脸后，全部指向了风绝羽等人，看那样子，风绝羽旦凡在这件事上说个“不”字，马上就会横尸当场似的。

    夸工见状，当仁不让一步站在了风绝羽的身前，替他挡住了半个身子。

    而武仙君更是眼前一亮的吼道：“金宏，你要干什么？造反吗？”

    金宏看着武仙君，语气森然的骂道：“武仙君，你是谁的人，你自己清楚，以前大家井水不犯河水，咱们可以得过且过，现在韩昭公然跟刘兄作对，你得想好了，你们这么干，有没有命活着离开青木分府。”

    “混蛋。”武仙君额头青筋狂跳的反驳道：“你们这是造反，还义正言辞，要是让冷掌座知道了，我看你们怎么交待？”

    “交待？”

    金宏等人听完哈哈大笑，金宏状似疯癫道：“要什么交待？神界以实力为尊，谁有本事，谁才能当这个岭主，他风绝羽有什么？不过区区小神而已，你觉得大家会臣服他吗？”

    金宏说完，面露讥嘲之色的看向风绝羽道：“姓风的，既然今天让你撞了，那就索性把话挑明了吧，你不配当这个岭主，但是冷掌座把你派来，我们也不能不给冷掌座的面子，日后你乖乖的待在自己的洞府里，大家就相安无事，如若不然，那就看谁的手段更高明了。”

    他说完，摆出一副你死我活的架势。

    这时，武仙君不说话了，他要看看风绝羽怎么处理此事。

    风绝羽望着金宏，脸上的笑容一直未改。

    忽而转向刘洪，道：“刘洪，这也是你的意思吗？”

    刘洪老气横秋的笑道：“岭主大人，大家都不服你，我也没办法啊，为了活命，我劝你还是答应了吧。”

    “我答应什么？当你们的傀儡岭主吗？”

    “你非要这样理解，那也没办法。”刘洪笑道，一副吃定风绝羽的样子。

    “呵呵，哈哈……”

    风绝羽放声大笑，脸上一派嘲讽的笑意，直摇头道：“不作不死啊，刘洪，你还是不认识我，当初我就觉得冷泉把我找来督管青木分府没那么简单，现在看来，岂止不简单啊，你们的罗掌使一死，青木分府已经不受控制了，好，这很好。”

    听着风绝羽的话，刘洪突然没来由的打了寒战。

    也不知道为什么，他总觉得风绝羽话里有话似的。

    但刘洪来之前就已经决定跟他翻脸了，这个时候要是虎头蛇尾，估计也没什么好下场。

    于是，刘洪说道：“风绝羽，话已经挑开了，我劝你还是顺应大家的意思吧，毕竟命只有一条，死了就什么都没有了，你才刚来青木分府几天啊，有什么根基可言，我承认你的实力不错，可你能敌得过我们这么多人吗？哦，对了，还有韩昭，我想他派武仙君来，是来帮你的吧？呵呵，你把韩昭看的太简单了，他能帮你吗？他是帮他自己，他自己一个人斗不过我，就把你摆在明面上来，你让人当了枪使还不自知，足见你的愚蠢，风绝羽，认了吧，青木分府这趟浑水，你趟不了。”

    “我要是非趟不可呢？”风绝羽晃了晃脖子。

    这话说的夸工直冒冷汗，连武仙君也皱了皱眉。

    他们实在想不明白，风绝羽就一个人，怎么就敢跟刘洪当面锣对面鼓的硬刚。

    刘洪听完一乐：“你要是冥顽不灵，今天可就是你的死期了。”

    “我不信。”

    风绝羽呵呵一笑，随后扭头看向武仙君。

    而后者也领会其深意，一挥手，身后的树林里稀稀拉拉的走出来二十几个小神。

    金宏一看，捧腹大笑道：“这就是你的人手？未免太少了点吧？不过也对，整个青木分府才多少人啊，韩昭就是踏马的把他身边的人全都调来了，也敌不过我们一半，姓风的，你认命吧。”

    话音落，金宏一挥手道：“不用跟他们客气，全都杀了。”

    “动手。”金宏手下第一悍将柴敬，还有刘洪的第一心腹常威，在得到命令之后，异口同声的喊了起来。

    一声令下，全员皆动。

    刘洪手下六十个小神外加神人，嗷嗷叫着杀向风绝羽等人。

    夸工站在风绝羽的身前，吓的冷汗如雨。

    风绝羽站着没动，而武仙君一看，则是咬了咬牙骂道：“刘洪、金宏，你们两个背主犯上的叛徒，休想得逞，给我上。”

    二十对六十。

    人手就差了三倍。

    武仙君心里也没底啊。

    但他还是下令了。

    原因为何，恐怕只有他自己知道。

    一瞬间，八十多人在山道前直接开战了。

    这一打起来，没用两分钟，武仙君的人就挡不住了。

    没办法，刘洪的人太多了，六十对二十，基本上就是三打一的局面。

    神符燃起、残宝呼啸的声音频频响彻，霎时间，树林里飞沙走石、落叶狂舞。

    鲜血泼洒着、惨叫连连，没多大一会儿的功夫，武仙君这边就死了七、八人，而刘洪那边只有五人受了点轻伤。

    局势逞一面倒的形式。

    武仙君见状，脸上尽是阴霾，他根本没动手，跑到风绝羽身边道：“岭主，他们人数占上风，还是先撤为妙。”

    风绝羽看着前面大杀四方的刘洪的人，脸上笑容不改，戏谑道：“仙君，韩昭呢？他就是这么来让你帮我的？”

    “韩大人他，可能就在附近。”

    “可能？呵呵，算了，我看是指望不上了。”

    话音未落，柴敬和常威双双杀了过来。

    他们两个每个人手里一件残宝，两道神符，二话不说直接冲着风绝羽头顶打来。

    “姓风的，你杀马德钟时的神勇到哪里去了，出来接招。”

    “风绝羽，你一个小神，还想指使我们作事，你何德何能，滚过来。”

    武仙君一看，用身体挡着风绝羽，身子使劲往后挤他道：“岭主，快撤吧。”

    “撤个屁啊。”

    风绝羽看着空中飞来的一方残印、一截玉尺，两团大火球和金枪、剑芒，伸手一把就把武仙君和夸工从身边推开了。

    自己一个人健步一冲，霎时间迈了两步出去，随后身上弥漫着炽白耀眼的剑光。

    “没有两下子，冷泉能低声下气的请我来吗？就凭你们这个杂碎，还想杀我？真是猪脑子。”

    两步迈出，风绝羽低声一吼，右手食中二指疾点数下。

    唰唰唰……

    三尺余长的炽白剑气，剑柄处还绽放着九色莲瓣，顷刻间激射出五、六道，神光泼洒着狂掠而出。

    一阵叮叮当当的声响激烈的响彻起来，片刻后，常威和柴敬的残宝和神符全部被剑气从空中击落下来。

    二人见状，大惊失色，可再一看，场中已经没有了风绝羽的影子。

    下一少，两道剑气横冲直撞而来，噗嗤噗嗤两声，只见两颗人头飞起。

    正是柴敬和常威的。

    瞬杀二人。

    刹那间，所有人都惊呆了。。。

