    第470章 他究竟想要什么   

    实际上等杨建光他们走之后，乔雨亭再也没有了之前的淡定，更是气得直接在桌子上疯狂砸东西。

    

    为了说服杨建光，她不惜开启了这么好的条件，甚至拿出自己的魅力，来去诱惑这个年轻的家伙。

    

    可是乔雨亭没有想到，她笃定杨建光这个青年不可能会逃出自己的掌控，最终对方居然还是不愿意听自己的话，放弃了这么优渥的条件，非要跟自己斗在一起。

    

    发泄了一会儿之后，乔雨亭忍不住咬牙切齿的握紧了拳头。

    

    “杨建光，要不是现在没空收拾你，一定会让你知道得罪我的厉害。”

    

    钟经理在一旁老老实实的低着头，大气都不敢出一声，一直到乔雨亭稍微的发泄完毕，他这才小心翼翼的抬头，出声问道。

    

    “老板，那我们现在该怎么办？

    以现在资金的资金程度，我们这几天还给那些商场老板不少好处，想要跟对方打价格战几乎是不可能的了。”

    

    “我知道，你不用再废话了。”

    乔雨亭一拍桌子，脸色极度难看。

    

    倘若不是资金的问题，她早就将这个杨建光收拾了，哪里还需要对对方如此客气呢。

    

    至于她给杨建光提出来的那个条件，只不过是一些圈套罢了。

    

    现在的雨亭超市，在隔壁的临州市已经跟当地的商场竞争到了关键时刻，所以乔雨亭也没有空腾出手来对付杨建光。

    

    她担心杨建光的惠万家超市发展起来，会影响到自己在吉全市的基本盘，所以故意编造出来了两个选择，试图麻痹杨建光，让对方暂时不要影响到吉全市的零售生意。

    

    实际上。

    只要杨建光真的听信乔雨亭的话，等乔雨亭掌控了临州市那边的局面，怎么可能会容忍眼皮子底下有杨建光这个眼中钉呢？

    

    可是乔雨亭没想到，自己提出来的几个条件，甚至主动朝着杨建光示好的行为，居然被对方直接否决了。

    

    甚至这个可恶家伙，面对自己的美色诱惑，居然还想吐！   

    最关键的是，杨建光想吐的那种反应真实无比，完全不像是伪装出来的。

    

    也就是说，这家伙居然真的看到自己的样子想吐？

    

    老娘有这么丑吗！   

    “哼，如果平常的情况，这种跳梁小丑，我一只手就捏死了。”

    

    深吸了一口气，乔雨亭也调整了自己的怒火，冷着声说道。

    

    “你们让临州那边的负责人快一点，尽快把资金腾出来。”

    

    “过完年之后，就着手对付这个惠万家超市，我要让他直接在吉全市彻底消失！”

    

    听到乔雨亭甚至连临州市那边的生意都顾不上了，钟经理也清楚，乔雨亭这次肯定是动真火了。

    

    所以他赶忙点了点头，答应了下来。

    

    过完年之后，正好是那个惠万家超市在吉全市装修好，准备开业的时候。

    

    到时候腾出力量来的雨亭超市，一定会让这个不知死活的杨建光后悔，自己不应该招惹如此强大的对手。

    不然他还可以多苟活一段时间。

    

    ……   

    而在杨建光跟乔雨亭这一次谈话之后，谈崩了的两边，便再也没有了任何的联系。

    

    乔雨亭似乎并不再拔出说服杨建光，但是也没有任何做出要攻击，要妨碍惠万家超市的架势。

    

    而惠万家超市这边，也在杨建光的指示之下，孙诚开始大面积的进行宣传。

    

    按照杨建光的说法，不管砸出去多少万，必须让每一个住在吉全市区的人知道，他们惠万家超市到来的消息。

    

    超市的竞争要等到开业之后才能进行，可如果在开业之前，当地的居民都不知道有你这么一家超市在，那所有的一切，说再多都是浮云了。

    

    而杨建光也回到了自己的家中，继续准备起了选拔考试。

    

    他想办法从一个洪城二中的老师手中搞到了历年选拔考试的试卷，虽然洪城二中对组织这次选拔考试很重视，可如果仅仅是将往年的试卷拿出来，只要钱到位的话，还是允许的。

    

    从杨建光得到的往年真题来看，这次选拔考试里面考的科目并不多，只有数学以及理综或者文综两种。

    

    至于常规拿分的两大科目，语文和英语，并不在里面。

    

    因为洪城二中想要选拔到的是，能够冲刺重点，甚至是清北的优质生源。

    

    而对于那些优秀的学生来说，其实语文和英语并不容易拉开分数，甚至是在英语科目上，大家都能够拿到满分左右。

    

    所以如果想要筛选，从真正的优质生源，还得从数学和两大综合科目来进行。

    

    而试卷里，大多数都是一些高考的模拟压轴题，甚至是改了数据的奥赛题。

    

    同时，奥赛题的答题风格，跟普通的考试题目并不相似，需要更快的思维能力，以及计算能力。

    

    所以习惯了普通难度试卷的杨建光。

    在这段时间也需要对这种奥赛题进行刷题，调整一下自己的答题风格。

    

    在杨建光没日没夜的刷题时，居然从孙城那边收到了一个令他错愕的消息。

    

    那位曾经给他送个横幅的于书记，居然又让他的那一位曾大秘，联系了超市这边，还直接询问他们超市有没有困难，问有没有哪里需要帮助。

    

    说什么他们吉全市会大力支持他们这种优质民营企业。

    

    孙诚在汇报这个消息的时候非常兴奋，哪一个办企业的。

    不希望跟官方领导打好招呼，搞好关系呢？

    

    现在吉全的于书记居然主动跟他们交好关系，这可是破天荒的好事情啊。

    

    只要有于书记在背后支持他们。

    别说是一个雨亭超市了，就是在整个吉全市，那他们都能横着走。

    

    想到这里，孙诚赶紧兴奋的对着杨建光说道。

    

    “老板，听说他们官方还有专门扶持个人企业的免税方案，咱们要不要跟于书记联系一下，也获得一定的额度？”

    

    闻言，杨建光犹豫了一下，最终还是摇了摇头，说出了令孙诚无比失望的话语。

    

    “一码归一码，那位于书记给我们送横幅，支持我们，我很感激他，可是我们还是最好不要跟他走的太近。”

    

    “你给我回绝一下那位于书记，就说我们很感谢他的支持，一定会好好办好企业，不辜负他和吉全人民的支持。”

    

    听到了杨建光的话语，孙诚简直觉得难以置信。

    

    这可是于书记送上门来的支持啊，杨建光干嘛要推出来呢？

    

    孙诚都顾不上说多了话得罪杨建光了，着急忙慌的就想继续劝说对方。

    

    可惜杨建光直接挂断的电话，目光闪烁的思索了起来。

    

    这位于书记倒是打的一手好算盘，之前我被雨亭超市阻拦，没办法办商场的时候，一点出头的意思都没有。

    

    现在我打破了雨亭超市的垄断，反倒是给我来送好处来了，之前的人情都还没还呢，这我哪里敢接？

    

    想到这里，杨建光好奇的往外看去，内心疑惑不解。

    

    这位于书记，到底想从自己身上要什么呢？

    

    

