    薛家的家业，是要留给自己的儿子的。

    这是天经地义的道理，哪怕自己丈夫不在了，二房的叔叔接手打理着家里的生意。

    有娘家人的势力，加上女儿几番的劝诫，自己可以勉强放手，并不用太过担心。

    唐家的长子要走，也可以睁只眼闭只眼。

    但是他不能带着怨气。

    薛家培养了他一场，岂有此理。

    “长者赐不可辞，唐家兄弟不是不知礼的，他的两个弟弟还在薛家呢，是为了什么？”

    薛宝钗凭着幼时的印象，脸上露出诧异。

    “听说管家骂了安哥儿一番，把安哥儿骂跑了。”

    听到丫鬟的回答，薛宝钗叹了口气，管家不是苛刻的人，内心已经怀疑是哥哥背后唆使。

    这像是哥哥的性子。

    “我们这等人家，做事最重名声，无事都要礼让三分，更何况唐家兄弟之事，本来好好的落个人情，如今却凭白伤了别人，有何益处呢。”

    薛宝钗无法指责哥哥，向母亲讲道理。

    知子莫若母，薛家太太也想到了自己的宝贝儿子，真是不省心的主，不做事尽坏事。

    “这可如何是好？”薛家太太内心埋怨管家。

    薛宝钗想了个主意。

    “穷家富路，此去几千里远，昨日不是有贾府的船来接林家妹妹吗？何不如送份人情，让唐家兄弟搭个便利。”

    薛家太太想了想，最后点了点头。

    “一百两银子还是要跟薛家兄弟送去，一些阿堵物罢了，咱们家小气不在这上面。”

    当即招来人，一路去通知唐家兄弟，解释管家是自作主张，一路去林府传信。

    送信的管家来到林府，正好有一人从林府出来，两人差点撞个满怀。管家见那人穿着不凡，连忙磕头道歉。

    那人扶起管家后微笑离开。

    管家好奇的问道，“此人是谁？”

    “此人是府里的西席贾雨村贾先生，虽然只是教书的先生，你这头磕的也不冤，人家以前可是做过知府老爷的，犯了事才被革职。”

    “那确实可惜了。”

    管家惋惜道，然后随着林府的人去见林老爷。

    贾雨村饭后见风和日丽，起了闲情从林府出来散步。不想今日精神甚好，走到了郭外，信步一山环水旋，茂林深竹处，隐隐露出一座庙门。

    去庙里逛了一番，出来后见到村肆，肚中酒馋，准备去沽酒三杯，以助野趣。

    “奇遇，奇遇！”

    那人望去，竟然遇到熟人，正是开古董行的商人冷子兴，实在是缘分，两人兴高采烈。

    冷子兴来扬州办事，委实没想到会碰到贾雨村，虽然知道对方早被革职，如今是白身，但是万一日后起复呢。

    贾雨村知道冷子兴关系深厚，想着以后可能用到，两人闲谈漫饮，反而相谈盛欢。

    冷子兴先说了金陵四大家族的一些奇闻，然后问贾雨村最近可有什么趣事。

    贾雨村告知冷子兴，自己在林府教书，昨日京城贾府史老太君遣了船来接林府小姐。

    “这是好事啊，两家本是姻亲，合该亲近。”

    贾雨村笑而不语。

    见状，冷子兴知道有内幕，亲自为贾雨村勘酒请教高见。

    “你我朋友之谊，说话不见外，你到底只是商人，看不懂时局，又和贾府有牵扯，实乃当局者迷。”

    冷子兴点点头，并没有因为贾雨村的贬低而生气。

    对方毕竟是做过知府的老爷，放在当年自己见到他还得磕头行礼，如今虽然落难，但是同科同僚关系还在，远不是自己能得罪的。

    虽然两人目前以兄弟相称，那也只是他们文人的客套，当不得真。

    “还请赐教。”

    “贾府是开国公爵，太上皇当朝几十年，双方关系深厚，而如今新皇登基十一年，林公乃是皇上钦点的进士，做官到巡盐御史。

    林公把独女送到贾府，传到皇上耳里，会如何看待林公。”

    冷子兴恍然大悟。

    太上皇少年登基，临朝数十载，最大的麻烦是无子嗣。

    多年前就闹出了好大的风波，传闻义忠亲王因此犯了太上皇忌讳被处置，连宁国府的贾敬老太爷都被牵连。

    这是贾府的秘闻，还是岳丈周瑞隐隐向他透漏过。

    谁也没有想到，太上皇会突然从宗室旁支里，挑出一名幼年过继到自己的名下。

    几年后太上皇突然生病，都以为圣人熬不过去，为了江山社稷的安稳，太上皇在病榻上主动让位。

    结果又超乎了所有人的预料，太上皇熬了过来。

    索性当时新皇年少，朝政大全还是太上皇把持着，继续管理国家大事。

    时间飞逝，新皇登基十一年了。

    当年的少年皇帝，已经二十多岁，亲政的时间延缓了再延缓，朝堂上气氛微妙。

    而太上皇已经六十五岁了。

    还能活多久？

    可能他老人家心里也没底。

    老船眼看着要沉，投机的人如过江之鲫，明里暗里投靠新皇的人谁也不知道有多少。

    就是那同气连枝的四大家族，史家不也是下定了决心，选择了新皇么。

    贾府一门两国公，公爵之首家，树大招风犹如明灯，又因为宁国府老太爷，前番参与太子之位的事，赌错了一次，如今是万不能再赌了，成了风箱里的老鼠，两头受气。

    “那贾府为何还要这般？”

    “这是逼着林公做决定呢！”

    冷子兴茅塞顿开，贾雨村果然是做过知府的，官场上的门门道道看得通透。

    “那你说林老爷会怎么决定？”

    “贾府权贵逼人，又有老太君亲自出面，林老爷如何能拒绝。”

    “唉。”

    冷子兴长叹一声。

    “老兄这是为何感慨？”

    听到贾雨村的询问，冷子兴把薛府唐家兄弟的事情讲了一番，感叹道。

    “连孺子都有报国之心，晓得国事糜烂，而朝堂却还在明争暗斗，如此这般可是如何收场才是。”

    “辽东乃蛮荒之地，朝堂诸公如何顾得上。”贾雨村摇了摇头。

    自己如今自身难保，哪里还有心思琢磨边患。

    冷子兴想到唐清安，他去辽东正好顺路，不知道可否搭个便船。

    普通人没有勘合，住不了驿站，只能埋头赶路撞运气，运气好遇到店能住宿，运气不好就只能露宿荒野。

    路上可不太平，虽说唐清安不弱，可是路上的事谁能说得准。

    “这事你可别找我，我可开不了口。”贾雨村闻言，一脸的为难。

    冷子兴理解贾雨村的难处，遂不再提此事。

    两人酒足，起身结账欲走。

    “雨村兄，恭喜了，找你找得好苦，特意来向你报喜了。”

    贾雨村忙回头望去，不是别人，乃是当年和他一同被革职的同僚张如圭。

    张如圭是本地人，消息灵通。

    “喜从何来？”

    “朝廷圣人奏准，起复旧员啊。”

    贾雨村大喜，冷子兴连忙祝贺。张如圭让贾雨村领了情，说了几句话就匆忙离开。

    张如圭是本地人，当然有门路可使，自己孤身异乡，贾雨村愁上眉头。

