    第744章 他还会再回来的！

    “阿浪，你先去忙战事吧。”

    姬无双这时候主动说道。

    赵浪也没有推辞，他们之后的时间还很多，他要先去看看礼那边。。

    对方关系到之后匈奴的发展，还是很重要的，他可不想等个十年二十年之后，再和这些人打一场。

    虽然有天神教这个底牌在，可这种事情，还是要小心一些的好。

    很快，赵浪没有太过迟疑，直接带着人朝着外面走去。

    此时，匈奴占据的关口。

    和之前的一片忙碌不通，此时却是满是尸体和遍地的武器。

    一群草原人在关口，却是打出了一场极为惨烈的攻防战。

    无数同样穿着羊皮的草原人，明显的分成了三派。

    占据着关口上面的是匈奴人，口中称颂着天神的名号，居高临下的击杀着下方的敌人。

    一名匈奴人将手中的武器，插进了对方的胸膛里。

    然后抽出武器，然后刺向另一个草原人，心中似乎没有丝毫畏惧。

    死亡，对他们来说，其实也是另一种新生。

    位于关口下方的自然是羌人和月氏人，他们现在只是想要回家。

    而在关口的后方，却又是一方的匈奴人，奋力的冲杀着后方的羌人和月氏人。

    只是很明显被夹在中间的羌人和月氏人，虽然人数众多，但是背腹受敌，又没有了统一的指挥。

    很快就节节败退。

    战斗已经到了尾声，大批的羌人和月都跪在地上，等待着战胜者裁定自己的命运。

    对于普通的草原人来说，这其实是一件很正常的事情。

    战胜者得到一切。

    冒顿此时带着人走进了关口的范围内，看着面前的情形，脸上却都是漠然。

    这一场胜利他并不意外，甚至有些理所当然。

    他开始征战以来，除了在胡人和秦军的面前...不，应该说，就只是败在了秦国太子赵浪的手中！

    他现在已经知道了，天神教肯定和秦国有关联。

    不然的话，胡人也不会因此来攻击他们！

    即使没有任何的证据，可他还是能极为肯定，就是那秦国太子搞的鬼！

    除了他，没人有这样的谋略！

    很快，冒顿在一片尸体中，站到了关口的面前。

    “单于已经回来了！你们还不开门迎接！”

    冒顿身边的小贵族这时候大声喊道。

    只是，此时的关口并没有打开，那些同是匈奴人，却多了一层天神教信徒身份的族人们，却只是手里拿着武器，冷冷的看着下方的族人们。

    他们是天神教的死忠，早已经把生命交给了天神，就算是死，也只是到了天神的天国之中，没有什么好畏惧的。

    而且听天神教中的祭祀们说，天国的生活会更好！

    看到这一幕，冒顿的神色越发的冷了下来，他已经打定了主意。

    等带着这些人回了王庭之后，一定要彻底的清除天神教！

    天神教只能是在他的掌控之下！

    “稽粥，还不开门？”

    冒顿这时候沉声说道。

    此时，城楼上的礼看着下方的情况，心中也满是纠结。

    一旁浑身是血的义和廉，这时候也说道，

    “大哥！不能开！这时候叔叔肯定也在来的路上了！我们再坚持一阵，一定能坚持到叔叔过来！”

    一旁的左贤王人都看傻了，他万万没有想到，之前看过一次的弑父夺权，好像又要来一次。

    难道这还是个传统了？

    只是他却没有劝对方，这些人内斗的越厉害，对他的处境是有好处的。

    只是礼这时候却微微摇了摇头，说道，

    “我们的人死伤了不少，父亲的人都是王庭的精锐，我们撑不到那个时候。”

    “而且，我们真的要和自己的族人作战吗？”

    礼这时候心中已经打定了主意，很快对一旁的天神教领头人说道，

    “打开大门，迎接是我的父亲吧。”

    一旁年纪最小的廉直接暴怒道，

    “不准开！”

    几人之间，不由的陷入了一阵争吵。

    只是三兄弟都没有发现，这些天神教的领头人，根本没有在意他们的争吵和命令。

    而是看着冒顿的方向，准确的说，是冒顿身边的护卫。

    护卫这时候心中也极为纠结。

    王庭精锐的战斗力他是知道的。

    过百万匈奴人中挑选出来的，无论是体力还是装备，都是最好的。

    不然也无法从数完胡人的包围中杀出来。

    他们的这些挑选出来的天神教信徒，最重要的是忠心，却不一定武力。

    哪怕据险而守，也不是这些人的对手。

    现在抵抗，那么这一些仅剩的天神信徒都会死在这里。

    他们的生死其实不要紧，可是天神的任务还没有完成。

    他们必须等待时机。

    这里的情况，到时候留人和天神说明就是。

    想到这里，护卫不再犹豫，装作向上看久了的样子，把头放下。

    点了点头。

    于是，不多时，一阵难听的吱呀声中，关口的大门，慢慢的打开了。

    看到这一幕，冒顿才露出了一个笑容，在他看来，这些人还是惧怕他的。

    他的威名还在。

    而在礼看来，这些天神信徒还是听从了他的命令。

    于是不再理会暴躁的义和廉，礼很快带着人到了冒顿的面前，

    “父亲，我们现在该怎么办是？“

    冒顿冷然的看了对方一眼，对方的背叛，让他损失了十几万大军，更是差点让他死在了这里。

    只是现在不好处置，很快说道，

    “带走所有活着的人，还有所有的物资！”

    “告诉族人们，我们要回家，夺回我们的家园！”

    说完，便带着人一刻不停的离开了这里。

    他知道，那个人不会这么轻易的放过他！

    当然，他也没打算就这么放过对方，他还会再回来的！

    很快，所有匈奴人就重新动了起来，他们要回家了！

    当然，也留了一些人下来，他们要召集溃散在秦国内的匈奴人。

    现在，每一个人都是很宝贵的。

    当赵浪带着仅剩的骑兵，赶到这里的时候，就只发现了一座满是尸体的关口。

    “主人，那些匈奴人已经走了，不过有匈奴人四自称是天神信徒，带了消息过来。”

    没过多久，奴就赶过来回报道。

    赵浪听完消息，不由的叹了口气，

    还是时间太短啊，要是再把这三兄弟带着身边几年，观念彻底形成了，也就不会出现这种情况了。

    礼的年纪当时是比较大了，对自己的族人是有认同感的。

    这次死了几十万的族人，心里到底是有触动了。

    不过现在不是纠结这事情的时候，拦截是肯定来不及了，大秦现在也没多少骑兵了，赵浪很快下令道，

    “传令给周勃，吕，让他们收缩防线，先控制住羌人和月氏的地盘。”

    “传令给喜，让他带人回去，守住胡人的地界。“

    “再传令天神教，和他们取得联系。“

    他要先守住自己的现有战果，处理好战后的事情。

    这一次虽然赢了，可是付出的代价也很大。

    至于匈奴，只能再想办法根除，反正，他不会给对方再来一次的机会了。

    很快，一个个信使，就朝着四周而去。

    (本章完)

