    看着顾宝又找顾老爷子要东西，一旁的蒋橙和霍左互相看了一眼，随后蒋丞冲着顾宝打趣道：“小宝，你是不是谈恋爱了？告诉哥哥怎么老是要买东西呢？”

    顾宝一听这话顿时红了脸，表情有些尴尬，冲着蒋澄傲娇开口：“我才没有呢，你不许胡说。”

    “哥哥，谈恋爱是什么呀？”一旁的顾念好奇地看着蒋澄和霍左。

    “谈恋爱就是想给她买好吃的好玩的呀。”蒋澄着顾念，冲着顾念笑眯眯开口。

    一旁的顾宝听到这话以后耳垂有些发红，抿着唇一脸凝重的样子。

    “啊，那这样呀，那雨廷哥哥是不是想跟我谈恋爱呀？”姑娘一听到蒋澄哥哥的话，立马就想到了天天给自己买好吃的好玩的雨廷哥哥，看着雨廷哥哥以后眼里满是欢喜。

    一旁的顾雨廷听到之后，忍俊不禁，笑眯眯地看着小姑娘。

    这小丫头实在是有些太好笑了，当然也太聪明了一些。

    这才多大的小丫头，就知道举一反三了。

    “小丫头只有长大了才可以谈恋爱的。”顾雨廷不想小丫头被这些事情带歪，于是笑眯眯地揉了揉她的脑袋宠溺道。

    “臭小子，你想要什么？说吧。”顾老爷子乐呵呵地看着几个孙子孙女，眼里满是喜欢。

    最后他才将视线落在顾宝的身上，盯着顾宝。

    他是看着顾宝长大的，对顾宝也太了解了，知道顾宝肯定是有所求，而且求的应该也不少，否则顾霆一定会答应他的。

    听着老爷爷的话，顾宝犹豫了一下，看了顾霆一眼，只是顾霆并没有理会他。

    而是坐在床边，给夏锦切着水果。

    得不到父亲的回应，顾宝只能看见顾老爷子表情有些为难，支支吾吾的：“老爷爷，我想问你借点儿钱。”

    顾宝说完一脸的纠结，似乎生怕顾老爷子不答应。

    顾老爷子怎么都没有想到顾宝会问他借钱，诧异的盯着他。

    “你借钱要干什么？”顾老爷子也不理解，顾宝平日里吃饭啥的，也不需要花钱。

    而且他们有的时候会给几个孩子一些零花钱，但是像顾宝和顾念才三四岁的样子，也根本就没有什么地方能用得到钱的呀。

    “我是要借给同学的。”顾宝没有办法，只能实话实说了。

    顾老爷子一听这更加的诧异了，看着眼前的不饱，好奇到：“哦，你要借多少？”

    顾宝看着顾老爷子伸出了5个手指，看着顾宝伸出手指来，顾老爷子笑了笑道：“500还是5000块钱？”

    顾老爷子觉得对这些小孩子来说，500和5000就已经很多了，可是接下来顾宝的话却让他愣住了。

    “是50万啦。”

    顾宝比顾念要聪明，对于顾念来说50万可能就是很多很多的概念，但是顾宝知道50万是怎么回事，所以父亲不给他借钱他也能理解，所以只能来找爷爷借钱了。

    顾老爷子一听到这50万后顿时愣在了那里，几乎不敢相信自己的耳朵，又重复了一遍，看着眼前的顾宝，“你说什么？50万？臭小子，你知道50万是什么概念吗？”

    他向顾宝确认着自己听到的数字。

    别说是顾霆了，他也不会答应的，这么小的一个小孩子要这么多钱借给别人，他甚至都在怀疑是不是顾宝的老师，想要骗钱了。

    但是想了想，顾老爷子也觉得不应该，这次顾宝和顾念的学校都是他们精心挑选过的，那些老师也都是很优秀的，人品过关，不可能说问一个小孩子要这么多钱。

    不然的话，学生家长怎么也都不可能会放过他们的。

    顾宝看着爷爷质问的样子，于是急忙道：“这50万元，我就记了一段时间过段时间就还给你，我以前还有压岁钱。”顾宝之前的压岁钱全都给了顾霆了，但是他问顾霆要的时候却不给他。

    “借钱是给谁的？”顾老爷子又询问着顾宝，脸色有些凝重，不过看着后面的顾霆没有太紧张的样子，顾老爷子也松了口气。

    应该不会有什么大问题的，否则顾霆不会这么淡定。

    “一个同学她家里出了点事情，我想帮帮他她。”顾宝认真开口。

    “男孩子还是女孩子？”一旁的蒋澄听着这些话，忍不住开口询问道。

    虽然他知道这些问题并不重要，但是就是忍不住想要问。

    “是女生。”顾宝说着，脸颊羞得通红，低着头看着自己的脚尖，浑身都不自在。

    顾老爷子听到这话，眯了眯眼睛打量着眼前的顾宝，耐心的询问，“那小姑娘家里出了什么事情吗？”

    “她的爸爸去世了，妈妈也生病了，但是她的妈妈没有钱看病，如果不交上医药费的话，他可能就要离开我们班里了。而且她说她妈妈要把他她送给别的人，她不想和她的妈妈分开，可是她的妈妈看病都需要很多很多的钱。”顾宝看着顾老爷子，说起来的时候眼眶有些微红。

    一旁的顾念也听到哥哥说这些，立马就知道哥哥说的是谁了，于是冲着老爷爷也连忙点头附和道：“老爷爷，她真的好可怜啊，念念也不希望她和妈咪分开，要是念念和妈咪分开的话，念念也会很难过的。”

    顾老爷子听着顾宝这几句就将小女孩子的家里的事情说清楚之后，心里有些意外，这小宝贝孙子居然还会这么富有同情心，要知道之前的顾宝可是有些很冷漠的。

    但有些事情顾老爷子还是要和顾宝说清楚的，看着他认真开口：“你给她借了这么多的钱，那她什么时候能给你还上，你知道吗？有的人一辈子可能都赚不出这50万来。”

    尤其是像顾宝说的，小女孩母亲还生着病，等着小女孩长大赚钱再还给顾宝的时候，那就已经几十年了。

    顾家是有钱，但是顾家不是做慈善的，他不可能会从小就教着顾宝把这种钱拿出去到处帮别人。

    “等我长大一点，我就会赚钱还给你，她也说了，长大了就会赚钱还给我们。”

    顾宝认真地盯着顾老爷子，冲着顾老爷道：“爸爸说过段时间就把我的压岁钱给我，但是现在拿不出来，老爷爷你就先借给我好不好？”

