
　　主岛屿。

　　飞舟缓缓降落。

　　王逸收了法器，三人落在了地上。

　　横在他们眼前的，是一片宽达千丈的火海禁区。

　　火海中，有着紫金色雷火闪烁，还有幽蓝色的冷焰升腾。

　　一阴一阳，两种截然不同属性的火焰，构成了这片恐怖的禁区。

　　像王逸那件飞行法器，一旦进入火海，很快就会被炼化掉。

　　“这是……”

　　秦默看着眼前的火海，有些好奇。

　　“黑龙营特有的禁区，主要是用来抵御北海中的凶兽的。”

　　王逸解释了一句。

　　“北海凶兽？”

　　秦默看了一眼四周的海域。

　　北海虽然并不是最广袤的，但却是最古老的海域之一。

　　很多太古凶兽，被冰封在深海之下，沉眠数万年之久。

　　一般情况下，这些太古凶兽是不会觉醒的。

　　但也保不齐出现突发状况，惊动了一两头庞然大物。

　　几百年前，龙岛被一头蛟龙攻击过，伤亡惨重。23sK.com

　　最后，还是苍玉出手，伤到了这头蛟龙，让它知难而退。

　　再后来，为了龙岛弟子们的安全，这才设下了这片火海禁区。

　　对于北海凶兽而言，最是忌惮这些火焰。

　　“你答应过的灵宠，不会就是从北海中随便捞一头起来吧？”

　　秦默看了一眼王逸，有种不祥的预感。

　　“嘿嘿……”

　　王逸笑而不语。

　　“……”

　　秦默欲哭无泪。

　　“灵宠会有的，前提是，你达到我的要求。”

　　王逸一本正经道。

　　“咦？虹桥大阵怎么关闭了？难道有凶兽奇袭？”

　　孟飞雪忽然皱了皱眉，举目四顾。

　　整个龙岛一片平静，不像是凶兽奇袭的样子。

　　“八成是那群小子搞的鬼。”

　　王逸摇头苦笑。

　　孟飞雪立即明悟，眺望了一眼火海对面。

　　“让他们来迎接新导师，这就是他们的迎接方式？未免也太小家子气了。”

　　孟飞雪有些不悦。

　　毕竟，秦默是她引荐过来的。

　　在黑龙营中，孟飞雪人缘一直很好。

　　即便是修罗这个大刺头，也对她十分关照。

　　她本以为，自己带来的人，多少也要给点面子吧？

　　可现在倒好，连岛屿都还没登上，就先被这群家伙给摆了一道。

　　“你还不了解他们？若是不搞点动静出来，我反而不安心。”

　　王逸连连摇头。

　　“没有虹桥怎么登岛？这些家伙就是欠教训。”

　　孟飞雪恼怒不已。

　　王逸也没想到，修罗等人会关闭虹桥，甚至都不让秦默登岛。

　　就算要刁难，也得等到了岛上再说吧？

　　“罢了，我用道器渡你登岛。”

　　王逸苦笑了一声。

　　“不必了。”

　　秦默当场拒绝。

　　王逸一听这话，连忙急眼了，一把拽住秦默，“那群小崽子的确过分了，我一定会训斥他们的，你可别走啊！”

　　他大概是以为，秦默受不了这份羞辱，想打退堂鼓了。

　　“我什么时候说要走了？”

　　秦默无语至极。

　　“那你是什么意思？”

　　王逸愣住了。

　　孟飞雪也是一脸诧异，搞不懂秦默意欲何为。

　　“你不是说，想让我露一手，镇住这群家伙么？”

　　秦默冷冷一笑。

　　“你、你想干嘛？”

　　王逸神色大变。

　　“难道你打算自己渡过这片火海禁区？”

　　孟飞雪瞪大眸子。

　　“不然呢？”

　　秦默耸了耸肩，不置可否。

　　“若是让你们带我登岛，那群家伙会服我吗？”

　　他反问了一句。

　　王逸和孟飞雪瞬间沉默了。

　　黑龙营那群家伙，本来就不服秦默。

　　如果秦默连登岛的能力都没有，他们只会更加不屑。

　　到那时，秦默再想折服众人，就得花更多功夫了。

　　“也是，倒是我疏忽了。”

　　王逸沉吟着点了点头。

　　孟飞雪看了一眼火海深处，又提醒道：“这片禁区的强度，甚至能够熔炼绝品玄器，你若有道器傍身，自然可以横渡火海。”

　　说到此处，她转身看着秦默，微微一叹，“可道器何等稀有？即便是你们伏龙宗，恐怕也只有几个顶尖的真传弟子才拥有吧。”

　　秦默只是一个内门弟子，又怎么可能拥有道器？

　　“如果不借助道器之力，就得耗费几件绝品玄器了，不知你耗不耗得起？”

　　孟飞雪有些担心的样子。

　　“一片火海禁区而已，何须借助法宝？”

　　秦默摇头轻笑。

　　就在二人震惊的目光下，他一步踏出，身影如一道流光，没入了火海之中。

　　“……”

　　王逸和孟飞雪直接傻掉了。

　　这小子居然凭空横渡火海禁区？

　　他的肉身比金石还硬么？

　　火海对面。

　　修罗等黑龙营成员，正在谈笑风生。

　　“这片火海禁区，曾经烧死过几个前辈，那可都是道宫后期的高手，若是不借助道器，或者没有王逸导师相助，这小子铁定进不来。”

　　一个身材魁梧的青年哈哈大笑。

　　“让王逸导师带他进来？那就太没看头，我都不屑瞧他一眼。”

　　一个火红长发的少女连连摇头。

　　“让这小子教我们，不如让修罗教我们，毕竟修罗的念术也不比王逸导师差了。”

　　“就是，至少修罗我们都服气。”

　　不少弟子跟着起哄。

　　修罗也觉得没什么意思，摇了摇头，看了大家一眼，“走吧，回去修炼，不必为了这种废物浪费时间了。”

　　说着，他便要转身离去。

　　呼哧——

　　可就在这时，火海深处，传来一道尖锐的破风之声。

　　这一动静，也是引起了不少人的警觉。

　　因为火海之中，既没有法力波动，也不见道器光华。

　　就那么无端端的，突然冒出一道人影。

　　搁谁不惊讶？

　　“那是什么？”

　　“是一道人影？我不是眼花了吧？”

　　“不……不会吧？”

　　众人呆若木鸡。

　　原本已经转身，准备离去的修罗，猛然停下脚步，回过头来一看。

　　他发誓，映入眼帘的这一幕，他将永生难忘。

　　那熊熊燃烧的火海，居然被开辟出了一条路。

　　火焰仿佛有灵性一般，自动向两侧分开。

　　一个通体散发宝玉青光的少年，他背负双手，脚踏火焰，一步步朝着岛屿这边走来。

　　以血肉之躯，横渡火海？

　　这他妈还是人？

　　这是山海经上哪一页的变态？

　　看到这一幕，在场之人有一个算一个，全都倒吸了一口凉气，眼珠子都要掉下来了。

　　尤其是修罗，整个人僵在原地，双瞳猛然收缩，受到了极大的刺激。

　　“他在用念力控制火焰？”

　　修罗脸色煞白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第268章 踏焰而来免费阅读。https://xs.23sk.com 