    这也是陈九鼎身上比较好的一些习惯吧！

    干什么事就要这样，要做事的时候，很快就把它做好。

    你做个事情拖拖拉拉的，还不如不做。

    陈九鼎把明天去自己家过年的事情告诉了褚楚与褚云逸两人后，他又回到了郑温婉的房间。

    “温婉，商量好了，咱几个今天下午去一趟源海市吧！”

    “怎么？又想花钱了？”

    陈九鼎听了这话，嘿嘿一笑说：“真的是什么都瞒不过聪明的温婉啊！”

    “贫吧你，行，这次我答应你，反正明天要去你家了，得穿的正式一点才行。”

    陈九鼎听到郑温婉同意，他看了下时间说：“那我现在去做饭。”

    “我来吧，我现在正在学习做饭呢！”

    “嗯……也行，那我给你打下手，洗菜这些活就交给我来。”

    郑温婉听到这话，没有拒绝。

    这就是生活！

    生活可不是每一天都可以去追求诗和远方的。

    生活中最多的，永远都是柴米油盐酱醋茶！

    毕竟吃饭要一天吃三顿，其他的事情，有几件能够保持这个频率呢？

    更别提一年三百六十五天如一日了。

    所以说，要想日子过得去，就要好好面对生活，并且去享受它给我们带来的酸甜苦辣咸。

    都说人生百态，每一种样子都有一种味道。

    当你尝遍了这些味道后，你才能做到面对任何事情时都能保持平常心。

    这也是我们长说的成长。

    一个人长大了的标志，不是他的年龄到了该成熟的时刻，而是他的人生经历达到了一定的程度。

    下午，他们来到了源海市的商场，陈九鼎说：“大家看上哪件衣服了，就拿，就当是年底给大家发的福利了。”

    “嘿嘿，姐夫大气，那我就不客气了！”

    陈九鼎看到他们都高高兴兴的去选衣服了，他也跟着几人一起选。

    自己也得买两身衣服啊！

    要不然，自己赚那么多钱存着干啥？

    都快被银行给供起来了！

    现在的他，去一趟银行，那可真就是能把行长都给惊动。

    为什么？

    因为行长害怕陈九鼎把他卡上的几百亿资金转走啊！

    这样一来，他们银行不就是亏大发了吗？

    出于不浪费自己资金的前提，陈九鼎把一半的资金投了出去。

    也就是说，他把自己卡上一半的钱交给了银行去管理运营，赚的钱，银行与他各分一部分，反正银行保证让他赚钱就行。

    而且行赚的钱必须要高于货币贬值的速度。

    银行的行长都亲自给陈九鼎保证并且签订了协议，所以，陈九鼎倒是不会担心自己会赔本。

    再说了，自己什么身份？

    如果这个银行的行长敢胡来，随便搞他好不？

    就前几天给员工发福利与工资的时候，他亲自去了一趟银行。

    因为他是提前通知了银行自己会再几点到银行，结果倒好，他下了车，看到银行的行长亲自站在门口，带着一大群人欢迎他的到来。

    搞的陈九鼎都一阵懵比。

    让路过的人以为陈九鼎是什么大人物一样。

    不过，这种感觉还真不错……

    虽说他穿的普通，可是这一次没有任何人敢小瞧他的。

    笑话，银行的行长都来迎接的人，能是他们瞧不起的？

    这一次，陈九鼎倒是没有再买西装，因为他自己平常是真的很少穿这种正式的衣服。

    除了参加新闻发布会，他平常都是穿的休闲服。

    因为休闲服穿上舒服啊！

    西装穿上，总感觉有点不自在。

    不仅不自在，你还要时刻注意自己的言谈举止，要让自己被别人看起来有种风度翩翩的感觉，太累了！

    所以，陈九鼎一直都是扔掉西装，做回真正的自己。

    最后，他们几人全都满载而归。

    看他们脸上的笑容，就知道他们今天挺开心的。

    陈九鼎看到郑温婉他们开心，自己也感到格外的开心。

    “云逸，明天就是大年三十了，你抽个时间给老爷子打个电话过去，要不然，老爷子还以为你们在我这里受了什么虐待呢！”

    “怎么可能呢？姐夫，我给你说，我爷爷再不放心谁，也不可能不放心你，不过这个电话确实得打，回去后我就打。”

    “那行，记得别忘了啊！还有，明天下午我来接你们去我家，家里有住的地方，别担心没地方住。”

    “好嘞，知道了姐夫，到时候也能知道姐夫的大别墅是什么样子了！”

    “说的好像你小子没见过别墅一样。”

    “姐夫，话不能这么说，毕竟意义不一样嘛！”

    “嗯……”

    陈九鼎把他们放到蔬菜供应公司的门口，他问：“大家今天晚上想吃什么？”

    “火锅！”

    “那行，等下我让人把食材送来，这一次，我专门让人研制了自己的火锅底料，今晚咱们就好好尝尝这个火锅底料的味道。”

    陈九鼎说完，给二壮打了个电话。

    二壮听到陈九鼎给他说的话后，直接从床上蹦了起来。

    然后……

    “砰……哗啦啦……”

    二壮母亲听到动静，从外面冲了进来说：“二壮，你小子干啥着呢？”

    当二壮母亲看到自己新买没一个月的吊灯摔的稀碎躺在地上的时候，她就感觉自己头上有一股气瞬间从天灵盖冲了出来。

    “二壮，你是要把家里拆了吗？这个吊灯我上个月刚花了八百块钱买的啊！这才用了几天？嗯？”

    二壮摸着自己的头不好意思的说：“妈，不就是八百块钱吗？等下我就去镇上买个新的回来。”

    “你钱多的烧的慌吗？嗯？八百块钱不是钱吗？你一个月才赚多少？”

    “妈，我一个月赚的不多，也就刚好十万块。”

    “一个月才赚着十万块，你就……嗯？等等，二壮，你刚才说啥？你一个月赚十万块了？”

    二壮现在瞬间反应过来了，他捂着自己的嘴，恨不得给自己抽上几个大嘴巴子。

    你说说这破嘴，怎么就没个把门的呢？

    嗯？不对啊！

    我怕什么？

    我一个月赚十万块我到底在怕什么？

    我告诉自己母亲有错吗？

    想通这点后，二壮突然间挺胸抬头的说：“妈，您儿子出息了！不就是八百块吗？您再别吼我了行吗？宝宝委屈啊！”

