    十几个小时枯燥且漫长的，好在有聊天频道，让林起大概知道了附近的一些信息。

    有人不经意间看到了一只巨大的变异生物，身上裸露的肌肉狰狞恐怖，浑身沾满了粘液，在楼层之上快速窜动。

    也有人看到街上走过一道身穿皮衣的女子背影，那强大的变异丧尸根本不是她一合之敌，只需手中长刀划过，便是横尸倒地。

    更有甚者，在世界聊天频道中听说某个国家出现了一只如同小山一般的巨型丧尸！

    林起睡了一觉，待醒来时，天赋的冷却时间还有半个小时才结束。

    穿好装备，拿上钢撬，将门前的重物依次挪开，小心翼翼的来到走廊前。

    “吼！”

    刚一出门，在楼道中徘徊的两只丧尸便冲了上来。

    这应该是昨天制造噪音时，吸引过来的丧尸，又或者被楼道中的血腥味所吸引，一直徘徊在附近不肯离去。

    普通的丧尸速度非常的缓慢，拖着僵硬的身躯一步一步朝林起靠近，同时张牙舞爪的，做出攻击的姿势。

    林起调整了一下姿势，手中钢撬直直插去，刚好在一个合适的角度，将两个脑袋瓜洞穿！

    此刻天赋依旧还未冷却完毕，因此林起也不担心浪费这一次珍贵的机会。

    解决完这两只丧尸，林起才将对面的房门打开，检查了一遍屋中没有危险后，这才重新将门封死。

    掀开地上的木板，漏出昨天凿开的大洞。

    超市中的丧尸已经少了大半，仅有几只在商品区徘徊着，漫无目的的游走。

    林起随手捡了一只破鞋丢了下去，制造出轻微的响声。

    但这种响声，在丧尸耳中，却格外的敏感，当即便步履蹒跚的围了上来。

    “噗嗤！”

    钢撬刺下，溅起红白色的液体，一只丧尸随之倒地。

    但剩余的丧尸仿佛根本不受任何影响一般，无视倒在身边的伙伴，纷纷举手抬头，朝头顶的洞口怒吼着。

    “噗嗤！”

    随着一具具丧尸倒在地上，在洞口的下方，几乎形成了一个小尸堆，待将所有的丧尸都清除殆尽后，林起才将伸缩梯放下，小心的爬了下去。

    这个超市只是小型的烟酒超市，也卖一些水果礼物之类的东西，因此占地面积不大，只有一百多平方，但此刻却仿佛被扫荡过一半，乱成了一团。

    “那只变异丧尸不在？”

    地上的几具丧尸，都是普通丧尸，不然林起也不会果断的将他们全部都击杀了，门口的玻璃门早已碎裂，街上徘徊的丧尸仿佛察觉到了里面的动静，正在慢慢的靠近。

    林起果断的将卷帘门拉了下来，并将门口的冰箱挪动，彻底将门堵死。

    从现在开始，这座超市已经成了他新的据点了。

    不要小看一个超市的库存，里面存放的食物远远超出一般人的想象，更何况这座超市里还有一个不小的仓库，其中更是堆放着成箱的礼物。

    林起简单清点了一下，只是纯奶便有五十多箱，以及火腿肠，数百箱酒水，数百斤的水果，几十条香烟，甚至柜台上还有一些简单的零食。

    林起拆了一包槟榔，点了一根烟，起了瓶啤酒。

    这座安全屋虽然不怎么安全，可终究能让他放松下下来。

    作为自己的第一个庇护所，必须要慎重一些才是，所以林起提着啤酒瓶仔细的在超市中逛了起来，寻找着令他感兴趣的东西。

    这座超市可以当成自己的秘密基地，但前提必须不能让人发现，毕竟在末世中，没有人会对你掏心掏肺。

    这座超市中还有一个小厨房，林起检查了一下，煤气还有半罐，而且有一个电磁炉，应该能用上一阵子。

    有了这些东西，自己至少也能换换口味。

    待吃完丰盛的一餐后，林起开始规划自己的秘密基地。

    首先将那几具丧尸的尸体都通过屋顶的洞口拖了上去，丢弃在楼上，再开了两瓶高度数白酒消毒后，超市中的空气这才清新了一些，没有那么大的血腥味。

    同时白酒的气味，也能隔绝丧尸的嗅觉。

    找了两个大小合适的橘子塞进怀里，林起全副武装，重新来到了楼上。

    天赋冷却的时间早已结束，自己必须尽快的寻找到变异丧尸，不然每过一分钟，都是在浪费时间。

    二楼的楼层中还有四个房间，林起一直都没探索，但大致却能知道，这四间房中，应该都没有人。

    毕竟末日爆发的时间点，这些人应该正在上班才对。

    但林起还是将二楼所有的房间检查了一遍，待确定没有遗漏后，这才朝楼上走去。

    盛极而衰的金光慢慢隐没，在这期间，林起的爆率会跟寻常人一样，却不占用盛极而衰的触发条件。

    刚上三楼，一只丧尸便蹒跚着脚步迎了上来，双手挥舞着朝林起抓来。

    【普通丧尸】

    【力量：6】

    【敏捷：3】

    【精神：1】

    【魅力：0】

    （被感染的人类，属于最弱小的丧尸，行动缓慢。）

    “死！”

    一矛插去，直接洞穿了这只丧尸的眼睛，甚至半边脑袋都挑飞了起来。

    这只普通丧尸刚倒在地上，一颗微弱的白色光球便从它身躯上飞出，悬浮在半空。

    “爆东西了？”

    林起有些意外，没想到自己关闭了天赋后，竟然第一个怪就爆出了战利品。

    【力量基因片段】

    （使用后可微弱的提升力量，可使用十次，出售获得一积分。）

    林起当即毫不犹豫的将这颗白色的光球握在手中，瞬间一股弱小的力量通过光球传入了身躯中。

    “还真是微弱，按照这点力量，应该只增加了零点一吧。”

    使用十次，那也这是增加一点力量，不过聊胜于无。

    三楼的房间大多都已经被撞开，只有两间紧紧关闭着，林起敲了敲门，并没有人回应，这才作罢。

    里面的人充满了戒心，这时候根本不会回应。

    将剩余的几个房间探索了一下，倒是收获了一双新的皮手套。

    这栋楼只有四层，大多都是单人独具，而且全是上班族，因此在末日爆发的时间段，除了像林起这种闲散无业的人，都不可能赶回来。

    除了无意间闯进来的丧尸，楼上仅有的人基本上都被最初那只变异丧尸给扫干净了。

    今天必须将天赋的机会使用掉，不然才是真正的浪费机缘！

    于是转身朝楼下走去。

    这是末日爆发以来，林起第一次下楼。

    虽然大街上更加的凶险，可林起现在已经经过T病毒初级进化液的改造，拥有比普通人强大三倍的体质，只要不是遇到特殊存在的丧尸，根本不会有太大的危险。

    街上蹒跚的丧尸，皆是被感染的普通丧尸，在林起没有靠近时，根本不会引起他们的警觉。

    小心的避开这些丧尸的感知范围，林起快速朝对面的小区冲去。

