    第122章 新的训练开始

    “对，没错，我也是这么想的。

    而且咱们这一周来也几乎没有怎么休息过。

    现在我这脑袋都疼得嗡嗡直叫，我倒是觉得教官他们的确是让咱们好好休息。”

    听到了何晨光的话之后，旁边的卫生员也是点了点头说着。

    “不错，我也觉得他们可能是让咱们休息，每个人的身体都有自己的极限。

    如果是要达到了极限的话，可能就会对身体损害。

    他们是要选拔队员，而不是将我们的身体给弄坏，我倒是觉得他们的确是会让咱们休息。”

    他在说完了这话之后，倒是让身旁的几个人高兴的不得了，李二牛也哎呦一声直接躺在了床上。

    看着他们几个累的气喘吁吁的样子，陈昊摇了摇头，很快他们几个人躺在床上就睡得过去。

    半夜善明和范天雷两个人来到了宿舍，看着他们几个臭小子呼呼大睡的样子，也的确是有些心疼。

    “这几个小子这段时间累得不轻，好好让他们休息休息吧。”

    “是首长您放心。”

    说了这话后，善明他们两个人给这几人盖了被子就离开了房间。

    哥他们不知道的是，当他们进来的那一瞬间。

    陈昊早就已经知道了他们的到来，等他们离开之后，陈昊心中不是滋味。

    就像之前想的一样，陈昊在这之前根本没有把这里当成自己的家，从来没有归属感。

    可这一刻开始他莫名的把这里当成了自己的家，因为他也不可能回去了。

    所以从这一刻开始他真真正正的融入到了这军旅生涯中。

    看着那几个熟睡的样子，尤其是李二牛以及王艳兵他们两个竟然还在说梦话。

    看着他们的样子，陈昊心中好笑，很快陈昊也闭上了眼睛开始休息。

    第二天他们早早就起了床，等来到了操场上，此时灰狼已经叼着牙签等着他们几个。

    “看看你们几个那慢慢吞吞的样子，像什么样子。”

    看着他皱眉的样子，飞行员嘿嘿一笑说道。

    “这不是昨天睡得太舒服了吗？有点没起来。”

    “咋的？你的意思是说教官给你太优待了是吧？让他好好训练训练你是不是？”

    “对对对，肯定是这么回事，飞行员肯定是厉害的。

    而且人家可是天空中的雄鹰，什么事情克服不了。

    就这么点训练，对他来说简直就是九牛一毛。

    要我说人家飞行员正等着教官高强度的训练呢，要不然他咋能这么轻松的跑过来。”

    看着几个战友打趣的样子后，飞行员无语的放个白眼。

    心想这几个臭小子还真是够阴损的，没想到这时候竟然给他下绊子。

    他心想你们等着，等老子后面怎么收拾你。

    灰狼冷哼一声，挑眉看向他们几个说道。

    “好啊，既然你们几个这么有力气，那今天就加强训练吧。”

    说道这话后，他们几个人无语地翻个白眼。

    “不是吧，教官他想要训练也不是我们几个呀，不会这么不公平对待吧？”

    几个人开玩笑地回了一嘴，那灰狼撇撇嘴说道。

    “怎么着，你们几个还想让我优待你们是吧？行啊，我可以成全你们。

    ”别别别教官我们错了，我们错了还不行吗？我们没有说其他的，你训练就好训练就好，嘿嘿。”

    看着几个人挤眉弄眼的样子，灰狼冷哼一声，紧接着他们就来到了操场上。

    此时操场上已经摆上了几个大箱子，看到这个箱子后，他们几个人心中有些疑惑。

    可陈昊却心中有个不好的预感，果然就在下一刻那善明直接走到了不远处，打开箱子和他们说道。

    “你们可能不知道这里面是什么东西吧，那我来告诉你们，这里面是我今天送给你们的礼物。”

    “教官你又要送给我们礼物吗？我们是真的不想要礼物了，求求你了，你赶紧拿走吧，我们再也不想要了。”

    听到他的话之后善明哈哈大笑，可惜的是他不可能抬走，紧接着他给了灰狼一个眼神，对方明白了后打开箱子。

    等箱子被打开了之后，所有的菜鸟们这才发现这箱子里面竟然满满都是手雷。

    看到这个手雷后，每个人狠狠的咽了口唾沫，飞行员却两眼放光，盯着手雷。

    “你们有谁知道这是什么吗？”

    “手雷。”

    “对手雷我新兵连的时候训练过手雷。”

    “对呀对呀，新兵连的时候我们也接触过手雷，只不过没有这么些多。”

    听到他们几个人的话之后，对方点了点头，而这时候陈昊却开口说道。

    “这是八六式手雷引爆的时间，只有四到六秒。”

    “哟呵，还有个明白的。”

    灰狼诧异的看着陈昊，倒是没想到陈昊对这些东西倒是非常了解，对他点了点头说道。

    “没错，这就是八六式手雷引爆的时间，也只有四到六秒的时间。

    在这引爆的时间之内，你们必须要把手雷给扔出去，否则的话你们几个就会被炸伤。

    有一点我要提醒你们，那就是这手雷的爆炸时间非常短。

    所以你们一定要小心，否则的话不仅是你们自己受伤，还会牵连到其他人。”

    听到这话后，在场的人不可置信的瞪大的眼睛，尤其是飞行员，他轻呼一声说道。

    “结果你的意思是说让我们今天就训练八六式手雷吗？”

    “不，我想你们可能搞错了，我今天让你们看八六式手雷，只是想带你们玩个游戏而已。”

    这所谓的玩游戏，他们几个人心中都有个不好的预感。

    果然在下一刻，那善明嘿嘿一笑，直接让灰狼拿着手雷来到他们几个人面前。

    “刚才我已经把八六式手雷引爆的时间点都告诉给你们了，所以从现在开始咱们玩个游戏。”

    善明摆弄着手中的手雷，他并没有看向几个人，而是自顾自的说道。

    “你们也都知道这四秒到六秒的时间之内，谁也不知道会发生什么。

    但是我可以告诉你们的是这四秒到六秒的时间是八六式手雷爆炸的时间。

    因此你们要在四秒钟的时候就直接扔过去。

    因为谁也不知道是在第五秒还是到六秒的时候才会爆炸。

    一旦要是判断错误，那么你们就会被炸伤。”

    (本章完)

