    “太阳……有两个？！”

    金发五老星喃喃地说了一句，让其余五老星不明所以的同时，也下意识朝着窗外看去。

    只见窗外，过往那无时无刻环绕着的圣地玛丽乔亚的云层不知何时已经消失不见，就仿佛被什么东西给蒸发殆尽了似的。

    而在那一片没有任何云雾遮掩的苍穹之中，目光的尽头，隐隐能够看见一颗散发着耀眼光芒的小太阳。

    长胡子五老星连忙扭头朝着映像电话虫看去，看了一眼那悬浮在距离德雷斯罗萨王国附近百里外高空的璀璨火球，又朝着窗外视线尽头的小太阳看去，惊骇万分地说着。

    “不……不会是同一个吧？！”

    另一位八字胡子五老星同样是充斥着难以置信之余，便伸手推开面前的窗户，想要进一步确认之时。

    随着窗户的推开，一股滚滚的热浪却是涌入了权力之间内，让五老星的额头纷纷冒汗！

    并非是……热的！

    而是……怕！

    与“白胡子”纽盖特·爱德华相比，此刻他们终于明白什么叫做“毁灭世界的力量”。

    “这是何等炙热且伟岸的力量？”

    “这……这简直就是人形古代兵器！”

    “那火球到底是什么怪物制造？虚圈组织成员吗？”

    “难道，我们已经彻底激怒了虚圈之主和虚圈组织了吗？这是要打算蒸发掉整个大海吗？”

    “难以置信的力量，人造太阳？！”

    ……

    此刻，五老星除了面对伟大的伊姆大人之外，首次陷入了无比的震撼和恐慌之中。

    而就在五老星慌乱之余，感受到那股热浪越来越恐怖，准备发布紧急命令，让CP0组织成员保护全体天龙人撤离圣地玛丽乔亚之时。

    那个小太阳骤然消失了，这才让不断地涌入权力之间的热浪，渐渐恢复为过往清新凉爽的空气。

    然而，纵使是如此，五老星依然有着一种余悸未消的感觉。

    明明是在德雷斯罗萨王国附近爆发的力量，热浪却是蔓延到数千里之外的圣地玛丽乔亚之上，这种力量……称之为神都不为过了！

    片刻之后，瘫软在沙发之上，略微有些无力的长胡子五老星说道。

    “禀……禀报伊姆大人吧，那根本就不是这片大海该有的力量……”

    “嗯，柯拉松应该没有说谎，虚圈之主是真实存在的，并且很可能就是那种具备着跨世界玩弄万物的神明。”

    “不，神明什么的，还是太离谱了，我不相信除了伊姆大人之外还有别的神明。”

    顿了顿，持剑五老星目光凌厉，猜测着说道。“或者，这是更古老的存在也说不准，这片大海藏着的秘密太多了。”

    “有可能！”

    八字胡子五老星目光一亮，说道。

    “什么跨越世界的神明终究是太不可思议了，或许所谓的虚圈组织就是更古老的，并且同样是获得了永生能力的强大秘密组织，如今只是暴露了出来而已。”

    “没错，马上安排相关的世界政府官员去核查世界政府之前的历史典籍，看看能不能找出蛛丝马迹。”金发五老星建议道。

    “对，马上派人去全知之树，那里藏着前五千年的历史……”

    说到这里，权力之间忽然陷入了死寂之中。

    直到这时，五老星才忽然反应了过来，那个大量历史典籍的奥哈拉已经被彻底毁灭了。

    而除了拥有“全知之树”的奥哈拉之外，不管是世界政府也好，还是其余王国也好，都不会刻意去收藏历史典籍，就算有所收藏，大多也只是自身的相关历史而已。

    片刻之后，长胡子五老星略微后悔地叹了一口气，旋即说道。

    “当务之急，还是马上让就近的CP0成员将承诺的资源……不，双倍，所有的资源双倍交予柯拉松，尽最大的可能安抚好柯拉松。”

    “还有，最关键的是，向柯拉松打听这股力量的情报。”

    “接下来，其余的还是由伊姆大人决断吧，或许伊姆大人会清楚一些。”

    ……

    而此时，在德雷斯罗萨王国附近整一大片海域之中也是一片狼藉，大量的水煮鱼浮在了海面之上，若隐若无的鱼香味充斥着每一个角落。

    不过那些忙着逃命的海贼们却是丝毫都不觉得可笑有趣，更没空去记录这有趣的一幕。

    因为，这根本就不是伟大航路本身具备的奇观，而是人为的！

    纵使天空之上的那颗火球已经消失不见了，但他们却压根都不敢继续停留。

    太恐怖了！

    别说是那些普通的海贼们，就连“红发”香克斯此刻扭头看着万里无云的苍穹，也是心有余悸地喃喃说道。

    “我还以为掌握了霸王色缠绕之后，我在新世界之中也可以有一席之地了，没想到竟然还藏着这种等级的怪物。”

    一旁的本·贝克曼闻言，下意识想吸一口叼在嘴角的香烟之时，这才发现不知何时那根香烟已经化作灰烬。

    旋即，本·贝克曼吐出了仅剩的烟头，然后说道。

    “船长，之前根本就没听说过使用火焰的能力者之中具备这种能力的怪物，这根本就不合理，并且恐怕就算是白胡子面对这种已经超乎常理的温度也难以抵抗，难道传闻是真的吗？那个关于虚圈组织和虚圈之主的传闻。”

    忽然间，香克斯摆了摆手，略显有些惆怅地说道。

    “看来这片大海的确藏着比我们知晓的事情还要深得多的秘密。也是，毕竟我们所了解的也只是八百年前的真相而已，而这片大海可远不止八百年的历史。”

    本·贝克曼闻言，却不禁有些遗憾地说道。

    “假如真是这样的话，那可真是可惜了，记载了数千年历史的全知之树已经被毁灭，据说连相关的历史文献典籍等等都被毁灭殆尽，不然说不准能够从中查出一点相关东西。”

    香克斯闻言沉默了片刻，不知道是在思考着什么，然后却是哈哈大笑了起来，说道。

    “历史的车轮永远都是滚滚向前的，在我们旅程的尽头，只要我们还在这片大海之上，那么总有一天会得知真相的……”

    随即，香克斯一跃至船头之上，高声说道。“走了，小的们，接下来的我们前往东海寻找伙伴。”

