    第191章 再探疗养院

    这？沈素沁还是没想好，求助似的看向了君凌。

    君凌朝着她点了点头，迟早要说的。

    可是万一不是呢？

    那也要说的。君凌再次点头，坚定她的想法。

    沈素沁这才继续开口，说道：“这几本书太常见了，我都不会记住，而我之所以能在高鹏家记住这几本书的原因，是因为当时你说那是你妹妹最爱看的书。”

    “我妹妹？你说雅雅？”高鹏不由得紧张了起来：“可是她现在在国外啊，应该不会出什么事吧？”

    “这就是我不想说的原因。”沈素沁就猜到了高鹏大概会是这个反应：“不确定之前的话，我是真的不敢说啊。”

    万一你以为我是在咒你妹妹呢？但是最近发生的事情或多或少都和他们这几个人有点关系，让她不得不往不好的方面去想。

    “我知道了。”高鹏点点头：“也就是说，这个人他很有可能不会写字？”

    “不一定啊。”沈素沁皱着眉头：“有可能真的是不想让我们追查呢？”

    光明正大留下这么一副字迹，把自己的大概情况交代的清清楚楚，又不让我们追查吗？

    这个哑巴亏她沈素沁不吃。她眯着眼睛，把纸加在自己的电脑中：“没事，我会查出来的。”

    “那你查。”高鹏也意识到了事情的不对劲：“查出来记得第一时间告诉我。”

    “没问题。”沈素沁朝他比了个手势，又恢复了之前的样子：“快搬！”

    “搬搬搬！”高鹏加快了自己的速度。

    本来以为刘方那么着急的喊自己是因为这里有命案，没想到竟然会是这样的情况，来喊自己来做苦力的。

    沈素沁带着刘方走到一旁，开始收拾地上洒落的纸巾指示牌什么的。

    “真是毁的很彻底啊。”刘方看着地上的纸巾都湿掉了，无奈的说道：“连纸巾都这么毁。”

    “他最好别被我抓到。”沈素沁把最后一张湿掉的东西放进垃圾袋：“不然我让他给我把这些东西重新都造一遍。”

    剩下的几个人打了个寒颤，一句话也不敢说，默默的做着自己的事情。

    没等过了多久，店里就响起来了一阵手机铃声，众人看看对方又看看自己，都没有动手拿出手机。

    “谁的啊。”沈素沁哭笑不得，自己没有那么可怕吧，让他们连电话都不敢接。

    “是我！”高鹏手里还拿着没放下的椅子，后知后觉的察觉到是自己的，赶紧拿出来慌张的按了接听键：“陈胜英？”

    “景浩和你在一起吗？”

    “在。”高鹏看了一眼和自己同样手里拿着椅子的景浩，甚至他手里的东西比自己还要多那么一些。

    “今天早上有人报警，在西郊的河边发现了一具尸体。”陈胜英如实说道：“我先过去，你和景浩快过来，具体地址给你发手机上了。”

    “尸体？”高鹏放下了椅子，刚想继续问的时候那边已经挂了电话。

    “挂了。”高鹏愣神的看着景浩。

    “给地址了吗？”

    “给了。”

    “那还等什么？”景浩也撂下了椅子，给了周围的人一个眼神。

    知道他们收到了，他转身往外面走：“刘方，我们走。”

    “开我的车。”高鹏随即往外走。

    里面的君凌不忘朝着外面喊了一声：：“给我留个车！”

    景浩返了回来，把自己的车钥匙往君凌的方向一丢，随即往外面走去。

    君凌稳稳的接住车钥匙，放到了口袋里。

    “你车呢？”沈素沁问道：“昨天不是还在吗？”

    “借出去了。”君凌嘿嘿笑了两声：“昨天晚上借出去的。”

    “这样啊。”沈素沁若有所思的点头：“可你没有地址啊。”

    “坏了。”君凌这才想起来，又记得刚才是陈胜英打给他的电话，连忙打给了陈胜英。

    还没等他拨过去手机，陈胜英就率先给君凌打过来了电话。

    说曹操曹操就到。

    君凌迅速按下接听键，只听到那边的陈胜英说道：“赵靖昨天跳楼了，已经救回来了，我刚得到的消息，你去看一眼。”

    没等他说什么，陈胜英再次挂断了电话。

    “又挂了。”君凌的表情和当时高鹏的一模一样。

    如果不是两个人长的不一样，沈素沁甚至有理由君凌和高鹏是她不知道的双胞胎。

    “怎么样？地址在哪里？”沈素沁凑到君凌的身边问道。

    现在就剩他们两个人了，也没有什么尴尬不尴尬的。

    “先不去看尸体。”君凌缓过神来：“去疗养院，赵靖昨晚跳楼了。”

    什么？来不及震惊，沈素沁就被君凌拉着出了门。

    还好有景浩的车在，不然不知道到达疗养院的时候要多久之后了。

    他把车停在疗养院的附近，走了进去。接待他们的还是李焱。

    “两位不是？上次说要有病人送进来的吗？”李焱看着他们两个人，确定自己没有记错情况。

    沈素沁立刻配合道：“是啊医生，上次我们见过的，只是您的话还没有说完，就出去了，很久都没有回来，我们就只好先离开了。”

    “很久吗？”李焱狐疑的看着他们两个人，有点不太相信他们说的话。

    “是啊。”沈素沁装模作样的抽泣了两声：“当时您离开之后，我们等的太久了。”

    “那小影还好吗？”李焱看着他们说出了这个名字，这可是当天他们来的时候所提到的弟弟啊。

    “小影他被我们送去了疗养院。”沈素沁的表情痛心疾首：“可是那边那个疗养院没有效果，我们走投无路，才来到了这里。”

    李焱半信半疑的看着沈素沁和君凌两个人。

    这个女人的话看上去不像是装的，但是这个男人怎么这么淡定。

    “小影他？”李焱问道：“小影他是谁的亲弟弟啊。”

    “是我的。”沈素沁连忙应了下来。

    那这就说的通了。李焱点点头，到底还是亲生的比不亲生的要好很多啊，这关系就是不一样，应该能赚不少的钱。

    “那你们打算什么时候把小影送过来呢？”

    (本章完)

