    第341章 三四一章范凌舔狗，八扇门袁衣出现！

    自己给血宗少主范凌面子，不在计较此事。

    想来也不会有人说闲话。

    闻言，范凌眼眸浮现一抹自得之色，八扇门又如何，我范凌出面还不是得乖乖的给我面子。

    范凌冷笑道：

    “算你还识趣，若是你今天不给我这个面子，你们八扇门也不用在黑角域混了！”

    闻言，王富海脸庞浮现一抹冷厉之色，不过眼下自己还是早些离开此地为好。

    这两个女人斗技不凡，更是有着五阶魔兽在身，王富海隐隐感觉到，自己仿佛是得罪了不该得罪的人。

    王富海赔笑道：

    “范凌少主说的是，血宗的威名在黑角域无人不知，在下自然不敢与范凌少主作对，刚才是无心之举，还望范凌少主切勿怪罪！”

    听闻此话，范凌自得之色更甚，冷笑道：

    “无心之举，一句无心之举就想给我打发了嘛？你冲撞本公子的人，作何补偿？”

    闻言，王富海忍不住嘴角抽搐，这个范凌没完没了了？

    真当我们八扇门怕你们血宗不成？

    王富海微微侧目看向面前的范凌，以及周围跟随的众人，目光停留在焱妃怀中的九尾白狐，以及七彩小蛇后。

    轻叹一声，从纳戒中取出一枚八扇门贵宾令牌，手腕挥动，令牌缓缓朝着范凌面前漂浮而去。

    “范凌少主，这枚八扇门拍卖会贵宾令牌代表老夫的诚意，老夫无异于少主为敌，此事就此揭过可好？”

    见状，范凌身后的罗长老，低声道：

    “少主，差不多了，此地是在黑印城, 并非是在暮之城, 若是逼迫的太过分, 恐怕不好收场。”

    闻言，范凌接过令牌，转身看向焱妃, 微微笑道：

    “姑娘，这枚令牌....”

    “哼！”

    焱妃直接打断范凌的话, 望着前方的王富海, 浅笑道：

    “得罪了本姑娘, 一个破令牌就准备将本姑娘给打发了？你当我是要饭的？”

    “今天你走不了！”

    闻言，范凌眼眸中浮现一抹炙热, 当即将手中令牌摔到地面上，指着王富海厉声喝道：

    “王富海，你当本少主是叫花子不成？”

    “给我上！”

    听闻此话, 跟随在范凌身后的众人, 皆是一脸错愕之色, 看向范凌身旁的罗长老, 不知该如何抉择。

    见状，范凌冷声道：

    “怎么, 本少主说话不好使了？罗长老？”

    闻言，罗长老眉宇凝重，挥手道：

    “上！”

    见到此幕, 王富海也不装了，体内二星斗王的实力倾斜而出, 背后斗气羽翼浮现，漂浮在空中, 遥望下方范凌与焱妃，沉声道：

    “你们血宗欺人太甚, 真当我们八扇门是好欺负的, 今天你们一个都别想走。”

    说罢，王富海背后羽翼震动, 便要振翅而去。

    见到此幕，罗长老背后血色斗气羽翼浮现而出, 追击而去。

    敢威胁血宗少主, 这个王富海的命，算是到头了。

    焱妃看着腾飞而去的王富海，眼眸中浮现一抹抱怨之色, 指着王富海冷声道：

    “你跑什么, 有本事下来接着打啊。”

    旋即，焱妃看向面前的雪白九尾狐和七彩小蛇, 撺掇道：

    “去揍他, 别让他跑了！”

    闻言，七彩小蛇和白九，本就因为对方打扰沉睡，而内心愤怒，此刻听到焱妃的话。

    当即化作两道遁光，朝着天穹，追逐王富海而去。

    一追一套，在黑印城上空呼啸而去。

    只见到，血宗罗长老袖袍挥动，一抹血云自袖袍喷涌而出，转瞬间便是将八扇门王长老笼罩其中。

    七彩遁光眨眼而逝，没入血云之中。

    白九紧随其后，两大五阶魔兽进入血云之中后，血色弥漫的血云中, 被强横的斗气波动震荡的溃散开来。

    须弥间, 一道狰狞的惨叫声, 自血云之中突兀响起，传遍整个黑印城。

    刹那间，黑印城中心区域, 迸发出一抹强横的斗气波动。

    一道灰色遁光自巍峨的楼宇中倾斜而出，瞬息而至，灰色遁光临近血云近前，众人这才看清，此人是尖嘴猴腮的中年人模样。

    体内属于斗皇境界的澎湃斗气汹涌而出，此人便是这黑印城之主，八扇门门主，袁衣。

    见到此幕，罗长老面露一丝苦笑，抱拳道：

    “衣皇！”

    “哼”

    袁衣冷哼一声，掌心迸发出一抹浑厚斗气朝着面前血云拍击而去，冷声道：

    “你们血宗好大的气魄，竟然在老夫的黑印城，公然对我八扇门长老出手。”

    刹那间，一股浑厚的斗气波动朝着血云轰击而去。

    “轰！”

    血云溃散，白九和七彩小蛇的身躯，从血云之中倒射而出，当袁衣察觉到白九和七彩小蛇这两名五阶魔兽的存在，脸庞浮现出一抹惊叹之色。

    旋即，王富海的身躯朝着地面坠落而去。

    袁衣袖袍挥甩，一股强横斗气朝着王富海席卷而去，将其身躯朝着自己倒飞而去。

    看到王长老，面露七彩之色，深重剧毒生机全无只状，袁衣脸色怒意更甚，要知道，八扇门的斗王长老不过五指之数。

    如今，在自己老家，八扇门总部黑印城，被人堂而皇之的杀死。

    此事自己若是不讨回公道，只怕八扇门在黑角域威信全无。

    袁衣怒笑道：

    “好，好啊，你们血宗当真无法无天，今天你一个都别想走。”

    说罢，袁衣周身浮现出一股恐怖斗气波动，掌心震荡，土属性斗气在周围拔地而起。

    街道四周，土墙笼罩，霎时间，便是将血宗众人，以及焱妃、青鳞二人笼罩在其中。

    庞大的土属性斗气威压，自上而下，朝着罗长老、七彩小蛇和白九拍击而去。

    “嘶嘶！”

    七彩小蛇发出一声尖锐的嘶鸣声，七彩荧光包裹己身，犹如闪电一般，朝着袁衣呼啸而去。

    见状，袁衣面露一抹冷意。

    “找死，地阶斗技，碎岳指！”

    袁衣食指朝着身前虚空猛地一按，霎时间，面前浓郁的土属性斗气，形成一道直径三米的圆球，在指尖触碰圆球的刹那。

    圆球迸裂而出，无数锋利的碎石、利刃朝着七彩小蛇笼罩而去。

    见到此幕，白九发出一声低沉的怒吼，化作一道白色遁光，从另一侧朝着袁衣呼啸而去。

    面对两名五阶魔兽的夹击，袁衣神色并未有丝毫慌乱，袖袍挥甩，左手蕴含滂湃斗气，缓缓紧握。

    霎时间，原本四方土墙牢笼，顶端朝着中心区域闭合，试图将白九众人圈在其中。

    白九周身浮现出一道莹莹白芒，口齿微张，一抹虚幻的白色狐火自口中喷吐而出。

    在土墙聚拢接触到狐火的刹那，原本坚实的土墙，霎时间便是被狐火灼烧出一个缺口，随之燃烧的还有天地之间，浓郁的土属性斗气。

    察觉到这一幕，袁衣目露震惊之色，眼前的两只五阶魔兽，七彩小蛇速度极快，且每一次攻击，还伴随着七彩毒物。

    使得袁衣有些畏手畏脚，然而现在九尾白狐口中吞吐而出的狐火，确是更加骇人。

    这白色狐火，竟然能燃烧自己体内斗气。

    袁衣背后羽翼震动，周身二星斗皇斗气倾泻而出，漂浮在苍穹之上。

    无数的土属性斗气，在身后凝结出庞大的山岳，山岳虚影遮蔽苍穹烈日，一时间整个黑印城都暗了下来。

    黑印城众人见到这一幕，皆是露出一抹恐惧之色。

    “是黑榜强者，八扇门门主衣皇....”

    “天呢，在这黑印城怎么还有人敢惹衣皇？”

    “今日一战，无论对方是谁，在这黑角域黑榜之上，必定有其一席之地！”

    一时间，众人皆是对衣皇的对手议论纷纷。

    阴影瞬息而至，笼罩黑印城大半区域，笼罩林洛所在的房间之中。

    霎时间房间阴沉下来，林洛缓缓睁开双眸，察觉到空气中浓重的土属性斗气，眼眸浮现出一抹凝重之色。

    “如此浓郁的土属性斗气，难道黑印城有斗皇强者在此决斗不成？”

    刹那间，林洛识海中，灵魂力充盈的海平面，顷刻间朝着整个黑印城笼罩而去。

    灵境大圆满的灵魂力，林洛没有丝毫保留。

    黑印城中，凡是被林洛体内灵魂力笼罩的刹那，所有人脸庞皆是浮现出一抹恐惧之色，仿佛体内所有的秘密，在这一瞬间皆是被人窥探。

    朝着周围查探而去，当察觉到所有人都是一脸凝重之色，原本还在街道上议论纷纷的众人，一个个离开街道，朝房间走去。

    更有甚者，直接朝着黑印城外疾驰而去。

    苍穹中八扇门门主衣皇在于陌生强者大战，如今又出现如此恐怖的强者，即便八扇门拍卖会在即，众人也是抑制不住内心的恐惧，逃离而去。

    随着林洛察觉到空中，正在和七彩小蛇、白九交手的袁衣后，蔓延的灵魂力方才停止。

    袁衣背负巍峨山岳，自苍穹而下，冷声道：

    “想不到你们血宗竟然有如此魔兽存在，这一击若是能够接下，我八扇门王长老死去一事，就此揭过。”

    “地阶中级斗技，人山坠！”

    袁衣轻喝道，澎湃的土属性威压，自苍穹笼罩。

    如此庞大的区域，七彩小蛇和白九眼眸中皆是浮现出一抹凝重之色。

    下方，范凌嘴角微微抽搐。

    这个袁衣还真是不要脸，斗皇境界，竟然对本少主的夫人爱宠出手，等本少主返回血宗，定要让父亲，灭了你八扇门！

    见到此幕，焱妃、青鳞脸庞上浮现出一抹慌张之色。

    旋即，一股熟悉的灵魂力笼罩而至，焱妃、青鳞脸庞上的慌张之色消散，互相对视一眼，异口同声道：

    “师傅。”

    “是公子...”

    林洛听到袁衣的声音，眼眸中浮现一抹诧异之色，血宗...

    不管血宗如何，此人口中说出八扇门长老死去一事，能够在黑印城如此硬气，且不见黑印城城主、八扇门门主出来阻拦。

    此人的身份呼之欲出，此人就是八扇门门主，袁衣。

    林洛还准备参加一日后的拍卖会，所以并未直接出手，浑厚的灵魂力朝着苍穹坠落的袁衣笼罩而去。

    霎时间，袁衣只感觉脊背发凉，周身被一股恐怖的灵魂力所包裹，背负山岳的袁衣四下查看，神色惧怕道：

    “何方前辈到此，不知前辈是何意图？”

    听闻此话，黑印城众人皆是浮现出一抹震惊之色，能够让黑印城之主，八扇门门主斗皇强者，袁衣称呼前辈的存在。

    该有多么恐怖？

    回想起刚才一闪而逝，那种通体被探查的感觉，此刻黑印城的所有人，刚才那股异样之感，就是袁衣口中的前辈所为。

    林洛的声音，被灵魂力所笼罩，犹如闷雷一般，在袁衣的识海炸响。

    “不想死，今日之事就此揭过，吾不管你与血宗有何恩怨，拍卖大会结束之后，你们自便！”

    闻言，袁衣眼眸浮现出一抹震惊之色，刚才的声音自然是那位神秘强者。

    所幸神秘强者并非是血宗之人，听对方的话，神秘强者应该是来黑印城参加拍卖会。

    想到此次拍卖会，竟然能够吸引到如此强者到来，袁衣内心浮现起一抹欣喜之色，自己若是在拍卖会中。

    给予对方一些好处，与对方拉近关系....

    那还怕什么血宗，血宗今日两只五阶魔兽，便是让自己感到棘手，若是范痨那个老鬼在出面，自己八扇门这哑巴亏。

    可就真是哑巴吃黄连有苦说不出了。

    而且，拍卖会在即，若是自己将黑印城毁坏的太过分，也会对拍卖会有所影响。

    到那时，就算前辈不怪罪自己，前来参加拍卖会的各方势力，也势必对自己有意见。

    想到此，袁衣身后山岳消散，化为浓郁的土属性斗气消失在天地之间，袁衣神色恭敬，识海中灵魂力回应道：

    “前辈所言极是，在下定然会听从前辈安排，确保拍卖会正常进行。”

    闻言，客栈之中，林洛嘴角浮现一抹浅笑，看来这黑角域也不尽是鲁莽之辈，还有聪明人存在。

    袁衣识海中，莫名的声音再度响起。

    “如此甚好。”

    听闻此话，袁衣灵魂力赶忙回应道：

    “前辈前来参加拍卖会，在下作为八扇门之主，对前辈多有仰慕，不知可否拜访前辈？”

    (本章完)

