    男人的身体很温暖，很有安全感，一靠近他，黄姚的恐惧就被驱散了。她靠着男人，沉沉的睡了过去。

    聂译权却睡不着了，低头看着缩在怀里安睡的女人，窗外的天空，已经露出鱼肚白，微弱的光线透进来，依稀可见她精致秀美的脸庞。

    聂译权微喘了一口气，一动也不敢动，生怕会吵醒她。

    可是，她现在这副姿态抱着他，她的一条腿儿还不老实的压在他的腹部位置。

    聂译权倒吸了一口冷气，早上的男人，本来就是脆弱敏感的，她的腿儿压着，再不时的磨一下，聂译权半条命都要搭给她了。

    聂译权深吸一口气，大掌轻轻的抓住她的腿，慢慢的从他腹部移开。

    黄姚已经熟睡过去了，这样的举动，并没有吵醒她，她身子一翻，背对着他，可还是习惯性的蜷缩在他的臂弯里。

    聂译权看着她像个孩子似的，忍不住弯了一下薄唇。

    窗外已经升起了阳光，刺眼的光芒投射在地板上，黄姚醒来了。

    她茫然的撑坐起来，却发现，旁边的男人正幽深的看着她。

    “啊……”黄姚发出一声惊呼，显的慌乱：“聂译权，你怎么会在我床上？”

    聂译权一脸无辜的看着她：“这是地板。”

    黄姚美眸惊疑的一抬，就发现自己现在不是在床上，而是躺在地板上，霸占了他一半的被子。

    “呃……抱歉，我记起来了，昨天我做了噩梦，就跑你这来睡了。”黄姚揉了揉一头蓬松的长发，俏脸一片的尴尬火热。

    聂译权看着她睡醒后脸颊上还透着一抹粉嫩，他喉间一滚，忍不住的伸手勾起她一缕头发，卷在指腹间把玩。

    “做什么噩梦了？”聂译权心疼的问她。

    “梦到我还在水里泡着，怎么也爬不上岸来，那种要溺水的感觉很强烈。”黄姚苦笑一声，已经不敢再回想昨夜的经历了。

    聂译权长臂伸过来，紧紧的拥住了她：“没事了，都过去了。”

    他其实也做过这样的梦，那是在出境时的车里，他因为太累了，睡了两个小时，那两个小时全是黄姚在水里挣扎的画面，他当时醒来，头痛欲裂，心脏滞痛，恨不能代替她承受这一切。

    万幸，她还活着。

    黄姚感受着男人温暖的怀抱，她内心也不再惧怕了，轻笑起来：“以后我一定会更加小心的，不会再让自己置身危险。”

    “好……”聂译权低喃：“时刻记住你这句话，有危险的事，别干。”

    黄姚点点头。

    聂译权松开了手，起身往浴室走去：“我差不多要出发了，早餐就不陪你吃了。”

    黄姚恋恋不舍的看着他，不过，她也不会撒娇肯求他什么的。

    聂译权洗漱好出来，换了一套便衣，黄姚懒在床上，看到他出来，立即爬起。

    聂译权打开他的钱包，把里面所有的现金拿出递给了她：“想吃什么，自己买。”

    黄姚看着那踏现金，美眸眨了两下，怎么有一种……老公给老婆钱花的错觉？

    她忍着笑意，伸手拿了过来，随后含笑抬眸望着男人。

    聂译权看着她，露出不省心的表情：“记住了，别再乱跑，等我回来。”

    黄姚点头如捣蒜：“知道，我不会乱跑的，那我要怎么联系你？”

    聂译权指了指她桌上的桌机：“有空，我会给你打电话。”

    黄姚这才更加安心，起床，送他到门口。

    聂译权看着她身上那件衬衣，已经有些皱起，露出更纤细的腿儿，他立即把门轻轻的掩起来：“换了衣服再出来。”

    黄姚笑而不语，随后，男人把门关上。

    黄姚突然有一种怅然若失感，无聊的摔回床上，望着天化板发呆。

    聂译权在这里的时候，她的情绪也会被他调动起来，他一离开，她就又生无可恋了。

    怎么会这样？

    聂译权的车队刚从酒店离开，马路旁停着的车内，立即探出一颗脑袋。“商少，那混蛋离开了，要不要现在去找黄小姐？”

    商赫躺在后车座上，幽幽的醒了过来，猛的坐起，就看到了聂译权车队远去的尾灯。

    “该死的男人。”商赫痛骂了一句，随后，他立即拿过镜子，整理了一下他乱糟糟的发型，这才推门下车。

    商赫在这里还是挺有势力的，所以，他出现在酒店里的时候，受到了很大的欢迎。

    商赫站在前台，吊儿郎当的跟前台小妹打趣了几句，顺便询问了一下关于黄姚的消息。

    小妹被商赫这年轻俊帅的外表迷的神魂颠倒，一不小心就说漏了嘴。

    “谢谢。”商赫朝前台小妹比了一个心，转身走入电梯。

    当他到达黄姚所在的房间时，商赫一颗心瞬间紧张了起来，他不断的摸了摸头发，这才故作镇定的去敲门。

    门打开，黄姚已经穿好衣服，拧着眉儿看着他：“商赫，一大早的，你怎么找到这里来了？”

    商赫看着黄姚，俊容一片受伤忧郁：“姚姚，那男人是谁？你们什么关系？”

    黄姚并不想瞒他，立即老实承认：“他是我男朋友，我们是情侣关系。”

    “你怎么可以背叛我？”商赫的心被伤的七零八落：“我们小时候说好长大要当夫妻的，你怎么可以说话不算话？”

    黄姚一脸奇怪的看着他，随后，她用手摸了一下商赫的脑门：“你没事吧，商赫，那是小时候过家家说的话，你当真了？”

    商赫气急败坏的跺了几脚：“我们那时候都八九岁了，你都十一岁了，难道说的不是真心话？”

    黄姚有些无语的看着他笑了两声：“商赫，你这些年就光长身体，不长脑子啊，那时候我扮演的是你妈，你演的是我儿子，我现在也没说让你孝敬我啊。”

    商赫的表情瞬间落寂下去，一脸忧伤：“那…你真的要跟他结婚？”

    黄姚被问住了，她垂下了头，神色莫名。

    “不知道，谁说恋爱一定要结婚，只恋爱不行吗？”

    商赫一听，瞬间读懂了她话中的暗意，他瞬间怒火上扬：“是不是他在玩弄你的感情？姚姚，我绝对不允许有任何人伤害你。”

    黄姚看着眼前这怒气冲天的男人，她突然感动的笑了起来。

    “商赫，谢谢你这么关心我。”黄姚是真的很感激商赫对她的在乎，因为，她已经很久没有被人这么重视过了。

    商赫看着她笑着笑着，眼睛就湿润了，他不由的一怔。

    “你别误会，他是一个很好的人，他并没有玩弄我的感情。”黄姚立即澄清这件事情。

    “他既然这么好，为什么一大早就离开你？”商赫立即阴阳怪气的嘲起来。

    “他有公事要办。”黄姚又说。

    “公事？他是公家的人？”商赫的表情瞬间僵住：“姚姚，你疯了？”

    黄姚被他的表情吓了一跳，立即摇头：“我没疯，我很冷静。”

    “他知道你的出生吗？你一直在瞒着他？”商赫一半是担心，一半是心疼，他绝对不会让自己的女神，因为身份，受人质疑和抛弃。

    黄姚最害怕的就是有人问她这件事，她怔了许久，随即走出了房门外：“商赫，我想吃早餐，要不要一起。”

    商赫见她避开这个话题，他眉头紧锁了起来。

    “好了，你别再管我的事了，我自己能处理好。”黄姚见他仍在担心她，她感激的笑着说。

    商赫用力的叹了一口气：“姚姚，我还以为我终于要等到你了，没想到，有人比我先下手了，你让我怎么办？”

    黄姚看着他这张眉目清俊的脸，安慰他：“你就别伤心了，你将来肯定也能遇到一个比我更好的女孩。”

    商赫幽怨的看着她：“除非我失忆了，不然，我还是忘不了你。”

    “我真有这么好吗？”黄姚假装得意的扬眉。

    商赫点点头：“是，对我来说，你就是最好的，是我的小太阳。”

    黄姚被赞的有些脸红，她低下头去：“好了，我现在是有男朋友的人了，我们聊点别的吧，我可不想让我男朋友吃醋误会。”

    商赫翻了一个大白眼：“姚姚，你不觉的可以利用我试探一下他的为人吗？我可是听说，一些男人隐藏的很深，万一他是一个可怕的家暴男，你岂不是要悲剧？”

    黄姚愣了一下，随即否认：“他才不是，他是我见过最优秀的男人。”

    商赫只想丑化聂译权的形象，所以才说这些的，此刻，听到黄姚的话，他莫名的被打击到了。

    “他很优秀，那我呢？我在你心目中是什么样的人？”商赫不甘心的追问。

    黄姚认真的看他一眼，开口说道：“你就像一个没长大的孩子。”

    “姚姚，你怎么可以这样评价我？我哪里没长大？”商赫立即露出他坚实的手臂：“我已经是个成年男性了。”

    黄姚淡淡的挑了一下眉儿：“我是说你的性格，还像个孩子。”

    “那是因为你是我在乎的人，要是换别人，我比她爸还成熟，真的。”商赫不断的为自己贴金。

    黄姚被他的话逗笑了一下：“好了，做好你自己就行，不要那么在乎别人的说词。”

    商赫还是很失落。

    两个人来到餐厅吃早餐，商赫倒是热情的为她点了很多好吃的，黄姚一边吃一边向他打听：“商赫，这边是不是有很多犯罪的人聚集？”

    商赫点点头：“当然，这是什么地方，你还不知道？普通人谁会来这种地方混？”

    “那我们国内逃犯你有了解吗？”黄姚又问。

    “干嘛？你是不是要找什么人？”商赫立即皱眉盯着她。

    黄姚点头：“是，我男朋友在逮捕罪犯，我在想，能不能帮到他什么。”

    商赫眉头拧的死紧：“姚姚，其实，在这里的人个个身份都不清白，我们有一个不成文的江湖规矩，就是不揭谁的过去，不翻对方的黑料，只做眼前的生意。”

    “我知道。”黄姚也是在这种环境下长大的，自然是知道一些。

    商赫见她眉儿皱着，继续说道：“如果是你想找人，我一定会帮你的，你有对方的资料吗？”

    黄姚摇摇头：“没有，我没问他要抓什么人，我也就向你打听一下。”

    商赫突然开口：“其实，我猜到他们要抓的人是谁了。”

    “是谁？”黄姚眸光一惊。

    “应该是刘黑雄那一帮人，他的人经常往国内卖东西，肯定被盯上了，而且，国内逃出来的，基本上都投奔他了。”商赫立即说出一个名字。

    黄姚俏脸紧张的发白：“这个人可怕吗？”

    “当然，他弹药充足，你让你男朋友小心点，他可是出了名的疯子。”商赫虽然讨厌聂译权，可此刻，他还是出于人道精神，提醒一句。

    “啊？”黄姚的俏脸瞬间白透了，她捏紧了筷子：“他会不会出事？”

    商赫见她这么紧张那个男人，瞬间醋意大发：“姚姚，他到底是什么身份啊？如果他是个有能力的人，你就不用担心，如果没有能力，那担心也没用。”

    黄姚面露忧色：“他当然有能力，只是……有一部分是我的原因。”

    商赫不解的看着她。

    黄姚咬着唇片，极为自责：“如果他不是为了过来找我，他也不会接下这个任务，商赫，我不能让他出事。”

    商赫看到她这坚定的表情，不由的一呆：“姚姚，你想干嘛？”

    黄姚深吸了一口气：“我也不知道，我要是能帮他解决这帮人就好了。”

    “姚姚，你有多久没有干这种事了？你现在做好你女孩子的事就行，打打杀杀的这种事，不适合你了。”商赫吓了一跳，立即劝她。

    黄姚苦笑一声：“我当然知道我不适合了，可如果有人伤了我的男朋友，我就算拼了命，我也要让他付出代价的。”

    商赫知道，黄姚说的是真话，他俊容沉了沉，开口道：“你先别冲动，我先替你过去打听一下情况。”

    黄姚一喜：“商赫，谢谢你，不过，你不要打扰到他的行动，我怕会牵连到你。”

    商赫点点头：“放心，我只是让眼线帮我盯着，我不会亲自出马。”

    黄姚松了一口气：“好，如果他出了任何事，一定要告诉我。”

    商赫闭上眼睛，心中醋意翻涌，真不知道那混蛋上辈子是不是拯救了银何系，所以才得到黄姚这般真心相待。

    那他呢？上辈子是挖了谁的祖坟，让他这辈子爱而不得吗？

