    在年代位面一待就是一个月，在此期间安意的店铺也是开了一家又一家。

    渐渐的安意的神奇店铺已经走进了许许多多人的视野中。

    就在这时，大旱如约而至。

    原本蔫哒哒的庄稼已然枯死，农民伯伯面临颗粒无收的事实。

    也是这个时候，一些黑心商贩不悲反喜。

    要知道自古以来，大灾于商人而言都是赚钱的好机会。

    当然，是对黑心商人来说。

    他们可不会觉得自己赚的是黑心钱，他们也不会去想因为他们会害死多少人。

    在他们眼中就只有钱，有钱不赚王八蛋。

    所以他们开始哄抬粮价，让原本就不富裕的老百姓雪上加霜。

    而他们却腰包鼓鼓，肥肉缠身。

    在任何时代都不缺这样的人，而一般敢这么做的，不是有背景，就是不要命的狠人。

    所以他们肆无忌惮。

    但在这个位面，他们是不幸的，因为他们遇到了安意。

    就在人民群众呼天喊地，咒骂粮商丧良心的时候，安意的店铺已经开遍各大城市。

    物价还是跟之前一样，是老百姓买的起的价格。

    这俨然成了所有老百姓的希望。

    有了活下去的口粮，大众自然也对安意这个店铺老板感恩戴德。

    连带着林非扬都觉得自己所做的事，瞬间升了一个格调。

    每天听到人民群众的感谢之言，他都觉得自己像是个救世主。

    当然他也知道，这一切都是因为安意，这个才年芳二十的前辈。

    于是乎林非扬做起事来更加的卖力，而同时安意答应的条件也已经兑现，林家子弟都吃上了含有灵气的食物。

    也因此不少修为一直不得存进的人，都有了松动的迹象。

    ……

    随着店铺在华国名声渐起，自然让哄抬物价的商人不满了。

    在一个风和日丽的上午，一群身着黑衣的凶猛大汉，气势汹汹的来到首都的店铺。

    领头之人大手一挥，沉着声音喊道：

    “里面的人都听着，给你们一分钟时间赶紧出来，否则无辜受连累，别怪我没提醒你们！”

    在店铺里挑选东西的百姓，听到声音再看外面的阵仗，赶紧抱头往外跑。

    他们就是普通小老百姓，那一溜的壮汉子看上去就凶狠的不得了。

    他们可不敢多待。

    小命要紧。

    见他们都这么识相，领头之人满意一笑。

    “兄弟们，给我砸，有用的都拿走，完成任务回去有赏！”

    一听有赏，后面的小弟们群情激动，拔腿就往店铺跑。

    “啊！”

    “上啊！”

    众人手里，或刀或棍，拼尽全力舞起来。

    然后……

    嘭！

    嘭！

    冲在前面的小弟，都被一阵白光击飞，连带着后面的人也被砸在了地上，妥妥的成了人肉垫子。

    一群人倒在地上面面相觑。

    这是怎么回事？

    连个人影都没看到，他们怎么就飞了呢？

    难不成这家店铺有鬼祟作怪？！

    领头之人心思直转，脸色变得苍白，然后就见他起身就跑。

    那速度……

    简直像是有鬼在追一般，奥运会没让他上真是国家的损失。

    而其他小弟们见大哥都跑了，他们自然也要紧跟步伐。

    只一会儿的功夫，这帮人来得快去得快，转眼就消失不见了。

    但从此后安意的店铺一战成名。

    在远处亲眼目睹的老百姓们，倒是没往鬼怪上想，他们只觉得这家店铺背景肯定不是一般的深。

    而后想到的便是，这样也好，店铺背景深也等于给了他们很大的保障。

    毕竟大旱年，还能遇到这样不丧良心的店家，真的不容易。

    他们才不管其他的，只要店铺能卖他们一口吃的，他们就感恩戴德。

    而跑走的那群人自然是黑心商人找来的，不光在首都一个店铺行动，其他城市的店铺也有他们的人找上门打砸。

    然而，结果不用多说。

    也是这时，他们才知道，这家开遍全国的店铺，不是他们能招惹的。

    终于牛鬼蛇神都安分了下来。

    安意的年代位面之旅也将告一段落。

    她找到林非扬交代了一下，然后给各个店铺都放了足够多的货物，才带着君以肆悄然离开。

    ……

    回到仙府中，安意顺便看了一眼信仰值，看到那数不过来的一连串数字，她忍不住勾唇一笑。

    而屏幕上显示，又可以开启一个位面了，这次居然是一个高等位面。

    安意心中一喜。

    不过目前是不能去了，等有时间再说吧。

    已经在外面浪了一个月，她得赶紧回去看看家里。

    两人也没找福宝他们，直接就出了仙府。

    出来的第一时间，安意就感觉到传音符在疯狂震动。

    意念一动，各种消息浮现在脑海中。

    将消息都消化完，安意忍不住撇嘴，她不在的时间里，大家都挺忙的呀。

    居然把她一直准备做的事，提前搞定了。

    不过也好，省的她去忙了。

    回过神来的安意看向君以肆，“你是回公司还是跟我走？”

    君以肆倒是想跟她一起走，可是离开这么久，公司的事还是要处理一下的。

    君琰已经给他发了好多消息了。

    “我先去公司，你要回灵溪岛吗？”

    “嗯，过两天就是开山大典，我要回去看看他们准备的怎么样。

    而且灵溪门现在已经进入大众视野，招收弟子也排上日程，最近应该会很忙。”

    “好，等我这边处理完，我就去找你。”

    君以肆拉过安意在她唇上落下一吻。

    “嗯。”安意也勾住他的脖颈回吻着。

    本想一触即离，奈何某人十分享受小女人的主动，硬拉着她来了个缠绵的吻。

    最后两人依依不舍分别。

    ……

    这边厢，自从灵溪岛官网公布了修真的事，以及不久后将全国招收弟子的事，全民陷入了热议狂潮。

    修真啊！

    那可是传说中的事。

    全世界都将神仙当成神话传说。

    可是现在，却突然有人站出来说，其实这个世界上一直都有修仙者。

    这么震惊的事，怎么能不让人激动、疯狂、暴动！

    而且灵溪门还要全国招收弟子，那是不是说他们都有机会踏上另一条路？

    长生不老？

    容颜永驻？

    哦买噶，想想就激动的找不到北了好嘛！

