    安易抬眸看了凤卿尘那张毫无感情的脸一眼，微微地皱眉：“你是她最在乎的人，现在她正在生死的边缘徘徊，你这样毫无激情的话语，怎么能让她醒来？”

    凤卿尘觉着自己给自己挖了一个坑，本想借着吟湘的病为借口留下安易，如果她顺便嫉妒吟湘那就更好了，但是现在看来，安易真的是太大公无私了，竟然喊他来唤醒吟湘！

    凤卿尘抬眸冷飕飕地望着安易：“那你要朕如何？”

    安易把着吟湘的脉搏，淡声说道：“想想什么话能刺激她，越刺激越好！”

    凤卿尘冷笑一声：“你确定？”

    安易点头：“快点吧，再拖下去真是神仙难救了！”

    凤卿尘慢慢地伏身靠近了吟湘。

    安易沉下眼帘，脸上没有任何的表情。

    凤卿尘再向前近了一些，那张俊脸距离吟湘的脸一尺之遥。

    安易继续敛眼低眉。

    凤卿尘恨得牙痒痒，再次靠近了一些，凑近吟湘的耳边，猛然喊道：“你若是再不醒，朕要你的命！”

    安易迅速地抬眸，微微地皱眉：“你怎么可以说这些话？”

    凤卿尘抬眸看她：“你不是要刺激吗？朕这句话不够刺激？”

    安易无奈地说道：“你要说一些让她有求生欲的话，比如醒来之后对她好啊之类的！”

    凤卿尘冷笑：“她醒来，朕娶她如何？”

    吟湘的脉搏一下子变强了，安易面上有了一点喜色：“有反应了，继续说下去！”

    凤卿尘眸色一暗，迅速地抬起身来，死死地盯着安易：“你可真是不怕死！”

    安易皱眉：“继续说娶她，赶紧说啊，刚有点反应！”

    凤卿尘恨声道：“那就让她死吧！”

    凤卿尘说完，一甩红色的衣袖，径直转身离开。

    安易一怔，这人是有病吧？让薛灵乔捉她前来，要救这个吟湘，这会儿又要她死，到底是要活还是要死？

    薛灵乔进来，刚好看到凤卿尘气呼呼地走出去。

    “爷，人醒了？”薛灵乔赶紧问道。

    凤卿尘脸色铁青，一句话也没有说，径直离开。

    薛灵乔丈二和尚摸不着头脑，赶紧进去，就见安易也是满脸气愤。

    “到底怎么了？”薛灵乔问道。

    安易不肯说话，只是指了指吟湘说道：“你们皇上可是说了，让她死！”

    薛灵乔一怔，这又是哪一出？

    安易转身要走，薛灵乔赶紧拦着，两人拉扯的时候，吟湘慢慢地张开了眼睛。

    “安神医、薛大人，人……人醒了！”旁边一直没有敢说话的小太监说道。

    安易转眸上前去看了一眼，果真见吟湘瞪着一双无神的大眼睛望着床顶。

    安易检查了她的眼睛，已经对光源有反应，看来是又挺了过去。

    看来凤卿尘那句娶她真是管用！

    安易的心里有些酸酸的，让小太监给吟湘灌了药。

    回到之前被她安排的房间，冷九腆着脸上前：“夫人，您就安心在宫里住几日吧！”

    安易抬眸看他：“这皇宫戒备森严，我也飞不出去啊！”

    冷九听了这话也就放心，又道：“爷说了，他想吃夫人您做的饭菜，一定要有酥鱼！”

