    此间大阵之中，主阵之人皆是三重境妖修，而李哲虽是剑修，攻击力远超同级修士，但毕竟只有金丹初境的修为，即便再加上自己丹成一品之威，说实话，李哲自己心里也不是很有底，毕竟境界差距摆在那呢！

    不过李哲脑海中却是忽然想起一物来，借助此物威能，却是有了七八分把握，能够再那金丹三重境妖修手中将那阵旗给毁了去！

    一念及此，李哲当即就是对着上首的左长生拱手道：

    “师兄，师弟愿意一试！”

    左长生当即就是颔首：

    “李师弟果是胆识过人，我这便禀明师尊，请师尊决断！”

    还未等左长生传音，这飞宫之中便是已然响起了那位灵明紫府真人的声音：

    “好，既你有这等胆识，你便做那破阵的第四人了!”

    左长生第一个反应了过来，当即稽首拜倒：

    “见过师尊!”

    场间的一众弟子此刻都是反应了过来，乃是那位灵明紫府真人传音至此了，一下子包括坐在坐席之上的真传弟子都是站起了身来，稽首拜礼：

    “见过宁真人！”

    这位灵明紫府真人名唤宁道，修士之中修为达到元婴境界，便可被低辈修士尊称一声真人，似这等紫府真人，自不用说了。

    所以此刻一众弟子都是尊称宁真人，李哲也不例外。

    之前李哲也是详细了解过门中诸位紫府真人的信息，这些在东华派中也不是什么秘密之事，很容易就探听得到。

    那方才陡然出现的声音也是言道：

    “尔等无需多礼，皆起身吧!”

    “多谢宁真人!”

    众人肃立之后，这位宁真人接着言道：

    “要破此阵，需得先毁了那四面主阵旗，那阵旗之上却是别有玄妙，想来对尔等来说，想要破开却是不易，我这里却有一套法宝，名唤归元四星锥，乃是由四柄神锥组成，分别名唤天枢，天璇，天玑，天权，此四锥破除此等禁制大阵有奇效，可分别赐予尔等，到时到了那主阵旗之处，只需祭出神锥便可！”

    灵明紫府话音刚落，飞宫之外便有一道灵光自东华派山门方向飞来，片刻之间便是破开飞宫外间禁制，来至这正殿之中。

    正是那归元四星锥。

    四柄通体修长两头锐利的神锥，悬浮在大殿之中闪烁着灵光，似乎蕴含着莫大的威能，每一柄神锥之上都有道文篆刻的二字，浮光缥缈，虚虚实实，从左至右分别是天枢，天璇，天玑，天权。

    “你等四人可自取之！用来破掉这阵法！”

    灵明紫府的声音再度响起，李哲看着那四柄神锥心头就是一动。

    果然是紫府真人，这随便一出手就是阔绰，竟是一整套法宝，之前李哲所见法宝皆是单个，无有什么成双的，更别提这四件神锥组成的一套法宝了。

    而且这四件神锥每一件单独拿出来，都是中品玄器的程度，这就让李哲咋舌不已了。

    想来这四柄神锥合在一起，当是能够达到上品玄器的品阶了。

    听到自家恩师发话，左长生当即就是一抬手，便是最左侧的那天枢锥便是被他握在手中。

    随即魏公良，孟真阳也都不怠慢，分别取了那天璇，天玑二锥，剩下的那天权锥自然是归李哲所暂掌了！

    李哲一握住那天权锥，心头便是一阵明悟，那位灵明紫府真人已是将此锥的祭炼方法以及各种妙用都是详细浓缩成了一道神意，附着在此锥之上。

    李哲一握住这天权锥，那道神意便是被李哲所吸收了，各种信息进入脑海。

    就在李哲等人各自取了这神锥之后，飞宫之中又是响起一道声音：

    “既宁真人已是赐下法宝，那贫道自也是不能吝啬，孟真阳，李哲你二人尚未至金丹三重境之中，我便赐你二人一人一道符咒，可在危难之时替你二人挡得一灾！”

    场中弟子自是知道这一位又是一位紫府真人，在左长生的带领下就是躬身行礼：

    “见过徐真人！”

    徐乃是这位宣化紫府真人之姓。

    李哲和孟真阳更是大礼：

    “多谢真人赐下符咒！”

    “无需多礼，你二人只管破阵便是无需有后顾之忧，就算是未曾破得此阵也是无妨，我等自不会怪罪就是！”

    宣化紫府真人这话就相当于是给李哲与孟真阳二人减压了，四人当中他们二人都是未曾得至那金丹三重境当中，若是破阵失败想来问题就该是出在他二人身上了，现在自然是不必有所担忧了，紫府真人既然如此言说自然就不会事后问责了。

    而且有了这一道符咒在身上也不用担心有性命之忧，自是可以肆无忌惮的施展手段行那破阵之事。

    法宝也是赐下，李哲和孟真阳二人也是得了护命符咒，当下便是该去破那两仪四象大阵了，那天都峰上的气机变化已是越来越频繁，显然那大妖成就之机在即，这征伐之事却是不能再拖下去了!

    当即那灵明紫府真人的声音再度响起：

    “长生，那血属峰上主持阵法的百里青邪便是交由你了！”

    左长生也是稽首：

    “弟子领命!”

    两人各自作为此次征伐之事东华派修士与妖修一派的主持之人，对上也是自然之事。

    “魏公良，那拓跋宏所主持阵旗便由你前去破了！”

    魏公良自是领命：

    “弟子领命！”

    “孟真阳，公孙曲所主持阵旗便由你破去，你修为不及他，但是你所修真阳显化决却是未能宏大，只需觅得时机能够驭使神锥将那阵旗破去便是了，无需在意斗法成败！”

    孟真阳也是明白这是宁真人在指点自己，当即就是稽首道：

    “弟子明白其中干系，定不负三位真人所托！”

    虚空之中，灵明紫府真人的声音还在继续：

    “李哲，那最后剩下的邙山领妖修晁宁所主持的阵旗便是交予你了，你自是言道有所把握，我也不去多问，你只需破得那阵旗就是大功一件！”

    李哲当即应是：

    “多谢真人，弟子定当全力以赴便是！”

    这次自己被分配到对付那晁宁，显然这位宁真人对自己也是有所关照。

    毕竟其余三人都是那等紫府大妖的亲传弟子，只有这晁宁乃是邙山领的镇守要修，根脚不似其他三人那般强，在四名妖修当中却是相较来说最弱的一个，正是适合李哲。

    随后又是一个陌生声音响起，洪亮沉厚：

    “既两位道友都是有所下赐，我也不能不有所表示，此四道符咒可助尔等在阵中辨明了那四名主阵妖修所在之地，不至于失了方向！”

    出言的正是那位灵岳紫府真人，众人又是行礼一番，口中言道：

    “见过魏真人！”

    又是灵光飞来，飞宫之中便是多了四枚符咒，正是那灵岳真人赐下符咒，左长生李哲等四人当即就是谢过，把手一招每人领了一枚符咒下去。

    各自分工明确，当即左长生，魏公良，孟真阳，李哲等四人便是一齐出得飞宫之中。

    左长生与李哲俱是剑修，此刻两人也是架着剑光，一金一银两道剑光在空中也是显得声威赫赫！

    飞宫之中弟子俱都是眼里流露出艳羡之色，毕竟剑修之能他们也是领略过了，之前李哲一百零八道剑光斩得那妖修的场景，可是着实震撼了不少人!

    四人一齐遁至那两仪四象大阵之前，左长生便是朗声道：

    “百里道友，我等四人前来破阵！”

    这两仪四象大阵，虽外间被妖雾笼罩，外间难以看清里间情形，但在阵中主持之人却是视线无有受阻，可以清晰的看清楚外间之情形。

    此刻见得左长生等四名东华派弟子前来破阵，其中竟还是李哲这等金丹初境弟子，当即心下就是一哂：

    “哼，东华派弟子果然自视甚高，竟是派得一金丹初境弟子前来破阵，莫非真欺我辈无人？”

    此刻，在其他峰上主持的公孙曲，拓跋宏还有晁宁三妖修，心中俱都是与百里青邪一般看法，不由得就是有些怒气上涌。

    当即，百里青邪便是冷着声音言道：

    “四位道友要来破阵，我自是欢迎，阵门一开，便请诸位道友入阵一探吧！”

    随着百里青邪的话音落下，那原本笼罩在左长生李哲等四人面前的妖雾便是逐渐散开，露出一一寸见方的地带来。

    同时也出现了一道门户，可以清楚的看见两仪四象大阵之中的情形，显然这便是百里青邪为他们开辟的入阵口。

    显然，对方根本就是有恃无恐，根本就不担心李哲等四人能破得了阵法。

    左长生，魏公良，孟真阳以及李哲四人互相交换了一下眼神，左长生便是言道：

    “三位师弟入得阵中之中，切记小心谨慎，万不可轻敌，我等持有师长所赐法宝，只需快速破得此阵便是大功，切勿贪功冒失！”

    李哲等三人也都郑重回道：

    “师兄放心，我等必不会误了门中大事，自当竭力而为！”

    左长生见状，欣慰的点了点头。

