    苏瓷一直都觉得，凤奕就算失忆了，也还是那个凤奕。

    　　她趴在少年身上，软声软气道：“魔君大人，你真的不记得以前了吗？”

    　　柔若无骨的娇软美人，又乖又软的伸出小手，抱着他。

    　　足脚晶莹欲滴，被那条红绳，衬得肤若凝脂，诱惑至极。

    　　凤奕的目光微顿，紧接着收回来，冷漠道：“不记得。”

    　　苏瓷有点失望，她原本以为凤奕多少还有些印象，不由得伸出手，将那两片龙鳞拿了出来：“这是魔君大人给我的。”她微微抿唇，抬起手，放到心口处，微垂着眼眸：“我一直都好好保存着，珍惜着。”

    　　她一眨不眨的看过来，指望能在少年眼中看到什么不一样的。

    　　但凤奕的目光落在龙鳞上面，凤眸微暗，将手抓了过来。

    　　微微收紧。

    　　苏瓷有点迷惑的看去，不由得道：“你把我抓疼了。”

    　　凤奕放开，神色有些冷淡。

    　　甚至说得上淡漠，近乎凉薄道：“我没有那些记忆，难道你很想让我恢复这些记忆吗？那些记忆对你来说，有那么重要？”

    　　他一开始就知道，在少女唤他的名字的时候。

    　　他们从前认识。

    　　那又怎么样。

    　　现在的凤奕只是魔界的魔君，他所有的记忆，都消失不见。有的只有这三年，凤奕没忘记，少女在第一眼看到他的时候，那双水盈盈的眼眸一错不错的盯过来。

    　　亮晶晶的。

    　　凤奕抬手，抚住了心口。

    　　蹙眉。

    　　他不喜欢这样，不喜欢从前的一无所知，更不喜欢她为“他”而来。

    　　凤奕垂眸，看去，冷冷道：“你想要的，恐怕只是以前的我。”

    　　人有嗔怒，嫉妒，贪婪。

    　　三界也不例外，魔界更恶，将情绪发挥到了极致。

    　　苏瓷不明白，少年为何突然生气起来，一副冰冷冷的样子，就那么看着她。

    　　略微有些迷惑。

    　　“统统，我又是惹他哪里不开心了吗？”

    　　少女不由得微微抿唇。

    　　她自认为，自己了解了凤奕，她也很愿意去哄他。

    　　于是苏瓷微仰着小脸，小手抓过去：“魔君大人，你别生气好不好？”

    　　她抬起唇，软软道：“你亲亲我。”

    　　“就不要生气了。”

    　　然而。

    　　凤奕眸中的冰冷却是更甚，抓着她的胳膊，冷冷道：“你以为本君亲了你一次，还会有第二次吗？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　那只手收紧着，少年的唇线微微绷紧，明明是生气了，却又口是心非。

    　　也不会放开她。

    　　钱罐子精有些疑惑，她实在是不明白，凤奕为何又生气了。

    　　明明，跟过去一样的法子哄着他。

    　　却是不管用了。

    　　微微掀起长睫，将脸贴了过去，软声软气道：“可是我想亲你。”

    　　“魔君大人。”

    　　“不知廉耻。”

    　　凤奕冷冷的吐出这句话，目光却是落在少女的唇上。

    　　他只尝过一次。

    　　便忘不掉。

    　　甚至多次干扰他。

    　　只不过是一株草，没有关于她的任何记忆，就算他以前真的喜欢她。失去记忆以后，什么都不记得，自然也会是陌生人。

    　　但他的心，为何又为她跳动着。

