    钟锦绣被带走，路上沈明泽也没多说什么，但是也没有将她送回她住的院子。

    而是另外寻了一处。

    里面宽敞多了，而且还有丫鬟仆役。

    钟锦绣微微皱眉道：“我不住这。”

    沈明泽只是略微瞪了她一眼，努力心情气和道：“别误会，这是你成为学院夫子的待遇。”

    “我还没答应你。”

    “你会答应的。”

    “沈明泽，你越来越讨厌了...”

    我以前就是对你太好了。

    沈明泽离开，不一会，钟锦绣遗留在之前居住地方的东西便被送进来了。

    哎

    坐在绣床上，钟锦绣感觉到她从未有今日这般沮丧。

    不一会进来一位妇人道：

    “夫人，晚上可要吃点什么？奴婢去做。”

    钟锦绣瞧了她一眼，没有吭声。

    “夫人，奴婢叫八娘，是老爷让我来服侍夫人您的。”

    钟锦绣瞧着这位夫人，三十来岁的年纪，皮肤微黑，但身子强壮。

    而她也不至于跟一个奴婢计较。

    她问道：“他还吩咐你什么？”

    八娘笑了，一笑起来还露出两只好看的虎牙来。

    “老爷爱重夫人，说让奴婢日后听着您的吩咐。”

    钟锦绣心中气愤，这才消除三分。

    “走吧，咱们出去吃。”

    八娘想说什么，却也没有阻拦夫人，因为老爷吩咐，夫人想做什么就做什么。

    两人去了小吃街，吃了小笼包，回来打包了桂花糕，八娘本来觉得这位夫人会不好相处，但是却不是这样的，她发现夫人非常的随和。

    当然这是她第一日的感觉。

    隔日钟锦绣依然去学院。

    在学院门外遇见了白胜义，他似乎专门在门口等着她。

    “钟夫人，昨日她们说的是真的吗？”

    眼眶微黑，仔细一瞧，脸色还有些苍白。

    钟锦绣他面色有些受伤，恍惚她欠了他几百两银子似的，在想起她被沈明泽控制，都是因为他。

    之前碍于她姐姐，她与他的无礼，并未多言。

    但是今日，却忍不住了，

    “白公子，你做这幅姿态是要给谁看？”

    “额？”

    “我一直都不喜欢不知礼的人，你而在再而三的，确实让人反感。”

    “你......”

    钟锦绣抬脚便进入了书院，十个姑娘正在书院等着，看着她的目光有些拘谨，即便是一项大大咧咧的熊淑珍。

    下了课。

    熊淑珍来正厅寻她，开口问：

    “你为什么要骗我？”

    “什么？”

    “你是公主，国舅爷的夫人，皇亲国戚，为什么你不说？难道就是因为想要体验生活，就可以欺骗我们吗？枉我还那般信任你......”

    钟锦绣问：“谁告诉你的？”

    “什么谁告诉我的，你就说你是还是不是吧？”

    “是...”

    既然已经如此，她在否认也没有必要。

    只是瞧着熊淑珍那种被欺骗的眼神，心中莫名的难受。

    今日授课，熊淑珍明显不配合了，别的倒是碍于她的‘身份’没敢捣乱，下了课，钟锦绣回去，住的地方本就不远，钟锦绣便选择了步行回去，顺道在路上吃点东西。

    八娘跟随，钟锦绣则问她道：“沈明泽是什么时候将我身份说出去的？”

    “这...夫人，奴婢也不知，不过奴婢却知晓一件事，自从您身份被告知后，来寻老爷的人就多了。”

    “什么事？”

    “今年山东等地出现蝗灾，老爷子身在江南富饶之地，自然希望个各商户能掏出赈灾银子的。”她顿了下道，“我听祥知事，这一说出银子，各商户都不愿，但是如今却不一样了。”

    钟锦绣微微皱眉，自已被利用了？

    “夫人，您才学出众，又是公主之尊，想要请您做他们女儿师傅的人，多之又多。可是她们没门路啊，只能去寻老爷子了。”

    最主要这宅院的大门，不是谁想进就能进的。

    钟锦绣晓得了，利国利民的事，利用就利用吧。

    隔日钟锦绣再次去书院，便遇到了不少夫人们，她们被白家领着见了钟锦绣，钟锦绣一一了解，知晓来的人属于哪家盐商的家人。

    白思妍如今挺着孕肚，看着钟锦绣，心中略酸，但是却不得不承认，她那通身的尊贵气派，是自已无法比的。

    “沈夫人，今日这些夫人来，是想要让他们家的女儿们都能入了咱们学院来。”

    钟锦绣岂能不知白思妍是何意思，想要通过她来与沈明泽抬杠。

    但大义面前，她不是傻子。

    她端起一茶杯来，抿了一口茶，随后道：“前不久，沈...我家表哥便说让我入锦绣学院教学...怕是要佛了各位夫人好意了。”

    白思妍微微一顿，方才道：“沈大人果然是举贤不避亲啊。”

    钟锦绣看了白思妍一眼，道：“我虽然从师梁老夫人，但是却没有几日，是表哥他抬举了，若说能当夫子的，唯有我家表哥啊，他是崇德十年的状元郎，才学渊博，让朝堂内的大学士都夸赞。”

    白思妍自然知晓这些的，可毕竟是教导女子啊，沈大人不合适。

    钟锦绣知晓不合适，而她是最合适的人，但是束脩银子自然也不会便宜了。

    “众位夫人且放心，我虽是女子，但身上才艺倒是有几个能拿得出手的，若是你愿意将子女送来，我自然愿意教导。”

    ......

    待送走各位夫人，钟锦绣则留下白思妍，她看着白思妍，不再是以往的忍耐，眼神中有些冷然。

    看的白思妍略感压力。

    “沈夫人，你为何如此看着我？”

    钟锦绣问：“姑娘们学习的曲子，是你泄露出去的。”

    这是陈述而不是问句。

    白思妍心中惊讶，她怎么会知晓？

    “今日你领这些人来，是你不愿意捐银子还是白家不愿意捐银子？”

    白思妍微微镇定，道：“这么大的银子，谁家都能拿得出来。但是各位夫人又想要自家女儿进入锦绣学院，故而不得不来求一求你。咱们......”

    不等她说完，钟锦绣便冷哼一声道：

    “求我？我瞧着是你想来试探吧，试探我在表哥心中的地位如何？”

    白思妍目光微惶恐，面前的女人恍惚帝王一般，斜睨天下，又看懂人心，让人惶恐又不得不臣服。

    “沈夫人，我......”

    钟锦绣轻叹一声道：“我感激你当日帮我一把，所以我受你之请来书院任教，说来我们两两相抵了。至于你次次与我为难的事情，我也不会追究，但是相识一场，我可以告诉你一件事，我家表哥以前在皇城司入职，杀人如麻，心狠手辣，他想要惩治谁，或者看谁不顺眼，根本无需理由。”

    轻飘飘的一句话，从她口中说出来，宛如阎王下论断，决定人生死一般，让人骇然，她不自禁的跪下来道：“我不知道...”

    “你在这般折腾，便会失去了与之讨价还价的机会。”她顿了下，“我们相识一场，这些话我只告诉你一人。”

    钟锦绣忙完离开学院，在外面吃过饭，就回去了。

    她平常消遣不多，且她正生沈明泽的气，且没有关注她新住的院子。

    今日随便逛了逛，却发现这院子不错，院子很大，亭台楼阁，花海游廊，秋千摇篮，样样俱全。

    沈明泽混账是混账的，倒是贴心的很。

    盐运使府

    阿祥正着急的寻沈明泽，说今日有人领着各位夫人去寻钟锦绣了。

    沈明泽只是哼一声，并不担心。

    “主子，你不怕夫人将您的计划给打乱了？”

    “她不会的。”

    “为什么？”

    阿祥可不知晓。

    “没有人能在她眼皮底下使坏，而还不被她逮着的。再说了她...”她做了十年的皇后，她或许连自已都没有意识到，她的一举一动，都出自名族大义。

    阿祥等着主子说，但是主子没有。

    ......

    隔日，这几日钟锦绣按部就班的去学院，只是三天后，各位姑娘学习的学院便换了地方。

    就在她住所后面，那是一个很大的学院。

    但是钟锦绣过去，却见到里面多了五位学生，钟锦绣让她们自我介绍后，便坐下来了。

    熊淑珍道：“夫子，新来的学生怕是听不懂，您难道不应该分开教导吗？”她不等钟锦绣说话，就又道，“哎呀，夫子要不要问问他们家捐了多少银子？”

    钟锦绣翻了翻书，不去理会她，道：“今日我给你们讲一讲...”

    见钟锦绣不搭理他，熊淑珍愤而起身，拍着桌子道：“夫子，在您心中我们就是任由你们论价买卖的吗？您当初来教我们，便是为今日吗？以我们威逼我们父母？”

    钟锦绣摇了摇头，潭口轻启道：“你不该问。”

    熊淑珍那叫一个气，愤而起身，道：“我立马退了这学院，你我之后再也师徒情分。”

    钟锦绣微微笑着道：“当年我小弟也如你这般，上课捣蛋不学习，我便将他绑在椅子上，任谁都不给解。”

    “你不能。”

    “是啊，我不能，因为你不是我弟。”

    熊淑珍轻哼一声，真的离开了。

    “祝翠枝，你去劝她回来，若是她不来，你也别来了。”祝翠枝本来也想跟着熊淑珍的，可是听见她这么说，这心中又有些忌惮，但是她还是道：“是，夫子。”

