    巨大的机舱微微震荡着，外面是澄净无垠的天际，在15ooo米高度几乎完全看不到任何民用飞行器的身影，甚至连军用飞行器都很少见到。

    即便军用喷气式战斗机可以很轻易的爬升到这个高度，可是空骑士们更喜欢在7ooo米左右高度巡航。

    随着一阵轻微的脚步和轮子转动的声音由远及近，人还未到，一股子难以言喻的肉汤香味却先一步冲进了这艘大型运载飞行器顶部中央货舱。

    这艘飞行器内部不仅难得的有一间设备齐全的厨房，更难得的还有一个好厨子，这可不是午餐肉炖压缩饼干那种典型战争口粮所能相比的，尽管某人并不介意这样的黑暗料理。

    “嘘！他在休息！”

    何涛上尉内舱门口拦住了推着餐车过来的厨师长，打了个眼色。

    除了给机组成员们准备伙食外，这位厨师长还兼着管损的职责，一人身兼多职在“3号机”正式机组成员里很常见。

    “睡着了？！”

    厨师长冲着舱内看了一眼，一架巨大的黑色战斗机挡住了他的视线，但是他依然可以听到战斗机的另一面传来轻微的鼾声。

    通过自动舱压补偿系统和供氧系统，哪怕在一万米以上高空，这艘飞行器舱室内的气压和氧气含量与在地面上没有任何区别，在飞行过程中的微微震动中，很容易让人昏昏欲睡，更何况还是刚刚结束了一场恶战。

    “东西放下。等他醒了，我会转交。”

    何涛上尉冲着厨师长点了点头。一丝不苟地坚守着自己的岗位。

    处于战争期间的飞行员一旦进入休息时间，哪怕国家领导人来了也得靠边站。

    “行！先放你这儿。我先去拿床厚垫被来盖上，免得一会儿凉了，这里面有人参炖老母鸡，还有三文鱼，土豆炖牛肉，嗯，我也给你留了一份，等会儿换岗了到我那儿去吃。”

    厨师长絮絮叨叨地交待着手中的餐车，光听他报的这些菜名就让人食指大动。

    “咦！～好香！”

    林默渐渐睁开了眼睛。轻嗅着空气中那一缕诱人的食物香气，肚子里咕噜噜出轻响。

    他饿了。

    脱离扎伊尔盆地战区后，“妖孽”变形翼战斗机顺利进入外形仿佛葵花籽模样的大型运载飞行器内。

    在“3号机”马不停蹄地转场飞向大洋洲集结点的路上，林默趁机小憩了片刻，精神刚刚放心的松懈了下来，就不知不觉地睡着了，直到被一股引人垂涎欲滴的香味儿从梦中拉了回来。

    “嗨！醒了！你就不能早点到，或者晚一点。”

    何涛埋怨地瞪了一眼厨师长，这才睡了一个多小时。就被这家伙带来的食物香气给弄醒了。

    “我哪儿知道？刚才在战斗中怎么可能使用厨房，这些饭菜都得花时间去整，又快不来的。”厨师长压低了嗓子为自己自辩，他提起嗓门冲着舱内大声说道：“饭菜好了。色香味俱全，份量十足，想现在吃。还是等会儿吃？”现在这个时间已经分辨不出空间是中饭还是晚饭。

    “现在！”

    龙骑士一向对食物需求量很大，自然是来者不拒。

    “下次注意点儿！”

    何涛小声提醒了一句。便让开身子，将厨师长和餐车放了进去。

    作为一直在空军体系内享受高等级供给待遇的龙骑士自然没可能接触到军中的黑暗料理。这一顿大快朵颐自然是吃的痛快无比。

    厨师长早已得到过交待，这位飞行员的食量是怪兽级别的，准备的份量也是相当充足，这一车的食物足够供给全机组成员一天的份量。

    “战况如何？”

    在狼吞虎咽时，林默也没忘了询问扎伊尔盆地战区和维多利亚大沙漠战区战况。

    “龙将”战术铠甲一直保持着与“裁判所”的连线，他的询问很快得到了回应，领口的全息投影模块释放出一块屏幕，上面出现的是“裁判所”的联络专员艾莉娅.海廷伽。

    “报告，扎伊尔盆地战区的两座中型星门已经被您摧毁，最后一枚中子弹消灭了6o%的地面部队，英国、法国和德国等国家组成的地面联合作战部队已经在扎伊尔盆地内展开，预计将于三周后结束战斗，维多利亚大沙漠战区已布置完成核辐射封锁区和雷场，澳大利亚军方正在使用中距地对地弹道导弹不断削弱星门防御罩能量，中美俄三国联合部队将于六小时后抵达战区，您还有12小时的待命时间。”

    难啃的硬骨头总是放在最后，连续作战带来的不良影响已经凸现出来，各国特殊部队的反应能力因为各种调动而疲于奔命，无法快布置到新的战区。

    从作战物资筹备到部队集结、运输和投放，哪怕是中美俄三国也无可避免地不得不迟滞了一倍以上的时间，他们可以在某一战区快集结庞大的作战兵力，却对于满世界开战而无能为力。

    扎伊尔盆地战区的残敌命运已定，失去了星门就如同无根之木，灭亡是迟早的结局，哪怕联军什么也不做，光是残留在战场上的核辐射都会让这股散兵游勇越来越虚弱。

    如果不是考虑到不想付出太多的伤亡，欧洲联军地面部队因此采用了稳扎稳打的战术不紧不慢地一点点残食掉这些侵略者，确保不留一条漏网之鱼。

    通过卫星抓拍到的高清晰画面，出乎意料的是，扎伊尔盆地的两座星门被穿越星门的战术中子弹爆炸威力笼罩外，甚至连远在澳大利亚沙漠中那三座大型星门似乎也受到了波及。

    无人侦察机的光学系统拍摄到了星门环中间维度耦合光膜泛起了几丝红光，甚至还检测到了一定强度的中子辐射。

    这意味着这五座星门有很大的可能性就在同一区域内，彼此间的距离在2o公里以内。

    如果换成5ooo万吨当量的氢弹“赫鲁晓夫”，以其5oo公里的毁灭半径也许可以在第三纪元所在的维度膜世界一次性报销掉这五座星门，彻底终结这次前所未有的大规模入侵。

    地球上没有任何一座城市可以在这种级别的恐怖武器下幸存，也幸亏现今世界人类没有这么做，否则就不是第三纪元议会折损二十几名议员那么简单，也许整个议会因此土崩瓦解也说不定。

    只不过将如此体形的核武器准确无误地丢入星门内，需要冒着极大的风险，人类还赌不起甚至承担不起生意外的代价。

    稍稍差之毫厘而偏离目标，意味着人类自己的家园就要挨上这一记重击，相当于广岛原子弹威力一万倍的氢弹绝对会给这个世界带来非常可怕的影响。

    还在大口吞咽食物的龙骑士全然没想到自己在战斗中的灵光一闪，竟然上了第三纪元文明的必杀黑名单榜。

    而他现在所要做的，就是安心休息，等待下一项作战任务的到来，对于他的战绩，“裁判所”实在是满意极了，如果不是本身并不是什么政治或军事实体，也许裁判长等人会动了挖墙角的心思。

    从非洲大6出，进入印度洋后，沿着赤道线飞往澳大利亚所在的大洋洲是最快捷的路线。

    承载着x-8“妖孽”变形翼战斗机和龙骑士的大型运载飞行器完全挥出了自己高运载量，远航程的性能，它的巡航度甚至在1.2马赫以上，葵花籽模样的气动力外型虽然机动能力不足，可是撕裂间障却毫无问题。

    在经过了三个小时后，“3号机”稳稳地着6在澳大利亚的西部沿海城市，珀斯市附近的皮尔斯空军训练基地，那里有现成的设施。

    来自于中国本土的“1号机”、“2号机”、“5号机”和“6号机”也在半小时前运载着地面部队抵达这个基地。

    着6过程中俯视基地时，林默至少看到了两百余具“睚眦-3”轻型战斗机动装甲摆出了五个集结方阵，还有12辆99式主战坦克一字排开待命。

    除了中国的作战部队外，俄罗斯的多足机动装甲“伊万”也出现在停机坪附近，目测至少也有近百具。

    这些都是中俄两国的先头部队，因为运载力紧张，后续主力部队仍然需要依靠数量有限的大型运载飞行器像蚂蚁搬家一样不断输送过来。

    蔚蓝苏禄海，波涛起伏不定。

    菲律宾渔民托托.洛佩兹带着自己的大儿子阿莫和二儿子洛普驾驶着自家的小渔船在菲律宾西南部与马来西亚之间的海域作业。

    两个小时前，他们刚刚投下了鱼网，正期盼着这一回能有一个好收成，如果运气好的话，也许在年底之前全家就能还掉这艘渔船的贷款，明年还能让洛普讨上老婆。

    由于西班牙人殖民统治的后遗症，大多数菲律宾人都有一个洋气无比的西班牙姓氏，而不是他们特别喜欢崇洋媚外。

    “再过两个小时就准备收网，嗨，洛普，你在看什么？混蛋！你有没有在听我说话，每个月会有人死在海上，就是因为不听话！”(未完待续。。)

