    【系统公告：内测2.1版本正式开启！】

    【本次更新如下：

    1：开启等级系统，每十级一个等阶级。

    2：玩家实力全体归零，按原本实力给予一定评分牌，评分牌可用于升级，无法交易。

    3：开启装备系统，装备系统无需评分牌，但需要对应实力。

    4：开启装备绑定系统，玩家可花费一定神币进行装备绑定与维修。】

    孟波一上线就一股脑接受到了一堆信息，然后就是各种虚拟货币。

    金色的S级评分牌、银色的A级评分牌……

    将自己获得的这些评分相互合成，孟波立即掏出了一个S级评分牌进行升级。

    巴掌大的S级评分牌瞬间化作一道金光将其笼罩，孟波只感觉身体变得强壮了几分。

    如果说初始状态下的他是一个普通人，那么升级后的他就是健过身的普通人。

    【系统提示：你已升级至1级，解锁了新技能‘风之箭’是否学习？】

    新技能？

    孟波自然选择了学习，去没想到又弹出了一道信息。

    【系统提示：该技能需要花费1000神币，是否学习？】

    你特么……

    好在系统还算厚道，将老玩家洗白后，神币还是归还了。

    孟波一连到升了18级，毕竟身为一个家具达人，呸，是武林高手，他每次的评分都很高。

    每升一级都会出现一个技能，像什么火焰盾、地陷术、闪电腿、降雨术……

    这些都是原本折纸战士的技能，沈平直接拆分给了玩家学习，反正绝色系的折纸战士所有元素都能使用。

    当然，沈平也没勉强他们全都学，可以选择学习，也可以放着慢慢学，亦或者不学，玩家完全可以依照自己的喜好，搭配技能，成为战士、法师、牧师。

    这一次沈平倒是直接统一了所有技能的价格，因为折纸战士的等级之差区别还是很大的，因此等级越高的人，施展的法术也就越强，

    “感觉变强了不少！”

    握了拳，孟波喃喃自语。

    这倒不是他的错觉，玩家们以前的强化是需要适应的，这也是沈平弄出那么多副本的缘故，这就像给人一把枪，你不练习，在天才的人刚摸到枪都是人体描边大师。

    但精灵细胞不同，就像折纸战士召唤出来的精灵，它其实是有智慧的，精灵第一次与折纸战士融合时是能够与折纸战士对话的，后面才会消失，但这全然不影响折纸战士的发挥。

    而与折纸战士分离后，它们依旧有着自己的智慧乃至记忆，很显然，之所以与折纸战士融合后没有智慧，是龙族故意为之，害怕被精灵鸠占鹊巢了。

    但沈平就无所谓了，混沌神都成了自己的分身，鸠占鹊巢又怎么样？

    至于玩家……

    游戏CG中玩家不能动不是理所当然的吗？

    所以现在学习技能的是精灵，而不是玩家，只不过因为精灵成了本能，而玩家的意识占据主导，这才让学习技能看上去变得很是轻松。

    另外说一句，沈平并没有弄什么狼、花、龙、狐、凤凰之类的精灵，玩家精灵的强弱全部全靠给予的分身精灵强不强。

    至于铠甲什么的，当然是另算了，哪有升级就白送一套装备的？

    当然，已有装备的玩家沈平也没丧心病狂的清空，只不过……

    【系统提示：是否绑定蓝色装备‘机械飞剑’，本次绑定需要花费1000神币？可花费100神币进行解绑。】

    孟波：……

    玛德什么都要钱，沈平你要点脸行不行？

    骂骂咧咧的给装备绑定，然后机械飞剑在他愕然的眼神中变成了一张剑型折纸。

    孟波：？？？

    我剑呢？我辣么大一把剑呢？

    再定睛一看，却见这折纸上写着‘机械飞剑’四个字。

    “机械飞剑？”

    随着他的话音刚落，一柄长剑落入他怀里。

    孟波眼前一亮，这个改动好，携带方便啊！

    孟波瞬间变脸，觉得自己错怪沈平了，他这人还可以的。

    随手把机械飞剑变回折纸塞入怀中，但很快就顿住了。

    这东西掉了怎么办？

    想到这，他正想把剑型折纸扔地上试试，但转念一想要是真没了，那岂不是完蛋，于是又花了100神币将自己许久不用的日轮刀进行绑定，化作一把刀型折纸扔在了地上。

    却见那张刀型折纸瞬间消失在了他眼中，紧接着，一条提示信息映入他眼帘。

    【你的‘日轮刀’已回归，是否召唤？】

    卧槽，这么智能的吗？

    实验完装备绑定系统，孟波又打开系统商城看看有什么更新。

    结果却无语的发现，系统商城倒是没有更新，却多出了一个通用技能商城。

    【铁剑剑法】：100神币

    【狂战】：1000神币

    【呼吸之法】：2000神币

    【十三太保金钟罩】5000神币

    【御剑术】：10000神币

    【大小如意】：100000神币

    ……

    尼玛……

    孟波无语仰望苍天，你这还不如不给我神币呢，现在好了，又得赚神币学技能。

    来到沈平神像下方，此时已经围拢了一群玩家，一个个骂骂咧咧的。

    “哪位好心人给个100神币啊！”

    鬼王达拿着个破碗，一脸死了徒弟的表情，机械墨镜要钱、拉风夹克要钱、加特林要钱、童子弹也要钱……

    一番操作下来，他不但将身上的神币花光了，就连系统退还的神币也花光了，现在连传送费的钱都不够，更别提做任务了。

    至于徒弟，哼，他没有徒弟！

    孟波很是无语的绕开鬼王达，天知道这家伙从哪里找来的破碗，顺便落井下石道：“其实你完全可以弄个盒子，把子弹装进去，等要用时，在通过折纸就能召唤出来了。”

    鬼王达瞬间傻眼：还有这种操作？

    你还别说，这操作还真有，毕竟空间传送本质上是定位转移，并不是将道具变成数字进行传送。

    当然这还是有一定缺陷了，比如你把所有东西都塞箱子里，一旦发生战斗，那你只能掏出箱子，到时候，谁用谁的装备还不一定呢。

    “《折纸战士》限时副本终于出现了啊！”

    绕开不肯努力的鬼王达，孟波看到新副本，顿时眼前一亮，果断选择了《折纸战士》，毕竟老副本越刷神币奖励越少，只有新副本，给的神币才多……

    “小哲，快去开门！”

    手中握着游戏机，孟波陷入了懵逼中。

    “叫你去开门你没听到吗？”

    一声怒吼，打断了怀疑人生的孟波，在‘母亲’的呵斥下，他只能老老实实的去开门。

    所以从绿玩家到把玩家变成机器人，现在这沈平又开发出了把玩家变成小孩子的套路吗？

