    “刷！呼~~！”

    郑圣轻轻的落下完美级的小石斧后，平地无故起风。

    无数巨大的伤口，瞬间出现在脚下的巨人身上。

    连带着踏进郑圣三十米范围内的所有巨人，身上都出现密密麻麻，深可见骨的伤痕。

    脚下的巨人爆散出无数血浆的同时，瞬间死亡。

    而在这时，郑圣另一只手上的小石斧，紧接着砸下。

    “完美级小石斧：采集三十点、范围三十点、牢固三十点。”

    郑圣脚下一空，但早有准备的他，轻松的落在地上。

    数据信息瞬间刷屏。

    “你获得了蕴含丰富能量的血肉2000单位。”

    “你获得了血晶1单位。”

    “你获得了泥土……”

    “你获得了……”

    郑圣直接无视了这些收获，而是脚下连踩，躲避着一个个巨人的袭击。

    刚刚，他杀死的巨人，除了脚下的矮小巨人外，再无其他。

    矮小巨人，几乎全身都在三十米的范围之内。

    而其他的巨人，其身形，本就庞大无比。

    虽然在一记小石斧之下，受伤颇重，却是只是接近郑圣的三十米范围才受到了伤害。

    三十米之外，就是郑圣的攻击盲区了。

    很可惜啊，若是现在的属性点，能够有个几百上千点，郑圣绝对无敌！

    而这里无数的巨人，完全就是他的绝佳狩猎目标。

    至于现在，郑圣只有逃命一途了。

    巨人可能杀不了他，但可以累死他。

    不是一个次元的体型，就表明郑圣的体力，在这些巨人面前，完全就是一个笑话。

    当他的体力耗尽，也就是他的死亡时刻。

    郑圣在这些巨人还没有反应过来的当口，朝着远离巨人巢穴的外围开始逃窜。

    郑圣的速度不慢，但在这些巨人的面前，那就有点不够看了。

    等到郑圣好不容易脱离这些巨人的包围圈，他又感觉到了体力下降的严重。

    郑圣咬牙，三十点采集的小石斧收回空间，弓弩再次出现在他的掌心。

    一边躲避巨人的围追堵截，再次用上了牙齿拉弦上箭。

    郑圣心中苦闷，若是他现在有着恐怖杀伤力的火器。

    或者是，已经破解了高科技装备上的限制，他都不会这么的艰难。

    这个想法刚刚冒出，就被郑圣甩出了脑海。

    那些都是以后的事，现在面对的，就是要在这些巨人的追杀下，争得一线生机。

    郑圣在城市的废墟之上，上蹿下跳。

    但身后的巨人，不但没有减少，反而是越来越多。

    郑圣心中一凛，这样下去不行。

    在明目的属性下，他开始搜寻，看看能不能找到一个下水道的入口。

    只可惜，他之前就已经判断出，整个城市废墟已经被掩埋了十米左右的深度。

    所以，他现在想要找到一个下水道的入口，简直是痴人说梦。

    但身后的巨人，跨出一步，足够郑圣跑上很久了。

    这样下去，郑圣迟早要累死。

    郑圣的目光闪了闪，想了一下后。

    躲避巨人袭击的同时，把之前拆解滑板飞行器，唯一弄不懂的装置取了出来。

    看着装置里面的透明水晶，郑圣一伸手，一块血晶出现在另一只手上。

    也没迟疑，郑圣直接把血晶朝着装置内的透明水晶靠了上去。

    但是很可惜，两块水晶碰撞到一起后，没有发生任何的事情。

    郑圣想象中，血晶化为红光，流转到透明水晶的情况，并没有发生。

    “轰！”

    一只巨脚从天而降，郑圣不得已之下，只能收回血晶和装置。

    狼狈的翻滚了几圈，才躲避了这一次的袭击。

    再次疯狂的逃窜了一段距离后，郑圣再次取出了血晶和装置。

    匠人之眼疯狂运转，在装置的上上下下，入微的查看了起来。

    但一切都是徒劳的，无论匠人之眼如何的运转。

    这装置好像是天生就长这样，好似是没有人工的痕迹一般。

    无奈之下，郑圣只能收了匠人之眼的神通。

    但就在这瞬间，他好像想到了什么。

    接下来，郑圣就像是一个在刀尖上的舞者。

    无数巨人的袭击之下，一个个之前被拆解下来的零件，一一的被他组装了回去。

    三分钟后，郑圣的体力已经下降到一个非常严重的程度。

    但看着面前已经再次组装完整的滑板飞行器，郑圣再次取出了血晶，靠近滑板飞行器。

    这次，滑板飞行器总算是出现了一点变化。

    滑板飞行器上面，突然闪烁起蓝色的能量纹路。

    当这些能量纹路相互链接到一起的时候，开始自主几何变形。

    很快，那个郑圣弄不懂的装置，在几何变形的作用下。

    以一种全新的面貌，出现在郑圣的面前。

    而那块透明的水晶，直接被挤压了出来，摔落向地面。

    郑圣下意识的准备接住它，没想到透明水晶还在半空中，就化为晶莹的粉尘，随风消逝。

    郑圣一愣，随即也就不在意了。

    反手就把血晶朝着装置空出来的地方，按压了下去。

    当血晶严丝合缝，没有一点空隙的被装置包裹住后，郑圣的嘴角忍不住的抽搐了一下。

    没想到，滑板飞行器这玩意，还真的是用血晶当能量源的。

    而他的想法，也是得到了证实。

    拆个七零八落，那装置就不能更换能量源。

    现在一个完整的状态，倒是可以半自动的更换能量源。

    还真是奢侈啊，要知道，一块血晶里面的能量，对郑圣来说，倒不是很重要。

    重要的是，一块血晶，可就代表着一种属性。

    就是不知道，这滑板飞行器装填血晶能量源后，会不会也有特殊的属性。

    郑圣一个滑铲，躲避过一个巨人的抓击，反手就是一发弩箭伺候。

    这一路逃亡下来，郑圣至少击杀了三十头巨人。

    只可惜，他没能采集收获不说，人还累的半死。

    现在，唯一的指望，就是面前的滑板飞行器了。

    只要这玩意真的被激活，那他就已经处在无敌的位置了。

    当血晶彻底的被滑板飞行器吞没进去后，一条条血红色的能量纹路，瞬间浮现。

    不到三秒的时间，一股漂浮的力道，就从滑板飞行器上，传递给了郑圣。

