    往后的几天，李锋把心全放到网吧的筹建当中。

    开个小网吧，手续倒不少，又是工商注册、安全消防、税收登机，还有文化部门的规定的网吧证。

    幸亏现在网吧审批不是很严格，也多亏了刘征帮忙，才算顺利办下来了。

    不过，真正把所有执照拿到手，已经是半个月后的事了。

    这段时间，李锋又联系到个装修公司，再把第一层稍微装修下，空调、卫生间这些都不用动，桌椅板凳也可以继续使用，还有吧台，省了不少钱；

    接着再去找广告公司，做了个挺时尚挺洋气的店牌“青苹果网络会所”，这些七七八八的，下来估计不下三万。

    开网吧，最关键的当然还是电脑。

    这段时间，李锋可算是把整个中关村卖电脑的商家，考察了不止一两遍了。

    再次来到中关村银峰大厦，李锋打算今天就把电脑定下来。

    咦，这不是“不知妻美的”‘脸盲’的东哥吗！看到前面的牌子“京东多媒体”，现在的柳强东，还只是在中关村卖光盘的个体工商户。

    “东哥，找你个事？”

    “这位小兄弟，你是？”

    “你看，东哥，忘了介绍我自己，我叫李锋，叫我小李、小锋都行，

    前几天我还在买了几张光盘，都说东哥这个人实在，卖的都是正版；

    所以，我们合伙开了个网吧，想买几台电脑，东哥在这里比较熟，能不能给我介绍下。”李锋还忘拍柳强东几下马屁，反正马屁又不要钱。

    “原来是小李兄弟，不过你这么年轻就创业了，也了不起。

    这一片没有我不熟悉的，对面的老马就是这片最大的电脑代理店，品牌的、组装的都有，

    正好我现在没事，带着你过去看看，也给你砍砍价。”柳强东豪爽的说。

    “就知道东哥豪气！”李锋又一个马屁过去。

    然后，柳强东领着李锋，来到这个马老板的电脑的商店，这的确是这里比较大的店面，里面的工作人员就有四五个。

    “老马，这位小李兄弟开网吧，想买几台电脑，你给便宜点！”柳强东指着李锋，直接说道。

    “东哥，你放心！这位小兄弟要的电脑，我绝对成本价。”马老板爽快答道。

    虽然现在的柳强东还不是以后的大佬，但是现在的“京东多媒体”的月营业额已经近百万了，算的上这片最大的个体户了。

    “马老板，东哥在这里，你可不要说死了！我买的电脑，数量可不少啊！至少200台！”李锋一上来就给马老板画了一个大饼。

    “多少！”“多少！”

    柳强东和马老板同样惊讶到。

    柳强东以为李锋只是买上几个电脑开个电脑室，没想到会这么多；

    而马老板想得则是，如果真有这么大的单子，快赶上自己半年的销量了。

    “不过我这个网吧比较大，差不多能装这么电脑。当然我前期没这么多，先要100台，都要组装的，

    所以，马老板你得给我多优惠点，而且东哥还在这里。”李锋怕马老板不相信，还把房产证带来了。

    “没问题，李兄弟！看来你开网吧，是要组装配置的价目表，你先选好，我们再谈谈价格。”

    一会儿的功夫，李锋就选好了，主要是李锋来之前，就基本定好了电脑配置。

    理想状态：网吧上下两层，第三层留着自用。

    第1层，多放点电脑，摆个120-150台，空间小点、配置低点，AMD的处理器、内存256M、集成显卡32M。

    第2层，少放点，摆个100-120台，空间大点、配置高点，intel奔腾处理器，内存512M、集成显卡64M。

    马老板看了看，李锋选好的两张电脑配置单，对李锋说：“看来，李兄弟也是行家，那我也不班门弄斧了。我直接给个最低价，这个配置低点的4000，配置高点的4500。”

    这个价格，马老板也比较公道，要知道现在这个时候一般的品牌机就7000、8000，组装的也得5000以上。

    但是，李锋买这么多，肯定不让这样算，不然，就这点钱，才能买几台。

    “马老板，你可不能这么算，你忘了关键的一点，我不要硬盘也不要光驱。再说我要的可是200台，可不是20台，2台的电脑啊！”

    “那我再减200元，再说你也不是一次性定这么多的啊！”

    “上来我至少也得定100台，配置低的3000，配置高的3500！”李锋直接每台砍了1千，反正讨价还价，看谁吹得厉害。

    “那我赔给你算了，每台最多降300元。”

    李锋和马老板就像打架似的，在店门店面前砍了起来。

    ……

    一旁的柳强东看不下去了，直接打断道：“我说你们两人谈个生意跟战争，你们也别吵了，老马，小兄弟刚开始创业也不易，那个低点的3500，高点的4000，怎么样？”

    柳强东也算是做电脑生意的，所以对价格也多少清楚点。

    “行，看在东哥的面子，就这个价格吧。不过以后买电脑必须来我这里买。”

    李锋也没想到，柳强东会为自己这个刚认识的人说话，有点不好意思的说：“东哥，谢谢你！”

    “没什么，你就像当年的我，不过当时我开餐馆可是被人骗了！”

    本来李锋还想请柳强东吃个饭来，与这位未来大佬拉近下感情，不过人家柳强东正忙着开分店呢，也没什么时间。

    于是，李锋交了25万的定金，拿到了100台3500元低配的订货合同，剩下的钱，3个月之内就得结清。

    原本李锋觉得能有个50、60台电脑就行了，没想到遇见柳强东，不但帮自己介绍，还主动帮自己砍价。

    现在网吧可是供不应求，对电脑配置要求没那么高，能上个网就不错了。

    电脑确定下来了，剩下的事就好办了。

    又在老马这里，买了两台二手服务器，花了6万块钱；这次李锋可没还价。

    接着在电信部门开通了 10m宽带，1年就得10万，还必须先交钱，爱办不办。

    谁叫现在官府都是大爷呢，交钱呗！

    这样50万多万，也花了七七八八，还剩下6万多块钱，就当做流动资金吧。

    对了，还得招几个网管！这里离着学校这么近，招几个大学生做“兼职”就可以了。

    李锋记得自己上大学的时候，能当个网管也是挺牛气的事。

    上网不用花钱！就这点，不给钱，都有人干！

    于是，李锋赶紧在店门口打出招聘信息。