    放眼浩瀚星空，帝路强者斩三身，无论是过去、现在、未来，都是真身。

    苏乞年自认活过的年月虽然不长，只有短短数十载，但也有半世英明，却偏偏有这样一个不着调的过去身，他很怀疑，自身性情中，难道真的有被压抑的，如此跳脱顽劣的一面。

    而对于苏乞年的告诫，过去身则撇撇嘴，不置可否，苏乞年一看就知道，这位根本没放在心上，不过他也只能求个安慰。

    本是同根生，相煎何太急。

    这真的是一棵藤上三朵花，苏乞年很想知道，其它帝路强者斩出的三身，是否也如他的过去、未来二身一般，如此自我。

    半炷香后，看过去与未来二身离去的背影，苏乞年不禁深吸一口气，这世间的未知与神秘太多，随着生命层次的不断跃升，愈发能够感受到一股难言的微渺感，他明白，这不是他变弱了，而是因为他开始真正触及这诸天的绝巅。

    西荒大地。

    这几日来很不太平，受到此前南荒万药宫的波及，刑天大殿颁布诏令，所有的炼药师，都要进行出身与传承的留底，并刻录独有的精神烙印，送呈战皇殿保存，这个期限只有半年。

    眼下近四个月过去，在刑天大殿的重压之下，很多无上传承都偃旗息鼓，不敢吭声，各方大大小小的部落、传承的炼药师，大都老老实实留底，在战皇殿诸位青铜刑天，乃至赤金刑天的见证下，刻录下独有的精神烙印。

    但就在最近几天，却生出了变故，而源头却是源自战皇殿本身。

    刑天大殿被分割，另立一方巡天殿，而被分割的，正是监察天下的权责，如此一来，原先遵循刑天大殿诏令的诸位青铜、赤金刑天，都放缓了动作，因为刑天大殿不再有监察天下的权责，而新立的巡天殿，只有年轻的锁天战王一位巡天，还没有正式的诏令颁布。

    刑天大殿有变，一些人就生出了心思，不再遵循诏令，却也并不明言拒绝，只是言道需要巡天殿中人亲至，带来新的诏令，才符合规矩。

    “真是一群顽固不化的东西！”

    西荒一隅，一条荒莽河畔，几位青铜刑天围坐在一口圣炉前，炉中熬煮着五星荒兽的兽肉，流光溢霞，佐以各种益气的老药，经过几个时辰的熬煮，此刻馨香四溢，但几位青铜刑天此时却都没什么心情，这两日的遭遇，实在令他们不舒服，却又偏偏发作不得。

    “西荒元草殿那群老东西，真是又臭又硬！”

    “留个底，刻录精神烙印罢了，像是有多伤他们的尊严，一个个摆架子，给脸色，真当我战皇殿是泥塑的吗！”

    “说起来，好好的刑天大殿，为何又要分割出一个巡天殿，刑天大殿多少纪元的底蕴，才有了今日的声势与威仪，一个新立的巡天殿，就拿走了监察天下的权责，这位锁天战王，为何被当世战皇如此看重，他的确很强，但有些事，并非是个人武力可以决断一切的。”

    几位青铜刑天接连开口，直到一人说出这样一段话，顿时有人低喝一声：“慎言，当世战皇岂是我等可以妄议。”

    开口的那位青铜刑天顿时反应过来，露出几分心有余悸之色，但还是忍不住道：“那现在怎么办，半年限期已经近了，以那些老顽固的性子，一个个性情乖张，都不是省油的灯，巡天殿初立，能有什么人手，真要按那些老东西说的，我战皇殿威严何在。”

    此言一出，圣炉前的一群青铜刑天境界皆沉默下来，凭空落下一道枷锁，像是囚犯一样被监管，只是监牢成了整个人族星空，心生不满也属寻常，加上炼药师这样的存在，尤其是一些炼药大师、宗师，历来被各大部落、无上传承奉为座上宾，受到礼遇，这突如其来的监管，带来的巨大的身份落差，尤其是一些桀骜不驯之辈，根本不能接受。

    但乱世已至，人族已经没有时月来用水磨的工夫肃清族内祸乱，乱世唯有重典。

    “人心不齐，必定埋下祸根。”

    良久之后，一位年岁稍长的青铜刑天感慨道，有些人，到了存亡之际，可以豁出性命，甚至走进天路，与异族厮杀，不计生死，但真的要束缚他们，或者说要让他们遵循某些规则，你就会发现，这些人的桀骜不驯，根本说不通。

    他们有自己的方式，独行己道，别说是战皇殿，就算是当世战皇当面，或许令他们敬畏，乃至顶礼膜拜，但要是想改变他们，也极其困难。

    所以，在某些领域，这些人惊才绝艳，成就很高，但就是不好驾驭，往往离经叛道，令人头疼。

    “等天亮再去一趟吧。”

    又一位青铜刑天叹一口气，当世战皇的决断，他们无法非议，年轻的锁天战王的功绩也有目共睹，但实在太突兀了，没有半分过渡，这就令他们诏令的施行受阻，人心瞬息万变，这要是面对异族，他们早就抡动战戈战剑，给他们大卸八块了。

    元草殿是个硬骨头，但无论如何也要啃下来，那群老顽固已经摆明了车马，这要是退缩了，刑天大殿的威仪势必受损，以后诏令通达，必将为人诟病。

    当然，他们也做好了两手准备，若是真的不愿受令，他们也只能回禀战皇殿，将元草殿一应人等，全都纳入黑榜，请诸位紫绶刑天亲自前来抓捕。

    此刻，距离这条荒莽河畔三万里外，元草殿所在，更像是一片天宫，坐落于几座古岳之巅，在灵雾间沉浮，瑞气交织，宛如天境。

    在其中的一座天宫内，一座幽深的大殿中，一群元草殿的元老分坐两侧，上首赫然是一名白发垂髫的老妪，她面色红润，没有皱纹，除了一头银发，肌体莹白，如少女般无瑕，但是一双眸子很凌厉，浓眉立起，如刀似剑。

    虽是女流，但下首两侧的诸多元草殿元老，却是神情肃穆，看向老妪的目光带着敬畏与郑重，这是他们元草殿的殿主，立在绝巅之上的炼药宗师，甚至半只脚已经迈入了炼药大宗师之列，公认所差的，只是一枚皇道大丹。

    但皇道大丹，所需的光是绝世灵药，就足以断绝诸多炼药宗师的前路，想要炼成一枚皇道大丹，就算利用各种手段，降低关于绝世灵药的需求，却也依然足以将九成九的炼药宗师拒之门外。

    是以，能够被公认，所差的只是一枚皇道大丹，也是元草殿的众多炼药师，对于这位殿主的认可。

    此时，这位元草殿殿主沉吟道：“那群青铜刑天在三万里外驻留，想来白日还会再来，若是再提留底，刻录精神烙印，直接轰走就是，战皇殿乃我人族战师祖地，虽然这诏令我等不满，却也不要太过，乱世重典谁都懂，只是我等心中自有衡量，不愿被束手束脚。”

    “殿主，那巡天殿初立，虽然只是托辞，但若是真有巡天殿中人持诏令而来，我等该如何决断。”一名元老迟疑道。

    “既然已有所决断，那么……就算是那位第一巡天亲至，我等也要称量一番，有些东西，不是单纯的武力可以左右的。”

    那位元草殿殿主言语很犀利，中气十足，略带沙哑，加上那一身凌厉的气质，竟有几分难言的威严与气势，令殿中的诸元老纷纷颔首，元草殿乃西荒炼药圣地，很多部族传承的药田，都是由他们出手打理，他们当中不少人，本身就出自各大部族，很多药石的供给，也皆由元草殿维系。

    加上各种奇丹，整个西荒大地，各大部族与传承，都有极大的需求，就算是半年限期到了，他们依然拒绝留底，战皇殿多半也不能将他们全部抓捕，打入地牢，如此一来，西荒秩序必定紊乱，并因此衍生出诸多问题，对于监察天下的战皇殿而言，只会生出更多的麻烦。

    “殿主，”又有一位元老犹疑半晌，还是开口道，“素闻那位锁天战王眼中揉不得沙子，根本无所顾忌，出手霸道无比，绝不容情，若是真的出手镇压……”

    他没有再说下去，但殿中一干元老，也都凝住了目光，他们是桀骜不驯，很多人炼药数千上万载，性情乖张，都是不合群的人，但那位年轻的盖世战王，亦是以桀骜不驯，肆无忌惮闻名于世，加上近日震世的战绩，真要出手，他们未必拦得住。

    沉默半晌，那位元草殿殿主开口道：“真到了那一步，就留底刻印。”

    “殿主！”有元老露出惊异之色。

    却见这身为元草殿殿主的银发老妪冷哼一声，道：“若西荒动乱，与异族何异？”

    再多的纷争，都只在脚下，不至于外，这也是他们的底气与底线，底线之内，再多的手段，也尽可施展，底线之外，是天堑，不可逾越。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

