    人鱼的自我疗伤机制很独特，整个儿卷成一个半透明球，可以在地上平滑滚动，直到找到水源就扎进去沉到水底，用泥沙把自己埋起来，如果运气好没有死去，就会进行长时间休眠，缓慢恢复至身体完全正常，如果在休眠过程中因为伤势过重而死去，就会像鲸落沉降在泥沙中，尸体滋养一片海域的生物。

    这种自我疗伤机制是人鱼的一种伴生能力“鲁珀特之泪”，在受到外界强烈刺激或者濒临死亡时被动启用，在鱼球状态下旁人无法对他造成任何伤害。

    但白楚年知道这种伴生能力的弱点，它是可以强行唤醒的，只需要重重击打他露在外边的尾巴尖，或者直接切断他的鱼尾末端，这种坚不可摧的保护机制就会被强行终止。

    不过这种暴力唤醒方式对人鱼的创伤极大，很容易造成心理障碍和精神紊乱。

    白楚年轻轻捏了捏人鱼的尾巴尖，已经有点干了，他从饮水机里接了点水打湿兰波的尾巴，又捏了捏。

    不知道离水太久兰波的身体能不能吃得消，即使身上缠着保湿绷带，在陆地上连续待上48小时也不会太舒服。

    陆言和毕揽星去风萧萧兮三个队员身上搜物资去了，安静的舞蹈厅里只有白楚年一个人在呼吸，他耐着性子边释放安抚信息素边抚摸团成球的兰波，指尖轻轻捏他发抖的尾巴尖。

    怀里的人鱼终于有了一丝反应，缠绕自身的尾巴有所松动，但颤抖得厉害，尾巴尖瑟缩着怕再受到伤害。

    “好了啊，你打开。”白楚年释放出更高浓度的安抚信息素，半哄慰半强迫地把兰波的尾巴从身上剥离开。

    兰波显得更加抗拒，甚至露出尖锐的犬齿低吼，发出刺耳的高分贝噪音。

    他想了很久如何向兰波解释这只是一场考试，疼痛和受伤都是系统模拟出来的触感传输，这些名词太难理解，兰波不可能听得明白。

    那么只能曲线救国了。

    白楚年抱着他，嘴唇轻轻碰着他的金发：“紧急情况下医生用人工呼吸救人知道吗？”

    兰波眼睛僵硬地动了动，虚弱地看向白楚年。

    白楚年低下头，嘴唇印在兰波的薄唇上，轻轻吹了口气。

    “好了，你活了。”白楚年弯起眼睛，“是不是觉得身体舒服多了？”

    兰波眼皮半睁，蓝宝石眼珠微弱地闪烁电流，看上去就在闪闪发光。

    白楚年忍不住多看了几眼，揉乱他的头发：“起来，别装死了。”

    兰波缓缓爬起来，看了看自己的双手，再看看锁骨已经止血愈合的弹孔，疑惑地发了半天呆，突然看到自己屁股上的蓝光鳞秃了一块，雪白脸颊腾的变红了，从白楚年手里抢回鳞片，沾了点口水一片一片地往屁股上粘回去。

    白楚年把剩下几片攥在手里不让他拿，靠到墙上调笑：“想要啊？”

    兰波抿了抿唇，抬手遮住通红的脸颊，闪电一般顺着钢制座椅梁逃走了。

    白楚年仰头靠着墙笑起来，忽然敛住笑意，把手心里剩下的三四片蓝色半透明鱼鳞按大小顺序摞在一起，捡了一张纸把它们包住，叠成一个妥帖的方形，贴近鼻尖嗅了嗅，随后默默放进左胸前口袋里保存。

    一下子灭了两队，陆言队服胸前的击杀数字已经跳至“10”，这场架打完，他们又收缴了8枚阻爆器，每个人的安全时间又增加两个小时，算上之前的时间，一共有四个多小时的安全时间，还拿走了尸体口袋里的五支恢复针剂。

    白楚年一个人坐在空旷的舞蹈厅里，面对着十几排空的阶梯座椅，无聊地用食指指尖挂着手枪转。

    房间里忽然多了另一个alpha的气息，白楚年回过神：“嗯？”

    毕揽星坐到他身边，把一支恢复针剂推到白楚年手边：“他们两个在三楼食堂。”

    白楚年又嗯了一声。

    毕揽星平静地问：“你是锦叔叫来帮陆言考试的吧。”

    “瞎说，我来混分儿的。”白楚年点了根烟。

    和聪明人说话不需要太费时间，毕揽星也不需要白楚年回答得太明确，继续道：“你是锦叔的人，肯定是值得信任的前辈了，我想知道你和兰波熟吗？你们认识多久了？”

    白楚年朝毕揽星吐了两个圆形的烟圈：“三年六个月零五天。”

    毕揽星皱了皱眉，扇走面前的烟圈，略微思忖，轻声说：“三年前我跟着我爸的部队野训，中间组织参观了一个叫109研究所的生化武器库，我那时候年纪小不懂事乱跑，就掉队了，之前有几个穿白大褂的给我们当介绍员来着，我以为只要跟着穿白大褂的就能找到队伍，结果不小心跟着他们进了个实验室。”

    “趁着没人发现我，我就在实验室里钻来钻去跑着玩，后来看见实验室的培养器里就泡着一个球，和兰波刚刚卷的那个球一样，有一截尾巴露在外边。”

    白楚年的脸色阴沉下来，随口问：“然后呢。”

    “他们把那个球的尾巴砍了。”毕揽星抬手比划，“砍掉这么长一截，我确实被吓懵了，不小心碰掉东西被里面的科研员抓住，拎起来扔到实验室外边，但一路上都能听见那个生物在惨叫。”

