    “皇上，下这么大雨，怎么一个人跑出来了！”方英拿着一把雨伞，匆匆跑过来，替主子遮风挡雨。

    “方英，速速召集各位将领到大帐议事，朕今夜就和清军来一场大决战！”吴世璠喝道。

    “皇上，雨越下越大，眼睛都看不远，火器也无法正常使用，是否等到雨停再决战不迟！”

    “你懂个屁！朕就是要出其不意，趁乱取胜，快去！”

    “好！”方英递过雨伞，匆匆跑开。

    吴世璠撑着雨伞，伫立风雨中，一双眸子在茫茫雨夜中的山峰谷陵间逡巡，思绪翻飞，构思着决战的每一个战术细节。

    虽然，这些天来，他一直在构思这场终究要到来的决战。

    但一场突如其来的豪雨，让他不得不临时作调整，根据雨夜的具体情形再作考量，安排。

    经过这些天熬战，虽守住了阵地，总体战略处于优势，但难掩人数上的劣势；老虎沟吴军剩一千六，柳树铺剩两千二，黑龙滩一万三（包括那八百死囚）；察尼军还有两万一，勒尔锦军两万八，关键是两部合计两万余八旗军并未受到实质性伤亡。

    所以，自己任何战术细节上的失误，都会造成无法挽回的后果。

    不一会儿，众将冒雨赶来，齐聚大帐，听侯小皇帝下达最后决战命令。

    “诸位，辰州外围保护战已鏖战多日，到了该收官的时候，今晚朕要跟清军来一场决战，你们怕不怕！”吴世璠目光扫视，厉声喝道。

    “怕个卵啊，早就等着这一天！”

    “皇上，下令吧，该怎么打！”众将摩拳擦掌，斗志昂扬，声掀篷顶。

    “很好！总兵马国贞！”

    “末将在！”

    “先前一千人占据黑龙滩至柳树铺各处山峰隘口，命你增派一千人，防止清军狗急跳墙，翻山越岭而逃！”

    “是！”

    “方英，速派人骑快马回辰龙关，调两千人马过来助战！”

    “是！”

    “云南留守总管线域派人送来的十五头大象，昨夜已悄悄抵达营地，训象师和大象皆披重甲，作为冲锋头阵；副将徐士皓率剩余争锋营两千五百人紧随其后，再接着便是副将王洪生率领步兵跟上……记住，这路人马的主要目标是绿营兵和察尼中军大帐！”

    “八百死囚每人持狼牙棒一根，携手榴弹三枚，把最后剩余火药全部做炸药包，油纸包好，分派五十名当先死囚！”

    两千步战关宁军，及即将到来的辰龙关两千援军，随死囚突进，副将张凯龙率步军随后……这路人马皆携带轻重武器，主要针对八旗军！

    两千神机营作为预备队，支援两路！”

    “诸位，这是一场生吞察尼军的歼灭战，不要打成击溃战！朕等着你们凯旋而归的好消息！”

    “是！”众将轰然应道，豪迈的出了营帐。

    ……………

    洪化元年的第一场真正意义上的春雨比以往来得稍微早了一些，按惯例接下来将是连绵月余的雨季。春雨贵如油，对于农家一年的收成无比重要。

    吴世璠此时的心情与农家们似乎有些相似，但意义却大不一样。

    他要在这即将到来的雨季前，收获一场大战的胜利。

    呜，呜呜……

    哗哗，哗哗哗………

    风雨交加，双方交战人马得到暂时的休憩，老虎沟，柳树铺，勒尔锦大军驻扎的蟠龙荡……士兵们要么窝在营帐里，要么躲在坑道里，默默听着风雨声，面容恬静，也不知在想什么。

    在大自然的淫威下，再强悍的人都显得渺小，温顺了许多。

    歇战间隙，士兵都会不由自主的想起一些事情，这一刻每个人安静的宛如天使；一旦上了战场就瞬间变成魔鬼，脑子里只剩一个念头，杀了对方，否则自己就可能被对方杀。

    素不相识的两个人，在短时间内就要决出生死！

    勒尔锦，察尼，蔡毓荣三位大佬大喜过望，正召集将领在各自营帐密谋夺地大计。

    这一场突如其来的大雨，足以让吴军的炸药包熄火，清军人数优势终于可以发挥出来，夺取两块阵地似乎就在眼前。

    “哞，哞，哞……”

    突然黑龙滩方向传来几声响亮的兽鸣，紧接着就是“轰，轰，轰！”的蹄声，打破了原本的宁静。

    “哞，哞，吽……”

    轰，轰，轰………

    云南的特产不少，除了孔雀，还有大象；象阵一直是吴军特有的武器，在历次与清军的大战中都起了不可替代的作用（这不是演义小说，而是载于史册的真实情况）。

    相比与马匹，大象无论体型，抗击打力，冲击力都是无与伦比的，尤其数十只大象一起冲锋，那气势足以令任何敌人胆寒。

    察尼军前哨听见这突如其来的异动，纷纷奔上观望，待看清楚情况，顿时骇然大叫起来。

    “不好，吴军趁雨夜发起了进攻！”

    “妈呀，还有大象！”

    清军阵营听到叫声，一阵骚动，冲出营帐的士兵一见这等架势，都惊懵了。

    转眼间，十五头披重甲大象就顺道冲了过来，防御的木栅木楯根本起不了作用，瞬间就被冲垮。

    最前面的清兵躲避不及，被撞飞在地，被持续冲过的象队踩成了肉饼。

    若在平原，象队受到惊吓，或许会乱跑；但眼前的通道是唯一前进的方向，一只只活动的凶猛重磅肉阵狂突猛进，只听惨叫连迭。转眼察尼大军的营阵被冲得稀烂。

    清军有些闪避两旁，与后面的吴军接上阵，有些拔腿狂奔，与大象赛跑。

    黑龙滩至柳树铺有三十里距离，随着战局演化，清军驻扎阵营也在不断变化。察尼中军大帐处于中间十五里处，前五里，后五里是绿营兵阵营，用来对付黑龙滩和柳树铺吴军。

    而清军骄子八旗军则驻扎通道以外的丘陵浅谷中，还未真正下过水。

    转眼，象队冲垮前军阵营，朝察尼中军大帐冲来。

    “贝勒爷，不好了，吴军趁雨夜突然发动进攻！”

    “快快保护贝勒爷！”

    “快跑啊！”

    察尼大惊，慌忙和众将奔出营帐，只见一队大象直冲过来，顿时吓得心惊胆寒，撒开双腿，慌不择路的拼命奔逃。

    避过象队的清军被后面跟上的吴军一阵疯狂砍杀，伤亡一大片；待清军回过神，奋力抵挡，但已失去气势，被一个个犹如猛虎下山般的吴军杀的落花流水，纷纷翻过谷陵，落荒而逃。

    转眼，清军已成溃败之势！

    “绿营兵弟兄们，这是你们最后反正的机会，皇上说了，一旦反正，前科既往不咎，与吴军一视同仁！”

    吴军兵分两路，一路随象阵冲杀，专杀绿营兵，同时不忘招降策略。

    绿营兵将领的家属亲眷都在清统区，如若反水，等待他们的将是灭门之灾，但普通绿营兵不同，这场大战败局已定，至于是战死还是投降，清廷无法细查追究。

    生死抉择面前，是最考验忠诚的时候。

    于是乎，不少绿营兵放下武器，跪倒在地。

    ………

    稍早时间，另一路吴军已悄悄摸近八旗军驻营。

    差不多和象队发起进攻的同时，五十名死囚冲进八旗军营，点燃炸药包扔了，迅速翻滚而出；剩余死囚一枚枚手榴弹扔出，爆炸声连绵不断，八旗军营中惨叫一片。

    作为一批注定要被砍头的人，一旦有了一丁点儿活命的机会，都会爆发出惊人的能量。

    这就是一群求生的野兽！

    随后和关宁军，两千援军一起，用三眼火铳，狼牙棒，铁锤等猛砸敌人，然后再用快刀斩之。

    很快，遭到突袭的万余八旗军便抵挡不住，纷纷溃逃，一些更是卸了棉甲，褪去了引以为傲的八旗标识，以便更为轻便的逃命。

    等待他们的又是布防在个个山隘，居高临下的吴军。

    这一夜，察尼大军注定遭受灭顶之灾。

    神仙难救！

    轰隆隆，咔嚓，咔嚓……

    夜空中不时炸过响雷，扯过一道道惊鸿炫目的闪电，与地下双方人马的厮杀形成对照，老天爷似乎也在助威呐喊。

    吴世璠带着少许亲兵，站在一处山谷，时而目睹战场，时而抬眼望着黑沉沉天空中奇形怪状，变幻不停的流云，似乎在窥探这苍穹深处是否隐藏着传说中那主宰人间一切事物的神灵。

    但似乎并没有所谓神灵的存在。

    这是一种人类内心对上天本能的恐惧，而产生的一种惶恐不安的举动。

    人类所有的杀戮该人类自己负责，跟老天爷无关，或者老天爷只是旁观者，不会帮任何一方。

    天地不仁，以万物为刍狗，不知是不是就是这个意思。

    过了一会儿，吴世璠便不再关心这个问题了，专心致志关注战场情况。

    此刻，他信心爆棚，一种强烈的优越感充盈胸膛。

    他吴世璠就是主宰这场战役的神！

