    “真是痛啊……感觉骨头都要碎了。”道尔顿一脸痛苦，揉着肩膀。周边的其他参赛选手有的还在交战，有的围观着这场决斗，随时准备伺机而动渔翁得利。

    山治将烟扔掉，查看自己的伤势，当他挽起裤子，小心翼翼地将鞋子脱下时，两只密密麻麻被无数刺插在其中的脚正抽动着。

    山治撇撇嘴：“伤得还蛮重。”

    “你这家伙！”道尔顿再次站起，不过是肩膀一高一低，以诡异的姿势朝山治走来，“从没见过你这么不要命的，既然你不要命了，那我就把你杀掉吧！”

    “啊……”山治默默看着道尔顿走来。

    “锵！”罗兹的剑砍在坚硬的鳞片上，却无法在其身上造成一丝一毫的伤害。

    杰斯塔冷笑一声，竟肆无忌惮地握住了雾雪：“看起来你已经不行了呢。”

    “常规方法果然对恶魔果实能力者没什么用处。”罗兹念叨了一句，“鳞片的确很坚硬，那如果我附上霸气呢？”

    “哈？你在开什么玩笑？！附上霸气？”才刚刚领悟到武装色霸气的杰斯塔显然不相信看起来不过二十岁的罗兹说的话。

    罗兹收回雾雪：“看好了，就教你一次，这样。”开玩笑般说了一句后罗兹立刻在雾雪的剑身上附着上了霸气，随后再次砍在了杰斯塔的身上。

    这次，原本坚固无比的鳞甲被轻易砍开。

    “咳咳！”杰斯塔咳出一口鲜血，“你怎么可能只是a级选手！”

    “奥义·拔地斩！”罗兹可没心情更没时间去听杰斯塔吃惊，至强一击使出，直接葬送了杰斯塔。

    杰斯塔的肚子被剖开，原本已经兽化了他现在样子更加恐怖，鲜血流淌在了场地上，还散着淡淡的雾气。

    刚刚解决掉了杰斯塔，罗兹就听到了山治微弱的呻吟，扭头一看，道尔顿已经来到了山治的身边，他那布满利刺的右手正要打在山治的头上。

    罗兹立刻动剃扑了上去，本来双方就相距不远，加上使用剃，连一秒的时间都不到，罗兹就来到了道尔顿的身边。

    “岚脚！”罗兹在使出岚脚的同时才武装色硬化了脚部，致使他无法遭受到道尔顿身上的仙人掌刺的伤害。

    “噗！”道尔顿第三次被踢倒在地。

    观众们一阵哗然，这杰斯塔和道尔顿也是老选手了，跟岸防炮达克尔一样，已经多次参加角斗场比赛，均获得过不俗的成绩。有时间挥常甚至会成为押注最高的选手，如今两个早已被人们熟知的s级顶级选手在短短几分钟内被两个不认识的家伙轻易击败。

    甚至一贯被人们认为无人能击破其防御的杰斯塔都被一刀了解了，最后的死状也极为凄惨。而道尔顿最开始硬是被一个看起来实力并不是很强的年轻人拖住了很长一段时间。

    这简直刷新了他们的认知。

    不过没有人沮丧，第一轮淘汰赛虽然开启了押注，但实际上比赛并没有正式开始，就算是被寄予厚望的达克尔死了他们也不会伤心，反之，新的选手往往会刺激到他们，让他们更加狂热地下注，参与观看这场困兽之斗。

    “杰……杰斯塔……”原本被山治在肩膀、腰部都狠狠踢了两脚的道尔顿再次被武装色硬化后的岚脚剃中了背部，现在已经倒在地上起不来了，只要稍微动一下，带动了背部的肌肉，他就能感受到剧烈的酸痛，这疼痛足以让他昏厥过去。

    “你这臭小子。”罗兹蹲下查看了一下山治的伤势，“不就是个s级的选手么，让他过来又能怎么样，这么拼命挡下来太不值当了。”

    山治见罗兹一脸关心的样子也不再皱着眉，而是笑道：“身为船员就要做到应尽的责任嘛，要是连帮你托一会儿都做不到，我可不好意思再在海贼团里待下去了。”

    “哈，你这小子。”罗兹拍了拍山治的肩膀，“和泰顿那家伙一样，倔得像头驴。”

    “嘿嘿嘿……”这种只有在哲夫身上感受到过的温暖再次袭来，山治只能一个劲地傻笑起来。

    “可恶啊……你们不知道……不知道这是谁的地盘吗？你们居然……杀死了杰斯塔……你们会--”道尔顿还没说完，罗兹瞬间来到他的跟前，利用指枪将其杀掉。

    罗兹踢开道尔顿的尸体，走到了山治的身边，护在了他的前面。

    其他的选手都已经渐渐围拢起来。原本罗兹的打算是低调行事，带动这些选手围攻杰斯塔和道尔顿，现在却没想到自己反倒是让几十名选手围住了。

    “现在只有合力将这个家伙解决掉游戏才能继续下去。”其中一人扬了扬手中的剑说道，“不然，我们一个个都会被杀掉，没人觉得自己有机会成为最后活下去的十个人之一吧？”

    “这次角斗场的最终奖励可是一颗恶魔果实啊，值得我放手一搏。”

    “这个家伙阻碍了我们所有人，杀掉他！恶魔果实是我们的！”

    逐渐地，所有人的吼声聚集了起来，极具威势。

    “哈？你们不会是想一起上吧？”罗兹露出一副很害怕的样子，“那可不好办了。”

    “怕了？怕了现在就投降吧！现在可以自动退赛，现在你不退，一会儿可来不及了。”一名选手误以为罗兹真的害怕了，于是威胁道。

    罗兹摇摇头：“趁早退赛的是你们。”

    “开什么--”

    “都给我滚！”

    罗兹怒吼道，这一声吼声中充满了怒火又夹杂着杀意，让人听到忍不住打哆嗦，就连一直欢呼着的观众们也被吓得安静了下来。

    然而令人没想到的是，几个选手真的被吓到了，手中的刀剑跌落在地上，然后朝着观众席与场地连接的地方跑去。

    很显然，他们弃权退赛了。

    “那群胆小的家伙，起初就不应该来参赛！”还有对恶魔果实抱有念想的，对一些意志不坚定的选手们蛊惑了起来。

    “他就一个人，怕什么啊，我们可是有五十多人，一起上砍死他啊！”

    “是啊，那群胆小鬼跑就跑吧，恶魔果实就交给我们好了！”

    罗兹瞥了一眼山治：“你的伤不能再拖了，那仙人掌刺里有毒的。”他扭过了头，对着前方五十名选手，将手中的雾雪收入剑鞘。

    观众席上的众人屏气凝神，x和阿普也手心充满了汗。罗兹可是想要单挑五十名伟大航路的强者啊，他现在居然把他最大的优势，大快刀之一的雾雪收回剑鞘了！

    罗兹的脑海中闪过武装色、见闻色霸气，海军六式以及他卓越的体术。

    他在想自己除去了剑术的优势还有什么。

    那一瞬间，他摸到了一个东西。那好像是一个门槛，真正踏入强者的门槛。

    他猛然睁开了双眼，眼中蕴含着无尽的威势，庞大的精神力量迸而出。

    五十名蓄势待的选手同一时间，双眼翻白，手中各式各样的武器跌落在地上，随后，纷纷倒下。

    裁判席上的裁判吞了吞口水宣布了最终结果：“五组！艾布纳·罗兹、山治晋级！”