    女秘书回到秘书部，激动的对其她人道：“总裁.......总裁他竟然在茶水间里做果汁！”

    “啊？总裁亲自做果汁！”

    “是啊！肯定是给总裁夫人做的，boss大人好宠妻。”

    “总裁夫人太幸福了。”

    “哎？你不是去泡咖啡了，咖啡呢？”

    “啊？我看总裁在里面，就没敢进去，看了一眼我就跑回来了，一会再去吧。”

    “..........也太怂了你！”

    “又不止我，其他人也不敢进去好不好！总裁的温柔是专属总裁夫人的。”

    “哎，除了羡慕不知道还能说什么。”

    时浅在办公室里等了好一会也不见商司湛回来，于是便出来找人。

    见她出来，两人顿时停止八卦，恭敬的唤了声夫人。

    时浅应了声便向茶水间走去，紧接着便看见商司湛端着一杯果汁走出来。

    “怎么出来了？”他问。

    时浅看看他又看看他手中的果汁，喃喃道：“你自己的榨的果汁？”

    商司湛走过来：“嗯，尝尝看可以吗？”

    “你怎么不让厉风弄啊？”

    “他笨手笨脚的做的不好喝。”

    正往这边走的厉风：“..........”

    时浅轻笑了声，接过果汁：“先回去吧。”

    两人随即回了办公室。

    秘书看了眼厉风，差点没忍住笑意。

    厉风在原地站了几秒，随后转身回了自己的办公室，他决定晚点再汇报工作。

    先不去打扰这两位祖宗。

    中午，白萱独自到JE大厦对面的餐厅吃饭。

    隔壁桌是JE总部两位女秘书。

    两人小声谈论着早上的总裁亲自给总裁夫人榨果汁的事，并夸赞着总裁有多完美。

    其中一女人道：“如果我有一个这么帅的老公，哪怕他什么都不为我做，我就光看着他那张绝美的脸都能幸福一辈子！”

    “哈哈，可惜总裁这种盛世美颜太稀有了。”

    白萱紧紧捏着手中的餐具，恨不得将筷子捏断了！

    商司湛亲自给时浅榨果汁，那个高高在上的男人竟然还会做这样的事！

    她完全想象不出那副画面，在她脑海中只有商司湛冰冷拒人千里的模样。

    他完全想象不出商司湛那样柔情的一面。

    她忽然开始质疑自己的猜测，商司湛和时浅之间真的是交易吗？

    他们真的是做戏吗？

    一但有了这样的想法，白萱心底的怒火与妒火便更加旺盛。

    她立刻否认自己的想法。

    他们一定是交易，一定是做戏。

    商司湛不可能喜欢时浅，他不可能喜欢任何女人！

    她一遍遍催眠自己，商司湛不会喜欢任何女人。

    傍晚。

    时浅与商司湛抵达梦幻时光。

    包厢中，北冥越勾着唇角睨着二人，笑道：“恭喜啊，二位。”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑：“消息挺快啊。”

    “事关我儿媳妇，我自然得多关注了。”

    风清颜看向时浅，轻笑道：“浅浅，恭喜你要当妈妈了。”

    “谢谢。”时浅笑了下。

    “对了，千万不能喝酒哦。”风清颜提醒。

    “嗯，我知道。”

    风清颜笑了笑，又道：“对了，差点忘了鬼医圣手在帝园，你应该什么都不用操心，该注意的他肯定都会告诉你的。”

