
在听完张玄的故事之后，龙渊几下就把鬼娃娃给解决了。

“说吧，那些女孩儿的魂魄被你藏在什么地方了？”

没有那些女孩儿，主线任务就完不成了，而现在知道那些女孩儿魂魄在哪儿的，就只有张玄。

“你们别乱来，我是不会告诉你们的！”张玄白着脸连连后退。

他没想到这次来的人这么强，以前进来那些不是很好对付吗？

张玄心里发苦，知道自己这是踢到铁板了。

他现在也没时间心疼鬼娃娃了，得想办法保住性命才行。

他现在已经是鬼修了，要是再死一次可就真的玩完了。

“不说，我就只能送你上路啰。”乔安语带威胁的说道。

哪知这个张玄居然这么硬气，不管乔安怎么威逼利诱，人家说不说就不说。

“不用威胁他了，他是不会说的，那些女孩儿的魂魄，全是他施法镇压的，要是我们把那些女孩儿救出来，她们一得救肯定第一件事就是找他复仇。”

燕娘看着惨兮兮的张玄，眼中没有一丝同情。

这种人渣，在燕娘看来，那是死不足惜。

张玄被燕娘说破自己的顾忌，眼神有些闪砾，却没有否认燕娘的话。

看来燕娘所言确实是张玄此刻心头所想。

“没关系，他不说，我就自己看。”

话音刚落，乔安直接用精神力探入对方识海，开始寻找自己所想要答案。

流光异彩看着突然面容扭曲的张玄，他有些疑惑，乔安做了什么，才会让张玄变得这般痛苦。

虽然好奇心被勾起，流光异彩却没有多问，每个人在第二世界所得的机缘都是的属于各自的秘密，只要得到机缘的人自己不说，其他人多半也不会多问。

龙渊则是若有所思的看了眼乔安。

大概半分钟后，张玄已经倒在了地上，整个魂体都显得极不稳定，面容因为痛苦而变得扭曲。

“我知道那些女孩儿的魂魄在哪儿了，就在这些灯笼里。”乔安指了指四周围挂着的无数白色灯笼。

张玄将女孩儿们的魂魄封入灯笼之中，将他们的灵魂当成灯油来烧。

这些被点燃的魂魄会变成魂力，被张玄以及他所养的那些鬼娃娃所吸收。

灵魂被火焚烧的痛苦，一般人是难以想像的，这种痛是来自灵魂的痛，能活活把人的逼疯。

张玄为了修炼，居然如此残忍的对待这些女孩儿，他所做的一切，比起鱼妖来更加恶毒。

在知道张玄所做的事后，不管是流光异彩还是龙渊，对他的厌恶都上升了好几个台阶。

这是人干事吗？

流光异彩：“我们要怎么做才能救下这些女孩儿？”

“把灯芯熄灭就行了。”张玄会一直守在这间祠堂，就是为了守住这些灯芯，不让它们熄灭。

这些灯芯都是用特殊方法炼制的，一根灯芯能烧许多年，只要注意别让灯芯熄灭，它就能燃烧很久很久。

江元他们已经快要抵挡不住疯狂的村民了，哪怕这些村民被击倒在地，也会立刻爬起来继续攻击，受伤再重也不能阻挡他们冲进祠堂抓出乔安等人的决心。

乔安眼见江元等人拦不了多久，也不想再浪费时间了。

为了节省时间，她用精神力包围整个祠堂……

就在流光异彩等人打算一个个熄灭灯芯的时候，原本闪炼着微微火光的灯笼，居然在同一时间熄灭了！

三人一惊，下意识的看向乔安。

“我弄的，这不是没时间了吗。”乔安并不觉得自己做的有什么不对，这么多灯笼，哪有那么多时间一个个熄灭。

三人：我们就想知道你是如何做到的！

别看只是灭个灯笼，看着没什么难度，可要同时灭这么多灯笼，而且在熄灭灯芯的同时，还得保证不会破坏灯笼，单是这份操控能力，就非一般人能做到啊！

很快他们就没有这份心情来追寻答案了，在灯芯被熄灭的一瞬间，灯笼内传出一阵阵凄厉的鬼哭声。

随即一大堆怨气冲天的女鬼从灯笼里飞出。

这些女孩儿都是在最美好的年华被村民献祭，或是被有心人强行推入河中献给鱼妖。

他们本就带着冲天怨气而死，死后又被张玄当成灯油来燃烧，助他与那些鬼娃娃修炼。

现在她们一朝脱困，一个个一脸狰狞的直扑张玄而去。

对这些女鬼来说，她们最怨恨的仇人有三，一是村民，二是张玄，三是鱼妖。

鱼妖虽然吃了他们，却远比不上被自己的同类背判利用的痛苦。

张玄的声声惨叫回荡在祠堂内，听得人头皮发麻。

传出屋外的时候，被外面村民的尖叫大喊给淹没在了其中，没有掀起半点水花。

看着张玄的魂魄被这些女鬼分食，乔安等人半点没有想上前帮忙的意思。

他们站在一旁冷眼旁观。

早知如此，何必当初……

分食了张玄，女鬼们一个接一个冲出祠堂外，冲着屋外的村民扑去。

瞬间整个村子沦为了人间炼狱，惨叫声求救声此起彼伏。

因为场面过于血腥，白秋珩还捂住了江云云的眼睛，怕她这个柔弱的小师妹，晚上做恶梦。

“放过我们，我们知道错了！春妮儿，我是你爹啊，你不能杀我呀春妮！”

“四丫、五丫，你们快放开你们弟弟，两个赔钱货！放开你们弟弟！”一个女人扑到一个男孩儿身边，拼命想保护那个孩子。

被唤作四丫、五丫的两个小姑娘看着也不过十三四岁，在听到自己娘亲护着弟弟的时候，两个死去多年的女孩儿眼中的煞气更盛！

为什么？就因为她们是女孩儿，她们就该死吗？

四丫、五丫从小生活在这个村子，因为父母重男轻女，对两个女娃一直都是当成丫头在使唤。

在四丫十四岁那年，被亲生父母献了出去，当成祭品献给了河神。

村里人都知道，一但被献给河神，那是必死无疑，说得好听是娶新娘，可说白了这新娘就是献给河神的食物。

只要有良知的人家，都不可能送自己亲生女儿去死，哪怕觉得女儿再不值钱，那也是自己的血脉亲人。

可她们爹娘就为了从村长那里拿到二十两银子的聘礼，用来给弟弟念书，就毫不犹豫的献祭了四丫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180471"  chaptername="第91章：河神娶妻（13）">加入书签</a>
</div>
