    又过了一个舒适的夜晚。

    雷恩头上的伤快要痊愈，再等一天就能出发。

    今天的任务就是猎杀更多动物。

    出发之前，稍微清理虚拟背包。

    腾出一些原木、树枝放在家里，免得到时候空间不足，无法带回更多生肉和毛皮。

    反正获得经验升级之后可以再点力量，增加负重。

    增加力量属性不亏，增加负重的同时，使用木矛伤害剧增，更容易杀死敌对生物。

    反正超出正常人的敏捷和体力暂时够用，有充足的食物和水，还有沙盒系统，走出沙漠不成问题。

    吃饱喝足离开地洞，外面沙棘树已经非常高大，像围墙一样保护着居住地。

    沿路走出自己种下的圆形沙棘林，来到水潭附近并没有急着行动，而是选个地势较高的位置，使用砂岩垫脚，一格一格往上跳，直到将周围景色尽收眼底，仔细查看危险生物的位置。

    大鳄鱼、野狗群被消灭，水潭附近的危险生物只剩象群、狮群和狼群。

    没想到除了它们，竟然还有一头猎豹躲在某棵树上，位置极其隐蔽。

    要不是雷恩谨慎，提前通过这个方法进行观察，很有可能在前往狮群所在区域的路上被猎豹突袭。

    猎豹的速度很快，也许看到红点已经来不及防御。

    赶紧在虚拟地图标记这些危险生物，确保没有其他危险生物，这才回到地面，还是谨慎移动。

    从雷恩这边出发，按顺序分别是猎豹、狮群、狼群和象群。

    猎豹1只、狮子17只、狼7只、大象10头，这些肯定比野狗经验高。

    野狗一只30点经验值，估计将这批全部消灭，又能提升两级左右。

    其实大象不是捕食者，只要不靠近它们基本安全，之所以把它们也锁定为目标，一个是雷恩觉得大象经验肯定很高，为了升级。另一个就是大象的肉肯定更多，它的皮可以做更多水壶和防具。

    一路行走，在靠近猎豹，又没出现红点的位置停下，原地建造跟昨天一样的掩体，从虚拟背包取出刻意留着没有煮熟的生肉，将其放在窗户，坐在里面耐心等待。

    他有研究过风向，掩体建造的位置，正好有风将生肉气味一直吹向猎豹。

    果然，等了半个小时，虚拟地图上出现红点。

    猎豹闻到生肉的气味，开始朝这边移动。

    雷恩安静等待，直到猎豹抵达掩体，马上举矛备战。

    猎豹顺着气味找到掩体，透过窗户看见雷恩和挂在里面的生肉，不论是生肉还是他的气息，都让饥肠辘辘的捕食者疯狂，隔着窗户咆哮，开始攻击木窗。

    借着掩体保护，雷恩已经有足够的战斗经验，看准时机，在猎豹咆哮瞬间突然刺出，准确刺穿它的咽喉。

    10点力量，让他的近战伤害变得极强，虽然木矛断裂，猎豹却因为断矛穿透咽喉，在外面挣扎一阵最终死去。

    【系统】你杀死猎豹，获得45点经验值！

    初战告捷，雷恩信心倍增。

    重新制造一根木矛，离开掩体采集尸体，得到大量生肉、豹皮和骨头。

    留着掩体继续往前，反正挖地下室得到的方块很多，不必浪费时间拆除。

    来到狮子领地，快速制造掩体，还是同样的方法放生肉引诱。

    狮群闻到血腥味果然朝这边过来，先是两头雄狮。

    在雷恩依靠掩体刺死它们后，其他雌狮和小狮子也赶到，这场战斗相对艰难，毕竟狮子数量很多。

    经过激烈战斗，完美使用掩体的雷恩再次获得胜利。

    每只成年狮子贡献50点经验值，小狮子供应30点经验值，让他升到4级。

    升级获得的5个属性点全都加在力量，近战攻击又提升一个档次，背包上限得到提升。

    现在的雷恩，觉得自己可以轻松抬起一辆汽车，回到地球估计可以打破世界举重纪录。

    原地休整半个小时，解决午饭问题，稍微恢复体力。

    然后继续前进，来到狼群活动范围故伎重施。

    诱杀野兽实在简单，狼群果然被吸引，在掩体外试图进攻。

    结果当然是雷恩获得胜利，七只沙漠狼全部毙命。

    最后的目标就是象群，这次没办法用生肉引诱，所以需要改变战术。

    另外，雷恩觉得大象这个体型和力量，掩体未必安全，一头就有可能撞破木门或者木窗，十头一起，推平掩体都有可能。

    决定测试另外一个建筑。

    在前往象群活动区域之前，找个空地用砂岩方块摆出方柱，然后横着放置新方块，做成7的形状。

    之后切换木镐，把最下面的砂岩方块挖掉。

    再看自己建造的7字，虽然底下方块消失，失去支撑点，还是悬浮在空中。

    果然跟游戏一样，方块是可以浮空的。

    这就好办了！

    只要在象群附近建造一个简单的浮空台，通过弓箭设计激怒它们，冲过来的象群没办法攻击到空中的自己，只能在脚下无奈盘旋。

    自己完全可以在浮空台上射箭，把它们磨死。

    这个战术虽然卑鄙，却很有效！

    大象皮糙肉厚，毒箭正好派上用场，虽然数量不多，也能加快战斗进度。

    规划完毕，雷恩一路疾奔，来到大象活动区域。

    在一定距离外，尽量不去惊动它们，首先建造足够高的7字，用亚麻布做根绳子垂挂。

    下来挖掉方柱，使平台悬空，避免大象撞击柱子把自己晃下来。

    完工之后测试几遍，确保自己可以顺利通过绳索爬到上面，这才拿着弓箭靠近象群，差不多距离瞄准射击。

    其中一头大象被射中，发出震耳叫声，果然所有大象都变成红点，朝着雷恩狂奔而来。

    雷恩立刻转身，飞快跑到浮空平台，纵身一跃抓住绳索，快速爬到顶部。

    象群已经抵达平台下方，仰头冲空中的雷恩愤怒叫唤，伸出鼻子试图攻击。

    幸亏平台够高，大象够不着。

    雷恩却能通过弓箭往下射击。

    单方面的优势，利用毒箭放倒几头大象，剩下的使用普通木箭刮痧，经过长时间的战斗，十头大象都被雷恩干掉。

    每头大象80点经验值，雷恩当天第二次升级后，经验值又靠近升级边缘。

    5个属性点还是加在力量，20点让他近战攻击相当惊人，背包上限也是越来越高，可以存储更多资源。

