    慕乐乐气呼呼地叉腰，奶凶奶凶地瞪着宫辰，用着最凶的语气，说着最萌的话，“阿辰干爹，你受得起我一声干爹，你就要对我这个人类幼崽负责任啊，哪有只管认契的，而不养的？在我这可没有这个便宜哦！”

    宫辰闻言，咽了咽一口口水，“这人类幼崽果然是惹不起啊！”

    慕乐乐不想和三个干爹继续在这浪费时间了，他便问着战云开，“爹地，我妈咪呢？”

    “你妈咪啊，她去找陆照天了。”战云开喝着茶说道。

    慕乐乐一听妈咪去找陆照天了，他的心一悬！

    本来喜悦的脸上，瞬间黑了下来，他死死地盯着战云开，“爹地，你没搞错吧？居然让妈咪去找陆照天？你怎么那么心大？陆照可是想要娶妈咪的臭男人啊！对妈咪虎视眈眈的！”

    战景希也是一脸黑沉，“爹地，你是被陆照天打傻了吗？居然放心让妈咪单枪匹马过去找陆照天？我看你脑子进水了！”

    谁都知道陆照天就是一个伪君子，而他爹地，居然这么做！

    这全天下再也找不出一个比战云开还要傻的男人了！

    居然把妈咪拱手让人！

    “阿乐小少爷，阿希小少爷，你们别慌别慌，你们妈咪呢，是带着征调令过去的，所以不用担心你们妈咪会出事，征调令在手，谁都不敢动。”程管家连忙安抚着两个小少爷的情绪。

    这两小祖宗要是动怒起来，房子都塌！

    战景希闻言，情绪才得到一丢丢的控制。

    而慕乐乐呢，一听到征调令在慕明月手里了，他眉毛一挑，“妈咪这么好的事情怎么都没有告诉我，把我一起带过去？”

    他想看看陆照天吃瘪的表情！

    念及此，慕乐乐便拍着程管家的屁股，说道，“老程老程，备车，我要去找妈咪！”

    程管家闻言，下意识地看了一眼战云开，战云开不下令，他都不敢轻举妄动。

    战云开看着慕乐乐，说道，“你妈咪很快就回来了，你现在过去，也看不到你妈咪启动征调令的高光时刻了。”

    战云开最了解慕乐乐这个小屁孩，什么事情都想凑热闹。

    不凑热闹不行。

    尤其是最爱刺激的事情。

    “那我也要去找妈咪。”慕乐乐撒娇道。

    ……

    与此同时，慕明月手握征调令，踏入了陆照天的家里。

    她一点都不畏惧。

    自从知道陆照天的真面目时，她对陆照天除了憎恨就是憎恨。

    就连唯一的一点感恩之情，都被泯灭！

    陆照天那是她的救命恩人吗？

    拿她儿子的命来要挟她，在她儿子的血液里种毒！

    这是人做的事情吗？

    陆照天在逃走之后，直接消失了。

    他到地下水库一看，发现战云开不见了。

    他知道事情隐瞒不住了。

    便消失了，让慕明月找不到他。

    所以慕明月一到陆照天的家里时，发现不见其人，只有寥寥无几的佣人。

    “把陆照天给我叫出来，不管他缩在哪里，都给我滚出来！”慕明月怒吼道！

    佣人知道陆先生很上心慕小姐，每次都喊他们好好招待慕明月。

    现在看到慕明月气势强冷地出现，个个都被她身上的那盛气凌人的寒气给震慑住了！

    纷纷摇头道，“慕小姐，对不起啊，陆先生没有回来过，我们真的不知道他在哪里……”

    “他不出来，我就将他家里夷为平地！”慕明月怒气冲天，眼里蓄满了恨意。

    此时的她，恨不得将陆照天给撕碎！

    一血此恨！

    “慕小姐，陆先生真不在家，他已经很久没回过这里了。”佣人说道。

    慕明月微微眯了眯眼睛。

    拿起手机，一个电话，十分钟后，陆家公馆外来了拆家车队。

    十几辆车，浩浩荡荡的！

    几个佣人见状，都吓得脸色发白，问道，“慕小姐，你这是做什么？”

    “拆！”慕明月一声令下，拆家车队就将陆照天的家里给夷为平地！

    几个佣人看着眼前金碧辉煌的公馆变成一片废墟，都唏嘘不已！

    这个慕明月太胆大妄为了！

    居然敢将陆家公馆夷为平地！

    慕明月见不到陆照天，丢下了一句狠话，“告诉你们主子，下次再见到我，这公馆就是他的下场！”

    佣人们瑟瑟发抖着。

    现在公馆都被夷为平地了，她们上哪儿去等陆先生回家？

    慕明月撂下狠话，生气地上车驱车离开！

    她手握着的征调令，居然派不上用场。

    她也知道陆照天一直想要战云开的征调令！

    佣人在慕明月离开后，心有余悸，连忙拿出手机给陆照天打电话，汇报着家里情况。

    “陆先生，是的，慕小姐来过了，而且慕小姐还把公馆给夷为平地了！”佣人老实地汇报着情况。

    陆照天已经藏起来了，在接到佣人的电话时，他陷入了沉思。

    果然是慕明月的作风。

    他知道慕明月会上门找他秋后算账，但是没想到慕明月会把他家里夷为平地！

    不愧是他陆照天喜欢的女人！

    有胆识，有魄力！

    是他太着急了，暴露了身份。

    以至于现在进退两难！

    陆照天也没想到自己会有失足的一天！

    而且还是输在了战云开的手里！

    早知道，他一开始就不应该对战云开心慈手软，应该当机立断置于死地！

    现在，东窗事发，他一切身份都被暴露了！

    陆照天起身，端着酒杯走到了巨大落地窗前，眯起眼眸，看着窗外。

    “战云开，我会回来跟你对决的。”

    “慕明月，你这辈子只能是我的女人！”

    而且陆照天压根不担心会出事，因为他有控制慕明月的把柄。

    只要他说他有解药可以解慕乐乐体内的毒，相信慕明月不会不乖乖听他话的。

    ……

    慕明月一脚油门到家。

    屋内的几个人都听到车声了。

    慕乐乐说道，“这开车声音，妈咪好像不高兴。”

    “你怎么知道的？”战景希问道。

    “我妈咪开车很情绪化的，开心了，车子开得漂漂亮亮的，不开心了，连开车的声音都是不开心的。”慕乐乐说道。

    【作者有话说】

    谢谢各位宝宝们的打赏！感恩你们！

