
    第97章启程！

    辰申刚踏进九龙学院的大门，三个熟面孔便立即围了上来。

    为首者，正是院长邓一灯：“你个臭小子跑哪去了？一失踪就是十多天！老夫还以为你出什么意外了呢！”

    辰申不好意思的挠了挠头：“呃……闭关修炼来着，太入神忘了看时间。”

    丹堂的两位教授，马伟山和罗翔也在场。

    在邓院长的一声令下，两个人一左一右，不由分说的架起辰申的胳膊，一路狂奔！

    “喂喂喂，你们干嘛？”

    “还好意思问干嘛？你知不知道，你迟到了！”马伟山没好气的翻了个白眼！

    “呃……哥迟到也不是一回两回了，至于这么紧张吗？”

    罗翔一声轻哼：“狮鹫兽已经等了好久，你要是再晚来一分钟，他们就要出发赶往主赛场了！你就会错过这次百校联赛了啊！能不紧张吗？”

    邓院长吹胡子瞪眼：“好了别废话了，快快快！”

    ……

    九龙学院演武场上，盘踞着一头体型硕大的狮鹫兽，比辰申上一世见过的那些两层公交大巴还要高大两倍！

    狮鹫兽本是灵阶下品玄兽，实力极强，相当于玄师二、三星的人类修者。

    具有独特手段的驯兽师将其抓捕、并驯养它们的后代，以供人驱使。

    这头被驯化过了的狮鹫兽，便少了几分玄兽本身的暴戾之气，成为性情较为温和的坐骑。

    只不过，狮鹫兽的背部并不是类似于马鞍一样的坐具，而是一个个独立的四方格，有顶棚有窗口有门。

    乍一看之下，就好似狮鹫兽的背部长出了一排小屋。

    一头狮鹫兽，足以让百人同骑。想必，这就是百校联赛的交通工具了。

    “你个玄者一星的废物，居然好意思耍大牌，让本少苦等一个钟头！辰申，你是不是皮痒痒了？”

    说话者，是一名身着爆熊皮甲的小青年，看起来很是威风！

    只不过，他的脸颊似乎有些青肿，大大影响了整体的观感。

    这人，正是九天前，被辰申暴扇十几巴掌的薛阳薛大少！

    虽然事后服用的那枚上品疗伤丹，让他的伤势得以救治。

    可他当时脸骨都被扇烂了，短短九天时间，恢复的并不是很彻底，因此看起来一高一低，很是滑稽。

    辰申哂笑道：“薛阳，你的脸怎么了？被人揍了？唉！都是因为你平时太嚣张。人都说吃一堑长一智，你怎么就是一根筋的猪脑子呢，吃了亏还不知道收敛？”

    “你！你找死！”薛阳大怒！

    他那日被人掌掴十几巴掌，简直是奇耻大辱啊！可是，在他想来，那日扇自己的是一名大玄师，他有气也只能往肚子里咽。

    但现在，居然是一个一星玄者的小学弟当众挑衅，他如何能忍？

    感觉到这足足的火药味，辰申咧嘴一笑，刚想出手教训一下这个嚣张的薛大少呢，结果眼前一花，却被一个矮了自己半头的小萝莉给挡了下来——

    “薛阳！你想干嘛？辰申学弟可是我们九龙学院丹堂的种子选手，你要是敢伤害他，影响到他在大赛上的发挥，坠了我们九龙学院的名声，你担当得起吗？”

    这萝莉不是别人，正是辰申的萝莉学姐：马晶晶。

    “好了！你们都给我消停一点！”这时候，邓一灯直接发话了。

    薛阳一声冷哼，满脸怒气的给辰申比了个拇指朝下的动作，嘴唇微动：“等着吧，丹堂我管不着，一旦你在战堂上遇到了我，老子一定打死你！”

    辰申无所谓的耸了耸肩，然后同样以唇语说道：“自我感觉良好的大傻逼。哥虐你如虐狗！”

    这边暗中剑拔弩张，另一旁，邓院长给那名驯兽师陪了个笑脸，说道：“不好意思，让您久等了。”

    那五大三粗的汉子表情始终很严肃。

    他冲邓一灯略微点了点头，随即对演武场上的三十九名参赛人员朗声道：“上去以后，一人一屋，没事干别乱出来晃悠，否则万一失足，从万里高空中掉落，就自认倒霉吧！”

    然后，驯兽师将目光锁定在辰申和薛阳的身上，一字一顿道：“老子把丑话说在前面，在路途中谁要是敢生惹是非，让老子不高兴，老子便用他的肉来喂我这头狮鹫兽！都听明白了吗？”

    驯兽师带着玄气威压的咆哮话语传出，一些胆小的精英班学员不禁双腿打颤，冷汗直冒。

    “出发！”

    粗犷汉子一声令下，九龙学院三十九名参赛人员争先恐后的跳上狮鹫背。

    邓院长作为领队，也会与学员们同行。

    “嚎唔！”

    全员坐定后，狮鹫兽一声咆哮，双翼铺展开来的同时，一对钢爪子猛一蹬地——

    “唰唰唰！”

    巨大的翅膀卷起狂风一片，眨眼之后，众人便已飞离地面三十余丈。

    而后，狮鹫兽蜷爪昂头，直冲天际……

    百校联赛，正式启程。

    小萝莉马晶晶憋了一肚子的话要说，于是等狮鹫兽飞平稳以后，一路小跑到辰申的小屋外：“辰申学弟，你在吗？我有事问你。”

    “进来吧。”

    马晶晶直接凑到少年耳边，悄声道：“一连这么多天没来学校，我还以为你真去薛家了呢！吓死我了，这些天觉都没睡好……”

    “玲儿被掳的事，你不让我对任何人说，我就一直守口如瓶。可是，我听说连你的府院都被抄了，顺老也被抓走了！你……”

    辰申轻轻一笑，用只有他们两个能听见的声音打断道：“放心，他们都没事，我府上被封只是为了掩人耳目，玲儿和顺老早就被救出来了！”

    “呼！那就好……”小萝莉拍了拍自己高挺的胸脯，长舒一口气。

    少年近距离的打量着面前这个小萝莉，原本白璧无瑕的鹅蛋脸上，居然多了两个黑眼圈，想必她所言非虚，真是很担心自己，担心到夜夜失眠了呢！

    无论是担心苗玲，还是担心辰申，少年都很感激她。

    于是，辰申手腕一翻，从空间包裹中取出一枚下品破境丹来：“晶晶学姐，这个送你！”

    “这什么啊……”

    小萝莉下意识的伸手接过，放在鼻尖嗅了嗅，又捧在手心舔了舔，一副可爱小猫咪的样子，简直萌死个人……
