    他们不认识夏凡两人，但自从白玉出手的瞬间他们就知道这绝对是七境，哪怕没有撕裂虚空，哪怕没有展现出七境的威压，所以他们在这一刻决定跑路。

    但夏凡怎么可能如他们所愿，哪怕没有白玉，单靠他自己，现在也非天象可敌。

    没有请神上身，更没有动用自身之势，但凭肉身之力，他就展现出了半步七境的实力。

    而呈现在下面几人眼中的景象就是，四人分别朝着四个方向爆射而出，但后方的夏凡动作更快，化作一道猩红色的赤芒连出四拳。

    拳锋所过之处，虚空极度扭曲，四拳过后，天空中爆出四道血雾，其中三道已经尸骨无存，只剩下那位枯槁干尸的怪物剩下了半截身子飞速后退。

    而因为重伤的原因，他也不由显化出了本体，是一只数十丈大小，类似于前世西方神话中的恶魔形象。

    枯槁的皮肤，浑身灰黑之色，虽然有着类似于人形的身体，但却长了两只无毛翅膀，利爪，尖牙，偌大的头颅面如恶鬼，身后甚至还有一条尾巴，怎么看都不像个好鸟。

    此时下半身已经被轰碎，无数鲜血内脏从空中掉落，但依旧没死，只不过它此时看向夏凡的目光中充满了恐惧。

    “我是魂族紫公子的人，你死定了，你死定了，鬼刹大人不会放过你的！”

    没有求饶, 既然知道了眼前之人属于人域之后, 这怪物就知道他没了活路。

    但人域七境强者越过血河, 这种事根本瞒不了多久，恐怕很快就会有人来此地围剿这人，毕竟七境入侵不是小事。

    闻言, 夏凡脸上没有任何表情，挥手便是一拳, 砰的一声巨响, 一团血雾爆开。

    四道手臂粗细的银光径直没入他的胸口之内, 感受了一下，这军功着实不少, 胸口之处微微有些发烫的感觉。

    空中的战斗结束的十分迅速，夏凡一共就出了五拳。

    以他的实力，若是面对比自己境界还低的人还需要鏖战, 那就太丢人了些。

    而下方几人此时也是看的目瞪口呆。

    “我滴个乖乖, 老萧你家老祖还真是猛啊, 就这么几拳就完事了？”熊二见此不由惊叹。

    要知道, 就是眼前的四人让他们损兵折将，战死了三人, 虽然他们的状态经过这么多天的逃亡早以不在巅峰，但就这么被轻松的干掉，他还是有些不能接受。

    简单来说就是, 夏凡这样，就显得他们这些人很呆。

    当然, 在知道这是位具有七境战力的老祖后，这一切仿佛又很合理, 若是连这几个人都解决不了，那还叫什么七境。

    “滚, 你老祖，你全家都老祖！”

    听到这话，萧凤山一下就炸了，但马上又安静下来，按照实力来讲夏凡确实有能力在魔宗称祖了，他不承认都不行，他只是有点接受不了这个转变。

    明明大半年前夏凡在他这里还是平辈，还是那个需要他照顾的人，甚至一年前这小子刚入不祥之地时，自己还当了一段时间保姆，怎么就一转眼就都变了呢？

    难道这就是所谓的偷偷努力，然后做你祖宗？

    这群人中，徐道玄受伤最轻，可能是因为那四人没想要他的命，所以在他这里留手了，他也是几人中现在唯一还有几分战力的人。

    对此他不由对着白玉弯腰行礼：“多谢前辈救命之恩，敢问前辈名讳。”

    闻言，白玉则是轻轻的摆了摆手：“什么前辈不前辈的，我和我家公子一起来的。”

    “就是，老徐，你这就不对了，姑奶奶这么年轻，叫什么前辈啊！”熊二呲牙一笑，满脸的讨好。

    众人：...

    尤其是白玉，看着这死胖子一阵磨牙，心里想着一会怎么将其弄死, 最不解也得把他嘴缝上。

    前辈老祖显老, 姑奶奶就不显老了吗？

    正在这时，夏凡的身形径直落下，见到萧凤山这模样就是一笑，随即上去就是一拳：

    “大哥, 你也不行啊，看你这样，又虚了吧，啧啧啧，你说你动不动就虚，以后可怎么找道侣啊！”

    萧凤山：...

    看了一眼身边的卜玉，说真的，他丝毫看不出这小子哪里像老祖了。

    萧凤山的表情自然被他看在眼里，不由的一愣，一旁的卜玉他自然认识，毕竟这可是被林素扒光，亲自人证过的女儿身，当初还想直接让两人拜堂来着，只不过两人都宁死不屈跑路了，怎么这回一看好像还有点那么意思。

    先是莫惊春搞上裴婉清，现在就连萧凤山这个老光棍也开始思春了不成？

    这也没到春天，动物交配的季节呢啊？怎么到哪都能闻到爱情的酸臭味。

    想了一下，夏凡还是对卜玉打了声招呼：“卜玉...姑娘，那什么，我刚才瞎说的，我们请神这一脉虽然虚了点，但不是肾虚，真的，还有还有，林素长老那里你别放在心上，她也是好心，反正你们都是女的，不吃亏！”

    闻言，刚才还面无表情的卜玉顿时黑了脸，回想起那段经历，她恨不得将银牙咬碎，总有一天她会在林素身上找回场子。

    但此时的夏凡身份和以前不同了，卜玉瞪了萧凤山一眼，随即转身去查看齐修文的情况。

    “听熊二说，你现在七境了？”萧凤山问道。

    “熊二？”夏凡疑惑一声，但马上一旁就有声音传来：

    “见过老祖，我就是熊二，四海阁的，消息灵通了点。”

    听到这话，夏凡惊奇的看着眼前的小胖子随后问道：“你认识熊大吗？”

    “老祖认识我大哥？”

    夏凡：...

    还真他娘的有，随后熊二自爆了家门，又说自己在家排行老二，外号熊二。

    而徐道玄也趁机上前对他行礼，自报家门了一番。

    对于这人他还是有些印象的，当初的地榜第一，能够力压卜玉与萧凤山的那位天骄，没想到他居然也在这里。

    不过也没太过于在意，大家都是第一次见，打个招呼就算认识了，随即他才轻声回道：

    “七境倒是没有，不过和沈稷那个老东西打了一架，输了！”

    他也没有隐瞒自己的实力。

    听到这话，萧凤山不由苦笑一声：“你以后别叫我大哥了，我怕被宗主打死，以后你就是咱魔宗的老祖了。”

    “别啊大哥，你忘记咱俩当初差点没拜把子的事了吗？”

    萧凤山：Σ(°△ °

    “住口，祖宗，算我求你了，当初我都没敢和你拜把子，您是真怕我不死啊！柳祖知道吗？”

    夏凡：额...

    确实，有柳诗妃的存在，谁敢无缘无故和他攀关系，一旁的林素不由轻笑。

    “你们快来，齐先生好像要不行了！”

    听到这话，众人一惊，连忙围了上去，此时的齐修文已经气若游丝，周身伤势已经开始恶化。

    只有最后一道浩然正气护住胸口，吊着一口气。

    看着这位当初要做自己岳父大人的齐先生，夏凡一时间百感交集，一晃都十余年没见了。

    随即他看了一眼白玉：“先想办法帮他稳住伤势！”

    “是，公子！”

    说罢，白玉上前，渡过去一缕药性本源，齐修文的脸色顿时有所好转。

    正在这时，那股窥视的感觉再次出现，夏凡陡然一顿。

    “怎么公子？”

    “带上所有人，先离开这里，动作快点！”

    ......

