947

陆云并不知道，他仅仅是为了吓退那个试图从他手中抢夺混沌至宝的先天魔神，变成了混沌真龙的模样，就引来了一场惊天的变故。

不过，这都是很久之后的事情了。

现在，陆云已经通过地府，回到了仙界。

星辰化身炼化地府之后，在道院之中留下了一条可以连接地府的门户，让陆云可以在遇到危险的时候，随时脱身回来。

陆云没有再去地球，也没有去不周山。

地球的星空深处，那道缺口并不重要，就算是被击穿了……混沌生灵也无法从那里进来，当初那里的存在，只是为了封堵域妖而已。

那个假的伏羲氏为了消耗人族圣地的力量，也为了谋夺太宇山和宙光塔，才故意留住那个缺口，那九天阊阖大阵本身，就是被那个假的伏羲氏破掉，甚至守护祖星的九天阊阖大阵，也同样被他挪到那里，无声无息的毁掉。

陆云并不担心聋太子与后土他们几人，陆云早就将事情的前因后果在暗中告诉他们了，他们作为天地间最为顶尖的强者，自然可以做出应对，牵制住那个假的伏羲氏。

太宇山和宙光塔所形成的力量，根本就不是为了守护那道缺口，而是为了守护祖星！

这才是真正的伏羲氏留下的后手。

至于那个假的伏羲氏又是谁……伏羲氏也不知道他是谁，也许是一个特殊的混沌生灵，又也去……和鸿钧，赤练长生，赤练司命一样，是曾经被毁掉的世界的幸存者。

那些幸存者，也并不是都和鸿钧，赤练长生他们一样，自己的世界毁掉了，就帮助新生的世界来对抗混沌生灵，他们也有着自己的打算。

……

飞升池已经在地府之中，本来，陆云只要炼化混沌星辰道果，让这个诅咒进入自己的身体，便可以以地狱之火轻松将其毁灭，但是现在，陆云却是需要花费更大的手脚来化解这个诅咒。

陆云盘坐在功德宝树之下，飞升池的本源被他捧在手心，一道道地狱之火不断的凝化成实体，涌入飞升池的本源之中。

陆云直接以地狱之火为根基，观想盘古与神的真神，手持开天斧和诛天矛的观想神器冲进飞升池之内，去攻击那个恐怖的诅咒。

陆云已经看清楚了，那个诅咒分明是一个恐怖的恶念，一些强大到极点的生灵，心中所产生的恶念……这并不是怨念或者不甘的怨恨，仅仅是纯粹到极致的恶念，那种自己没有好下场，同样也不希望别人好过的恶念。

“到底是什么东西，竟然会产生这种念头，简直就是典型的损人不利己！”

陆云知道，这种诅咒源于那些陨落的大帝的怨恨，但是他们的怨念也仅仅是一个*，这种诅咒本身就存在于天地之间，只是被那些大帝的怨念引发了而已，就如同现在的天鬼的存在一样。

“帝陨之战不仅仅铸造了血粼粼的仙道，更是被许多人利用了……天鬼，以及这恐怖的诅咒。”

陆云的观想之身成群结队的冲进飞升池的本源之中，但是这些观想之身在进去的一刹那间，就会那诅咒的力量毁灭。

但是这里是地府，六道元神悬挂在陆云的头顶，源源不断的为他提供观想的力量，而地府之力更是加持在他的自身，让他没有在那恐怖的反震之中受伤。

……

“啊啊啊啊啊啊！！！”

“杀杀杀杀！！！”

突然间，一声声恐怖的咆哮声，回荡在这方地府之内。

镇压地府尽头的四口邪棺开始疯狂的震颤着，葬在邪棺之内恢复力量的四口剑猛地化作四座剑门，屹立在这放过虚空的尽头。

一只一只惨白惨白的手臂，从虚空之内伸了出来，试图将这片近乎于虚无的囚牢击碎。

整个地府都开始震动。

玄州。

那幅覆盖玄州的剑阵也显现出来，狂暴的力量通过道院之中，那通向地府的门户涌入地府，加持到那四口剑门之上。

葛龙已经来到虚空的尽头，他的脸色一下子阴沉下来，两道剑芒从他的眼中爆发出来。

“他们要出来了？”

血魔来到葛龙的身边，喃喃的问道。

血魔一直在探索这方虚空的尽头，甚至他也没去管自己曾经在仙界中布下的一些后手都没有去理会，他想做的仅仅是找到他曾经遗留在这里的东西。

“诅咒的源头果然是它们。”

葛龙没有回答血魔，他的眉头越皱越紧，一道道锋利的剑芒从他的身上释放出来。

四口剑门之内，又走出了四个葛龙，剑眉星目，一身大红长袍，他们的手中各自提着一口剑，惊天的杀力从五个葛龙的身上个爆发。

虚空之内，那愤怒的咆哮愈发剧烈，一张一张的脸颊在那虚无之间显现，这是与上一次陆云所对抗的那个白色的生灵截然不同。

那个白色的生灵是人道时代的叛徒，背叛了人族才被关押在那里……但是现在显化出来的这些面孔，却是第一批被关押在这座监牢当中囚徒。

这方近乎于虚无的空间背后，就是曾经地狱火海之下的那座监牢。

诅咒的源头，便是那些被关押在这里的囚徒。

此刻，它们发现陆云在破解它们的诅咒，便不顾一切的想要从监牢中冲出来，阻止陆云的行为，但是葛龙的四座剑门立在这里，竟然生生的抗住了它们的冲击。

人道时代，被关押在这里的叛徒，以及那个白色的生灵，在这些恐怖的囚徒的冲击之下，统统化作飞灰。

赤练长生，赤练司命两人，也来到了这里，释放出属于她们的力量，帮助葛龙来硬抗这些恐怖的囚徒的冲击。

谁也不知道这些囚徒来自于何方，又是因为什么被关押在这里，更是不知道是谁将它们关押在这里。

但是人道时代中，以东岳大帝为首的人族领袖不止一次探索过这里，他们得出的结果，便是罪有应得。

一些无法被杀死，而又罪大恶极的存在，只能被关押在这里，永生永世不见天日。这里，也成为人族关押重犯的地方。

不过这个时候，这些凶灵已经近乎于暴走，若非是葛龙以四座剑门镇压，又有赤练长生和赤练司命辅佐，恐怕真的就被那些充满恶意的囚徒冲了出来。

……

陆云不为所动。

一个一个的盘古真身，神的真身不断的从地狱之火中走出，手持开天斧与诛天矛，进入飞升池的本源。

飞升池的本源之中，一张巨大的鬼脸疯狂的咆哮着，对抗着陆云的观想之身。

在这里，陆云的观想之身将他所能施展出来的神通，统统的释放出来，几乎是用拼命的方式，悍不畏死的冲杀着那个恐怖的鬼脸。

这个鬼脸与天鬼的鬼脸不同。

天鬼的鬼脸似哭似笑，如同稚童用拙劣的画笔画出来的一样，但是眼前这张鬼脸是黑色的，其上带着狰狞而邪恶的笑，它的眼睛和嘴巴都是血红色的，一道道血色的火光从这张鬼脸之上冒出。

在这血红色的火光之下，陆云的观想之身不断的毁灭。

“不行，盘古真身和神的真身竟然无法对抗它……这个恶念为什么会这样强大，它们到底经历过什么。”

陆云停止了攻击，盘坐在功德宝树的树下，陷入了苦思。

“你为什么要观想盘古和神？”

忽然间，小狐狸不知道从哪里冒出来，她的嘴里叼着一颗功德果实，细细的咀嚼着，“你为什么不观想你自己，难道你认为你不如盘古和神吗？”

“嗯？”

陆云听到小狐狸的话，微微的一怔。

“你用盘古和神的身体来施展你的神通，能够发挥出他们两个的真身的真正威力吗？同样，你的神通也能发挥出应有的力量吗？”

小狐狸疑惑的看着陆云。

“我方才也施展了他们两个的神通……但是依旧不行。”

陆云微微的摇头。

他的观想法早已大成，达到了一个匪夷所思的境地，他观想出神和盘古，那么他就会拥有神和盘古的神通以及他们的力量。

但是盘古和神的神通，竟然无法撼动那张鬼脸。

“至于观想我自己？”

陆云苦笑一声，“我观想不出来啊。”

“啊？”

小狐狸呆呆的看着陆云，她嘴里的功德果实都掉了下来。

小狐狸也修炼了陆云的元神观想法，知道这门元神法的强大，但是她却没想到陆云会这样说。

观想不出自己。

“我不知道我自己是谁。人族炎帝？还是道主陆云？”

陆云的眼睛里闪过一抹茫然，“虽然这些都是我，但却是两个不同的身份，不属于同一个时空的身份。”

“我的观想法……无法观想我自己。”

陆云眉头微皱，此刻，他已经陷入了一种深深的无奈之中。

“还有这种事？”

小狐狸歪着脑袋想了想，然后她变成人形，盘坐在地上，开始观想起来。

嘭！

嘭！

突然间，两个清脆的响声，在小狐狸的头顶传出。

“果然是这样……我也观想不出你来。”

小狐狸两条十分好看的眉毛也微微的皱起，她也不知道这是什么缘故。

“葛龙他们坚持不了多久，现在只有一个办法了，我自己亲自进入飞升池的本源中！”

陆云深吸一口气，他的脸上浮现出一抹决然。

陆云和卿语都推算过，陆云若是进入飞升池的本源，恐怕会遇到极大的危险，极有可能因此陨落。

但是陆云不进去，就无法化解其中的诅咒。

“你不要进去，就算你进去了，也无法破解那个诅咒。”

就在这个时候，一直在恢复自我本源的伏羲氏出现在功德宝树之下，他的身边还跟着五个人。

琴圣，画圣，食魔，天涯子，以及一个陆云从未见过的女子。

这是伏羲氏穿越时空留在这里的五感，已经被伏羲氏统统召集了过来。

虽然他们都拥有了自己独立的人格，与自主的思维和想法，但是当他们在见到自己的本体的时候，却依旧不敢违背本尊的意愿。

伏羲氏可以随时随地将他们毁掉。

“你们五个进入飞升池本源之中，毁掉那个诅咒，我便彻底斩断与你们之间的联系，给你们真正的自由，让你们脱离五感的束缚，成为真正的生灵。”

伏羲氏对他们说道。

“老家伙，当初你将我们分离出来，便是为了今天吧？”

画圣看着伏羲氏，有些不满的说道。

伏羲氏微微的点了点头，并没有否认。

不周山之中，那个冒牌的伏羲氏也告诉陆云，想要化解诅咒，就必须要找到伏羲氏的五感才行，这是正确的方法。

但是那个冒牌的伏羲氏却并不是要化解诅咒，而是要借助陆云之手，除掉伏羲氏的五感，这样……那个诅咒就永远也无法化解了。

陆云看向他们五个，躬身行了一礼，然后他一招手，功德宝树之上落下五颗功德果实，分别落到五人的手中。

“五位前辈，晚辈虽然帮不上什么忙，但是可以保五位不死。”

陆云郑重其事的说道，然后他从眼前这五人的身上分别取下了一丝魂力，这样，就算是他们死了，也可以在彼岸花之上重生。

“哎！没想到，我一直隐藏在凡人世界，从来都没有张扬，却依旧躲不过命运。”

伏羲氏嗅觉所化的女子幽幽的叹了一口气，她的身上时时刻刻的散发出一种沁人心脾的幽香，眼睛里满是无奈。

陆云也知道，这五人进入飞升池本源，必然有所死伤，最好的结局就是同归于尽，然后在彼岸花之中重生。

那个时候，他们已经是独立的生灵，自然与伏羲氏切断联系。

“其实本尊为了今日也牺牲了许多，我们都是他的魂魄所化，他能为这方天地献身，我等又岂会比本尊差？”

“生死何欢，死亦何苦。”

琴圣哈哈大笑道，他一步踏出，便进入了飞升池。

伏羲氏的五感之中，唯有琴圣和天涯子与伏羲氏的性格相近。

天涯子早就默不作声的进入飞升池的本源了，其他三人对视一眼，同时大笑起来。

“小子，等我活着出来之后，记得准备上好的食材，最好是先天魔神的血肉，我要大吃特吃！”

食魔大笑着走进了飞升池的本源。

陆云默默的看了一眼彼岸花的花海，那里，正有五个真灵在缓缓的孕育着。

他们，已经死了。

……