    江北激动地放出迅雷鸟。

    迅雷鸟还未从晕厥中缓过神来。

    “它是什么特性？”

    “呃，这个……”

    看着白泽欲言又止的样子。

    江北不禁深锁眉头。

    “怎么啦？”

    “之前我没认真探测过，自以为它是蓄电特性，不料却是活力特性，我收回电喙比不上鳃咬这句话。”

    白泽直接傻眼了，他根据雷鸟龙和雷鸟海兽的特性判断出迅雷鸟的特性是蓄电和静电，不曾想活力也是它的特性之一。

    那么问题来了。

    三个特性。

    哪个才是隐藏特性呢？

    他认为活力大概率是隐藏特性。

    “我记得活力特性的作用是提升50%物攻，这点和强壮之颚的伤害增幅是一样的，毕竟啃咬类招式都是物攻，但活力特性不好的地方在于同时还会降低物攻技能的命中率。”江北若有所思地嘟哝。

    “你就知足吧，电喙是近身攻击，这总不能啄歪吧？先手加上活力特性加成再加上属性一致加成，真他喵恐怖。”白泽似乎觉得江北这家伙是欧皇附体。

    “待我日后慢慢研究邓鳃鱼的鳃咬和迅雷鸟的电喙，这两个专属技能着实流弊。”江北喜不自控，说着说着就忍不住笑出声。

    鳃咬和电喙确实强。

    比龙之牙还强。

    毕竟有个先手加成摆在那儿。

    要是能把这两只精灵培养好的话，将来必定可以大杀四方，狂咬一通或者狂啄一通，神挡杀神，佛挡杀佛。

    好吧，白泽想得有些理所当然，也想得稍微有点夸张，不过鳃咬和电喙比怪颚龙的龙之牙强是不争的事实，得益于先手加成，伤害远高于龙之牙这个自创技能。

    而龙之牙只有特性加成和属性加成。

    这怎么比？完全没法比啊！

    虽说在伤害方面没法比，但经过长时间的验证，白泽发现龙之牙的技能附加效果是，有20%几率令目标的防御降低一级，同时也有10%几率令目标陷入畏缩状态。

    这两种附加效果的几率是相互独立计算的，各不影响。其实冰冻牙、火焰牙和雷电牙也是这样，皆拥有两种技能附加效果。

    既然伤害没法比。

    那就用附加效果来凑咯！

    要是能降低目标的一级防御，并且触发畏缩状态，怎么看都不亏，只是几率有点迷，纯属看运气。

    “谢啰！”

    “谢什么？”

    “谢谢你把邓鳃鱼和迅雷鸟让给我。”

    “你跟我客气啥呢？”

    “那行，下个月的精灵伙食我包了，你可千万别推三阻四。”江北的心情美滋滋，时不时扒拉迅雷鸟的眼睛，看它醒了没，结果没有控制住力度，被电了一个激灵。

    “叫你手贱，被电了吧？听我的，先把它收回去，我们得抓紧时间赶回秘境入口去接舅舅。”白泽此刻很有时间观念。

    “你不提我差点忘了。”江北麻溜地摁下精灵球按钮，迅速收回还没缓过来的迅雷鸟，这可不能坏事。

    怪事就麻烦了。

    他不想被困在这里。

    远古秘境虽好。

    但对于一个长期生活在大城市的孩子来说，折磨和痛苦肯定是大于好奇和新鲜感，时间久了自然会受不了。

    天知道白泽是怎么熬过来的，可能是因为刚穿越过来的缘故，需要一点时间接受自己重生这个现实吧，如若不然早就疯掉了。六年耶，人生有多少个重要的六年可以浪费？

    错过中考。

    错过高考。

    幸亏来得及考精灵大学。

    这些可都是最重要的人生转折点。

    再不济还可以继承家业，情况再坏也坏不到哪里去，假如他爸有个兄弟什么的，继承家业有百分之九十的可能性没他的份，也就舅舅会从小到大宠着他，基本上要什么就买什么，有求必应。

    如果没有舅舅，取而代之的是叔叔，那么白泽现在的处境就不会比今天好过，更做不到啥也不用愁，只管收服精灵和培养精灵，有钱花和没钱花是两种人生。

    这不是现不现实的问题。

    而是根本无法避免。

    家大业大。

    亲兄弟相争在所难免。

    一个失联六年的侄子突然回来抢夺家产，眼看着明晃晃的家族戏码就要上演，想想便觉得心累，穿越重生后不带消停，这不是白泽心中渴望的另一种生活。

    穿越重生后，难道不希望活得更自在一些，更理想化一些？何必给自己找那么多苦受？嫌烦恼不够多，受虐狂还是因为生活不如意导致心里变态扭曲？巴不得上赶着来个争家产的俗套戏码？

    还是别了吧！

    电视剧看得已经够多了。

    这种撒狗血的人生有什么意义。

    争到最后只会一无所有。

    飞回秘境入口那边，白泽穿过黒腔体去接林涛，此时林涛早已静坐在这座荒岛的海滩上等候多时。

    林涛见白泽回来了，便拉着他坐下一起吹吹狂风，顺便欣赏荒岛周围的雷暴天气，脸上露出万分心疼的表情，沉默片刻才缓缓开口道：“被困在这里很绝望吧？逃也逃不出去。”

    “是啊，外面的人进不来，里面的人也出不去，与世隔绝。”白泽微笑地点头，面对此情此景，内心早已云淡风轻。

    “之前听你描述神秘岛的环境没什么感觉，现在亲身经历一天，就觉得太可怕了。”林涛忍不住抬手半抱住白泽的肩膀，迎着阵阵雷鸣电闪，再次补充一句，“没事，已经过去了。”

    “那咱们离开这里吧，估计以后不会再回来了。”白泽十分庆幸穿越重生后能有个和前世一样疼爱自己的亲舅舅。

    林涛慢慢起身。

    顺手拎起两个包袱。

    这里面装的自然是尸骨。

    他姐姐和姐夫的尸骨。

    “你别动，我来就行，小孩子不宜干这种事情。”林涛一人独揽所有活，说什么也不让白泽插手。

    “就算再不宜，当年也是我……亲手安葬的……好吧，听你的，我不插手。”白泽不忍违逆舅舅的意思，刚开始是小声嘀咕，后面才提高音量。

    他先让银翼飞龙载着舅舅飞上天空之城，本想说等银翼飞龙折返回来接他，结果银翼飞龙出不来了。

    显然。

    时间快到了。

    白泽只好放出化石翼龙。

    然后骑在它的身上。

    就这样，总算赶在天空之城返回空间原点坐标之前，和江北顺利穿过形如龙卷风的德尔塔气流，搭上了这趟回城的车。

    夜幕下的羊城。

    繁星满天。

    天边的夕阳刚刚落下去。

    月亮早已挂在高空。

    紧接着，繁星全部显现出来了。

    回到家的感觉可真好，江北轻车熟路地跑到厨房里打开冰箱，从中取出三瓶饮料分别递给林涛和白泽，还说什么冷饮最解渴，这分明是自己馋。

    林涛没心思喝冷饮，因为接下来他还有事要办，拿起电话连夜打电话给自己的秘书，叫他安排一些重要事宜。

    墓地总得尽快买吧？

    安葬之事。

    显然是重中之重。

    林涛必须刻不容缓地执行。

    白泽也想帮忙，可话还没说出口就被林涛所阻拦，其意思是叫他好好休息，一切交给舅舅来办。

    无奈之下，只好亲自送林涛离开家门口。平时，林涛会开车，有时也会叫司机开，昨晚凌晨赶回来的时候是自己开的，车就停在家门口的过道。

    从远古秘境回来。

    心情有点沉重。

    他好像忘了某些大家伙。

    “糟了，我把黑毛虫落在远古秘境了，还有固拉多……”白泽站在家门口倒吸一口凉气，连忙冲回屋内打开随身空间大门，想要到随身空间确认一番。

    谁知。

    冲得太猛。

    没有看前方的路。

    一头撞在红色的高墙上面。

    这肚子硬得硌手硌脑。

    不用抬头就知道是固拉多这家伙。

    “呼，吓死我了，我还以为把你们落在远古秘境了。”白泽的魂儿差点收不回来，把这两头大家伙落在远古秘境，后患无穷。

    “咳咳，请恕我直言，事实上……你的确把我和黑毛虫遗落在远古秘境了。这要不是我们自己打开空间通道从大气层空洞和活火山口重返随身空间，你打算怎么接回我们？”固拉多憋着一肚子气无处发泄，正在找白泽对质。

    “我能不说实话吗？”

    “你觉得呢？”

    “如果是这样的话，接不回来了。”

    “什么叫如果是这样的话，事实本来就是这样，太过分了吧，我看你是故意不想带我飞上天空之城才让我钻空间通道。”固拉多开始无理取闹，大地之神也有脾气。

    “哪有……”白泽顿时语塞。

    “不会飞的，你就别为难人家了，以你这半吊子的浮空能力，从天空之城跳下去，想要飞上来的概率几乎等于零。”黑色烈空坐趁机取笑固拉多，说得低空飘浮好像谁不会似的。

    “别以为我不敢打你。”固拉多大怒。

    “那你来打我呀！”黑色烈空坐勾勾爪指头。

    “别别……别打架，我的错，都是我的错，我向你们赔个不是，请你们高抬贵手，千万别在随身空间里面打架好吗？”白泽怎会不知一级神打起架来堪称毁天灭地。

    “看在大哥的份上，我就不跟你一般见识，你可以走了。”固拉多傲娇地别过头去，当即下逐客令。

    “我为什么要走？”

    黑色烈空坐一听就不乐意了。

    感觉好像这里是它的家。

    “你方才不是呛我一句请你来都不会来？怎么着？难不成还要赖着不走？”固拉多摆出一副小弟翻身做主的嚣张态度，就差没有当着黑色烈空坐的面叉腰跺脚。

    “我乐意，我想什么时候走就什么时候走，现在还轮不到你在这里对我指手画脚，你还不够资格，先摸得到我的脚趾头再说吧！”黑色烈空坐斗嘴的本领真是一绝。

    它偏不走。

    它就是要气死固拉多。

    否则这家伙的尾巴就该翘上天了。

    固拉多气得虎躯一震，眼神恶狠狠地盯着黑色烈空坐，爪子不自觉地亮出来，于龙巢前方空地突然弄出一根直突天际的断崖之剑刺向黑色烈空坐的腹部，是可忍孰不可忍。

    只可惜黑色烈空坐太过于灵活，于半空中蜿蜒着长长的黑色身躯，如同蛇一般盘蜷起来，轻松躲过断崖之剑的锋芒。

    “能不能换个招式？每次都是断崖之剑警告，留着在海面走路不好吗？”黑色烈空坐专门揭它的短。

    “你可以侮辱我，但不可以侮辱我不会飞，更不能侮辱我的断崖之剑，我要是说你的画龙点睛烂，你还不跟我急？”固拉多以其龙之道，还治其龙之身。

    “你说谁画龙点睛烂？”

    “除了你，谁还会画龙点睛。”

    “我看你是活腻了。”

    “切，吓唬我啊，我好怕怕哦，你让大哥评评理，看看你的画龙点睛烂，还是我的断崖之剑烂？一个自动降双防的鸡肋招数，还没有神鸟猛击好用呢，哦不好意思，我不应该拿神鸟猛击和你的画龙点睛比，威力一大截，不是一个档次的技能。”固拉多将以往所受的怨气全部撒出来，嘴巴巴拉巴拉个不停。

    “你……”黑色烈空坐被气到了。

    “你什么你，你的画龙点睛也就能和勇鸟猛攻比一比，比谁更拉胯，怎么着？你要用画龙点睛打我？”固拉多豁出去了，人争一口气，佛争一炷香，说什么也不能受这窝囊气。

    “看来你已经忘了被暴揍的滋味，我不介意再让你重新体验一遍，看看谁是丰缘三大巨头的老大。”黑色烈空坐的瞳孔溢出红光，体表依稀冒出绿色蒸汽能量。

    眼瞧气氛剑拔弩张。

    再不阻止。

    真要打起来了。

    白泽硬着头皮横在它们中间，学着红发气场十足地说了一句：“希望两位能在此给我一个面子，要打架不是不可以，请到外面去打，我绝不会干涉你们之间的恩怨。”

    喂喂喂，事态的发展怎么不对，固拉多万分错愕地看向白泽，它还以为大哥会力挺自己，没想到是自己想多了。

    白泽阴沉着半边脸，完全不按常理出牌，一改之前温和的态度，非但没有劝和，反而大力激化它们之间的矛盾，用手依次指向大气层空洞和活火山口送客：“门在那边，请自便！”

    这些神兽一个比一个脾气大。

    越劝越来劲是吧？

    好哇！

    那干脆打个痛快。

    不然不得劲。

    傻子才当吃力不讨好的和事佬，到时候两边都不讨好，他图的是什么？给自己惹一身骚？

    “门在那边，你们自己应该会认路吧，走好不送！要打就出去打个痛快，光动嘴皮子怎么过瘾？”白泽见黑色烈空坐和固拉多傻眼了，再次加大催化力度，他就不信治不了这两头见面就炸的大家伙。

