    第1043章 李奇霜的滔天背景   

    李奇霜！   

    

    听到这个名字后，在场至少三分之二的宾客，脸色突然间大变，猛地从座位上站了起来，喘息隐隐都是变得有些粗重。

    

    

    当然，剩下的三分之一都是一脸的懵逼。

    

    

    他们一时也搞不清楚这个李奇霜到底是什么来头，居然敢大言不惭地扬言，整个冀洲，想去哪里，就去哪里！   

    

    听到门口方向传来的凄厉惨叫和狂傲冷喝后，楚天瞬间脸色一沉，刚想要动身，去看看这个李奇霜到底是何方神圣！   

    

    “等等，楚天！”

    

    

    突然，旁边的玄墨海开口叫住了楚天，脸上带着一丝的凝重。

    

    

    楚天当即眉头微皱，转头盯着玄墨海。

    

    

    “楚天，这个李奇霜不是一般人呐，他的父亲是天绝宗的大尊者李长天，姥爷是天绝宗的周瞑半圣，母亲也是天绝宗的一位资深尊者！”

    

    

    “除此之外，他还有一个姐姐，名叫李奇曼，比他稍大几岁，名列冀洲潜龙榜前三十，李奇霜曾经多次来荒芜之地游玩，澜苍风负责接待，每次紧张得都是跟条狗一样！”

    

    

    玄墨海面带凝重，低声传音。

    

    

    “这样啊……”   

    

    楚天听后，当即双目一眯，暗暗点了点头。

    

    

    他直到最近，才从玄墨海的口中了解到，修行界中，同样是尊者，也有三六九等，高低上下之分。

    

    

    最弱的就是修为进阶到死玄境巅峰的武者，属于是普通尊者，再往上，则是资深尊者，指的是进阶尊者境多年，各方面积累深厚，远超普通尊者。

    

    

    资深尊者之上的强者，被称为大尊者！   

    

    所谓大尊者，指的是成功领悟了一丝圣则，而且在圣则道路上，进行了多年的探索，故此，大尊者，又被称为半圣候选人！   

    

    像楚天的师尊霍震尊者，就是一位名副其实的大尊者，而像之前荒芜之地的四大城主，勉强也就属于是资深尊者！   

    

    这个李奇霜姥爷是半圣，父亲是大尊者，母亲是资深尊者，姐姐又是名列冀洲潜龙榜前三十的超级天才，这份背景的确有些惊人！   

    

    哗！   

    

    就在这时，大厅内三分之二的宾客，都是面带惶恐，匆匆离开了自己的座位，快步走向门口，去恭迎李奇霜这位背景滔天的超级二代光临！   

    

    剩余的三分之一宾客，这时虽然都是一脸的懵逼，但其中的不少人，依旧是下意识地跟着人潮，匆匆涌向门口。

    

    

    一时间，偌大的正厅变得空空荡荡，端坐主位的楚天和玄墨海两人，更是彻底被冷落。

    

    

    “该死，这可是专门为北玄城和荒芜圣子举办的盛典，这帮人怎么能这样，居然完全不顾城主和荒芜圣子的感受，去迎接那个什么李奇霜！”

    

    

    依旧是在座位上靠着的李婉儿，这时气呼呼地低声抱怨。

    

    

    旁边，李东田吓了一跳，急忙抬手捂住李婉儿的嘴巴，随即低声劝道：“走，婉儿，我们也去迎接李奇霜吧！”

    

    

    虽然李东田并不清楚李奇霜到底是什么人，有什么背景，但单单是看现在这种众人齐齐赶到门口恭迎的惊人架势，他就知道，这个李奇霜绝非凡人！   

    

    “我不去，要去你自己去吧！”

    

    

    李婉儿一把甩开自己的父亲，撅着嘴巴说道。

    

    

    李东田见状，无奈叹息一声，急忙转身匆匆离去。

    

    

    坐在角落处位置的青淑芸，望着突然变得空荡荡的大厅，眸光的最深处不禁闪过一丝的幸灾乐祸。

    

    

    她背靠着座椅，翘着二郎腿，似笑非笑地望着远处主座的方向，似乎是想瞧瞧，楚天这位不久前还风光无限的荒芜圣子，接下来准备怎么应付明显风头更盛的李奇霜！   

    

    “楚天，我们……”   

    

    与此同时，玄墨海转头朝着楚天望来，面露一丝的为难之色。

    

    

    楚天头脑何等的聪明，一眼就看穿了玄墨海的心思。

    

    

    对方无非就是想要提议，和自己一起去门口，迎接李奇霜的到来。

    

    

    可惜，别说是区区一个李奇霜，就算是对方的大尊者老爹，甚至半圣姥爷来了，楚天都没有丝毫的意愿去跑到门口迎接，热脸贴对方的冷屁股！   

    

    楚天拥有三大分身，四路同修，前无古人，后无来者，区区一个李奇霜，根本不配他去亲自迎接！   

    

    除此之外，随着修为的提升，对各种功法研究的逐步深入，楚天渐渐明白了一个道理。

    

    

    武者拼命修炼，求得不仅仅只是强大己身，延长寿命，掌控生死，更重要的是求得一个心灵畅快，念头通达，自在随心！   

    

    如果一名武者，违背自己的本心，经常去做一些不愿意做，却不得不做的事情，短期看，收获可能不小，但长期看，却是遗患无尽。

    

    

    在楚天看来，一名武者，若是没有畅快的心灵，通达的念头，即便进阶成为了半圣，甚至是圣者，又能这样，还不是一个精神上的侏儒！   

    

    “唉……”   

    

    看到楚天淡定如水的表情后，玄墨海立刻明白了楚天的态度，当即无奈暗叹一声，起身之后，匆匆走向了门口。

    

    

    大厅内仅剩的极少数武者，见城主玄墨海居然都是起身，赶到门口相迎，顿时吓了一跳，急忙也是起身，匆匆赶向门口。

    

    

    偌大的大厅，仅仅剩下了孤零零的三个人，分别是楚天、李婉儿和青淑芸！   

    

    青淑芸背靠座椅，翘着二郎腿，嘴角微扬，脸上带着一种似笑非笑的表情，明显是准备要看楚天的笑话。

    

    

    至于李婉儿，则是气得脸色铁青，浑身微颤不已，显然是对眼前的这一幕，有些看不下去了！   

    

    出乎意料，楚天端坐主位，神色平静如水，望着远处的门口方向，眸光深处隐隐有着一丝精芒在闪动。

    

    

    “奇霜世子不愧是半圣后裔，天绝宗高足，果然气度不凡！”

    

    

    “奇霜世子今天能够亲自到来，整个城主府都是一下子蓬荜生辉啊！”

    

    

    ……   

    

    一声声的恭迎赞叹从门口方向传来。

    

    

    紧接着，一名身着黑衣的板寸英朗青年，微微扬着脑袋，背负双手，在众人的簇拥下，从门外走了进来。

    

    

    正是李奇霜！   

    

    “楚天，你好大的狗胆，看见奇霜世子到来，居然还不赶紧过来跪下迎接！”

    

    

    李奇霜走入大厅后，其身后的一名黑袍尖脸随从立刻怒声呵斥。

    

    

    这声呵斥传出之后，簇拥在李奇霜四周的诸多武者，当即都是齐刷刷地转头望来。

    

    

    在一道道复杂目光的注视下，楚天稍一用力，缓缓地从座位上站了起来。

    

    

