    一日之后，天色终于放晴，再至下午，陈盛带着七八架粮车，总算赶了回来。

    “东家，可算跑回来了。”陈盛和另一个青壮，欣喜地踏入庄子。

    捅马，大雨，再加上徐牧骑着唯一的老马，冒雨赶回，惊得他们这一两日，都难受得不行。

    “入城门之时，官兵又拦了，莫得办法，只能给了二两碎银。”陈盛语气不岔，“加上买粮的八十多两，到如今，只剩下十几两了。”

    徐牧点点头，并没有任何不满。

    离开丰城之时，他把整整一百两，都留给了陈盛，直接把这个赶马大汉，感动得无语凝噎。

    “司虎，带人去卸粮，记得给几个送粮的哥儿，打碗热茶。”

    “牧哥儿，晓得了。”

    司虎揉了揉肩膀起身，昨日的巷口斗殴，有些不甚尽兴，还没卯足力气，西坊的二三十个棍夫，就吓得掉头跑了。

    “东家，回来之时，我见着了事情。”陈盛凑过头，神神秘秘开口。

    “见着了事情？”徐牧怔了怔。

    “对的，几十个骑马穿白袍的侠儿，绑了一个不知哪儿的府官，从我等面前跑过。”

    “打了？”

    “哪儿打，他们是侠儿，不乱打人，问了我几句话，便无事了。”

    侠儿，用更清晰的话来说，便是那些劫富济贫的好汉，大抵会些武功。但凡乱世将至，这等模样的人，总不会缺，只会越来越多。

    “还喊了诗文。”

    “东家，那诗文我得想想……江山雾笼烟雨摇，十年一剑斩皇朝。”

    “东家，这似是反诗啊。”

    “确是。”

    徐牧吸了口凉气，也怪不得这些侠儿，听说朝堂上有个宰辅奸相，误了不少国事。

    总而言之，有压迫就会有反抗。

    有人的地方，便会有江湖。

    “莫管这些。”徐牧皱了皱眉，催促着陈盛去帮忙，尽快把粮食卸下，早些酿酒发酵。

    这天下纷纷扰扰，他无力去阻，能做的，只有努力活下去，带着追随他的二十余个庄人。

    “牧哥儿，粮食都卸好了。”

    徐牧应了一声，开始让人布置好发酵的陶缸，时间不多，下个月的月头酒市，马上就要到了。

    若非是被四大户阻了一道，时间还能多富余几日。

    “列位，这两日辛苦一些，等接了酒水订单，本东家定有赏银。”

    “呼呼！”

    庄子里的人，都喜笑连连，手里的动作，也跟着加快起来。

    ……

    西坊。

    偌大的卢家府宅，铺满鹅卵石的步道上，两个丫鬟捧着热水，急切切地迈着小碎步，走入东面的厢房。

    “磨蹭个甚！”卢元扬起手，巴掌扇倒一个丫鬟，继而才捧过热水，像个婆子一样，谄笑着拿起了毛巾。

    “子钟啊，且放心，大夫说过了，这几日便没事的。”

    躺在被褥之上，卢子钟面色微微发白，即便是不死，也是痛了一场。

    再加上落了脸面。

    他很不开心。

    “西坊两个堂口的棍夫，可回来了？”

    “回了的……”

    “捅了几个？”

    “没捅到……被打回来了。小渡口那边的棍夫，一下子变得生猛起来。”

    卢子钟“呿”了一声，懒洋洋地靠在床头。

    “三叔，话儿我已经放出去了，许多人也听到了。我若是动不了这瘪三儿，这汤江城，也实在呆不下了。”

    “要不，我去请人。”

    卢子钟吁出口气，“即便是请人，也不能请官家的，三叔该知道，我明年要去户部致仕。”

    “汤江城附近的头人，也没几个能打的。”卢元皱住眉头，“再要不了多久，就是汤江城月头的酒市。”

    “子钟，你是不知道，那瘪三儿的醉天仙，是有点东西的。当初在望州城，许多人都喜欢得紧。”

    “三叔，我问的是怎么杀人，不爱听这个。”卢子钟有些不悦，若非是小东家徐牧，这一会，他该搂着花娘逛戏园子了。

    “我听人讲……这两日时间，内城附近来了许多侠儿。这些侠儿，都是带剑傍身的，若是能请得动。”

    卢子钟脸色好笑，“那些侠儿，自诩劫富济贫，如何会帮我等。”

    “子钟，你莫要忘了。”卢元神色变得凝重起来，指了指头顶的方向，“那一位，便养着许多侠儿。”

    当朝宰辅，豢养鹰犬，已经是大家共识的事情。

    此时从卢元嘴里说出来，却让卢子钟一下子变得欢喜。

    这天下，有光就有暗，有白就有灰，有杀府官的侠，就会有保府官的侠。

    “三叔，且去。”

    卢子钟难得露出笑容，待卢元匆匆踏步走出，便仰起了头，阴恻恻地笑出几声。

    放晴的汤江城。

    江面上的水位，重新降了半个碑线。

    艄公抱着长蒿，一边喊着号子，一边将长蒿捅入江水，仅悠悠一划，江船便往前去了几步。

    颇有四两拨千斤的意味。

    大半天的时间，徐家庄里，便把七八车的粮食，都尽皆洗净熬煮，塞了酒曲，统统入了陶缸发酵。

    “东家，你可得坐稳。”

    恰好无事，徐牧便让周遵取了四桨江船，松了船桩后，径直入了江。

    一波一波的小浪头，如同温柔的手掌，轻轻从江船抚过，加之吹来的江风，让徐牧整个人，一下子舒服起来。

    江面不远，一艘坊船缓缓推了过来，二三个花魁重新在船头，以春扇遮脸，再度翩然起舞。

    “东家，俊啊！”

    徐牧笑了笑，他敢笃定，家里的小婢妻，若是好生打扮一番，估计比起这些花魁，还要争艳几分。

    两岸的书生，开始追着江船，念出准备了多日的诗词，送入风里。

    佳人不取，诗词在风里绞碎，伤透心的书生，开始顿足捶胸，状若疯狂。

    徐牧坐在船头，在黄昏天暮的时辰，整个人已经微微醺醉。

    他要的生活，便像现在这般简单。

    没有狄人的铁蹄，没有朝堂的黑暗，没有吃人的大户，没有凶狠的江湖。

    “将军一去七百里！”

    “死柳枯草浮尸江！”

    喊完，徐牧当头大笑，惊得后面的周遵，赶紧把江船回划。

    有近些的书生，开始斥骂徐牧。

    徐牧也不在意，又笑了几声，才舒服地缓出一口气，这狗屁的世道，哪里还有盛世可言。

    ……

    坊船上。

    一个花魁抬起头，看了徐牧两眼，停下舞扇的动作，有些生涩地道了个万福，往船舱走去。

