    镜像区。

    温度变得更低了，楼辙的身体感觉到了明显的凉意。他可能要感冒了，经过了大量的消耗，他的身体完全没有从中调解过来。

    疲惫会降低免疫系统的抵抗功能，只要一个不小心，他便会患上感冒。

    到时候，他的病情会更加严重，肾小球应该会损坏的更快，甚至到了需要做篓的地步。

    他还不清楚全息世界有没有那种玩意，更为重要的是，他压根预测不到自己能否撑到可以进行基因替换的那一天。

    只能拖着疲惫的身体，行尸走肉地移动着，往半开的车门靠近。

    拉美夫的车没有熄火，舒适的温度让波段凌沉沉地睡去。

    女孩的脸色很红润，跟病恹恹的男孩完全不同。

    “还没醒，不过也不用担心，只是她的自序器离开全息世界的时间有些久，用不了多久她就会醒来的。”拉美夫靠在后车厢上，耸了耸肩，“你带她走吧，往西走一段距离，会进入废品区，那里生活着较多的废弃人类，所属的地域也适合你们活动，特别是你，趁此机会休息一下吧。有件事我必须提一下，全息风景马上就要在废品区着陆了，这种风暴会携带大量的云结尘，对人体的细胞非常有害，甚至有致畸作用，如果可以的话，请务必找个旅馆暂时居住一段时间，避免过量接触。”

    “我明白了。”楼辙点了点头。

    “还有，接下来我会草拟一份你从镜像区逃离的报告并提交到高层，很快废品区的负责人就会再次发出逮捕令的。可能你不清楚，除了废品区，区域与区域之间都有特殊的通行隘口。在你没有获得居民身份的时候，你能去的也只有废品区。这是一次定向的转移，可别以为离开这里便疏忽大意了。”

    虽然不太清楚拉美夫为什么变得如此的真诚，但他还是想所有的信息都记录了下来，紧接着便准备把波段凌从甜美的车位上拉出来。

    “现在我可以带走她了吗？”楼辙询问道，如果现在拉美夫要拒绝的话，那么也只能认栽了。他已经精疲力竭了，再也保护不了任何东西了。也许伟大的骑士与公主之旅，在镜像区的第一关，就耗光了所有的生命。

    这跟他小时候在盛德居爷爷的卧室里玩的《超级玛丽》一模一样，一个一个的分区就跟一道一道关卡类似。他还记得，有个关卡头顶一直漂浮着会扔下刺刺龟的云朵，直到后来长大后才知道那玩意叫朱木盖(Lakitu)。

    但不管如何，记忆里，他好像从来就没有把一件事做好过，打《魂斗罗》的时候，爷爷五条命就可以把一堆庞然大物的怪兽杀得七零八落。

    而自己却只能蹲在一旁低声下气地恳求道：“爷爷，再借我一条命吧，最后一条了。”

    “臭小子，你以为老头子的命是米缸里的大米呀？”白字胡的林虎抖了抖唇角。

    还没等到老爷子的明确拒绝，楼辙便快速地按下A-B键。崭新生命落下的抛物线还没着地的时候，就被360度旋转的大炮精准命中。

    一声呱唧，一命呜呼。

    也不知道说些什么好，只能靠着战术挠头缓解一下紧张的气氛。

    回到现实，拉美夫就好像关卡里出现的新NPC，处处给予了自己通关密码与关键信息。

    也许是老天开眼了，穷日子穷到头了。

    这才让自己没有在陌生的环境栽下大跟头。此刻，他在心里默许了。也许人生的轨迹就是这般的明暗交错，上一秒还很糟糕，下一秒，又或者下下一秒总归会变好的。“我已经把能力解除了，接下来你就自己看着办。”拉美夫说。

    “谢谢你，谢谢你给了我关键的情报。”楼辙从后座里托起了波段凌的身体，把幸运女神背了起来。

    在与拉美夫道了别之后，再次钻入绵绵的雨幕之中。

    拉美夫还在犹豫，所有的行动都是存在结果导向的。他很想说些什么，但又感觉好像彼此没有到达那样的地步。

    “人类，你叫什么名字？”

    过了半响，才传来了回应。

    “楼辙。”

    “楼辙是吗？做个交易如何？”拉美夫对着逐渐远去的背影喊了起来。

    他没有作声。

    “如果可以的话，帮我干掉一个人，一个你在废品区一定会跟他有交集的人。”

    没入黑暗的身影渐渐看不清，但拉美夫还是不死心。

    “作为交易，我可以免费为你破开一次全息壁垒，怎么样？这东西你总会用到的。愿意的话，抬起你的手指动两下。”

    十字形竖瞳在黑夜中静静地等待着，也许是思乡的念头打动了他，又或者回归真实的欲望在心底熊熊燃烧，远处的少年松了松放在背部的手指。

    拉美夫心领神会，从手里甩出的卡片，在划破夜幕的那一刻落入了少年的手心。

    “通讯卡，在任何一个街区的通讯设备中插入，便可直接跟我建立联系，有那个念头的时候，随时欢迎你联系我。”

    从未对视的两人不知为何，好像并没有交流得很困难，他们轻而易举地建立起了崭新的友谊。

    不得不承认，身体还是很重要的，就好像一张名片一样，只有当彼此都是人类的时候，掏出来那一刻，便可以完成很多从未拿上台面的程序。

    拉美夫深知这一点。

    “长官，您真的要放他们走？”端口护卫士追问起了拉美夫。

    在原本的位置突然响起了两发送行的枪声，碎裂的身影在视线下化为灰烬。

    “说点实在的，比起讨厌人类，我更讨厌这些自以为是的家伙！”拉美夫拿起了袖帕擦了擦手，开着车驶回了自己的住所。

    ……

    漫漫黑夜的孤独萦绕在楼辙的周围。

    他正背着波段凌一步一步地往废品区走去。周围的地面非常的潮湿。他注意到了这个世界好像缺乏显性的植被。

    光秃秃的小山丘什么也没有，换做是以前他会感到不安，像是落入了什么恐惧的沼泽。但现在不同，背上带有温度的个体让他体会到了新的人类情感。

    当然也存在着跟地面的世界一样的东西，比如，也可以看得见星光。

    值得特别注意的是雨。虽然已经停了，但这种雨应该是全息世界所拟造的，它甚至对自己产生了影响。不过一时半会楼辙也没能搞明白影响了哪里。

    不知过了多久，夜幕中开始有了白色的灯光，随后便听到了水流声，以及钢铁废渣的撞击声，在迈过最后一个土坡的时候，视野便开阔了起来。

    犹如钢铁一般的废弃建筑鳞次栉比的排布着。他又坚持了一下，在昏暗的边际交界线处停了下来，顺便找了一个没有滴水的屋檐。

    身上的外套盖在了靠在墙壁的波段凌身上，她还没有醒来。

    “这家伙，不会是属猪的吧。”

    楼辙蹲在了一边，从额角流下的血一直结痂到了嘴边。他看了看远处的城市，视线变得有些模糊，贫血好像越来越明显了，更别说身体已经到了极限的边缘了。如果是个骑士的话，应该到死都会一直硬撑下去吧，他想。

    来回搓搓的小手依旧没有办法暖和起来。

    ……

    突然，从天幕中传来了几声炮弹的声音，下一秒，瓢泼大雨倾盆而下。

    他不得不抱起波段凌转移阵地。

    “这是什么鬼天气。”他不由得咒骂起来，“真是讨厌下雨天！”

    虚拟的雨将整个废品区笼罩着，楼辙站在仅有的投放隧道，这里虽然潮湿但至少不会被雨淋到。

    很快，天就要亮了，到时候他们就可以混入废品区，到处走走逛逛了，只可惜波段凌到现在还没有醒过来。

    他叹了一口气，静静地等待着她的苏醒。

    大约又过了四十分钟的时候，波段凌在重启下，获得了连接，身体内核区开始激活。很快，她又变得精神了起来，看起来跟往常没有任何不同。

    “太好了，你没事就好了。”楼辙睁开了充满困意的双眼，拖着松了一口气的尾音，说。

    虽然言辞里透露出一股浓浓的担忧，但在见到波段凌的瞬间变得明媚。

    “弟弟。”波段凌从原本关机的状态恢复了原状，头非常疼，她已经记不得发生了什么了，只是眼前的男孩的脸上充满了无法描述的伤痕，猛然间，让她的内心翻滚着一股苦涩，“发生了什么了？弟弟！你怎么受了这么重的伤。”

    “没发生什么，眼前我们来到了废品区，只是刚才在湿漉漉的地面不小心摔了一跤。”他漫不经心的说道，说谎对男孩子来说，就好像说真话一样简单，他们仿佛有种天然应对女孩的能力。

    楼辙感到非常的安心，原本环绕在身体周围的恐慌渐渐消失了。现在转变成了祥和与宁静，他应该比之前要好上一些，就算身体在慢慢腐朽，但这一次，他没有再次失去原本信赖的伙伴。

    他保护了她，比以往的任何时候都来得可靠。

    想到这里，他舒心地笑了，哪怕背部传来的疼痛让他难以忍受，但从心里得到了体验极大地缓解了眼前的症状。

    “我获得了一些情报，很快，我就——可以——帮你——找到你的父母的。”说完这句话的时候，他便开始大口的喘气。

    隧道的照明灯环绕着不停飞舞的蚊虫，投射到地面上的黑点不规则的晃动。

    “弟弟？你怎么了？”

    波段凌的心突然悬了起来，她用额头靠在了楼辙布满结痂的脸庞。第一感觉就是烫，非常地烫，她也许从未触摸过如此炙热的身体。

    下一秒，便一团慌张，她不知道自己该怎么办，不知道在各种情况下，应该如何帮助自己的骑士脱离险境。

    她想起在医院时，医生的叮嘱，除了饮食要万分注意以外，还有一条是在感冒的时候，都不能服用带有肾毒性的药物。

    她想把楼辙放到肩膀上，但是自己的力气又没有足够大。歪歪扭扭好几次才成功。

    “我没事的。”楼辙浑浑噩噩地说。

    “你快跟我说实话，刚才究竟发生了什么？”

    “什么都没有发生。”

    “你为什么老是说谎。”

    “可不，这是实话好吗！”

    她不想纠结了，就算知道发生了什么，自己又能怎么样呢？

    现在波段凌的声线都有些颤抖，她对这里一点也不熟悉，勉强背起的身躯走在漫长的投放隧道里，发出了无助地哭声。

    到底哪里会有医院或者诊所，来带向他们走向新生呢？

