    等安排好了之后司阳发现自己是不是太激动了点？

    没别的，飞鸢这东西不就是放火好使吗？

    自己已经有了不少的空中力量，骑着飞禽去放火貌似效果更好些呀！

    不过不能说这东西没用，要是没有飞禽的话你说这东西没用？

    而且这东西在攻城守城上规模化使用还是很厉害的，毕竟是超远程。

    剩余的海妖让人慢慢抓，司阳和池月开始清理起对面峡谷中的夜魔守卫。

    同样还是司阳先清理崖壁上的夜魔弓箭手。

    其实司阳有更快的办法清理掉这些夜魔弓箭手，但是他还是愿意用缚龙索保护自己，然后一箭一个的解决掉。

    一方面这样能多爆点东西，多爆一枚金币那也是钱呀。

    最重要的是这能锻炼自己的弓骑能力和弓术，任何的本事都要多练习才又进步。

    而且现在司阳就算想复制弓术能力也没办法去复制，因为他自己就是圆满级，天人级就算黄忠目前也没达到。

    司阳花两天的时间解决两侧崖壁上的夜魔弓箭手，池月则是领着隐龙和二条加上凤鸾的配合清理夜魔守卫。

    两天的时间清理了足足一半的夜魔守卫，两人也因此再次升级。

    司阳现在79级，池月现在77级，因为升级池月的武力现在是72点。

    还有个很大的好处就是，两人这种杀法虽然慢但爆率超高，两天的时间所爆的钱币都已经达到十枚钻石币，达到了之前那一边的总和。

    这要是全部杀完再多出五六枚钻石币没问题。

    只是当第三天司阳和池月一起将剩余的夜魔守卫全部解决之后，一条系统提示猝不及防的响起。

    “叮，华夏玩家打开与太阳国玩家国界通道，因此在两国玩家国战时，华夏玩家将获得10%的战斗加成作为奖励，国战规则请查看论坛。”

    这是一条全服公告，所有的玩家都能听得到。

    顿时所有人都被这公告炸的人仰马翻，绝大部分的玩家时一脸懵的问：“国界通道在哪？”

    而司阳和池月另外还有一条个人提示：

    “恭喜玩家和你的队友第一个打通国界通道，特奖励每人一枚区域穿梭符石，等级提升二级，自由属性点20点，声望5000点。”

    说实话这奖励对于两人来说没啥吸引力。

    区域穿梭符石司阳已经有过一枚，再多一枚感觉也就那样，至于声望司阳都高达42200，池月也高达11600，更是不太稀罕声望。

    反倒是那两级的等级和20点的自由属性点还是很不错的，哪怕是司阳和池月想升这两级也不容易，这一下相当于多了24点自由属性点。

    这样一来司阳一下子到了81级，池月到了79级，两人第一时间选择添加属性。

    司阳直接将政治点到了87点，只剩下1.6的自由属性点。

    池月将武力点到了76点，正好把新增的24点自由属性点用完。

    全服的玩家现在都在论坛上看国战的情况，首先国战也是有积分拿的，而且计算标准和黄巾之乱时一样的。

    摧毁对方的领地城池也同样有积分奖励。

    只是取消了击杀剧情任务BOSS的积分奖励。

    积分方面没啥稀奇的，不过国战双方的惩罚要严重很多。

    首先是阵亡一次就是一级没了，击杀你的人可以得到你掉级经验的10%。

    虽然这个标准怎么计算玩家只能看百分比，但这个很明显相当的高。

    另外玩家复活不像剧情任务那种要等待，挂了之后可以直接选择复活，缓冲时间五分钟后就能继续战斗，当然也有可能继续死亡。

    在一定时间内挂的次数越多的话，缓冲的时间会逐渐的拉大。

    要是挂了三次之后缓冲时间就固定在两小时。

    这样设定是为避免出现某国因为玩家不够多无法抵御对手，当然玩家也是可以自由选择是复活继续战斗还是复活到别处不再继续战斗。

    还有就是国战积分兑换，必须到郡城或以上级的高级兵营中才能兑换。

    国战中玩家击杀另一国的NPC经验值将按照标准的1.5倍计算。

    最后系统还友情提示了一下，所有的国界都很危险，想要打通都需要很强的实力，消耗很大的精力。

    劝大家实力不够的时候千万不要轻易尝试。

    论坛上一瞬间就吵翻了天，九成九的玩家认为这个打通国界的肯定是子阳揽月，因为不管是等级还是实力目前只有子阳揽月才符合。

    这又是华夏打通了和太阳国的国界通道，除了子阳揽月两口子都没别的可能。

    太阳国的玩家绝大多数都很极端，叫嚣着马上国界集合，把通道抢回来，然后一路攻过去。

    大太阳国的玩家时最厉害的。

    只是有少数正常人希望华夏的玩家克制点，毕竟现在大家的实力都不够强，但华夏之前又奖励一个月的加成，总体实力上要强过任何一个大区。

    然后就是刚才系统提示了，因为是华夏打通的国界通道，华夏玩家在面对太阳国玩家时有10%加成。

    他们也很清楚华夏的玩家是太阳国的六七倍之，这绝对是不对称的战斗。

    唯一希望的是华夏玩家还做不到大规模的通过国界通道。

    但是很快太阳国的玩家要战的呼声就淹没了别的声音，反正是游戏，自信和自大又能如何？

    同样华夏这边的玩家要战的呼声也同样极高，无论什么时候都不会忘记过去的那段仇恨。

    只是玩家们叫是很欢，甚至还想要子阳揽月出面确认一下情况，但是子阳揽月根本就没露面。

    司阳这次又获得了几十本流光投矛技能，投矛也是一大堆。

    这次他直接给了隐龙这边十本书和200只投矛，给轩辕S龙神和游侠盟的几人能使用的也是一人一本外加二十支投矛。

    最后自己这边还剩下三十多本，全部给自己这边最早的金龙卫配上，三十多人如果一个集体投矛的话威力还是相当厉害的。

    现在司阳又在忙着清理水道里的海魔兽，不清理掉他无法在这边设置关卡。

    不过司阳并不担心太阳国的玩家很快就能杀过来，自己过来都是千难万险，就目前来说太阳国应该是没有玩家能过来的。

    船队目前想都别想，别的不用说，光海魔兽就算是自己的飞龙战船都过不去。

    至于会不会有玩家骑着飞禽过来也不用担心，自己在这两侧布置点精锐大汉锐士和精英弓箭手就好。

    再派点有雷雕的将领来回巡视一下，就算有个别的能过来也没用。

    司阳当然会收到很多的询问邮件，甚至想加他好友的都很长一大串，他只是回复了几个关系比较好的。

    反倒是隐龙这边没人来问，他已经提前说过，也说了自己大致的计划。

    这个提示反倒是让隐龙加快了所需人员的调动。

    不过隐龙这边的人很多是不能过去参与国战的，太有组织纪律容易被看出来。

    按照司阳的意思防御关卡肯定是没问题的。

