    去晋王府的侍卫回来了。

    在门外候着。

    韩攸宁快步走了出去，急问，“案子如何了？”

    侍卫禀道，“永平侯昨天申正进了宫一趟，晚上平平安安出宫了。太子昨晚也进宫一趟，原定明日的三司会审取消了。”

    韩攸宁心沉了下来。

    申时，胡知府的家眷刚被抓，永平侯选择那个时候进宫，其目的不言而喻。

    而赵宸进宫，皇上自然也就清楚了案情，怎就放永平侯走了呢，难道连面子都不肯做了？

    她虽没指望就此一举扳倒永平侯，可按说，皇上即便要保永平侯，也该先将他作为疑犯羁押，再徐徐图之。

    侍卫又道，“王爷说，让您不要着急，且耐心等着。”

    韩攸宁心中一动。

    赵承渊如此淡定，是在安慰，还是他还有后招？

    玉娘从前院转了过来，却也不靠近，只远远地停了脚步喊道，“县主，咱去隔壁送贺礼去！”

    隔壁住着威行镖局的镖师，他们今日也搬家。

    韩攸宁和玉娘一起过去，送了一封银子，算是乔迁贺礼。

    霍山笑着迎了出来，拱手道谢。

    玉娘还送了几盆子包子过来，是孙大娘和几个粗使婆子一起包的。

    她冲着霍山抛了个媚眼，娇声道，“霍总镖头，以后是邻居，你但凡有个缝缝补补的，只管来找我呀。”

    霍山蹙了蹙眉，“霍某不住这里。”

    玉娘娇笑，“不住这里也没关系。我听县主说这里离着镖局不远，我去寻你也是行的。”

    霍山突然有些后悔寻这么处地方。

    他让手下招待玉娘，自己则引着韩攸宁去了会客厅。

    这座宅子比玉娘的大，有五间阔，隔壁再过去一座宅子，也是他们的。

    韩攸宁没有与他提永平侯之事，这个时候恐怕不是他能帮得上的了。

    她与他闲聊了几句，说道，“世叔，你帮玉娘寻一下她女儿吧。”

    霍山很不理解她为何对玉娘这般好，按说玉娘对她只是护着出城的恩情，她也该还清了。

    那夜罗平悄悄跟着她们主仆去了春风楼，知道玉娘的身份。

    王爷之后让他去查了她的底细——做了十几年的娼妓，颇为随遇而安，也有些抱负，最大的愿望是自己开个青楼。

    通常女子都对这种人离得远远的，生怕坏了自己名声，县主怎就不在意呢？

    霍山应了下，又委婉道，“如今玉娘离开了定国公府，对县主来说也是好事。她的安全自有镖局来照应，县主以后还是与她少些来往，免得徒增事端。”

    韩攸宁沉默了片刻，“我既喊了她那么多日子的娘，我就不能不管她。”

    当年玉娘拼死护她，“你叫我一声娘，我就得对着起这声娘。”

    ”

    玉娘为了她连命都搭上了，她又怎会在乎那些虚无的名声。

    霍山神色微动，他从中听出了江湖儿女的侠气，对一个闺阁女子来说，能有如此胸襟委实是珍贵难得。

    他正色道，“县主放心，霍某定尽力而为。”

    韩攸宁谢过，起身告辞。

    出了房门，便见玉娘站在廊下墙边，红着眼圈。

    韩攸宁笑笑，“玉娘，我饿了，想吃牛乳羹。”

    “馋嘴……走了！”玉娘拽着她的手往外走。

    --

    连续三日早朝，都有朝臣上表弹劾晋王。

    尤其以兵部尚书罗尚书为最。

    弹劾晋王为私事动用金吾卫和大理寺，关闭城门，大杀四方，枉顾百姓生死。百姓怨声载道，文人口诛笔伐，影响恶劣。

    庆明帝始终不开口处理，都将弹劾给压了下去。

    朝臣们颇为佩服罗尚书和那几位大人的勇气，毕竟这么多年来，弹劾太子弹劾皇子的事时有发生，可弹劾晋王的却是从来没有过。

    看，现在皇上根本就不搭理吧？

    罗尚书这内阁次辅才干了几日，果真是不知轻重了！

    罗尚书面露忧色，言辞犀利，“南门口死五十三人，被大理寺带走二十六人，敢问晋王府失窃何物，贼人能有如此之众！而那二十六人多为妇孺，偷盗罪为何还要株连？恳请皇上严惩晋王，严查此事以平民愤！金吾卫和太子助纣为虐，亦应严惩！”

    庆明帝皱眉。

    这事一旦严查，胡文德指证永平侯之事就会暴露出来。这朝堂上没一个傻子，事情一环扣一环，永平侯根本脱不了干系。

    他私下里可以保永平侯，可若闹开了，他只能把永平侯推出去。

    他看了赵宸一眼，“好了，容后再议。”

    罗尚书摘下了梁冠，颤巍巍跪地俯首，“臣请罪辞官。”

    庆明帝皱眉，“罗爱卿何罪之有？”

    “臣枉为内阁次辅，上愧对皇上，不能保皇上英名，下愧对百姓，不能安抚民心。”

    那几位弹劾的大臣也纷纷脱冠跪地，“臣等请罪辞官。”

    “臣等请罪辞官！”

    庆明帝脸色沉了下来，“你们是来逼朕？”

    “臣等不敢！”

    嘴里喊着不敢，却没一个人起身。

    这些大臣，大多是翰林院国子监的老臣，胡子一个比一个白，脑袋一个比一个迂。若真应了他们的罪，说不定回头一个个都撞死明志了，这是他们的管用伎俩！

    他们学生满天下，朝中关系也是盘根错节，届时还不知要引起什么样的动荡来！

    “明日再议！”

    庆明帝黑脸扶袖而去。

    吴俭忙追了上去。

    庆明帝回了御书房，沉脸问跟进来的吴俭，“依你看，是谁在背后操纵的？”

    吴俭迟疑，“这……”

    庆明帝不耐，“你只管说！”

    吴俭跪下回话，“奴才便斗胆妄议几句。依着前几日太子殿下的表现，他是想拿下永平侯的。但晋王对昭平县主也是关爱有加，不惜自毁声誉捉拿胡知府家眷……奴才觉着，他们二人都有嫌疑。具体是谁，却是不好说。”

    庆明帝头疼地捏了捏眉间，说了这么多相当于没说。

    “你觉得谁的可能性更大？”

    吴俭犹豫了半天，眼看着庆明帝手里的奏折就要砸过来了，他忙道，“若是晋王，可谓是杀敌八百自损一千的招数。这在民间的声誉若是毁了，可不是说挽回就能挽回的。且若皇上直接按他们的弹劾，严办了晋王，他岂不是在给自己挖坑又埋土？”

    他抬眼看了看庆明帝。

    庆明帝沉眸想着，见他停了，道，“你继续。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啥也不说了……

