    第679章信息素的世界3

    郑琛易牵着云煌的手走了出来。

    郑琛易高达英俊，云煌温柔美丽。

    明明这两人的信息素都没有只是寻常的bate，但是郑琛易有着比alpha更加阳刚的气息，女的有着比omega更加温柔的气质。

    这是人类的基因突变吗，有些人忍不住心中暗暗想到。

    郑琛易带着云煌道正位上，随后开口道：“各位，欢迎各位来到我郑琛易举办的这次宴会，这次宴会的主要目的就是介绍我的妻子给大家认识。”

    说到这里，郑琛易的嘴角微微往上一翘：“我知道，各位一直很好奇我的妻子。

    因为很久以前，大家都有一个心思，想要给我介绍女朋友，可惜我都拒绝了，最主要的就是，我早就有了属于我的爱人，这就是我的爱人，云煌。”

    郑琛易说着将云煌拉到旁边：“从今以后，我会将我的财产全部转到我妻子名下，我永生的爱都将奉献给我的妻子。

    希望各位看到我妻子，也能够像尊重我一样尊重我的妻子，当然，若是我妻子有什么得罪各位的地方，各位可以来找我，任何责罚责难，我郑琛易全部都接受。”

    话语很明白，你们看见我妻子，供着点，若是我妻子欺负你们，你们可以找我来赔偿，但是不允许你们欺负我妻子，不然就是跟他作对。

    不得不说，连云煌听了郑琛易这话，都无语了。

    “好了，各位今天吃好喝好。”郑琛易说完就代表宴会开始了。

    宴会使用的是自助餐，因此大家都不需要客气，自己想吃什么就吃什么，而且随时有音乐想起，想要跳舞就可以直接在中心舞池中跳舞。

    云煌和郑琛易道一旁拿吃的，云煌拿了一个盘子，随后道：“你说你刚才那话说的，也不怕宠坏了我。”

    “你从来不会被宠坏，而且宠坏你，从来就是我的目标。”郑琛易嘴角带着笑容。

    郑琛易这话是真心话，他还真的想要宠坏云煌，奈何云煌太过清醒，说是宠坏，基本上是不可能的事情。

    郑琛易和云煌拿了一些吃的，然后到一旁找了位置坐下，夫妻两人稍微吃了一点，就有人过来敬酒。

    “战将大人，夫人，祝福你们。”一般过来的都是来祝福的。

    谁也不会傻乎乎的过来找云煌他们的不自在。

    “这是帝都财务云大人和他的夫人还有千金。”郑琛易一旁介绍道。

    云煌微微挑眉，原来是女主啊。

    看女主那圆圆的脸，一看就是非常宜家宜室的一种人，也是比较甜美的那款，难怪男主会喜欢。

    “你们好。”云煌看着女主。

    女主有点不好意思的样子：“战将夫人怎么这么看我。”

    “感觉你好可爱。”云煌说的是真心话。

    一旁的云大人和夫人也笑了起来，他们的女儿还真的很可爱。

    “夫人过奖了。”女主有点不好意思了。

    云煌笑道：“我说的是真心话。”随后一只手放在背后，轻轻捏了一个手印，一道神识就附着在女主身上，女主的一切，只要她想就能知道了。

    “战将大人和夫人慢用。”云大人带着妻子女儿离开了。

    “这个女主还挺可爱的。”云煌和郑琛易再度坐下，开始继续用餐。

    “不可爱就做不了女主，不过夫人。”郑琛易吃了一口排骨，随后道：“你以后观察我就好了，我比她可爱。”

    (⊙o⊙)…云煌差点忘记了，面前这个人是绝对的一个醋精。

    看云煌如今吃醋的样子笑了起来：“那是个女孩，你都吃醋。”

    “夫人，你忘记这个世界的婚配是abo信息素婚配，跟性别没关系，而且就算是难得，只要他是omega就会生娃，如果是女的，若是她是alpha就没有生娃的能力。”

    郑琛易不忘提醒一句云煌，这个世界的一切情况是真的让人不能用寻常的眼神去看待的。

    云煌一滞，她差点忘记了这个诡异的世界了。

    “我觉得我应该做点事情。”云煌想了想。

    “你要做什么？”郑琛易看云煌认真的表情就知道云煌必然是想要做什么。

    “我打算研究如何消除信息素的影响，这样人才才能真正发挥出人才的作用来。”

    云煌从来不认为人是愚笨的，只是被信息素左右的人类只怕人生是真的不咋样，因此，只有消除信息素，才能让人活的更加的自在。

    云煌有了目标，此刻心中也安定了下来了。

    有点事情做，在这个世界上才不会显得无聊。

    郑琛易开设宴会，将自己的妻子介绍给众人，在场的人，大部分都是从聪明人，自然记住了云煌的脸，以免将来会得罪云煌。

    但是也会有什么意外的出来捣蛋，这个意外的就是那个燕燕。

    “郑琛易，你怎么可以结婚。”燕燕冲了上来，然后瞪着云煌：“你一个低贱的bate凭什么拥有郑琛易。”

    “你的桃花？”云煌根本就不理会这个燕燕，而是似笑非笑看着郑琛易。

    郑琛易看了一眼燕燕，随后对云煌道：“我不认识她，所以应该不算是我的桃花，最多这人也只能算是暗恋者。”

    这郑琛易和云煌在大庭广众之下，说这话，让在场的人都有种想笑不能笑的冲动。

    云煌斜睨了一眼郑琛易：“脸皮真厚。”

    郑琛易则道：“夫人，你家老公我长的英俊潇洒，偶尔出现个暗恋者也是可想而知的事情，不过你放心，我只对你中心，其他任何人不会放在我的眼中。”

    云煌撇撇嘴：“那这个怎么处理？”

    “简单，赶出去就好了。”郑琛易说完一挥手，一旁就出来了见地的机器人保安，直接架起燕燕就出去，似乎她的存在，会污染了这一方空气。

    “等等，等等。”燕燕的母亲匆匆过来。

    奈何保安是机器人，根本就没有人会听她母亲的指令。

    “战将大人，请你让保安放下我的女儿。”燕燕的母亲只好对郑琛易道。

    “常夫人？”郑琛易微微挑眉，随后似乎想到了什么。

    (本章完)

