    谢琳娜是张博大学的同学，也是金城本地人，她家境优渥，是因为高考的成绩不算太好，所以留在了本地的金城大学念书。

    大二的时候谢琳娜更换了专业，从物理换到了金融。

    大三的时候，谢林娜就拿到了哈佛大学的offer，并且在大四之后就前往米国去哈佛大学就读金融相关的研究生。

    随后她留在了米国深造，目前好像是在某著名的跨国公司工作。

    大学的时候，男生女生都是青春萌动。

    难免会有一些相互欣赏，或者是单相思。

    在张博念书的那个年代，谢琳娜的打扮就十分的时尚，再加上她的五官并不差，因此赢得了不少男生的好感。

    这些男生当中当然就包括张博。

    不过谢琳娜可不是一般的女生，她在大学的时候根本就不会和同班的男生一起玩。

    她的朋友圈一般都是学校的留学生，或者是那些外教。

    时常，同专业的男生就会看谢琳娜和一帮老外在外面吃西餐或者是在英语角练英语。

    这足实让本专业的很多学生羡慕不已。

    毕竟在这个年代，米国在很多人的心中还是十分向往的国度，西方更是发达者。

    作为性格比较闷的男生，张博有一段时间也迷谢琳娜迷得不行，不过他生性胆怯，从来没有向女孩子表达过自己内心的想法。

    做的最过分的事情，就是在晚上睡觉的时候，拿了一包纸在床上，然后把头捂住，做了一些不可描述的事情。

    不过，往事如烟。

    这一些傻事随着张博年纪的增大，毕业找工作之后就慢慢淡去。

    但是再一次看到佳人站在自己的面前，张博还是有一些露怯。

    这里是江州最好的西餐厅，位置是张博选的。

    因为张博害怕谢琳娜吃江州的菜吃不习惯。

    张博这一个想法就有一些抬举谢琳娜了。

    谢琳娜家里也不是一直都很有钱，小时候在家里她还不是一样的啃馍馍。

    不过不得不说，环境的确能够造就人。

    谢琳娜出国已经快四年了，整个人无论是气质外貌还是打扮，都要比国内的那些女孩子强的多。

    那你说谢琳娜也是快26的人呢，看着比国内20出头的小姑娘保养的还要好。

    满桌子的菜，张博实在不知道如何下手。

    他刀叉都拿反了，也不知道牛排该怎么切。

    张博局促的表现，被谢琳娜看在眼里。

    但是谢丽娜并没有表现出任何的嘲笑或者是戏谑，也没有点穿张博吃西餐的方式不对。

    两个一边吃着一边聊着天。

    谢琳娜吃了一口牛肉说道：“张博，你还是蛮厉害的，居然进入了长天科技工作！”

    “这公司挺厉害的呀，在米国也相当有名，在公司研发的碳晶内存还被CNN和纽约时报报道了，被誉为是跨时代的产品。”

    张博笑了一下，内心其实十分的自豪。

    那一份局促羞涩和自卑，一下子好了不少。

    随之而来的是由心而生的自信。

    说道自己的工作，张博打开了话匣子。

    “的确，长天科技目前的体量虽然比较小，但是他做的都是顶尖的产品，我有预感，长天科技一定会成为不次于英特尔的伟大科技公司。”

    张博又说了碳晶存储的一些性能和市场的反应。

    其实这也怪不到张博，毕竟他和谢琳娜的确没有多少共同语言。

    两人的共同点就是曾经做过同学。

    说大学的事情，两人因为在大三的时候就没在同一个专业，也没有什么可聊的。

    张博好好地表达了一番长天科技的技术之后，脸红着低下头说道：“没有想到你还留了我的联系方式。”

    谢琳娜给张博倒了一点红酒说道：“都是老同学嘛，而且在大学的时候我就看出，你很优秀。”

    这话简直说到了张博的心坎里，那种感觉真的是爽啊。

    谢琳娜喝了一口红酒，脸色变得红润起来。

    “你的意思是你现在在长天科技负责碳晶存储的生产咯？”

    张博点点头说道：“所有的核心存储部件生产都是我一手督促的，现在的老板还是很器重我。”

    谢琳娜随口说道：“你刚刚不是说长天科技是一家研发型的公司，那种要的工作不应该是研发吗？你这个算不算是编外人士呀？”

    谢琳娜这样一说，张博真的是着急了。

    “话可不能这样说，碳晶存储的研发我的确没有参与，但是生产同样重要。因为我们生产是要将所有的技术指标落地，我们必须熟悉全部的技术指标。”

    谢琳娜点点头说道：“如此看来公司的确挺器重你的。”

    张博见谢琳娜的表情，知道她不是很相信，他很急于想证明自己，但是也不知道如何表达。

    “我这个岗位挺重要的。”弄了半天，张博憋出来这一句。

    谢琳娜说道：“也不见得吧，让你单独出来自己生产碳晶存储，你还不是两眼一抹黑。”

    张博卡在了那里。

    陈潇是人精，怎么可能把全部的资料交给单一的技术人员。

    所有的生产步骤都是有一个一个的关键部位拼凑起来的。

    而最关键的核心技术在陈潇那里。

    别说是让张博单独出来干，他没有办法还原碳晶存储，就算是把陈潇现在碳晶实验室所有的技术人员一锅端了，这些技术人员凑在一块儿也无法还原碳晶存储。

    但是在女孩子的面前，男人绝对不能够讲不行，或者是不能。

    张博有一些逞能地说道：“碳晶存储是一件非常系统的事情，你让我单独一个人出来生产碳晶存储，我肯定没这个技术。”

    “但是我知道技术的关键环节呀，要是给我一个向长天科技碳晶实验室那样团队，我也能够做出来。”

    这话，张博其实是为了面子而拖大了。

    但是在女生面前绝对不能够丢了面子。

    谢琳娜随口问道：“那待遇呢？”

    说道待遇，张博还是比较骄傲的。

    长天科技虽然刚刚成立，但是体量有那么大，而且对于张博这样的核心人才，是相当看重。

    说道这事儿，张博就有信心了。

    “现在我每个月到手是7000块钱，年终还有奖金，而且五险一金全都买了。”

    2001年，7000块钱的月工资非常的高。

    在这个年头，江州市公务员一个月的工资也不过才1000多。

    一些厂里的工人，一个月能够拿到七八百块，就感觉到很幸福。

    如果在江阳省的一些县城，类似于江城市这样的县级市，其待遇还要低一些。

    所以张博一个月能够拿7000块钱，在江州来说绝对是高工资高待遇。

    “才7000块！？”谢琳娜有一些惊讶的说道：“你的待遇竟然这么低呀！”

    谢琳娜放下了手中的刀叉，看着张博说道：“以你的才干，这个待遇也太低了，长天科技可真够吝啬的。”

    张博有一些发愣，心中想到，怎么这个待遇都还低？

    他几个月工资都等于江州很多家庭一年的收入了。

    谢琳娜开始如数家珍的说着，张博认识的同学。

    “王小涛你认识，就是以前咱们班的那个学习委员。”

    “他和我一样，大四毕业之后就去了米国留学，现在好像是在加州的哪一个实验室工作，年薪100多万米刀。”

    “人家在加州买了一套大别墅，把爸妈老婆孩子全部都接到米国去了，还有他老丈母老丈人在国内也买了一套大别墅。”

    100多万米刀，按照现在的汇率，至少得800多万RMB。

    王小涛一年赚800多万RMB，张博自己呢？一年才赚不到10万RMB。

    同样都是同学，同样都是念了研究生，差距实在是太大了。

    “还有，对了，那个还有陈晓东你认识吧？他也在米国，上次咱们给你同学会，我和他见过。”

    “他好像在一家跨国公司做什么研究，待遇也不错，上次同学会的时候穿一身的名牌，还开着豪车！”

    “对了，张博，你有车吗？”

    张博愣了一下，随后十分尴尬的回答说道：“我租的房子离上班的地方挺近，走路10多分钟就到了，我没有买车。”

    哪儿知道谢琳娜的重点在一个字上。

    “租！”

    “你现在还是租房住呀？”

    谢琳娜一下就变得很嫌弃说道：“别如说米国的那几个同学，就是那一些在国内跨国公司工作的几个同学，别人都是有车有房。”

    “哎！张博，张博！不是我说你，你这点收入，怎么成家立业啊！”

    “当初你就应该果断的出国，不应该窝在国内。”

    “国内有什么好？好一点的企业没有，好一点的科研环境也没有，你认为国家级的实验室你能够进去吗？”

    “都是靠的关系！”

    听了谢琳娜的一番说辞，张博低下了头，吃着盘子里的牛肉。

    可是他觉得自己人生当中的第一顿西餐，一点都不香了。

    他现在满脑子都是，自己大学几个同学在米国有十分好的工作环境，还有相当高的收入。

    自己的选择是否是错的？

    当初是否也应该想办法出国？

    王小涛他们当初在学校的成绩也没有他张博的好。

    张博随口问道：“谢琳娜，你出国之后从事什么工作呢？我记得你换专业之后学习的是金融。”

