    季夫人本想逗弄儿子几句，可看到他满脸的担忧，又说不出来了：“嗯，小顷和小珩交给我，轻轻有什么情况，告诉我。”

    季墨言点头，来到床边坐下。

    季夫人哄着时之珩和时之顷出门，带着不情不愿的他们去找老公，然后把两个孙子扔给他们的爷爷，看他们爷仨儿大眼瞪小眼，乐的拍大腿。

    ……

    时轻轻醒来，身体还是虚弱，唇色淡薄得看不出来什么颜色。

    季墨言双眼满是红血丝，她睡了多久，他就守了她多久：“怎么样？有没有哪里不舒服？”

    时轻轻摇头，舔唇，声音沙哑：“没有不舒服，就是好饿。”

    季墨言还是不能放心，喂她喝了些热水后，手放在她肚子上：“你能感觉这里有什么不同吗？”

    时轻轻撇开他的手：“别闹，吃完饭再说，嗯？”

    季墨言：“……你想歪了。”

    时轻轻：→_→你又能纯洁到哪里去？

    季墨言满脸黑线：“说正经事，你的身体不是不舒服吗？先前找了医生，并没有查出来什么。”

    时轻轻闻言严肃：“真的啊？”

    这样的话——

    时轻轻闭上眼睛，盘腿坐起来，先用异能查，再用神识，两者再结合，脸色逐渐变得难看起来。

    季墨言紧张道：“怎么样？”

    时轻轻咬唇道：“我，我的丹田不见了！”

    “……”

    “好生生的，丹田怎么没了？”

    “……”

    “而且有一层雾，我穿不透，再用力的话，直觉告诉我，会内伤。”

    “……”

    “阿墨，我该不会真的生病了吧？”拿出来几张回春符符绣往身上拍，身体一震暖流，让时轻轻舒服的几乎溢出声来，再试一遍，仍然没有用处，挫败的看向季墨言。

    “……我去找光系异能者。”医生检查不出来，轻轻自己也检查不出来，那只能找光系异能者，不论什么病，用光系异能治疗，总会有用处的。

    季墨言站起身来，直接瞬移出去。

    时轻轻尔康手：回来！窝还没吃饭nua！

    季墨言很快又回来，亲了时轻轻一口：“我会尽快回来。”话落，消失。

    时轻轻：“……阿墨你个逗比！”

    你爽了，我的肚子我的胃可不爽呢！

    “太太。”季伯敲门。

    “来了。”时轻轻应一声，穿鞋去开门：“季伯？”

    “少爷说太太醒了，风信已经准备好饭菜，太太下楼用餐吧。”季伯也从季夫人那里得到消息，所以看时轻轻跟看宝贝似的。

    “好，我马上下去。”时轻轻回了季伯，然后到房间收拾一番，重新换身衣服，这才下楼。

    看到季崇军和季夫人都在，时轻轻问好：“叔叔阿姨好。”关于爸妈什么的称呼，她现在还叫不出口，还有季伯喊她太太，也是接受无能，出口反驳也没什么结果，只能随他们去。

    季夫人拉着时轻轻的手，亲昵的说着：“叫叔叔阿姨多外道？轻轻还是叫我们爸妈吧，要不然外人来家里，看两个孩子叫我们爷爷奶奶，你却叫我们叔叔阿姨，对孩子的影响也不太好。”

