    新郑郊外，十里之处，丘丘人正在遭受一场一面倒的屠杀。

    十数名手持木棍的丘丘人眼神泛着红光，身上一些简约鲜红色符文出现，增强他们的力量，大挥舞着木棍大喊着乌拉不顾一切的冲向一个两米多高的小巨人。

    小巨人赫然是无双鬼，他只不过按照焰灵姬的吩咐四处寻找宝箱而已，没想到遇到了出来扫荡的丘丘人，一场一面倒的大战一触即发。

    无双鬼身上浮现一层厚重的岩石甲胄，犹如一尊岩石巨人，手中一把岩石大锤凝聚，威武狰狞，重若千斤，挥舞间风声呼啸，一股恐怖风压镇压向冲来的丘丘人。

    冲在最前面的丘丘人首当其冲，就算是被丘丘萨满强化过的躯体也扛不住无双鬼的大锤，千斤巨力轰然击身，无双鬼如同一尊岩石巨人横扫千军，直接将丘丘人当做稻草一样一扫而空。

    几个丘丘人连惨叫的机会都没有，直接被石锤打成一滩肉泥，丘丘人的木棍落在无双鬼身上，不痛不痒，无法对岩石甲照成任何伤害。

    无双鬼一抬脚，如夸父丈量大地一般，直接将一个矮小的丘丘人踩在脚底下，直接碾压。

    看着如此凶残的一幕，就算是丘丘人也感到害怕了，眼中红光散去，转身就跑，但无双鬼怎么可能放过它们，口中发出怒吼，挥舞着千斤石锤狠狠的砸在地上，顿时天摇地动，山崩地裂。

    大地裂开一道恐怖裂纹，不断延伸，如同巨蟒一般蜿蜒不断，向逃跑的丘丘人们而去，丘丘人们直接被大地裂缝吞噬。

    天上数枚如流星般的火球从天而降，狠狠的砸中裂缝之中，将那些丘丘人焚烧殆尽。

    一道完美曼妙身影出现在无双鬼的肩膀上，她身边悬浮着一枚燃烧着丝丝火焰的赤红圆玉宝珠，缓缓坐下，雪白修长美腿纹有火焰纹路，透露着一股别样诱惑，两条美腿搭在一起，翘起二郎腿。

    焰灵姬那妩媚动人的美目看着被烧成焦炭的丘丘人，露出一丝厌恶，这些家伙还真是阴魂不散，这都第三波了。

    “走吧，无双鬼，我们还要完成任务呢。”

    焰灵姬侧头，红唇微张，带着丝丝撩人妩媚之意，对无双鬼吩咐道，无双鬼不语，转身离开这一片浪迹之地。

    这两天他们可都在郊外晃悠，为了军饷黄金任务，而且，他们也是收获颇多，还找到了十几个普通宝箱。

    焰灵姬身边一直环绕的赤红圆玉宝珠就是从一个宝箱中开出来的，名曰：炽炎宝珠。二星法器。

    这让焰灵姬能够更加得心应手的操控元素力，增加她的火焰伤害，还附带一个技能。

    可以说，焰灵姬和无双鬼现在就已经领先新郑内一大截，因为他们拥有圣遗物。

    圣遗物并非是带在身上，而是被神之眼吸收，从而将作用施加于神之眼拥有者身上，焰灵姬和无双鬼这些天开了十几个宝箱，也只不过找到了三件圣遗物，

    守护者之花（两星），守护者之羽（两星），幸运儿之杯（一星）。

    前两件圣遗物并不适合焰灵姬，给了无双鬼，这让无双鬼的防御力得到显著提升。

    而幸运儿之杯附带的是充能属性，焰灵姬装备后对于元素力的吸收更加快速了。

    现在他们的目的就是收集更多的圣遗物来强化自身，至于天泽，爱谁谁去。

    当初焰灵姬并非是被无双鬼救出，而是神之眼直接贯穿了囚禁焰灵姬的水晶水牢，从而让焰灵姬恢复两自由，一路杀出去。

    无双鬼是焰灵姬在百越中寻到的，两人组队后一直在新郑与百越活动。

    而就在焰灵姬和无双鬼背后一处岩石上，一道金白兜帽长袍身影出现，赫然是归离。

    他那如黄金般璀璨的眼神看着焰灵姬和无双鬼，一眼就看出两人如今的神之眼等级，焰灵姬一星中位，无双鬼一星上位。

    但拥有武器＋圣遗物的他们，不能以神之眼的等级来评判实力。

    归离转身离去，化作一道金光冲向断魂谷，不一会，断魂谷山崖上，归离站在上面，看着断魂谷中的断肢残骸，摇摇头，真是不知死活，区区千人就相对抗三星遗迹守卫，完全是在送死。

    他轻轻一越，落在断魂谷之中，看着沉眠的遗迹守卫，归离走到遗迹守卫后面，看着那精致宝箱，并未将其打开。

    只见归离抬手，岩元素凝聚，直接将宝箱包裹，又增加了一点难度，就算打败了遗迹守卫，也要用岩元素击碎外表所附着的岩石，不然休想打开宝箱。

    至于为什么只有断魂谷的施加了难度，还不是为了忽悠明珠夫人。

    反正明珠夫人不知道宝箱中装的是什么，到时候拿一个一模一样的宝箱里面装两三样东西不就行了。

    归离转身看着断魂谷中的断肢残骸，缓缓抬起脚轻轻一跺，顿时天崩地裂，整个断魂谷大地都裂开了，那些士兵的血肉残骸直接被大裂缝吞噬，来了一次清场。

    随后大裂缝缓缓合上，恢复如初，如果不是断魂谷墙壁上还残留不少血肉，恐怕没有人会相信这里发生过一场大屠杀。

    重新布置了一番后，归离便离开了断魂谷返回新郑。

    韩王宫中，明珠殿内，胡美人跪在韩王安面前，妩媚脸蛋哭的是梨花带雨，惹人怜惜，美目中满是柔弱之色，一边哭泣，一边哀求韩王安。

    “王上，妾身可就只有这么一个姐姐呀，您能否看着妾身伺候您这么多年的份上不要让妾身姐姐进那玉兰坊。”

    韩王安看着哭的梨花带雨的胡美人，也是一阵心疼，而一旁的明珠夫人也非常时宜的开口说道：

    “妹妹快快起来，你这样哭王上可是很心疼的，王上自然不会罚胡夫人去玉兰坊，而是为胡夫人寻了一处好人家为妾。”

    “嗯？姐姐这是何意？”

    胡夫人听到明珠夫人竟然是王上为自己姐姐寻了一处人家做妾，故作柔弱的眼神中出现一丝疑惑。

    随后明珠夫人便又将之前的那套说词讲了一遍，胡美人顿时不愿了。

    ~

    （呜呜呜！我十连常驻出现三金，琴，莫娜，四风原典。完犊子了，阳寿耗尽了！！）

