    听得此话，林阳则是淡然一笑。

    “轻松吗，我可没觉得。”

    “虽然现在对付这些古武者们显得轻松。”

    “可我们在那地下通道的时候，可是一点也不轻松的。”

    林阳叹息着说道。

    众人重重点头。

    没错，别看他们现在拥有了这些超级怪物打手。

    可他们在地下通道收服这些怪物的时候，可真是废了不少劲。

    甚至众人还丧生在那鳄鱼口中。

    而且，还经历了通道中那么多的谜团，才有了现在的壮观。

    “怎么样林阳，现在要离开？”李江轻声问道。

    林阳轻轻摇头。

    “不急，虽然先有怪物雷池后又雪崩。”

    “但我还是不觉得里面的古武者都死绝了。”

    “夜枭，派遣直升机进去看一下，如果还有存活的。”

    “直接射杀。”

    林阳严肃对一旁夜枭交代道。

    没一会儿的时间，数架直升机飞上空中。

    开始朝着雪山深处而去。

    “我们还是在这里等等吧，我说过，外邦高手，不会有一个或者离开的。”

    “绝对不能有一个漏网之鱼。”

    对于这一点，林阳表现的非常坚定。

    不是他如何血腥，而是她必须要这么做。

    在外邦人面前进行立威，这样一来，外邦高手以后再想来龙国找事。

    那就该掂量一下了。

    之后，众人继续在这山谷外驻扎，等待着夜枭带直升机在山中巡逻的汇报。

    直到许久之后，夜枭带着直升机离开了雪山。

    “老大，山中全是雪，看不到任何人，想来，都被埋在雪地里了吧。”

    夜枭报告道。

    “嗯，辛苦了。”

    “现在你带着神龙军所有人回北境。”

    “简长老，赢长老，告诉你们自己的宗门。”

    “封锁所有离开龙国的通道，如有硬闯的，直接杀。”

    林阳一番安排之后，在夜枭的安排下，乘坐两架大型运输型直升机。

    往京城方向而去。

    龙尊墓的事情已经结束，他们得到了无数的无上功法。

    至于七大家族和外邦高手，虽然林阳猜测，一定还有人存活。

    但那已经不重要了，没必要自己亲自留在这里守着。

    反正，云剑门和赢家已经封锁了所有出入口。

    只要他们出现，自己便能第一还时间发现。

    现在，他们要尽快回到京城。

    他们得到了无数功法，现在要赶快回去坐下来。

    好好的把这些东西分一下。

    尤其是忘影小队的五十多个人，必须尽快走上古武者的道路。

    实力也必须尽快提升起来。

    经过将近一天时间的辗转，终于是在快要天黑的时候回到了京城。

    飞云门的总部还在建设当中，因此现在众人只能继续住在林阳在京城的别墅中。

    “林阳啊，赶快把功法拿出来让大伙儿瞧瞧。”

    “看看有没有适合我们大家的。”

    刚在客厅里坐下，李江便开口说道。

    看得出，其他人也已经安奈不住了。

    林阳也不多废话，当即将一部分功法拿出来。

    硕大的客厅，顿时被站的满满的。

    “快，我先来挑选。”兴奋的李江一头扎进功法堆里，开始翻找。

    “我对这些并不是很懂，忘影小队适合什么样的功法。”

    “就靠各位了。”

    林阳微笑着对众人说道。

    没错，自己对这些功法，可谓是一窍不通。

    也更加不知道孙岳等人都适合什么样的。

    可李江和赢坤德以及简利锋，还有唐古和谢师兄弟。

    却是对这些东西很在行的。

    而且如今他们也都是自己人了，因此林阳还是很放心的。

    “你不用管了，你还是把你自己的玄经研究明白吧。”

    李江哈哈大笑着说道。

    林阳轻笑一声，的确，自己的玄经到现在还一直都没有搞明白是怎么回事呢。

    玄经乃是所有功法的鼻祖，不管其他的再好。

    也好不过自己的玄经。

    反正，他搞这么多功法也不是自己用的。

    “你们先找这，如果这里没有适合他们的，龟海国空间还有。”

    “到时候我再换一批试试。”林阳轻声说道。

    说完，林阳便将目光看向了一盘的谢氏兄弟二人。

    他们两个来到自己身边乃是为了重建谢家。

    自己说到做到，就一定会帮他们的。

    “两位兄弟，说说吧，重建谢家，你们有什么建议。”

    “或者说，你们是不是已经有了什么想法和计划。”

    “说出来，我或许可以帮你们实现。”

    林阳带着二人去到一旁坐下来问道。

    听得此话，二人心中有安奈不住的激动之情。

    “宗主，其实我们所谓的重建谢家，就是相让给谢家人重新聚集在一起。”

    “然后在告诉世人，我们，是谢家人。”

    谢康语气凝重的说道。

    林阳不禁深吸口气，真的很难想象，他们这些年是怎么过来的。

    不敢告诉世人自己姓谢，不敢说自己的祖宗便是谢家。

    谢家人，也不敢聚集在一起，只能分散在各地。

    而且，这样的情况一持续，就是十几年的时间。

    “那你们谢家，到现在为止还有多少人，他们是不是都能够听你们两的话。”

    林阳再次问道。

    “现在为止，我谢家还有三百多人，全部分散在全国各地。”

    “不过这其中有一小部分是普通人，他们常年在各地做生意。”

    “还有一些算是古武者，但都没有参与古武界的事情。”

    “只是隐藏实力和身份，混在普通人之中。”

    “我们二人乃是曾经谢家家主的后人，是他们的少家主。”

    “我们两个说话，他们都听。”

    “而且，他们现在所在的地方，也都是我们兄弟二人为他们安排的。”

    “如今世上存活的谢家人，无不都在想着有一天重建谢家。”

    “所以，如果可以，只需要我们一声令下，所有人全部都能聚集起来。”

    谢氏兄弟将事情详细的说了一遍。

    听到这里，林阳沉默片刻，而后点点头拿起手机拨通了一个号码。

    “六叔，我回京城了，飞云门的地盘还需要扩建。”

    “我需要一个能够容纳五百人的庄园，最好是距离我们飞云门不远的地方。”

    “有劳了六叔。”

