    看了一下武道之城的地图后，洛宇漫步向着镖局走去。

    这一路，身边走过的形形色色的人，洛宇发现与初入武道之城不同，大家穿着明显体面了很多，特别是女性，很多女孩子都是打扮的很漂亮，让人养眼。

    小日子都过的好起来了。

    走了一段路后，洛宇走入了一片漂亮的花园广场，这里是武道之城比较特殊的一个区域。

    虽然商店琳琅满目，但全部都是卖时装、鞋子、装饰品等无属性物品的地方，而且这里的环境美观度很高，非常受到大家的青睐。

    女孩子们没事都爱来这里逛逛，这里不知不觉间，也成为了各族猎艳的场所。

    正行走间，耳边传来了惊喜的声音：“洛宇，真巧啊！”

    转头看去，却是刘崇伟。

    看着面前的男子穿着一身好像挺名贵的长袍，洛宇好笑道：“阿伟，你这身时装得三四百的天道币吧？最近混得不错啊？”

    刘崇伟干笑道：“托您的福，天龙八部世界里赚了点小钱。”

    “对了，你怎么来这了？和雨梦女神吵架了？”

    洛宇淡笑道：“没有，我去镖局看看，路过这里。”

    “哦？是押镖吗？嘿嘿，看来那天打劫镖局有你一个。”

    洛宇微微笑道：“行了，你还是泡你的妞，我先走了。”

    “别呀！”

    刘崇伟急忙跟上道：“人的名树的影，我在你身边这么一站，让人看到了不比我这一身时装值钱？”

    “你倒是挺会蹭热度啊。”

    洛宇哈哈一笑，也无所谓。

    刘崇伟在人族之中也算是顶尖高手了，又是出了名的花花公子，大家都是朋友，他要蹭热度就让他蹭好了。

    果然，走在花园广场的二人立刻就吸引了大量的目光，不少女孩子在见到洛宇的那一刻，都是惊喜万分。

    这可是领地评分第一的存在，换句话说，他是整个9527号最为富裕的男人，妥妥的首富！

    关键今天方雨梦那个女人不在，机会啊！

    部分拜金女看着洛宇的目光简直想要吃了他。

    刘崇伟与洛宇走在一起，自然也是倍有面儿，他对着不远处一位雪族妹子吹了个口哨，又和某位猫娘族的女孩挥了挥了，看起来似乎对这挺熟的。

    洛宇也是边走边观察，看了一阵后略显好奇的说道：“我要没看错的话，这些女孩子身上的衣服都是两百天道币起步的，折算之后得有两百万白银。”

    “又不加属性，图什么啊？”

    “唉？图好看呗。”

    刘崇伟解释道：“洛宇，你总是高高在上可能不知道，现在领主联姻很普遍的，领地融合也都要成为常态了。”

    “女性要美丽，男性要领地评分高，嗯……和以前地球时的概念差不多。”

    洛宇闻言脸上露出了古怪之色，领主联姻，领地融合都能够理解，但花这么多天道币去买一身时装……

    这太儿戏了。

    他微微摇头道：“一个人处在什么档次并不是由衣服首饰决定的，穿一身时装首饰就能把三千评分的领地变成三万了？”

    “真正有三万评分的人，他就算穿一身破烂也能装逼。”

    “本末倒置，这群人不知道在想什么。”

    刘崇伟哈哈笑道：“别人可不这么想，说出来你可能不信，一些三千评分的女性还看不起三万评分的男性呢，用她们自己的话来说，得嫁十万评分的男性，要不然就是降低自己的生活质量。”

    洛宇闻言嘴角抽了抽，这话好像在哪听过……

    便在二人聊天之际，一位地球女孩子走了过来，看样子应该是华夏人，她很漂亮，一身时装看起来500天道币起步。

    待到近前，她微微笑道：“洛宇，我叫雪蒂，可以和你认识一下吗？”

    这一下，附近的试炼者立刻议论起来。

    “哦？是雪蒂，她终于要对洛宇这位大法师出手了吗？”

    “这可是咱们这片区域的十大女神之一啊！容貌都能赶上雨梦女神了！”

    “同意同意，很多人都拿她和雨梦比较呢！”

    “天呐！雪蒂看来要名花有主了！”

    大家议论纷纷，而洛宇看着这个雪蒂，眼中露出了一丝古怪之色。

    “你有什么事吗？”

    雪蒂笑道：“你是本族最优秀的男性，每个人都想认识你，我也是。”

    “可以请我喝一杯茶吗？我很想听听你的故事。”

    洛宇也不生气，而是淡笑道：“我没什么故事，只不过是运气好而已。”

    “运气也是实力的一种体现。”

    雪蒂轻轻捋了一下鬓边的长发，温和的说道：“附近有一间不错的茶馆，我带你们去。”

    刘崇伟似乎有些跃跃欲试，洛宇道：“喝茶就不必了，大家都很忙的，你想要说什么就直接说吧。”

    雪蒂闻言有些尴尬，但她还是保持着一份雍容的仪态，淡笑道：“没什么大事，我只是想要认识你一下，作为最富有的绅士，你不会拒绝女士的邀约，对吗？”

    洛宇略显不耐烦的说道：“你确定只是认识一下？”

    “好，现在我认识你了，拜拜。”

    “等一下！”

    雪蒂还想说什么，却发现自己被一股温和的风儿给推开了。

    “是风属性的魔法，呀，他就像这阵风儿一样，好温柔。”

    雪蒂眼中露出了一丝惊喜，但抬头一看，哪里还有洛宇的人影？

    “人呢？”

    “走了呗。”

    “刘崇伟，洛宇一直都是这样吗？”

    刘崇伟耸了耸肩：“洛宇站的位置太高了，不说他那正牌女友方雨梦，安娜你知道吧？洛宇似乎连天使大人都不是很在意，你还是放弃吧。”

    “这……”

    雪蒂有些生气的说道：“他是眼光太高还是眼里只有方雨梦啊？”

    “想不通，我哪点比方雨梦差了？”

    刘崇伟道：“这个我知道。”

    “雪蒂，假如有一天你成为了洛宇女朋友，那么首先会做什么？”

    “当然是和他住一起呀。”

    雪蒂理所当然的说道：“合并领地，成为他领地的女主人！”

    “届时我会成为全世界所有女人羡慕的对象！”

