    苏沐其实也注意到了，周围的这些有名的修士。

    不说对方储物袋里面有多少的法宝，就只是对方身上的衣衫都是灵光暗闪，看起来就是不凡的很。

    估摸着都是一件件灵宝。

    和这些修士一比，苏沐确实像是穷修士一样。

    莫立招手让苏沐来到跟前，看了看苏沐一眼后说道。

    “听闻此前你上了琉璃万火塔第七层，看样子待会儿你还能够占点便宜。”

    这莫立对于苏沐，倒是没有什么鄙夷的眼神在其中，仿佛是在与同辈交流一般的态度。

    而且举止还颇有几分彬彬有礼的态度。

    就冲着对方这一番态度，要不是知道对方献祭了一城的生灵炼法宝，苏沐都要觉得对方是一个正派修士了。

    不过越是这样的人，那就要越小心对方了才是。

    苏沐心中暗自警惕，抱拳说道。

    “在下对于这登仙阶还不甚了解，不知是哪里占了便宜？”

    “踏上登仙阶后浑身便是犹如巨石压顶，每上一阶就越是沉重，你肉身在琉璃万火塔中淬炼过，自然是占据了一些便宜。”

    莫立态度极为的温和，轻声与苏沐讲解着关于登仙阶上的情况。

    苏沐听到这里顿时恍然大悟。

    要说起来，从琉璃万火塔出来之后，苏沐确实是能够感觉到自己的肉身强大了无数倍。

    但具体强大到了多少，苏沐就不知道了。

    只知道，确实是感觉强大了非常多，如今这登仙阶需要肉身的强度，他倒是可以测试一下，到底是强在了哪里。

    苏沐听到这里，就想询问一下，在上面还有什么考验。

    然而就在这个时候，前方的青色台阶上，仿佛是有着一道青色光芒一闪而过。

    随后在场的修士们都是听到了一道嗡鸣声。

    “登仙阶已开启，众修士可入内。”

    一道苍老的声音响起后，又沉寂了下去。

    “走吧。”

    莫立听到这声音，顿时打起精神，“只要能够爬的高一点，到时候可是有着无数资源随意挑选的。”

    说完，莫立带头朝着青色石阶飞去，一旁的其余魔修也都纷纷跟上。

    仿佛在这个时候，对方成了圣子带领众魔修一般。

    苏沐察觉到这一幕，随后哑然失笑。

    这家伙，从一开始的时候招手让自己过来，该不会就是想要打着，他能够率领在场魔修的意思在里面吧？

    要是如此的话，那可真够无聊的。

    苏沐想要圣子的身份，可从来没有想到过要去指挥其余魔修，或者带领他们的意思。

    此刻也懒的多说什么，跟随着对方直接飞到了石阶前。

    之前远远的看着，并没有感觉到这石阶多大。

    靠近了之后才发现，这石阶居然如此之长，站在石阶前的时候只觉得自身渺小无比。

    “没想到又见面了。”

    苏沐正要踏足青色石阶，忽的见到一旁一道倩影，定睛一看后忍不住一笑。

    在一旁的赫然是那圣女，阮温幼。

    之前还是从对方的手中骗取到了天雷竹，这事还没有和对方道谢过呢。

    阮温幼脸色微微一动，看了一眼苏沐并没有多说什么。

    就此也可以感觉的出来，阮温幼对于苏沐并不是十分的喜欢。

    其实她是对于魔修是天生的不喜，对于苏沐如此也是自然的事。

    正邪本就是势不两立。

    “你不会真以为自己得了圣子的身份，就是和圣女同等身份了吧？劝你还是离圣女远一点！”

    花云泽见着苏沐与圣女打招呼，当即眼神一寒，盯着苏沐便是冷哼一声道。

    而在他看向阮温幼的时候，眼神之中不由闪过一抹爱慕之意。

    俨然一副护花之人的模样。

    苏沐没有去看这个家伙，他和阮温幼打招呼那只是因为，之前从对方手中坑骗到了天雷竹而已。

    这个花云泽虽说有点实力，但如今的苏沐有着道莲做为底牌，还真没有把这个家伙放在心上。

    别看这些家伙有多厉害，但要说真的厉害。

    苏沐那可是诛杀过无数元婴大修士的狠人，可不是这些人可以相比的。

    当即，苏沐举步朝着青色石阶走去，想着自己能够爬多高。

    花云泽见此眼神一寒，这韩飞雨完全一副把他无视了的模样，叫他恼火不已。

    这家伙，真以为自己是圣子了不成？

    和他们的圣子圣女相比，这个韩飞雨哪一点能与他们相比的？

    修为比不上，实力比不上，也没有什么拿的出手的战绩，整天干些偷鸡摸狗的勾当。

    如今还一幅他不配和韩飞雨说话的模样，着实叫他心中恼火。

    “上登仙阶，把那些实力低的修士全部清理出去！”

    花云泽怒了，直接冷哼一声，对着其余正派修士说道。

    “和这些魔道修士一同上这登仙阶，着实是我等的耻辱，各位以为如何？”

    “以往的时候不是都这样过来的么？就按照老规矩呗。”

    一个看起来颇为年轻的修士，耸了耸肩膀说了一句极为老成的话。

    别看这个修士颇为的年轻，但实际上也是第二次参与这登仙阶了，实力更是深不可测。

    听闻对方马上就要凝婴。

    “有尤道友这一句话，那是最好不过了。”

    花云泽听到这话，顿时喜笑颜开。

    登仙阶上可不是真的风平浪静，除去登仙阶的考验以外，还要小心的就是其余修士暗中给你下手了。

    一个不好，就会被丢出登仙阶也是常有的事。

    众人们齐喝一声，随后纷纷踏上登仙阶。

    而此刻的苏沐，已经是一步直接踏在了登仙阶上。

    才刚刚一步踏上去，苏沐顿时感觉自己浑身的灵力像是被锁住了一般，随后身子一沉。

    像是背负了一块巨石，压的他险些跪在石阶上。

    苏沐脸色一变，连忙调整一下之后，这才适应了这个重量。

    触不及防下，这个重量确实有点吓唬人，不过缓过神来后，这点重量对于苏沐来说可就不算什么了。

    苏沐睁开眼睛，朝着四周看去，正要看个清楚。

    却是见着莫立闷头朝着上方石阶连跑好几阶，仿佛是身后有什么恐怖的东西在追着他一样。

    苏沐见此眉头一皱，下意识的也跟了上去。

    不管对方为什么这样，但总之跟着对方应该是没错的。

