    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    仙魔交界之地，每隔几分钟就有一道雷霆响起，随后就响起了震耳的欢呼声。

    “小爷，威武！威武！威武！”

    刚开始的时候只有那些神将领队的天兵喊，毕竟天庭纪律森严，普通的天兵在列军阵的时候，可不敢大喊大叫。

    要知道在军阵当中，可是有执法天神巡逻的，谁要敢破坏军纪，轻者受一顿罚，重者可是要打下凡的。

    大家好不容易修炼成仙，谁愿意继续当凡人！

    可到后来，李文一场接着一场的胜利，那些执法天神们也不巡逻了，直接跑到前面，大声的为李文助威。

    一见执法天神都跑去助威了，天兵们也放了羊了。

    这李文在又一次取得一场胜利后，一个天兵下意识的喊了一声威武。

    当这名天兵喊完，就瞬间知道自己犯错了，心里哇凉哇凉的，以为自己完蛋了。

    结果执法天神们，回头看了他一眼，只是笑了笑，也没搭理他。

    见到这天兵犯错执法天神都不管，憋了许久的天兵们，纷纷喝彩了起来。

    好家伙，要知道这可是四万多天兵啊！

    一起大喊，声音直接传出了千万里远。

    刚开始的时候，他们只喊威武，李文是谁他们也不认识，后来听到灌江口那边的草头神们喊小爷威武，他们也纷纷学着灌江口那边，大喊着小爷威武。

    天庭这边激动欢呼，魔族那边却是安静如死。

    没办法，上去一个死一个，上去一个死一个，这他妈的没法玩了。

    原本他们以为，他们事先准备好，这一次绝对会胜利，结果出门没看黄历，碰到了李文这个挂b。

    “轰隆隆！”

    第九次雷霆响起，魔族那边除了除了青眼魔族之外，最后一个魔族死于雷霆之下。

    “小爷，威武！”

    “小爷，威武！”

    “小爷，威武！”

    再一次取得胜利，天天这边众天兵天将，整齐的拍打铠甲兵器，大声的为李文喝彩。

    虎背熊腰，光着膀子的持鼓天兵，更是擂起了巨大的战鼓，为李文加油打气。

    而取得胜利的李文，听到身后的欢呼，回头对着身后众人拱手致谢。

    瞬间又引起了一阵欢呼！

    “哈哈哈！”

    见到胜利就在眼前，哪吒哈哈大笑的走上前，看着留在最后的青眼魔族。

    “就剩你自己了，如果你怕死的话，可以选择认输，本太子大人大量，就放过你一条狗命！”

    “哼！”

    青眼魔族闻言冷哼一声，冷冷的看了一眼李文，看向了哪咤三太子。

    “这一次你们赢了，但下一次你们就没有这么好运！”

    青眼魔族没有选择应战，他可不是那些低等的魔族，拥有同等于太乙金仙实力的他，在魔族那边也有不小的地位，不然也不会负责这次比试。

    而身份高的人都非常珍惜自己的生命，毕竟明知道这一次他们赢不了，还搭上一个高等战力，那就是犯傻了。

    至于输掉的两分气运也没什么大不了的，千年之后再赢过来就行了。

    反正这种比拼，两方已经比拼了无数年了，输一次赢一次都无所谓，虽然这一次输的多一点，回去肯定要受罚，但总比丢命强。

    放完狠话的青眼魔族，看向了李文，第一次与他正式的说法。

    “能告诉我，你叫什么吗？”

    李文轻笑一声，不屑的撇了撇嘴，一声冷哼，转身离去。

    刚才不是不跟我说话，现在想起来问我是谁了。

    小爷可不惯你这臭毛病，你以为你是谁呀，你问我，我就要告诉你。

    “哼，仙界之人果然一点规矩都不懂。”

    李文不搭理他，让青眼魔族脸色一阵难看。

    最后，受不了哪吒那戏谑的眼神，一转就转身走进了白玉大门。

    “胜了！”

    随着青眼魔族消失在大门当中，天庭这边瞬间欢腾了起来。

    虽然这一次他们来什么都没干，只是做了一次现场观众，回去以后也得不到奖励，但参与奖还是有的，回去以后玉帝高兴之下，肯定会赏赐一些灵果灵草。

    这些灵果灵草对于那些大能而言，或许算不上什么，但对于他们这些底层的天兵，就是非常难得之物了。

    而同时，在魔族消失以后，仙界这边的气运，稍微提升了一点。

    虽然只是一点点的提升，但却让无数大能瞬间感应到了。

    灵霄宝殿，与众文武大臣们商量事情的玉帝，突然停下了说话，抬头看了一下上方。

    而下面的众仙官，实力达到大罗境界的那几人，也纷纷抬头看向了天空，实力稍微低一点，擅长掐算的，也暗暗的掐指算了算，然后脸上都露出了笑容。

    站在托塔天王身边的一位仙神，算出了什么事以后，就对着托塔天王拱手道喜。

    “恭喜了天王，这场比试三太子赢了，而且为我们天庭挣来了两份气运。”

    托塔天王李靖虽然身份高，但他的修为却没有想象的那么高，到现在也不过是金仙的实力，连他的儿子哪吒都不如。

    天庭气运有改变，实力金仙的他，根本就没察觉到。

    刚才玉帝以及众多大罗仙神停下交谈，抬头望天，有的掐指捏算的时候，他还有些好奇，以为发生了什么事。

    如今听到这位仙神讲述，他这才想起来，自己儿子被玉帝派去参加千年一次的比试了。

    玉帝那脸满脸喜色，以及身边的人恭贺声，他这才知道，自己儿子取得了胜利，并且还得到了更多的气运。

    “哈哈，同喜同喜！”

    虽然自己跟儿子的关系不太好，但取得如此大的功劳，自己这个做老子的脸上也有面子。

    “对了，我听说三太子收了一个弟子，叫李文！”

    托塔天王点了点头。

    自己儿子收了一个凡人徒弟，他是知道的。

    刚开始的时候，他还有些不同意，毕竟自己一家人都是天神的身份，贸然的与凡人有接触，恐怕会引起玉帝的不喜，甚至出现麻烦。

    就好比当年西游的时候，那个老鼠精，就给自己引来了麻烦。

    不过后来当他听说李文是杨戬的外甥，就转变了态度。

    杨戬虽然跟玉帝的关系不太好，但再怎么说也是玉帝的外甥，背后有着一大堆关系网。

    当了一辈子官的李靖，自然明白，在朝廷当中，只有自己的关系网足够大，自己才能有更进一步的希望。

    所以便默许了哪吒收李文的事情，并且当初李文拜师的时候，他还过去参加了拜师礼，做了一个见证人，更是给李文一些法宝作为见面礼。

    “众卿家，哪吒取得了如此胜利，诸爱卿觉得朕该如何赏赐啊？”

    查看完了气运增长的原因，玉帝的心情显然非常好，笑呵呵的对着下方的众人，询问该如何赏赐哪吒。

    至于李文，他连提都没提。

    一来是李文的身份有些尴尬，二来李文在天庭又没有担任什么职务，此次参与比试也是受哪吒邀请，说白了就是哪吒请去帮忙的，真正的有功之人还是哪吒。

    “陛下，臣以为……”

    玉帝一已开头，就有不少人就站了出来，纷纷发表自己的意见，有的提议增加哪吒品级，有的则是提出奖赏法宝灵果。

    而就在凌霄宝殿这边，商量着该如何封赏哪吒的时候，离恨天兜率宫，正在炼丹的太上老君，突然停下来炼丹，转头看了一眼仙魔交界之地的方向，脸上露出了笑容，微微的颔首。

    随后取出一个葫芦，对着旁边正在烧火的童子道：

    “童儿，你把这枚九转金丹，送到东天门给哪吒，他要问起你，就说这是吾给他徒弟的见面礼！”

    正在烧火的童子，愣了一下，然后在老君的催促下，连忙点头接过葫芦，飞出了离恨天，前往了东天门。

