    第18章榆木疙瘩开窍了？

    裴庆申今天要去琵琶协会，说好了让他乖孙回来接他。

    裴淮也是看到来电才记起：“一会儿就回去了。”

    裴庆申正要问他在外面干什么呢不回家，害他等了两个多小时，却耳朵可灵的从电话里听到美少女叽叽喳喳说话的声音。

    头顶雷达‘嗞’的就竖了起来：“淮淮，你跟谁在一起呢？”

    裴淮视线向旁边眄：“是苏己。”

    “小己？”琵琶精显灵裴庆申都不见得能这么高兴：“这可是天赐的缘分啊！”

    裴淮哂了哂：“每天碰见百来号人，女人占一半，都是缘分？”

    死相。

    裴庆申懒得理他：“那你现在干什么呢？”

    “刚从博物馆出来，”裴淮：“一会儿回去接您。”

    “欸别别，”裴庆申赶紧阻止。

    裴淮：“您不去琵琶协会了？”

    “啊，”裴庆申停顿一秒：“突然还真不想去了，你别急着回来，既然碰见了，就把人家小己送回家，现在世道这么乱，一个女孩子自己出门不安全。”

    裴淮本想反对，却想起之前看到苏己跟猥琐男窃窃私语的画面，不知怎的就改了主意：“行。”

    裴庆申对着电话看了两秒，本以为孙子不会这么听话，还在想该怎样威逼利诱，这怎么……

    大帅榆木疙瘩开窍了？

    **

    几分钟后，苏己坐上了好姐妹的车，头顶星空万点。

    看来现代的车子跟从前的轿子一样，也是分级别的。

    如果将苏家的车子类比成普通官轿，那好姐妹的车子跟她从前的金丝轿撵差不多。

    小穷逼苏己看他一眼。

    要做一辈子的好姐妹！

    在她身旁，裴淮似乎是有被她这带笑的一眼取悦到，视线别向窗外，笑意慢慢爬上唇角眉梢，连他自己都未意识到。

    此刻，副驾上的沈木正透过后视镜密切注视着这一切。

    见苏小姐跟随总裁上车的那一瞬，他下巴第一时间就被惊掉！

    苏老板是女的？？

    还他妈这么年轻漂亮？？？

    而且这一路上，从后排源源不断散发出来的暧昧小气氛是怎么回事？

    两人明明坐的很远，明明全程没有言语交流，但就这种熟悉又陌生的气场，气氛之间的张力比俩人直接抱在一块儿亲给人的冲击力还要大！

    沈木激动得牙都要咬碎。

    妈呀！

    总裁刚刚是不是笑了？？

    他记得总裁上一次面露微笑、还是在十年前，他吞并了一家全球有数万家分店的庞大上市集团！

    八卦之魂在内心熊熊燃烧，之前裴庆申就想找沈木做内应，但当时他认为总裁这颗铁树不可能开花，难度太大，没敢应茬。

    但现在……好像是时候多赚一份外快了！

    “谢了，”苏己下车，还不忘冲车窗内好姐妹道了声谢。

    裴淮微微颔首，将本就只降下四分之一的车窗升起。

    待车子重新发动，他才睇一眼自己肩头位置，眸色深不见底。

    那是之前小姑娘手搭过的位置，到现在还有淡淡的脂粉香，他闻了一路，竟心乱如丝。

    ?  ?一更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

