    豫州，弋阳郡，广安县。

    这里处在扬州、豫州、荆州三州交界处。

    梁昭煌穿过扬州与豫州的交接处，进入广安县范围，便算是进入了豫州境内。

    在进入的一瞬间，他明显感受到，识海中的‘五色圆光’似乎有所触动，仿佛感应到什么。

    只是他转眼看向四周天地，灵识、心神、乃至以五色佛光细细搜索、感应，却又都无所得。

    梁昭煌不禁微微皱了皱眉，将心中疑惑压下。

    他转而观察起这广安县的情况。

    一百多年前，血海魔君献祭三州交界处的三县之地，沉沦魔域，以渡劫、进阶魔君之位。

    这广安县，正是其一。

    时隔一百多年，这广安县，早已经见不到了当初沉沦魔域的荒寂与凄惨之象。

    时间就是最好的疗伤药，广安县早已恢复了人道繁华。

    阡陌遍地，乡镇密布，其间人口密度，远远超过琉州如今的人口情况。

    当其进入广安县城中，更是发现其中人头攒动、摩肩擦踵，人道繁荣之象，琉州之中许多郡城都比不上。

    这就是仙朝中心、核心之地，真正的人道底蕴。

    在广安县城的中央，除了天坛、地庙、县衙之外，还有一处更为广阔的建筑，是广安县的县学，其建筑规格甚至都超过了一旁的县衙，梁昭煌进入县城之中，几乎是一眼就看到。

    一千多年前，仙朝中央、皇室，推出县学、郡学、州学、国子监等一套的培养制度，试图广收人才，插手、加强对于地方州、郡、县的管控。

    只是这一项政策，受到了仙朝之中大多数的门阀家族的抵制。

    在世家掌控的各州之中，州学、郡学、县学等基本都已经名存实亡。

    即便是有所启用的，也都是被地方门阀家族所利用、掌控。

    便如当初的庐东县，谢文蕴担任县令时，重启县学系统，但是其中培养的人才却都被谢家招揽去，成了谢家开拓东海、开辟瀛州的战力、炮灰。

    但是，在司、豫、兖、冀、雍，这仙朝皇室掌控的五州之中，郡望、县豪门阀无力拒绝仙朝中央、皇室的要求，县学、郡学、州学系统，却一直都运转的很好。

    甚至，看这广安县中的情况，便可知道，县学的威势都已经超过了县衙。

    足可见这千年来的发展兴旺。

    梁昭煌来到县学前，发现这里的布置与当初庐东县的县学也有不同。

    在县学之前，立有一座影壁，其上雕刻着数千文字。

    在这影壁前，聚集着大批的凡人，或是摇头晃脑的阅读、背诵着影壁上的文字，或是奋笔疾书抄录着其上文字。

    梁昭煌看向影壁上的文字，开篇三字‘圣德经’，再阅读下面内容，洋洋洒洒九千言，其中大半都是对于人道、对于大晋仙朝、对于人皇的歌功颂德、崇拜之言。

    少部分涉及到天地运转、法则大道之言，却被强行融合在这些歌功颂德、崇拜之言中。

    虽然显得有些怪异，但是以梁昭煌如今的修为、见识，还是一眼就看出这‘圣德经’的作用。

    正是帮助凡人洗涤凡尘，觉醒性灵之光的。

    就像梁家的‘五符经’一样，可以帮助凡人觉醒性灵之光，从而感应天地灵气，踏上修行之路。

    只不过，这篇‘圣德经’的启灵效果应该是远不及梁家的‘五符经’。

    以梁昭煌的估计，凡人诵读、感悟‘圣德经’，奉行其中所言，最后能够觉醒性灵之光的，恐怕是千不足一。

    而且，这‘圣德经’似乎并无特定的属性，凡人以其启灵，最后觉醒的性灵之光会是什么属性，恐怕是全凭机缘。

    但是，以梁昭煌的推断，以此启灵的修行者，恐怕会天然就亲近人道灵气、亲近仙朝国运、亲近人皇统治。

    梁昭煌听着四周偶尔传来的议论声。

    便知道，按规定，凡是能够通过修持这‘圣德经’觉醒性灵之光的，便能够拜入县学之中修行，得仙朝培养，若是修行资质、机缘等足够，还能一路晋升郡学、州学、乃至拜入国子监中，成为元婴真君都有可能。

    “如此一来，皇室便可将五州英才尽收掌中！果然厉害！”

    “世家门阀凭一家之力培养人才，如何能抵得上皇室尽收五州之人才？”

    “这样下去，各州世家门阀与皇室之间的实力差距只会越来越大……”

    “这还是‘圣德经’觉醒性灵之光的效率太低，若是仙朝皇室能将其成功率再提升一些，达到百分之一、乃至十分之一……那又将能够培养出多少修士、人才？”

    梁昭煌面色微变，他仿佛看到了一股煌煌大势、有如天地倾覆一般压来，挡在前面的一切都只是螳臂当车，必将被碾压的粉碎。

    而偏偏，他们梁家很可能就会沦为这‘螳臂当车’中的一员！

    “留给世家门阀的时间不多了。”

    梁昭煌看着县学影壁前，那些聚集的凡人，有垂髫稚子、有耄耋老者，一个个却都是满目虔诚的阅读着、背诵着影壁上雕刻的‘圣德经’，面上充满了对于修行的希望。

    这里只是一个小小的弋阳县，仙朝皇室掌控的五州之地，有五十多郡、四百多县，人口数十亿，每年又有多少人汇聚在各处县学、郡学、乃至州学之处，诵读、修持着这‘圣德经’？又有多少人由此迈入修行之路，投入仙朝中央、皇室的掌中？

    其间盛景，可以想象一二。

    梁昭煌面色有些凝重的越多了影壁，进入县学之中。

    弋阳县的县学，布置有一套阵法、禁制，只是二阶灵阵，与整个县城的护城大阵相连，不过并没有完全开启，县学也并不阻挡外人进入，完全抱着开放、包容的态度。

    梁昭煌行走在县学之中，观看着各处教学、修行的情况，其中修行之风气，甚至比梁家族学还盛几分。

    能够通过诵读、修持‘圣德经’觉醒性灵之光的，都是没有根基的凡人，但是资质却绝对都十分不错。

    这些人，好不容易走上修行之路，自然都是极为珍惜这样的机会，在县学之中学习、修行，都是十分的认真、积极。

    “家族族学这些年来，却时有些放松了！”

    “回头要传讯家族之中，整顿、严肃一下族学的学习、修行的风气。”

    “家族为子弟提供更好的学习、修行的环境、资源与机会，总不能最后学习、修行的风气、效果，还及不上这些县学之地！”

    梁昭煌心中转着念头，下了决定。

    梁家族学之中，那些小辈们还不知道，他们的悲惨日子就要到来了。

    从县学之中出来，梁昭煌的心情越发凝重，看着县城之中人道繁华之景，也没有了一开始的轻松、喜悦。

    其后两天，梁昭煌都没有离开弋阳县，而是留在县城之中，全面、深入的观察、了解了一番仙朝中央、皇室掌控之下的一州之中一县之地的情况，人道、气运、资源、门阀家族、修行情况等等。

    对比着仙朝之中其他世家门阀掌握的州中郡县、以及琉州的情况，考虑着其中的不同，已经可能造成的影响、后果等等。

    结果却让他的心情越发凝重。

    仙朝之中等阶制度森严，但是在这仙朝皇室掌控的五州之中，梁昭煌反而看到了更多的活力。

    至少，在这县城、乡镇等底层会中，他看到了更多的活力。

    显然，仙朝皇室对于仙朝如今的制度、情况，也都有着清楚地认识，一直都在积极的做出改变，寻找新的道路。

    这样的改变、活力，无疑将不断增加仙朝中央、皇室的力量。

    但是对于梁家这样的地方州郡、世家门阀来说，无疑就不是个好消息了。

    两天后，梁昭煌满腹心思的离开弋阳县，准备继续自己的旅途，心中却在思索、考虑着，仙朝日后可能的变化，以及梁家的前路等。

    结果，在他将要离开弋阳县时，身后远远地追来一艘小型飞舟。

    同时，一道声音远远传来：“琉州牧，请稍等一等！”

    梁昭煌疑惑看去，飞舟飞近，从中走出一人，却是一位中年筑基修士，向着他就是一个大礼，道：“下官弋阳县县令张阳，拜见琉州牧大人！”

    弋阳县县令张阳，这人梁昭煌在游历弋阳县时，也有过了解，从其名字就能看出并非是出身门阀家族，而是冀州一处县城中县学培养出来的人才，通过考核，来到豫州弋阳县担任县令。

    这又是与各地世家掌控的州郡县中所不同。

    在皇室掌控的五州之中，州牧、郡守、县令等一地主官，皆是由县学、郡学、州学、国子监等系统中培养出来的修士、人才担任。

    而不是由当地郡县之中的县豪、郡望门阀家族修士担任。

    通过这些县学——国子监体系培养出来的人才，仙朝皇室对于五州之地各处州、郡、县都有了更深的掌控。

    同时，这些职位，也能为这些县学——国子监体系的修士、人才提供更多的气运、资源等。

    可谓是一举两得。

