    朱厚照觉得谢迁的样子有点莫名其妙，干嘛一副防贼的似的防着我。

    “这炭盆取暖也不行啊，快把炉子拿进来。”

    紧接着刘瑾就带着一帮人进来把炭盆端了出去。

    三位阁老互相看了看，又看向太子，不知道太子又要搞什么幺蛾子。

    炭盆端出去之后，三位阁老就看见有人拿了一个怪模怪样的铁炉子进来，还有好多空心的长铁桶。

    太子指挥人把铁炉子固定好，又开始安装烟囱。

    几位阁老停下了手里的工作看向朱厚照。

    不一会儿的功夫朱厚照就把炉子安好了，长长的烟囱伸到了窗户外面。

    朱厚照还叫来了专门服侍阁老的杂役，教他怎么生炉子。

    几位阁老慢慢的也看明白朱厚照是要干什么了。

    李东阳开口问道：“太子，那不是煤么，烧起来是有毒烟的。”

    朱厚照说道：“放心吧，我给后宫和我父皇那里都装完新炉子了，没事儿的。”

    李东阳没话说了，皇上和皇后都装了，咱们抱怨个什么劲儿啊。

    不一会儿，炉子点着了也正常燃烧起来，浓烟顺着长长的烟囱排到了屋外。

    刚刚因为炭盆被拿到了外面，屋里的温度降下来了，

    炉子烧起来之后室内的温度也回来了。

    朱厚照还怕温度太高了有人受不了，教杂役怎么用煤粉把火压下来。

    “三位师傅觉得怎么样？”

    朱厚照一通操作下来，向三位阁老邀功。

    “不错，不错......”

    “挺好的，挺好的......”

    三位阁老看朱厚照下一步打算干什么。

    “那就不打扰三位师傅办公了，厚照告辞。”

    说完朱厚照就带着人走了。

    直到朱厚照走了好远，众人才反应过来。

    太子这次居然不提要求就走了？

    就为了给内阁装个炉子？

    太子每次来内阁都是有目的的，

    这次的目的三位阁老硬是没猜出来，

    不过这个炉子确实是挺好用的。

    朱厚照要是知道三位阁老的想法肯定会吐血，

    在你们眼中我朱厚照就是那种无利不起早的人么？

    谢迁肯定会回答“是”!

    其实朱厚照的目的已经达成了，三位阁老知道炉子好用就行了，

    万一以后煤的推广和销售有什么不必要的麻烦，三位阁老站在自己这边儿就行了。

    第二天李东阳在报纸上看见了炉子和煤的广告，

    这才放心了，

    这次太子的目的很简单，

    就是想让内阁知道这炉子和煤很好用，

    毕竟大多数人和自己一样以为煤燃烧后是有毒烟的，

    李东阳看了眼熊熊燃烧的炉子，

    上面烧水的铜壶呼呼的冒着白气，

    这炉子确实炭盆强夺了，而且煤的价格只有木炭的十分之一。

    这在百姓之中推广出去，是多大的好事啊。

    联想起太子最近的种种举动，招流民，开煤矿，卖煤炉，环环相扣。

    太子的谋划是从什么时候开始的呢？

    莫非是从太子买西山的地就开始规划了？

    再加上玻璃，镜子，眼镜，报纸，送去内帑的一百万两....

    李东阳突然觉得太子这两个月的时间变化太大了。

    之前还是个荒诞不经的孩童，

    短短时间竟然像是变了一个人一样。

    ......

    “你是说免费安装，我先用着，等满意了再给钱？”

    小报童重重点头道：“是的韩掌柜，可以免费试用三天，如果满意了您再付钱，不满意分文不取。”

    “好！那给我装一个试试。”

    “好嘞！祝韩掌柜生意兴隆，我去别家送报了，韩掌柜回见！”

    小报童高高兴兴地走了，又到手三文钱。

    今天京城的报童都有一个额外的任务，那就是推销炉子，

    每推销一户就有三文钱的赏钱，小报童已经推销出去四家了。

    小报童在下午的学堂上学过乘法表，三四一十二，这才送了几家就已经有十二文入账了。

    韩掌柜笑呵呵的送走了小报童，拿着今天的报纸看了起来。

    韩掌柜姓韩名通，见谁都是一副笑眯眯的样子，为人和善，在邻里间名声很好。

    经营的四通客栈已经有些年头了，生意也很红火。

    不过任谁也想不到，这个跟谁都和和气气的客栈老板，是白莲教北坛的一位长老，专门负责收集情报和联络事宜。

    韩通拿着报纸照例回到后院去读报，这是韩通最近养成的雷打不动的习惯。

    韩通回到自己的卧室，一个乞丐打扮的人正在狼吞虎咽的吃着丰盛的早餐。

    “我老韩真是越来越佩服太子了，

    太子简直是我的偶像，

    居然能想出来用煤做燃料的办法，

    卖货的手断也有魄力，

    先让你免费用，

    用好了再收钱，

    啧...啧...”

    乞丐像个饿死鬼一样光顾着吃眼前的早餐，没搭理韩通。

    “臭乞丐，你能注意点吃相么？再说你来往我这儿蹭吃蹭喝别像个大爷一样成么，我说话你好歹搭理我一句。”

    这个乞丐也是白莲教的长老，不知道他是没有大名，还是他不愿意提起，众人都管他叫金四，

    不过韩通一直都管他叫臭乞丐，

    金四专门负责发展白莲教的下线，不过因为身份的原因，他主要负责发展的是京城里的无名白。

    “无名白”本意是指没有名气的白丁。

    明清时专门用来指自己阉割后入不了宫、做不了太监的人。

    仁宗时，“无名白”开始成批出现，渐呈无法遏制之势，朝廷三番五次下令，不许民间自宫，但是屡禁不止。

    阉人的主要服务对象是皇帝的妃嫔们，可是弘治就一个皇后，宫里的太监都足够用了，这些无名白就更没有出路了。

    大量无缘进宫的无名白有三条出路，

    其一是投入王府或权贵家做杂役，这算是最好的结果。

    其二是在京城各寺院附设的浴池里专门为太监们搓澡。

    其三则是沦为乞丐。

    这些沦为乞丐的人是最惨的，在京城附近聚集，不事生产劳动，逐渐成为社会一害。

    京城北郊就是他们的聚集地，一般人都不敢往那里去，

    这些无名白若是见到落单的行人，便蜂拥而上，不光抢劫财物还害人性命。

    这些渴望改变的社会最底层，最容易受到邪教蛊惑，希望有朝一日能够改变现状，甚至幻想重新长出小鸡鸡，变回真正的男人。

    毕竟无生老母是无所不能的。

