    第146章灵纹，最强契约

    听到葛玉洁的要求，无数人震惊地瞪大眼。

    “不是吧，灵纹契约！”

    灵纹契约是一种最严苛的契约方式，签订双方只要达成协议，在契约上签订了自己的名字。灵纹就会印刻到双方的灵魂上。

    一旦有人不想履行承诺，作用于灵魂上的灵纹就会触发。

    随之而来的惩罚，会叫这人天赋全废，灵魂破碎，整个人凄惨得恨不得自杀。

    “三爷。”古老的脸色瞬间沉下。

    这葛家人竟敢逼小姐签灵纹契约。

    宋泽眉头一皱，有些担心楚千璃不知这灵纹契约的严重性，当即起身，匆匆从包厢走了出去。

    “璃儿。”

    “小舅舅。”楚千璃闻声抬眸，看到宋泽担忧的眼神，笑着摆摆手，“小舅舅别担心，签灵纹契约，正合我意。”

    宋泽一愣，但见楚千璃信誓旦旦的样子，便笑了笑，“璃儿知道在做什么就好。”

    “放心放心。”楚千璃笑得灿烂。

    有人上赶着作死，她简直太乐意了。

    说着，她就看向葛玉洁，无比感慨道：“还是葛家想得周到啊，不然我真担心葛小姐输了比试，不认账可怎么办。”

    噗！

    有人被楚千璃这波调侃给逗乐了。

    葛玉洁脸色霎时一阵通红，气得不行，可想着楚千璃也就是此刻能逞逞口舌之威，便又强行按捺了怒火。

    “把灵纹契约拿来。”

    她冲着比斗区外的随从厉呵一声。

    “是，二小姐。”那随从立刻跑到比斗区，把灵纹契约恭敬地奉上。

    葛玉洁一把拿过灵纹契约，往前一递，“千璃郡主，签吧。”

    说着，她冲着楚千璃轻蔑一笑。

    让这女人狂。

    如今看她怎么下台。

    楚千璃感受到葛玉洁的逼迫，可她无所谓啊，既然站在了台子上，她就没想过下去。

    最后跌得粉身碎骨的人，反正不会是她。

    接过灵纹契约，楚千璃就展开看了看。

    “嚯。”她眉梢一挑，“葛家还挺贴心，压的赌注都写好了。”

    “那是自然。”

    “行吧，葛家准备得这么充分，我也就放心了。”说着，楚千璃接过随从递来的笔，唰唰签下自己的名字。

    众人：“……”

    总觉得郡主这话好像有哪里不太对。

    “小姐还真是促狭。”古老忍不住笑道。

    这话听起来，仿佛是葛家蠢到给自己人挖坑似的。

    宋泽微微一笑。

    璃儿既是如此从容，想必心有成算，如此，他便不用担心了。

    脚步一动，宋泽步履从容地回了包厢。

    看着他的身影消失，皇帝心头一阵感慨，“十年未见，宋小将军的气色看起来还算不错。如此，朕总算能安心一些。”

    十年前，为了守护小黄泉秘境，和蓝陵国的那场比斗中，宋泽拼上一切，才赢了一场胜利。

    可惜，宋泽为此付出了惨痛的代价，但之后的两场都输了，赤鸾国最终还是没能保住小黄泉秘境。

    他一直很愧疚。

    但宋泽废了之后，就把自己关起来了，不见任何人。他这个皇帝即便是想补偿他，也无可奈何。

