    沧月没有理会这躬身向林远道谢的杜老，直接走到高台上。

    对着一直看热闹的孟老说道。

    “来辉月殿拿了月后大人的赏赐便回去吧，三日后会另有二十滴银蕊金泽桂的花蜜送到孟老手上，平白让孟老在辉月殿看了一场笑话。”

    孟老赶紧上前对沧月施了一礼。

    刚才杜老的状况也着实吓了孟老一跳，若是自己出言不逊，只怕也是一样的下场。

    但是另外这二十滴银蕊金泽桂的花蜜又让孟老乐的有些合不拢嘴。

    “沧月使，那我这就带龙涛回去了。”

    孟老早就看出了究竟是怎么回事。

    单看沧月对林远的态度就能看出龙涛和程瑞不过只是陪衬罢了。

    这一趟得了这么多好东西，已经足够弥补孟老心中的失落。

    孟老正准备带着龙涛走，转头就看见龙涛正和林远站在一块。

    “感谢你之前给我恢复的灵力，不然我就得出丑了。”

    林远哈哈一笑说道。

    “这不过是小事。”

    龙涛一听又看见林远的笑容也不知怎么就笑了起来。

    “兄弟若是在王都哪里吃饭，可别忘了找我喝酒。”

    孟老带着龙涛下了倾月山。

    杜老也是赶紧再向沧月告罪一声，然后没好气的也拉着程瑞下了倾月山。

    下山时杜老还特意在半山腰上等了一会，才继续带着程瑞往山下走。

    因为现在的杜老可没有脸去面对收获颇丰的孟老。

    辉月殿上除了沧月和林远，就只剩下站在大街四角内好奇的看向林远的茶侍和凌霄。

    凌霄站在那里看着林远的目光虽然平淡，不过心中却有着浓浓的欣喜。

    凌霄自然看得出这一路上沧月和玄月对林远有多特别。

    也看出了沧月对林远的维护之意。

    所以眼下林远能被月后大人选为徒弟的概率最起码已经有了七成。

    沧月走到林远身边，说道。

    “今天这两场比试都是月后大人的意思，让你见识一下辉耀联邦年轻一辈无论是缔造师方面还是灵气职业方面的巅峰水准，你自己朝殿后走，穿过长廊到了后殿，月后大人就在后殿等你。”

    林远没想到刚才那两场如此精彩的比试竟然是为了自己准备的。

    林远最开始来的时候还不清楚为什么就自己不需要比试。

    不过看了刚才两场比试的水准，林远也自知自己的实力还不够看。

    走在长廊上，林远有些忐忑。

    自己就要见到辉耀联邦唯一的三位五星缔造师之一的月后。

    这种当世的巅峰强者，林远放在之前怎么也不会想到自己可以近距离的当面交流。

    林远很聪明，之前和玄月上倾月山的时候，林远也留心的听着孟老杜老和凌霄的谈话。

    知道自己这次来的目的也就是宁老所说的都要羡慕的天大好处，就是可能会成为月后的弟子。

    这么一想，林远一下子就变得更紧张了。

    可是林远不知道的是就在这后殿还有一个人比自己还要紧张。

    此时后殿中一个女子正在莲池旁的架子上一个又一个的摆着锦盒，嘴里还念叨着。

    “九十六，九十七，九十八，九十九，一百，这一百件礼物应该够了吧！也不知道师傅该怎么当，送给宝贝徒弟一百件见面礼是不是显得我这个做师傅的有一点抠？”

    一个月色长袍的女子撑着下巴，正看着架子上的锦盒，犹豫要不要再拿一些宝贝出来。

    此时要是让旁人看到，就算是沧月和玄月都要大吃一惊。

    这还是平时那冷淡如同孤月的月后大人吗？

    这一百个锦盒中的宝贝随便拿出去一个都要让辉耀联邦震动，竟然还会有人嫌不够。

    月后看着这些锦盒的时候不禁想到了自己小的时候和师傅相处的场景。

    这么一想，月后气的就牙根直痒痒。

    这老混蛋平时除了教自己缔造师方面的知识，就是将自己带到各种险地试炼，凶的很。

    可是自己的师傅老混蛋却在自己成为三星缔造师的时候撒手人寰。

    这件事一直都可以算得上是月后心中的痛。

    这么多年时光流转，抹平了伤痛，让伤痛变成了想念。

    月后从来没有收过弟子，现在自己突然要收徒弟了，一时间竟有些失了分寸。

    只不过想起教自己的老家伙月后决定，自己收了徒弟一定要宠着。

    月后自从有了收徒弟的打算开始，就已经准备要在自己的生命中接纳一个师傅这样的身份、

    所以直到林远出现之后，月后了解了林远的资料，虽然嘴上没定下来，但是心里却在冥冥中有了打算。

    这个念头一起，再加上林远自打上了倾月山开始，月后就已经用精神力感知着林远的一言一行。

    月后一直都十分满意，直到沧月考验林远的时候，林远的辩护更让从月后对林远的印象加深了一重。

    让月后心中林远的形象更加立体了。

    本来昨天月后还打算考验一下林远，但是现在却已经忙着考虑该如何宠着自己的徒弟了。

    林远的脚步声由远及近，月后已经能清楚的听到。

    月后便深吸一口气，恢复了平时一贯的神态。

    林远到了这后殿，就被这后殿的场景给惊呆了。

    这后殿的场景不是一句奢华能够形容的，但是这奢华指的并不是有多少名贵的装饰。

    而是指的这屋子里面有多少强大珍贵的灵物。

    这后殿就如同仙境一般，硕大的莲池中几十种叫不出名字的莲花在池中开着，用真实数据看去，没有一只莲花灵物的品质低于钻石阶。

    不过林远还没来得及注意这些，就被一道月色长袍的身影把目光吸引过去。

    林远正不知该如何打招呼合适的时候，月后已经走上前，开口问道。

    “你当我的徒弟有什么要求吗？”

    月后本来还想着该怎么说话能表示的亲切一点。

    可是真到开口的时候，却直接就变成了需要什么。

    说完之后，月后就有些后悔了，自己这样是不是显得太着急收徒弟了？

    林远没想到身为五星缔造师强者的月后，见到自己之后所说的第一句话竟然会是这样。

    不过林远刚才走路的时候就已经想好了。

    就算自己成了月后大人的徒弟，可是自己的强者之路还是要自己坚定的走下去。

    “月后大人，成为您的徒弟我没有什么条件，但是我希望我自己的路我能一步一个脚印凭借自己的努力走下去。”

    林远的话让月后直接就凌乱了。

    那这样的话，自己之前的那一百件宝物不就是白准备了？

    自己的徒弟为什么就这么省心？？？！！！

