    承影沉迷于超算能力不可自拔，不过这方面的推演也是有极限的，毕竟承影的科技树已经严重偏科了，机械科技跑的比材料科技快了太多，石油化工与合成氨技术已经有了开发的基本条件，奈何承影对这方面的知识了解有限，除非是真的建一个化工厂，用大脑是模拟不出工业流程的。

    　　在此之前，把机械科技推到登峰造极得不偿失，不是承影想得太多，现在有储物装备冲压技术，真敢想，别说差分姬，分析姬都有可能造的出来，到时候斗罗大陆走上蒸汽朋克的邪路那画面可就太美了。

    　　承影在设计完一堆蒸汽驱动的工程机械后，就将目标转移到了魂力和魂导器之上，这才是异世界的立身之本。

    　　不同的科技树之间结合碰撞，才最容易引发科技爆炸，魂导科技明显是截然不同的一条路线，自然最容易引发这一点。

    　　而魂导师们一直没有解释的一个问题是，魂力是什么？

    　　看起来，魂力似乎是内力一样的东西，但第二部的末尾提到过，已经有技术可以将太阳能转化为魂力了，要说是内力的话，有些说不通。

    　　而且很奇妙的一点是，同样的魂力来驱动不同的魂导器，能发射出高温射线，也能发射出冷凝射线，而魂导器本身的温度却不会有太大变化。

    　　不仔细想的话，可能觉得这很正常，不就是加热和降温吗？空调不就可以做到吗？有什么好奇怪的？

    　　但事实上，问题并不是一回事儿，空调能给屋里吹冷气和热气是没错，但在夏天和冬天，分别去空调外机前试试？冬天就不说了，感觉可能没那么明显，夏天你要是往空调外机前一站，怕不是要热化了……

    　　正常的冷凝器，也都是将热量转移了而已，而魂力驱动的魂导器明显没有对空气吸热或者放热，也就是说，吸热和放热全都是魂力做的。

    　　放热很好解释，电能也可以做到，吸热就很诡异了，这明显不符合热力学第二定律，除非魂力是理论上才存在的负能量，可这又和放热是冲突的。

    　　对此，承影表示，啥都别说了，咱们用实验说话！一切不经过实验验证的科学定理都是耍流氓。

    　　首先，承影打造了一个密闭容器，将容器抽成真空，容器内的魂力探测器显示内部无魂力。

    　　将冷凝魂导器放入容器，由奶瓶提供魂力，启动冷凝魂导器，将奶瓶内的魂力消耗殆尽，真空容器内，魂力探测器显示内部无魂力。

    　　这时，分出三个对照组，一个不进行任何干涉，一个让冰帝在容器外对内部降温，一个持续加热，均保证无魂力注入。

    　　对照组中，被冰帝降温的那一组中，很快便探测到了魂力，在魂力密度达到峰值时进行计算，魂力密度乘体积，得到的魂力单位总量约等于奶瓶储量。

    　　对照组中，在三小时后，出现魂力反应，一周后魂力总量约等于奶瓶储量的一半，一个月后魂力总量接近奶瓶储量。

    　　第三组中，始终无魂力反应。

    　　这个实验得出的结论让承影有些头疼，魂力守恒定律什么的，简直让人头大，但密闭空间内的魂力总量恐怕真的是不变的，只不过是分别处于活性态与惰性态。

    　　活性态的魂力几乎相同，但惰性的魂力却千奇百怪，冷凝魂导器排出的魂力，在低温环境下容易重新活化，加热魂导器排出的魂力在高温状态下容易活化，两种惰性的魂力混合后，又可以做到快速活化。

    　　而这还只是冷热两种最简单的功能，魂力还可以改变光线的颜色，凝聚为“实体”，使用动能攻击，转化为电能，转化为光能，转化为辐射能。

    　　而因为这些转化而陷入惰性的魂力，承影甚至不知道怎么把他们活化。

    　　总之看起来像是个没什么用的理论，可以利用这一点制造魂力蒸汽机，但这就得不偿失了，魂力本就比煤炭昂贵得多，完全没有价值。

    　　但事实上，这却是一个里程碑一样的发现，不亚于质量守恒和能量守恒，现在唯一不知道的就是，魂力可不可以实现熵减，从实验结果来看似乎可以，但也有可能是看似熵减，实际上却是引发了另一个更大的体系中的熵增。

    　　这里还是解释一下熵的概念，熵是用来形容混乱度的，比如一滴墨水，滴入水中，他就会不断扩散，这就是混乱度的增加，也就是熵增。

    　　而孤立体系中的熵，是绝不会自行减少的，或者说，任何孤立体系都在熵增，这是一个很绝望的现实，或许字面意义上听起来没什么，不就是墨水的扩散，热量的散失吗？有什么绝望的。

    　　但如果你在一个孤立的水池中，丢入几颗糖豆，然后把水池想象成宇宙，把糖豆想象成恒星，那你就会明白，熵增到底是有多么可怕了，宇宙最终会变得和那一池糖水一样死寂，这也是常规宇宙的必然结局，热寂……

    　　所以那些宣扬万物终亡的人说的其实也不算错，宇宙的结局的确是热寂没错啦～

    　　所以说，熵减就是这宇宙间最大的奇迹，真正的孤立体系下的熵减，就意味着拯救宇宙，不过承影估计魂力可以熵减的可能性不大，毕竟魂力这东西的逼格明显没那么高。

    　　当然了，既然实验与理论都已经开发出来了，自然要应用到实践中去，这个理论虽然造不了蒸汽机，但造个空调还是问题不大的，只不过是空调机箱在夏天很容易过热，需要时不时的泡水降温而已……

    　　而且这个实验得出的结论也可以用来制造武器，承影在船上就打造了这么一套没有等级限制的魂导器。

    　　是真的没有等级的那种，不是那种几级的魂师就能用几级的魂导器的那种，而是有没有魂力都可以用的那种，承影给他这第一件原创魂导器起了个中二的名字，叫烈焰与寒霜使……然后被冰帝和弟子们，乃至有意向装备这件魂导器的船员集体否决了……

    　　求收藏，求推荐票～

