    他们来的最早，但是只在一层大致扫荡了一圈，宰了个魔化大老鼠的boss拿到一件橙色装备跟那张隐身卷轴。

    仰仗着卷轴的隐身效果摸到了四层的魔眼boss这里，小队八个人所有封印卡片都快用光了，愣是没有抓到这个boss。

    无奈之下龙傲天只能从团队里找驯兽师职业的玩家来，

    可是没等驯兽师赶到呢，他们就被一顿火枪给突突显形给宰了。

    再想进去？

    前面三层已经被染血的风采跟荣耀公会大部分给占领了！现在过去，选择只有一个，那就是硬碰硬！干赢了联军才有机会进入地图四层。

    就这，心高气傲的龙傲天也没有打算放弃，毕竟那个boss级宠物的诱惑太大了，值得联合盟友拼一把。

    可是队伍都组织差不多了准备进攻前，冷如焱提醒他看一眼宠物排行榜。

    当看到排行榜第二的混沌之眼上榜之后，龙傲天差点一口气没上来直接晕过去。

    什么特么鬼运气啊，自己这边浪费了至少几百张的封印卡都没抓到，往事如梦只用了不到十分钟，就给boss抓走了，这可是货真价实的boss模板宠物呀，可遇不可求的存在！

    当然，现在的龙傲天还不知道这魔眼的技能机制有多不讲道理，否则肯定肠子都会悔青的。

    “老大，斧头帮那边已经组织好人马了，咱们还进攻吗？”

    龙傲天撇撇嘴：“宝宝都被抓走了，还打个jb！给琛哥转100金币的药钱，就说咱们不打了！对面实力太强，占不到多少便宜！”

    “那…接下来咱们干吗?这地图可是冷哥先发现的，咱们就这么放弃了？”

    龙傲天连续做了好几个深呼吸：“技不如人，只能放弃！不过也不能这么便宜了荣耀跟血团那边！

    这样，你安排人，在主城安全区以及游戏论坛，把将军冢的坐标，还是情况都发出来！咱们捞不着，他们也别想好！

    等一切忙完了，组织所有在线的核心成员，去望月平原，把他们公会所有低级成员的场子，都给我扫了！

    开荒抢不到地盘，那出坐骑的地盘总要抢一抢，组建个犀牛骑兵大队，回头再团队战的时候，咱们也能有点机会！”

    龙傲天难得理智了一次，捞不到将军冢地图的油水，退而求其次占据望月平原也是个不错的选择。

    这个决定，直接导致接下来的一周时间，将军冢人来人往，都想碰个运气，安排在前面三层的众人焦头烂额，每天都是大大小小的遭遇战。

    而望月平原这边刷新点最密集的位置，更是直接被龙傲天以及琛哥的人给占了下来。

    当然，这都是后话了。

    花开两朵各表一枝，在进到五层地图之后，岳峰团队也开始遇到新的挑战。

    乍一进门，视野里不远处就站着一个足有两人高的双头巨型人型怪物。

    这高大的怪物浑身裹在漆黑的铁甲当中，就连两个脑袋也被铁盔包裹的严严实实，手持一副重型连枷，透过头盔可以看到每个脑袋只有一个竖立的眼睛，

    此刻怪物还没被引活，所以漫无目的的小范围移动，在幽闭的环境里充斥着铁甲摩擦的声音。

    岳峰没有急着开怪，而是抬手丢出一个野性侦破技能，很快怪物的属性出来了。

    【双头镇魂使】

    强化精英怪物

    等级：44

    生命值：50000

    护甲：1010

    攻击：875-1128

    技能：【附魔铁甲】【暴力冲撞】【致残连枷】【复生】

    【附魔铁甲】：浑身的铠甲受到魔气的渲染，发生了某种未知的变异，防护能力获得极大的提升，对魔法伤害更是获得额外的减伤效果。

    【暴力冲撞】：主动技能，选择固定的方向，发动一次强力的冲撞，如果成功将目标撞晕，将会在短时间里完全瓦解该目标的防御。

    【致残连枷】：主动技能，蓄力1秒，对目标发动一次连枷重击，成功命中对手将会造成300%+500点的物理伤害，并且有概率使目标进入致残状态。

    【复生】：发生变异的镇魂使拥有死灵的强大力量，在死亡五秒钟之后，有50%的概率重新满血复活，重新复活的镇魂使攻击力提升10%，该状态可以叠加，最高十层。

    介绍：镇魂使原本为追随科马元帅的高级神职人员，在大元帅死亡之后它们的尸体也被埋葬在了将军墓的最底层，

    不过现实更加残酷，一名恐怖的法师施展禁忌魔法将它们复活过来，并且因为死亡之力的影响，变成了拥有两个头颅，并且可以反复复活的存在。。

    缺点：敏捷度相对较低，并且在镇守使活动的区域，方圆五十米范围内不会刷新任何怪物。你可以依靠暴力的输出或者超高的反应来对付它们！

    小天瞅了一眼属性吐槽道：“我擦！这特么只是个强化精英怪物？看技能跟属性比前面的boss都要夸张了！”

    公子哥也咽了口唾沫：“头儿，这玩意怎么搞？硬怼？我怕扛不住！”

    “不怕，我放大眼睛麻他，咱们一起上去群殴！”

    自信心极度膨胀的玫瑰倒是胆子大的很，在持续的群刷小怪中，混沌之眼也升级到十级。

    岳峰无所谓的笑笑：“没有小怪干扰，拿他当boss打呗！

    这玩意儿才五万血，无非就是防御跟攻击力高点！大家注意操作就好，翻不了天的，

    而且我怀疑，这个大家伙比咱们想象的要笨！别急着用灵魂锁链，先试试他的水再说！”

    “要不然，让我先试试？”这时候一直很少说话的小天，强鼓足勇气说道。

    面对普通怪物没有啥操作的必要，正常的boss基础敏捷高又操作不了，

    想要找到个可以练手又耐揍，还有点挑战性的怪物还真不好碰。

    现在这个大家伙，小天感觉就挺合适的。

    “拉倒吧，就你这小体格，一连枷直接给你砸放屁了！”

    公子哥看了小天一眼，直接毫无顾虑的开始吐槽，毕竟是现实里的朋友，说话一点都不含蓄。

    “擦，我认真点走位，不一定能摸到我！”小天瞪了一眼公子哥，据理力争。

    就在两个人僵持不下的时候，岳峰道：“小天想试试那就试试吧！这大家伙适合练手，打磨打磨操作是好事儿！”

    “嘿嘿，谢谢峰哥！我试试啊！”

    岳峰点头了，众人自然不会再唱反调，小天一边道谢，一边扫了眼自己的状态，将血条蓝条补满，随后一挥手，一道虚影笼罩全身。

    大幅度提升敏捷度跟速度的残影诀。

    下一秒，小天拖着一连串的残影朝着镇魂使冲了上去。

