    姜小凡面无表情，淡漠的望着从焚谷深处冲出的三大罗天妖尊。说实话，他有些意外，没有想到这片所在地内竟然有四尊罗天君王，难怪被称为第一禁区。

    “他？与我们合作？”

    北妖王皱眉。

    他见到姜小凡捆缚着修罗族的一尊君王，对于姜小凡的战力已经没有丝毫怀疑，但是说到那个计划，他依旧有些迟疑，毕竟，为了那个计划，他们已经筹备了太久，绝对不能有丝毫的异变。

    紫狮王和宝金王也都沉默，一语不发。

    赤炎蛇女王衣着暴露，脸上挂着魅惑至极的笑，犹如一个天地尤物，足以让任何人为之心动。她咯咯直笑，道：“放心，这个人很可靠。”

    她把人字咬的格外响亮。

    “你说他是……”

    紫狮王，北妖王，宝鸡王，三大妖王皆变sè。

    他们修为强大，自然也很聪明，听出了赤炎蛇女王话语中的意思。

    “这片世界怎么可能会有人类？”

    宝金王惊讶。

    他是由一块龙纹黑金修炼得道，化成了人形，实力极为强大。

    “奴家也很好奇，不过，这却是事实，他是人类，是修罗族这一代的年轻天女带入这颗祖星。”赤炎蛇扫了一眼脸sè铁青的修罗天女，接着道：“据说，修罗族前后有三大年轻天骄和三十六尊领主死在了他的手中。”

    “什么？”

    三大妖王齐齐一惊，看向姜小凡的眼神顿时有了些许变化。

    赤炎蛇女王的这些话语很简单，就是却向他们传递了一种信息，那即是，眼前的这个人类很强大，最重要的是，他与修罗族是敌对关系。

    “可以合作！”

    紫狮王道。

    三大妖王眼中皆有神光闪烁，璀璨非常。

    姜小凡面无表情的望着赤炎蛇女王和新出现的三大妖尊，直到他们交流完毕才开口，言语间不含丝毫情绪波动，淡漠道：“你们在说什么。”

    老修罗和修罗天女都望着几大妖尊，隐隐有种不祥的感觉。

    闪电鸟立在姜小凡肩头，咕隆隆的吞咽唾液。他不过是小小的玄仙级而已，突然一次xìng的见到这么多传说中的大人物，不禁有些心惊，有些畏惧。

    青衣少女靠在姜小凡旁边，时而望着前方，时而又偏头望姜小凡。

    “小男人，别急，先看看这些东西。”

    赤炎蛇女王痴笑。

    她伸出如葱般的玉指，轻点虚空，顿时令得整片焚谷都震动了起来。那焦灼的土地在龟裂，那翻滚的岩浆在沸腾，露出了一副震撼人心的画面。

    望着前方，姜小凡微微蹙眉。

    “这是？！”

    修罗族老君王顿时变sè。

    闪电鸟瞪大了双眼，冷汗沾湿了羽毛。

    裂开的土地下，翻开的岩浆中，一道道火炎骷髅组成了一支支可怕的烈火军团。它们的神情很茫然，但是所透发出来的气息却极为强大，非常惊人，这其中竟然有堪比罗天君王的存在。

    “怎么样小男人？这股力量还不错。”

    赤炎蛇魅笑。

    在这魅笑之中，却也包含着一股得意。

    然而很快，她微不可觉的蹙了蹙眉头。她所展现出来的力量非常强大，连修罗族的老君王都被震撼到了，她以为姜小凡至少也应该露出些许震撼之sè。但是很可惜，姜小凡神sè如常，没有半点波动。

    这让她突然觉得有些恼火，眼前这个男人真是太骄傲了，太镇定了。

    “说重点。”

    姜小凡淡漠道。

    他现在很珍惜时间，没有多少耐心。

    “哈哈……”一道粗犷的大笑响起，紫狮王望着姜小凡，眼神中满是欣赏，狂笑道：“好好好，够嚣张，够冷酷，赤炎，你这次看中的人很不错，值得合作！”

    对此，姜小凡并没有回答。

    他望着赤炎蛇女王，在等待对方的答案。

    他其实没有兴趣与赤炎蛇合作，但是在看到三大妖尊出现后，在看到焚谷内所布置的这些手段后，他隐隐有一些好奇起来，很想知道这些人到底想做什么。

    赤炎蛇扫了一眼修罗老君王，不再拐弯抹角，直奔主题，道：“相传修罗王当年在修罗帝宫下封印了一种无上力量，只要能够得到这种力量，哪怕只有一丝也能擎至大道巅峰，成就圣天境界根本不是梦，绝对能够达到。”

    这话一出，老修罗和修罗天女顿时变sè。

    “放肆！你们好大的胆子，竟敢打那个地方的注意！”

    老修罗眼冒杀机。

    北妖王冷哼，道：“修罗大帝逝去无尽岁月，你修罗族主掌这片世界已经太久，是该换换主人的时候了。反正那股力量你们也使用不了，这么多年都封印在帝宫底部，岂不是浪费？”

    旁边，紫狮王和宝金王也是冷笑连连。

    数百年前，他们无缘无故失踪，就是隐遁到了这个地方，与赤炎蛇女王一同密谋这一切，准备夺取修罗帝宫下的那股力量，同时也争夺修罗祖星的主掌权。

    之所以选择焚谷，那是因为这个地方有一条完整的火龙脉，这条火龙脉非比寻常，当初曾受到过一缕修罗祖脉的仙气滋润，拥有着难以想象的伟力。他们依靠着这等力量，锻造炎火骷髅军团，一直在储备力量。

    这些炎火骷髅军团中有着不少修罗族人，且都是非常强大的存在，其中甚至有三尊罗天级存在。这些都是当初步入焚谷历练的人，可是最后的下场却不言而喻，被四大妖尊联手击杀，祭炼成了一种傀儡工具。

    “现在，差不多是时候了。”

    赤炎女王笑道。

    她脸上挂着魅惑之sè，但是却又显得有些冷。

    他们一直在储备力量，所储备的力量也称得上强大可怕，但是，修罗帝宫毕竟不是一般的所在，他们一直未曾动手。如今姜小凡出现，强大的实力，坚韧的心境，这些都令赤炎蛇女王心惊。

    于是，她觉得时机到了，毕竟已经等了数百年，她不想再等了。

    “孽障！”

    修罗族的老君王怒喝。

    他通体血芒浩荡，用尽全力挣扎，要挣脱姜小凡的束缚：“你们这群该死的畜生，竟然敢打如此注意，当诛一万遍！”

    他用尽了全力，可惜却根本挣脱不了。

    “人类，放开！”他突然冲着姜小凡开口，喝道：“放开本座，之前的事，我修罗族不再追究，两枚罗遁符也赠送于你，快放开本座。”

    这话一出，这个地方，所有人皆变sè。

    “这……”

    闪电鸟顿时瞪大了双眼。

    它没有想到，修罗族的老君王竟然会如此，三大年轻天骄，两枚罗遁符，三十六尊强大的三清古王，这一切竟然全部一笔勾销？

    青衣少女诧异，修罗天女诧异。

    同一时间，赤炎蛇女王和紫狮王等几位妖尊脸sè微变，顿时沉下了脸。他们将一切都告诉了姜小凡，没有丝毫保留，因为姜小凡前前后后斩杀了修罗族数十族人，而且都是非常重要的人，他们认为修罗族绝对会视姜小凡为死敌。

    可是现在，修罗老君王竟然说出了这样的话！

    “你的话谁能信？！”

    赤炎蛇冷道。

    她脸上的笑意消失了，瞳孔大变样，散发出了冷冽至极的杀意。

    修罗君王被捆妖锁束缚着，冷哼了一声，对着姜小凡道：“人类，只要你同意放开本座，本座的话绝对不变，对于你之前所做的一切，我修罗族绝不追究，两枚罗遁符也赠送于你，本座可发出灵魂誓言！”

    修罗老君王不傻，他也很想杀姜小凡，想将之千刀万剐，但是现在，他却不得不做出这么一个决定。因为相比于那个地方，两枚罗遁符，三名年轻天骄，三十六三清古王，这一切都算不了什么，根本没有可比xìng。

    他很清楚如今的形势，此时此刻，姜小凡就是最重要的。

    如果他继续追究姜小凡，将之当作是敌人，那么姜小凡绝对会站在赤炎女王他们那一边，这样一来，他必死无疑不说，整个焚谷也就将有五尊强大的罗天君王，最后会携带着一直储备着的力量杀上修罗帝宫，要知道，里面可还有三尊曾经是罗天级君王的傀儡啊，一共八尊罗天君王，这是一股很可怕的力量。

    对于老修罗的话，修罗天女有些诧异惊讶，不过，她似乎也不希望修罗族与姜小凡为敌，当即望着姜小凡道，急道：“人类，快答应啊！”

    “本座不再追究你之前的事，甚至可代表修罗族邀请你加入，成为我族的名誉长老，只要你现在放开我。”

    老修罗开口，继续投猛药。

    他相信，如果姜小凡是个聪明人的话，一定会选择放开他。而一旦如此，焚谷的yīn谋也就不再具有意义，四尊罗天君王而已，纵然一直储备着可怕的力量，那也不可能是他修罗族的对手。

    毕竟，姜小凡放开了他，也就等若是站在了他修罗族的战船上，等若他修罗族又出了一尊强大的罗天君王。这样算来，就算死去三十六三清古王，他修罗族也没有丝毫的损失，怎么算都是赚了。

    “老东西！”

    赤炎蛇女王脸sèyīn沉到了极点。

    紫狮王，北妖王，宝金王，三大妖尊也都沉下了脸，体外有丝丝杀意在扩散。四股强大的神念覆盖天地，第一时间困住了这方空间。

    一时间，所有的目光全部落在了姜小凡身上。

    修罗君王神sè自若，他相信姜小凡是个聪明人，聪明人一定会答应他。

    四大妖尊脸sèyīn沉，体外杀意蒸腾。

    他们自然知道老修罗在想什么，也不得不承认，老修罗的话语非常具有诱huò力。不再视姜小凡为敌人，两枚罗遁符赠送而出，甚至让他成为修罗族的名誉长老，这一切都能唾手而得，姜小凡还有必要和他们一起冒险吗？

    他们齐齐盯着姜小凡，四股强横的神念同时锁定在他身上。

    “咕隆！”

    闪电鸟紧张的吞咽着唾液。

    面对着这些目光，姜小凡依旧没有半点情绪波动。他的眸子有些深邃，抬头望向赤炎蛇女王等人，淡淡的开口，吐出了四个大字：“合作成立。”