    战斗结束之后，岛上的雾气又再度弥漫了起来，

    辰石和阿琴还在雾里转悠。

    阿琴趴在辰石的背身哼哼道：“我说，走慢点，颠死我了……”

    辰石烦躁的挠挠头：“香菱我都没背过，你个二货别那么多话，没看到我在找路吗？”

    “你不是可以感应大地吗你感啊？”

    “感个屁！我现在还有力气背你就不错了。”

    “诶诶诶，你对救命恩人就这种态度吗。”

    “肚子脸上各挨一拳屁事没有结果走两步发现腿断了，亏你还无所事事的跟我聊了半天。”辰石没好气的道。

    “我这也是为了救你才挨打的！没有你，我早跑路了！”

    “行行行，我的大恩人，趴好了，我尽量慢点走。”

    阿琴撇了撇嘴，随后他昂头看了看天，疑惑道：“我记得我们从离岛出发的时候就已经是下午了吧，这里怎么还像是白天一样？”

    辰石也反应过来，惊讶的看了看四周：“你这么说，还真是……”

    “找找有什么能用的木头吧，阿釜他们还在等着呢。”

    “嗯。”

    辰石背着阿琴走了一圈，目所能及的树木全都是那种放纵不羁的姿势，根本就不能用。

    而辰石像是发现了什么东西，连忙走过去，一弯腰却将背上的阿琴翻了出去，一屁股摔在地上。

    阿琴疼的龇牙咧嘴，躺在地上直哼哼，气的用石头丢着辰石：“你绝对是故意的。”

    辰石这才反应过来背上还背着一个人。

    “真是不好意思，你太轻了，我都没怎么注意。”

    不过他也没急着去扶阿琴，只是伸手在地上摘了几个亮着蓝光的蘑菇。

    “知道吗，托马最喜欢吃这种蘑菇，以前总不知道这东西在哪能摘到，没想到居然是长在鹤观的。”

    阿琴：“……”

    “你说的我都明白，不过可不可以先把我扶起来？地上很凉的……”

    辰石摘了一大堆蘑菇，这才把阿琴扶起来，但是阿琴说什么也不让辰石背了。

    “你用石头把我腿固定一下，再给我弄两根树枝拄着。”

    这个好办，辰石以前也是拄过拐的，照着班尼特的那副马上就弄了一个出来。

    阿琴是一副公子书生的样子，本来就显得文弱，现在头上绑着绷带，这会儿又拄上了拐，惨兮兮的模样让辰石很不厚道的乐出声来。

    “我现在真是后悔救了你了！！”

    阿琴拄着拐慢慢的跟在辰石后面，心里默默地流着泪。

    这趟稻妻走的真是糟心，受过惊吓，淋过暴雨，好不容易可以去撸猫，结果稀里糊涂的来到了鹤观，又被螭龙打了一顿……

    稻妻路太滑，我要回蒙德啊……

    “阿琴。”走在前面的辰石忽然停下脚步。

    “你又要干嘛？”阿琴马上条件反射。

    “你看这个树是不是可以砍下来修船底啊？”辰石指着一颗粗壮的树。

    “这树……？”

    这棵树长得歪歪扭扭，但胜在庞大，躯干粗壮，枝干也很少，和外面的树一样，也是光秃秃的没有一片叶子，用来做木板材料肯定没有问题。

    仔细看，树底下还摆放着一些奇奇怪怪的东西，烧完的蜡烛，还有一些腐烂的水果，旁边立着一个鸟状的雕像，像是在祭祀什么。

    阿琴好奇的走上前，伸手在树干上轻轻的摩挲着：“长的好怪啊，裂隙间还发着光呢。”

    “怎么感觉像是雷樱树呢？但又不是很像。”辰石绕着看了一圈，看向阿琴：“阿琴，这树行不行啊？”

    伸手敲了敲，声音低厚而沉闷，阿琴不由得眼前一亮，赞叹道：“好木头，用来修船底可太行了，一会剩下的边角料可得给我。”

    “好嘞，这就得着。”

    辰石兴奋的搓搓手，拿出一把训练大剑来，招呼阿琴走远一点，然后在树根处比划比划，猛然一挥。

    “走着！”

    辰石抡动训练大剑直接砍在树干上，听得当的一声，大树猛烈的晃动了一下，辰石只感觉虎口发麻，一个没拿稳训练大剑被弹的脱手而出，径直的插在阿琴的面前。

    看着离自己不足半米的大剑，阿琴一言不发，默默地走到更远处的石头后面蹲下。

    辰石尴尬的摸了摸鼻子，“是我现在太弱了还是这树太硬了？”

    “都有吧。”阿琴无奈扶额：“来时不是从工具箱里拿了锯子吗？你锯它丫的啊！”

    辰石打量了一下大树的腰围，果断的摇了摇头。开玩笑，这么粗的树干以他现在的身体状况不得累死在树下。

    “可也得想个办法啊，其他的树要么是枯的要么就是长得跟藤蔓似的，找了这么久才发现这么一棵。”

    想了半天没想到主意，最后辰石决定调动岩石，把这棵树连着整块地都给搬回去。

    大地颤动，树周围的土地慢慢升起，地下错综复杂的树根被尽数扯断。谁都没有注意到的是，当整棵树被完全抬起的时候，似乎有几抹光亮从树中的缝隙中飞射而出，隐没在浓雾中。

    辰石被阿琴数落的抬不起头来。

    “狡诈恶徒！”阿琴气不打一处来：“你这不是能用元素力吗？刚才让你用石头驮着我你说不行？”

    “这可不是元素力啊，这可是我对岩石大地天生的掌控……好吧，我也就是刚刚才恢复一些，你先上去坐着吧，我把你一块带出去。”

    阿琴也不客气，拐杖一丢就坐在了树底下，嘴巴仍旧说个不停。

    辰石就这样一路带着阿琴和一棵树走出了迷雾。

    临近海滩，周围忽然暗了下来，天空中众星拱月，寂静无声。

    “这雾里面和外面似乎是两个世界啊……”辰石啧啧称奇。

    阿琴则是狐疑的看着身后被迷雾遮挡的地方，缓缓道：“辰石，你有听到里面在打雷吗？你看那块雾都变红了？”

    辰石头也不回，撇了撇嘴道：“听到了，你的声音比打雷声还大，一路上嘚啵嘚啵，你是不是要把这么多年的话都要一次性说完啊，咱耳朵都快起茧子了……”

    “你还好意思说我！我现在可是伤残人士，你要照顾我懂不懂，听我说话也是照顾的一环！”

    “呃……”辰石一时半会真没法反驳。

    海滩边上，由于辰石的力量处于虚弱期还没恢复，早先架起的浪船已经掉在了地上，阿釜还没有睡觉，正在船尾鼓捣着什么。

    罗尔德在离浪船不远处找了一块平坦的地方搭了个帐篷，烤着篝火正呼呼大睡，找了许久的冒险笔记就随意放在一边，辰石约摸着一会涨潮了估计连人带帐篷都能给冲走。

    阿琴从辰石托着的石头上下来，拄着拐，辰石马上给他造了一片平整的地方，点上篝火。

    海风潮湿，受了寒可不行，辰石担心阿琴受了凉，给他造了一个石床，扶着阿琴躺下，又怕海风吹，特地在床的四周升起石板，将阿琴护在里面。

    “不错，不错，考虑的很周全。”阿琴满意的躺在里面。

    “要是下雨了怎么办？”

    辰石这样想着，于是又给石床加了个盖，然后捏着下巴皱起眉头……

    “怎么感觉这床有些不对了呢……”

    “混蛋辰石！快放我出去！”

    阿琴在棺……额床里怒吼出声。

