    表面上来看，红豆只是穿着渔网服，喜欢三色丸子的普通少女。

    但在抓起苦无的那一刻，她变成了战士，穿梭于前方的盗匪团中。

    经历忍战的红豆是战争晋升的中忍，面对这些盗匪自然能够做到碾压。

    即便是盗匪团中唯一流浪忍者，在结印之前，也被苦无轻易收割掉性命。

    而在流浪忍者倒下后，失去了头领的乌合之众，丧失了斗志，纷纷四散逃离。

    无论是大蛇丸还是日向藏，都没有前去追逐的意思，待在原地。

    使用布条擦拭了苦无的血迹，红豆再度看向了三色团子，轻轻摇头收到背包里，杀人让她失去了胃口。

    日向藏和宇智波音走到倒地的盗匪面前，皱起了眉头。

    骨瘦如柴的盗匪自然没有油水可以榨取，甚至还要浪费查克拉将他们就地掩埋。

    处理尸体时，日向藏发现名尚未死去的盗匪，他喉咙被割开，却没有死去。

    杀了他，还是放过他？

    就在日向藏犹豫时，一条大蛇出现，咬断了盗匪的喉咙。

    那是大蛇丸做的，日向藏并没有感到意外，这名盗匪即便被救活，也没有活下去的可能。

    杀死他，可能是大蛇丸独有的温柔。

    火遁焚烧尸体避免造成瘟疫，土遁隆起小土堆，多了几座无名的坟墓。

    完成这些后，车队再度启程，走在道路上护卫的日向藏，却陷入了沉思。

    开启白眼假装侦查前方的情况，日向藏注意力却放在手心里。

    那是点点荧光，是那些荧光盗匪死亡后，在尸体上产生的荧光。

    对于荧光，日向藏感到莫名的熟悉感，但却不能立即展开研究，因为大蛇丸就在他的身边。

    他身上怪异绝对不能让大蛇丸发现，大蛇丸知道，团藏也就知道了。

    虽然不知道自己这样的小角色能否被团藏注意，但也要保持相应的警惕。

    趁着秃顶要员休息的机会，日向藏将荧光收好，准备任务结束后，再进行研究。

    又过了一天，车队顺利抵达抵达了火之国的首都，这座几乎是忍界最为大的城市，在将要员送到府邸后，任务小队并没有立刻返回木叶。

    三忍之一大蛇丸不可能因为单纯护卫而出动，他是代表着火影，出使火之国首都，来索要最近几年的军费。

    忍界内各国的架构其实都差不多，除却已经灭亡的涡之国、或许偏远的小国外，都设立忍村这一军事机构。

    大名负责行政和收税，而忍村负责军事和外交的行动。

    某种意义上而言，忍村才真正控制了那些国家，是各国真正的主人。

    可国家不能依靠小学毕业、满脑子战斗的忍者治理，只能依靠大名以及贵族。

    大蛇丸拜访火之国高层期间，日向藏和宇智波音得到短暂的休假。

    在火之国首都繁华的大街上，日向藏进入忍具店，为音挑选一款苦无。

    单纯论质武器质量，火之国肯定是不如木叶隐村的，但胜在精致，可以作为赔罪的礼物。

    另外和宇智波交好的忍猫一族也居住首都附近，它们为宇智波签订了契约的通灵兽一族。

    日向藏陪同宇智波音的途中，见到了忍猫一族，忍猫的脾气和宇智波类似，都是不擅长表达自己的情感，并且十分的高傲。

    扫视几眼自己后，忍猫露出轻蔑的表情，带着音进入忍猫的居住地。

    日向藏作为外人，自然是无法入内，只能待在外面，耐心的等候。

    不多时，宇智波音带着一叠钱走出，一部分放进了猫猫荷包，一部分递给了日向藏。

    这些钱，是倒卖上次云忍战利品的尾款，他们倒卖战利品的行为已经不止一次。

    微笑着接过钱，日向藏刚想放进荷包，却发现自己在忍猫身上发现熟悉的气息，那是和之前荧光一模一样的气息。

    “白眼，开！”

    日向藏开启白眼，盯着忍猫去看，却只看见了忍猫的骨架以及脖子前的铃铛。

    难道是我的感觉错了？

    略微沉吟，日向藏动用了黑纹的力量，进入仙人模式。

    仙人模式下，日向藏对周围的感知能力大大提升，隐隐在忍猫身上感觉到那股熟悉气息，虽然很微弱，但是和之前荧光带来的感觉一模一样。

    “喵喵喵！”忍猫被吓得炸毛，就像是遇到天敌般蜷缩着。

    “铃铛猫，藏，你们怎么了？”

    宇智波音不明白现在发生了什么，疑惑望向日向藏，后者为何动用那股力量。

    不是说好了，不到万不得已，不动用那股力量吗？

    宇智波音呼喊让日向藏恢复了冷静，关闭了黑纹，重新回归正常。

    “吓死本猫了。”铃铛猫从炸毛中恢复，拍了拍胸脯，朝着日向藏呲牙，“那边的白眼小子，你还是快和宇智波丫头离开吧，我们忍猫一族不欢迎日向家的成员！”

    日向藏轻轻点头，也明白刚才行为的冒犯，道声谢后和宇智波音离去。

    战国时期，宇智波曾经有过一段和日向家对立的时期。

    随着忍村的建立，生活在火之国土地上的忍族和解，但是通灵兽家族却没有那么容易释怀。

    “刚才你在忍猫那里发现了什么？”离开忍猫地界后，宇智波音问道。

    “没什么，只是感觉那些猫挺怪的，怪可爱的。”

    “你又说些听不懂的话…”宇智波音翻了翻白眼，又道：“一定和你的那个密切相关吧！”

    “差不多…”日向藏敷衍道，接着拿出那柄精致的苦无，递给了音。

    “这是上次我迟到的赔罪，同时也谢谢你每次帮忙处理战利品。”

    “我们是队友…”

    宇智波音接过了苦无，瞬手划过空气，眉头稍稍皱起，说道：

    “这柄苦无并不适合战斗，抛射时有落空的风险……你花了多少钱买的？”

    “它本来就不是用来近战，它柄是空的，正好可以塞进去几张起爆符。”

    “确实。”宇智波音研究了下，也发现那个机关。

    望着长发飘飘，双手握住苦无，半弯着身子的宇智波音，日向藏莫名想起之前炸毛的忍猫，忍不住说道：

    “音，你猫耳的样子一定很好看。”

    宇智波音站直身体，瞥了眼日向藏，缓缓说道：“你不会又犯病了吧？！”

