    在圣鹰的视野中，八十里外，有一支鲜卑军队正在围攻一支难民队伍。

    这种情况在如今的辽队境内屡见不鲜，不是什么大不了的事情。一般可以救援商戢就会派军支援一下，如果距离实在太远或者难民没希望坚守到援军抵达，商戢则直接当做没看见。

    但还没有任何一支难民队伍能值得商戢亲自出手。

    同过圣鹰观察，商戢发现，参与进攻的鲜卑军队足足有七千人之众，而难民有上万人。

    这上万难民中有战斗能力的不足一千，剩下要么是老弱病残，要么是普通农夫，实际战斗力可以忽略不计。

    而以如此孱弱的武力，能抵抗七千鲜卑军队进攻，全靠一员武将神威。

    这名武将手持红色烈阳长枪长枪，背负两支黝黑短戟，腰间还挂着一副红色长弓，身披宝甲，胯下一匹乌黑宝马，在敌军中左突右杀，不时还张弓搭箭，凡发矢必有敌军落马，威武非凡。

    商戢自问自己实力不如这员武将，甚至心中有种感觉，即使柳毅全力爆发恐怕也远不是这员武将的对手。

    靠着这名武将的支撑，一千平均实力还不到三阶的乌合之众竟然能勉强抗衡七千鲜卑骑兵！

    若果不是麾下士卒战斗力太差，如果不是有上万的难民需要照顾，这员武将未必没有能力率军突围出去。

    不过即使这样，摄于这武将超凡脱俗的箭术，敌军也不敢过分逼近，尤其是鲜卑首领更是躲在重重护卫之下，影子都不敢露一下，两方竟然进入了相对僵持阶段。

    当然，这个僵持对难民这方是不利的，如今辽队野外完全是鲜卑人的天下，随时可能其他鲜卑军队支援，另外这名武将神勇归神勇，但毕竟是孤身一人。

    他如果想要突围自然是轻而易举，然而想要护住这上万难民周全，那可就分身乏术了。

    “这位壮士。”趁着鲜卑军攻势稍歇的空档，一名须发皆白的老汉颤颤巍巍俯身一拜，诚恳对武将说道：“壮士护卫我等至此已经仁至义尽，如今敌军势大，我们只能拖累壮士，还请壮士尽早突围吧！”

    武将连忙扶起老汉：“老丈切莫如此，折煞我了。我们不是已经派人求援去了吗？想必附近的援兵很快就来，老丈无需担心！”

    老汉闻言惨然一笑：“壮士莫骗老汉，官府要是真顾忌我们的死活，战事又怎么会发展到这种地步？壮士还是早早突围吧，不要为了我们这帮贱民害了壮士性命！”

    武将闻言顿时沉默了，他怎么可能不知道没有援军了？只是不忍心就这样放弃这上万难民，欲安慰他们一下，谁想这老丈也是有见识的，知道以如今局势不可能有什么援军了。

    “咻~咻~咻~”

    忽然一阵箭雨声传来，武将立即起身回头，正见一片箭雨自鲜卑人处射来。

    “叮叮当当！”长枪一阵急舞，武将附近的箭矢被尽数磕飞，身后的难民无一人受伤！

    不过武将终究只有一人，在他保护不到的区域，顿时发出阵阵凄凉的惨叫声。

    “保护老幼妇孺！”武将顿时大吼，那千余民兵也纷纷听命，主动上前抵挡箭雨。

    不过民兵的装备相当的差，甲胄也以藤甲、竹甲为主，盾牌也多是木盾，保护自己都力有不遂，如何能护卫上万难民安全？

    在箭雨之下，连同民兵、难民都是死伤惨重！

    “杂种！”武将怒喝一声，终身一跃跳上战马，飞身冲向鲜卑大军。

    冲锋的途中，取出腰间长弓，弯弓搭箭急速射击。只见武将双臂一阵残影闪现，嗡嗡的弓弦震动声连成一片，顷刻间，战马上的六壶箭矢消耗一空。

    武将一人直接射出了军队齐射时才有的箭雨！

    如此出神入化的箭术，世所罕见！

    最前方的鲜卑士卒如同被重机枪扫射一般，顿时人昂马翻，跌倒一大片。

    箭矢用尽，武将来势不减，手一转，长弓收入弓囊，取出长枪，战马纵身一跃，直接飞越那片被射倒的鲜卑尸体，冲入敌群之中。

    “啊！！！”

    武将愤声怒吼，枪影如龙枪芒四射，以他为中心，附近十丈之内的敌军非死即伤。

    “快退！”不用首领下令，附近的鲜卑士卒顿时作鸟兽散，争先恐后的远离这名杀神。

    “嗖嗖嗖~”

    又是一阵箭雨，这箭雨却不是射向大发神威的武将，而是远处无任何抵抗能力的难民。

    “啊啊啊！”

    一阵惨叫声传入武将耳中，武将抬头一看，却见难民中已是死伤惨重，刚才劝说自己突围离开的那名老丈也倒在了血泊之中。

    “我要你们死！”武将顿时双目赤红，嘶声怒吼，一阵黄色光芒覆盖全身，无数威力巨大而杀招接连使出，被击中的鲜卑士卒顿时尸骨无存，直接化为齑粉。

    “射！快射！”隐藏在军中的鲜卑统领面露疯狂，怒声咆哮。说着，还亲自向难民射出一支箭矢。

    虽然武将神威无敌，但对整个局势却无太大的改观。

    鲜卑士卒根本就不和他纠缠，一旦他冲到那里，那里的鲜卑军就立即一哄而散，每次最多也就杀几十名来不及逃跑的倒霉蛋。

    但鲜卑军队有整整七千人，这点损失根本不值一提。

    而难民方就不同了，每次鲜卑人的箭雨都堪称是灭顶之灾。

    “壮士！我来助你！”

    远处，商戢快马飞驰，怒吼一声，挺枪加入战阵。

    通过圣鹰观察，商戢已经发现了这里情况之危机，顿时也管不来了那么多了，匆忙向郭彪交代一声，立即单人匹马率先杀了过来。

    “嗯？”正大杀四方的武将闻言一喜，寻声望去，发现只有商戢孤身一人冲了过来，顿时又有些泄气。

    他自信自己的武艺已经是世间少有，然而对目前的局势也无可奈何，只能尽量帮乡亲们复仇。即使来者是比自己更厉害的武将，对整体态势也没什么太大的影响。

    甚至他还有些担心来者的安危，并不是每个人都有在大军之中横冲直撞的实力，如果商戢因贸然进攻而死于乱军之中，那可就是罪过了。

    “义士挺住，我来助你！”

    武将高呼一声，立即拍马向商戢方向杀去。

