    执纪组人员陡然一惊，心想果然是裘阎王，完全没有道理可讲。

    那个小子也是个妙人，开始大家以为是扮猪吃老虎，后来看每次都喊导员来，大家又以为是想要在这里耍特权。

    现在看来，这分明就是个什么都不懂的土包子。

    难怪能配出这烂裤子、破胶鞋的造型。

    “裘意，他是我的学员！”

    吴心的脸色浮起罕见的冰冷，空气中响起一道炸响，他的手臂以极快的速度甩出，拦住裘意。

    裘意看到了，但不以为意。

    啪！

    一声重响。

    执纪组的四名巡逻队员感到耳膜重重一突，只见两人手臂一触即分。

    吴心的后撤一步站定，裘意……

    纹丝不动！

    吴心没有去想为什么自己连裘意一掌都拦不住，或者说他心中早就有所预料。

    他在后撤的时候，旋身一脚猛地卷起真空砸下。

    速度之快，劲道之强，仿佛平地掀起飓风。

    周围人的头发猛地被强大的气流吹起，几人惊讶望向出手凌厉，带起一片残影的吴心。

    没人料到这个看上去颇有书生气的家伙，竟能做出如此犀利的攻击。

    裘意原本不打算浪费以探出的右臂格挡。

    但是当他看到吴心脚掌四周瞬间凹陷龟裂的地面后，他终于蹙眉，那只准备扣向严觞的右臂猛地一折，回身一挡。

    轰！

    气浪逸散。

    周围四人同时抬臂挡面，纵然速度已经很快但仍被余波顶出三米多远。

    严觞闷哼一声，脚跟抵住墙壁，竟是抗下了这完整的余波，抬头时露出眼神桀骜狰狞。……

    吴心为了追加这一脚的力量，左腿积蓄的力量随着身躯跃起，全都灌注到右脚之中。

    但是因为失去支撑点，他直接被震退出两米。

    裘意的身躯晃了晃，依旧没有退步。

    他漠然的眼神移到吴心身上，淡淡开口：“有我两年前的八分水平了。”

    何其自负！

    周围执纪组成员听到此言，非但没觉得这有狂傲，反而心中对实力高深莫测的裘组长更加敬畏。

    泥人尚有三分火气，吴心盯着裘意，“事情没调查清楚，你就直接动手？”

    “已经很清楚了。”裘意冰冷的回复道：“双方斗殴，一方下死手将对方打成重伤，我来将斗殴者带回去。”

    “吴心，既然你这个辅导员当的不称职，那我这次回来就耽误一些时间，替你管教一番。”

    裘意说完之后竟是再不去看吴心，转而直勾勾看向严觞，嘴角勾起讥讽。

    “很好，你的眼神很像荒原上那些游荡的青狼，不过可惜最后那些眼神都会变成哀求。”

    说完之后，裘意穿着那件长款黑衣无风自动，一头黑发在逸散蒸腾的气流中摆动。

    远超先前的强悍气息自他身躯浮起。

    吴心竟然感觉到一种胸闷感，裘意的身躯在他眼中如一座愈来愈厚重的小山。

    他背在身后的手掌捏紧拳头。

    没有想到，裘意竟然不是刚刚晋入8星级。

    这恐怕是和当日战斗序列预备役特招的主考官赵峥一般气息深厚的八星·疾风级！

    两年……

    联想到裘意说的那个时间，难道裘意已经在8星境界修行了整整两年？

    那这实力，不但已经彻底超越了自己，甚至超越了程子诚那个“不学无术”的家伙！

    “裘……”

    吴心刚刚开口，就看到一枚拳头无限在视野中放大，他架起胳膊阻挡。

    轰！

    一声巨响，黑影倒飞而出。

    这次，吴心直接被轰退五米！

    双脚在地板上犁出两条深深的黑色印痕。

    反观裘意，刚刚那势大力沉的一击，对他而言竟仿佛随手一拳，不紧不慢的抬起眼皮，人们注意到拳锋上竟是冒出似水蒸气般的白雾。

    “我没兴趣听你碎碎念了。”

    言罢，裘意再看向眼神越发凶厉，喉咙中甚至发出低沉兽吼般声音的严觞。

    “新生，很可惜，你没资格让我喊你一声学弟。”

    声音落下，裘意带起凛冽罡风收起拳头，而后原地旋身，一脚抡圆一周后狠狠扫出。

    因为力道之强，人群只看到一圈近乎扭曲的黑色空气在裘意周身绽放。

    七号馆外，踮起脚勉强能看到这一幕的学员们忍不住发出惊呼。

    谁都没想到这个裘阎王竟然下次狠手。

    这一脚踢实了，怕是伤的比地上刚刚抬走的那十四人还重。

    严觞眼神死死盯着裘意，他的身躯在颤抖，他的瞳孔深处正在激烈交锋。

    他牙齿咬得死死，因为用力过猛以至于脸颊都有些变形。

    不是恐惧，不是害怕，而是一种克制。

    他在压制自己意识深处的兽性。

    他从裘意那不屑的眼神中知道，对方已经明白自己在压制某种本能了，但裘意依然这样做。

    所以，裘意这暴起的一脚，是故意的。

    将严觞带回，是不可更改的结果。

    裘意更要严觞收起那愚蠢到极点的桀骜，他要以一种最直接的方式告诉所有人，在执纪组面前，没人可以放肆。

    所以，严觞如果不爆发全部实力，这一脚足以将他踢至休克。

    但即便如此，严觞依旧不想这样。

    他觉醒的那个超能，他不在意，也不想使用，因为他不认为那时的自己是可控状态，他不喜欢被人当作疯子。

    他只是因为对方连事情查都不查，就直接将所有罪名都按在自己头顶的行为感到愤怒。

    这种愤怒，正在一点点摧毁他的理智。

    而这，恰恰是裘意刻意引导的方向。

    “唉……”

    七号馆外，里三层外三层，人群熙熙攘攘。

    但是这一刻，所有人都听到了一声淡淡的叹息。

    而后，一声惊呼。

    那是一名执纪组巡逻员发出的惊呼。

    他腰间别着的训诫棍猛地消失。

    取而代之的是眼角余光……

    陡然旋起的黑色长虹！

    强风掠过训诫棍上凹凸不平的散气孔，发出凄厉刺耳的啸声。

    裘意旋身扫出的一脚已经够快了。

    但是这近乎同步出现的一棍速度更快出不止一倍！

    裘意森寒的眼神猛地扫向身侧，

    咚！

    扭曲的波纹自腿骨处散开！

