    “果然又开始了啊。”空默默地离林云远了一步。

    “嗯，嗯，群主的剧透。”白也退后一步。

    他们可是真的怕了林云的剧透了。

    武藤游戏也是，他天真单纯的小脸上浮现出恐惧的表情，看看他脸上的‘笑容’啊。

    换做是谁被林云这一套暗中偷袭都会傻的。

    “群主，这种剧透才比较重要吧！”

    “是吗？”林云装作不知道的样子，他这就是剧透之中的另一大套路。

    【无心剧透】

    就好像一个人看复联4，回到宿舍和同学讨论，前面的讨论都挺正常，最后突然来了一句‘我觉得钢铁侠死了挺可惜的’。

    看似无心，剧透的却是重要内容。

    怕是要被人直接打死。

    “我不知道，我以为这种剧透对你来说是无关紧要的。”

    把重要的事说成无关紧要。

    那武藤游戏就不知道林云所说的剧透到底是重要还是不重要了，对每次剧透都会很忐忑。

    “不过群主你说舞会黑化，黑化是什么意思？”

    “字面意思，就是黑化，她会加入敌人的那一列，并且和你们进行决斗，差点还赢了。”

    在武藤游戏的理解内，差点还赢了，意思就是舞输了。

    “舞没出什么事吧。”

    “没什么事。”

    主角团的成员能有什么事，向来是黑化强三份，洗白弱一半。

    不过孔雀舞也是可怜，被阳光少年‘马利克’给逼的怀疑人生，然后被奥利哈刚的人趁虚而入，结果就黑化成敌人了。

    这种剧情挺常见的，比如说宇智波佐助。

    之后肯定要洗白的。

    “群主你说的这个没什么事是真的没事？”

    武藤游戏已经被上一波林云的剧透给搞的有点不信任林云了，万一他说的没事是四肢全断，或者变成植物人呢？

    也许在林云看来就没事。

    “那我不知道，等到时候你就知道了。”

    这就是典型的留悬念。

    哎，我就只剧透你一半，哎，我就是不告诉你。

    哎，我就是皮。

    太阴间了。

    可是林云知道的，这个年轻人可是有更阴间的卡组呢，谁不知道武藤游戏的表人格是出了名的阴间卡组使用者。

    什么卡阴间，就往卡组里扔。

    以至于就连游戏王武藤游戏，也就是暗人格的法老王灵魂都输了。

    “群主，不能现在告诉我吗？”

    “不能。”

    林云摇头。

    “该剧透你的时候会剧透你的。”

    奥利哈刚篇可剧透的点不多，也就孔雀舞黑化这一段值得剧透，足够让武藤游戏纠结好一阵了。

    奥利哈刚篇的剧情可以大概理解为隶属于奥利哈刚的组织多玛抢走了神之卡，为了复活他们的神。

    他们的神是古代文明亚特兰蒂斯的神。

    然后...

    他们开始了打牌。

    果然在这个世界一切都是靠打牌决定的呀！！！

    “我先去卡牌店里买个决斗盘。”

    “决斗盘的话，我家就有。”

    武藤游戏连忙说道：“我的爷爷也开着一家卡牌店，群主你不如去我家吧。”

    “哦，可以啊。”林云点头。

    他不在乎去哪，反正去哪都是去。

    正好看看能不能组一套卡组，阴间卡组嘛，谁不会组啊。

    阳间卡组也会组，可别小瞧他，作为一个熟知多个游戏王世界的游戏王玩家，他的实力绝对堪比一流决斗者。

    而且他手上还有一套卡组。

    但他估计自己应该用不到这套卡组。

    毕竟空白还在呢，这两个人真的是外挂级别的玩家。

    跟随着武藤游戏，林云和空白来到了他爷爷的家，这家不算大的店铺里摆放着各类卡包，看的空白都是眼前放光。

    林云也看到了许多熟悉的怪兽卡组。

    经过决斗都市篇后，游戏王的游戏平衡性已经接近完善，卡牌怪兽的数值和效果也很平衡。

    效果强的怪兽多半攻击力和守备力很低，甚至为0，而效果强的怪兽多半攻击力和守备力很高，但可能没有效果，或者是负面效果。

    “爷爷，我们回来了。”

    “回来了啊，游戏。”

    从店铺后面走出一位白发白胡的老人，那张脸一看就知道和武藤游戏是一家子，甚至连发型都是一样的。

    祖传发型啊。

    “我带来了两位朋友。”

    “欢迎，欢迎，今天晚上吃咖喱，朋友们要是不嫌弃的话，也一起留下吃吧。”

    “好耶！”

    空白举手欢呼，他们在家里可是一直都吃那种味道不怎么样的军用粮，任何人做饭他都欢迎。

    林云则看了看卡包，和小时候在学校门口一块钱一包的卡包类似。

    但他知道小时候买的卡全是盗版卡，因为那个时候在国内甚至没有中文正版卡，哪怕是到现在也只是刚刚有而已。

    “群主，想开卡包吗？”武藤游戏在旁边问道。

    “怎么？你想用开卡包诱惑我吗？”

    林云微笑。

    不得不说，这个诱惑对于他这个MASTER、指挥官、舰长、博士来说真的挺有吸引力的。

    只要想到抽卡，他就控制不住自己的手啊！！！

    还好，林云还是控制住了。

    “那肯定是不可能的，我暂时不想再说什么，卡包的话我可以买。”

    “不，不，群主的话，免费送给你吧。”

    武藤游戏笑眯眯地说道：“一包卡也并不算贵，也就几千日元而已。”

    好家伙，几千日元？

    林云听到这句话都是忐忑了一阵，不过在现实也差不多，哪怕是一张普通卡都要几块、十几块的样子，价格挺贵的。

    “难怪帕加索斯能靠卡牌发家，这他不发家谁发家？”

    海马集团可都是前军工厂改革，哪像帕加索斯直接把怪兽决斗做到了全世界。

    “不过不用，我有自己的卡组。”

    林云摸了摸自己的腰间，那里有一个卡套，他继续说道：“我这套卡组可是很强的。”

    林云这套卡组是超越当前环境的强力卡组，但他希望自己别出手。

    “群主也有卡组吗？那来决斗吗？”空抬起右手问道。

    “我拒绝。”

    林云想都不想就拒绝道。

    “我才不要和你决斗，另外你们打算怎么凑钱？”

    “只要一直赢游戏，总有能够赚钱的方法。”

    空的这句话让林云一懵，他大概知道空白为什么一直宅在家里还没有饿死的原因，可能是因为...

    他们玩游戏从来没输过吧。

    游戏的种类可是很多的，也有些游戏和钱扯上关系。

    “你们...算了，反正你们是不会输的。”

