
　　蓝小布连原因都懒得去解释，只是淡淡说道，“没错啊，是你小布爷爷杀的。”

　　卜达脸色一沉，这次连说话的兴趣都没有了，手在腰间一抹，一柄宽背长刀已经出现在他的手中。

　　蓝小布眼睛一亮，他还是第一次看见有人用储物宝物的，卜达腰间的那个袋子明显是储物用的。

　　不仅如此，卜达的这柄宽背长刀也是一件法宝。他的神念落在这法宝上，明显有禁制。

　　卜达真元凝聚，长刀劈出，周围的空间传出一阵呼啸之音。所有的人都是让开在一边，众人都清楚，这是凝丹境的真元撕裂声音。

　　蓝小布感受着对方动手的威势，立即就知道，卜达的神念和他比起来差的离谱。虽然蓝小布没有去过修仙仙门，却也能猜到，法宝的运用是神念为主，真元为辅。除非天赋异禀，真元强悍到极致，否则的话肯定是神念为主啊。

　　卜达的长刀劈出后，长刀力大势沉，缺少了灵动性。显然是神念不足，主要依靠真元驱动。这家伙应该是想仗着修为优势，借助真元碾压他。

　　在蓝小布的神念之下，卜达的长刀轨迹清清楚楚，甚至后继变化也都在长刀的真元波动下毫无隐匿。天籁小说网

　　蓝小布连神魂刺都没有动用，手中巨斧同样是就这样一斧劈出。对付卜达这种神念差到极点的家伙，蓝小布还真懒得借助神念。否则的话，他的斧头可以幻化出几道实斧攻击的轨迹。

　　蓝小布手中巨斧劈下，卜达立即就感受到了比他真元强悍几倍的狂暴压制。不好，是真正的金丹强者。

　　卜达的真元不要命的送入长刀，同时快速后退，嘴里还开始大叫，“朋友住手，这件事应该有误会……”

　　之前卜达想要用真元碾压蓝小布，让蓝小布在他的刀势下连反抗都困难，这是一种实力上的压制。此刻卜达才感觉到什么才是实力上的压制，周围空间在蓝小布的真元气势之下变得粘稠起来，卜达明明想要迅速的退走，可动作上就是快不起来。

　　死亡的压抑感传来，卜达急切的大叫，“秦兄，快点来帮忙……”

　　“咔嚓！”蓝小布的巨斧轰在了卜达的宽背长刀上，宽背长刀直接断裂成为两截，巨斧去势却没有缓和多少。

　　噗！一道血雾炸开，卜达被蓝小布的巨斧拦腰劈成两截，和他的手下同一种死法。

　　所有的人都感觉到头皮发麻，卜达可不是凭借运气在这里立足的，他凭借的是实力。

　　这么多年来，卜达在这一块地方虽然也吃过一些小亏，却从未和今天这样，亏的再也起不来了。他在这个外来人的巨斧之下，连一刀都坚持不住。

　　就算是傻瓜，也都猜到蓝小布应该是金丹境的强者了。被卜达带来的十多个人此刻哪里还敢上前动手，全部是一哄而散。对他们来说，现在是有多远赶紧逃多远。

　　刘旻赶紧对蓝小布一躬身，“晚辈不知道前辈是金丹强者，还请前辈恕罪。”

　　修仙界强者如云，哪里都是强者为尊的世界。

　　蓝小布对刘旻点点头，却看向了人群中的一名褐衣男子。刚才卜达叫秦兄快点来帮忙的时候，这人就来了，但这人并没有出手。他想到之前刘旻说过，牟北坊市有一个非常强的金丹高手，应该就是这人吧。这人虽然看起来平平无奇，可在蓝小布的神念之下，真元流转极为强悍，比卜达强了应该不止一个层次。

　　见蓝小布看向自己，这人也主动走了出来，一抱拳说道，“秦陌才见过道友，不知道道友如何称呼？”

　　“蓝小布。”蓝小布只是简单的说了一下自己的名字，虽说刚才这人没有动手，毕竟是卜达的人，他也不确定这家伙的想法。

　　秦陌才微微一笑，然后说道：“蓝道友刚刚斩杀了卜达，现在应该是接手牟北坊市的时候。等道友接手了牟北坊市后，我和道友详聊一番如何？”

　　接手坊市?蓝小布从未想过要在这里接手坊市，看卜达出场，那就好像一个黑社会小混混出来的样子，简直丢修仙者的脸啊。

　　“是的，蓝前辈。牟北坊市一直是卜达霸占，现在卜达死了，牟北坊市需要一个有能力和德望的人出来接手，前辈是最合适的人选了。以前辈的声望，坊市一定能更胜从前。”刘旻急忙站出来说道。

　　这一刻刘旻的心都在跳动，他感觉这是他潜仙商会的一个巨大机会，只要抓住这个机会和蓝小布弄好关系，将来潜仙商会绝对能将牟北坊市大部分的生意揽下。

　　“我其实……”蓝小布仅仅说了三个字，心里就是一动。他不是要收集各种各样的修仙功法还有各种各样的丹方之类吗？不要说修仙功法和丹方，就是各种炼器手段、阵道手段他都要收集啊。

　　七音模就好像一个大的数据库，除了需要能源支持之外，还需要大量的基础数据。有了这些基础数据，他才能让七音模构建出更完美的修炼功法。竹笋留在七音模里面的数据，那都是开天辟地的东西，现在他也用不上啊。现在他只能靠自己收集。

　　修炼到今天，蓝小布也不是菜鸟了。他已隐约感觉到金乌诀并不是非常适合他修炼，至于什么原因，他并不清楚，这是因为他修仙知识匮乏。现在他需要各种各样的修炼功法汇总过来，哪怕是再烂的修炼功法，也一样可以。

　　想到这里，蓝小布点点头说道，“既然如此，我就暂时当这个坊市的坊主……哦，对了这个坊市原来有坊主吗？”

　　别这里有坊主，他将别人的位置抢了，可不大厚道。

　　刘旻连忙说道，“当初是有一个坊主，不过后来被卜达杀掉了。现在的牟北坊市就是卜达做主，坊主也没有了。”

　　“既然如此，那我就做这个坊主吧。牟北盟什么的，就地解散。明天一早，你通知所有在牟北坊市有头有脸的人来……”

　　蓝小布顿住，他还没有据点。

　　刘旻显然是一个极为玲珑的家伙，他当即就明白了蓝小布的意思，急忙说道，“牟北盟有一个洞府，在牟北坊市的正中心位置，那个地方灵气浓郁，有牟北坊市最大的聚灵阵。前辈不如就将那个地方改成坊主府。”

　　蓝小布一拍刘旻的肩膀，“你很不错，愿不愿意来我的坊主府做事？当然，你还可以兼职潜仙商会的管事。”

　　“那是我刘旻的福气啊。”刘旻激动的脸都有些红了。

　　“好，那你就是牟北坊市的管事，等我和秦道友谈过了后，我有一些重要的事情交代给你。”蓝小布很是满意刘旻这股机灵劲。

　　没有人觉得意外和不正常，当初卜达来这里，也是干掉了坊主后自己成为老大的。这个地方远离各大宗门和修仙家族，自然是实力为尊。

　　“是，刘旻保证将事情做的妥妥帖帖。”刘旻当即保证，然后还将卜达腰间的储物袋解开送到蓝小布的手中。

　　这是战利品，不要白不要。

　　蓝小布收起储物袋，这才对秦陌才说道，“秦道友，不如我们就去坊主府坐坐如何？”

　　“当然可以。”秦陌才没有半点犹豫，当即就同意了蓝小布的邀请。

　　……

　　看着整个坊市最豪华的坊主府，蓝小布也是不禁感慨。人果然是要有点实力的，这不，他刚刚来到这个陌生的地方，就成了一个坊主，而且还有这么大的一个豪华宅邸。

　　蓝小布的神念随便扫一下，就知道这些年卜达在这里得到了多少好处。地下有一个专门存储的房间，房间里面除了各种各样的灵草、材料之外，还有一些不错的法器。

　　卜达的储物袋蓝小布的神念轻松就解开了，里面有几十万下品灵石，还有一些比下品灵石灵气更浓郁的灵石，估计应该算是中品了，真是富有啊。几本基本功法，这是蓝小布需要的东西，还有一个玉符。

　　玉符蓝小布没有去看，他现在急需找秦陌才了解一些情况。

　　“秦道友，这坊市我看还可以，道友之前一直在这里，不如依然做一个坊市副坊主如何？”对牟北坊市蓝小布真的不在意，他随时都准备走人的。这个地方显然无法实现他的想法，他需要得到一些基础资源后，就去寻找一个宗门，最好是能加入这个宗门成为弟子。

　　秦陌才摆摆手，“蓝兄，我本来就打算走了，之前留在这里，也是因为一些事情没有做完罢了。我打算去的地方就在不夜海中，在不夜海深处有一个地方叫沼岛，这个沼岛上传闻出现了化丹境界必须的灵果，蕴神果。我卡在金丹多年了，有这个消息自然不会错过。我只是想问一下蓝兄，愿不愿意结伴而行？”

　　蓝小布的实力秦陌才亲眼看见了，在他看来那绝对是金丹境。和蓝小布这种强者结伴而行，那肯定是好事啊。

　　蕴神果是什么蓝小布并不清楚，不过他的金乌诀现在有了炼神还虚的功法，他知道化丹境界是炼神还虚的第一境界。

　　金丹境界稳固后，必须要化去金丹，才能跨入炼神还虚境。化丹可不是什么容易的事情，化的不好会将自己的小命化去。

　　（第四更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一零七章 第一块地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 