    正在对茉莉谆谆教诲的托尼塔听到这个声音忽然愣住了。

    茉莉刚想反驳，听到这个声音之后她吃惊的张开了小嘴，然后也愣在了原地。

    门忽然被推开，一个长相普通的男人走了进来，身边还跟着一个黑不溜秋的智能。

    “师，师父！”托尼塔听到这个声音之后眼眶湿润起来，看到那个陌生男人的脸，虽然脸型对不上，但声音一定不会错！

    苏乐笑眯眯的走进来拍了拍他的肩膀：

    “怎么，换个脸皮你就不认识我了？”

    托尼塔用力摇摇头：“不！”

    他的脸上有着明显的喜悦神色：“我，我只是没想到还能见到您！”

    苏乐失笑道：“你以为我死了？”

    托尼塔的眼神黯淡了一下，道：“也不是，上次羊城的情况听上去不太好，您又失踪了，我还以为......”

    但他很快收拾心情道：“不过我知道您吉人自有天相！肯定不会出事的！”

    苏乐笑着拍了拍他，对于这个家伙自己的内心其实是有愧疚的。

    自己没有教他东西，但是他一直叫自己老师，自己承诺帮他成为裂能者，但是也一直没有做到。

    他还帮茉莉去处理马光汉的人员，这些都是他主动做的，苏乐都记在心里。

    说到这里，苏乐转头看向了茉莉。

    这个女人很奇怪，自己明明没有帮她什么，但是她却默默的帮自己做了很多的事。

    来的路上苏乐专门查了一下马光汉集团现在的股份权益，发现竟然最大的股东是自己！

    不用说这就是茉莉干的了，那为什么她要这么做？

    “你，你回来了。”茉莉看着苏乐，眼神中其实是有一点惧怕的。

    “嗯。”

    苏乐淡淡的回应一句，走到沙发旁边坐下，看着马光汉曾经的办公室心中感慨万千。

    “你为什么要这么做？”苏乐看着一副都市丽人的茉莉：“我不记得我帮助了你什么？”

    茉莉知道苏乐问的什么，她低下头小声道：

    “你拯救了我，你帮我完成了梦想。”

    说话的语气很轻，一副唯唯诺诺的样子。

    苏乐一挑眉：“梦想？干掉马光汉就是你的梦想？”

    他轻蔑的笑了笑：“马光汉只不过是一个小到不能再小的角色，其实你大可不必，人生追求不应该只是为了某个人，你要多考虑考虑你自己。”

    茉莉低着头摇头道：“从被它带来这里的那一刻，我的人生就没有追求了。”

    苏乐看着茉莉脸上的痛苦神情，自己也不知道该说些什么。

    这些东西就当是给他自己做的吧，到时候再还给她好了。

    “那你呢。”苏乐看向托尼塔笑道：“是不是在等我帮你进化呀。”

    托尼塔黝黑的脸庞红了一下，点头道：“是，师父！”

    托尼塔就是这样，不做作，苏乐就喜欢这样的性格，有什么说什么，苏乐觉得挺好的。

    “行，这次回来我就是来完成这件事的。”苏乐笑道。

    “真的！”

    托尼塔的呼吸粗重了许多。

    “当然，只不过，除了这件事以外，我还有件事儿要和你们说。”

    “什么？”茉莉和托尼塔都睁大眼睛看着苏乐。

    苏乐没有卖关子，缓缓站起身道：“我准备组建自己的势力，你们有没有兴趣？”

    “组建自己的势力？”茉莉和托尼塔听完有些发愣。

    “为什么要组建自己的势力？”托尼塔问道：“师父你真的不会再回第六区了吗？”

    苏乐点点头：“不会了，至于原因，你也清楚。”

    “先生你是觉得没有自己的势力不是韩玺的对手是吗？”茉莉思考了一会儿道。

    苏乐赞许的看着她点点头，感慨道：“是啊，这次的失利让我悟到了，没有属于自己的势力和伙伴，终究不是一个团体的对手。”

    这样茉莉就能理解了，而托尼塔的思路则更加简单。

    “师父说去哪里我就去哪里！”他是坚定的苏乐派！

    苏乐笑了笑：“你呢？”

    他看着茉莉道。

    他的身边真的很需要一个类似茉莉这样的人，说好听点是出谋划策者和分析者，说难听点是狗头军师。

    茉莉明显有些意动，她看了看苏乐又看了看周围。

    这是她用了半年多的心血打拼下来的，说离开的话，还真的有些舍不得。

    苏乐要组建势力，就一定不会在南烬，如果在南烬的话他很难放开手脚去干。

    这点茉莉还是想得到的。

    但是做了这么多，为的不就是苏乐吗？

    苏乐看她有些犹豫，道：“当然，你有自己选择的权利，如果你不想来的话也可以，这些，这些产业都是你的，你就是真正的集团董事。”

    苏乐笑道，他相信茉莉是一个聪明人。

    茉莉在苏乐说完之后果断的摇了摇头：“不要了，我和你走！”

    “真的？”

    苏乐似笑非笑道：“你那些美男秘书也不要了？”

    茉莉脸红一下：“不是，我......”

    苏乐伸手制止她笑道：“没关系，爱美之心人皆有之，你喜欢小鲜肉很正常，更何况你在马光汉那里被压榨的那么久，现在有些嗜好我也能理解，反正你又不犯法，也合乎情理，你开心就好。”

    苏乐能理解，茉莉轻轻松了口气。

    其实像一开始托尼塔说的那样，她还真的有些担心苏乐对她的看法。

    “那你决定和我走了？”苏乐笑道。

    “嗯！”

    茉莉点点头，她坚信在苏乐身边得到的绝对比这里更多！

    苏乐很开心，托尼塔不用想，茉莉是个聪明人，她知道自己该干什么。

    “对了师父！”

    托尼塔忽然道：“你这段时间去了哪里？”

    “北边，非常遥远的北美洲，黎明之城！”苏乐道。

    “黎明之城？”

    托尼塔一脸的迷茫，但茉莉却露出了惊讶的神色！

    “怎么？”

    托尼塔看着茉莉：“你知道这个地方？”

    茉莉疑惑道：“你没上过学吗？书本上有的啊，黎明之城在美洲的最北方，具体位置我忘了，好像是在巴芬岛？”

    “没错！”苏乐笑道。

    “呃......”托尼塔挠了挠头嘿嘿一笑：“我没上过学，一辈子都在打拳习武！”

    不过他的脸皮是向来不在乎这些的，就连脸红都没有，问道：

    “那师父你去那里干什么？”

    苏乐想到自己这段时间的奇妙旅程，笑道：

    “去做了一些有意思的事儿！”

