    “呵呵，我叔侄俩的师门所在地距离佛门灵山确实不远。”陈岳笑了一笑说道。

    对毕辉真人的试探，陈岳既没有承认也没有否认，而是这样含糊其辞地说道。

    客人们又是互视了一眼。他们还是听不出任何信息。

    “道友说佛门灵山？是啊，佛门灵山在传说之中可是威名赫赫，佛门二圣尽管已经亿万载不显，但他们的无敌圣威仍然笼罩了整个鸿钧世界，也荫庇佛门平稳发展至今。而佛门的功法也是独树一帜别具一格。齐国乃东方一小国，我等的宗门更是小国当中的一个不起眼的小门派，我等以往自然是无缘得见与佛门相关的功法的威力。前日有幸见到道友两人的惊人身手，足慰平生！”毕辉真人油然感叹，硬是把陈岳两人的身份往佛门身上套。

    “是啊是啊。佛门功法果然不凡，有幸见之，足慰平生，足慰平生！”其他客人也纷纷如此说道。

    陈岳和欧楠楠心里感到有点哭笑不得。这里的人怎么是这样子呢，硬要给别人贴标签？他们何曾与佛门有关了？他们的功法都是原世界里的高端功法，怎么会是与佛门功法有关？

    不过心里虽然腹诽，陈岳却也没有出言否认。不管是什么修炼体系，都不外乎是修炼肉体和精神。只不过在陈岳以前所了解到的有限的一些修真文明的常识中，修真文明的修炼体系中更加注重精神和心性的修炼，而原世界的修炼体系中更加注重肉体修炼。

    而修真体系里的佛门注重肉体修炼多一些，就导致毕辉真人等人产生了这样的认知偏差。他们不如此认知的话，就无法解释前日战场上陈岳两人仅凭借肉体武力就能做到纵横无敌的疑惑。

    “诸位道友过奖了。其实道友们的修炼方向也并不比我们的差。各有长短，各有长短。”心里想着这些，陈岳嘴里却很是谦虚地说道。

    众人客人对陈岳的谦辞感到非常受用。他们虽然自知陈岳两人的武力比自己等人强上了太多，却也不希望陈岳过于小瞧他们。

    “陈岳道友，根据史料记载，西牛贺州的最西端距离我们这里有着无法描述的遥远距离。有件事不知陈岳道友是否知道，在仙神退隐之后，人间界的最强武力境界就一直被限制在大乘期顶端，无数年来没有任何一个人能够飞升突破。既然不能突破，所有大乘期修士的寿命就只能局限在10万年这个坎上。而就算是大乘期修士乘坐最快速的飞舟法宝，仅仅是飞出东胜神州的范围就至少需要10年以上。而要飞到西牛贺州的最西端，怕是至少需要二三十年的时间。以道友两人现在的情况，你们要想从这里回到你们的老家，先且不考虑你们一路上要遭遇多少妖魔鬼怪和经历多少险地绝地，光是这时间问题......”聊完过场问题，毕辉真人就正式谈起陈岳两人的回归问题。

    陈岳和欧楠楠心里顿时倒吸一口凉气。

    在他们以前所了解的有限修真常识中，他们知道大乘期的修为能力大约与高级星战神的修为能力持平。

    而在这个世界里所谓飞行速度最快的飞舟法宝，其速度想来也不会低于原世界里面五六级飞船的正常飞行速度。

    五六级飞船正常飞行二三十年，那个距离得有多大？

    这么违反天体结构常识的世界到底是以一种什么方式而存在的？这个世界的修士难道不能进行曲速航行吗？还是说这个世界过于特殊，根本不能进入曲速状态？陈岳和欧楠楠心里禁不住冒出如此巨大的疑问。

    但纵然意识到空间与速度的问题，陈岳两人心里却也不是太过于失落。因为他们根本就不是来自于西牛贺州最西端，根本不用去担忧空间和速度。

    心里虽然不在乎，表面上却不能表现出来。

    “毕辉道友所言甚是啊。我叔侄俩其实也意识到了这个问题。我俩现在的飞舟法宝已经派不上用场，如果就这样强行上路的话，以我俩现在的修为状况，可能一千年也回不了家乡，说不定一不小心还会折在半路上。”陈岳做出一幅懊恼样子说道。

    客人们的神色顿时一喜。他们就是希望陈岳产生这样的认知，然后能在齐国区域多作停留。这样他们就有机会从这叔侄两人身上得到一些意外收获。至少，他们有机会与这两人进行功法上的探讨，从而获得一点修炼强大肉身的秘密。

    “道友所虑甚是啊。这些问题不可不防。”毕辉真人点头说道。

    “唉......”陈岳故意长叹了一声，皱着眉头不再说话。

    陈岳知道毕辉真人反复提起路途艰难的问题，必定有他自己的主意和打算。他其实也大略猜到了毕辉真人和在场其他人的想法，他也想与他们进行良好配合。但这些话语毕竟还是得由毕辉真人他们主动说出来才好。

    “其实道友不必如此忧虑。如道友不弃，在下对此倒是有一建议。就是不知道......”毕辉真人做出诚挚的样子说道。

    “不弃，绝对不弃。毕辉道友，我叔侄俩正自没有主意。毕辉道友有何高见，但说无妨！”陈岳眉头一扬，喜悦地说道。

    “高见不敢说，一点浅见，一点浅见。陈岳道友，在下是这样想的，道友两人既然自认为修为尚待提高且飞舟法宝也受限，那么何不就在此地多停留一些年月，就近寻一福地建造洞府安顿下来，广交好友广求名师以提升修为，并伺机修复飞舟法宝。带两位道友的修为增加到一定高度可以确保行路安全时，再踏上归乡之途不迟。陈岳道友以为然否”毕辉真人语气郑重地缓缓说出了内心想法。

    毕辉真人说完之后，其他客人都带着期待神色看向陈岳。他们都是真心希望陈岳叔侄俩不要就此离去，多少盘桓一段时日再说。

    不说别的，与陈岳叔侄俩交游，他们就算不能获得实质上的好处，得到一些远方见闻增长一下见识也是好的。

    陈岳心里早就同意，但脸上却是做出了一幅思索之色。

