    第418章离开，出发天都（一更）

    周六，6月26日。

    填报志愿通道开启，大家陆续填报上了自己的志愿。

    秦笙已经拿到了天都大学那边提前寄出的录取通知书，这一步就省了。

    这会儿她家正乱做一团呢。

    秦家举家迁往天都。

    这个工作，早在秦笙回到秦家，或者说更早以前，秦铮这边就在准备起来了。

    秦氏的工作重心也早两年就开始往天都转移了，据说这会儿已经有了些气色。

    这些都不用秦笙操心，她只要收拾自己的东西就好了。

    不过说是收拾，其实也没多少东西。

    毕竟天都那边的住所她三哥已经通过视频向他们展示过了，衣服，生活用品，各种都配齐了，基本就是拎包入住的款。

    秦笙就有些舍不得自己那一屋子的粉钻。

    现在已经有6582颗了。

    她站在门口看了好一会儿，就是没能潇洒的转身走人。

    顾玥茗喊了好几声秦笙的名字，她都没下楼，顾玥茗终于忍不住跑了上来。

    还没说话，秦笙已经扭头看了过来：“不然还是扣下来吧？”

    顾玥茗：“……”

    这不都说好了以后还回来住吗，怎么还记挂着这些粉钻呢？

    饶是想来女儿说的都是对的，女儿至上的顾玥茗都好一会儿没能说出话来。

    秦笙在心里叹了口气：“算了。”

    然后慢悠悠的转身下了楼。

    那脚步慢的，完全没有了平时的矫健，看的顾玥茗都迟疑了起来：要不给她扣下来算了？

    不行不行。

    这些粉钻都是他们好不容易镶嵌到墙上的，数量这么大，这得扣到什么时候去。

    而且真扣下来了这屋子以后就没法住人了，等将来她和秦铮回安城养老了，闺女总得跟着回来住吧，到时候又得重新布置。

    太费事了。

    嗯，顾玥茗决定要做一个有底线的妈妈，不能一味的惯着女儿。

    于是掏出手机就给女儿转了一个亿，附言：笙笙乖，妈妈哄哄。

    秦笙：……有被哄到。

    秦笙重新打起了精神，朝沙发区域走了过去，最后在王淑君身边坐了下来。

    喊人：“奶奶。”

    王淑君瞬间笑眯了眼：“乖囡，你可算下来了，你妈可喊了你好几次了。”

    秦笙“嗯”了声：“多看了两眼。”

    王淑君不知道秦笙看的是她那一屋子的粉钻，还以为她是舍不得走，多看了两眼呢，就忍不住叹了口气：“其实要我说Z大也挺不错的，天大好是好，到底是远了点。”

    秦笙顺手搭上王淑君的手腕给她把脉，一边颔首道：“都住一起就不远了。”

    也是。

    王淑君振作起精神，道：“你爷爷手头还有两个研究没做完，等他做完了我们就去天都找你们。”

    秦笙弯了弯唇，轻应一声：“好。”

    眼看着这祖孙俩聊的挺和谐的，却半天也没人注意到自己，秦虞耐不住了，重重的咳嗽了两声。

    如愿引起了自家小孙女的注意。

    秦笙越过王淑君朝秦虞看了过去，眉心轻拧着，想了想，也伸手扣住了秦虞的脉门。

    秦虞：“……”

    也不知道该高兴还是该好笑。

    秉泽一视同仁的原则，秦笙给王淑君秦虞看完身体后，顺便给陆严清也查了下，然后眉心就拧的更紧了些。

    倒没有什么大毛病。

    就是三位老人都七十多了，虽然平时被照顾的很好，但有些生理机能还是难以避免的衰老了。

    王淑君还好点，一直保养的好，也没生过大病，最多就一点小毛病。

    但秦虞和陆严清不同。

    秦虞病了那么一场，陆严清又被陆斐气到吐血，对身体的损耗很大，虽然过去半年多了，但底子还是薄弱了不少。

    嗯，主要是抽烟喝酒的爱好改不了，这段时间陆严清住在秦家，正好和秦虞作伴喝酒，一天两顿，一顿能喝上两小时，总也拦不住。

    行吧。

    老头子们顽固起来有时候比小孩子还难搞，戒酒是戒不掉了，那就只能换个方式了。

    秦笙想了想，一边给慕戊发消息，一边道：“我那边有几坛我以前酿的酒，味道应该还行，我让人送过来，你们喝着试试，要觉得可以我有空再给你们酿一些。”

    两老头对视一眼，不由道：“你还会酿酒？”

    秦笙摇了摇头：“就酿了那一次。”

    哦。

    这样啊。

    心中觉得就酿过一次酒的自家孙女的手艺应该好不到哪里去，但到底是孙女的一片孝心，两人再度对视一眼，同时点了点头：“那行，你让人送过来，爷爷帮你品品。”

    秦笙略一言难尽的看了两人一眼：“……谢谢？”

    这微微上扬的语气是怎么回事，道个谢还带问号的？

    两老头哼哼了两声。

    直到收到酒以后，两人才恍然明白，为什么自家小孙女的眼神会这么奇怪。

    嗯，这是后话，暂且不提。

    这会儿的功夫，秦家的下人们已经把秦笙一家收拾起来的东西都装车了，提前送去了机场托运。

    秦铮看了眼时间，快两点了。

    他们是下午五点的飞机，这会儿该走了。

    也不拖泥带水，冲三位老人点了点头道：“爸妈，三爸，我们先走了，你们忙完了手头的事就尽快过来。”

    秦虞摆了摆手：“去吧去吧。”

    王淑君还拉着秦笙和秦昭的手低声交代着什么，最后拍了拍两人的手：“你们姐弟合得来，奶奶放心。”

    想到什么，王淑君的眸光微微变幻了一下，迟疑着开口：“笙笙，要是……”

    话说了一半又停住了，最后叹息一声：“罢了，儿孙自有儿孙福，你们照顾好自己就好，去吧。”

    秦笙没动。

    她看着面前半白了头发的老人，注视着她虽然尽量压制了，却还是在不经意间流露出担忧的眼睛。

    想了想，伸手轻轻抱了她一下，低声说了两句。

    王淑君眼眶微微泛红，忍不住抬手拍了拍小姑娘的后背，微微哽咽道：“好孩子，好孩子。”

    秦笙松开她，再度道了声别就带上秦昭离开了。

    秦虞夫妻注视着他们离开，倒是陆严清想了想，还是追上去了几步。

    (本章完)

