    突然，一件蓝色和黑色相间的条纹衬衫映入了眼帘，它只是简简单单的摆在那里，就让人感觉到了一种高贵，就像是那个男人带给人的感觉，尊贵而优雅。

    将衣服取下来拿在手中，莫挽对着裴亦景道；“裴摄影师，你和你二哥穿一个号码吗？”

    “二哥比我大一个号码。”裴亦景修长的手指停止了翻动；“我帮你试一下。”

    结果，裴亦景穿上刚刚好，无论是宽窄，还是长短，而且穿上后果然很显气质。

    顺手拿过标签，莫挽差点没有吐血，上面标着2000，一件破衬衣竟然就2000！

    可随即又一想到裴亦桓的救命之恩，她又咬了咬牙，好歹人家也救了她一命，难道她的命就不值2000吗？

    再说，那男人穿好衣服一向也穿习惯了，送个几百块钱的人家肯定也看不上，反正都已经送一次了，也不在乎那一千多块钱，她一月的工资总够了！

    想到这里，她狠狠地一咬牙；“就这件吧，给我取大一个号码。”

    到结账时，她将银行卡递了过去，幸亏她提前有准备，来的时候在机场兑换了一万块美元，这可是她的全部家产。

    输入了银行卡的密码，莫挽正在等待时，服务员突然开了口；“miss，youdon'thaveenoughmoney。”

    “什么？”莫挽认真的听了一下服务员的话语，可是她说的有些过于太快，她也只是间接的听懂了几个词语，还是有些不能理解的望着裴亦景；“她说什么？”

    “她说你没有足够的钱。”裴亦景轻声解释。

    “开玩笑！”莫挽直接吼出了声；“我卡里面可是有一万人民币的！”

    裴亦景伸手翻了一眼标签，随后轻笑着对莫挽解释；“标签上的2000是美元，如果要兑换成人民币的话应该是一万三。”

    “一万三？”莫挽怪叫一声，差点没有将眼珠子瞪出来，有没有搞错，一件衬衣就一万三？

    卡里面的全部家当结果还不够买一件衬衣，她差点真的没有吐出血来。

    “算了，不买了...”她将衬衣放在一旁，扯了扯裴亦景的衣服；“不买了，我们走吧。”

    裴亦景淡笑着摇摇头，然后将自己的卡递了过去；“我以后每月从你的工资里面扣就好。”

    “可是那也好贵！”莫挽依然觉得像是在割自己的肉。

    “他一向只穿这样的衣服，就算是买了别的衣服也是浪费....”言语间，裴亦景接过衣服递给了莫挽；“走吧，还需要买什么？”

    莫挽浑身无力地看着他；“你觉得我现在这个样子还需要买什么？”

    “那你打算只买一件衬衣吗？”

    “算了，既然都来了，那就再买一个生日蛋糕。”莫挽直接豁出去了，反正都是割肉，就这么狠狠地割一次吧！

    “我二哥一向不喜欢吃甜食。”

    “反正过生日时都是要吃蛋糕的，就买蛋糕，连生日蛋糕都没有吃还算什么过生日！”

    结果，又花了三百元买了一个蛋糕，让莫挽再次肉疼的流血。

    等莫挽回到水上别墅时，天色已经有些转黑了，裴亦桓还没有回来，她将蛋糕放在一旁桌子上，然后就去了卧室。

    盯着脚下欢快的游来游去的鱼儿看了好大一会儿，莫挽才按捺不住困意睡了过去。

    等她熟睡没有多久，一抹颀长的身影走进了房间，裴亦桓已经将身上的湿衣服换了下来，换成了休闲宽松的衣服。

    裴亦桓的眸光落在床上那抹已经睡熟的身影上，冷冷地看了一眼便移开了。

    随后，他迈动着脚步走到了落地窗前，灯光投射在水面上，将水面映衬的五颜六色，很是漂亮，就连水中游动的鱼儿都跟着变的五颜六色。

    如此美丽的景致，可裴亦桓连看都没有看一眼，他便那般站在窗前，手指间的烟圈一圈一圈的浮动着，半明半暗的火光在跳跃着。

    他深沉的脸庞笼罩在一片烟雾中，看起来是那般不真实....

    当烟味在房间中飘散时，熟睡中的莫挽被呛的睁开了眼睛，缓缓地睁开眼睛，她望向了落地窗前。

    裴亦桓高大的身影站在那里，脸庞被烟雾笼罩，看不真切，但她却能感觉到从他身上散发而出的孤寂，想念，还有淡淡的哀伤....

    静静地看了几眼他的背影，莫挽又缓缓地闭上了眼眸。

    她知道，他肯定又是在想念左蓝了.....

    同时，她心中也有了一份深深地好奇，对左蓝深深地好奇，到底是什么样的女人竟然能让这样的男人如此深爱，如此想念着？

    这样的好奇，她心中从未有过！

    左蓝....左蓝...她到底是一个什么样的女人，带着这份好奇，她又睡了过去。

    只是，她没有想到的是，果然在第二天看到了让她好奇无比的左蓝，当然，这是后话。

    另外一处。

    裴亦景从浴室中走了出来，他身上穿着白色浴袍，发丝上还在滴着水。

    看到他走出来，柳如苏迎了上面，手中拿着白色的毛巾踮起脚尖要给他擦头发上的水珠。

    身子一动，裴亦景躲避过她的接触，坐到了沙发上。

    柳如苏皱眉；“你在生气？你在对我不满？到底为什么？”

    他从来没有这样对待过她，从他们交往以来，这是他第一次这样对她，疏离她，躲避她....

    闻言，裴亦景终于抬起目光望向了柳如苏，淡淡地道；“你不觉得你今天的事情做错了吗？”

    柳如苏一怔，还有些没有反应过来；“我哪里做错了？”

    “二嫂...”裴亦景淡声提醒着她。

    “我有做错吗？我只是想要让她一起去海水中玩乐，难道就因为这样，所以我做错了吗？”柳如苏有些不可置信的望着裴亦景。

    他看着她的身影；“但是她告诉过你，她不会游泳....”

    “可我不是会游泳吗？我不就站在她的身旁吗？”

    “那么，她为什么会发生溺水的事？”裴亦景的目光落在柳如苏身上。

    目光也回望着他，柳如苏反驳道；“我也好久没有来到这里游玩了，看到她在水中还游的不错，所以我就自己去活动活动身骨，谁会知道她突然会发生那样的状况，所以，这能怪我吗？”

