    “行呀你小子，动作还挺快的。”

    道九言拿着喜帖，很是吃惊，同时也很高兴。

    “到时，我们一定过去。”

    道九言笑道。

    “好，那你可要包个大红包，包少了都不是你性格！”苍天嘿嘿一笑，连忙闪身离开。

    “我给你包个超级大红包，就怕你拿不动！”

    道九言看着已经空无一人的面前，摇头笑了笑。

    当天下午，一位特殊的客人来到了别墅。

    “南宫鸿成见过少主！”

    南宫鸿成见到道九言后，连忙上跪拜。

    “不需要这样，我不需要！南宫家主请坐！”

    道九言示意南宫鸿成坐下。

    但是南宫鸿成并没有坐，而是恭敬地站在那里。

    对此，道九言并没有理会，轻声问道：“南宫凯的事情处理完了！”

    “是，已经处理完了！”南宫鸿成连忙回答。

    道九言点了点头，说道：“嗯，说说吧，你为什么要叫我少主。”

    南宫鸿成说道：“因为少主得到了祖力，也可以叫轩辕之力。这种力量是轩辕黄帝的独有力量，也只有轩辕一族之人才会拥有。”

    “但是祖力又分为很多种，如秘境大人所拥有的祖力，是通过修炼获得的。而少主的祖力是传承而来！两者之间是完全不同的！”

    “另外，南宫家族的先祖曾经是轩辕黄帝的贴身侍卫。所以，先祖立下祖训，只要是得到祖力传承者，则为奉为少主！”

    南宫鸿成大概地情况讲了一遍。

    道九言听后微微皱眉，疑惑地问道：“你们对祖力有着很强的感应吗？可是为什么那天南宫凯没有感应？”

    “我们对祖力有天生的感应能力，或许是跟我们家族修炼的功法有关。”南宫鸿成看向道九言，继续说道：“那天南宫凯并不是没有感应，而是少主的动作太快，另外是南宫凯根本不知道这些事情。”

    “原来是这样！”

    道九言点着头，随即问道：“你们南宫家是之前从秘境出来的吗？”

    “是的，秘境坍塌后，我们南宫家族便举族都退出了秘境。”南宫鸿成回答。

    南宫鸿成可谓是有问必答，能过和他的聊天，道九言知道了秘境中很多事情。

    像南宫家族这样的隐世家族，在秘境中并不是很多，有些家族甚至连南宫鸿成都不知道是不是隐世家族。

    “既然你们南宫家奉我为少主，那就举族搬到南江来吧，这样也可以帮着我守护龙国！”道九言看着南宫鸿成说道。

    南宫鸿成一听，顿时无比激动，连忙说道：“是，属下这就回去，把这个好消息告诉族人！”

    南宫鸿成之所以激动，是因为他们同样呆在海外的岛屿上。

    无论是生存环境还是条件，跟城市以及秘境都是无法比的。

    “行，你去吧，但是你要告诉他们，来到世俗界就要遵守这里的规矩。”道九言眼中闪过一抹杀意，非常郑重地警告南宫鸿成。

    南宫鸿成连忙恭敬地回答道：“还请少主放心，南宫家族一定会遵守这里的规矩，而且我们的责任是保护少主。”

    南宫鸿成走后，道九言的脸上露出一抹笑容。

    他完全没有想到自己会有这个意外收获。

    南宫家族有多强大，道九言不是很清楚，听姬娴静所讲，南宫家族的实力丝毫不比六大家族差。

    只是他们之前隐世，从不于外界之人进行密切联系，所以知道的人并不是很多。

    而且他们实力强悍，具体有多厉害，更加没有人知道。

    因为没有人见过他们出手。

    南宫鸿成的实力如何，道九言也不知道，因为他无法看透南宫鸿成的实力。

    对于这一点，道九言并没有询问，更没有放在心上。

    他清楚地感觉到祖力对南宫鸿成的压制力。

    这让道九言对祖力更加产生了浓厚的兴趣。

    接下来的几天里，道九言都在研究祖力和九天传承之间有什么不同。

    可是结果让道九言很是失望，因为他们已经彻底融合在一起。

    如此三天后，在海外的一处海面上，猛然间一群浑身杀气滚滚的黑衣人出现在空中。

    他们排列整齐，脸上满是萧杀之气，显然是训练有素的士兵。

    白飞沉，白昱的父亲，为了给儿子报仇，他终于带着人，偷偷地从秘境中出来了。

    “呼！”

    南江别墅内，道九言盘坐着，感受着自己的身体的变化，不断地引导祖力融合到血肉之中。

    轰！

    忽然间，巨大的轰鸣声和整齐的脚步声响起来。

    突然，十几道身影出现在别墅外面。

    他们全被穿着黑衣，只露出一双眼睛在外面。

    十几站在一起，周身爆发出来的气息无比恐怖。

    当他们出现时，九天阁的人便立即将他们团团围住。

    白飞沉看着周围上百名天神境后期武者，很是震惊。

    他没想到世俗界竟然会有如此强大的力量存在。

    这时，道九言站起身，眼神中露出凝重之色，说道：“终于来了，和白锐竟然有分相似，看来一定是白家人了！”

    道九言淡淡一笑。

    他原以为最先来找他的应该是秘境姚家，可谁知道，最先来的竟然是白家之人。

    “是你杀了我儿子白昱？”

    为首的白飞沉声音冰冷，带着杀气的目光盯着道九言：“你选择好怎么死了吗？”

    他的声音很是低沉，带着无边的煞气与怒火，使得道九言听后，整个人仿佛陷入到了战场之中一般。

    这一刻，道九言的脸上露出一抹震惊之色。

    道九言看着对面的白飞沉，淡淡地开口：“想杀我，也要看你的本事！难怪白昱会那么的嚣张，原本是随根了！”

    “哼，小子，我绝对会亲自斩杀你！”

    白飞沉怒喝一声，目光冰冷地盯着道九言说道：“找个地方吧，我不想伤到无辜！”

    “就凭你这句话，我会留你一命。”

    道九言微微一笑，白飞沉的话，让他很是诧异。

    他完全没想到白飞沉会在乎无辜之人。

    “那也要看你有没有那个本事！”

    白飞沉不屑的冷哼，一抬手，身边十几名黑衣人，随即转身，朝着远处而去，而他则看着道九言说道：“请吧！”

