
对于王琪，道痴并不厌烦，相反还带了几分欣赏。

到底是无父无母的孤儿，即便得祖父母庇护，可这般识得眉眼高低，想来成长的过程中也没少吃苦头。粗鲁愚笨，都是他的保护色。

尽管他对自己并无善意，可他对王三郎却是有几分真心。有他在王三郎身边，王三郎以后也能少吃些亏。

这会儿功夫，道痴便又看到王琪在装傻充愣。

“六哥，既是兴王府那么好耍，为何六哥不去？”王琪坐在廊下芭蕉树旁躺椅上，手中捧着一牙香瓜，一边吃，一边道。

因他一边说话，一边吃瓜，少不得有些汁水从嘴角流下。这时，就有旁边侍立的丫鬟上前，用帕子给他擦拭。

他身后另站着两个丫鬟，手中拿着扇子，在一下一下地扇风。

他左前方的方凳上，坐着个少年，年纪不过十三、四岁，穿着直褂，手中摇着把纸扇，相貌倒也算斯文，只是眉角微垂，看着有些阴郁。

见王琪这惫懒模样，那少年不由皱眉道：“做什么怪样子，还不老实说话。”

王琪“嘿嘿”笑了两声，到底先将手中的香瓜吃完，才从丫鬟手中接了毛巾擦手，面带迷糊说道：“六哥课业最好，真要从宗学里挑人入王府，也是挑六哥，哪里会轮到三郎？”

王六郎神色有些不自在，道：“入王府是要给世子做伴读，又不是下场应试，哪里用挑最好的。不过是差不多，不至于丢我们王家的脸就好。我又痴长几岁，明年就要下场。”

王琪看着他道：“先生将三郎的时文夸了有夸呢，三郎明年不下场么？”

王六郎的脸立时黑了下来，道：“先生不过巴结十二房才客套几句，就你这傻子才当真。从三品又如何，致仕就是致仕，哪里赶得上二叔？”

王琪听了，立时不愿意，瞪着那少年，道：“我怎么傻了，连祖父都夸三郎，祖父也巴结十二房不成？”

王六郎脸上亦带了怒气，站起身来，尖声道：“谁说祖父巴结十二房了？你浑说什么，不过是因姑姑多疼你，我才与你多说几句，你还蹬鼻子上脸了？”

王琪扒拉扒拉耳朵，抬头望向那少年，眼角正扫到站在院门口悠悠哉看戏的道痴。

他嘴角一裂，抱胸道：“这不是四郎么？”

道痴笑得有些腼腆：“伯祖父叫我来见七哥，好像扰了七哥说话。”

看着道痴如此，王琪只觉得头皮发麻。他只见过道痴两次，每一次都没落下好。前天，王三郎带着两个丫鬟去换了红袖之事，他是晓得的。

也只有王三郎那个笨蛋，才会当他这个兄弟是好人，王琪可是看破他的小九九。

那个红袖行事轻浮，看着就不是稳重的，王杨氏将这样的人安排在庶子身边其心本就不良；道痴却借由子将麻烦丢给王三郎不说，还得了王三郎满心感激，王杨氏那边怕是只能呕个半死。

王琪当时气不过，差点就要揭破此事，不过心有顾忌，才暂作旁观。

王六郎本是有了私心，过来劝王琪带王三郎一起入兴王府为伴读，现下被个外人撞到，不由涨红了脸，望着道痴的目光就有些不善。

道痴穿着一身新衣，眉眼俊秀，不过看着却面生。他只当是王琪的狐朋狗友，眼里不由带了轻蔑，冷着脸道：“你是谁家子弟，难道没学过做客规矩？不得人通禀，就直接登门入室。”

道痴本跟着引路小厮过来，本当有人先进来禀告的，不过是道痴将到院子时，听到王琪兄弟两个说话，提及“兴王府”心有触动，才打发了小厮，自己走了过来。

偷听固然有些不光彩，可这王六郎怂恿王琪带王三郎入兴王府，对十二房也带了怨气，显然没有按好心。

现下听王六郎说他没规矩，道痴脸上并没有着恼，只淡淡道：“我第一次出门做客，确实没有人教过我规矩。我还是先向父亲与伯祖父请教了规矩，再来拜会七哥好了。”后一句是看着王琪说的。

说罢，他转身便走。

王六郎没想到他会回嘴，越发着恼，怒斥王琪道：“什么狐朋狗药，也往家里请！”

王琪却没搭理他，而是飞快地跑了几步，拦住道痴，恳切道：“六哥这两日发烧，才火气旺些。好四郎，卖七哥一个面子，不要与他计较了吧……到了祖父与洪大叔跟前，晓得哥哥待客不周，说不得哥哥就要挨板子了……”说到最后，露了几分可怜兮兮。

王六郎听王琪说自己有病，肺都要气炸，刚想要说话，就听到“洪大叔”三字，立时熄火。

本是他背后算计王三郎，对十二房也出言不逊，真要闹到祖父跟前，挨训斥的未必是王琪，说不得就要换成是他。

道痴本是做个样子，见王琪留人，便没有再说，只是也没有转身随王琪回去便是。

王琪“嘿嘿”笑着，转身对王六郎道：“六哥，弟弟这里有客，就不留六哥……”

王六郎虽有些小心机，到底不过十三、四的少年，背后说人是非对撞破，到底尴尬，也顾不得计算王琪撵人，冷哼一声，怒冲冲去了。

道痴这才随着王琪进了王琪院子。

王琪指了指那小凳子，吩咐丫鬟道：“拿下去，抬把椅子来。”说罢，又吩咐另外一个：“再切一盘甜瓜。”

少一时，椅子抬出来，王琪才客气地让了座，并且使人奉茶。

或许，这样精明世故，才是王琪的真面孔。

只是为何要做出鲁莽愚钝嘴脸？

道痴想了想，便也大致猜到其中缘故。宗家四房并未分家，王琪父母双亡，唯一能依靠的只有老族长夫妇。

可老族长夫妇在世，这个家就分不了；老族长不在世，王琪就失了庇护。

王琪若聪明伶俐，老族长夫妇固然欢喜，可未必就能多疼几分。王家耕读传家，本不缺聪明人。

人都有怜弱之心，王琪如此装愚守弱，老祖父夫妇少不得偏疼几分。在老两口闭眼前，总会安排后王琪这个孙子。

既面对的不是愚人，道痴便也没有转圈圈，直言道：“世家子入王府伴读，本是好事，为何六从兄避之不及？”

王琪嗤笑道：“还不是怕被点了仪宾。真是可笑，王府的郡主还愁嫁？难道他入了王府，就一定会点了他做仪宾不成？”说到这里，摇头道：“他被嫉妒糊了眼，想要借此断送了三郎前程，也不想想三郎多大。即便三郎成了世子伴读，王府也不会选他做仪宾。”

道痴问道：“兴王爷，可是弘治爷长弟？”

王琪皱眉道：“这个全安陆州都知道吧……弘治爷是成化爷三子，王爷是四子……今上诸位皇叔中，兴王爷年齿居长……”

道痴只觉得自己的心跟着颤了，接着问道：“兴王世子年岁与七哥相仿？”

王琪点头道：“世子今年十二，前年请封的世子。”

道痴眼睛亮晶晶地问道：“到底什么条件，才能入王府为伴读？”

王琪闻言，不由抬头，看了道痴好几眼，不解道：“四郎想要入兴王府？王府规矩多，你怎么能习惯？王府伴读不过听着名头好听罢了，除非想要留在王府做个小吏，否则与前途并无多少益处。你虽才家来，可以洪大叔的脾气，只会督促你好生读书，会给你安排好前程的。”

道痴道：“若是机会允许，我想要入王府见见世面。”

王琪看着道痴，缓缓地摇了摇头，道：“怕是四郎要失望了，固然王府伴读并不算精贵，可不知多少人盯着……四郎庶出身份，到底容易被人挑剔……”

道痴此刻，已经笃定，这兴王世子就是历史上争议颇多的那位嘉靖皇帝。

因为大明宗室是最重视嫡庶长幼之分的，现在龙椅上这位正德帝死后无子时，朝臣与太后按照大明律，“兄终弟及”、“父死子替”选的嗣皇。

原本老和尚给道痴规划的人生是倚靠家族，科举出仕。

现下明晃晃的一条大腿在前头，不抱才是傻子……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137549"  chaptername="第十七章  小算计，大靠山（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
