    “圣元剑圣，久违了，我的功力已经是给了长安了，我要让长安代替我干掉你，怎么？你还能有意见吗？”圣元剑圣原本没想这么快就和长安打的，看起来，倒是自己失策了啊！但是事情即便是到了这一步，那也没有什么好怕的，自己从前也不知道是经历了多少的战斗，说到对战斗的了解，也没有什么人能比自己更加的清楚了，“好，非常好，现在这所有的人都是到齐了，那么我看我也不用藏着掖着了，大家都是拿出真正的实力来战斗吧！”

    圣元剑圣一声大喝，那阿雪顿时是周身发出了一阵光芒，同时，更是爆发出了一声惨叫，他竟然是从剑灵变成了一把神剑，“以前我就和你说过了，你是逃不出我的手心的，你不是想要这世上最为强大的力量吗？那么你现在就来和我见识一下吧！”

    “长安对不起，我其实是真的没有选择，我被这个男人控制了，很早以前就控制了，我只要是做出了违背他意志的事情，他就会让我痛不欲生，但是你要相信我，我是真的没有骗你的，之前对你说的所有的话吗都是真的，我是真的希望你可以代替干掉这个男人，我是真的不想再帮助他了！”原来阿雪此前还是用自己的意志在行动的，可是作为代价那就是彻底的成为圣元剑圣手中的力量！

    长安自然是愿意相信他的，在刚才的那个环境下，阿雪没有必要说谎，“嗯？你还真是顽强啊，我都在你的精神之海中注入了那么强大的封印了，你竟然还能保留自己的意志，这说明，你阿雪倒是比蟑螂强一些，但是这一份强度在我的眼中，根本就不算什么！你不是喜欢把希望寄托在这个长安的身上吗？好啊，我马上就干掉他，阿雪，我再最后说一遍，你永远都只能是我的剑灵，没有我的允许，你什么地方都别想去！”

    长安终于是生气了，他自从修炼以来，有两个人那是一定要亲手干掉的，第一个是王龙，若不是此人的话，自己也不会遭受灭门之痛，虽然他现在知道，王龙不过是这件事情的小卒子而已，但这也依然不能打消让自己干掉他的动力！这第二个人便是眼前的圣元剑圣，这个男人比王龙更该死，异族从前给天下带来了多少伤害，这些这个男人知道吗？不过就算是知道的话，他也不会在意的！“

    此人草菅人命，天地不容，今日不管说什么，都是要将这个男人亲手干掉！“阿雪前辈，您放心，我答应你的事情，就一定是可以做到的，这个圣元剑圣早就不应该留在这个世界上了！“

    闻言，圣元剑圣放声大笑，“胆子不小，那么我现在就来见识一下你究竟是有什么本事吧，放心，现在这里就只有我和你，之前所有碍事的人都不会来，今日没有人可以救你了！“言罢，圣元剑圣冲上半空，发出一道冲击波轰向长安！其实这么多年以来，从来都没有人能知道圣元剑圣的真正实力是什么？这个男二女实在是太过神秘，此前那么多年，他经历了很多的战斗，明明是由很多次，都陨落了，可是出乎所有人的意料，他就是可以好好的活着！

    但是不管如何，这样的神话道现在也应该是要结束了，谢长安催动幽冥玄火，顷刻之间，这炽热的火焰就是附着在了鸣鸿刀之上，谢长安虽然是后发，但他竟然是可以用相同的力量还击！金色的斩击与圣元剑圣的冲击波对轰，几乎是同一时间，长安也是飞上半空，长安的刀法现在已经是没有了任何的章法，唯一的目的就是将这个圣元剑圣干掉！

    “当当当”空气中爆发出了惊人的爆裂声，圣元剑圣此刻终于是拿出了真正的实力，“哈哈哈，这样才是真正的你啊，别人不知道，难道我还不知道吗？这天下间也只有你能让施展出如此的剑法了，圣元剑圣的剑法以快速为主，形成强力的剑波来压制，让对手无法还手，顷刻之间，长安就是被打的节节败退，只能是选择防御，”怎么了？你之前不是说你的刀法是什么天下第一吗？难道这就是所谓的天下第一？“

    “嗖“顿时，一道红光从长安的掌心激射而出，是碎石拳，看来对付此人唯一的法子就是拳法刀法一起使用了，不然的话，长安还真的不一定是这个男人的对手，圣元剑圣的真正实力比长安高出不少，而且此人的防御力极高，这一拳那是融合了拳魔白魔的功力了，换作旁人的话，那是必死的，可是这一拳打在圣元剑圣的身上，竟然是没有任何的反应！

    这个男人给自己的感觉那就是打不动，不管自己用什么法子，这个男人似乎都是可以轻易化解，“你现在算是发现了吗？不错，我是有着极高的防御力的，因此，我才会说，这天下任何的招式对我都是无效的，拳法？拳魔的所有功力，好吧，我现在就让你见识一下，什么才是真正的拳法，拳魔那个男人在的眼中，根本就是一个垃圾！“

    “轰“圣元剑圣出拳极快，就是这简单的一拳，直接是将长安击飞了，”真是好久都没有用拳了，最近这力量似乎是有些迟缓了，若是放在从前的话，这一拳已经是要了你的命了，看来我还是不能过于的依赖剑法，再这么下去的话，这天下还有多少人能知道，我才是拳法大宗师呢？

    “你的碎石拳不是很厉害吗？来吧，让我看看你的碎石拳究竟是修炼到了什么地步？不过我一旦用拳了，你小子就没有出手的可能了！“

    “嗖嗖嗖“圣元剑圣此刻周身竟然是布满了雷电之力，这样导致他的速度快到了极致，拳的威力也是强到了极致！连续密集的拳风，让长安快要崩溃了！难道就真的是没有什么法子去化解这一招吗？而事实也确实如此，这圣元剑圣虽然是有着剑圣之名，但是此人真正擅长的反而是拳法，只是此人实在是低调的很，就以他目前的拳法来看，那是远超拳魔白魔和拳神楚天雄的！

    “砰“又是无比霸道的一拳，谢长安直接是被打翻在地，而且是失去了意识，”怎么？这就是你的实力吗？在这一点你可真是不像楚天雄啊，这个男人在战斗的时候，那永远都是战斗到最后一刻的，因为不到最后一刻，谁也不知道究竟是会发生什么？“

    “这个道理我自然是知道的，这还用的着你说吗？“谢长安反手就是一招，但这一拳是打在了强力的护盾上，”反应不错，不过这招式就是有些难看了啊，还有什么招式，都是拿出来吧，我都一个一个的给你化解了，我现在就是要让你知道，谁才是这天下的拳法第一人！是我！有一件事情可能你们都是不知道的，那就是你知道的现在所有拳法高手，他们的对手都是我！“

    “换句话说，若是没有我的话，那么他们的拳法那是绝对不可能达到现在这个地步的，因此，现在你明白了吧，没有人敢在我的面前动用拳法，后来我是真的找不到了对手，这才去学剑的，但是最后的结果想不到还是一样的，在剑法一道上，我也是没有了对手，你可知道，这么多年以来，我是多么希望败北一次呢？经过了这么多年，我终于是等到了你，前几次，我都是刻意检测你的实力，现在的答案就是，你合格了，足够资格做我的对手了！“

    谢长安现在竟然是被压制着打，他根本找不到圣元剑圣的空隙，这个男人的防御实在是太强了，“长安，不要担心，你应该是知道的，这天下没有绝对的防御，你现在就是很么都不要做，我要用神兽的感知能力去感知他的弱点！这件事情你放心的交给我就是！“

    长安的灵兽之魂现在变成了鲲鹏，这鲲鹏也是他的本体，长安点了点头，一直都是在防御，可是这男人的拳真的是太厉害了，自己也不知道究竟是刻意防御到什么时候？

    “看来，你是阵的很喜欢防御啊，好，我倒是要看看你究竟能接住我几招，你可一定要坚持住啊，你可是我认可的对手，要是就这么死了，我最后那是一定会十分的困扰的，我想你也不希望这样的事情发生吧？好吧，我就给你一些动力好了，难道你就不想知道，究竟是什么人害死了你的好友上官无敌吗？你和我纠缠了这么长时间，想要的不就是这个人的名字吗？好吧，我现在就可以告诉你，那是明日心，但是在那之前你首先要干掉的人是上界的洛无为，怎么样？是不是很意外呢？好了，现在你已经是知道了，你想要知道的一切，拿出你真正的实力来和我战斗吧！“

    圣元剑圣此刻终于是拿出了真正的实力，此人身上有着诸多的封印，为的就是压制自己的全部实力，而现在他是终于将这些封印全部解开了，“轰”这一拳的威力比之前还强，直接是将地面砸出了一个大坑，“尝尝我的连续冲拳！“高速拳全力压制长安！此人昔日被称之为拳之极致，要知道，他现在还只是单纯的用拳而已，并未使用任何的力量！

    长安此刻是一直在躲闪，他根本找不到还手的机会，“还没有好吗？这圣元剑圣的拳实在是太厉害了，我快要坚持不住了，我的护盾现在是真的快要不行了！“鲲鹏这一次是不是太慢了些，该死的，难道自己这一次真的要死在这里了吗？

    “再等等，我快要找到这男人的出拳节奏了，你再忍受一下，不过这男人一向都是痴迷修炼，而且对自己的基础能力极为的严格，不然的话，他也是不可能有这样的实力！“这是怎么了？你不是一向狂妄的很吗？现在怎么就只会躲避了呢？拳神的弟子，拿到就是这样的？”圣元剑圣的双拳那是真厉害，天知道他究竟是怎么修炼的，这样的拳根本就不是寻常人能爆发的吗？

    “躲避怎么了？你不是号称是拳之极致吗？可是现在怎么样呢？你连我的衣角都碰不到，说出去的话，究竟是谁更丢人呢？是你还是我呢？“长安对鲲鹏有着绝对的信任，好吧，现在就先让圣元剑圣这个男人再猖狂一下好了！

    “到了这个时候了，你竟然还能笑的出来，好吧，我就告诉你一件事情好了，这高速和绝对的力量能形成绝对的压倒性力量，这一点，你应该是很清楚的！但是知道是一回事，亲自感受，那又是另外一回事了，我现在就可以告诉你，从以前开始，凡是被我盯上的人，就没有一个人可以逃离我的手心！“尝尝我的王者之拳！”高速的移动，导致圣元剑圣形成了一道道真实的虚影，这些虚影那都是可以施展出和圣元剑圣本尊相同的力量！

    密集的拳风形成了强力的能量炮轰向了长安，这一招那是没有任何的死角的，看看这个男人这一次还能做什么？

    “好了，我已经是全部都知道了，现在就是反击的时候，这个男人的拳虽然是看似密集，但是中间是有着一秒的间隙，一秒种在常人的眼中那是转瞬即逝，可是对于我们来说，那就不一样了，要是利用好了，就能扭转局面！我说的这些你可一定要记住了，千万不要忘记了！”

    一秒钟的间隙吗？倒也足够了，只要自己的拳超越了光速，就可以！顷刻之间，长安长啸一声，拳速自然是快到了极致，有混天元气的话，超越光速那是很容易的事情！“轰轰轰”顷刻之间，长安的拳就和圣元剑圣的拳形成了对峙之气势！长安实战经验丰富，他当然知道什么是见缝插针，如果说圣元剑圣的拳是奔腾大海的话，那么长安的拳就是涓涓细流，看似威力不如对方，但一旦形成了积累，那么后劲十足啊！

    “这才对啊，我就知道，以你的天赋断然不会不发现我拳法中的间隙，其实这也是我特意让你知道的，因为只有这样，你我才能对等的战斗！”轰轰轰“此刻这两人那都是舍弃了元素方面的战斗，采用的是最为原始的战斗，似乎只有这样的战斗方式，才能体现出他们强大的实力！此刻，这天空都是出现了震动和扭曲，新剑神山原本就是一个结界，在这两人的全力之下，如何还能抵挡呢？”砰“新剑神山终于是彻底碎裂！

    “看来，这一片天空已经是承载不了你我的战斗了，这外界说你是现在年轻一辈中的最强者，我现在是终于相信了，就算是在全盛时期的楚天雄尚且不能接住我这么多招，只有你小子是一个例外！者一片虚空才是你我真正的战场，我早就知道这一天会来！你来看，这一片虚空中，那是充满了混沌之力，这一份力量你应该是十分的熟悉吧，这一份力量，现在的十三大陆已经是很少见了！“

    “你我都是存在了千年的人物，只有使用这样的力量，才能展现出你我真正的力量！“混沌之力那是上古时期的力量，可是者一份力量就是因为过于的强大，因此已经是被封印了很多年，混沌之力要是用不好的话，很容易让修炼者走上邪道，长安从前自然是看到了很多这样的事情，现在长安心中就只有一个心愿，那就是将圣元剑圣干掉，只有干掉了他，混沌之力才能彻底的消失！

    “哈哈哈，你在想什么，我是知道的，不过我要告诉你的是，你想的那些事情是不可能实现的，你也是看到了，这混沌空间已经是和我联系在了一起，只要有这一份力量在，就没有人能是我的对手！尝尝我的混沌之拳！“这混沌之拳是最为原始的拳法，也是从前最为强大的拳法，有传言说，混沌之拳才是这天下所有拳法的源头，现在看来，这应该是真的了！

    “真是没有想到啊，这男人竟然还有着如此的实力，之前我倒是小看他了，这唯一的一秒钟间隙也是消失了，这个男人说的不错，只要他愿意的话，那么就没有人是他的对手！你可一定要小心了，这个时候的圣元剑圣在外貌上也是发生了惊人的变化，看看这个男人的周身都是环绕着怒气，这怒气便是这个男人力量的根源！“

    “哈哈哈，恢复了，我终于是彻底的恢复了，这才是我真正的力量，我的怒气之神终于是回来了，老友啊，你我是多年不见了，今日我为你找的这个对手，你应该是很满意的吧，这一次，咱们是可以好好的痛快的彻底的战斗了！“

    “王者之拳！“这是一招全范围的最强招式！这一拳那是融合了混沌之力，混沌之力有着如今现存所有力量的属性，难道说这圣元剑圣竟然是精通混沌之力的使用规则吗？不错，诸位可知道异族当年之所以强大，其实就是因为他们暗中掌握了混沌之力的规则，他们想要用这一份力量成为天下第一，希望让所有的人都听从他们的话，可是这是绝对不可能的事情，在轩辕氏和蚩尤的带领下，当时的强者门一起将异族干掉了！彻底的让异族成为了历史，在那之后，便是爆发了涿鹿之战！

    因而，圣元剑圣最大的心愿就是完成前辈们所不能完成的事情，“哈哈哈，轩辕氏、蚩尤现在你们看到了吗？我早就说过了，异族只要有一个人在，那就绝对不会消亡的，可是这一幕，你们两人那是看不到了，这还在真是可惜啊，身在天界，想要做什么呢？现在的你们那是什么都做不了的！“

    “我知道你们将所有的希望都是放在了这个长安的身上，可是你们应该是知道的，这个小子的实力那根本就不是我的对手，这小子和我战斗应该是用了十足的力量，但是我不过才动用了五成而已！“砰”长安防御住了圣元剑圣的这最强一拳，“混天元气火”其实这一招不是新的招式，而是混天元气和幽冥玄火结合起来的招式！似乎只有这样才能和圣元剑圣一战！

    只是这一个招式极为的耗费力量，必须要速战速决！时间久了，那就不好了！长安一手缠绕着混天元气，一手则是覆盖着幽冥玄火，这两大力量竟然是融合成了一个强大的冲击波！这一片虚空都是出现了震动，力量也是恢复了一些清明！

    “轰轰轰“圣元剑圣看到了这一招，但是他并不放在心上，他是一个极度自负的男人，这天下的力量能让他看重的没有几个！”好小子，你竟然还保留了这样的力量，那么倒也不错，只是你小子真是一个不长记性的男人，你难道不知道吗？这看似强大的招式依然对我无效！“

    这自然是真的，圣元剑圣仅仅是用一根手指就抵挡住了这强力的一招，“你的锻炼还是不够啊，这一招应该是还有着进步的空间的，不过你应该是感觉不到了！去死吧！“又是强力的一拳，这一拳那是真的让长安失去了战斗力！”你还有什么招式？都是拿出来好了！“

    长安现在已经无法移动了，该死的，难道自己努力锻炼打磨了这么久，就是为了这一天吗？这个男人当真就没有弱点吗？长安不知道的是，他的节奏已经被打乱了，若是之前一直按照自己的节奏来，那是一定会有法子的，但是，现在说什么都晚了！“不甘心是吗？好吧，我看在你能接住我这么多招的面子上，就再给你一次机会，我让你休息一天，明天这个时候再来和我战斗，换作别人的话，我是不会给这个机会的，你不是想要翻盘吗？现在就证明给我看，你是可以做到的！“

    怜悯吗？长安从未想过自己实力到了归元级了，竟然还会受到别人的怜悯，可是没有法子，这一场战斗若是自己想赢的话，那么就一定需要时间，这一点圣元剑圣知道，这个男人虽然出身异族，可是却是一个真正的战士，他就是喜欢公平的战斗，换句话说，这人不讨厌强大的人！

    “怎么？你还不想走吗？你要是还不走的话，我可就改变主意了，到了那个时候，你就是想走都没有可能了！“对于长安，圣元剑圣已经是改变很多了，也真是奇怪，这个小子的实力明明和自己差距极大，可是，自己就是相信这个小子能让自己一败，想想自己也真的是够可以的了，为了尝试失败，什么都愿意做！

    “好孩子，别担心，只要有我在，这一场战斗，你是一定可以赢的，之前我曾对圣元剑圣说你继承了我所有的力量，这是真的，只是方式有些不一样而已，还记得吗？我说你要是想得到我的力量，就一定要失败，只有这样，才能开启我的专属秘境也是藤族的原始秘境，名为金属世界，昔日，我把所有的功力都是放在了那里，而你小子因为修炼了混天元气的缘故，是这么多年以来，唯一一个可以开启的人！这也是你我之间的缘分，时间不多，只有一个晚上而已，因此，我们一定要好好的利用一番！

    金属世界那是这天地间最为原始和古老的世界，没有之一，藤族的崛起依靠的也是这个世界，星空大师作为藤族历史上最长的族长，在少年时代曾进入过这里一次，也是因此，他得到了先辈们所有的传承，功力极为强大，就算是轩辕氏和蚩尤对他都是十分的敬重，当年轩辕剑的打造都是离不开星空大师的帮助！只是后来，星空大师对于这金属世界已经是没有了兴趣，因而是将它封印起来但实际的情况是，星空大师后来虽然是功力大涨，但却因为多年的内伤无法再驾驭这金属世界的强大力量，因此，这么多年以来，他其实一直都是在寻找一个最合适的传人！

    想要得到金属世界的全部力量，那是有条件的，首先自身实力那一定要无比强大，而且必须是五行兼备才可以！自身实力强大这不难，可是要五行兼备这可就难了，不是什么人都能做到这一点的，五行兼备之人十分的稀有！也许是多年的等待终于是感动了上天，因此，派来了长安，这人从开始修炼的时候，自己就注意到他了，没想到，这世上当真是有人可以完美的继承老友无极的多年功力吗？

    那个时候，星空大师就知道，长安就是自己这么多年一直在寻找的人！长安并没有感到任何的意外，毕竟，星空大师的秘密实在是太多了，光是他的年龄，就是有着很多的说法，但是现在这些都不那么的重要了，“小子，金属世界可不是那么容易过去的，这需要绝对的勇气，但是我知道你小子那是一定可以的，我现在就将这一道门打开，放心吧，这接下来的；路只能是你自己去走了，但是我会在出口等着你，必要的时候i，我也会出手相助的！”

    没错，这金属世界看似是一个秘境，其实准确的说来，这应该是一个巨大的迷宫才更加的合适一些，但是现在长安已经是没有选择了，“看来你已经是准备好了，那么请在后半夜来找我吧，只有在那个时候，我才能开启这金属世界的大门，这金属世界那是吸收月光的地方，每一次的开启，只能是在月圆之日，好了，现在你可以好好的准备一下，或者去修炼一番，不管做什么都行，只要能最大限度地提升你地力量就好！”

    此行自然是十分地凶险地，金属世界究竟是一个什么样子，没有人知道，就算是星空大师也不过才是看到了它地一部分而已，时间过的很快，长安终于是等到了后半夜，那圣元剑圣还真的是没有出来了，尽管它对于外界发生的一切都是很清楚的，但是它既然说了，这一个晚上的时间让长安提升实力，那么不管是发生了什么，他都是不会出来的！

    “好小子，你果然是勇气可嘉，我倒是没有看错人，看到你前面的这个光点了吗？现在你把手放在这个光点上，你马上就能看到不一样的景象了！”这一个光点那是悬浮在半空中的，大小和自己的手掌差不多，长安将手放了上去，顿时，空间一阵的波动，出现了一个空气之门，“好了，现在你可以进去了！”当长安收回手掌的时候，竟然是发现自己的饿手掌中多了一个红点，一丝鲜血已经是注入到了这金属世界中，这便是一张通行证，以此来检测你的血脉还有个人的实力究竟是到了什么地步！

    对此，擦汗更难倒是一点儿都不吃惊，要不这么做的话，那才奇怪呢？长安走进了这空气之门，顿时周围的景象是发生了变化，有谁能想到，他竟然是可以看到这一幕景象呢？这是昔日的碧石村，是一片的安宁，但是很快的，一切都是发生了变化，一切的安宁都是定格在了那一天的下午，这村子里就剩下他一个人了！

    这一幕长安从来都没有忘记，他发出了怒吼，开始了疯狂的攻击，可是周围的一切那都是虚影而已，“这一幕便是你心中最大的心魔之一，不要那么的着急，接下来还有好戏呢？在你的心中，你不愿意面对的还有海燕之死，这也应该是你心中最大的伤了，对于这一切你根本就是无力改变，你小子根本就是一个废物，你为什么要活着，我现在就可以告诉你，你这个男人，根本就资格继承者金属世界的力量！我看你还是从什么地方来，就回到什么地方去吧，毕竟，这样对大家都好，不是吗？”

    这是金属世界守护者的声音，不，长安是绝对不会出去的，他好不容易才到了这里，凭什么让别人一句话就回去了呢？在这个世界伤没有人可以决定他的命运，可以决定他命运的人只有他自己一个人而已！“我不管你是什么人？但是这金属世界的力量我是一定要得到的，不管是要面对什么样的战斗，我都不会害怕，可能，此前你遇见的都是这样的人吧，他们没有的勇气我有，他们不敢做的事情，我敢去做！”

    “哦？看不出你小子倒是一个硬骨头啊，这一点倒是很像我，只是你当真有勇气去改变自己吗？好吧，竟然你都是把话说到了这个地步，那么我就告诉你吧，这金属世界的力量，你当然是可以继承的，我就是这个世界的守护者，你可以就这么叫我，但是作为代价的话，你要付出的是你的生命！你的心中应该是还有着一些无法完成的事情吧，因此，我才会说，现在离开的话，对你那是很好的，一会儿，你就是想要离开都不行了！”

    “身为守护者竟然都是不敢出现吗？你这样的人，我谢长安还有什么好怕的呢？没有强大的力量的话，那是什么都做不了的，这一点，难道你不清楚吗？”

    “如此，那么你就直接面对你心中的恐惧吧，你难道就不想知道，你的女人百里红妆究竟是经历了什么，才能得到麒麟的力量吗？那便是她战胜了心中的恐惧，可是你不一样，你小子看似强大，其实最害怕的就是失去！现在我就让你好好的感受一下，什么才是真正的恐惧！”

    长安再一次陷入到了无尽的深渊中，这周围当真是安静极了，什么都没有，可是在这个时候，前方出现了一个光点，那里就是出口，但在这个时候，海燕的声音出现在他的脑海中，“长安，你怎么还有脸来见我呢？我为什么会变成现在这样，这一切都是你的错，我曾无数次的夹在爹爹和你中间，我说的话，你们两人都没有听，我曾经是那么的喜欢你，可是看看你自己这又是怎么对待我的呢？”

    “你现在天天和红妆在一起，应该都是把我给忘记了吧，那百里红妆当真是快乐啊，她现在拥有的一切那都是我的，是我的，若是没有我的话，她也不过就是一个寻常人而已，也不会遇见你，我独自一个人在冰冷的石头堆中，你可曾感受过我的难过吗？”这一声声的质问，竟然是让长安无话可说，是的，现在长安那是真的很幸福啊，可是他们都是忘记了，这一次的幸福那是建立在了海燕的自我毁灭上，因此，所有的人都是欠着海燕的，谁都还不起的！

    “海燕，你既然来了，为什么不出来见见我呢？我知道你的心中一直都是有着不甘心的，没错，你变成现在这样，那都是我的错，你出来啊，我当面和你说一声对不起，尽管这一声对不起已经是迟到了很久很久，可是我还是想要对你说的！”

    “对不起，对不起能让我活吗？能让你和爹爹不再战斗吗？不能，你什么都做不到，既然什么都做不到的话，那么就不要承诺！”

    “红妆，你现在是真的很高兴啊，你的心中现在还能想起我是谁吗？可能，你早就是把我给忘记了，这也没有什么，我对你其实就只有一个要求，那就是我希望你可以好好的代替我照顾长安，当年你是这么答应我的，可是你做到了吗？自从长安和你在一起以来，他受了多少伤，这些你都知道吗？寻找了千年又怎么样呢？你可不要忘记了，当年是你把他弄丢的，要不是你爹爹的话，你们中间会有这么多的波折吗？不会！”

    “不错，我答应你的事情没有做到，我对不起你，我的心中对你一直都是愧疚的，我每天的幸福那都是偷来的，因此，我是无比的珍惜的，我没有照顾好长安，是我错了，你要怎么对我，都可以，但是请你看在长安和你的面子上，不要再折磨他了，我是真的不忍心见到他难受啊，因为那样的话，比我自己难受，还要痛苦！若是你希望我们难过痛苦的话，那么你现在已经是做到了，放下吧！”

    红妆的虚影出现在长安的面前，这虚影竟然是和真的一样，原来，红妆的心中背负了这么多的愧疚吗？为什么事情会变成现在这样，其实这一切的根源都是因为自己，若是没有自己的话，那么这接下来所有的事情其实都可以不用发生了，是不是只要自己陨落了，就能让这两个女子不再痛苦了呢？

    “已经开始了吗？长安小子，这便是你心中的痛苦，你一直对这两个女子有着愧疚，你只有战胜了这一份愧疚之后，你才能真正的明白自己的内心，真正想要的是什么，我知道这个过程那是十分的痛苦的，想要过去不容易，难道成为强者当真是那么容易的事情吗？这件事情没有人可以帮助你，你只能是依靠自己的力量，加油了，我知道，你一定可以的！”

    长安的怒吼和伤心的哭声，响彻了秘境，可是星空大师只能是在一旁看着，这是属于他自己的经历，没有人可以代替，当年自己也是这么过来的，战胜了内心之后，从此，心中不会再有任何的迷惘了，这难道不好吗？“

    “长安，不哭了，我们这不是好好的吗？这些都是假的，真正的我们那是很好很好的，战胜自己，前方就是出口了，长安，其实你不用内疚，我做的所有事情，那都是我自己的选择，难道这些你不知道吗？”真正的海燕虚影出现了，笑着对长安说道。

