    在汪家处理着危机时，叶凡却转移了重心。

    他把手尾交给宋红颜和秦世杰去处理，自己又拿起医书翻阅起来。

    大后天就要进行华佗杯的省级比赛，十个人只留一个，叶凡不想中途而止。

    只是他刚刚看了一半，门口就开来了几辆奥迪，接着蔡伶之和影子他们出现了。

    蔡伶之盘着长发，露出白皙的脖子，阳光中的俏脸，很是甜美。

    “蔡小姐，稀客，稀客。”

    叶凡礼貌地把他们迎接到后院：“怎么有空来我这小地方？”

    他对这个女人还是挺有好感的，毕竟能够大义灭亲打断熊子双腿。

    “叶医生，客气了，金芝林是小地方，龙都就没有大医院了。”

    蔡伶之娇柔一笑，彬彬有礼：“我今天过来，主要是想请叶医生给影子他们疗伤。”

    “冬天到了，天气越来越冷了，我希望他们伤口早点好起来，免得遭受折磨。”

    “前几天，本来伤势好了一半，结果我给他们上了红星白药，又让他们伤势变得严重。”

    “虽然昨天用红颜白药解决了麻烦，但时间耽搁地有点长了。”

    “听闻叶医生妙手回春，我就过来看一看，不知道叶医生有没有法子，让他们伤势早点好？”

    她流露出应有的知性美：“诊金一定让叶医生满意。”

    叶凡扫过蔡白袍、鬼手、影子一眼，随后上前查看他们伤势情况，最终轻轻点头：

    “我可以针灸一番，让红颜白药发挥最大作用，估计能够缩短三分之一复原时间。”

    三人伤势都是叶凡当初所伤，所以叶凡愿意为他们医治一番。

    而且他听出了蔡伶之的焦虑之意，希望三人尽快复原不是什么冬天寒冷，而是需要尽快动用三人。

    毫无疑问，这女人有麻烦了。

    “真的吗？”

    “那太好了！”

    “不知道叶医生今天有没有空？有空的话请叶医生救治一番。”

    听到叶凡的肯定，蔡伶之俏脸高兴起来：“大恩大德，蔡伶之一定铭记在心。”

    蔡白袍、鬼手和影子也都露出笑容，似乎都替自己能早点痊愈感到高兴。

    “行，我先给他们施针，然后开几副中药，会让他们伤势尽快好起来的。”

    叶凡示意蔡伶之在旁边休息，接着自己拿过银针诊治起来，银针嗖嗖嗖下去，又快又准，让人眼花缭乱。

    随着银针落入，鬼手三人都感觉到全身暖和起来，伤口也有暖流冲击，疏通着受伤处的筋脉。

    一个小时后，叶凡收针，鬼手他们活动了一下伤口处，惊讶发现比以前好多了，至少灵敏很多。

    “三张药方，依据三人体质开的，按时服用，对伤口很有好处。”

    叶凡又一口气写了三张药方，然后递给鬼手三人叮嘱：“服药同时，别忘记用红颜白药。”

    蔡白袍他们高兴地点点头：“谢谢叶医生。”

    “叶神医，辛苦你了，这是我一点心意，还请你收下。”

    蔡伶之也站了起来，掏出三张支票递给了叶凡：“不多，三千万，希望叶神医不要拒绝。”

    “举手之劳，不用太在意。”

    叶凡很痛快收下支票：“只希望能够帮到蔡小姐你……”

    蔡伶之微微一怔，随后笑容灿烂：“叶医生已经帮我不少了。”

    “我再送你一点东西吧。”

    叶凡转身去药柜取了一点东西，先后递给蔡伶之一个药瓶和一个袋子：

    “这药瓶，有十颗七星续命丹，可以迟缓世间百毒侵入心脏的时间，能够多活二十四小时。”

    “这本书里，有九枚银针，还有一个穴位图，如果遭遇危险打不过，你拿银针刺入进去。”

    “可以让你战斗力涨一截。”

    “不过有一个后遗症，那就是强行破境会毁掉自己，不破镜，事后也会因透支过度躺床半个月。”

    这是叶凡见识过青木道寺强行破镜，研究一番以医入武后，琢磨出来的一种临时爆发战斗力的针法。

    蔡伶之闻言眼皮一跳，随后也没有客套，很直接把东西收了下来：“谢谢叶医生。”

    “我蔡伶之欠你一个人情，以后叶神医有什么要帮忙的尽管吱声。”

    “只要我蔡伶之能做到，一定不会半点推辞。”

    女人落地有声，有意无意跟叶凡改善关系。

    “蔡小姐客气了。”

    叶凡笑了笑：“希望以后多多走动。”

    蔡伶之是熊子的敌人，敌人的敌人未必是朋友，但一定可以伸手扶持一把。

    半个小时后，蔡伶之他们抓好药，就钻入奥迪车离去。

    回到家里，她挥手让影子和鬼手他们去熬药，自己冲了一杯奶茶站在三楼玻璃房喝着。

    三十多平方米的玻璃房，不仅摆着蔡伶之很多重要的东西，还是她晒太阳放松自己的地方。

    阳光从防弹玻璃倾泻下来，照在身上格外的暖和舒服，就好像情人的手温柔抚摸。

    想到怀里的七星续命丹以及银针，蔡伶之勾起一抹玩味弧度：

    “真是一个有意思的男人……”

    “扑——”

    就在这时，天空一声锐响，蔡伶之清晰看着玻璃一震，接着咔嚓一声。

    自己的倒影全部碎裂。

    无数裂痕呈现在蔡伶之的面前。

    对着她脑袋的地方，一米之外的碎裂玻璃中心，有着一颗特制的弹头。

    弹头没有穿透玻璃，只是卡在上面，但依然给人巨大冲击。

    只要弹头再强劲一分，只要玻璃再脆弱一分，她就有可能被爆头。

    生死一线。

    蔡伶之的内衣瞬间湿了，一滴冷汗还从眉毛处滴落。

    她听得到，自己鼻子重重呼吸出来的声音……

    “有枪声，有枪手！”

    “快，快，保护蔡小姐！”

    鬼手和影子他们听到动静，全都利箭一样冲上三楼。

    看到玻璃上卡着弹头这一幕，一个个脸色巨变。

    他们呼啦一声冲过来，形成人墙保护蔡伶之，同时扫视对面一个山丘，看看狙击手在哪里。

    “没事。”

    蔡伶之示意众人不要慌乱：“派人去对面看看就行。”

    鬼手点了几个人跟自己前往。

    “叮——”

    也就在这时，蔡伶之的手机嗡嗡震动了起来。

    蔡伶之口干舌燥扫过一眼，柳眉倒竖，但还是放在耳边接听：“上午好，汪少。”

    耳边很快传来一个淡漠的声音：“蔡小姐，鬼门关的感觉，怎么样？”

    蔡伶之握着手机的手一紧，随后幽幽一叹：“怕，很怕。”

    “不错，够诚实。”

    “不过怕了就好，一个人怕了，她就会冷静，就会正视自己，知道自己的斤两。”

    汪翘楚直截了当的开口：“怎样，昨天跟你说的事情，现在想清楚没有？”

    “告诉你，我这人最不喜欢三种人。”

    “一种，是狂妄自大的人。”

    “一种，是不给我面子的人。”

    汪翘楚语气带着一股高高在上：“第三种，连续两次不识抬举的人，你明白我的意思吗？”

    蔡伶之先是沉默，随后看着弹头，眸子坚定：

    “对不起，我还是拒绝……”

