    【温馨提示，任何品质的宝箱都无法上架拍卖，也无法通过线上交易。】

    以往的木制宝箱都是从海里直接钓出来的，陈风还一直纳闷怎么一直以来都只有一种品质的宝箱。

    现在看到眼前章鱼头怪物死后出现的宝箱，陈风才恍然大悟，原来更高品质的宝箱不是没有，而是需要打怪才能爆出来。

    不过，得到宝箱后突然提示不能线上交易，那陈风猜测线下应该是可以交易的了，以后遇到其他人类了，应该也不妨碍得到他人的宝箱了。

    没有着急打开黑铁宝箱，陈风皱着眉头看了一眼胳膊。

    此时放松下来，才突然感觉到浑身传来的刺痛感。

    胳膊上还插着一把匕首，还在持续的流血，得赶紧处理好。

    从仓库中取出一瓶【1级红药水】，陈风想要试试这种治疗药水的效果。

    将红药水上面的木塞拔出来，陈风先对准身上其他划伤倒了一些上去。

    “嘶~”

    这怕不是有点痛哦！

    陈风倒吸一口凉气，红药水一倒上去，就感觉如同滚烫的岩浆在伤口上蔓延开来，灼烧的刺痛感不断传来，痛的陈风头上不停的流落下豆大的汗珠。

    灼烧感持续了一小会就消失了，此时细小的伤口已经神奇的结痂了，看样子好像已经结痂三天了，完全不是新伤的样子。

    这红药水的效果倒是不错，陈风深吸一口气，继续在其他伤口涂抹。

    涂抹完了一些小伤之后，又将插在胳膊上的匕首直接拔掉，顿时，一根‘血箭’兹了出来。

    这匕首观察了一下，只是普通武器，垃圾一个，陈风直接扔进仓库。

    为了避免失血过多，陈风不敢停顿，直接倒了剩下所有的红药水倒了上去。

    “我的亲娘哎~”

    灼烧的刺痛感更加强烈，疼的陈风直翻白眼。

    好在持续的时间并不长，最严重的刺伤也已经结痂了。

    虽然伤口中还有些轻微的疼痛，但是已经不影响活动了。

    “这【1级红药水】效果挺不错，一些外伤基本上能够迅速搞定，保证能不影响战斗力，就是不知道这药水的上限有多高。”

    穿越之前，陈风也曾经用过不少的外伤药，除了一些劣质假冒的产品，真正能快速见效的外伤药很少，而这个【1级红药水】见效效果只需几秒几分钟，真的可以称得上是魔法了。

    身上的伤势没有大碍之后，陈风这才打量起黑铁宝箱。

    这种宝箱比木制宝箱多了一些评价，有能开出白色品质的道具概率，但是白色道具陈风也有些不太看的上。

    还是商城刚开启的时候，新手福利宝箱能开出的东西好，可惜只能购买一次。

    苍蝇再小也是肉，先开了再说。

    确认开启，3秒进度条出现。

    {检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%}

    顿时，黑铁宝箱中出现了3件物品。

    【章鱼丸子*2】

    评价：章鱼小丸，看见就馋

    【波霸奶茶*1】

    评价：这波霸，很大

    【鱼人图鉴（白色）】

    说明：对准鱼人目标，能够显示鱼人的能力

    评价：鱼人里说不定有美人鱼哦，你是喜欢上面是鱼下面是人的鱼人，还是上面是人下面是鱼的鱼人，亦或者左鱼右人，左人右鱼？

    宝箱的三样东西，有两样是食物和水，最后一样东西却是有些特别。

    陈风拿起这个鱼人图鉴，这个图鉴是一个透明的卡片，大小有银行卡般大小，材料和塑料非常像。

    将鱼人图鉴对准地上章鱼头怪物的尸体，鱼人图鉴顿时上出现了几排小字。

    【低级章鱼人】

    能力：速度灵活，身体柔软，擅长近距离攻击

    弱点：攻击力较弱，防御力很差，脆皮

    脚下章鱼头怪物的特点全部显示在鱼人图鉴上了。

    “看来这章鱼头怪物应该是鱼人的一种，看图鉴的信息，岛上可能还有更多其他种类的鱼人，而且可能还存在不同的等级！”

    陈风暗自思量，从地形上看，脚下的宝藏岛很有可能原本就是海底的一块地面，鱼人原本是海底的一种生物，这个岛屿上鱼人的数量一定不会少。

    从刚刚与章鱼人交手的过程中，陈风能感觉到，鱼人的智商很高，知道进攻和逃跑，和人类差别不大。

    而且攻击力和攻击性很强，要不是陈风喝过【1级强化药剂】，得到了精铁弓箭，估计根本不是对手，更别提杀死他了。

    那些匆忙上岛的人类碰见的怪物也十有八九就是鱼人了。

    以目前人类的能力，想要杀死这种低级的普通鱼人，可能需要几个人或者十几个人联手。

    若是一个人盲目深入宝藏岛，死都不知道怎么死。

    既然有低级鱼人，那大概率也是有中级或者高级鱼人的，他们的能力应该更强，陈风拍拍脑门，暗叹这宝藏岛果然不是像名字一样人畜无害，岛上的鱼人绝对是非常危险的。

    不过，杀死鱼人就能获得宝箱，这倒是非常不错的。

    低级鱼人是黑铁宝箱，那中级和高级呢？

    想到这里，陈风又笑了起来，宝藏岛最大的宝藏说不定就是这些鱼人们呢。

    希望能出现其他模样的鱼人！

    最好上面是人，下面是鱼，不然要是像章鱼头这种鱼人，陈风可就感觉恶心了。

    穿越前，美人鱼的电影看过不少，现在真能遇到鱼人，陈风可是充满了期待。

    嗯……期待杀死他们获得宝箱（绝对不是眼馋上面是人下面是鱼的丰满美人鱼哦）。

    但是，鱼人目前看来充满了攻击性，陈风觉得还是要小心为好。

    之前是吃了一个闷亏，以为人影是人类，所以陈风才走上前去看看，被那章鱼人近了身。

    反正有精铁弓箭，虽然准头差点，但是只要射中，那伤害绝对不是一个低级鱼人能够承受的。

    下次再遇到鱼人，直接在远处射她就行了。

    点点头，陈风收拾了一下射出来的箭矢。

    相对于岛屿的中心，同样距离的圆上，分布的可能是实力差不多的鱼人，越靠近岛屿中心，鱼人实力可能越高。

    玩了那么多游戏，这点副本怪物分布的规律应该是通用的吧~

    陈风没有继续深入，而是选择绕着宝藏岛的中心，有规则的绕着前进。

    希望这样，暂时不会遇到实力更强的鱼人，能让陈风慢慢发育一波。

