    “铭皇，真实姓名无人知晓，三十年前三长老外出远游，看中了此人的修炼资质，那一年他才五岁……”

    “等等，他当时才五岁，到现在满打满算也才四十不到，不是说刀宗弟子都需要定级吗？”

    段志承刚开始讲述，柳逍遥就打断道。

    这种惹人厌的事情，他还是十分拿手的。

    段志承面色一僵。

    “那是因为，随后没几年，他就被三长老直接收为记名弟子了，而一级长老的记名弟子，待遇同内门相当。”

    “哦，明白了。”

    柳逍遥似懂非懂点头，示意对方继续说。

    段志承吐了口气，将心底不悦压下。

    “五年时间，铭皇就已经渡过了最为磨人的开灵期。”

    “众所周知，开灵期除非有天材地宝为辅，否则就是水磨功夫，绝不可能轻易跨越。”

    “可当时的铭皇，不过是一名杂役弟子，能够分到的资源稀少，而且不过五岁而已！”

    说到这，秦风也感受到了铭皇的可怕。

    不过五岁的孩童，整日需要做杂役做的事，哪怕是有人看他年纪小，发善心帮衬他，按理说也不可能在短短五年内开灵成功。

    资源可比不上天分，至少开灵如此。

    秦风常见不少富家公子，家中天材地宝不缺，二十几未能入合道的比比皆是。

    就连秦风自己，当年也是渡过九死一生，这才艰难踏入的合道。

    “有没有可能是那名三长老在帮衬他？”

    柳逍遥提出一个可能。

    三长老带回来的崽，这也不是不可能，秦风同样点头。

    “不可能，三长老天性凉薄，绝不会特意去关心一个普通孩子。”

    “况且，要真挂念他的话，以三长老的权势，完全可以轻易将他放入外门。”

    段志承苦笑着解释。

    “那么说来，他确实有对付我的理由。”

    秦风平淡说着，没有丝毫惊慌。

    更大的场面他都见过，不过是被一个地尊级别的天才盯上了而已，排号得从刀宗排到烈岚去。

    “你就直接说你想干嘛吧。”

    柳逍遥也有些不以为意，直接问道。

    看着淡定的两人，段志承竟有些脱离现实的感觉。

    不过，这很快就被他归咎为二人没有领教过铭皇霸道的原因。

    “我想请二位加入我所在的派系。”

    他观察着二人的脸色。

    “当然，我绝不会站在二位的上头，你我三人平起平坐，如何？”

    但凡刀宗弟子，如果听见这个请求，恐怕会直接惊呆。

    段志承是什么人，他是长老血亲，而且还是真传。

    提出平起平坐这种条件，哪怕是资深的内门，恐怕都会心动不已。

    可问题坏就坏在秦风两人没有兴趣……

    他们方才答应宗清楚河二人组建派系，怎么可能转眼跑路。

    不用问也知道，一个真传弟子组成的派系，大概率是不能直接拖家带口过去的。

    见两人脸上毫无心动，段志承心中咯噔一下，赶忙接着道。

    “怎么了？两位莫非还有什么条件？尽管跟段某说，我一定尽量满足。”

    秦风和柳逍遥对视一眼。

    “唉，段兄，这么跟你说吧。”

    “其实我们已经有派系了。”

    柳逍遥开口道。

    段志承眉头微蹙，他看得出来，两人没有说谎。

    可是，除了自己还有谁会邀请他们？

    将吸纳的底层人员放入庚镇试炼的，可就只有他和铭皇那一方。

    两人刚杀了铭皇的人，不可能转眼投入铭皇的派系，那不是找死吗。

    突然，一个想法出现在段志承心里。

    他看着两人，尽力掩饰自己的荒诞眼神，试探道。

    “莫非，你们自创了一个派系？”

    “确实如此。”

    秦风点头承认。

    段志承倒吸了一口凉气。

    看着两人的眼中满是疑惑和不解。

    “二位可知，想要组建派系，背后至少得有一两名圣尊站着。”

    “这是为何？”

    秦风奇怪道。

    “因为分配资源的长老，不喜欢派系中人……”

    两人懂了，这就是姥姥不疼舅舅不爱的状态。

    没有够分量的地尊站在身后，加入一个小派系的人，可能会被克扣修炼资源。

    此时，船身轻轻一震。

    秦风心中一惊，抬头朝着前方望去。

    这么一看，他就有些呆了。

    首先进入目的，是一串从九天之上落下的流水，它足有千丈高，自九天之上砸落，水珠飞向下方一片有着白石沉浮的湖泊中。

    白石上有不少年轻人的合身盘坐，被这重量恐怖的水流不断冲刷。

    而在湖泊的另外一边，有一道壮观不输前者的水柱。

    不过，他并非往下流淌，而是往上，水柱中偶尔还会有一两尾硕大游鱼跟着直入云霄。

    一声声仙鹤啼鸣，祥云瑞彩高挂。

    山峰脱离地面拔地而起，被好似一道粗壮的锁链串联，偶有不能飞行的普通弟子快速行于其上，穿行在山峰间一座座或白玉，或黑铁，颜色鲜明单一的建筑中。

    “此为炼体潭，不过只有炼体者才会经常光顾，纯粹的修真者很少来这里。”

    段志承指着一前一后两道水柱道。

    “那边是连珠峰，其上有炼心殿，炼器殿，炼丹殿，阵法殿，养气殿，神意殿，锤技殿，藏书殿，以及最为重要的诸神殿。”

    字面意思都很容易理解，唯有诸神殿，让秦风有些摸不着头脑。

    “段兄，何为诸神殿？”

    段志承眼中闪过一丝傲然。

    “就是历代前辈存留自己斩妖悟道记忆的地方，其中共有十座宝塔，对应十位至强仙王前辈的道！”

    秦风心中一动。

    “跟那十座重镇有关系？”

    “是的，那就是十位仙王前辈昔年诛杀来犯强敌的地方。”

    “可我听说庚镇是悟道形成的……”

    秦风将目光望向柳逍遥。

    后者目光一转，吹着口哨开始东张西望。

    “这点倒也不错。”

    段志承笑着解释。

    “那十种道，其实就是十位仙王前辈在杀妖前后所悟出的。”

    “只不过，在那十座重镇之中，最高只有合一级别的感悟，余下的，都在这里。”

    他指着诸神殿。

    秦风目光一亮，瞬间火热起来。

