    咕咚！

    这是吞口水的声音。

    剩下那二十几号人，已经完全被吓傻，他们眼睛瞪得滚圆，傻傻看着叶飞。

    这家伙怎会这么猛？

    他们心里同时闪过一个念头。

    这家伙根本就不是人，他就是一魔鬼！

    “还有人要来吗？”叶飞回过头，淡淡地问道。

    被他冰冷目光一扫，所有汉子几乎下意识的后退，在他方圆十米距离，竟然形成一个诡异的真空地带。

    没有一个人在敢靠近。

    就连那些职业混子都吓得腿软了。

    有几个拿着弹簧刀的家伙，更是直接把手里的弹簧刀扔在了地上。

    叶飞冷冷一笑，道：“你们都听好了，以后要是再让我知道你们欺负顾小冉，那我保证你们见你们一次，打你们一次！”

    全场安静了下来。

    没有一个人敢反驳叶飞的话。

    面对这种猛人，谁敢反驳，谁就是找死好吗？

    “你们都听见没有？要是再敢找我麻烦，我就让飞哥揍你们！”顾小冉也跳了出来，说道。

    “三娘，我们再也不敢了！”在场的人赶紧保证道。

    “走吧，小冉，你姐在校门口等你。”

    “嗯，好的！”

    顾小冉点点头，然后和叶飞正准备离开篮球馆。

    这时，向浩然从地上爬了起来，冲着叶飞吼道：“小子，你给我站住！！”

    “怎么，你还有什么事么？”叶飞转过头，问道。

    “小子，有本事你就报下姓名！”向浩然怒声道。

    “我叫叶飞，然后呢？”叶飞笑眯眯地问道。

    “你知道我哥是谁吗？！”

    向浩然瞪着叶飞，说道：“你要是听到了，保证吓死你！”

    “怎么了，你哥是什么了不起的大人物？来来来，说来听听，吓吓我。”叶飞戏谑一笑，说道。

    “我哥是西区蛟龙会的老大——向东阳！”向浩然一脸自豪地说道。

    “噢！原来你哥是向东阳啊！”

    叶飞撇撇嘴，然后走到向浩然面前，说道：“你要是不提你哥的名字，那还好。

    你既然提了，那我觉得打你一拳还真不够啊！”

    说着，叶飞抡起一拳，朝着向浩然的面门砸了过去！

    砰！！

    一道闷声响起。

    “啊！！”

    向浩然惨叫一声，直接晕了过去。

    “打完收工！”

    叶飞咧咧嘴，随后和顾小冉离开了篮球馆。

    只留下一脸懵逼的众人。

    在前往学校门口的路上。

    叶飞走在前面，心里却在想，为什么小冉遇到危险，泰勒没有出现？

    想到这，他拿出手机给泰勒打了个电话。

    电话接通。

    “王，您找我有什么事吗？”

    “你在哪？”

    “王，我在附近，怎么了吗？”

    “为什么小冉遇到危险，你没有出现？”

    叶飞的声音冷了下来，即使隔着电话，泰勒都能感觉到一股冷意。

    “什么？！小冉遇到了危险？！”

    泰勒惊呼一声，道：“王，这事我真的不知道。我之前看到小冉的时候，她并没有遇到危险。

    而且我觉得在学校，她应该不会有什么事，所以就先一步在学校门口等着了……”

    “好了，你不用解释了。这种错误，我不希望有第二次。如果再有下次，你就回神殿吧！”叶飞冷漠地说道。

    “王，我明白了，不会再有下一次。”

    “好，我相信你，请不要让我失望。”

    说完，叶飞便直接挂掉了电话。

    “飞哥，你在跟谁打电话呀？说的还是洋文？”顾小冉追了上来，好奇地问道。

    “噢，呵呵，刚才跟一朋友打了个电话。”

    叶飞笑了笑，随即问道：“他们没有打伤你吧？”

    “我没事……可是……”

    顾小冉摇了摇头，情绪却有点不太好。

    “小冉，你怎么了，有什么事就直说啊！”叶飞看着顾小冉，说道。

    “飞哥，我很感谢你来救我。可是，向浩然的哥哥是西区蛟龙会的老大向东阳啊！

    你今天打了向浩然，他要是回去跟他哥说了，那你怎么办啊？”顾小冉一脸担忧地说道。

    “傻丫头，担心那么多干嘛？”

    叶飞揉了揉顾小冉的脑袋，说道：“你就把心放到肚子里吧，我是不会有事的。”

    “真的？”顾小冉还是有点不相信。

    “当然是真的啊，我什么时候骗过你？”叶飞笑着说道。

    “嗯嗯！飞哥，你可千万不要有事啊！要不然，我会自责一辈子的！”顾小冉说道。

    叶飞笑着摇了摇头，便没有再多说什么了。

    至于向东阳，叶飞还真没放在眼里。

    干掉向东阳，那只是迟早的事。

    来到校门口，就看到顾倾城正在那儿等着了。

    看到叶飞和顾小冉一起走了出来，顾倾城这才松了口气。

    “小冉，这么晚了你还在学校干嘛啊？你知不知道，刚才你的电话打不通，都急死我了！”顾倾城说道。

    “好啦，姐，我这不是好好的吗？我只不过是被老师留在办公室写作业了而已嘛！”

    顾小冉抱了抱顾倾城，道：“好了好了，姐，别担心了哈！”

    “你这傻丫头，我可是你姐，我怎么可能不担心你啊！”

    顾倾城摸了摸顾小冉的脑袋，然后牵着顾小冉的手，一起上了车。

    看到感情这么好的姐妹俩，叶飞温柔地笑了笑，然后也跟着上了车。

    随后，发动车子，直接离开了市一中，朝着枫叶六号别墅驶去。

    ……

    晚上八点。

    月朗星稀。

    叶飞开着车，在川流不息，霓虹灯闪烁的街道上穿梭，最终抵达了魅夜天堂。

    把车停好后，叶飞走下了车。

    雷虎、姜超、肖恩和查理斯已经在魅夜天堂门口等着了。

    “飞哥，你找我们过来，是有什么事吗？”看到叶飞走过来，雷虎赶忙问道。

    “走，进去再说。”

    叶飞回了一句，然后和雷虎等人一起走进了魅夜天堂。

    得知叶飞要来，雷虎早就让人把至尊包厢留了出来。

    众人来到至尊包厢里，然后纷纷落座。

    叶飞给雷虎等人一人扔了一根烟，然后自己点上了一根，说道：“今晚叫大家过来，是有一个任务交给大家。”

    “噢？飞哥，到底是什么任务啊？”雷虎好奇地问道。

    其他人也都疑惑地看向叶飞。

    叶飞没有立刻回答，而是看向雷虎，问道：“小雷，龙门的狼啸堂一共有几个场子？”

    “飞哥，龙门的狼啸堂一共有八个场子。其中包括三家会所，三家酒吧和两家KTV。”雷虎说道。

    叶飞点了点头，继而问道：“那‘白狼’郭劲松经常会待在哪个场子里？”

    “郭劲松一般会出入他旗下最高档的云端会所。”姜超说道。

    “好，今晚我交给你们的任务，就是砸了郭劲松的八个场子，顺便杀掉郭劲松！”叶飞眼眸一寒，说道。

    “啊？！”

    雷虎听了之后，一愣，“飞哥，咱们这是要准备向龙门宣战了么？”

    “也算不上宣战吧，只不过是提前预热一下。”叶飞吐了个烟圈，说道。

    “那为什么要选择拿狼啸堂开刀呢？”姜超问道。

    “其实我很早就想拿这货开刀了。”

    叶飞眯了眯眼，道：“上一次我们刚攻下霸刀和三合的时候，那个郭劲松就上门来挑衅我们。

    本来，我以为打断了他的狗腿，他会安分点。没想到，今天下午他竟然又派人在我们地盘上挑衅。

    所以，很不幸，他一趟在了我的枪口上，那我当然得拿他开刀了……”

    “飞哥，这到底是怎么回事？这郭劲松又干啥事了？”雷虎急忙问道。

    叶飞将今天下午在淮海路发生的事，一五一十说给了雷虎等人听。

    雷虎一听完，顿时拍桌而起，怒声道：“踏马的！这个郭劲松还真不识好歹，他真当我们铁血盟是软柿子，想捏就能捏的么？他奶奶的，今晚就干他！”

    “好，那现在我给你们布置任务。”

    叶飞看向雷虎等人，说道：“小雷、姜超，今晚，你们派出七队人马去砸除了云端会所的七个场子。

    肖恩、查理斯，你们两个的任务就是干掉郭劲松！”

    说着，叶飞又看向雷虎，说道：“小雷，待会你把云端会所的地址和郭劲松的照片给肖恩和查理斯看一下。”

    “飞哥，那要不要给他们俩准备一队人马？”雷虎问道。

    叶飞笑了笑，道：“不需要。因为他们俩就相当于一队人马。”

    “好了，现在你们就尽快去安排吧！”

    叶飞拍了拍手，然后站起了身。

    “飞哥，那你要去哪里？”雷虎问道。

    “我去会一会龙门的第一军师，曹文甲。”叶飞嘴角一挑，说道。

    “什么，飞哥你要去见龙门军师曹文甲？！”

    雷虎一惊，担忧地说道：“飞哥，那曹文甲诡计多端，我怕他会设下埋伏。要不我让兄弟们陪你一块儿去？”

    “对，飞哥，还是让兄弟们陪你去吧！”姜超也说道。

    “你们放心，我不会有事的。既然是以茶会友，那就应该彼此相信。好了，那我先走了。”

    叶飞笑了笑，然后离开了包厢。

    而雷虎等人也离开了包厢。

    没过一会儿。

    一辆玛莎拉蒂总裁离开了魅夜天堂。

    紧接着，一辆黑色商务车也匆匆离开了。

    今晚，注定是一个不平静的夜晚……

