    “咔！”

    随着第一声炸裂的脆响。

    斯凯身上的雕像仿佛放鞭炮一样，开始不断噼里啪啦的发出炸裂的脆响。

    站在闲聊的安其罗等人的目光自然也被吸引了过去。

    安其罗敏锐的精神力已经察觉到了斯凯雕像内正有一股蓬勃的能量正在不断的酝酿着，速度很快，即将破封而出。

    他的反应很快，马上安排佩珀和两个孩子后撤。

    并且为了以防万一，安其罗还在佩珀和两个孩子面前召唤了一道骨墙。

    与那三名出场连五句话都没有说上的异人族相比，斯凯才是的动静才是真正的大场面。

    而那三名异人族的仿佛如同假的异人族一样……

    “嘭！”

    安其罗所料不错，随着一声爆响！

    包裹在斯凯身上的雕像在这一瞬间彻底爆裂开来，雕像的碎片四下溅射飞去。

    击打在骨墙上发出了噼里啪啦的声音，显然，力量不小。

    同时随着雕像的炸裂，斯凯的身上也爆发出了一股猛烈的冲击波，向着周围袭去。

    面对冲击波，首当其冲的便是安其罗、斯塔克以及海拉三人。

    三个人此时的各自施展手段，将冲击波抵挡住。

    这对于三个人来讲，并不是什么难事。

    从三人身边的漏走的冲击波，冲到骨墙面前，也同样被骨墙轻松挡住，站在骨墙背后的的佩珀和两个孩子自然安然无恙。

    “安其罗！”

    斯凯从雕像中被解放出来，脸上还带着迷茫和恐惧。

    但是在瞬间之后，斯凯就有些激动的扑向了安其罗，一把保住了他的腰。

    “我还以为我要是死了！”

    安其罗的身体一僵，他原本是想躲开的，但是当他听到了斯凯的话后，便放弃了这个打算。

    是啊，斯凯原本也只是一个普通人而已，对她而言，这不就是险死还生么？

    斯凯用力的抱着安其罗腰，将自己的脸深深的埋到安其罗的肩膀上。

    她刚刚确实觉得自己可能要死了！

    在接触到泰瑞根迷雾之后，她也化成了雕像。

    但是她并不确定，自己也有异人族的血脉。

    都说人在临时之前会回想起自己在乎的人，她也一样。

    在被化作雕像之前的片刻。

    斯凯想起的不是那突然冒出来，意思自己父亲的海德先生，也不是那自己从未谋面的母亲。

    而是安其罗。

    从他们俩因为神盾局相遇的那天开始，从最开始的乌龙，到之后的融入教堂，再到很自然的成为教堂这个大家庭的一份子。

    与自己从小就没见过的父母相比，教堂和安其罗才更像自己的家和家人！

    尤其是安其罗，每一次无论遇到什么问题，安其罗仿佛都能找到合适的办法解决……

    这种感觉，让斯凯觉得安心，也让她很依赖。

    如果是在此之前，斯凯对于安其罗是有好感的，而且这种好感的程度足以称之为喜欢了。

    那么现在经历过一次“死里逃生”之后，斯凯终于正式了自己的内心。

    “安其罗，你想拥有一个女朋友么……”斯凯抬起头，看着安其罗的测脸，喃喃自语道。

    海拉：？？？！！！

    斯塔克：！

    佩珀：？？？

    海拉从刚才斯凯出来，扑到了安其罗的身上，并且抱住了他开始，脸上的脸色就不是很好看，一直死死地盯着斯凯。

    不过她没说话，考虑到斯凯刚刚遭遇了这样的变故，确实需要人安慰。

    但是！

    海拉没想到，这个小婊砸居然不讲武德！

    搞偷袭！

    小垃圾，你没实力，你玩不起~

    居然趁着现在跟安其罗表白！我们之前不是已经达成了共识么？

    公平竞争么？

    当然，海拉作为曾经的死亡女神，阿斯加德的大公主，还是有很矜持的，她可做不到像斯凯这样，当着这么多人的面对安其罗表白。

    现在海拉能做的，也就只有用杀人一样的目光死死的盯着斯凯……

    斯凯自然感觉到了这位“老对手”的视线了。

    但是有问题么？

    没有问题！

    这是你自己拉不下面子来，我又没拦着你。

    斯凯毫无心理负担的忽视了这位老对手的目光，仍旧盯着安其罗的侧脸，试图得到一个自己想要的答案。

    安其罗：？？？

    我刚才听到什么了？

    是不是听错了？

    斯凯在这时候问我像不像拥有一个女朋友？

    “斯凯，你刚才说什么？女朋友？”安其罗有些惊讶的问道。

    斯凯感受着其他人的目光，强忍着心中的羞涩说道，“嗯，对啊。你想不想拥有一个女朋友？”

    安其罗自然是点了点头。

    “想啊，但是这件事跟你觉醒的异能有什么关系，难不成你的异能是能具现一个女朋友？或者……”

    安其罗脸上出现了震惊的神色。

    “我知道了！”

    “是不是加入异人族就给发女朋友！”

    “还有这好事？”

    斯凯：……

    斯塔克：……

    佩珀：……

    海拉：……哈哈哈哈！

    众人看向安其罗的眼神仿佛在看一个神仙一样。

    这人的脑回路是怎么长的？

    神特么发女朋友！

    “没……没什么，我就是问问。”

    即便是斯凯已经想通了，决定主动要跟安其罗表白，此时也被安其罗的脑回路弄得大脑直接宕机了。

    这话怎么接？

    完全没法接啊！

    听到斯凯这么说，乔治有些怅然若失。

    看来异人族也不给发女朋友啊……

    不过，只是片刻的怅然若失之后，安其罗就重新振作精神啊，毕竟，与发女朋友相比，现在还有更重要的事情！

    “对了！斯凯，你刚刚是不是觉醒了异能？”安其罗好奇的看着失魂落魄的斯凯，“你的异能是什么？”

    斯凯下意识的回答道，“是震动。”

    她现在脑子还沉浸在安其罗刚才的回答中，脑子还有些发懵。

    而安其罗看着斯凯失魂落魄的模样，忍不住皱了皱眉头。

    他觉得斯凯是在因为她的异能弱小而苦恼。

    不过，对于震动，安其罗也不是很懂，他能想到的相关能力只有“隔山打牛”。

    他凑到斯塔克身边。

    “伙计，你说震动这种超能力怎么样？”

    斯塔克先是像看怪物一样的看了一眼乔治，紧接着就陷入了思考中，

    震动……

    从物理学上来讲的话，震动这个概念真的很强。

    虽然不足以媲美宇宙四大力，但是破坏力绝对恐怖！

    如果能从分子或者更小的结构等级上进行震动，理论上来讲，世界上就没有斯凯震不碎的东西！

    因为即便是在坚固的物体，也是由原子、中子、电子、夸克……等单位的结构组成的。

    举个简单的例子。

    比如一栋钢筋混凝土的大楼，明明坚固的近乎不可摧毁，但是为什么会在地震中倒塌。

    因为是地“震”！

    震动会影响建筑的内部结构，比如钢筋和混凝土之间的粘合度……

    虽然这个例子不太恰当，但是如果将钢筋和混凝土看成是原子或者中子之类的结构就好理解了。

    就算是地球上最坚固的振金，也是由中子等结构组成的……

    不过这只是理论上的破坏力，具体斯凯能操控到什么级别的结构单位震动，还是要看斯凯本身的能力。

    进过斯塔克的解释，安其罗大概也能明白震动异能的强力了。

    “斯凯，你这个震动异能不弱啊！”安其罗皱着眉头回到斯凯的身边，“你怎么还愁眉苦脸的？”

    “啊？”

    斯凯回过神来，有些懵逼的看着安其罗。

    自己也没说这个异能弱啊！

    咱们俩之间的理解是不是有什么误解啊？

    “算了，斯凯，等回去之后，让斯塔克帮你测试一下，然后我们再商量该怎么帮你开发你的超能力。”安其罗大手一挥，“正好，伊莫顿的魔法学院开业，你就作为魔法学院的第一位学生好了。”

    斯凯的表情有些微妙。

    如今自己的梦想——获得超自然能力，缩短自己与安其罗之间的距离，已经实现了。

    而且，自己还成了伊莫顿魔法学院超能系的第一个学生。

    理论上来说，自己想要的一切都在这趟地下宫殿之行中得到了。

    但是不知道为什么，斯凯看着安其罗这幅钢铁直男的模样……

    完全高兴不起来啊！

    安其罗完全理解不了斯凯的小女儿心思。

    不过现在既然正事全都办完了，而且那三个突然冒出来攻击他们的异人族也已经死了……

    诶？

    安其罗忽然一愣，嘴中发出一声轻咦。

    他忽然感觉到，自己扔在那三名异人族身上的“衰老”诅咒，此时竟然失效了？

    这是安其罗来到这个世界之后，第一次遇到这种情况。

    绝对不是距离过远所导致的！

    自从安其罗用赫拉迪克方块炼化了心灵宝石之后，他的施法距离就不存在限制了。

    只要在安其罗的视线范围之内，他能看到的目标，就可以对着目标施法。啊

    况且，他刚刚是在三名异人族还没有瞬移离开之前释放出的诅咒技能。

    而安其罗就在刚刚，感觉到了这三名异人族到达了东方的方向，距离很远，但是很快他们身上的诅咒技能就消失了。

    消失了，但是目标没有直接老死。

    这绝对不正常。

    甚至安其罗心中出现了一股危机感。

    因为他不知道这三人身上的技能是被什么手段破解掉的，如果对方这种手段只是能单纯克制“衰老”这个诅咒系技能还好说。

    但是如果对方能克制他的所有技能的话……

    安其罗就不得不考虑一下对方的来路了。

    不过现在说这些并没有用，他默默的记下了最后感应到三个人的位置，然后重新看向了众人。

    现在该打道回府了。

    安其罗的目光从众人的身上扫过。

    这时候他才注意到他之前到底忽略了什么。

    在众人外围，一个不起眼的角落中，一个雕像静静的矗立在黑暗中。

    是“沃德”……

    沃德虽然被地下宫殿中的神秘外星能量控制了行动，但是他的身体本质上还是一个普通人。

    这也是为什么“沃德”将斯凯和安其罗他们引到这个房间后，就退到了一边。

    普通人类，接触到泰瑞根迷雾之后，一定会变成雕像的。

    沃德自然也不例外。

    虽然控制着他身体行动权限的外星能量和安其罗的权限都仍然在，但是他的身体变成了不会动的雕像，这还控制个毛……

    至于另外一个工具人——驾驶员已经在实验中化为了雕像，然后又在斯凯从雕像中破封而出的时候，被冲击波崩成了碎片。

    为了防止出现意外，或者漏网之鱼。

    安其罗摇了摇头，缓步走来过去，抡起手中的兽灵法杖。

    对着“沃德”雕像的脑袋就砸了下去。

    随着“咔！”的一声脆响。

    沃德的雕像在安其罗的巨力下化作了一地的碎片。

    一地的碎片，完全由石头构成，从内到外，压根不存在任何一点血肉。

    直到这时候，安其罗才解除了沃德身上的重生法术。

    一道灵魂从沃德的身躯中升起，隐没进了半空中。

    没有了安其罗技能的干涉，沃德的灵魂在宇宙法则的作用西下，重回被拉回了死亡国度中。

    终于，在“神盾局破产”一役中逃过一劫的沃德，在安其罗的手中并没有逃过这一届

    “走吧，伙计们，我想我们该出去了。”安其罗耸了耸肩，对着众人说道。

    其他人自然也没什么意见。

    现在地下宫殿和斯凯身上的异变已经处理完了，剩下善后的事情需要等出去之后才好处理。

    安其罗召唤出了空间门，直接通往了城区中酒店的房间，他招呼着众人走进去。

    当然，安其罗也没有忘记，力竭晕倒的海德先生，现在已经确定了，他是斯凯的亲生父亲。

    至于后续父女两人之间的关系，是认这个父亲还是不认这个父亲，就不是安其罗能左右的了。

    但是无论斯凯做什么决定，他都会给斯凯最大的支持。

    还有已经死掉翘辫子的怀特霍尔博士，安其罗也没有忘记，无论是九头蛇的情报还是这家伙能转移超能力的手段，对安其罗来说都很有价值。

    于是，安其罗一个“重生”魔法下去。

    工具人再+1！

    踏过传送门，回到了酒店中。

    因为有斯塔克的命令，所以酒店的总统套房一直被斯塔克集团包下，也一直没有其他人进来。

    安其罗将海德先生放在沙发上，带着工具人怀特霍尔跟众人围坐在餐桌旁，开始整理这次地下宫殿的收获……

