
    项羽等人的绝望是在秦隐意料之中的事情，因为现在一般的武神早已经不是他的对手，能挡得住他一招的人少之又少，哪怕是西楚霸王项羽，也不可能在他手中逃生。

    秦隐面无表情，心中没有得意，只有平静。

    他手中的妖皇剑一指，说道：“准备好了吗？朕的妖皇剑一出，必定见血，尔等如果准备好了，那么就可以上路了。别怪朕心狠手辣，大家道不同不相为谋，朕必须把一切危险斩杀为萌芽状态。”

    “哼！”项羽没多说什么，他也是个汉子，面对这种生死状态不仅没有退缩，反倒是战意升腾。

    “三招对吧？好！我项羽承认不如你乾帝，但是三招，某家接了！”项羽战意十足的咆哮。

    说完，他恶狠狠的折断自己的战刀。

    下一刻，项羽掀起身后衣袍，从腰间拔出几根棍状的武器，联合到一起之后，变成了一把霸气十足的铁枪。

    这就是他的底牌！

    秦隐有妖皇剑，作为项家后裔，西楚霸王，项羽自然不可能没有自己的武器，他的霸王枪并未携带，这是一把可以随身携带的备用枪，但那也是天外神铁所铸，威力十分强悍。

    “两位，一起上吧，三招！”项羽满脸兴奋的低吼：“三招过后，非生既死，今日如果能够活着出去，咱们反秦联盟大业就成了！”

    “好！”

    高渐离与雪女点头答应，他俩对视一眼，纷纷聚集自己最强的力量，准备迎接秦隐最可怕的攻击。

    哒哒哒！

    秦隐一步步靠近，他面无表情，却在众目睽睽之下，他的气势不仅没有暴涨，反倒是不断地压缩，从一个战神一般的可怕存在，慢慢的变成了一个儒雅的文人一般。

    他手中的妖皇剑，黑雾缭绕！

    秦隐的眼眸，沧桑可怕！

    他一步一个脚印，缓缓的靠近，不说一句话，却给项羽等人巨大的压力，吓得高渐离和雪女脸色狂变，也吓得十万大军齐齐震退。

    “第一剑！”

    秦隐冷冷开口，他忽然一剑刺出，他的身影好似鬼魅，下一刻霸道的降临，万千剑影疯狂刺向项羽三人。

    “杀！”

    项羽三人疯狂怒吼，他们咬牙反击，最强的招式瞬间爆发，最后与秦隐的剑影恶狠狠的碰撞在一起。

    轰轰轰！

    可怕的轰鸣声如潮汐一般响起，叮叮叮的刀剑碰撞声，所有人都看不清楚他们的动作，下一刻项羽、高渐离、雪女就凄厉的惨叫一声，三人砰砰砰甩飞出去。

    一切尘埃落定，秦隐剑气消散！

    项羽重伤倒地，浑身血痕，奋力想要爬起来，可是却一连吐血，显得十分的凄惨。

    高渐离与雪女更是凄惨！

    高渐离右肩中剑，手臂骨头已经被扎透，鲜血淋漓之中他疼的连剑都握不住，已经失去了战斗力。

    雪女的丝带武器已经断裂，她嘴角有一丝鲜血，雪白的脖子上有一道血痕，仿佛她差点被割断脖子一般，就差一丝她就已经死在秦隐的剑下。

    一招，三人重伤！

    项羽三人疯狂吐血，可是全场却一片死寂！

    天啊，秦隐依然如此犀利，谁都无法探到他的底细，一招就把三大高手重伤，这还怎么办？

    墨家众人，全都绝望了起来。

    完了，此次谁都走不了，就算大乾帝国没有十万大军在此，单凭秦隐一人，就可以让所有人绝望到吐血。

    “一招就受不了？好弱！”秦隐不满的皱眉。

    “噗！”

    高渐离与雪女被气得吐血，他们暗暗怒骂，两人怒视秦隐，虽然败了，可是他们还是受不了这种侮辱。

    “哈哈哈！”

    项羽忽然一声狂笑，一下就把大家惊动。

    所有人震惊的看过去，只见项羽艰难的从地上爬起来，虽然他浑身是血狼狈无比，但是一双眼睛却无比的犀利。

    “怎么回事？他、他这是怎么了？”

    “他的气势在增强，哈哈，项羽还没败！”众人惊呼，墨家众人眼中又燃起一丝希望。

    “恩？”

    秦隐诧异的看向项羽，眼中闪过一丝稀奇。

    项羽此刻已经重伤，可是在这种生死时刻，他却气势暴涨，甚至连实力都有突破的迹象。

    项羽竟然在生死时刻，爆发潜力！

    他不愧是西楚霸王，也不愧是历史上赫赫有名的超级猛将，生死时刻他不仅不畏惧，反倒是抓住一切机会变强，哪怕身体重伤，身上的气势也是疯狂暴涨。

    “三招，还有两招！”项羽兴奋的咆哮：“来呀，今日除非某家死在这里，否则绝不认输！”

    “是吗？”

    秦隐不屑的嗤笑，项羽虽然正在变强，可是他想在秦隐手中活命，难！哪怕他变强十倍百倍，秦隐也有办法强行镇压了他。

    哒哒哒！

    秦隐继续一步步靠近，项羽身上的气势不断攀升，最后他率先冲向秦隐，整个人好像是史前巨兽一般，怒吼着恶狠狠一枪扎出。

    “死吧！”

    项羽疯狂咆哮，整个人狰狞万分，一枪刺出风云变色，隐隐约约已经有超越武神的一击，吓得众人脸色狂变。

    “小心！”楚乔惊呼。

    “哼！”

    秦隐不屑的冷哼一声，妖皇剑霸气的刺出，下一刻剑尖就和他的枪尖刺在一起。叮的一声，项羽手中的枪竟然疯狂蹦碎，轰隆一声他就被轰飞出去。

    噗噗噗！

    项羽倒在地上疯狂吐血，一下就失去了战力，他满脸震撼与惊悚，仿佛不敢相信那一剑的威力。。，,。