
　　“你们这是在做什么？”

　　中秋节前一天，稻花借着过节，邀请了凉都各官眷到王府赏菊花吃月饼。

　　忙到傍晚，稻花将客人送走后，回到房就看到丫鬟、婆子忙成一团，萧烨阳抱着稻子站在一旁，时不时的指点两句。

　　稻子看到母亲回来，立马兴奋的指着婆子们正在收拾的小炕说道：“床，我的！”

　　稻花斜了一眼萧烨阳：“你就忽悠儿子吧，早上他起来哭了，你自己哄去。”

　　萧烨阳轻咳了一声：“儿子会哭是因为看不到我们，他要知道我们就在屋里，肯定不会哭的。”

　　说得肯定，可萧烨阳心底也有些没底，瞅了瞅怀里的小胖墩，叮嘱着：“男子汉大丈夫，流血不流泪，日后可不许随便哭了。”

　　稻花无语的听着萧烨阳的话，走过去抱过儿子：“他才多大，能听得懂这些？”

　　萧烨阳失笑：“我说的这些不比你每天给儿子讲的那些话本故事好懂多了？”

　　稻花：“我讲故事又没指望儿子懂，只是想让他有个印象，学习说话而已。”说着，逗了逗稻子，然后接过谷雨端来的牛乳羹，一勺一勺的投喂儿子。

　　萧烨阳见儿子吃得香甜，坐到旁边，拿着帕子给稻子擦嘴。

　　稻子吃得好好的，萧烨阳时不时的擦嘴，影响到他吃饭，小家伙立马不乐意，挥动了两下胳膊，霸气的赶人：“走！”

　　稻花顿时笑道：“让你走开呢。”

　　萧烨阳‘切’了一声，刮了一下儿子鼻子：“好心当做驴肝肺。”说完，倒也没再继续捉弄儿子了。

　　“对了，我咋听说你买了几万亩荒地呀？”

　　稻花头也没抬：“魏家的地是好，可我这不是怕买多了，会影响到你吗？”

　　萧烨阳：“那些地本来就是要公开售卖的，你买也好，别人买也罢，都是一个样，谁敢说什么？”

　　稻花：“还是算了吧，严格来说你是空降到西凉来的，已经占了不少人的利益，没得在土地上还和本土的官员、乡绅争，买了两个庄子一个牧场，够了。”

　　听稻花这么说，萧烨阳到没在继续说什么了，只是问道：“你买那么大一片荒地做什么？”

　　稻花笑道：“我派人探查过了，凉都这边的河流挺多的，我买那片地，可以建水渠，养个几年荒地也能变良田。虽说前期投入可能会大一些，但能种玉米和土豆，也亏不了多少。”

　　“我都想好了，要把那几万亩地变成高产粮种培育基地，到时候，西凉所需的高产粮种就不用再继续从京城运过来了，各个卫所也都能推广了。”

　　如今的高产粮种，由都司统一分发，基本上都是先紧着卫所，老百姓几乎顾不上。

　　没办法，卫所承担着供应边军军粮的任务，必须优先提供。

　　至于老百姓，也不是一点都买不到，稻花开的四季种子铺就能买，只是量很少。

　　萧烨阳见稻花这么有想法，自然是双手支持：“你心里有数就好。”

　　稻子见爹娘说话忽略了他，立马‘啊啊’两声，表明了自己的存在。

　　稻花笑睨了一眼儿子，将最后一勺牛乳喂到了儿子嘴里：“好了，没了。”

　　稻子伸出粉能小舌，意犹未尽的舔了舔嘴巴，倒没嚷着还要吃，一是肚子已经饱了，二是知道母亲每次只会喂他小半碗，再闹也没用。

　　当天晚上，稻花将稻子哄睡后，萧烨阳就小心翼翼的将儿子移到了小炕上，炕边安装了围栏，不怕小家伙会滚下来。

　　“能行吗？”

　　稻花有些担忧：“万一晚上小家伙踢被子怎么办？”

　　萧烨阳也有些迟疑：“不会的，臭小子睡相挺好的。”见稻花不放心得很，道，“这样，我们今晚先试试看。”

　　稻花点了下头：“只能这样了。”

　　当天晚上，稻花和萧烨阳都没睡好，两人隔不了多久就会下床来看看稻子，见他睡得好好的，才重新回去睡觉。

　　第二天一早，稻子睡醒，睁开眼睛没看到爹娘，嘴巴一张就哭了起来。天籁小说网

　　“怎么了，怎么了？爹爹和娘都在呢！”

　　儿子一哭，萧烨阳就惊醒了，两步就走到小炕前，将儿子抱了起来。

　　才哭了两声的稻子看到父亲，声音立马戛然而止，挂着泪珠的脸上有些茫然‘爹爹在身边？’

　　“把孩子抱上来。”

　　萧烨阳将稻子抱给了稻花，自己也重新躺回了炕上。

　　稻花给儿子盖上了被子，才柔声问道：“怎么哭了？”

　　稻子依偎在母亲怀里，噘着嘴：“要娘，要爹爹。”

　　稻花笑道：“娘和爹爹都在呀。”

　　稻子抬起头看了看旁边的小炕，又靠回了稻花怀里：“一起。”

　　稻花继续笑着问道：“稻子是想和娘和爹爹一起睡，是不是？”

　　稻子立马点了点头：“一起睡！”

　　稻花看了一眼萧烨阳，萧烨阳怕稻花答应下来，连忙抱过儿子：“你是大孩子了，大孩子要自己睡。”

　　稻子嫌弃的推开萧烨阳：“不要。”然后麻利的靠到稻花怀里。

　　萧烨阳有些无奈，感觉和儿子分床睡有些任重道远呀。

　　稻花开始稻子穿衣服：“今天是中秋节，等会儿大舅舅大舅母要过来，稻子可要叫人哦。”

　　稻子趴在稻花怀里，乖乖的由着稻花穿衣服：“要吃饼。”

　　稻花听了，顿时笑着亲了一口儿子的脸颊：“对，中秋节要吃月饼。”昨天她和儿子提了一句这个，没想到小家伙就记住了。

　　......

　　过完中秋，西凉这边的天气就冷了起来。

　　稻花安排好开垦荒地的诸事后，就闲了下来，每天除了处理府里事务，就是在陪小稻子了。

　　稻子走路越来越稳，片刻都离不得人。

　　“老祖宗、老祖宗！”

　　古坚是个闲不住了，稻花在凉都的药房开张后，又开始到药房里去坐诊了。

　　今天刚回来，古坚就看到稻子‘噔噔噔’的跑向自己，担心他摔着，不得不迎了上去。

　　看着儿子一下扑到了古坚怀里，跟在后头的稻花说道：“师父，稻子力气越来越大，下次你别接他了。”

　　古坚瞪了一眼徒弟：“不接住他，让他扑到地上去？”

　　稻花：“......你可以让东篱接他嘛？”儿子现在跑起来跟着小炮弹一样，她是真怕儿子一个用力过猛，将老爷子给扑倒了。

　　古坚没理徒弟，一把抱起稻子，笑眯眯的说道：“走，老祖宗带稻子去拔花。”

　　稻子立马拍手响应：“走，走！”

　　稻花满脸无奈的跟在后头：“师父，你小心着点。”一个老，一个小，真是让他操碎了心。

　　东篱笑着走在最后，自从有了小王爷，老主子的精神头可好了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，956章，操心免费阅读。https://xs.23sk.com 