    别墅客厅内,楚千黎正神情振奋地搜集着G市资料，尽管她以前在不少电影中领略当地风光，但第一回前往实地的心情当然不同。

    贺正合坐在沙发边喝茶,他听到女儿哼着小调,感受到她愉悦的心情，笑道：“千黎好像还没怎么出去玩过？不然爸爸请假陪你去？”

    楚千黎乖巧地摇头：“不了，爸爸不要请假,努力工作赚钱。”

    “好好好，不请假……”贺正合哭笑不得，“那不然让妈妈陪你去？”

    楚千黎双眼发亮，她看向余莘，试探道：“妈妈,我能带一箱金条吗？或者一箱现金？”

    余莘疑惑道：“为什么突然想带金条？”

    “电影里交易都是直接一箱钱码在桌上，不然就是码一桌子金条！”

    余莘思及黑帮电影中的镜头,好笑道：“那只是电影的夸张手法,现在都可以刷卡或移动支付。”

    楚千黎：“可我要是跟人竞价就直接刷卡吗？”

    余莘点头：“对,不过你想买什么，还需要跟人竞价？”

    “不知道,但万一在那里看到什么，说不定需要把拍卖行买下呢？”楚千黎举例，“电视里不经常这么演，想买什么却被别人小瞧，然后主角打脸把整个店买下！”

    余莘瞬间被楚千黎逗乐,她不懂女儿小脑袋瓜里的离奇想法,问道：“你想买拍卖行？”

    “对,没准需要买个什么乔佳德之类的？”楚千黎不知道多少知名拍卖行，就记得谈暮星科普过的名字。

    贺正合拍手赞道：“真不错,千黎是雄图大志，上来就打算收购最有名的几家拍卖公司！”

    余莘没有打击女儿异想天开的念头，她只觉得好玩逗趣，劝哄道：“那你跟我说可不管用，妈妈买不起拍卖行，你不然问问哥哥吧。”

    正在看财经新闻的贺时琛：“？”

    余莘：“其实我觉得家里买那么多天文设备也不好，但你们都买回来就算了，毕竟是你们自己挣的钱。”

    余莘是定期给孩子们生活费，她有想过他们疯狂买黄金是不是过于夸张，但一想到都是子女们的本事，又觉得没理由指责楚千黎和贺时琛。

    “你马上要去G市旅游，我最近去银行给你换点钱，不过妈妈没有买下拍卖行的财力，你坚持想要就只能让你哥补了。”余莘笑道。

    贺时琛：“……”

    贺时琛听到此话，他严重怀疑母亲将买黄金的事迁怒于自己，麻木道：“妈，你……”真的不是腹黑吗？

    楚千黎闻言，她被转移注意力，果断拍板道：“好，那哥哥还欠我一个拍卖行，你最近找时间补给我就行！”

    贺时琛咬牙：“我又什么时候欠你这个了！？”

    楚千黎就像第一次去喝星巴克的村里人，她不知道城里的高档咖啡有多贵，所以她准备带上能收购星巴克的钱（？）。尽管周围人都苦心规劝，说星巴克并不算高档，但她坚持要做好准备。

    楚千黎找贺时琛哭闹打滚一通，她拿到满意的旅游资金，终于放过被连番迫害到发热的印钞机。

    客厅里，贺时琛转账后总算换来清净，他面色沉沉地继续看新闻。

    贺正合有一搭没一搭地闲聊：“时琛看什么呢？还是财经？”

    “不，最近的政策。”贺时琛冷声道，“专家居然还鼓励生育，这些人没养过小孩吧。”

    “哈哈，千黎现在是不是也算小专家，那天还有人给我发当地的新闻报道问我呢。”贺正合掏出手机分享，“我一看照片，呦，上面真有她。”

    “爸，你一说她就是专家，我突然知道专家们怎么想的了。”

    没过多久，谈暮星和楚千黎在约好的地方碰头，楚千黎带着不少行李，看上去颇为期待此行。

    谈暮星已经听闻同伴在家的兴师动众，他又发现楚千黎的大包小包，苦笑道：“我以为我们只是飞一趟去买东西而已？”

    谈暮星认为他们就是去找剩余的红晶塔罗，谁料到楚千黎展露出要收购拍卖行的气势。

    楚千黎忙道：“那可是G市呢，纸醉金迷大都市！”

    虽然她以前飞过外地，但都不是去旅游，心情自然不一样。

    谈暮星弱弱道：“啊，但其实我们家去G市最多就待两三天，说实话没什么可逛的，就是随便买点东西，我怕你到时候失望……”

    “星星家里人经常去G市吗？”

    “是的，妈妈一般早上飞过去，购物完当天就回来，有时候都不过夜。”

    “这会不会太赶了？”

    “她说这样时间刚好。”

    司机齐叔从轿车上下来，他帮助楚千黎将行李放好，又打开车门让两人上车。

    楚千黎赶忙道谢，她刚刚没看见谈暮星的行李，好奇道：“星星带的东西呢？”

    “我的已经放好了。”

    楚千黎闻言略感奇怪，她观望着窗外风景，又想起谈暮星说他来安排出行，疑道：“我们坐飞机去？”

    “对的，三个多小时就能到。”

    “航班号是多少呢？”

    “嗯……”谈暮星被问住，他语气迟疑，“稍等，我问一下。”

    片刻后，楚千黎领悟大白熊不知航班号的缘由，原因是他平时出门都是私人飞机！

    他搞工程时陪潘义成和楚千黎坐商务舱，现在终于不用“平亿近人”！

    楚千黎坐在豪华的私人飞机内，她看到身边齐全的娱乐设施，只感觉机舱跟家中毫无差别，宽敞、舒适得不像话，惊道：“难怪阿姨一天就能回来，你们坐飞机跟坐车一样。”

    轿车里还空间有限，私人飞机敞亮得多，比在车里都悠闲。

    楚千黎恍然大悟：“学会了学会了，有钱人就是要将G市旅行搞得犹如本地下午茶，要的就是这种怡然自得、不慌不忙的感觉，然后淡然地说自己一天往返！”

    谈暮星被她说得面色微赧，他慌张地安抚：“你要想多待两天也行，但我怕你觉得G市不好玩……”

    “有钱干什么都好玩。”楚千黎观摩机舱内设施，她摸了摸下巴，思索道，“我应该让哥哥买这个才对。”

    谈暮星顿时心里一惊，忙道：“……别。”

    “为什么？感觉这个很方便？”

    谈暮星对负重前行的贺时琛于心不忍，委婉道：“你要想坐飞机可以告诉我，不用特意买。”

    他实在害怕贺时琛崩溃。

    G市，海边的高楼大厦鳞次栉比，犹如钢筋混凝土铸造的现代森林。高耸的办公大楼内，无数西装革履的精英们汇聚一堂，在宽敞的会议室内进行视频会议。

    落地窗外海景浩浩，屋内却肃静井然。

    墙壁上，蛇和苹果的金属徽标在阳光下熠熠生辉，正是蒙德森家族的象征。

    巨大的屏幕上是一位神采奕奕的中年男子，他五官有混血感，头发是亚麻色，看上去三四十岁的样子。尽管他衣冠楚楚，却有一种精明感，眼底藏着鹰隼般的锐利。

    这位男人名叫Lin，来自赫赫有名的蒙德森家族，也是为数不多被曝光于世的成员，在不少世界级富豪榜单上留有姓名。

    “新纪元计划很顺利，我过段时间会来G市，琢渠是还在A市吗？”

    施琢渠冷不丁被点名，他连忙理正衣领，用英语回答道：“我昨天刚到G市。”

    “很好，你已经到了，那有件事需要你去做。”Lin道，“罗斯亚那边好像有样石被拍卖，你最近想办法将它回收。”

    罗斯亚是另一家知名拍卖行，跟乔佳德在业内地位差不多。

    其他人惊慌失措道：“样石被人偷卖了吗！？”

    “我现在不知道从哪里泄露的，但新世纪计划还不能公布，琢渠尽快将样石收回，我抵达G市后来取。”

    施琢渠忙不迭应下，他犹豫片刻，询问道：“请问您什么时候到G市呢？”

    Lin用天蓝色眼眸斜他一眼，眸光仿佛被冰淬过，平静道：“怎么？这件事需要你很长时间吗？”

    施琢渠忙道：“……没，我只是想确定哪天给您送样石。”

    “就最近这一周，我到了联系你。”

    “好的。”

    会议结束后，施琢渠不敢耽误，立刻派人去看罗斯亚近期的拍卖会，力求在Lin抵达G市前就能完成任务。他现在不知Lin具体行程，唯恐被杀个措手不及。

    另一边，楚千黎刚刚落地，便乘车抵达住处。

    繁华酒店内，楚千黎跟随谈暮星走进酒店大堂，迎面就看到大腹便便的富贵男人，对方头发稀疏、满面红光，颇像一尊弥勒佛。

    金晓源看到谈暮星一愣，他通过旁边的齐叔才认出来，热络道：“这是暮星啊？瘦了帅了啊，跟以前不一样！”

    “我刚刚都不敢认，真是厉害呀！”金晓源普通话略显拗口，他热情地拍拍谈暮星，“我记得去年还不这样呢？”

    谈暮星不好意思道：“金叔叔，好久不见……”

    “这回怎么一个人来？没跟你奶奶一起吗？”金晓源突然瞥见一旁的楚千黎，他顿时露出疑色，随即挤眉弄眼，“这位是？”

    “啊，是我的同学。”

    “哦哦哦，同学啊，我懂我懂……”金晓源显露富有深意的笑容，主动握手道，“同学好，同学好！”

    谈暮星慌道：“不是您想得那样……”

    楚千黎平和地回握：“您好。”

    金晓源大步在前，他兴冲冲要帮忙提行李，却遭到齐叔的婉拒，便风风火火地给众人带路。

    “你们今天就去看拍卖品吗？还是吃顿饭休息一下明天去？我订了中环一家餐厅的包间，夜景好得很，不然去那吃？”

    “金叔叔，您不用客气，我们自己安排就行……”谈暮星低头询问楚千黎，小声道，“你想哪天去看呢？”

    楚千黎看出谈暮星招架不住金晓源，他好像不愿意跟对方吃饭，便解围道：“不然今天就去看吧。”

    谈暮星闻言略松一口气，总算有理由婉拒金晓源。

    金晓源却没有就此罢休，他上下扫视楚千黎一眼，欢快道：“那也行，参加拍卖会要穿礼服，小美女提前准备没有，不然我让人送几套来！”

    谈暮星更感为难：“金叔不用破费……”

    金晓源忙道：“不破费，不破费，我送小美女的，尽东道主之谊！”

    金晓源见面就夸谈暮星帅了，扭头又喊楚千黎小美女，恨不得满嘴都是溢美之词，简直要将他们捧到天上。

    谈暮星颇感尴尬，他似乎不擅长应付此类人，全程笨嘴拙舌接不上话。

    齐叔在后面拉行李，他偷偷给楚千黎解释，低声道：“他是本地一个小地头蛇，平常就特别会来事儿，想拍老太太马屁好多年，一直都没找到机会。”

    楚千黎若有所思：“原来如此。”

    谈家确实富得挺久、家大业大，到哪里都会碰到要抱大腿的，自然免不了被人前呼后拥。

    金晓源就是其中的佼佼者，每次都会专程跑过来，尽心尽力地陪同左右，伸手不打笑脸人，甚至没办法赶走。他在本地颇有些势力，总能打听到谈家人来G市的消息。

    谈暮星以前陪同家人出来，他还不用正面接触这类人，现在面对八面玲珑的金晓源，浑身散发出“救救我”的信号。

    这种人不好混太熟，真要拿过他的东西，立马就被沾亲带故，还不够麻烦的。

    但谈暮星不可能骂走金晓源，主要对方确实也没恶意。

    楚千黎看到朴实大白熊惨遭圆滑社会人巴结，她津津有味地欣赏谈暮星窘迫的模样，一时间颇感有趣、幸灾乐祸。

    金晓源跟谈暮星寒暄后，他又回头关怀起楚千黎，豪爽道：“小美女喜欢什么样的礼服？我让他们都送来酒店供你挑！”

    “金叔真不用了……”

    “怎么就不用？我送小美女的，暮星你可不能拦！”金晓源正义道，“不是送你的，我送人家的，你怎么能替她拒绝！？”

    谈暮星听闻此话，他顿时不好多嘴，没有出言再推脱，反而开始思索楚千黎拿完礼服后如何偿还金晓源。他知道熊孩子收礼来者不拒，只能琢磨起还人情的方法。

    金晓源发现他不言，便知道击中要害，立刻得意地追问：“小美女喜欢什么礼服材质？钻石？珍珠？”

    谈暮星如今破罐破摔，他下意识地回道：“……她喜欢黄金。”

    “哦哦哦，跟我一样嘛，喜欢实在的……”金晓源笑道，“可以，别说一套啦，十套我都送，欢迎你来G市！”

    谈暮星原以为楚千黎不会拒绝，谁料她居然乖巧地摇头：“我不要。”

    金晓源误以为她抹不开脸，赶忙劝道：“哎呀，小美女别跟我客气，你难得来一趟，就是点小礼物！”

    “我真没有客气，但不是谁都能给我花钱。”楚千黎趾高气扬地抬起下巴，她示意谈暮星的方向，骄纵道，“我要什么该他买，不要别人买来的。”

    她态度还挺J，显得理直气壮。

    谈暮星没想到她会这么说，瞬间耳根发烫、脸色爆红！

    金晓源闻言一愣，他随即醒悟地怒拍手背，当即致歉道：“哎呀哎呀，这是我不懂事，越俎代庖了啊！”

    楚千黎淡定地点头：“那不得给他留点发挥空间？总不能全让叔叔你安排了。”

    “说得是，说得是，我给排太满，实在对不住……”金晓源连忙补救，“这样吧，我晚上就不打扰了，给年轻人留些空间，你们吃喝记我账上，送礼我就不乱掺和了，再耽误暮星哄女朋友！”

    谈暮星欲解释二人关系，他仓皇地摆手：“金叔，不是的……”

    楚千黎不满地斜他一眼：“你不该给我买吗？”

    谈暮星原本还想要辩解两句，现在听到她小小的指责，只觉脑袋里有烟花爆开，满腹话都被炸到九霄云外。

    片刻后，他羞赧到浑身发烧，从颈侧到耳畔都变粉，最后微微垂眼，闷闷地应道：“……该。”

