    　　庞定天气的想吐血，这一瞬，他坐上家主位置志得意满的飘飘然被陈旭打击的消失殆尽！

    　　“让人去查庞行怎样了！”庞定天赶紧吩咐。

    　　“家主……庞行……庞行死了！”手下回应。

    　　听到这话，庞定天气胸气的快爆炸了！

    　　陈旭打来电话前他的那股直冲九霄的豪情壮志，瞬间被打落到谷底。

    　　“陈旭……你该死，该死！”庞定天怒吼。

    　　而此时，陈旭则在酒店中带着冷笑放下电话。

    　　庞行是谁？是庞定天控制庞家至关重要的人。

    　　若庞翔是庞定天代言，那庞元就是庞定天的拳头！而庞行，则是庞定天的大脑！

    　　找来罗斯，暗度陈仓借鸡生蛋，甚至当年入赘唐家，都是庞行帮庞定天设计的！

    　　庞行的死，比庞翔和庞元加起来对庞定天的影响还大！

    　　庞定天并不知，他自以为机密的一举一动，其实一直都在陈旭的眼皮底下！

    　　他的人，车陈旭每个都清清楚楚！

    　　所以，一击就击中了庞定天的要害！

    　　就在陈旭冷笑脑里闪过这些的时候，酒店门被人从外敲响。

    　　陈旭起身开门，门一开，一股强烈劲风从外袭来。

    　　瞬间陈旭就反应了过来，电光火石侧身，躲开来人的攻击。

    　　紧接着，门外人如同旋风般冲来，速度快的令人发指，一指戳向陈旭的脖颈！

    　　一瞬，陈旭的汗毛都竖了起来。

    　　他能确定，这对手是他毕生遇到最可怕的人！

    　　难道是……

    　　叶天南！

    　　陈旭脑内，能想到的这种级高手除了叶天南外没有其他。

    　　他揣测这些时，对方指风如同利剑般已到了他鼻息前。

    　　陈旭双眸里神光闪烁，步伐一变，凭空后退两米。

    　　“有意思！”来人淡淡吐出三个字，速度再次飙升。

    　　呼！就在陈旭刚刚站定时，对方的膝盖已经到了他胸前。

    　　噗！就在来人觉得这招即便陈旭能解也必定落入下风时。陈旭的手掌后发先至出现在膝盖的上方，只要在往前一寸，就能戳穿他的膝盖骨！

    　　这下，来人惊得眼珠瞪圆！

    　　他确定，自己刚刚一套攻击没有破绽。

    　　这一膝盖也是临时做出的决定。

    　　可陈旭却能像未卜先知似的，出现在这！足以证明陈旭超出了他料想的强。

    　　这套连环击下，来人确定哪怕叶天南来了也必定落入下风的守势，可陈旭竟然短时间内找破绽，还顺势反攻！

    　　来人心头顿时浮出妖孽二字！

    　　不能置信下，陈旭嘴角浮现出鬼魅笑容，竟然就在他犹豫的那一瞬间，变招！

    　　之前还对准他膝盖的指风，忽然横移三分，他面前的人也消失了！

    　　来人心头感慨速度真快的同时，一拳轰出。

    　　砰的一声巨响后，整个酒店都似在两人对轰的冲击波下震荡一记。

    　　来人身形一晃，后退一步。陈旭则滑退两步。

    　　竟然是平手。

    　　此时，陈旭才得空看了眼对方。

    　　前来的是名儒雅中年人，模样俊美无比！

    　　如吕公再世！风流倜傥，身形瘦削高挑！配上一身笔挺西装，妥妥的一枚帅掉渣的中年大叔！

    　　“老楼！这徒儿如何！”就在这时，不远处响起教父的声音。

    　　“奇才！”来人微笑道。

    　　瞬间，陈旭放下戒备的同时捕捉到关键消息。

    　　姓楼的高手？难道是他？

    　　前宗师榜第一楼星河？

    　　陈旭震惊看着对面的儒雅中年男人，眼里有疑问。

    　　教父笑道：“怎么，身为至尊连自家的隐王都不认得？”

    　　“隐王……”陈旭一愣。

    　　“不错，给你介绍下，隐王楼星河，隐兵中最强王牌之一！”教父笑道。

    　　陈旭则心头震撼，楼星河当年不知为何退出江湖。

    　　他没想过，这一切竟然是因为他成了隐王！

    　　陈旭心头狐疑泛滥时，楼星河笑道：“有些事你不记得了，在你还嗷嗷待哺时，我就见过你，我跟你父亲是兄弟！”

    　　听到这话，陈旭再次被震撼。

    　　他从没想过自己那被人陷害失踪的父亲竟跟楼星河是兄弟？

    　　不过，楼星河也没将全部情况告诉陈旭。

    　　陈旭的母亲，是楼星河这辈子最大的遗憾。很多时候，楼星河会回想，如果当年他不离开天府，会不会结果会不一样？

    　　楼星河心头泛起那张脸孔后，轻轻叹息。

    　　“计划如何了？”楼星河问。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“已经开始，几日后，庞定天会正式成为旁氏控制人，会将唐家股份和手下的那些公司全部注入旁氏！”教父道。

    　　楼星河淡淡点头，只是知晓就不再多问，显然他对这些不太感兴趣，他有兴趣的是，刚刚同陈旭的交手，陈旭为何忽然变招。

    　　“你刚刚为什么关键的时候，撤走了那一指？”楼星河问。

    　　两人交刚刚交手，陈旭戳出的那一指让楼星河感觉到了危险，但却不知为何又忽然变招。

    　　“因为哪招继续下去，你会死！我感觉不到你有杀意！所以变招！”陈旭淡淡道。

    　　听到这话，楼星河和教父对视一眼，眼里尽是震惊。

    　　半晌后，楼星河道：“陈旭，我承认你的犀利大大出乎我的预料！可仅凭这招想要我楼星河的命，你托大了！”

    　　楼星河什么水准？怕是叶天南来了，七八成也就是个平手。

    　　所以，觉得陈旭是有些自负了。

    　　教父也不信陈旭的话，他算是陈旭半个师父，陈旭有多大的本领他最清楚！

    　　在他眼中，陈旭和楼星河对垒，楼星河的胜面还是要大很多。

    　　陈旭知道两人不信，淡淡一笑，将刚刚撤下的一指重新施展。

    　　指风凌厉爆裂，瞬间连续变化两个方位！

    　　见到陈旭变换的方位，楼星河、教父都大惊失色！

    　　两人都是绝顶高手，瞬间脑中复盘，都看出了陈旭这一指连续变化的两个方位，正好都是刚刚楼星河那招的命门处！

    　　楼星河心头闪过几个变招方案，都确定会落入陷阱！

    　　教父也设身处地的将自己放在楼星河的位置。

    　　同样找不到破解之法！

    　　楼星河脑内连续闪过几个方案都不得而解时，忽然想到料敌于先，如同弈棋般交手，不是大圆满的征兆么？

    　　在交手的空间中，用气机布阵，感受对方的气机变化，从而推断对方的出招方位、速度、力道，料敌于先！

    　　楼星河震惊脑中闪过这些后道：“大圆满？陈旭，你已是大圆满了？”

