    第2250章你的绳子

    若非如此，他们也不会多番筹谋，早早铺路。又怎会落到今时今日的局面？

    这个男人，从始至终，最爱的只有自己。

    他想让天下百姓称赞，想当一个明君，所以他平日总是装出一副贤明的样子。

    他还想要百年后得到列祖列宗的称赞，所以他即便再疼爱他们母子，再不喜太子也仍旧会把皇位传给太子。

    若非到了今时今日，他以为自己有无尽的寿命，也不会做下这些。

    可见这人平日里有多能装，如今才是他的本性。

    “择吉日安葬，哈哈，皇上以为，臣妾如今还能好好安葬皇儿吗？皇上的好儿子，太子殿下已经带军队攻到了宫门外了，皇上觉得他会给你时间让你的身子慢慢痊愈吗？”

    “逆子！他敢！”

    皇帝激动得一下从床上弹了起来，随即又重重倒回床上。

    面色潮红，大口大口喘着粗气。眼睛暴突，一副要死不瞑目的样子。

    “不说京畿大营，就是皇城卫禁军便有五万人马，他，他……”

    “他不可能杀进来吗？”皇贵妃好心截断了皇帝的话，“他怎么会杀不进来呢，皇上莫不是忘了太子的好名声，朝中有多少人拥护太子，太子的人还没进来，就有人迫不及待的把大门打开了。”

    “不，寇丙智呢？锦凌侯呢？朕要见他们，他们是如何守护国都守护朕的？！”

    皇上一口气说完，眼前又是一阵阵发黑，晕眩感袭上心头，皇帝咬住舌尖，努力让自己清醒过来。

    皇帝的目光落在了眼前的美人儿脸上，神思终于清明起来。

    “朕的身子不会好了是不是？这药是虎狼之药是不是？”

    皇贵妃没说是也没说不是。

    “皇上现在说这些还有什么意义呢？皇上应该感谢臣妾的。”

    皇帝瞪眼：“！！！”

    “皇上不必如此看着臣妾，若不是臣妾，皇上又如何能做自己的，不是吗？”

    皇帝哑口无言。

    就在皇贵妃和皇帝的交谈中，楚凡终于将手上的绳子解开了。

    同时外面也有打斗声传了进来，声音有些远，不过外面的人冲杀到这里也是早晚的事。

    楚凡突然从角落里站了起来，打断了皇上和皇贵妃的交谈。

    皇贵妃闲适的目光终于变了。

    “你的绳子？”

    楚凡小手往前一伸，手上的绳子掉落落在地上。

    “贵妃娘娘说的是这个吗？一点雕虫小技而已，不值得娘娘夸赞！”

    皇贵妃被楚凡这会气了一下。

    “你想做什么？”

    “娘娘觉得呢？”楚凡微笑着一下一下拍打着手中的绳子，好似下一秒就会扑上去把皇贵妃绑起来再吊打一顿。

    而她也早就想这么干了！

    “你敢对本宫动手，你可别忘了你体内……”

    “到了现在，娘娘难道还没发觉什么不妥吗？”

    经楚凡这么一提醒，皇贵妃才发觉，她明明已经驱动了母蛊，但楚凡却还好端端的站在那里，并没有一点痛苦的迹象，这是怎么一回事？

    还不待她想清楚，突然……

    “呕！”

    (本章完)

