    王城中静悄悄的，天骄王城中的武者满脸的震撼。

    蓝袍青年都表明是来自中州的太一圣宫，拥有尊贵的身份，可是萧叶依旧毫不留情，逼退对方给他们跪下道歉，这让他们眼角湿润，彻底被萧叶折服了。

    跟随萧叶这样的国主，让他们心中升起了自豪感，同时他们又很担心，萧叶如此行事，应该怎么收场呢？

    萧叶见到蓝袍青年满脸屈辱的样子，不由得冷哼道：“如果你不服的话，我们可以重新切磋，相信如果我不小心伤了你，或者杀了你，太一圣宫的长老也不会太过责罚于我，因为本来就是你有错在先。”

    听到萧叶的话，愤怒中的蓝袍青年，只感觉一盆凉水从头浇下，让他怒火彻底熄灭了，一丝丝寒意从心底升起。

    要知道，萧叶在皇朝会战中表现突出，被天九长老所看重，花费巨大的精力从四大帝域手下抢过来的，这才让他生气了嫉妒之心，想要出手，想让萧叶难堪。

    哪里想到，他的修为虽然比萧叶强大，但是比实力比手段，却都不是萧叶的对手，如果重新切磋，那就是找虐啊，就算他被杀死在这里，恐怕天九长老都不会太过责罚萧叶。

    这就是天才的待遇！

    想到这里，蓝袍青年吓得浑身颤抖，彻底抛弃了生为中州天才的高傲，对着萧叶颤声道：“萧叶师弟，师兄错了，希望你大人不记小人过，不要再和我计较，我愿意道歉，对不起！”

    蓝袍青年说着，满脸畏惧的看着萧叶。

    萧叶闻言冷冷一笑，此人还真是个贱骨头，不打不听话。不过他当然没有想要要杀死蓝袍青年，毕竟对方是来自太一圣宫的，他还没有进入中州就与人结怨，明显不是一个明智的决定。

    “今天就放过你，如果再敢欺负我天骄王国的武者，我一定杀了你！半个月以后，我再随你一同出发，前往中州。”萧叶冷冷的留下一句话，踏空而起，朝着王城深处走去。

    既然太一圣宫已经派人来接他了，说明时间已经到了他，他必须进入中州了，所以他要在离开之前，做一些准备。

    蓝袍青年被萧叶教训一顿后，再也不敢随意放肆了，变得十分的规矩，龙辰展现了过人的气度，将其安排在一座豪华的宫殿当中，好吃好喝的伺候着，并且送上了疗伤丹药给其服用，相当于是给萧叶进入太一圣宫铺路了。

    最后的三天时间，萧叶让小白使用天赋能力，去东州大地上奴役了五头半步王武，以及一百头虚武九级的凶兽，就潜伏在王城附近的森林当中，如果王城一旦发生了灾难，能够立刻出来帮忙。

    这件事情，萧叶只告诉了龙辰一人，龙辰立刻就惊得目瞪口呆。

    在叶盟才刚刚创建的时候，小白一只跟随在他身边，他怎么没有发现小白还有这样的特殊能力？他也知道这件事情如果传出去，一定会在东州引起一场地震的，说不定到时连皇武境强者都会出手。

    随后，萧叶想到自己离开以后，天骄王国会受到南皇的暗中攻击，所以派人给天神皇朝在东州的据点，传送消息，通知东皇。

    仅仅过去了两天时间，东皇就给出了答复，他会亲自赶往南州警告南皇，并且派出数位王武境强者，来守护天骄王城的安全，这样才让萧叶松了口气。

    如此一来，在各方面的压力下，就算南皇对自己的怨恨再大，肯定也不敢随意出手了。

    接下来的时间，萧叶将萧凡拎了出来。

    身为萧盟的天才，萧凡资质非常的出众，堪称拥有大帝之姿也不为过，萧叶对其有着很高的期待，毕竟萧叶和天骄王国虽然已经初具规模了，但是能拿出手来的强者，实在太少了。

    再加上他这次即将离开，还不知道什么时候才回来，所以他对萧凡的训练不留余力，从无数武道秘籍中，挑选中最合适玄武境武者修炼的，送给了萧凡。

    同时他还将武道上的感悟传授给了萧凡，希望对方能够很快成长起来，承担大任。

    终于，一个月的时间过去了。

    这一天，天骄王城中无数武者都走出来给萧叶送行。

    “哥哥，你一定要保重，我以后肯定会进入中州找你的！”萧凡眼中泪光闪动，对着萧叶大声道。

    他自从出生下来，就和萧叶分开了，现在好不容易相聚了一段时间，又要面临分离，这让他心中十分的不舍。

    “好，哥哥在中州等你。”萧叶笑着摸了摸萧凡的脑袋，然后扫视了众人一眼，强行转头身形冲天而起。

    以他如今的实力，只有天才辈出，妖孽丛生的中州，才能满足他了，他要走上史无前例的融合帝路，就必须前往中州，那里才是真灵大陆最为广阔的舞台。

    更何况，中州还有他牵挂已久的冰雅！

    “国主，保重！”前来送行的武者，看着萧叶逐渐消失的背影，在心中暗暗的祝福。

    在蓝袍青年的引导下，萧叶一路朝着东州的中心位置飞去。

    “天元，中州到底在真灵大陆的哪里？”

    三天过后，萧叶微微皱眉道，看着蓝袍青年说道，就连他肩膀上的小白，都变得不耐烦起来，四处跳动着。

    这三天的时间，萧叶也弄清楚了蓝袍青年的身份了。

    “萧叶师弟，中州其实并不在四大州中，而是在远古时期，由过万名皇武境强者联手开辟的一个空间之中。虽然是一个空间，但是经过过完年的发展，与无数强者的重新开辟，比东南西北四大州加起来还要庞大的多，里面险地与宗门势力无数。”蓝袍青年天元凑了过来说道。

    “过万名皇武境强者同时开辟的？”萧叶眼神一凝，不由得倒吸一口凉气。

    在他的印象中，在大帝不出的年代，皇武境就是顶尖战力了，什么时候皇武境强者这么不值钱了，随随便便就有过万之多了？

    天元似乎猜到了萧叶的想法，不由得解释道：“在远古时期，强者辈出，天骄英豪更是多的可怕，据说皇武境强者达到了数十万之多，拥有称号的皇武境强者，更是达到了一万名之多。”

    萧叶闻言眸光闪动。

    远古时期的历史，他从远古战场中也了解了一些，特别是在极道宫的时期，天才多如繁星，不过是因为收到了极道宫的坑杀，这才使得天才凋零，真灵大陆进入到一段黑暗的时期。

    直到第三位大帝，无敌大帝强势崛起，这才让真灵大陆的武道重新焕发出光彩。

    “连极道宫都没有让真灵大陆的武道彻底崩坏，后面还能诞生两位大帝，可是现在过去了六千年，并没有什么灾难发生，反而无法诞生大帝级别的强者？”萧叶暗暗想到。

    一念至此，萧叶感觉真灵大陆后面六千年，肯定发生了重大的事情，才使得大帝强者成为了绝唱，只是很少被人知晓而已，不过只要随着他的修为提升，这些秘闻早晚会接触到的。

    “中州！”

    萧叶点了点头，眸光炽烈无比。

    看起来中州的确远远的超出了他的想象，那才是他心生向往的地方啊。

    “当初带走雅儿的那个强者，就是获得称号的皇武吧，并且被人称为冰皇。”萧叶心中暗道。

    这时候，天元继续解释道：“我们中州的顶尖势力，在四大州其实都是有出入的空间裂缝的，这都是由势力中的长老所掌控的，我现在带你去的，正是我们太一圣宫在东州的空间裂缝，我们进入以后，自然就可以快速抵达太一圣宫了。”

    萧叶闻言恍然，他还以为要这样一路飞到中州呢，看来是自己想多了。

    时间如同流水，转眼即逝，很快又过去了十天了。

    这时候，天元带着萧叶停在了一块巨大的石碑之前，上面写着“太一”两个大字，散发着磅礴的威势，像是黑夜中的骄阳，一下子就被萧叶发现了。

    “这肯定是皇武境强者留下的字迹。”萧叶暗暗心惊。

    此时，天元双手掐出印诀，口中大喝道：“我乃太一圣宫‘黄字殿’的弟子天元，现带领新入口的弟子萧叶，请求长老让我们通过空间裂缝，前往宗门！”

    哗！

    随着天元的话音落下，他双手掐出的印诀中，升起了炽烈的光芒，让石碑的上空产生了仿佛水面一样的波纹，紧接着一道巨大的空间裂缝显露了，一股浩瀚无边的气息从中迎面扑来。

    萧叶面露异色，很难想象这道空间裂缝后面，藏着一个怎样的宗门势力。

    “萧叶师弟，进去吧。”天元说道，然后身体冲天而起，飞快没入到空间裂缝当中。

    “雅儿，我来了，这一次谁也无法阻拦我们在一起！”萧叶眼中闪过滔天精芒，脚步一跨就冲了进去。

    哗！

    随着两人接连进入，空间裂缝抖动了起来，紧接着合拢消失在虚空当中，仿佛从来没有出现过一样。</br>

