    尤其白若棠还不惧怕归墟之力。

    说不定，将来，真正的归墟圣女临世，还能助他们金氏一臂之力。

    其它人不了解金宗越的想法。

    只是看金氏的脸色。

    金宗越虽然算不上是金氏的嫡系，但是，实力在金之中的，也是佼佼者。

    他都和白若棠和解了，证明白若棠真的不是归墟圣女。

    一行人跟着白若棠，朝太初宫走去。

    白若棠来之前，在轩辕极的药中加了一些安神的药，此时，轩辕极还在沉睡着。

    夜溟听到白若棠独自一人前往镜湖的消息，迅速赶到镜湖。

    眼前的画面，让他一阵吃惊。

    一直要除掉白若棠的人，竟然和白若棠一起，还有说有笑地朝着太初宫的方向走去。

    “主人，这是怎么回事？”离尘也愣住了。

    夜溟没有出声，也没有上前去。

    静静的看着白若棠带着一行人，进入太初宫。

    离尘满脸不可思议，主子的神色阴沉沉的一言不发。他也不敢再出声。

    只是心里暗暗觉得，白若棠这个女人，真是不简单！

    凤微柔想要借这些人的手除掉白若棠，就算是白若棠死不了，也会永无宁日！他还在想，以后主人是不是更要跟在白若棠身边，为她奔波。

    没想到，眨眼的时间，白若棠竟然与那些人打成一片！

    这个白若棠，她做的每一件事情，都让人无法预料。

    ……

    白若棠将众人带到太初宫。

    众人环视着四周，不禁连连点头。

    “当初，沐阳先生在世时，老夫曾有机会来过南疆一次，这太初宫还是与那时一样。”墨匀一时感慨万千。

    “沐阳先生是何等惊才艳艳，如果不是被凤微柔陷害，南疆的实力绝不输于金氏一族。”李坚也忍不住开口。

    金宗越没有出声，静静地坐在一旁。

    白若棠观察了他一下，这是一个人狠话不多的角色。

    “可惜啊！”

    众人一阵惋惜。

    红袖带着几个侍女端上菜肴和酒。

    刚开始，王妃让她准备的时候，她还不知道是为什么，现在看着这么多人，才知道王妃是有要宴请。

    “略备薄酒，不成敬意，大家不必拘礼。”

    “多谢了。”

    有人已经迫不及待地拿起筷子。

    这几天，窝在那片林子里，天天都是干粮充饥，别提有多辛苦。

    一下子面对这么多吃的，形象都不顾了。

    等这些人吃得差不多了，白若棠端起酒杯，站起身。

    众人也腾出手来，各自端起了酒杯。

    “凤微柔死不足惜，从今后，南疆由我接手，我年纪小，日后还要仰仗诸位，多多指教，我敬大家一杯。”白若棠说完，一饮而尽。

    “沐浴先生在世时，外界都称他一声太初宫主，你又是南疆之主，又是燕北王妃，还是西蜀公主，我们怎么称呼你？”李竖朝白若棠问道。

    “我在玄麟是燕北王妃，我在西蜀是西蜀公主，在南疆，我就斗胆继承沐阳先生的尊号，大家也唤我一声太初宫主吧。”

    这气势，真是初生牛犊不怕虎。

    太初宫主的名号都敢用。

    “来，我们敬太初宫主一杯！”墨匀带头，朝白若棠敬去。

    “请！”白若棠又喝了一杯。

    “今晚，大家就在太初宫的客房里休息一晚，如果想多欣赏一下南疆的景色，也可多逗留几日。”白若棠坐在主位，俨然一副大家之主的风范。

    这样的气度让金宗越侧目，眼底多了几分考究。

    一般人，就算是实力高强，也撑不起场面。他自己在外面，还算得上一个人物，很多人都会对他恭恭敬敬。回到金氏一族，他庶子的身份，见人都要低一截。

    看着白若棠，他竟然在白若棠的身上看到一丝金氏族长的气度！

    他不知道的是，白若棠在现世时，可是古武世家的继承人，一家之主。

    吃饱喝足之后，白若棠命红袖去安顿这些人。

    凤微柔听到外面响起一阵嘈杂的动静，勉强抬起头朝外望去，隔着门缝，可以看清外面的人影。

    金宗越？

    怎么会是他？

    陆陆续续还有人走过，有过半以上的人，她都不陌生。

    “这还是我第一次来太初宫，这里真是太漂亮了！”

    “简直是人间仙境！”

    “我家王妃说了，诸位可以随意走动。”红袖向众人传达白若棠的意思。

    “宫主真是太客气了，也有劳姑娘了。”

    “客房还在后面，诸位请。”红袖在前引路。

    白若棠特意让她领着这些人，走这条路，就是为了让凤微柔亲眼看看，她精心策划的阴谋，是那么的不堪一击。

    凤微柔激动地看着门缝，想要叫一声，却没能发出任何声音。

    她早已经被折磨的苟延残喘，连声音都发不出来。

    只能眼睁睁地看着那些人，渐行渐远。

    他们为什么会来到太初宫？他们不应该想办法杀掉白若棠吗？

    难道是夜溟？

    不，这些人与夜溟可是死敌！

    他们惧怕夜溟的实力，绝不可能和夜溟和平共处！

    怎么回事？

    这究竟是怎么回事？！

    凤微柔的情绪无比激动，额前的青筋直爆。

    奈何，已经用尽了全身的力气了，还是一动也不能动。

    恨意在她的内心不断的翻涌着。

    更不甘心，就这么落在白若棠的手里。

    突然，门外再次响起一阵脚步声，门开了。

    凤微柔趴在地上，只能看到白若棠的鞋子和裙摆，她吃力的抬起头，望向白若棠，眼中迸发出一抹恨意。

    白若棠缓缓走上前，蹲下来看着凤微柔。

    见她的下巴脱臼了，按住用力一推。

    凤微柔的呼吸有些急促，下巴虽然被推了回来，还是没有立马适应。

    “我将库房的所有东西都盘点了一遍，也从侍候你的人口中，大致知道了你接手南疆这些年，南疆都发生了什么事。”白若棠坐在一旁的椅子上，居高临下的看着凤微柔。

    凤微柔怒视着她，眼底一片猩红。

    “也是通过这些，我才发现，你只是心思歹毒，但是并不是一个有野心的女人，身为沐阳先生的弟子，要医术，你医术不行，异术你也没有强到哪去！唯一能看的，就是毒倒是调的不错，擅长养养蛊虫罢了。”

