    昌都府。

    作为吐蕃在东面最为重要的据点，这里也是一个商贸最为发达的地方。

    它不但连接着几个方向的陆路，更是长江的重要节点，所以昌都府从建立起来，就是比较繁华的所在。

    虽然周围的森林资源、水流资源、湖泊资源很丰富，昌都府平日里却不靠着这些为生，这里是一个重要的商品集结地。

    许多周围千里的商人们，都在这里有自己的铺子。

    昌都府里面足足有七八个超级大的交易市场，奴隶、牲畜、山货、矿石……等等，可谓是应有尽有。

    这里除了吐蕃的商人，还有南诏的商人、骠国的商人、大康的商人、回鹘的商人。

    他们又各自带来了自己的商品，所以造成了这边的物资非常丰富，肥得流油。

    这么大一块肥肉，驻扎在这里的军队自然不会弱，足足有三万精锐，将军旺升是皇帝达磨赞的心腹，城守丁巴尔仁也同样是皇帝的心腹。

    但这两人却绝对的不对付，经常闹出事情来。

    因此皇帝对这里还是比较放心的。

    今天的一大早，丁巴尔仁便来到了城墙上。

    和中原那么坚固的城池不同，吐蕃的城池普遍比较矮小，许多小城池直接说是土围子也不为过。

    但昌都城却不一样，它的城墙足足有两丈高。

    本身攀爬高处就很耗费精神，在高原上就更是如此。

    所以这昌都城城防虽然只有两丈，但相当于是平地下面的三丈甚至更高的城池城墙。

    驻守将军旺升正在等他，有些不耐烦的道：“城守大人，你这么早找我，到底是什么事情？”

    从官职上来说，丁巴尔仁比旺升要高一级，但旺升手里有着武力，所以基本上两人持平，甚至是许多时候旺升还要占据优势。

    因此他说话并没有那么客气。

    丁巴尔仁说道：“旺升将军，像是这样的戒严，还有严厉的搜查，多久才能结束啊？”

    旺升道：“太子殿下的命令，最近一直要戒备，不能让大康德王的残兵败将经过昌都，之前你难道没有看到信息的吗？”

    “我当然知道！可这也太久了吧？都已经差不多快七天了！”丁巴尔仁道：“你看看那些过来的军队，一个个如狼似虎，不知道强迫商人们给了多少的孝敬，然后城里的军士也敲诈勒索……大家已经怨声载道了！能不能早点结束，恢复平静？”

    “呵呵，这事儿可不是我的过错，你得去问太子殿下。”旺升推卸了个干净。

    丁巴尔仁心中怒极。

    旺升这个家伙，一定是拿着鸡毛当令箭。

    太子殿下虽然命令严阵以待，随时准备追捕擒获大康德王柳铭淇，但绝对没有让旺升如此的肆意妄为。

    城里城外的那些恶事，基本上都有旺升的身影。

    通过这些敲诈勒索，旺升不知道又获取了多少财富，中饱私囊。

    平日里旺升偶尔做点这种事情，丁巴尔仁也就睁一只眼闭一只眼了，但现在旺升已经明显影响到了昌都府的正常运作。

    再这么下去，要不了一两个月的时间，昌都府就会被那些商人们抛弃。

    想要再形成现在的规模和热闹，天知道要花多少时间。

    丁巴尔仁可是肩负着给吐蕃增加税赋的重任，昌都府给吐蕃贡献的税赋，直接就是三分之一！

    如果这方面出了问题，皇帝一定饶不了他。

    到时就算旺升会倒霉，但丁巴尔仁也会倒霉的。

    他可不想陪着这个疯子一起死。

    想到此处，丁巴尔仁道：“今天之内，你让他们全部收敛起来，不要骚扰我的商人们！不然我今天就飞鹰传书给皇上，告诉他你把商人都赶跑了！我会让几个商社老板都签名，弄不死你这狗东西！”

    好吧。

    丁巴尔仁虽然也是文臣，但吐蕃的文臣和大康的可不一样，他们照样该粗鲁的时候粗鲁。

    丁巴尔仁这么一骂，旺升反倒是有点迟疑了。

    在他的印象中，只要丁巴尔仁这么破口大骂，那么一定就是要做什么事情了。

    他现在搞的这些乱七八糟的东西，别说是皇上，就是太子过来看到了，都要给他几巴掌。

    吐蕃三分之一的税收财富，就被你这小子糟蹋？

    打不死你这狗东西！

    他现在只不过是狐假虎威，趁着这个机会大捞一笔罢了。

    现在眼看着丁巴尔仁彻底毛了，他马上就软了。

    自从他贪财之后，就再也不是一个合格的将军了。

    此时他只想好好的赚钱，过几年后回到朝廷，做一个闲散的有钱官员，买下上百万亩的田地，供子孙后代享福，这也就满足了。

    所以旺升怎么可能和丁巴尔仁硬刚？

    他讪讪的笑道：“好！你放心，今天我就把他们给收拢了！让他们全部进城，在军营里休息一番，然后明天就分散出去，不再在昌都府周边执法了。”

    “真的？”

    “真的！”

    旺升道：“我亲自去抓军纪，无论是城内的还是城外的，只要敢乱来，我斩断他们的手！”

    “好！记住你的话！”丁巴尔仁道：“下去吧！”

    旺升回过头去，转身就走。

    他的脸上露出了一丝阴毒。

    混蛋东西！

    竟然敢如此对我！

    总有一天跟你算账！

    ……

    黄昏时分，回到了峡谷里面的隐蔽地，柳铭淇立刻就和柳铭璟他们商量了起来。

    “看到了吧？”柳铭淇道：“怎么样？我们明天如果杀掉一两个千人队，能不能混进去？”

    “能！”

    柳铭璟认真的道：“我们这两天已经看得清楚了，这些千人队仗着自己是来这里的客军，所以非常的粗鲁，也非常的无礼！不但敲诈勒索，而且非常蛮横，走到哪儿都是横冲直闯！好几次都直接冲进了城门！

    我们只要在天色渐黑的时候，换上他们的骏马和衣服，再稍微按照他们的服饰打扮一番，由老杜他们喊着吐蕃话，基本上能混进去！”

    “好！”

    柳铭淇转向了熊大宝和张勤：“宝哥，张哥……你们说怎么样？”

    “打吧！”

    熊大宝点点头，“如果不闹得大一点，他们肯定不会投入更多的人马。我们的计划就不能顺利执行了！”

    “嗯，打吧！”张勤叹了一口气，“可惜了，这边是横断大山脉，我们没办法翻越过去，走水路风险也大，不然以他们这种松垮的防守，简直是不值一提！”

    张勤素来谨慎稳重。

    连他都对昌都府的防守感到震撼，可想而知吐蕃军是多么的差劲儿。

    “老杜。”

    柳铭淇转向了杜文涛，“待会儿你就把简单的‘开门’、‘让开’、‘滚开’这样的话教给大家，到时候吼起来才有气势。”

    “殿下放心！”杜文涛点头，但又道：“入城的风险太大了，要不让我们去吧，您就率领一个小队在外面接应我们！”

    “不行不行！”

    柳铭淇连声拒绝：“我好不容易想出的法子，怎么可能我不去？”

    “毕竟是深入敌军中心，很危险的。”杜文涛道，“况且如果我们都去了，谁在外面帮忙放哨？如果敌人来了，谁给我们通风报信？谁来帮助我们逃出去？”

    “这个……”

    柳铭淇转向了对面的三人。

    柳铭璟咧嘴一笑：“铭淇你是知道我的，这方面想要我谦让，简直是不可能！我宁愿把我在朱雀路的相好让给你都行！”

    熊大宝道：“论到冲击力，殿下你肯定不如我，我得去照应一下铭璟，不然他有个什么闪失怎么办？”

    最后一个张勤还没有说话，柳铭淇便直接道：“张哥，你生性稳重又知道进退，在外面接应我们最合适！就这么定了吧！”

    张勤板着脸，当场拒绝：“不行！殿下，他们两个杀疯了的话，我不去谁能约束得了他们？我们是去杀人的，不是去和他们同归于尽的！你难道想他们两个都不出来？”

    “可是……”

    “没有什么可是的！殿下！”张勤道：“何况你一进去的话，大柱、樊山和索玄一定会跟着进去！他们都进去了，我一个光杆司令，怎么做策应？

    你留在这里就不一样了，你的随机应变能力比我强多了！而且他们这三员大将一定可以在你的指挥下，发挥最大的功用的！”

    柳铭淇本来想说，其实很有可能没有什么敌人援军抵达。

    但身为一个谋略家，把事情说得绝对，估计得绝对，天生就是一种错误。

    老祖宗说过，不怕一万，就怕万一。

    要是不多想一些，多琢磨一些，好事儿都能给你变成坏事儿！

    少年晓得，这群人纯粹是想要让他处于更安全的环境，才故意找了这么多借口的。

    但根据张勤所说，那还真是客观条件下，只有柳铭淇留在外面才好。

    少年有些郁闷了，“好……好吧！我带五百人在外面等你们！”

    “不用那么多人进去。”柳铭璟摇头，“他们就是千人队而已，一千人和一千五百人的差别很大，不要被他们瞧出什么破绽来了。况且只是杀人放火，人多了在城里不方便施展。我们人少还灵活一些，容易跑出来！”

    “好吧！”

    柳铭淇再次妥协了。

    的确是越机动越好。

    人多了反而容易被堵着。

    他叮嘱道：“记得一定要把那些商人给赶出去！只要他们出去，城门就没办法关闭，你们也就越发的安全！”

    “好！”

    柳铭璟嘿嘿一笑，显然是想到了明天自己在城里大杀四方的情形。

    有了木柄手雷和地狱鸡尾酒，这些吐蕃崽子想要安稳都不行啊！

    张勤还不忘叮嘱柳铭淇，“殿下你不用担心我们，没有必要不要距离城门太近，毕竟他们的军队众多，要是把你们卷裹在其中，那可就麻烦了！毕竟你们不是吐蕃人，很容易被认出来的。”

    “放心吧，我就站在远处看戏。”

    柳铭淇颌首道。

    实际上他也确实没有去城外凑热闹的心思。

    最爽的一个任务已经由柳铭璟他们完成了，自己去城门旁边干什么？

    几万人这么涌出来，很容易就把一千人的军队给冲散了。

    分散了的大康禁军，人又不多，那还有多少战斗力？

