    

    或许，这就是善有善报吧！

    小姑娘能获得高级丹炉，完全是因为她有一颗善心。

    “两位，请将你们的丹药交上来，让长老们评判吧！”

    大主事看着两人，语气非常激动。

    他刚刚听到杨玄说，他炼出了神品帝气丹，只觉心脏被人狠狠锤了一下。

    第一个念头，便是不可能！

    第二个念头，便是要立即看看这丹药。

    这种想法，同时出现在那些“识贺之人”的心中。

    寻常学子，可能没有听说过神品丹药，但那些炼丹宗师，还有长老级的高层，却都是知道的。

    灵丹（伪仙丹）分三阶九品，但在三阶上品之外，还有超品和神品丹药。

    超品与神品，虽然还在三阶之列，但已经无比接近真仙丹了。

    因为这两个品级的丹药太过罕见，所以才不为常人所知。

    特别是神品丹药，许多炼丹师终其一生，都没有见过这个品级的丹药。

    所以他们一听到杨玄的话，心中立时被震惊到了。

    杨玄和曹玉林交出丹药以后，便回到了台下，等待五位长老公布结果。

    曹玉林的丹药，他们一眼便看出来了，是一枚三阶中品帝气丹。

    在他这个年龄，能炼出三阶中品丹药，已经算是非常了不起了，足见他的灵丹院学首没有丝毫水分。

    而杨玄的丹药，却让五位长老一时拿不定主意。

    他们怀着朝圣般的神情，仔细打量着眼前的三枚丹药。

    晶莹如玉，帝气内蕴，看起来确实不凡，但他们却无法判断这是不是神品丹药。

    因为，真正的神品丹药，他们也没有在现实中见过。

    一时间，五位长老将丹药转过来转过去，竟是半晌也开不了口，只急得额头冐汗了。

    杨玄看出了他们的为难，拱手道：“五位长老，丹药最重要的是效果，神品帝气丹的成功率是百分之百，你们何不找人当众一试？”

    五位长老一听，心中顿时有了主意。

    台上有十二位天骄，但真正凝聚了帝冠的却只有一半，其中天生帝者两位，靠丹药凝聚的有四位。

    余下有六人，都还没有凝聚帝冠，正好当场一试药效。

    当即，一位长老说出了试丹者的名单。

    “符文院，周正阳！”

    “阵法院，史朝圣！”

    “声律院，王雪真！”

    随着长老话音一落，三人应声出列，两男一女，脸上洋溢着兴奋。

    能亲自体验一下神品丹药的效果，他们自是无比乐意。

    若是神品帝气丹真有传说中的那么神，那他们可就发达了。

    三人接过长老手中的丹药，仔细打量之下，竟是有些舍不得服下。

    手中丹药，幻化成迷你小龙，金光闪闪，活灵活现，实在太有灵性了。

    不过，他们三位终究心智非凡，很快便收敛心神，服下了丹药。

    全场一片寂静。

    所有人都张大了眼睛，盯着台上的三人，想看看他们能否凝聚帝冠。

    轰轰轰！

    三道强大的气势，几乎不分先后，在台上冲霄而起。

    三名天才的修为，竟然全都突破了，由帝级初期突破到了帝级后期。

    一枚丹药，省去了他们百十年苦修，着实令人惊叹。

    然而，人们更加关注的，却是帝冠！

    帝冠，在帝级修士之中，就如同平民与皇帝的差别，能显化帝冠者，才是真正的绝世大帝。

    真仙之下无敌，这便是用来形容绝世大帝的。

    在真仙不出的年代，绝世大帝就是仙界的最强者。

    虽然现在时代变了，真仙开始复出了，但绝世大帝依然是各大势力最顶尖的一撮人。

    “昂……”

    龙吟九天，众生臣服。

    三股浩大的帝者威压陡然降临。

    在三位天才的头顶，各自出现了一顶金灿灿的帝冠，如同三轮金阳，吸引了所有人的心神。

    成功了！

    三名天才，全都凝聚出了帝冠。

    三大帝冠的品质都非常高，与他们自身的气息完美融合，仿佛与生俱来一般。

    这样的帝冠，比之天生帝者也不差了。

    众人震憾之极，大声赞叹起来。

    “不愧是神品丹药，太神奇了！”

    “百分之百突破修为，百分之百凝聚帝冠，这帝气丹的药效，简直太强大了！”

    “如此神丹，实乃我今生仅见！”

    “杨玄不愧是无双天才，他创造了奇迹啊！”

    “就凭这一手炼丹术，杨玄就算受了道伤，也足以得到所有势力的重视！”

    这一刻，大家看向杨玄的目光，已经带上了浓浓的钦佩。

    这一次的比试，结果不言自明。

    杨玄以道伤之体，赢了灵丹院学首曹玉林，赢得堂堂正正，让任何人都挑不出刺来。

    一众长老、院主们看着杨玄，目光变得无比炽热。

    他们知道，学宫这次是捡到宝了。

    杨玄的道伤就算治不好也没有关系，以他炼丹和炼器方面的天赋，将来的成就绝对会亮瞎所有人的眼睛。

    这一刻，无数人为之欢呼，无数人为之激动。

    但仍有一人，无比的失落。

    他就是曹玉林。

    被人完虐的滋味不好受。

    他的目光已经变得十分黯然，整个人如同丢了魂一样，失魂落魄，呆立在台下。

    这一次的比试，他的心灵受到了暴击。

    作为灵丹院的学首，他可以失败，但绝不能败得如此屈辱。

    欺负人家受了道伤也就罢了，他居然还使出卑劣的手段，暗中清空了周围的帝气。

    他使出了所有的手段，仍然输得彻彻底底。

    他这位灵丹院学首，已经成了一个笑话，丢尽了整个灵丹堂的颜面。

    你让他……情何以堪？

    轰轰轰！

    就在此时，一道道强大的气息在天际出现，震得虚空不断颤抖。

    学宫的大人物们，纷纷现身了，有长老，有院主，也有分宫主……

    甚至，连宫主和太上长老也出现了。

    他们此来，目的只有一个。

    收徒！

    收杨玄为徒！

    “杨玄，你有如此惊人的炼丹天赋，若能加入灵丹院，本院主愿意倾尽所有，把你培养成真丹师！”

    “杨玄，你的炼器天赋震古烁今，若能加入我法器院，将来必是一位杰出的炼器仙师！”

    “杨玄，你心智超凡，悟性绝佳，悟道院最适合你，只要你加入悟道院，任何条件我都答应！”

    ……        

