    妘家堡的花园蟾影亭中，妘禛禛绣工绝佳的大红衣袂随风飘动。

    不知是因为天气太热，还是心情过于激动，她的双颊满是绯色。

    但看向轮椅上那个自两个月前从昏迷中醒来后，变得有些不一样的清俊男人背影时，原本轻快又娇羞的语气，不自觉地微微沉淀：“三哥，你是不是有话要对禛禛说？”

    妘家三公子妘青芜抿着唇。

    许久，才发出声音：“这次是真的？”

    “嗯，”妘禛禛点头，“我喜欢他。”

    “喜欢他什么？脸么？”妘青芜淡淡的嗓音里，夹杂些许冷意，“一个初见的，你根本不了解的男人，怎能轻易说喜欢，轻易下嫁？”

    妘禛禛表情惊愣地看着他。

    三哥因贪玩又调皮，在九岁时不幸落崖摔成残废。

    自那后，便日渐寡言，有时一整天下来，都听不到他说半个字。

    两个月前，他支开所有下人，靠臂力站起，强撑着将自己扔进池塘。

    被救醒后，他忘了许多事，还摸着残腿满脸恐慌，嘶声大叫。

    自那天起，他比从前更加沉默，好像把自己封闭了起来。

    三哥虽寡言，却对最后出世的奶娃小妹妹极好。

    只要他有，要什么给什么。

    过年时，还在小女孩的殷切目光下，扎出一对兔子灯笼。

    收尾时，他不小心戳破手指，流了血。

    小女孩心疼哥哥，急哭了。

    哥哥反过来安慰她，哄她不哭。

    血缘亲情，兄妹间感情深厚。

    可他终究还是选择了投水自尽。

    好在老天有眼，不愿绝他，将哥哥还了回来。

    只是，他好像失了些魂魄。

    看着越来越没有生气的哥哥，她心里极为难受，想着法儿逗他开心，还把他的房间布置成他最讨厌的大红色，故意惹他发怒。

    可他只是惊愕一瞬，之后再无反应。

    已经长大的小姑娘不知该怎么办。

    没想到，他今日竟开了口，还一次说这么多话。

    “三哥，”妘禛禛声音微颤，眼里起了雾，雾气变成泪，盈在眼眶里，“你还是疼禛禛的对不对？”

    妘青芜不言。

    他只是被刺激到了。

    在绝望中自杀身亡的人，竟在另一个世界醒来。

    他不想活，却偏偏遭遇重生。

    重生在别人的身体里。

    更不幸的是，这个陌生的躯体，还是个残废。

    他真的很想再死一次。

    可妘家却因原主跳水自尽，加强了守护，身边片刻不离人。

    且利器都被收走。

    连绳子剪刀也不放过。

    即便是布条缝衣针，屋子里都没有。

    妘禛禛见他不说话，声音更加哽咽：“三哥，你既生气，为何不骂我？你骂骂我，好不好？”

    哪怕是怒吼，也比神情麻木、如同行尸胔肉强。

    “我没生气，”妘青芜目视菏池水波，听着鱼儿进食时发出的细微唼喋声，“我只是提醒你，不要被美色迷了眼睛，日后后悔。”

    所谓的一见钟情，不过是见色起意。

    他就是被那人的帅气所迷，网恋后奔现，再陷入越来越深的感情纠葛，最后选择跳楼。

    他不希望这具身体的亲妹妹步其后尘。

    妘禛禛轻轻走过去，含泪抱住他的肩膀：“那我们把他赶走好不好？”

    妘青芜身子一僵。

    “禛禛不求三哥像以前一样疼禛禛，”妘禛禛因难过而鼻音有些重，“只求三哥别再丢下禛禛，别再想着离开我们。”

    妘青芜僵直的脊背渐渐放松。

    他沉默一会儿，才低低叹口气：“不是让你走两个极端。”

    若那人其实是个好的，他岂非成了毁妹妹良缘的凶手？

    随即，又想起那人看他时的异样目光，以及些微失态。

    不由闭了闭眼。

    来这个异世界之前，他把女人当朋友，把男人当爱情。

    所以，那种感觉太熟悉。

    分明是……

    可既然妘禛禛喜欢，倒也不妨一试。

    若那人并非天生弯，还有机会将其掰直。

    或者，说不定他是个男女通吃的，并不排斥和女子亲密。

    想到这，他不由皱了皱眉。

    他虽是个断袖，却异常厌恶男女通吃的人。

    太乱，太脏。

    行同狗彘。

    还极其容易得病，并传给很多人。

    “先观察观察吧，”妘青芜深吸一口气，“且有些问题，也要当面问清楚。”

    “嗯，”妘禛禛连忙答应，湿着脸庞撒娇，“有三哥出手帮忙把关，谁也骗不了禛儿。”

    她是真的一眼就喜欢那人。

    可若此事能牵动三哥心神，是个将他从深渊中拖出来的契机，那怎么折腾，她都无所谓。

    她并非真的那么着急。

    妘青芜却没动。

    老四妘璎已经过去了，等他回来，先听他怎么说。

    同一时刻。

    兰尽落被风流浪荡公子哥般的男人上下打量，也不恼怒，只思索着试探道：“妘家……四公子？”

    “哟，看不出来啊，”身着华美袗衣的妘璎拉长腔调，“是个极有眼力劲儿的？”

    兰尽落淡淡一笑：“既是妘家人，那能否请你帮忙掌掌眼，看看这支箭？”

    听起来是问话，手却已伸向昱晴川背着的布囊。

    妘璎挑挑眉。

    这人身在妘家堡，不但不忧不怕，还很不生分、不见外，简直是把妘家少主当自己人使唤。

    他们有那么熟吗？

    可待看到那支黑色箭矢时，他的眉却微微皱起：“穿肠箭？”

    兰尽落猛然看向他的眼睛：“果是妘家之物？”

    妘璎摇摇头：“毒是妘家毒，箭却不是妘家箭。”

    他忽然想起，“你们来妘家堡，就是为了这个？”

    兰尽落忙道：“我们是受知常山杜宗师所托，特来询问请教。”

    “嗯？”妘璎面露讶色，“千金难求、万金不算的杜宗师？”

    兰尽落点点头：“正是。”

    “有人要杀他？”妘璎惊道，“用的是穿肠箭？”

    兰尽落再次点头：“那人暗中出手，差点被他得逞。”

    也就是说杜宗师并没死。

    妘璎松口气。

    兰尽落不解。

    妘璎释惑道：“杜宗师于我父亲有恩，既是他的事，我们必将所知全部奉告。”

    这回轮到兰尽落面露讶色了。

    和昱晴川对视一眼，两人眼里都明晃晃写着：这事，青羽怎么不跟他们说？

    随即，他俩想起敫崇堇。

    若非遇到敫崇堇，由她自己提起往事，青羽根本不记得。

    估计对妘家堡堡主有恩的事，也早已忘个干净。

    “这毒，乃是我二哥研制的心花怒放，中之，心脏先硬后裂，如同开放的花瓣，”妘璎指着箭镞，“十二个时辰内无解药，必死无疑。”

