    第8章 福兮祸所依

    “启禀公公，马贵畏罪自杀了...”

    杨佑返回房间没多大一会，秦旺就在进来禀报...

    意料中的事，不死才怪了...

    杨佑自认不是什么冷血之人，可说来也怪，穿越之后，心性似乎有些变了，现在马贵等于是死在他手上，他心里竟没有丝毫波动...

    【哎呦不好，不会是这具前身的阴毒性子，还残存在老子身体里吧？哥们可是好人，一向都很心软地...】

    “杨公公，我们几个商量了一下，马贼的那些赃物，还是交由您处置...”

    就在杨佑胡思乱想之际，陈和也凑了过来...

    陈和等人非常上道，所有事情都是按照杨佑的心意办的...

    杨佑翻了翻马贵的那本账册，微笑道：“你们应该知道，九千岁曾在甲字库待过，所以很多事他老人家都知道，虽说马贵把所有事情都担下了，但有些事情，今后也别在干了，不然咱家也保不了你们，库里的东西都还回去...”

    说到这，顿了一下，继续道：“你们几个辛苦一下，把账册重新整理一下，把原来那本账册给李公公送去，他要问马贵在那，你们如实回答就是”

    杨佑此举，可说是在向李永贞示好，同时也在警告他别嘚瑟，你屁股也不干净，大家相安无事最好...

    虽说撕破脸是早晚的事，不过杨佑相信，从这以后，李永贞想对付自己，再也不敢明目张胆了...

    “杨公公放心，甲字库的爷们们，都将奉您为主，刀山火海在所不辞...”

    “呵呵！没那么严重，还有件事...”

    杨佑被陈和吹捧的，鸡皮疙瘩都快出来了，忙摆手打断了他...

    “请公公吩咐！”

    “咱家知道，侍弄这么大个库房，你们也都挺不容易的，这样，除了货银不能动，马贼的其他财物，大家就拿去分了吧！”

    杨佑深谙处事之道，有钱大家赚，尤其是太监这种生物，最喜欢的就是这些黄白之物...

    再说，反正也不是自己的，送出去也不心疼...

    “多谢公公赏...”

    一听杨佑这么说，陈和一张老脸都快笑成菊花了...

    正如杨佑所想，待在甲字库的太监，就没有干净的，现在所有罪过都让马贵那死鬼担下，杨佑又把马贵这么多年积攒的银钱分给大家，怎能不让陈和这些太监高兴？心中仅存的那点戒心，也全都烟消云散...

    很快，春吉和秦旺以及陈和等太监，就去御膳房给杨佑弄了一桌酒菜，然后侍候着杨佑吃喝起来...

    几个大小太监围在身边，谀词如潮，有敬酒布菜的，还有在身后搧扇子的...

    杨佑被侍候的心中大乐...

    【他母亲地，皇帝老子也不过如此吧？要是能把这些死太监换成美女，就更美了...】

    马贵的个人财产居然有十余万两，不过陈和还没虎到和其他太监全瓜分...

    将其中八万两整数全都捧进杨佑卧房，剩余的银两，才同其他十余个太监分掉...

    算下来，每个太监都分了两千有余...

    甲字库的太监们平时虽有进项，但一下分了这么多，却是从来没有过，无不喜笑颜开，心中对杨佑更是充满感激，有人甚至想，马贵那货要是早点死就好了...

    关于马贵之死，自然是有人欢喜有人忧...

    “啪...”

    一只上好的青花瓷，在李永贞的盛怒下，被摔的粉身碎骨...

    “小兔崽子，敢跟爷们作对，杂家看你是活的不耐烦了...”

    大怒之下，李永贞第一个念头就是去找杨佑算账，可屁股刚抬起来，一个念头就猛地从脑海中闪现出来...

    【哎呦不对！要不是有人撑腰，这小子怎敢擅自处死马贵？嘶...】

    想到这，李永贞不由倒吸口冷气，一屁股又呆坐回去...

    杨佑可是魏忠贤亲自安排去的甲字库，难不成他做的那些事，都是魏忠贤暗中授意的？

    李朝钦虽是李永贞死对头，此刻却被他自动忽略了，因为他知道李朝钦也没那么大胆子...

    作为魏忠贤铁杆手下，李永贞深知，这个老大生性多疑，且阴险狡诈，从来没真正相信过谁...

    一想到马贵对自己的孝敬，以及密室里私藏的那些皇家贡品，李永贞又冒出一身冷汗...

    很神奇的一件事，魏忠贤自己贪污，却最恨别人贪，因为这件事，不知有多少官员被他送进了诏狱，就连手下太监都不能幸免...

    【看来以后还真得跟这小兔崽子搞好关系，可这口气，就这么咽下去了？...】

    李永贞嘴里喃喃着，眼神却飘忽起来...

    “竟然敢假冒内宦混进皇宫，看来是很向往这个职业啊！今天就先阉了你，然后在砍你脑袋...”

    “啊！不要...呼...”

    下半身冰凉，一个老太监，手握一柄锋利的小刀，阴笑着瞄向自己的下体...

    自己拼命挣扎，却发现手脚都被牢牢地捆绑住...

    惊呼一声，杨佑猛地从床榻上坐起，窗外月光皎洁，环顾四周，还是原来的卧房，却原来是做了个噩梦...

    “吓死宝宝了...”

    伸手抹了把头上被吓出的冷汗，再次缓缓躺下...

    世上本就没有什么真正的秘密，万一那天被人发现，自己肯定难逃一死...

    不行，此地不宜久留，还是尽早离开为妙...

    害怕归害怕，可一想到那些太监向祖宗一样的恭敬自己，而且今后还会有大笔银子进账，一时间却又舍不得离开了...

    【奶奶地，拼了，反正有魏忠贤在，女真人也打不进来，等搂够一百万两，就跑去海外，占个小岛，弄个小国王什么的当当...】

    有了说服自己的理由，又规划好了远大目标，嘴角挂着笑，小杨同学竟又不知不觉地睡着了...

    都说无知者无畏，杨佑显然就是这一类型，更让人无语的是，作为一个穿越者，居然没有一点野心，一心只想搂银子跑路，堪称穿越界的耻辱...

    可惜，世上的事就这样，不是你想怎么样，就能怎么样地。

    老天把杨佑送到这个时代，显然也不是让他来当逃兵地...

    京城某个阴暗的角落里，两个幽灵般的黑衣人，正在秉烛夜谈，而谈话的主角，却也正是杨佑...

    “宫里传回消息，确认无疑了，是杨佑那狗贼出卖了义父，魏忠贤老贼还任命他做了甲字库管事太监...”

    “什么玩意？杨佑那狗贼，居然被任命为甲字库管事太监了？他、他不是...”

    不等同伙介绍完情况，另一个黑衣人就失声道...

    “嘿嘿！杨佑狗贼肯定以为知情人都死了，才敢这么明目张胆的留在宫里，这件事不要声张，有这个秘密在手，不愁他不听命，等杀了魏老贼，替义父报了仇，再把这件事捅出去，到时无需我们动手，朝廷就灭他九族了”

    “好！不过这假货胆子也真是够大的...”

    “嘿嘿...”

    “哈哈...”

    说话间，也不知这两人想到了什么，竟同时猥琐地笑起来...

    (本章完)

