    第9章伤心难过？不存在

    沈初微想的是，敌不动我不动，说不定太子殿下觉得她无趣，没了兴致，便放她回去睡觉了。

    又过一会，萧锦言见沈初微站着依旧没动，他也不着急，拿起卷宗接着看。

    看你能装到几时？

    沈初微眼角余光暼见太子再看书，心想看书看累了，大概就没兴致了。

    因为她就是，累了只想睡觉，啥也不想干。

    许久后，萧锦言没听见沈初微心里话，觉得奇怪，便抬起头看了一眼她，发现她还低着头。

    “沈奉仪？”

    正在打瞌睡的沈初微被冰冷的声音惊醒，她吓的福身行礼时才发现双腿麻了，一时没站稳便朝萧锦言怀里倒去。

    萧锦言心里冷笑，想假装没站稳投怀送抱？再顺势勾引侍寝？

    这种勾引人的把戏本宫见多了。

    他哼了一声，便利落的站起身躲开。

    沈初微摔了个狗啃泥……好疼！

    萧锦言还是男人嘛，都不扶一下她。

    萧锦言最讨厌的便是这样的女人，见了没有一点怜惜，反而没了耐心，冷声道：“退下吧。”

    沈初微听到不用侍寝，也顾不上腿麻，扶着椅子站起身，朝太子福了福身：“臣妾告退。”

    然后以极其缓慢的速度的挪出去。

    走快点走快点，不然太子反悔了怎么办？

    她可不想侍寝～

    萧锦言冷眼瞧着，直到那抹娇小的身影走出去看不见，也没听见一句骂人吐槽的话。

    计划没成功又摔了一跤，怎么可能一点都不埋怨？

    惜云阁

    沈初微回到自己房间，脱了衣裳，拉开被子往床上一躺，抱着猫咪抱枕一脸满足，“还是自己的床舒服。”

    猫咪抱枕是沈初微画的图案，春喜制作的。

    春喜美滋滋的整理着衣橱里的绫罗绸缎，打算给沈初微定制几款好看的衣裳。

    听见隔壁的动静，她带着疑惑走进来，就看见床上的沈初微。

    “小主，你不是去侍寝了吗？怎么回来了？”

    沈初微抱着抱枕看向春喜，一脸轻松：“不侍寝就回来啦。”

    “啊？”春喜脸上那点喜色全没了，一脸担心的询问：“小主，太子把您赶回来了？”

    “对啊。”沈初微打了哈欠，两只眼睛快睁不开了，“我睡了，有什么事明天再说。”

    春喜有些忧愁，“侍寝被赶回来的，小主您是头一个，别的小主指不定背后怎么笑话你呢。”

    此时的沈初微已经累的呼呼大睡。

    春喜看着已经睡着的沈初微，无奈的叹了一口气，“这么好的机会没把握住，以后想侍寝就难了。”

    如春喜所说的一样，沈初微侍寝被太子赶出来的事，成了各殿小主茶余饭后的谈资。

    馨兰殿。

    冯良媛笑着道：“我听说昨晚上沈奉仪被太子殿下从寝宫赶出来了。”

    许承徽也笑着接话，“可不是嘛，我还听说沈奉仪是侍寝的时候被赶出来的，这次想翻身估计就难了。”

    常良娣端着茶盏抿了一口茶。

    昨晚上得到沈奉仪侍寝的消息，她还震惊了许久，一晚上都没睡好。

    “沈奉仪自以为是惹恼殿下，姐妹们也应该引此为戒才是。”常良娣淡淡说着。

    “常姐姐说的是。”冯良媛虚心应了一声，继续道：“沈奉仪就是仗着殿下收了香包才恃宠而骄，半夜被赶出来，宫里侍寝被赶出来的沈奉仪是头一个，好不可怜。”

    常良娣又抿了一口茶，心里畅快了不少。

    徐良媛一早听到沈奉仪侍寝被赶出来的消息，笑的合不拢嘴。

    真以为太子收了你的香包就可以一步登天了？笑死我了！

    她有些迫不及待的想看看沈奉仪狼狈、伤心难过的样子。

    “彩霞，我要换身衣裳去惜云阁瞧瞧。”

    彩霞拿出一套玫瑰红的流仙裙，侍候主子穿上，绾了一个高贵温婉的发鬓，发鬓两侧斜插着两只镶嵌红宝石的金步摇。

    徐良媛身段婀娜多姿，穿着玫瑰红的流仙裙更是妩媚动人，高贵不已。

    “小主，沈奉仪被太子殿下赶出来，得宠无望，您还去看她做什么？”彩云疑惑的问。

    “当然是去看她如何的伤心难过呀！”

    徐良媛扶了扶金步摇，扭着细腰便去了惜云阁。

    惜云阁偏远萧条，进去后更是萧条的很，连个打杂的小太监都没有。

    春喜正在打扫卫生，看见徐良媛，上前福了福身，“给徐小主请安。”

    徐良媛有些嫌弃的举着手帕问：“你家小主呢？”

    春喜回道：“回徐小主，我家小主正在榻上躺着。”

    徐良媛心想沈奉仪昨晚肯定是伤心难过的一夜未睡，她勾起唇角：“我进去看看。”

    进去后，便看见沈初微躺在软榻上，翘着二郎腿，倚着凭几，正悠哉的吃着东西，与她想象中的很不一样。

    沈初微见徐良媛来了，吃草莓的动作一顿，即便不想动弹也要起来行礼。

    “姐姐怎么有空来我这里呀？”

    徐良媛在榻上坐下来，扶了扶步摇道：“听说妹妹惹恼了殿下被赶出来，我怕妹妹伤心难过便过来看看。”

    “姐姐多虑了，我没那个时间。”沈初微坐回榻上，抱着水果盘接着吃草莓，新鲜多汁，真好吃。

    徐良媛看着沈初微的吃相，如此豪迈，哪里是一个妃嫔该有的仪态？

    没有一点失宠后的伤心难过。

    只是看着她手里拿着红红的水果，又吃的这么香，让人特别有食欲。

    只是徐良媛等了一会，没见沈奉仪主动邀请她品尝。

    忍不住在心里吐槽，沈奉仪连待客之道都不懂吗？

    客人来了，难道不应该主动待客吗？

    她只好主动问：“妹妹在吃什么？”

    沈奉仪嘴里还含着半个草莓，腮帮子鼓鼓的，话也说的含糊不清，“我在吃草莓。”

    徐良媛问：“是吗？为何我没听过？”

    心想按理接下来会问，姐姐要不要尝一尝？

    只可惜沈初微是个不按常理出牌的人，最后一批草莓，她当然要自己吃个够。

    新种的得一个月后才能吃。

    她又吃了一口草莓，笑着安慰：“没事，殿下也没听说过。”

    徐良媛：“……”殿下没听过和她有什么关系？白痴！

    沈初微吃的越香，徐良媛就越馋，这草莓一看就很好吃。

    “妹妹，不知这草莓味道如何？”接下来傻子都知道主动邀请她品尝了。

    ?  ?宝贝们晚上好呀！

    ?      撒娇打滚求五星好评，求推荐票月票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

