    时间很快到了五月，电影《逃离太阳系》也杀青了，进入后期制作和剪辑。

    高方想赶在七八月暑假期间上映，暑假学生有空，票房应该会高一点。

    一般电影杀青后一个多月就可以上映，不过他这是科幻片，有大量特效, 所以后期工作还很多，时间紧任务重，后期工作人员也是紧锣秘鼓地进行。

    这天，岳景城接到靳琛电话，说是广西那边的项目正式开始，他要去投标，这段时间可能都会在广西, 让他有空去家里看看。

    虽然和靳斯年的关系不好，毕竟他还是他们的父亲，还有爷爷在，不可能完全不管。

    岳景城答应下来，祝靳琛一路顺风。

    “总裁，我订明天的机票？”孟白问靳琛。

    靳琛想了想，“还是开车去吧！”

    虽然时间要久一点，不过自己有车方便，不然到了当地还要租车，那个小地方租不到好车，而且他不习惯用别人用过的，他有洁癖。

    “好的！”孟白应了一声，知道自家总裁的习惯，没有多问，去准备路上要用的东西。

    这次的项目是在北海，从京城到北海走高速有两千多公里, 孟白算了一下, 差不多要二十多个小时，但不可能二十四小时都在开车，途中要休息，那路上大概就要两天时间。

    不过他们已经提早准备，时间完全来得及。

    现在是五月，南方已进入夏季，带夏季的衣服就可以了，还有洗漱用品，再带一些吃的，就差不多了。

    第二天孟白开上靳琛那辆黑色的迈巴赫，一大早接到他从京城出发。

    一路高速，途经服务区就加油、休息，晚上到市区的酒店住宿，第二天继续赶路。

    进入柳北高速后，一路倾盆大雨，孟白担心发生意外，车速慢了很多。

    靳琛拿出手机看了看，才发现近期都是下雨，这边似乎进入了雨季。

    一直到晚上六点，还有两百多公里才进入BH市。

    孟白从后镜视看了看靳琛, “总裁, 要不要在这边休息一晚？”

    靳琛看了看导航, 只有两百多公里，正常两个小时就能到，现在下雨是有点麻烦。

    不过这个地方这么偏僻，也找不到好的地方住。

    “还是继续走吧，晚一点到也没关系。”靳琛说道。

    “好的！”孟白点头，看向导航，这附近就是一个小县城，也的确没有总裁可以住的地方，还是再赶赶路吧。

    不过现在已经进入省道，路上就没高速那么好走了，有些崎岖不平，又在下雨速度不能太快。

    突然前方一块巨石夹着泥石流从山边涌落下来，“小心！”靳琛大叫。

    孟白猛打方向盘，汽车一下失控，从路边翻滚下去。

    ……

    苏青柠在书店买了高考资料，外面下起了瓢泼大雨，她只好重新坐下等雨停。

    可是等了一下午雨也没有要停的样子，看看时间都五点多了，天都快黑了，再不回去外婆该着急了。

    她把书用塑料袋包好，买了雨衣，又买了一把手电，骑上自己的自行车钻进雨里往家赶。

    马上要高考了，这段时间她一直在复习刷题，从京城带来的资料早用完了，所以去县城买资料。

    县城离他们村并不是很远，就骑了自行车。

    骑到半途中的时候突然发现前面的路被堵了，拿手电一照，路边的山塌方了，冲下来的泥石流把路堵了。

    苏青柠把车骑下来，打着手电往前看了看，过还是可以过，就是要抬着自行车走过去有些费劲。

    突然她发现有两束光打在路旁的树上，很奇怪，难道下面有人？

    不过光束一直没动，似乎是定住了一样。

    她好奇地把手电往下打去，这一看大吃一惊，下面好像有辆汽车？

    应该是路边塌方把车冲下去的。

    车里的人肯定出事了！

    苏青柠急忙拉着边上的树枝小心翼翼地往下走。

    突然脚下一滑，她惊叫一声，滚下去，慌乱地去抓身旁的东西，终于被她抓到一根枝条，不顾一切抓紧，慢慢停下身体。

    手上火辣辣地疼，一看那枝条上满是荆棘，把手都划破了。

    不过现在她也顾不上这些，慢慢稳住身体，然后往下滑下去，捡起掉落在一旁的手电，走向汽车。

    越靠近她就越发现这车有点眼熟，等照到车牌的时候她的心咚咚跳了起来。

    这不是靳琛的车吗？她以前那么关注他自然记得。

    可是不可能，他怎么会出现在这里？

    也许是借给别人？或是孟白出来办事？

    苏青柠急急往车窗里照去，驾驶室里果然是孟白，他已经昏迷。

    再往后一照，苏青柠的心猛得一抽，是靳琛，他也在！

    他的额头正在往外渗血，人也已经晕了过去。

    真的是他，他怎么会在这儿？

    苏青柠看见昔日爱过的那个男人，心绪复杂。

    她以为她已经忘记这个男人，可再一次见到他的时候，她还是忍不住心跳加速。

    她安慰自己，那是因为自己恨他。

    恨他不喜欢自己为什么要和自己结婚，恨他和自己结了婚为什么又那么冷漠对待自己。

    结婚的那一年，他带给自己的只有无尽痛苦和悔恨。

    她真的不想救他，就让他在这里自生自灭吧。

    苏青柠咬咬牙，转身。

    可是……

    想到靳琛那张苍白的脸，她的心又狠不下来。

    我这不是为了他，是为了救孟白，他是无辜的，苏青柠这样安慰自己。

    拿出手机，拔了110和120，然后是119，再爬到路上等待救援人员。

    大概有二十分钟，救援人员才到。

    警察先是拍了照，然后消防队员把人从车里救出来，发现两人都还有救，抬上救护车。

    然后警察又叫来路政用吊车把靳琛那辆迈巴赫吊了起来，先拖走。

    另一方面还要通知抢险救灾中心来清理道路，不然发生灾难路不通很容易耽误事。

    好在他们的车是要调头回城的，不然还过不去。

    苏青柠看着靳琛被送上救护车没有跟上去，接下来的事就和自己无关了。

    自己也算已经人至义尽了，夫妻一场没有见死不救，算对得起他了。

