    唉，当初我尚在阳世之时，得到这门奇术后苦修数载才能有此境界……

    罢了罢了，如今肉身都已经没了，还想这作甚。

    许仁心中酸涩：“大人福缘深厚，修行一途毫无关隘，将这天鉴法瞳修至小成自然是轻而易举，水到渠成。”

    靠福缘？

    这叫什么话？

    李陵顿时就不乐意了，面色一正。

    “天行健，君子以自强不息！”

    “君子处世，理当自我力求进步，发愤图强永不停息，本官一身修为皆是苦修得来，靠的是天资与努力，断然不像许大人所说的那般，靠什么虚无缥缈的气运福缘！”

    说完，李陵又看向明真老道等人。

    教训道：“尔等要记住，脚踏实地努力修行才是正理，须知人定胜天，莫要将希望寄托在虚无缥缈的气运与福缘上，倘若连这么一点坚持都没有，还求什么仙，修什么法！”

    几人拱手表示受教。

    同时许仁也想起，当初自己尚在阳世的时候，也曾日日夜夜的参悟功法，苦苦的提炼法力增长修为，感受到每一丝的精进心中都生出愉悦与满足。

    一时间也颇有感慨，举起酒杯。

    “大人所说甚是，是我失言了，自罚一杯。”

    几人也举杯作陪。

    席上的气氛愈发热烈。

    酒酣宴罢之后，李陵就将许仁请到书房，取出一枚黑色小方块递给他道。

    “许大人，此物可是来自阴司？”

    接过小方块略一查看，许仁就面露诧异的问道：“这是阴差的身份凭证，唤作阴冥石鉴，几日前有一名叫石杰的阴差失踪，这石鉴正是他的所持之物，大人是从何处得来的？”

    “此事说来话长，要从几日前的一个案子说起了……”

    李陵组织了一下语言，就将这几日发生的事简单说了一遍。

    听完之后许仁就大吃一惊：“大人是说噬魂魔？！”

    “不错，当时本官拿到这石印后，发现上面有香火气息缭绕，就认出它与阴司有关系，随后以法力激发，其中留下的声音说的确实是噬魂魔。”

    李陵微微点头，接着就问：“这噬魂魔是何魔怪，许大人竟如此紧张。”

    “大人有所不知。”

    许任两条眉毛纠结在一起，叹了一声道：“这噬魂魔非妖非鬼，乃是靠吞噬生魂提升修为的邪修，其具体数目不知，且行事诡秘残忍，所见之人无不被噬魂而死，所以给其冠以一个魔字。”

    “近三年来，本县发现被抽去生魂的百姓足有数百甚至更多！”

    李陵一挑眉：“那噬魂魔连阴司都束手无策？”

    “大人有所不知。”

    许仁面露苦涩：“早在五年之前，有一妖丹巅峰的大妖流窜到县中，以人进补以求突破，前任城隍岳大人率我等围杀此妖，十二司官折损四名，岳大人自爆香火金身将其重创，继而陨落。”

    “而后奇云山修士李玄一助我等将那大妖击杀，不过受到那妖物的临死反扑，坏了肉身，随后成了现任城隍，至此十二司官只剩六个，阴司人手折损近六成，我与武判包大人也受了不轻的伤势，香火金身至今都未重新凝聚……”

    “至今阴司人手都没有补齐，对境内的监察力度大大下降，否则又岂会让这噬魂魔在境内作乱？”

    李陵也沉默起来。

    从这寥寥几句话中，也能想象到城隍率众阴官围杀那妖孽时的惨烈场景。

    “此事朝廷不管？”

    “管？”

    许仁嘴角一挑，摇了摇头道：“事情报上去之后，靖邪司确实来了一些人手，不过他们在县中徘徊了一段时日后却毫无发现，那噬魂魔也偃旗息鼓，事情就这么不了了之了。”

    在这种事上李陵也不好多说，随即就提到了逃走的那名邪修。

    许仁表示，由于此事涉及到尸鬼门余孽，他也做不了主，还需上报城隍。

    不过他向李陵保证，回去后会在职权范围内发动一部分阴差地祗，以搜寻那邪修的踪迹。

    随后两人又聊了一阵，许仁就告辞离去，此时距离天亮已经不到两个时辰了，回到卧室后李陵也无心入睡。

    一个，两个，三个，四个……足足十二个乾坤法袋整齐的排在桌上。

    其中一个是得自林平，另有两个是来自圆通和尚以及李胡，剩余的皆是澄明寺那些邪修的制式装备。

    当时按照计划，李胡趁寺中大乱掏空了所有的财库密室，他给的那个乾坤法袋中盛放的都是澄明寺的积累，李陵已经查看过，这个暂且不提。

    剩下十一个乾坤法袋可都是惊喜，考验运气的时候来了！

    净手，焚香，诚心斋戒十个呼吸，然后摸起第一个袋子。

    注入法力打开。

    不知名丹药五瓶，玉简两枚，符篆三种，灰钱一串两百多枚，宝药半株，红色鸳鸯戏水肚兜……

    等等！

    怎么会有肚兜？

    在击杀的那些邪修当中，好像没有女子吧？

    随后李陵就反应来：“难道是哪位回头客留下来的？”

    啧啧了两声，打算去洗一下手，

    毕竟，这肚兜被那邪修收藏在乾坤法袋中，自然是比较看重了，也不知道他对这肚兜做过什么……

    接着李陵又坐了回去。

    “算了，回头客肯定不止一个，等下没准还会有什么亵裤之类的。”

    忍着不适，李陵又打开了第二个乾坤法袋，幸好这个里面没有什么奇奇怪怪的东西，倒是让他松了一口气。

    不过这个乾坤法袋却不如第一个肥，没有那么多的灰钱，符篆与宝药也没有，倒是有一枚漆黑的法器长钉。

    不过这长钉只有三条法禁，属于法器中垃圾货色。

    接着，第二个、第三个、第四个……十一个乾坤法袋被李陵逐一打开。

    最肥的莫过于来自圆通和尚的那个乾坤法袋了，法钱丹药不说，光玉简就有八枚，此外还有一面鬼脸小盾。

    仔细检查了一下这面小盾，李陵喜笑颜开：“二十四条法禁，在法宝当中都属于中等了吧！”

    法力注入，鬼脸小盾迅速的变大并漂浮在身前，同时形成一层漆黑的球状光幕，将李陵完美的保护在内。

    这时，一道白影忽然闪进了屋子，正研究小盾的李陵被吓了一跳。

    “怎么连招呼都不打就进来了，虽然我不怎么介意……咳~”

    小白在盾上一扫：“没什么，就是过来看看。”

    这面小盾属于鬼道法宝，催动后形成的光幕也是鬼气森森，所以她察觉到这股异常的法力波动就马上过来了。

    意识到这点，李陵心中一暖：“谢谢你了，小白。”

    “你将本王伺候的蛮舒服的，还能制作出那种特殊的宝贝，万一被人给害了，或许以后就很难找到像你这么称心的供奉者了，你是本王的财产，本王当然要好好保护你了。”

    小白皱起鼻子嘴硬了一句，然后就要转身离开。

    “哎，你先别急着走，帮我试验一下这法宝的防御力。”

    李陵指了指护住自己的光幕道。

    “你确定？”

    小白两条秀眉扭在一起，表情看上去有些古怪。

    “还是算了吧，这法宝虽然勉勉强强，不过也分谁用，你催动的这层光幕不行，在本王面前就如纸糊的一般。”

    男人怎么能说不行？

    你又没试过……

    李陵撇了撇嘴，拍着胸脯道：“来吧，尽情的蹂躏我吧！”

    小白眉梢一跳，绷紧小脸道：“你在挑衅本王么？”

    李陵也不说话，将大半的法力都灌注到鬼脸盾中，那光幕瞬间增厚不少，然后抬起下巴冲她勾了勾手指。

    小白伸出一只手，五根纤细的手指弯曲呈爪状，指尖爪刃缓缓的探出寸许长，然后想了想，就只留下一根食指。

    “本王要开始了。”

    见此，李陵心里有些不得劲。

    难道在你眼里我就这么弱？

    那以后还当什么伏虎罗汉？

    就更别提降龙了！

    李陵把剩下的法力全部输到盾中，严阵以待：“来吧，我已经准备好了。”

    爪尖就要触碰到光幕时，小白忽然将手收回，眯起眼睛舔了舔嘴角：“本王跟你打个赌怎么样？”

    李陵有些意外，这不是自己的套路么，学的还挺快。

    “怎么赌？”

    小白竖起一根手指：“本王只用一分力，若是能破了这光幕，你就给本王制作那种特殊的宝贝，一斤！”

    她对自己的实力很有信心。

    李陵嘴角一翘，心中有了算计。

    “要是破不了呢？”

    “怎么可能！”

    意识到自己话说的太满了，于是她想了想大方道：“你不是一直垂涎本王的尾巴么，要是破不了的话，本王就大发慈悲，借你摸一摸好了。”

    我愚蠢的白喵喵呦！

    李陵笑容灿烂：“来吧，希望你不要食言。”

    爪尖轻轻点在光幕上。

    一瞬间，从触点开始，圈圈的涟漪由小变大，继而扩展到整个光幕，接着光幕颤了颤，却依旧坚挺。

    “你输了。”

    李陵道了一句，然后就忙不迭的收起鬼脸盾。

    刚才他在光幕上投了3点功德，这才堪堪挡住小白那随手一点，即便是这样，维持鬼脸盾的法力也直接耗尽。

    “这……怎么可能？”

    小白眼睛瞪圆，抬起手有些不敢置信的看了看自己的爪刃。

    根据她的估计，一分力破开光幕应该是绰绰有余的才对，

    然后就看向李陵狐疑道：“你是不是在耍诈？”

    “嘿嘿，愿赌服输啊，殿下。”

    