    画面很美，让人无法直视。

    最后赤莽像狗一样趴在地上，张嘴干呕，连黄胆汁都吐出来了。

    赤莽身为赤狄的亲传弟子，今后还极有可能是下一任青丘妖门门主，如今却被人当众塞臭脚丫子进嘴巴，这段黑历史足以让他一辈子抬不起头。

    以后他注定会成为整个青丘的笑柄，而且也几乎不会再有机会成为青丘门主。

    二愣子这一臭脚丫，可以说是直接断送了赤莽的大好前途。

    “死，我一定要杀了你这王八蛋，将你剥皮拆骨，碎尸万段。”

    赤莽目眦欲裂，面目狰狞，咆哮着要将二愣子挫骨扬灰。

    “愿赌服输，天经地义，怎么，你们青丘妖门输不起吗？”

    纪默半眯着眼睛，冷冷说道。

    他心中最是瞧不起这种输了就耍无赖的人。

    既然玩不起，就别口嗨啊，想要赖皮的话，他可不答应。

    纪默的声音不大，却让场上所有人都打了一个激灵，心神不宁。

    七尾天狐的瞳孔微缩，内心一颤，凝重地注视着纪默，眼神飘忽不定。

    她一直小觑纪默，认为虚空剑宗这小白脸上不了台面，如今才知道，此人很有问题，绝不简单。

    “莫非，他说一拳就能将我打得嘤嘤嘤的话，是真的？”

    七尾天狐止不住冒出这种想法，但很快就将这个念头甩出脑海，绝不相信虚空剑宗存在这样的高人。

    她将要暴走的赤莽拦了下来，不给他胡作非为，可不想因为赤莽的个人行径，而让青丘的声誉蒙羞。

    “虚空剑宗如此羞辱于我，你还敢包庇他们？”

    赤莽怒视七尾天狐，语气透着滔天怒意。

    七尾天狐寒声说道：“愿赌就该服输，你可以不要脸，但也别丢了青丘的脸面。而且，你私自对迷魂炼心阵动了手脚，间接害死了不少宗门弟子，这事我还没找你算账呢。”

    提到这茬，赤莽的气焰顿时弱了不少，但却没有多少害怕，因为身受赤狄疼爱，闯的祸大致会大事化小，小事化了。

    “第一场考验，就算虚空剑宗通过了。那么接下来，进行第二场考验，武斗。”

    赤莽用食指死死指着二愣子，咬牙说道：“我要你跟我决斗，打败我就算通过考验。”

    很明显，赤莽是打算公报私仇，要名正言顺地对付二愣子。

    司马弘风呸了一声，讽刺道：“要脸？”

    赤莽乃是上仙境后期修为，而二愣子不过是地仙境巅峰，两者几乎相差一个大境界呢。

    这明摆着以大欺小，太不要脸了。

    “就问你们虚空剑宗敢不敢？”

    此时赤莽哪里还会顾脸面，他先是被吓尿，后又啃臭脚，脸皮都丢尽了，此刻很光棍地选择破罐子破摔，一心只想着搞死二愣子。

    这种无耻行径，连青丘弟子都看不过眼了，觉得赤莽丢青丘的脸。

    “那就打吧。”

    二愣子丝毫没有退却，眼中充满战意。

    身为虚空剑宗提前内定了的第二百五十代掌教，二愣子也有着自己的傲气。

    祖师爷曾说过：乾坤未定，你我皆是黑马，只要身怀不屈之心，胸有鸿鹄之志，小家雀也能扑棱扑棱上九天。

    今日，他要以弱击强，逆而伐上，扬虚空剑宗之威名。

    “司马弘风，你不阻止？”

    七尾天狐见到司马弘风默认了这场决斗，十分想不明白，这司马老贼脑子挨驴踢了，要放任如此优秀的弟子死于非命吗？

    只要不眼瞎，都能看出来赤莽一定会对二愣子下毒手的，答应决斗分明就是送死。

    “干嘛阻止？我们虚空剑宗的弟子生猛着呢。”

    司马弘风对二愣子还是充满信心的，怎么说二愣子也得到过祖师爷几次指点，岂会差？

    至于二愣子与赤莽境界相差太大？

    不好意思，祖师爷的虚空剑意，最了不得的地方就是能越阶杀敌。

    七尾天狐冷哼：“我看你真的是狂妄过头了，赤莽不但是我青丘第二天才，更是得到了赤莽的真传，真正爆发出来的实力堪比真仙境，恐怕连你也未必能稳赢他呢。你们虚空剑宗的这个天才弟子，根本没有丝毫胜算，死定了。”

    司马弘风搓着手，笑眯眯盯着七尾天狐说道：“仙子，要不我们也打个赌，若是我们赢了，你就下嫁给我如何？”

    “呸，老色胚，臭不要脸。”

    七尾天狐气得俏脸发白，恨不得一巴掌呼在司马弘风满是皱褶的老脸上。

    她果断远离司马弘风，不再跟这老不修说话。

    众人纷纷后退，空出了一大块比试场地。

    “你还算有种，敢接受我的挑战。不过很快就会因为这个决定而懊悔，我要将你给我的羞辱，百倍、千倍还给你。”

    赤莽状若狂狮，满头杂乱的红发疯狂舞动。

    他已经决定动用最恶毒的手段，直面碾压二愣子，然后当众狠狠凌辱，将其折/磨至死。

    唯有如此，才能泄心头之恨。

    赤莽浑身气血翻涌，爆发出恐怖的威压，眼睛变成竖瞳，并且一片血红。

    其身后，仙气蒸腾，一条足有数十米长的赤环巨蟒虚影浮现。

    赤环巨蟒浑身布满红黑交错的鳞片，猩红的毒信就有两三米长，血盆大口狂疯狂喷出腥臭的毒雾，笼罩四方。

    附近的花草树木，腐烂成泥，就连岩石也被腐蚀成碎屑。

    这种毒雾不但能腐蚀身体，还能腐蚀灵魂，只要沾染上一点，就能让人痛不欲生。

    “小畜生，看我怎么弄死你。”

    赤莽狞笑着朝着二愣子扑去，他打算要像猫抓老鼠一般，狠狠戏耍二愣子，然后让其在无尽恐惧中死去。

    二愣子也知道对方的毒雾危险，飞快后退，同时与赤莽拉开距离。

    “你以为能躲得掉，你这样的垃圾在我眼里，不堪一击。”

    赤莽兴奋地追逐着二愣子，弥漫的毒雾逐渐将其团团围绕，没多久便封住了二愣子所有退路。

    他不由得意的仰天狂笑，开始思索该怎样折/磨二愣子。

    “刚过易折，自满过头终究会自食苦果，虚空剑宗这位天才弟子完了。”

    七尾天狐做出这样的判断，二愣子已经成为砧板上的鱼肉，接下了就只能任由赤莽宰割了。

    而二愣子等的就是这么一个机会。

    他全力激发身体的虚空剑意，开始反击。

    聚气化剑！

    虚空御剑术！

    二愣子鱼跃而起，刹那间就凝聚出一把光剑，旋即脱手而出。

    璀璨的剑芒快若闪电，割裂了重重毒雾，精准无误地击中赤莽。

    赤莽身上的金甲瞬间就四分五裂，而凌厉的剑意直接洞穿了赤莽的胸膛，可怕的冲击将其砸入地下。

    嘭！

    地动山摇，泥石翻滚。

    地面炸出了一个大坑，而赤莽浑身是血倒在血泊中，胸膛出现一个触目惊心的大洞。

    他满脸惊愕之色，似乎不敢相信，眼中的蝼蚁只是用了一招，就将他彻彻底底击败了。

    场上一片死寂，似乎不敢相信这一幕。

