    市政厅。

    议会大厅。

    议员们围聚在长桌前，细碎低语汇聚大厅上空，组成令人心烦的嗡嗡声。

    “那位驱魔人的登场令人记忆犹新，但说不定是在对我们做下马威。”

    “你为什么这么认为？我们没招惹到他。”

    “他从到处是怪异的午夜城来，载他来的是怪异，身边跟着怪异，他不是我们这边的。”

    “你觉得是午夜城让他这么做的？”

    “我们和他们一向不和，你是知道的。”

    ……

    “苏格鲁，你这愚蠢的矮瓜！你连他是不是自己人就发邀请函！”

    “嘘小声点。蠢的是你布伦特，你以为这帮人真的在意这位驱魔人的立场？哪怕驱魔人变成怪异人们也能将他渲染成悲情英雄。”

    “但你还是太冒险了苏格鲁，你在赌博。”

    “很值得。输了我们也不会丢失太多赌注，而赢了……你看到了，那些市民对驱魔人有多狂热。”

    ……

    “我们自食其果了。看看外面那些人……威望一瞬间全聚集到那位在此之前我们谁都不知道的人身上。”

    “少来，你的家族就来自艾伦王城幸存者，你会不知道那位驱魔人？”

    “好吧……我只是觉得他们太疯狂了，这不是好事。”

    “跟我们没关系，他不会对议员位置感兴趣，只要我们不招惹他他就不会来招惹我们。更需要担心的是那位市长，威望太高的驱魔人会威胁到他的地位。”

    ……

    “我并不担心这点。”

    市政厅顶层，市长办公室。

    维纳不冻港市长马特乌斯·诺克斯站在窗前。

    远处海湾，一艘生锈大船正被牵引船缓缓拖向修船厂。

    人们不再像一开始那么惧怕，围观在港口外，甚至有孩子壮着胆子跑到近处观察大船。

    “市长和驱魔人是两种不同的职务。人们会觉得他是个传奇，是个英雄，但不会觉得他会是好市长。”

    “但要以防万一。”

    他的助理站在身后：“会有许多议员忍不住和驱魔人接触，哪怕他本身对市长位子不感兴趣，那些议员也会簇拥着他登台的，再加上信徒一样的市民——”

    “我累了。”

    马特乌斯·诺克斯市长叹了口气：“这帮从不出城市的议员都快忘了外面的恐怖，只顾着往上爬，享乐，争斗。”

    助理轻轻摇头：“他们不会忘，他们只是更贪心。”

    马特乌斯·诺克斯市长沉默片刻，转过身问：“那位驱魔人来维纳不冻港的目的是什么。”

    “找一只叫少女之影的恶灵，还有保存在大蒙特利博物馆的商人身体。”

    “少女之影……有更多消息吗？”

    “没查到，许多这种突然消失的恶灵是被更上位的存在杀死了。”

    “告诉下面继续调查，他现在在做什么？”

    “似乎准备去大蒙特利博物馆。

    “你去陪同，记得送上我的问候。”

    “好的。”

    助理点头几下，向外走去。

    “等等。”

    迟疑的马特乌斯·诺克斯市长叫住他。

    “我和你一起去。”

    ……

    陆离暂被安排在维纳不冻港对外使馆。

    但比起平时，对外使馆的内外保护增加了十几倍。

    所有来自其他城市的大使和仆人都被驱赶到一楼。二楼三楼卫兵把守，四楼一整层只有陆离几人。

    卡特琳娜抱胸靠在窗边，楼下卫兵形成围墙，黑压压的人群挤在一起，不时曝起镁光灯的乍亮。

    “这里的人比午夜城疯多了。”她忍不住说道。

    维纳不冻港和午夜城同样阴郁，还有薄雾弥漫，但视野更开阔。她能看到陆地深处升腾浓烟的工业区，也能看到海湾里的喧嚣港口，还有远方山上一条挪动的黑线。

    普修斯说那叫做蒸汽火车，和车队差不多但更快也更便捷，而且还是旧日时代的蒸汽科技。

    没有相互警惕的陌生人，没有诡异的异教徒，没有令人不安的黑袍轮廓。

    这里似乎比午夜城更美好……

    叩叩叩——

    房门被敲响，沙发里的陆离抬头注视打开的房门。

    门外的中年人自我介绍：“我是马特乌斯·诺克斯，维纳不冻港市长。很高兴见到你，驱魔人陆离。”

    维纳不冻港市长的造访显得唐突，他们应该在一次晚宴或是市长向陆离发出邀请，而不是直接登门造访。

    不过考虑陆离的声望，不会有政敌用这点抨击马特乌斯·诺克斯。

    “卡特琳娜，普修斯。”陆离为马特乌斯·诺克斯介绍。

    他没说大姐头，它的腿刚刚缝好，躺在兜帽里睡着了。

    马特乌斯·诺克斯向卡特琳娜点头示意，落在普修斯身上时略微停顿。

    普修斯也有些怕陌生人，垂着耳朵夹起尾巴不说话。

    “普修斯曾是人类，因污染变成异人。”陆离开口说。

    马特乌斯·诺克斯点了点头，没再谈论这一话题：“我的助理说您要去大蒙特利博物馆，我可以尽地主之谊。”

    普修斯留在这里。陆离和卡特琳娜坐上市长座驾，一辆最新款小亨利二代蒸汽汽车，驶出簇拥人群，被护送着前往博物馆。

    对舒适车厢的新鲜过后，卡特琳娜的目光被街道吸引，带着羡慕。

    宽阔海湾，喧嚣港口，延绵建筑，工业与蒸汽，繁华街道，每个来到维纳不冻港的人都会爱上这里。

    马特乌斯·诺克斯看在眼里，可惜的是他看不出陆离的神情变化。

    “人们吃的食物都在特米纳斯协会标准？”陆离忽然问。

    和卡特琳娜不同，他看到了掩盖在表象下的真实。

    “……一部分是这样。”助理回答，这个问题不该由市长说。

    也就是大部分人都吃不到低污染食物。

    望向车窗外，街道上的市民很少看到老人，最多的是孩子和年轻人。

    维纳不冻港极度排斥怪异，这里又没有午夜城那样的旧下水道收容异人……被污染的人的下场不会比荒芜之地更好。

    蒸汽汽车忽然放缓速度，助理从后面追赶上来，跟着跑动，低声对副驾驶马特乌斯·诺克斯市长说了什么。

    马特乌斯·诺克斯市长点了点头，回头和陆离说：“载您来的那艘船抗拒进入修船厂。”

