    “石先生，有必要做到这种程度吗？”

    看完计划书，蔡万霖摘下眼镜，把计划书放到一旁，一边拿了擦布擦拭眼镜，一边抬头望着石志坚道。

    石志坚目光与他平视：“如果只是我和他私人恩怨，当然不至于做到这种地步！可现在不同，既然蔡老板要参与，那么我就必须要把计划做的滴水不漏！在这样的程度上，最好的方式就是置之死地，让詹氏兄弟永世翻不了身？”

    顿了顿，“难道蔡老板不打算斩草除根，想要养虎为患？如果你有这样的打算，那么好，我可以把计划改一下！多给詹氏兄弟几次机会！”

    蔡万霖无话可说！

    石志杰直接把责任全都推到了他身上，他还能说什么？难道帮詹氏兄弟求情？

    “你想要从什么时候开始？”

    “越快越好！免得夜长梦多！”

    “这么急？”

    “兵贵神速！”

    “你想要得到什么？”

    “第一，詹氏集团被你们收购之后，我的汽水泡面要重新上市销售！第二，皇冠出版社你们应该不会感兴趣，如果不介意，可以交给我来经营！第三，我在海关被扣押的那些商品还望蔡老板帮忙说一下，放行！”石志坚侃侃而谈。

    蔡万霖盯着他，“就这三个要求？”

    “怎么，蔡老板觉得我索要太少？”

    蔡万霖笑了：“如果计划失败了呢？”

    石志坚摊摊手：“你们欠詹氏兄弟的钱怕要瞎掉！至于我，则要灰溜溜滚回香港！”

    “这样算来，我们损失的确不多！”蔡万霖重新把眼镜戴上，笑眯眯道。

    “是的，风险小，收益高！这个计划可以赌的！”石志坚语气充满煽动性。

    就在这时，蔡逢春从楼上咯噔噔下来。

    蔡万霖朝他招手道：“过来，这是石先生的计划，你看看先！”

    蔡逢春很是看不起石志坚，先不说石志坚学历不高，他更看不起石志坚在自己父亲面前的温吞吞。

    他觉得年轻人，就该锋芒毕露！

    没有丝毫朝气！

    暮气沉沉的，好没意思！

    殊不知，他父亲是老狐狸，石志坚是小狐狸。

    两只狐狸在一起，当然会互相算计，阴暗的很，又哪里会光明正大，朝气蓬勃？！

    “有什么好看的？难不成还是什么哈弗经典商业例案？！”蔡逢春讥笑道。

    石志坚依旧不怒不恼，反倒笑眯眯道：“蔡少谬赞了！我这份计划还真就比不了那些哈弗商案！只是胡乱写一下，贻笑大方！”

    蔡逢春哼了一下，意思是算你有自知之明！

    蔡逢春走过去，拿起那份计划书看起来。

    石志坚这边和蔡万霖交谈，“贵公子蛮有意思的，性格也特别！”

    蔡万霖摇头苦笑，石志坚这说话语气分明是长辈在点评后辈！

    蔡逢春虽然眼睛在盯着计划书看，耳朵却是听得清清楚楚，正要反唇相讥，忽然他眼神一惊，手一抖，拿着计划书愣住了！

    旁边那些伺候的佣人见自家少爷表情惊诧，瞪大眼看着那份计划书，像是看到什么可怕魔法似的，再想起刚才自家老爷也是这副表情，不禁好奇起来，猜测这计划书上面到底写着什么？

    ……

    须臾，差不多看完手中计划书。

    “怎么会这样？”蔡逢春把目光从计划书上移开，第一次拿正眼看向石志坚。

    蔡万霖当然明白此刻自己儿子心中感触，因为不久前他才经历过，那感觉，就像坐过山车一样刺激！

    石志坚在计划中先是按照上一世很多大陆电影公司圈钱的方法，写出了如何凭借《飘香剑雨》这部戏，拉升投资公司的股票疯狂圈钱。

    然后慢慢转移到搜集詹兆堂丑闻，做空皇冠股票，继而大肆追债，趁机吞并皇冠公司！

    再然后，当詹兆堂的弟弟詹兆亨出手相救时，如法炮制，先抛出詹兆亨的丑闻，打压詹氏集团股票，再借故追债，趁机吞并詹氏集团！

    为了确保这个计划完美实施，石志坚甚至把詹氏集团十年内刊登在报刊杂志上的丑闻，秘辛全都找了出来，做了充分分析！

    根据石志坚的分析，詹氏兄弟直接被安插了“十宗罪”！

    经营假冒伪劣商品！

    经营地下赌场！

    偷税漏税！

    逼良为娼！

    抢占民房！

    草菅人命！

    ……

    可以说，每一个罪名石志坚都给詹氏兄弟安排的清清楚楚！

    如果把这些丑闻一股脑全都抛出去！

    皇冠公司和詹氏集团的股价定会一泻千里！

    蔡逢春出身名门，所受的教导也是很正统的。

    即使在哈弗学习各种商业案例，也属于那种比较正儿八经的例子，哪见过如此恶毒计划？

    因此才会吓了一跳！

    仔细琢磨，却又觉得这计划环环相扣，妙不可言！

    “好了！不用再看！石先生，饭菜已经准备好，我们不如食饭先！”蔡万霖笑眯眯邀请道。

    石志坚笑着起身，在蔡万霖的陪同下去了餐厅。

    这边梁有才还守在旁边没动。

    石志坚回头道：“有才，你也过来！”

    石志坚说完，扭脸问蔡万霖：“让我手下一同就餐，您不介意吧？”

    “哈哈，怎么会介意呢？反正准备的饭菜很多，几个人也食不完！”

    “多谢！”

    石志坚朝梁有才招招手。

    梁有才忙一路小跑过去。

    这边，蔡逢春还在拿着那份计划书发呆。

    ……

    这顿晚宴极其丰盛。

    石志坚吃的很好。

    梁有才更是吃的满嘴流油。

    蔡万霖岁数大了，在练习节食，只是动了几筷头。

    蔡逢春练习了一天的马术原本很饿，却不知为何吃不下去东西，脑海里净是石志坚写的那些惊心动魄玩意！

    等到晚宴结束。

    蔡万霖亲自送石志坚出门。

    石志坚离开蔡家别墅。

    梁有才问他：“石先生，到底如何呀？这个蔡老板也没说要出手帮我们？”

    “他没说就是说了！”石志坚微微一笑，抬头看着天空半轮明月，“放消息出去！让那些记者发通稿！我在蔡府受到热情招待，宾主相谈甚欢！”

    “是！石先生！”

    “詹氏兄弟，你们很厉害吗？我现在要联手八大金融公司搞残你！”石志坚摸出一支香烟咬在嘴上，眼神轻蔑：“扑你个街！”

