    “两座神像一直都在这里，不过并不是经常出现。”

    “那他们出现的意义是什么？”帝少枫望着这两座雕像，看着实在是非同寻常，想必一定是有什么原因才会留在这里吧。

    九尾炎狐顿了顿，道：“这我就不知道了，这东西存在这里的时间可要比我长多了。

    不过，正如你们现在所感受到的，呆在这里对你们的修炼很有帮助。

    简单来说，这边是神的洗礼，那边是魔的洗礼。

    不论是哪一种洗礼，对于修炼者而言都很有好处。

    洗礼过后，修炼天赋会有所增强，这些年来修炼所造成的隐疾也会消散一空。

    你们正巧碰到便是机会，所以你就抓住这个机会好好提升一下自己吧，这等修为……实在是太弱了。”

    说到最后，九尾炎狐又是一脸嫌弃。

    听言，帝少枫心头也有些无奈。

    从见到九尾炎狐以来，这家伙就一直在嫌弃自己的修为，自己这等修为在九尾炎狐的眼底真的是太看不过去了。

    不过，他也明白相比于九尾炎狐，自己的确是弱到不行……

    “神魔的洗礼……”帝少枫眼眸微眯，听着这名字，他便觉得很是不简单。

    或许以他们目前的实力也就只有被动的接受这一切，根本没有资格去了解这东西出现在这里的目的吧。

    帝北宸在听到帝少枫的话之后就转过了视线，“大哥，你说这话是什么意思？”

    “这是九尾炎狐告诉我的。”

    帝少枫当即便将九尾炎狐先前所说的话都告诉了帝北宸，看似说了不少，但实则也没有太多的内容。

    唯一知晓的就是留在这里对他们有好处，而且他们运气不错，这情况并不是经常能遇见。

    “原来如此。”

    百里红妆眸光一亮，不去细想太多，这样的一幕对于他们而言的确是很有帮助。

    “既然是难得的机会，我们就好好把握吧。”百里红妆挑眉，“反正地图上所标记的地方我们也去的差不多了，在这里修炼速度很快，说不定我们能够趁机将修为再度提升。”

    陈锋等人在见到这样的环境之后就已经按捺不住想要修炼的心了，先前一直看着百里红妆等人修炼，他们羡慕得不行。

    现在这个机会就摆在他们的面前，岂能放弃？

    “好！”

    众人纷纷点头，找了个地方便席地而坐，开始了修炼。

    萧瑟舞等人正围绕着这雕像打转，如此了不得的东西说不定代表着一种非常强大的传承。

    如果能够得到这份传承，那么不用想也能知道他们将会有多大的提升。

    然而，正当他们寻找的时候却忽然发现百里红妆一行人就这样坐下修炼了，这是什么情况？

    “难道他们就这样放弃寻找传承了？”

    众人面面相觑，在这里修炼，速度自然是极快了，可那样的收获绝对比不上获得传承啊！

    “故弄玄虚。”萧瑟舞撇了撇嘴，“不用理他们，我们找我们的便是。”

    众人纷纷点头，只觉得帝北宸一行人根本就是故意装出来的淡定。

