
　　林芙不想刚开学第一天就请假回去，受的伤也看不到了，顶多就是流了很多血，身体还虚弱。

　　用她前世父兄的话来说，轻伤不下火线，那能那么娇气。

　　所以她从小就养成了看似娇气，但骨子里却比谁都有毅力，能吃苦。

　　越是身体不好的小孩，就越是渴望能够证明自己。

　　但林芙的想法根本不重要，拒绝的话都没说完，就被注射了带有镇定成分的药剂，然后就睡了过去被扶星带走了。

　　回到家，把人交给了莉娜，扶星就回了自己的办公室。

　　贺拉斯已经等在了这里。

　　伯纳德也在，还有副官蒙杰，已经其他几位心腹幕僚。

　　不过扶星向来低调，这点小事不需要那么多人，挥了挥手只让贺拉斯和伯纳德留了下来。

　　蒙杰送了几位长官平素喜欢喝的茶和饮料后，就出去了。

　　“指挥官。”贺拉斯因为晚上才被管家教训过，这会正想表现，于是一脸关切的问：“夫人怎么样？有没有被吓到？”

　　扶星眼神疑惑的看了贺拉斯一眼。

　　一旁的伯纳德不禁捂脸，很想暗中踢一叫自己的同僚，让他注意点分寸。

　　你一个首都星著名海王，就这么突然关心长官的夫人，合适吗？

　　自己什么名声，心里没点数。

　　扶星屈指在桌面上敲了敲，“说正事。”

　　“是！”贺拉斯立刻进入状态，快速的戴维的身家背景，从小的个人事迹等等人际关系大概的介绍了，最后总结道：“总之，戴维和夫人的矛盾主要体现在之前的举报上，不过宋院长已经跟我说，夫人不打算追究。”

　　“怎么能不追究？”扶星一挑眉，关注点明显和别人不对。

　　伯纳德又想捂脸了，“指挥官，戴维已经死了，死人不太好追究责任了。”

　　“太可惜了。”

　　某人居然一本正经的表达了惋惜之情，幸好这里没外人，大家都了解扶星的性格，这人骨子里是完完全全的扶氏家族一脉相传的有仇必报，有恩必还的性格。

　　“根据我的调查，戴维之所以会刺杀夫人，是受到了陆战学院副院长，贾森的指使。不过现在戴维人死了，死无对证不好继续追究下去。”

　　“奇怪，林芙小姐刚刚来首都星没得罪任何人，她身上都没出去社交，休闲，怎么会有人对她恶意这么大？”

　　伯纳德摸着下巴一脸思索。

　　扶星眼神奇怪的看着他，冷声反问：“林芙小姐？”

　　“怎么了？”伯纳德一脸理所应当，“认识时，她让我称呼林芙，不过我觉得彼此关系还不够亲近，所以暂时称呼林芙小姐。等以后熟悉了，就不用这么拘谨了。”

　　“哼！”扶星冷笑一声，却没有再抓着这个话题。

　　不过他却发现自己的小妻子身上似乎有一种很奇特的魅力，她能让很多生性谨慎，不容易接近的人对她心生好感。

　　比如管家，伯纳德。

　　比如……自己。

　　“既然戴维已经死了，那就把他背后的贾森给我挖出来，总是要有人背锅的，不是宋政就是贾森。”扶星不管这背后还有什么阴谋，但事情既然发生了，就不能这么不了了之。

　　他的人不容冒犯。天籁小说网

　　“立刻派人，却把贾森给我抓来，只要人抓到了，就不怕没有证据。”

　　几人很明白，也不多说，贺拉斯立刻去办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第56章 首都星海王免费阅读。https://xs.23sk.com 