    下达完了命令，而后幽逍遥又从空间卷轴里取出一张纸，写了一行字，仍到了银老的身边。

    “天眼族的老头，本鬼主一定会成为鬼帝。

    凭那个小子也配跟本鬼主打成平手？做梦！

    你就瞧着吧，我会将他打的像只老鼠，只会抱头鼠窜。

    这封信算是给你的报酬，咱们后会有期！”

    将信丢给了银老，幽逍遥便头也不回的离开。

    他走的很潇洒，身影如风，令得明雅芳心颤动。

    她有些失落，自己长相还可以，但却吸引不了那个男人看她一眼。

    不过，她是个见异思迁的女人，很快又想到捉鬼龙王那邪中带帅的样子，觉得幽逍遥没看中她也是自己的运气。

    “银老，您把这个未来跟逍遥鬼主一说，捉鬼龙王的命运就要走到头了。

    也就是说，一个天才就这样被你扼杀在了摇篮里，太残忍了！”

    一想到林天佑有可能会死在幽逍遥的手中，明雅就感觉十分可惜。

    这年头，又帅又有实力的天才可不多见。

    “银老，银老？”

    明雅说完之后，半天不见银老开口说话，便好奇的将目光扫了过去。

    却见银老皱着眉头，似乎在想什么事情。

    “奇怪，太奇怪了，那模糊的未来里，跟逍遥鬼主战斗的少年，为什么是手持双锤？

    捉鬼龙王应该是拿剑的才对。

    他哪来的锤子？

    奇怪，太奇怪了！”

    银老喃喃自语，好像非常的费解。

    “银老，到底怎么了？怎么又是剑又是锤的？您说的话我听不懂！”

    明雅非常好奇，想知道银老在搞什么事情。

    “明雅，你帮我护法，我要用十重的功力，再看一眼那个未来。

    刚才的未来太模糊了，看的不是太真切！”

    银老忽然对明雅说道。

    “哦，好的！”

    明雅虽然好奇不已，但还是答应了银老，守在他的身边，以避免有守卫过来打扰。

    银老将那封幽逍遥写给他的信展开，上面有幽逍遥的亲笔字，所以可以凭此信做引，来看幽逍遥的未来。

    展开信件，银老便将全身的魂力灌注于额头上的第三中眼睛里。

    那只眼睛立时泛出了月亮一样的光芒，比之前所产生的光芒更甚数倍。

    良久，一个更清晰的画面映入了银老的脑海里。

    虽然有关捉鬼龙王的画面，仍然被一团氤氲所挡，但通过穿着打扮和手中的兵器，他能猜测出其身份。

    这时，幽逍遥出现在了画面里。

    而后一个少年手持双锤与他战在一处，直打的昏天暗地。

    但这个少年并不是捉鬼龙王！

    那双锤子，银老认识，正是擂鼓瓮金锤！

    也就是说，与幽逍遥战斗的不是捉鬼龙王，而是神魔英灵李元霸！

    银老这一发现，可是惊讶不已。

    什么时候一个英灵都能与上千万魂力的天才一战了？

    况且这个天才还拥有天鬼一族的魂血。

    即便李元霸是大鹏金翅转世，也不可能是幽逍遥的对手。

    现在二人却在未来打的昏天黑地，这怎么可能？

    “李元霸，跟一个鬼帝级别的强者打了一天一夜，这对你突破到圣尊级英灵有极大的帮助，现在可以把他吃了。”

    忽然，画面的边缘之处，传来一道熟悉的声音。

    银老一惊，立刻将注意力从李元霸的身上移开，搜索声音的来源。

    就见一块巨石之上，一道修长的身影傲然而立。

    此人身上全是氤氲，看不出是谁，但身边站着的女人，银老却见过，正是梓鸳。

    梓鸳在旁，那这人影不用想都知道是谁了，肯定是捉鬼龙王，林天佑！

    “多谢龙王给我锻炼的机会，如果您亲自出手，恐怕一招就能秒了他，多谢照顾！”

    李元霸对着捉鬼龙王拱手道谢，而后身上魂力暴涨，全力杀向幽逍遥。

    “什么？那英灵居然说捉鬼龙王能秒杀幽逍遥？这怎么可能？！”

    银老难以置信，对方可是天鬼一族的后人，捉鬼龙王就算是鬼神的后人，也做不到一招秒杀的程度吧？

    “嗯？”

    忽然，被氤氲笼罩的捉鬼龙王扭过头来，看向了正在盯着未来画面的银老位置。

    一道凌厉无匹、堪比天道之力的威压袭了过来。

    银老猝不及防，被这股威压冲伤了心魂，‘啊’的一声惨叫，立时从未来的画面退了出来。

    他整个人向后倒翻，一口鲜血吐了出来，落地之后，已经是奄奄一息。

    “银老！”

    明雅心头惊惧万分，银老好端端的，怎么会吐血倒飞？

    没有多想，立刻冲过去将其扶住。

    “噗！！”

    又是一口血从口里吐出，银老神色骇然，那捉鬼龙王竟能在未来之中，用魂力威压震伤他，简直恐怖如斯！

    难道说，那未来画面里的捉鬼龙王能察觉到他在观看吗？

    如果这是真的，这就太吓人了！

    “明雅，快、快扶我起来，咱们马上回上层冥界，说不定，我们已经招惹了一个不能招惹的恐怖男人，必须逃！”

    银老此刻十分悔恨，从第一次看到捉鬼龙王的未来时，他就已经明白，那个少年的未来是不可预知的。

    因为有一股庞大的力量在阻止他去预知。

    但他为了自己的野心，居然罔顾那股力量，继续去探知捉鬼龙王的未来。

    现在，报应已经来了，他被未来的捉鬼龙王震伤了神魂，不仅魂力消减，就连冥寿都要消减数十年。

    本来他还能在冥界活上五十年。

    现在恐怕最多还能活五六年了。

    “银老，您到底看到了什么？为什么会如此惊慌啊？”

    明雅还是第一次看到银老如此胆战心惊，内心又是好奇，又是害怕。

    她希望银老能透露一些给自己知道。

    “我只能告诉你，新任鬼帝不会是幽逍遥，他跟那个天才完全不是一个次元的对手。

    二人一个是天，一个是地！”

    银老艰难的开口。

    “什么？一个是天，一个是地？

    他们的差距就这么大吗？您、您是不是看花眼了？”

    明雅大惊失色。

    天鬼族的魂血，是上层冥界公认最强的。

    连阴天子都认可。

    拥有如此绝世魂血的男人，居然在那个少年的面前，弱的跟只蝼蚁一样？

    简直令人不敢相信。

