
　　在带着小舞去唐三面前演戏，让小舞上演一出移情别恋，和他分手断绝关系之后。看着唐三痛不欲生的模样，云川心中大感畅快。叫你丫的这么嚣张！

　　不折腾你一下，你还不知道马王爷有几只眼了是吧？

　　而小舞之所以配合云川演戏，主要也是为了让唐三对自己失望，然后放弃来营救自己。因为人怎么可能和神斗？如果唐三冒险来营救她的话，最后的结果几乎只有死路一条。

　　所以为了保住唐三的小命，哪怕再不情愿。小舞也只能装作一副移情别恋的样子，努力的扮演。竟然成功的把唐三给骗过去了。

　　她以为这下子三哥就会对自己彻底失望，不会再来送死了。

　　但是云川熟知唐三的性格，自然知道这只小兔子打算是绝对不可能成功的。之前唐三只是一时之间被表象蒙蔽，等到他反应过来之后。很快就能够发现小舞表演中的破绽！

　　另外就算他发现不了破绽。

　　但是唐三本身所代表的昊天宗一方，本来就和武魂殿有无法化解的仇恨。所以无论怎么样，唐三最终还是会和武魂殿对上，区别只是早晚的问题而已。因此不知真相的小舞，根本想不到自己所做的一切事情都是无用功。还白白伤到了唐三的心。

　　当然这些云川肯定是不会告诉她的，就让这只傻兔子继续沾沾自喜下去吧。

　　在回归了武魂殿之后。

　　云川直接大手一挥，免除了小舞的牢狱之刑。让她可以自由的在武魂城内活动，只是没他的允许的话，是不可以离开武魂城的，否则后果自负。

　　尽管说是让小舞当自己的宠物兔子，但云川又岂会真的这样做呢？毕竟这只老兔子现在化成人形，估计还是有一副人样的。直接关在笼子里当宠物兔养，作为一个有着正常三观的人。还是有一定的心理障碍的。这与他自幼受到的教育不符。

　　所以云川虽然没有直接放她自由，但也让她拥有一定的自主活动权。不用像其他犯人一样成天关在囚牢里，相当于放养吧。

　　云川也不怕小舞逃了。毕竟他早已在她体内种下了追踪印记，她逃又能逃到哪里去呢？

　　……

　　另一边。

　　唐三这里的状态却并不太好。

　　眼窝深陷，胡子拉碴。

　　此时的唐三已经有了乃父唐昊昔年颓废时的几分风采！

　　他整个人仿佛丢了魂一般，呆呆的坐在溪流边的一块青石上。

　　三天了。

　　自从那天小舞过来已经过去三天了。

　　在两人走后，唐三就这样呆呆的坐在青石上，看着溪水流淌，不眠不休了三天三夜。

　　在此期间，滴水未进。

　　唐昊阿银夫妇自然也是发现了儿子的不正常，赶忙来嘘寒问暖，询问发生什么事情。但是唐三却只是摇头不语，道了一句：“孩儿想一个人静一静。”就不再理会两人了。

　　这让唐昊夫妇看在眼底，急在心里，猜测在此期间肯定发生了什么事情，否则先前就算小舞被抓了，唐三精神有些萎靡，但也没有颓废到这种地步啊。除非小舞已经被…杀了！

　　想到这个可能，唐昊夫妇顿时不知道该怎么办了。因为一个是儿子，另一个也是儿子。现在另一个儿子杀了这个儿子的恋人……这，这叫什么事儿啊？

　　他们当父母的到底应该帮谁？

　　就在两夫妇急得团团转，不知道该如何是好的时候。

　　一个带来转机的人，这个时候却来访了。

　　“唐叔叔，银阿姨，三哥在吗？我有急事要找他。”只见宁荣荣忽然到访，似乎有什么急事要找唐三的样子。

　　“是荣荣啊。”

　　唐昊夫妇看到来者是儿子的小伙伴，哪怕心情不佳，但出于礼貌，也是勉强挤出一个笑容说道：“小三在呢，你找他有什么事情吗？”

　　“我来是想告诉三哥一些，有关小舞的事情。”宁荣荣直接说道。

　　“小舞的事情！？”

　　唐昊和阿银两人对视一眼后，都敏锐的察觉到或许这就是儿子忽然颓废的原因。看来很快就能知道儿子为什么会有这么大的变化了。

　　“小三在后山那里，你直接过去找他吧。”阿银指了指一个方向，温和的说道：“我们就不过去了，他最近心情不太好，有些事情希望你多开导一下他。同龄人之间，总归是有更多的话题的。”

　　“嗯，那我就过去找三哥了。”

　　宁荣荣点点头，熟知内情的她很是轻易的就猜到唐三之所以会如此颓废的原因。心中也是不免有些愧疚了起来。

　　毕竟在她看来，小舞的身份之所以会暴露，还是和自己的父亲有关系的，哪怕他本来是好意。但无论怎么样正是因为他的无心之举，才导致小舞身份暴露，继而被抓。

　　所以对于唐三，宁荣荣一直心怀愧疚。

　　当她来到后山。

　　看到坐在溪流边那道颓废的身影时，简直险些不敢认了。

　　这还是那个意气风发的唐三吗？

　　史莱克七怪相伴在一起几年了，早已经培养了深厚的伙伴情。因此宁荣荣眼见唐三如此颓废的模样，内心中也是有些不好受了起来。

　　“三哥。”

　　宁荣荣走到唐三身边，叫了他一声后，刚想说些什么。结果当看到唐三的正脸时，却险些被吓得发出一声尖叫。因为这张脸异常的苍白，眼窝深陷，非常憔悴！尤其是无神的双眸，配上呆滞的神情，苍白的脸庞，猛的一看就像鬼一样恐怖。

　　原本觉醒了蓝银皇血脉之后，唐三也从原本的平平无奇，变成了一个美男子。结果现在……

　　唉。

　　宁荣荣暗叹了一口气。

　　内心中，越发的感觉到愧疚了。

　　“是…荣荣啊？”

　　唐三呆滞了半响，仿佛才终于回过神来一样。转过头看了她一眼，又若无其事的重新将目光转向流水。

　　“…来找我，有什么事吗？”他的声音异常沙哑，哪里还有原先的意气风发。

　　“是有关小舞的事情！”

　　看着他颓废的神情，宁荣荣有些猜到几分他经历过什么事，所以也不含糊，直接了当的说道：“虽然我不知道小舞来找你的时候是怎么跟你说的，但是我只想告诉你，小舞之所以这样做是有苦衷的！”

　　此言一出。

　　唐三无神的双眼里，猛然间大放光芒！

　　就仿佛枯败的树木被重新注入活力。

　　“怎么回事？！”

　　嗖的一下，唐三双手直接按在宁荣荣肩膀上，通红着一双眼睛，有些状若疯癫的道：“快告诉我！小舞究竟是怎么回事？！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第271章 愧疚的宁荣荣。免费阅读。https://www.23sk.com 