    呼啦一下。

    【五行永恒盾】瞬间狂涨到了丈许大小，表面流淌着一层土黄色的光晕，并有火焰在上面涌动。

    给自己加持了三层防御，苏义信心十足，哪怕面对聚魄境四重的空间之力攻击都不会有任何问题。

    咔咔....

    也在这时，银色涟漪席卷过来，当先冲击在了【五行永恒盾】上。

    伴随着阵阵撕裂之音，笼罩在外的灵魂力率先被击碎，而【五行永恒盾】则剧烈的颤抖起来。

    好在有惊无险的挡住了这一波攻势。

    只不过，飘荡在周边的银色涟漪层出不穷。

    第一道攻击完毕，后面接连不断的再次冲过来数道。

    苏义脸色凝重，一咬牙，同样释放出了空间之力，并加速朝金色阶梯上方移动。

    砰砰...咔...

    遭受数波攻击，苏义的灵魂力和空间之力被彻底压制，几乎起不到什么作用。

    而【五行永恒盾】上的土、火双灵气也尽数被击溃，没有灵气的加持，【五行永恒盾】的防御力大减。

    非但挡不住空间之力的杀伤，甚至于还会被打碎。

    没有办法，苏义只能选择将其收入【乾坤戒】。

    如此一来，只能凭借一身鳞甲硬抗了。

    好在，离着登顶只有一步之遥，只要坚持一会，就成功了。

    突兀，一道巨大的银色涟漪席卷拉过来，所蕴含的空间之力，超过了之前的任何一道，绝对达到了聚魄境五重的层次。

    “拼了！”

    苏义低吼一声，扬手一挥，一片金色光辉冲射而出，使用的正是时间之力。

    金色光辉瞬间和银色涟漪冲撞在了一起，便见银色涟漪突兀的停滞了下来。

    但还没过多久，金色光辉就寸寸碎裂。

    银色涟漪重新朝苏义席卷过来。

    只不过，经过之前的消耗，银色涟漪所蕴含的空间之力大不如前。

    苏义心中一横，释放土灵气包裹在拳头上，扬手一拳朝银色涟漪击打过去。

    吱吱....

    随着一阵异响，银色涟漪被一拳击溃。

    狂暴的空间之力肆虐开来，苏义身上的鳞甲直接被撕裂了，皮胸前留下了道道伤痕，宛如被万千利刃割过一样，非常的凄惨。

    好在苏义的皮肤早就淬炼成功，防御力也是相当的强悍。

    所受的伤仅仅是皮外伤，并未伤及骨肉。

    成功抵挡住这道空间之力的攻击，苏义一步登顶。

    ............

    另一边，李如霜已经到达了第三条通道的尽头，

    可是，当她看到石门上的洞口之后，傻眼了。

    愣了好一会，她进入了密室当中。

    随后的一幕，气的的她直跺脚。

    只见密室当中空空如也，而一侧的墙壁上再次出现了洞口，竟是直接打通了其他的密室。

    出现这种情况，这就说明苏义已经将剩余密室搜刮过一遍了。

    “大骗子！”

    李如霜暴跳如雷。

    苏义之前口口声声说打不开石门，什么收获都没有。

    分明就是在欺骗她！

    实在太可恶！

    李如霜气的哼哧了几声，飞速朝密室外走去。

    “嗯？”

    当走出通道的时候，却并未见到苏义的身影，李如霜疑惑了。

    在她看来，苏义是绝对无法登上金色阶梯顶端的，现在不是应该被打回来了吗？

    那为何不见苏义的踪影？

