    

    蒋立是从警校毕业的，力气和身手比一般人要强很多。

    可即便如此，还是被沈晔单手从车里拎了出来。

    这根本就不像是一个病了几年的病秧子该有的力气。

    唯一的可能就是，他就是小五口中的那位沈上校。

    沈晔拎着他淡声道：“蒋先生，找你可真不容易。”

    陈奕很上道，在沈晔擒住蒋立的瞬间，拿着手铐上前直接将他拷住。

    小五见身后静悄悄的，回过头一看，才发现，那些大汉已东倒西歪的躺在地上。

    他再次抬眸，在看到天凌时又是一惊，“天……天凌中校！”

    “你认识我？”天凌诧异的看着小五。

    小五紧张道：“我……我也是南方基地的。”

    天凌闻言揽住他的肩膀，淡笑道：“都是南方基地出来的人，你怎么跟这种人办事呢？”

    “我……我没办法。”小五道：“我在基地的时候就是个普通士兵，来到这个世界，也只能做保镖，他开的工资很高，我一天二十四小时跟着他，一个小时三万块，一天能挣七十二万，基地缺钱。”

    “一天七十二万？！”

    天凌看向蒋立，“蒋先生，您还缺保镖吗？”

    沈晔目光幽幽的朝他望了过来，天凌呼吸一滞，旋即摸着鼻子干笑：“开个玩笑。”

    一旁的陈奕一脸茫然的看着他们。

    他不明白小五为什么会喊天凌为中校，而且，看样子，小五似乎还挺畏惧天凌的。

    这群人还真是神秘。

    一个老总，一个学生，还有一个老总助理，瞧着都是文弱之人，一出手却一个比一个狠。

    很快警方的人就来了，除了小五四人留下，其余人全被带走。

    “为什么不把他们一并带走？”回去到酒店后，陈奕不解的问。

    天凌淡笑，“他们不能带走，已经私下教育过。”

    “为什么？”陈奕不太明白，“他们助纣为虐，扰乱警方的抓捕，跟蒋立的手下有什么区别？”

    “你还记得在蜀城的那几个人吗？”宋晚淡声问他。

    “记得。”陈奕点头，“我也一直很想问，为什么不带走他们？”

    “你相信这世上有异能者吗？”天凌问。

    “异能者？”陈奕微愣，旋即摇头，“自然是不信。”

    他坚信科学，不信世上会有除了人之外的特殊人。

    沈晔朝他勾了勾手，他手中的手机瞬间飞进沈晔的手中，“现在信了吗？”

    陈奕瞪大眼睛，震惊的盯着沈晔手中自己的手机，许久没回过神来。

    这……太可不思议了！

    “你们……都是异能者？”

    不知过了多久，陈奕才不敢置信的开口。

    天凌朝他眨了眨眼，“要保密哦。”

    “难怪……”

    陈奕突然想起之前从临谷村出来半路遇袭时，宋晚和沈晔一二敌百的场景。

    普通的人，哪里有这么厉害？

    原来，异能者真的不止存在于电视里，而是真真实实存在。

    “可是，为什么会有异能者？”他想了良久，还是想不通。

    “原因很简单，我们已经不是原来的人。”

    沈晔将手机丢还给他，淡声开口。

    陈奕不明白他说的是什么，可是，等第二天，他起床收拾，准备回国时，却察觉自己丢失了部分记忆，至于是什么，他却怎么也想不起来。

