    地核封闭门开启的一瞬间，那灼热的高温便瞬间侵袭至林千钧的身上。

    然而在那些高温接触到林千钧体表之后，林千钧的身体也在快速消耗能量进行变化适应。

    他的身体自动浮现出一层力场隔离了高温，过不多时，他的细胞产生些许变化，开始适应并吸收起了这些高温能量。

    虽然林千钧现在仅仅只是五阶层次，换算一下也仅仅是一级超凡者。

    但克特之神基因为他带来的环境适应能力却能让他轻松适应大多数的恶劣环境，

    要知道，现在的他哪怕不穿戴任何防护装备可都是能够在宇宙空间中生存的。

    地核的温度虽然高，但对他而言却也不是什么大问题。

    稍微适应了一下之后，林千钧迈步上前，来到了靠近地核的地方。

    在上万台引力压缩机的固定下，地核如今已经变成了一团巨大的金黄色圆形球体。

    上面灼热的高温都被凝固压缩，其中的物理反应都变得缓慢起来。

    林千钧将左手放在胸前，显露出他用维度之匙制作出的超新星MAX。

    这件装备的品级已经达到了紫色巅峰的品级，也正是借助它，林千钧才能轻易的完成那么多的制卡任务。

    对于它而言，想要压缩一颗行星地核，简直和玩似的。

    然而这里面却有一个问题，那就是使用者的问题。

    林千钧现阶段的实力，其实是无法完全发挥其作用的。

    在压缩过程中，对精神力的消耗极大，林千钧的精神力才刚达到大师级，想要支撑他将地核压缩，还显得有些不够。

    所以，他需要动用一些附加的手段。

    心念一动，林千钧身上的精神力扩散而出，将周身笼罩，使得他短发无风自动的飘荡了起来。

    不过仅此而已，可还不够用来压缩这颗地核。

    BOOM！！

    林千钧大脑中那颗储存精神力的橙色晶体绽放光芒，里面储存的林千钧十倍常态的精神力被一举释放而出。

    磅礴的精神力几乎凝结成了实质，林千钧的双目中也显露出耀眼的橙色光芒。

    总控制台前，莫汉等人咋舌。

    “这是何等强大的精神力，恐怕已经能达到四级超凡者的层次了吧？”

    “不敢想象，是秘术吗？”

    “应该是进化带来的能力，精神力强化方向的进化路线啊，也太稀有了吧！！”

    此时，林千钧左手上的超新星MAX被激活，一道光束在林千钧的控制下直接投射到了整颗地核之上。

    轰隆！

    地核震动了一瞬，在这一刻，星球的质量似乎发生改变，但只是瞬间，林千钧用星纹编织的运转系统便接管了地核的存在，使得整个折璇星的变化就像是没有发生过一样。

    当然，如果有人细查，就会发现，折璇星的公转和自传停顿了非常微小的一个瞬间。

    而与此同时，整颗地核都在林千钧的精神力操控下，缓缓的被制作成了凝固态。

    这个过程消耗的能量极大，若非林千钧使用的是超新星MAX这种黑科技，光是能量消耗就够他喝一壶的了。

    终于，在过了四天之后，林千钧的精神力消耗见底，而地核也被制作成了凝固态。

    林千钧径直在原地坐了下来，直接进行冥想恢复起了精神力。

    这个恢复的过程非常快。

    克特之神基因有一项属性加成是进化+1000。

    这代表着如果他急切的需求某项能力，那么克特之神基因基因就会在极快的速度之内，将需要千万年进化才能获得的能力于数分钟之内给予林千钧。

    其效果表现为现在林千钧细胞拥有的能量兼容性变高，在数分钟之内拥有了吸收更多能量的可能，同时林千钧体内也出现了额外的能量聚合系统。

    通过对物质的进一步分解，从而获得磅礴的能量用以弥补自身。

    宇宙从来都不稀缺能量，如果你进化达到一定层次，随便抓把土都能从中获得大量的能量物质。

    更有甚者，直接从虚空汲取反物质能量也是能做到的。

    过了大概半天之后，林千钧的状态恢复，就连大脑里面的精神力储存晶核都重新储存满精神力。

    林千钧站起身来，再度激活了超新星MAX，磅礴的精神力释放而出，直接对地核进行了压缩。

    在超新星MAX的帮助下，地核被缓缓压缩，它的状态在这个过程中呈现出极度的不稳定，但林千钧的精神力不断进行引导，使得它终究还是没能爆发。

    足足过了五天时间，整颗地核被压缩成功。

    林千钧的制卡器上方，多出了一张透明的复用式星卡。

    在星卡中间显现着一颗金黄色的圆形球体，其表面似乎还在进行着反应，流淌着无数高温熔浆。

    总控制台前，莫汉等人激动不已。

    “成了！”

    “我们文明有成为四级文明的机会了。”

    “哈哈哈哈，文明晋升啊，我居然有幸在有生之年见到！！！”

    这些人雀跃无比，心头的喜悦几乎溢了出来。

    而莫汉没有发现的是，在他们之中，某一个研究员的眼神恍惚，显得有些不自然。

    林千钧从封闭门走出，被纳米虫清洁了一下体表的污垢之后，便直接迈步进入了基地总控室内。

    “伊古大师，感谢您的帮助！”

    “辛苦了，伊古大师！！”

    一进来，立刻有连篇的恭贺声和感谢声传来。

    林千钧对那些研究员微微点头，走向了莫汉道：“帮我联系奥斯曼将军，东西比较重要，我不放心让你们转达，还是我亲自给他送过去比较好。”

    “没问题。”莫汉点头，旋即便直接联系了奥斯曼。

    不多时，奥斯曼的投影显现在虚空，他看向莫汉和林千钧道：“莫汉，伊古大师，找我有什么事？”

    “将军，计划已经成功了！”莫汉强行抑制着激动的道。

    “计划成功了？”奥斯曼疑惑，但旋即他的表情便发生了改变，他面露喜色，激动的道：“这么快吗？”

    “全是伊古大师的功劳，他的技术高超，将地核剥离却并没有使得折璇星受到影响。”莫汉看着林千钧道。

    “这是真的吗，伊古大师？”奥斯曼对林千钧问道。

    “还是仰仗诸位的配合，以及奥斯曼将军的信任。”林千钧谦虚的摇了摇头道。

    奥斯曼听出了林千钧的言外之意，他道：“能否拿出来予我一观？”

    林千钧点头，右手在左手上的制卡器上拂过，直接将那张地核星卡取了出来。

    看着那悬在空中的星卡，奥斯曼激动不已，说道：“我这就乘坐飞船过来，周遭的军队都调动过来，严密看守地下基地，不要出意外了。”

    “我明白的，将军！”莫汉点头。

    一番交谈结束，莫汉便准备中断联系。

    然而也就是这一刻，一道光束忽然从林千钧侧方射了过来。

    林千钧刚制作完地核星卡，消耗巨大，此时精神力衰弱无比，正是处于最虚弱的状态。

    这一道光束来得又快，他根本没反应过来便被击中。

    然而在光束击中林千钧的瞬间，他体表却忽然浮现出一层星纹图案，直接将那道光束抵消。

    “快，抓住他！”莫汉反应过来，直接让人将那个研究员给控制了起来。

    那研究员眼看事情败露，当即便将手中的光束枪对准自己的额头，说道：“斯尔迪永恒不朽。”

    声落，他便直接一枪打爆了自己的脑袋。

    莫汉一边让人处理尸体，一边走到林千钧身边问道：“伊古大师，您没事吧？”

    “放心，我没事。”林千钧笑了笑道。

    他行走江湖这么久，靠得就是谨慎两个字，别看他平时像是什么防护都没有准备的样子，但其实他已经武装到了牙齿。

    刚才那一瞬间，他制卡器内数千张星卡已经蠢蠢欲动了。

    可惜的是对方不给力，内奸居然只有一个LV34的小菜鸡。

    “那就好，您先去休息室等待将军吧，我这边去处理一下事情，马上就回来。”莫汉道。

    “嗯，快去吧。”林千钧点了点头道。

    闻声，莫汉叫来一队全副武装的军人带领林千钧前往休息室，同时也走向了外面，估计是打算调查一下内奸的事情。

    林千钧到休息室等候了大概半个小时左右，莫汉便随之到来。

    “伊古大师，将军已经在路上了，估计还有半天就能赶到折璇星，您这次可是为折璇文明立下了大功啊。”莫汉笑道。

    “既然合作，那么这些就是我应该做的，不必挂怀。”林千钧谦虚道。

    “大师有没有想过，成为折璇人？”莫汉试探性的道：“以您的功劳和能力，如果能留下来，或许将来能与将军一样成为折璇文明的文明之柱。”

    林千钧笑而不语，转移话题道：“对了，那个内奸是怎么回事？”

    莫汉解释道：“斯尔迪残党而已，当初在政治争端中他们败给了我们，将军看在他们也算有过功劳的原因，并没有赶尽杀绝，而是将他们流放到了荒星，过去这么多年，没想到他们居然还有残党留存。”

    “原来如此。”林千钧点了点头。

