    大厅内，赫泽旭一盏接着一盏的喝野茶，卫子君也是如坐针毡，一家五口相认了，团圆饭也吃了，可是现在三个孩子不在场，两个大人却不知道怎么相处了。

    “你再喝下去, 今晚就别想睡了。”卫子君觉得，自己应该说点什么，打破这种令人不自在气氛。

    正准备起身去拎热水给茶壶里添水的赫泽旭，听她这么一说，就朝她看去，犹豫了一下, 鼓起勇气道：“三娘，若是你觉得今晚与我睡不自在的话, 那我就先去别处睡，客栈也没关系，你，无需为难自己。”

    嗯？赫泽旭的话让卫子君一怔，反应过来后，脸刷的一下就红了，看着他就有些哭笑不得了。

    什么啊，她刚刚那样说的意思是，提醒他晚上喝茶容易失眠啊，没想到，唉，这都什么跟什么啊！

    她之所以一直沉默，是不知道怎么跟他解释如意穿男装的事，因为如果说实话，就等于自己的事也瞒不住了。

    不过，把他的话再想一遍后, 卫子君才意识到，这也不怪他”多想，也不是他多想了。

    跟他本就是夫妻, 当年不得已的‘死’别，虽然让他二人分开十几年，没见过面，也没有联系过，他甚至都已经把自己当鳏夫了，但是，这十几年里，他没有再娶，她也没有再嫁，俩人心中都记挂着对方，说起来俩人依旧是夫妻。

    既然还是夫妻，好不容易相聚了，当然是要睡一起了，啊呸，是住一起了。

    卫子君也不明白自己怎么回事，自打刚刚从他口中听到这个‘睡’字后，就有点怕跟他对视了, 脑海里就会闪现出十多年前，俩人成亲后的无数个夜。

    她不知道别的女子的丈夫对那种事是如何的, 反正她就感觉他对夫妻之间的那件事，特别的狂热？痴迷？热衷？

    卫子君真的是找不到合适的词来形容了。

    当初生孩子的时候，以为只是双胞胎，结果生了三个，稳婆都说太罕见了，她做稳婆几十年，也就接生过两次双生子的，还是头一回遇到一胎生三个的。

    那时候她看着三个孩子，想的却是，自己之所以能一胎生三，有没有可能是因为他们的爹的缘故？

    “我知道，你我分开太久了，你需要时间适应。”见卫子君没说话，赫泽旭以为自己所想的没错。

    看着面前很是诚恳认真的人，卫子君心里是感动的，他依旧是这么细心体贴，除了身份变了之外，他还是断魂谷的那个陆槐。

    这些年，她想过无数次，已经回归到原本位置，做回吉王的他，就再也不是当初断魂谷的陆槐了吧！

    毕竟身份变了，处境不一样了，而且他的眼睛也看得见了，不再是一个睁眼瞎了。

    随着分开的时间越来越久，卫子君就越加的觉得，就算以后两个人相见，就算心中都依旧有彼此，但是，两个人已经很难再回到当初的那般了。

    也正是因为如此，随着俩人分开的时间越久，卫子君就越怕与他相见了。

    谷郄

    不是有那么一句话么，相见不如怀念，就是说既然两个人之间已经成为了过去，那么思恋着对方，把它当做一种美好的记忆来珍藏在心里。

    人不是一成不变的，随着人的年龄增加，又或者经历一些特别的事，好的事，不好的事、所处环境的变化，性质都有可能引起性格的改变。

    有些原本温柔的，可能会变得暴躁，原本善良的，可能变得凶恶的。

    分别多年的两个人，心里面对方的印象还都是停留在二人分开前的那个阶段，这样倘若多年后再相见，在一起，发现对方已经不是心里曾经的那个他(她），心里就难免会有失望，严重的可能二人之间发生不好的冲突和矛盾，造成心理或身体上的伤害，若是当事人能预先知道这个不好的结局，肯定会选择不相见了。

    那样的话，至少还有一份美好的回忆。

    卫子君也曾经这么想过，却真的真的没想到，他不仅仅只是信守当年的誓言，他还没有改变，至少这次相见到现在，他带给自己的感觉，一丁点的失望都没有，有的只是对他的内疚和心疼。

    不是么，恢复了王爷的身份后，什么好茶喝不到？什么好吃的糖醋鱼吃不到？

    看看今个晚饭的饭桌上，那么大一整条的糖醋鱼，三孩子知道他是他心心念念十几年的，所以都没动一筷子，整条鱼都进了他的肚子，连鱼头都被他剥散把能吃的都吃了。

    把三个孩子都给看傻了，如意甚至都小声的跟她商量，能不能叫人再去买条鱼来，再做给他吃。

    “那，我先走了，你，今个下厨也累了，早点休息吧。”见卫子君迟迟不做回应，赫泽旭说完，起身就要往外走。

    对于赫泽旭来说，今天他得到的惊喜已经太多太多了，他不能贪得无厌，不能让他好不容易失而复得的三娘，对他生出厌烦来。

    “站住，我还什么都没说呢，你一个人在那瞎想什么。

    你一路奔波，想必也是疲惫，早点休息，有什么事明个说也不迟。”卫子君赶紧开口道。

    一听她这么说，赫泽旭盯着她看了看：“好，那我在哪儿早点休息？”

    他是真的没有确定，三娘这话的意思，是让他留下住这么？

    “走吧，我带你去房间。”卫子君现在只想赶紧的把他安排住下来。

    心已经被他搅和的乱七八糟了，有什么事儿明个再说吧！

    跟在卫子君身后的赫泽旭，在心里猜测，今个晚上三娘会把他安排在哪间，客房？还是跟儿子一起睡？

    反正，他是没敢惦记，三娘会让他住一个房间……

