    璎珞觉得无所谓，耸肩就错开他：“随你，要来便来吧。”

    贺宥看着她的背影，咬牙跟了上去。

    城郊

    这儿绿荫一片，璎珞来到了冯铭的坟前。

    跟两年前相比，这儿变了很多，璎珞两年间给他立了碑，有空就过来给他清理杂草，墓前还放了祭奠的白花。

    璎珞来的时候又带了一束，她摸了摸墓碑，然后从挽着的篮子里拿了一束白花放在墓前，又拿出一壶酒给斟了半杯放在墓前。

    随即又给自己斟了一杯：“冯铭，我请你喝酒了。”

    说着她一饮而尽。

    往年的时候，她都会拿酒来坐冯铭坟前，就好像他也在跟她共饮一般。

    “冯铭，长公主死了。”

    “冯铭，我们给你报仇了。”

    “冯铭，如果你还在的话，就好了……”

    璎珞边喝边碎碎念。

    贺宥呼出一口气，拿出三炷香插在冯铭的坟前。

    他虽然跟冯铭不熟，但以前也见过，是一个长得很和乐的小白胖子。

    贺宥的动作，没引起璎珞的注意，她又从篮子里拿出一只草编的兔子，上面点缀着小白花，她拿手温柔的抚摸着：“冯铭，这是我给你编的兔子花，还有啊，我很喜欢你，可惜……”

    可惜他再也回不来了。

    贺宥心里直冒酸泡泡，原来每天大大咧咧的璎珞，心里是住着人的，也难怪，他表现得这么明显了，璎珞也像不知道一样。

    因为她啊，心里住不进其他人了。

    璎珞饮完最后一杯酒，把兔子花放好，就站起身，她嘴边浅笑：“冯铭，我先走了，我下次再来看你。”

    她很感谢冯铭，教会了她喜欢，可是她的情感太过迟钝，直到他身死的时候，她才察觉到，原来她也很期待冯铭送她的兔子花。

    贺宥最后走的时候，看了一眼冯铭的坟，即便她喜欢冯铭又如何，他还不信他一个活人争不过一个死人。

    他以后会慢慢走进她的心，直到璎珞接纳他为止，他不会放弃的，他会一直陪在璎珞身侧，岁岁年年。

    …………

    镇北王府

    余十九变得更沉寂了，眼眸里失去了光，他看向远处，一个人扛着一个昏睡中年人走近，他眼里才多了一丝神采。

    “十七哥……”

    余十七淡淡的看他一眼，轻应了一声：“嗯。”

    然后就想绕开余十九去沈明南的书房复命。

    “十七哥……”余十九的声音多了一丝颤音，余十七再次看向他，一直表现得很成熟冰冷的余十九红了眼眶：“你去看看十八哥好不好。”

    余十七的手握紧：“十九，哥哥要先去复命。”

    “十七哥！”

    余十七再不理会他，去了沈明南的书房。

    “主子，给老太君诊治的太医我带来了，他并未离开京城，而是制造了一个离开京城的假象，找了个偏僻的地方躲了起来。”

    余十七把人丢在地上，沈明南目光淡淡在太医身上掠过，随后吩咐道：“延元，找个地方把人关押起来。”

    延元上前把人带走，余十七恭敬的拱手：“主子，还有何事需要属下去做？”

    沈明南看他一眼，沉默片刻才道：“你去看看十八吧。”

