    “怎么说？”

    楚老四眼珠子都要瞪出来了，怎么这大逆不道的事成了好的？

    魏安然直白地说：“四叔，这是为了你的前途考量，家还是分了的好。”

    “我的前程？”楚四爷一脸的难以置信。

    “是，为了你的前程。”

    魏安然停了停，“大房那边闹着分家，不是偶然。四叔回来之前，唐家的大夫人曾拜访过一次锦怡苑，她走后，大房那边就开始闹着要分家了。唐家能走到今天这个位置，不管是政事还是家事，心里都门清，他们既然敢出这个主意，定是觉察到了什么。”

    楚四爷听到唐家二字，脸立马阴沉了下来。但他再恨唐家，也不得不承认，三丫头分析的很对，唐家确实有几分实力在身上。

    “若唐家觉得不分家会牵连到大房，那也必然能牵连到四叔身上。就算您不为自己的将来考虑，也得想想自己的婚事，这家，还是分了为好。”

    楚四爷直直地看着这个年纪轻轻的小女孩，像是头一回见。

    魏安然呼出一口气，“若四叔能自己建府，说不定哪天，我和母亲被人从楚家赶了出来，也有个落脚之处。”

    被赶出去？

    楚四爷原本脑内的执念，被这四个字狠狠地消灭了。

    是啊！

    他怎么糊涂了呢！

    楚老三那个无情无义的人，敢休三嫂一次，也便能休她第二次。若真有一天安然和三嫂被人赶出楚家，走投无路，还能去他府上落脚。

    “是，是，是，这家一定要分！日后你们母女俩就住在我府上，这日子也安宁。”

    魏安然松了口气，“四叔，这会子大伯和大伯母都回了自己院子里，您不妨现在去找他们商量一下，看看怎么能把这个家给分了。”

    “你说得对，我现在就去！”

    楚老四下了决心，半点没迟疑，转身就往锦怡苑跑去。

    魏安然看着他飞奔出去的背影，虽然身上早就是锦衣华服，她却觉得又看到上辈子那个落魄书生的模样。

    都是要带她走，想给她一个依靠的四叔。

    魏安然盯着看了一会，眼眶微湿。

    ——

    紫玉轩里。

    楚安萱趴在刘姨娘怀里，闷头大哭。

    刘姨娘看着女儿委屈的样子，也跟着抹眼泪。

    孙奶娘站在一边，心疼地看着两位主子，劝慰道：“姨娘，还不到哭的时候，此事三爷那边还没成定论，咱再想想法子，万一还有路能走呢？”

    刘姨娘轻轻推开女儿，叹了口气，“还有什么路能走，还不如哭一哭，心里痛快了，之后的日子也好熬下去。”

    孙奶娘一听这话，心里咯噔一下，心想：姨娘仿佛心如死灰，怕是把楚家所有人都恨上了。

    她虽震惊，却也没觉得有什么不对。

    当初把姨娘八抬大轿抬到府上的是楚家，为了自己的荣华富贵把她贬为姨娘的，也是楚家。若不是他们，姨娘又何至于落到今天这个地步？

    “姨娘，姨娘，大事不好了，刚才宁氏晕了过去，三爷请了郎中来看，说是已有三个月身孕了！”

    “什么？”

    刘姨娘一脸的难以置信。

    孙奶娘忙说：“那小贱人真是当面一套背后一套，面上对您恭敬顺从，背后竟敢做出这等事……姨娘莫急，才三个月，这孩子能不能保住还得看她的运气，您且等着瞧，看老奴怎么把她的运数都夺了去！”

    刘姨娘却像是没听到似的，她呆愣愣的站在那儿，一动不动，一言不发。

    孙奶娘低头悄悄抹了把眼泪，心里也不好受，真真是福无双至，祸不单行。往后，她们紫玉轩的日子，是越来越难咯。

    “我本以为他是真心待我，却不曾想，他也不过是个薄幸郎。前儿喜欢的时候，眼神都跟浸了蜜糖似的，看得人眼里心里都欢喜；等明儿换了其他人，在他眼里也就成了残花败柳，踩一脚都嫌脏。”

    刘姨娘苦笑着说：“我还以为他这一辈子就爱我一个，到头来，竟都是我自作多情。”

    宁姨娘的孩子，楚三爷的巴掌，桩桩件件都像利剑插进她心口，把她的心铰得血淋淋的，却也让她看清了真相。

    她是深爱着这个男人，但如今她看得清清楚楚，真正把她推到这个地步的人，也是他。

    刘姨娘像是回了神，眼神狠厉的问道：“府上如今是什么状况？”

    孙奶娘恭敬的说：“今日大房去东鹤居闹着要分家，把老夫人气晕过去了。”

    “秦氏那个贱人，真是哪里有好处往哪里钻，当初楚家全仰仗三爷时，巴巴地凑上来，一口一个妹妹喊得亲热，如今儿子刚做了个小官，攀上个得力亲家就了不起了，急急忙忙地想着分家……真是不要脸！”

    孙奶娘劝道：“分家一事，老奴却觉得可以一试。等三爷单独开了府，您就是这府上掌家的夫人了，到时候，就是三爷也不敢把您怎么样的。”

    刘姨娘冷哼一声，“依三爷那个孝子脾气，怕是不愿分家的。”

    “分不分家，也不是三爷一人说了算的，还得看大房和四爷的态度。”

    楚安萱一直静静地听着，如今才突然开口说道：“姨娘，分家一事咱们更是左右不了，横竖由他们闹去。如今最紧要的，还是想办法夺回父亲的心，姨娘，此事您最擅长，快点想办法把父亲拉到身边，有他做靠山，姨娘想做什么不成？”

    刘姨娘和孙奶娘一听，都瞪大了眼睛瞧着她。

    楚安萱擦干净脸，站了起来，“不要这样看我，如今我想明白了，以前是我太蠢，总觉得有姨娘在我身后撑着，再不济，还有父亲帮衬着，出什么事也不怕。谁知道，父亲会变心，甚至还要休了姨娘。”

    刘姨娘听到她这话，眼泪再也止不住，捂着嘴呜呜的哭。

    “以前是我狂妄无知，总觉得那丫头不过是庄子上养的，根本不配跟我相比，咱们捏死她都易如反掌。”

    楚安萱轻抚着自己肿胀的脸，扯起一边嘴角，“竟是我小看她了。”

    刘姨娘再也忍不住，冲上去抱住了她。

    “萱儿啊！”

    她趴在楚安萱怀里，像是又找到一个依靠。

    “你可终于明白过来了！”

