
　　“姑娘，我想你应该是认错人了，我不是你的哥哥。”

　　罗修有些无奈的看着眼前的少女。

　　在这月袍少女伸手触碰他脸颊的时候，罗修本能的想要躲开，但却发现一股不可抗拒的气息将他锁定，身体根本就动弹不得。

　　同时他的心里对于这个突兀出现的少女，也是充满了忌惮。

　　这个少女身怀古月法，让罗修第一时间就联想到了她极有可能与古月成道者有关。

　　也就是说，这个实力深不可测的女子，有可能来自道界。

　　毕竟连独角雷翅虎和紫雷大祖王都拦不住她，可见她的修为绝对已经是大祖王以上了。

　　“你不是我的哥哥？”

　　月袍少女的眼中流露出哀伤，两行清泪挂在她的脸庞上，我见犹怜。

　　“那么你叫什么名字？”

　　片刻后，月袍少女似乎是恢复了心态，一双美如梦幻般的眸子，凝视着罗修的眼睛。

　　“我叫做罗修。”罗修回答道。

　　“罗修？”

　　月袍少女抿了抿嘴，“那么我可以做你的妹妹吗？”

　　“这……”

　　罗修的表情一愣，有些搞不清楚这个少女到底是想要干什么。

　　至于牵扯到古月成道者的事情，罗修不敢怠慢。

　　毕竟古月成道者，可是有仇人的，如果对方是古月成道者仇敌派系的人，那么他说出自己和古月成道者之间的关系，恐怕就是死路一条了。

　　只是不等罗修回答，对面的月袍少女却嫣然一笑，“既然你不回答，我就当你默认了。”

　　“那么哥哥，你这是要去什么地方？”月袍少女走到罗修的身边，很自然的就抱住了罗修的一条胳膊。

　　这让罗修直感觉头皮发麻，毕竟这个月袍少女的实力深不可测，如此近距离的接触，万一对方的性格反复无常，一个弄不好，自己恐怕就会没命了。

　　“我们要去天域。”罗修只能硬着头皮说道。

　　“那么我也要跟着哥哥一起去。”

　　月袍少女笑着说道，旋即她的一双美眸看向紫雷大祖王，“你应该就是这些人领头的吧？我和哥哥一起去天域，你有意见吗？”

　　顷刻间，所有人的目光都看向了紫雷大祖王，这个少女突兀的出现，完全无视紫雷大祖王的存在，此刻却又提出这样的要求，这让所有人都仿佛已经预料到紫雷大祖王将要发怒了。

　　然而让周围的人都很意外的是，紫雷大祖王面对月袍少女的询问，却是脸上露出和善的笑容，“当然可以。”

　　这让在场的诸多年轻修士都是呆若木鸡，尤其是本来就是金光域出身的那些年轻天才，都是听说过紫雷大祖王的一些事迹，似乎这位紫雷大祖王，并不是一个好说话的人。

　　而唯有紫雷大祖王自己的心里清楚，这个月袍少女的实力深不可测，甚至让他这位很接近祖尊境的存在，都感受到了巨大的威胁。

　　他甚至怀疑，如果刚才自己拒绝她的要求，说不定这个看起来人畜无害的少女，会直接出手！

　　接下来的路上，罗修的身边就多了一个月袍少女，她站在罗修的身边形影不离，而其他的诸人，都站在远处，不敢轻易的靠近过来。

　　毕竟这个月袍少女来历不明。

　　“你叫什么名字？”罗修打破了沉默，目光落在身边这个抱着他的胳膊，显得与他很亲近的少女。

　　“我叫古月，哥哥可要记住了哦。”月袍少女眨了眨眼睛，她的眼睛就像是虚空中的星辰，非常的明亮和梦幻。

　　古月？

　　罗修的心中一震，如果她是古月，那么留下古月法的古月成道者，又是谁？

　　无数的疑团萦绕在罗修的心中，毕竟他先入为主的就认为古月成道者就是古月，一般很多强者都会用自己的名字，来给自己的道法来命名。

　　不过他并没有多问，他相信早晚都会知道真正的答案。

　　从金光域到天域，相隔了遥远的混沌虚空。

　　这一路上并不平静，在一些混沌虚空中，生活着强大的凶兽，虽然绝大多数的凶兽都只是星空级，但也有那么一部分凶兽达到了混沌级，实力极其的强大。

　　“吼！”

　　在经过一片混沌虚空时，一声惊天动地的咆哮响彻虚空，只见远处的虚空像是形成了一个漩涡，一个通体生有黑色鳞甲的巨兽从虚空漩涡中钻了出来。

　　这头凶兽看起来很像是鳄鱼，背上生有无数的倒刺，通体乌黑，透发出狰狞凶煞的气息。

　　“黑冥鳄！”

　　紫雷大祖王脸色一变。

　　包括承载着众人在虚空中飞行的独角雷翅虎也是发出低沉的咆哮，吼声中充满了忌惮。

　　显然，这头黑冥鳄的实力很不简单。

　　而罗修在看到这头黑冥鳄的时候，脸色也是微微一变，因为据他所知，成年的黑冥鳄实力堪比大祖王九重境的存在。

　　并且黑冥鳄这种凶兽极其的凶残，会吞噬它所看到的一切生灵，在混沌皇级凶兽中，可谓是臭名昭著。

　　在无尽混沌中，几乎每年都会有不少混沌世界的生灵被黑冥鳄所吞噬，每一头黑冥鳄成长到成年，吞噬上百个如同昔日仙界那般的混沌世界，都是很正常的事情。

　　“蝼蚁！”

　　就在这时，罗修身边的月袍少女眸光一冷，“竟然胆敢出来打扰我和哥哥在一起的时光，真是该死！”

　　话音刚刚落下，罗修就感觉自己的胳膊一轻，原来是那月袍少女松开了他的胳膊，身影一闪，如一道月光划破黑暗的虚空，朝着那黑冥鳄的所在飞去。

　　“小心！”

　　罗修没想到这个自称古月的少女会如此的大胆，忍不住惊呼一声。

　　甚至于他都忘记了这个少女古月，可是让紫雷大祖王都忌惮的存在。

　　他只是不想看到这个一路上不停的喊自己哥哥的少女出事。

　　相对于体型庞大的黑冥鳄来说，少女古月的身形简直是太渺小了，就像是一座黑色的太古魔山前，飞来了一只微弱的萤火虫。

　　“吼！”

　　黑冥鳄发出一声恐怖的咆哮，可以明显的看到，黑冥鳄周围的虚空不断的崩塌，恍如灭世之景。

　　与此同时，黑冥鳄张开大口，直接就朝着少女古月撕咬过去。M.23sk.com

　　然而少女古月的身形却是轻轻一闪，就躲开了黑冥鳄的撕咬，飘渺如仙般的娇躯，轻盈的落在了黑冥鳄的眉心处。

　　紫雷大祖王看到这一幕，瞳孔骤然猛缩，他可是很清楚黑冥鳄的吞噬可没有那么容易躲开，因为黑冥鳄吞噬目标的时候，会有一股强大的大道之力锁定目标，没有足够强大的修为，是不可能争夺那种束缚的，更不要说是躲开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百三十章 我叫古月免费阅读。https://xs.23sk.com 