    约莫半个时辰的时间过去，锦衣卫俨然是将房间之内的所有一切给翻了一个底朝天。

    而范启昌先前书写密信所使用的特殊药水，亦是不负重望地被寻找到了。

    只见一名锦衣卫小心翼翼地拿着两枚瓷瓶从房间里面走了出来，其中一枚瓷瓶里面装的是书写所用的特殊药水，而另外一瓶里面装的自然就是显形使用的特殊药水了。

    行至许言的身前，那名锦衣卫躬身禀报道：“许大人，这两枚瓷瓶里面所装的就是您要寻找的特殊药水。

    属下先前测试过了，一瓶是用来书写所用，另外一瓶则是用来使得字迹显形所用。”

    耳中闻得此言，许言双手合十一拍，他大笑了一声说道：“差事办的不错，本官记你一功！”

    虽然能够使得密信显形的药水已经寻找到了，不过许言却是并没有忙着破解那封书信里面所书写的内容。

    他先是叮嘱着那名锦衣卫妥善保管好两瓶药水，随后便将目光落在了范启昌和田永良两人的面容之上。

    只听许言略带讥讽地嘲笑着说道：“你们两人不少要证据吗？本官现在已经找到了，你们两位还有什么好说的？！”

    自从许言派人进入房间里面去搜查开始，范启昌和田永良他们两人的脸色便越来越发地难看。

    此时此刻，听到了许言的质问声以后，范启昌的脸色更是惨白到了极点，他长叹了一口气说道：“事已至此，范某又还能有什么话说呢？要杀要剐，悉听尊便吧！”

    而田永良干脆就直接闭上了双眼，一句话也不说了。

    望着范启昌和田永良他们两人那副视死如归的模样，许言嘴角的讥讽笑意愈发地明显了。

    想死？等到了锦衣卫的秘狱里面以后，想死恐怕都是一件十分奢望的事情了。

    随即，只见许言大手一挥，他冷笑了一声下令说道：“先将这两人押入秘狱当中去，各种待客的手段轮番来上一遭，本官到也看看他们两人的骨头有多硬！”

    口中话音落下的同时，许言径直便转过身来，朝着院落之外走了出去。

    而陈云在冷冷地瞥了范启昌和田永良他们两人一眼以后，亦是跟着许言的身形从院落里面离开了。

    两位百户大人都已经离开了，剩下的锦衣卫们自然是不会再耽搁逗留什么，当即便羁押着范启昌和田永良他们两人朝着右玉县城赶了回去。

    先前闯入院落当中的时候，早就有轻身功夫出众的锦衣卫率先潜入了范家府宅里面，将除去范启昌和田永良两人之外的所有人给迷昏了。

    因此任由陈云和许言两人率领着众多锦衣卫在范家府宅里面来去自如，却是根本就没有任何一个范家人察觉到。

    一路上没有任何的意外发生，陈云和许言两人便带着众多锦衣卫将范启昌和田永良押送回了右玉县城内的锦衣卫秘狱当中。

    由于此时此刻天色已经不早了，为了避免打扰到周辰这位上官的休息，所以陈云和许言两人到也是并没有急着前往右玉县衙去面见周辰。

    直到第二天上午，估摸着周辰已经用过早饭，正式开始处理公务以后，陈云和许言两人方才联袂前往了右玉县衙。

    经过了一番通报以后，陈云和许言两人被周辰召入了县衙大堂当中。

    “卑职见过千户大人！”

    望着端坐在明镜高悬匾额下面的周辰，陈云和许言两人却是以锦衣卫内部的官衔对周辰见礼拜道。

    “不用多礼了，自己找个地方作吧！”

    周辰指了指左右两边的木椅子，轻笑了一声说道。

    “谢大人！”

    再次拱手行了一礼以后，陈云和许言两人方才分列左右坐了下去。

    不过他们两人却也并没有彻底做踏实了，而是只有半边屁股沾在了椅子上面，随时等待着被周辰询问召唤而起身。

    “本官昨天吩咐的事情，你们两人办的怎么样了？！”

    周辰缓缓靠向身后的椅背，他神色轻松地询问道。

    “回禀大人，在昨天深夜里面，卑职和许百户已经将那两人给押入锦衣卫秘狱之内了。

    今天卑职便会前往范田两家去寻找容易操控的人选，扶持他们执掌范田两家。

    保证等到大人您开放互市的时候，有范田两家带头起一个表率的作用。”

    “那本官就静候你的好消息了！”

    周辰闻言轻轻地点了点头。

    紧接着，他却是有些疑惑地出声询问道：“不过那两人既然已经没有什么用处了，为何还要多费周折地将他押送回来呢？”

    耳中听得周辰的话音，陈云这一次却是并没有解答，反而是另外一侧坐着的许言站了起来。

    “大人！”

    许言先是朝着周辰拱手行了一礼，而后开口禀报道：“昨夜卑职和陈百户在缉拿那两个人的时候，发现他们竟然打算飞鸽传书密谋杀害大人您。

    事关于大人您的安危，卑职不敢擅作主张，所以便留下了那两人，等候您的吩咐处置！”

    昨日因为天色太晚的缘故，陈云和许言回到右玉县城以后便没有去打扰周辰。

    不过他们两人却是使用从范启昌房间里面搜查到的显形药水，将那封密信里面所书写的内容给读取出来了。

    那封密信的内容当时就让陈云和许言他们两人脑后一凉，他们两人也没有想到范启昌这个晋商的首领级人物，竟然同江湖武林当中的阴暗面还有这么密切的联系。

    而且范启昌和田永良他们两人竟然还胆大包天的打算下暗花，收买凶手暗杀周辰。

    如果周辰当真是被杀手给暗杀在了这右玉县城里面，陈云和许言他们这两个下属的结果也绝对好不到哪里去，最起码也要因为保护不力而被扣上一定无能的帽子。

    幸好许言的箭术十分精湛，昨天夜里及时将那只信鸽给射杀在了范家宅院里面。

    倘若是当真让那封密信被传送了出去的话，那么他们两人十有八九要有大麻烦了。

    现如今听得周辰的询问，许言更是连忙就将昨天的始末因果全部说了出来，好让周辰知晓。