    金刚巨猿巨大的脚掌像一座小山一样压向许霆，但许霆竟然没有躲避，而是向上出拳，一拳迎向金刚巨猿脚底的骨甲！

    老大这是……疯了吗？

    还是膨胀到以为自己天下无敌了？

    何宽和孙静姝惊出了一身冷汗。

    金刚巨猿脚底的骨甲和许霆的拳头已经碰在了一起，两股力量狠狠地一撞！

    但预想中许霆被踩扁的画面并没有出现。

    他的拳头竟然挡住了金刚巨猿小山一样的脚掌！

    许霆甚至连腰都没弯，就这样举拳与金刚巨猿形成了对峙的态势。

    孙静姝和何宽的下巴差点没掉下来。

    老大竟然真的挡住了！

    这……这还是人吗？

    “吼！！”

    金刚巨猿怒吼一声，脚掌一抬，再次用更大的力狠狠落下！

    许霆的手臂和腰身在接触到骨甲后向下弯曲了一下，但他蓄力后猛然一发力，竟然将巨猿直接顶得仰面摔倒！

    “怪物的骨甲……都被老大……打裂了！”

    何宽倒吸了一口冷气，缓缓说道。

    他看到了怪物脚底的骨甲上已经出现了细小的裂缝。

    老大的力量竟然丝毫不弱于这只怪物，甚至比它还要强！

    真是变态中的变态！

    传说级别的雷电血脉果然强悍。

    许霆暗想着。

    树懒怪物作为天生的统帅级别怪物，它的力量与擅长力量的金刚巨猿相比或许不相上下。

    但完美掠夺了它的血脉能力，并且将之进级到传说级别的许霆则要比树懒怪物更加强悍！

    当然，这也与许霆扎实的根底和第二次进化的疯狂有很大关系。

    许霆的第一次进化就已经近乎达到了极致，底蕴深厚，而第二次进化时更是极其疯狂的用了五十枚进化之果。

    正是这些进化之果无比狂暴的能量，近乎苛刻地一次次挖掘着许霆的潜力，才让许霆在完成第二次进化的同时将树懒怪物的雷电血脉晋级到极其罕见的传说级别。

    “不好！”

    何宽突然惊叫出来。

    “怎么了？”

    孙静姝赶紧问道，难道是老大受伤了？

    只见何宽苦着脸看向写字楼，“那人的踪迹我没盯住。”

    “什么？！”孙静姝一惊，但随即脸色露出了幸灾乐祸的笑容，“你死定了！我会替你多烧点纸的。”

    “……”

    何宽又焦急地看了一眼写字楼，便赶紧冲了出去，绕向了写字楼的另一面。

    虽然他的异瞳能力在吃了进化之果以后变强了不少，但还不能做到看穿整栋写字楼，另一面的好多房间他还看不到。

    他目前只能看到还剩一个人正在楼梯间快速向下跑着，其他几个人则失去了踪迹。

    想必是躲在了另一面的某个房间，必须要过去确认一下。

    金刚巨猿此时已经起身，怒吼着再次冲向许霆。

    这次它俯下身子，两只大手扣在一起，形成了一个巨锤，狠狠地砸向许霆！

    它掌缘的骨甲是它最全身最坚硬的地方，它要一锤将这个蝼蚁砸碎！

    而许霆的周身则出现了细密的电弧。

    刚才的一击让他对金刚巨猿和自己的实力有了大致的了解，没必要再和它浪费过多的时间。

    巨锤还没砸到许霆身上，一道手臂粗细的电弧就从许霆身前发出，直接击穿空气，劈向了临近的巨锤。

    只见金刚巨猿被直接劈中，周身闪着电弧，一个踉跄摔在了旁边。巨大的身躯不住颤抖，显然是承受不了许霆的雷电之力。

    这个怪物还真是结实啊！许霆暗叹着。

    他这次释放的雷电之力甚至比上一次在营地里将众人劈碎的能量还要强，但这个将近五米高的怪物竟然只是倒在地上抽搐，甚至连意识都没有丧失。

    许霆没有丝毫迟疑，凝出紫色光刀，一刀砍下了它的头颅，将它的生命终结掉。

    这时，从另一面转过来的何宽看到许霆已经解决了金刚巨猿，愣了一下，赶紧冲进了写字楼。

    他已经发现了那人的位置，是在十一楼的另一面一个房间里躲了起来。

    何宽在转过来之前就已经决定直接进入写字楼把他抓出来。

    老大可没什么耐心。

    但没想到自己刚一转过来就发现老大已经把怪物解决掉了。

    怎么会这么快？

    到底发生了什么？

    老大不是说要和这个怪物比力气吗？

    难道是……比输了？然后恼羞成怒直接干掉了怪物？

    许霆将怪物的晶种挖了出来，果然是精英级别的青色晶种，上面微微泛着红芒，有向统帅级别晋级的可能性。

    这枚晶种虽然不是自己目前所急需的，但依旧很有价值，远比灰甲猎魔的晶种要强得多。

    “老大，何宽他玩忽职守，刚才把人给盯丢了……”

    孙静姝慢悠悠地走了过来，心里极其畅快地打着何宽的小报告。

    “老大！人……我带出来了！”

    她的话音未落，写字楼里就传来了何宽焦急的声音。

    只见何宽上气不接下气地从写字楼里跑了出来，手里还提着一个穿着灰色夹克的人，正是工厂里的那名幸存者。

    孙静姝看到何宽的狼狈模样，心里畅快极了。

    活该！谁让你长了透视眼？这是原罪！

    何宽手里的人看到许霆和孙静姝，惊恐地就像见了鬼一样，双腿不住地发抖，裤裆直接就湿了。

    何宽皱了皱眉，厌恶地把他扔在地上。

    只看了老大一眼就直接吓尿了，老大在那个工厂里到底干了什么？

    “老……老大，”那人顾不上湿了一大片的裤子，赶紧爬起来跪在许霆身前。

    上次在工厂里的经历是他这辈子的噩梦，他对眼前这个杀起人来就如同呼吸一样平常的恐怖家伙早就怕到了骨子里。

    “你怎么在这？工厂里的其他人呢？”

    孙静姝问道。她主要是想知道那些被自己救下来的女工近况。

    “自从……老大和大姐，不是，姑奶奶！你们走了以后，我们几个人就被那群女工关在了宿舍楼的一间屋子里，饿了两三天，险些被饿死……”

    “说重点。”孙静姝说道，她知道许霆可没那么好的耐性听他讲这些无聊故事。

    “是，是。”那人赶紧应着，而后接着说道：“后来工厂里又来了几个人，他们霸占了工厂和那些女工，就像鬼头大哥一样。”

    “不过他们比鬼头大哥还要残忍。他们从那些女工口中听说了……老大之前做的事，就也弄了一些怪物后脑长的古怪东西，将我们绑起来当成试验品，逼着我们吃下去。见我们无恙，他们不但没放了我们，却又开始进行新的实验……”

    孙静姝暗叹一口气。

    没想到自己救下来的那些女工依旧是沦为别人的玩物。

    看来许霆老大早就看透了这个残酷末世的一切，所以才会在营地里对自己和何宽说出那样的话。

    “说重点！你们后来是如何到这里来的？”这次是何宽打断了他的话。

    这种实验应该和齐磊之前做过的实验相差不大，老大估计也没什么兴趣听下去。

    “继续说实验。”许霆却打断了何宽的话语。

    何宽一窘，这是老大因为我之前的办事不力在故意找茬吗？

