    “谁家主家是这个样子的？看你那样子！”朱静安站在陈松的身边，揶揄道。

    陈松回过头，道：“你知道个啥，周燕燕来咱们家已经很久了，李三娃是我从家乡带出来的，当然要管他的婚姻大事。

    再说了，这两人平日里看起来就有些不正常，现在能有这种情况，也非常正常！”

    陈松说完话，将身子探出假山，朝着两人看去。

    只见两人站在那里，说着悄悄话。

    周燕燕毕竟是女生，看起来比较腼腆，但李三娃可就没有那么老实了，眼睛在胡乱的看着，甚至还有上手的趋势。

    “这个李三娃，真是有几分本事，平时看不出来啊。找个时间，将这事说清楚，要是真的合适的话，就把事办了！”陈松回过身子，说道。

    朱静安点点头，“我也是这样认为的，要不这样吧，待会我去找找周燕燕，你找李三娃，咱们两个分开，尽快将这事情办下来！”

    “行，就这样说定了！”陈松点头道。

    “走吧，别打扰他们两人了！”陈松说着，带着朱静安离开了这里。

    新宅子要比之前的大上不少，光是后院的面积，甚至都已经超过了之前宅子的全部面积。

    家中的下人数量不少，所以看起来倒也没有多么拥挤，甚至还有些不够。

    后院中的下人们走进走出，收拾着新宅子。

    陈松没有什么事情干，带着朱静安四处乱转。

    回到前厅，陈松坐在主位上，端着一杯茶，悠哉乐哉的喝着。

    茶是好茶，是之前朱元璋赏赐的，整个大厅中茶香四溢，陈松细呷一口，将手中的茶杯放下，缓缓吐出一口浊气。

    “好茶啊，确实是好茶！”陈松感慨一声。

    就在这时，李三娃忽然走进了大厅。

    “先生，我回家一趟，有些东西还没带，回家取一下！”来到陈松面前，李三娃恭敬的问道。

    陈松一脸玩味，问道：“东西没带？什么东西没带？”

    “额......”李三娃显然没有想到陈松会问自己这个问题，结巴起来，“就是个东西，额......怎么说呢，就是一些私人物品！”

    看着这个样子的李三娃，陈松想都不用想就知道李三娃心里有鬼，搞不好，是给周燕燕取东西。

    陈松咳嗽两声，揶揄道：“私人物品？什么私人物品还不能让我知道？都是大老爷们，有什么扭捏的？”

    “那啥，咳咳咳，那啥......”

    李三娃紧张起来，就好像自己心里的事情都被陈松知道了一样。

    脸色瞬间通红，这种情况可很少出现在李三娃的身上，要说这里面真的没有什么，陈松压根不相信。

    “说吧，到底是怎么一回事？怎么脸就红了？”

    陈松重新端起桌子上的茶杯，小口的喝着，眼睛直视着李三娃。

    李三娃结结巴巴，不知道如何回答，苦苦哀求，“先生，就让我出去吧，真的就只是一些东西。”

    陈松端着茶杯，道：“如果我没有猜错的话，应该是给周燕燕取的吧？而且看你这个样子，想必这东西应该难以启齿，是不是啊？”

    李三娃的脸更红了，他没有想到陈松竟然真的猜到了。

    耳根子都红了，显得局促不安。

    “咳咳，先生，差不多，大差不差！”李三娃结结巴巴的说道。

    “哈哈哈，我就知道是这样的事情，你小子有什么事情别想瞒过我！行了，去吧，回来的时候，过来找我，有些事情要找你谈谈！”陈松说道。

    “好！”

    李三娃重重的一点头，飞快的朝着外面跑去。

    看着李三娃的背影，陈松笑着将手中的茶杯放在了旁边的桌子上。

    笑容还没有落下，就看到赵峰走了过来。

    “魏国公来了，带着自己儿子还有一些礼物，说是恭贺乔迁之喜！”来到陈松面前，赵峰说道。

    赵峰是个老好人，就像赵铁绳一样，属于不苟言笑的那种，在陈松这里这么长时间，几乎没有出过什么差错，现在二十好几的人了，至今未婚！

    陈松捏着下巴，看着赵峰，脑海中想着这些事情。

    “得给表哥找个媳妇了，不能一直这么单着，待会探探他的口风！”

    陈松心中升起这个念头，回过神来之后，站了起来，“我这就出去，表哥先忙其他的事情吧！”

    陈松说着，朝着外面走去。

    来到大门外，陈松看到了正指挥着下人将礼品从平板车上往下面搬的徐达。

    徐达手插着腰，哪里有大将军的气势？

    “魏国公，未能远迎，还请赎罪！”

    陈松笑呵呵的迎了上去。

    徐达转过身子，佯怒道：“呦，这富平侯爷，今天怎么这么谦虚？还未能远迎？真是客气啊！”

    陈松干笑道：“呵呵，这不是刚才有事吗！国公爷，里面请！”

    陈松侧过身子，做出一个请的手势。

    徐达当仁不让，走了进去。

    徐辉祖跟在徐达的身后，朝着陈松拱拱手，颇为恭敬的道：“见过富平侯爷！”

    陈松和朱棣交好，又是朱元璋的女婿，按理来说，和徐辉祖平辈。

    可是徐辉祖现在在陈松面前，压根就没有这样心思。

    虽说当年第一次见到陈松的时候，态度颇为倨傲，可是现在的这种倨傲早已经消失的一干二净。

    “徐兄，客气了，客气了！”陈松笑着打着哈哈！

    陈松说着，走进了大门。

    看着走进去的陈松，徐辉祖心里莫名其妙的升腾起一股浓重的挫败感。

    同样都是二十来岁的人，怎么差距就这么大呢？

    “唉，或许，这一切都是老天爷注定的吧！”

    徐辉祖长叹一口气，走了进去。

    来到前厅，坐定之后，徐达取出一张礼单，交给了陈松。

    “说起来我家也是朝中显贵，但你也知道，我家不比其他，一大家子花销也大，之前那件事情又被陛下罚了俸禄，再加上收税之事，实在是有些揭不开锅了，这些东西，莫要笑话！”

    徐达态度诚恳，给人感觉，不像是来祝贺，反而更像是哭穷的。

    陈松接过礼单，随意的看了两眼。

    说实话，陈松对这些东西并不感冒，钱财乃是身外之物，陈松的心没在这里。

    “国公爷，这话我听起来，怎么不太对劲啊。怎么听起来，更像是哭穷来的？”陈松反问。

    徐达就好像不知道陈松这话什么意思，丝毫没有任何羞愧，直言道：“常青啊，你要是这样说，那我还真的就是来哭穷的！”

    “额......我不是财神爷，来我这哭穷，是不是来错地方了？而且，您魏国公府家大业大，我又能帮得了什么？”陈松有些迟疑。

    “嗐，怎么说呢，还是让辉祖给你说吧！”徐达看向站在自己旁边的徐辉祖，道：“赶紧说吧！”

    徐辉祖组织了一下语言，说了起来，“先生，事情是这样的。

    自从先生改进玻璃制造工艺，生产出来的玻璃镜子等物就行销天下。

    利润非常可观，所以我就开设了更多的玻璃窑，生产了更多的玻璃镜子等物。

    这样一来，从事玻璃一行的人也多了不少，贩卖玻璃的商队商铺更是数不胜数。

    大商队下面分了数个甚至十几个商队，依附着玻璃的人数是之前的十几倍不止。

    之前，凡是和玻璃有关的事情，玻璃局还都能管理过来，可现在，随着人数的不断增加，事情越来越难管。

    我已经招募了更多的人手，可还是有些难以应对......”

    陈松听的很认真，到最后，陈松反应过来，徐达这哪里是来自己这里哭穷的，这是跑来自己这里，让自己给他儿子解决困难的。

    也是，自从陈松申请朱元璋成立玻璃局之后，陈松就将这件事情交给了徐辉祖来办。

    要是徐辉祖能办好，那么徐辉祖自然就有功劳。

    可是，如果徐辉祖办不好，就算朱元璋不责罚，但也会留下不好的印象。

    现在玻璃局遇到了难事，徐达作为父亲，当然要想办法替自己的儿子解决这事情。

    陈松没有回话，反而静静的看着徐辉祖。

    看着这样的陈松，徐达有些忐忑，还以为陈松没有什么好的办法。

    想要问，又害怕打乱陈松的思绪，真是难死了。

    就在徐达纠结时，陈松终于开口了，看着徐辉祖，道：“将现在玻璃局所遇到的事情都说出来，我看看都有些什么具体的问题，对了，一定要将所有的问题说出来，不要有任何隐瞒！”

    “辉祖没有别的优点，就是老实，他不会隐瞒的！”

    徐辉祖还没有说什么，徐达就先开口，夸起了自己的儿子。

    “是这样的，如今玻璃局总共有窑口......”

    徐辉祖认认真真，事无巨细的说着。

    听着徐辉祖说的这些问题，陈松也渐渐的明白了问题所在。

    其实，这个问题和徐辉祖关系还真的不大，而是玻璃局这个部门现在已经跟不上玻璃行业的发展了。

    现在的玻璃行业可不仅仅只有玻璃窑，还包括着玻璃原料提供方，运输方，售卖方，以及种种和玻璃行业有关的从业人员。

