    三次抽取完毕，细微的械力闪电在体表游走闪烁，浑身酥酥麻麻，细胞产生微妙的变化，在韩萧的感知中，细胞变得更加易于掌控。

    因为有底子，两个模板专长升级并不难受，还有点小舒服。

    韩萧呼出一口气，用力握了握拳头，充实的力量感在体内涌动不休，身体里充盈着旺盛的生命力。

    随着这两个模板专长进化，韩萧的自愈能力上升了一个档次，手里握着两个引人觊觎的宇宙宝物，本体肉一点没有坏处，不然指不定哪天就像异神一样栽了。

    “以我如今的自愈级别，只要不是像异神一样被这么多超A级群殴，应该不会出意外。”韩萧暗道。

    如今的回血回蓝效率已经非常高了，韩萧对之后的提升有所规划，生命值上限会随着升级不断提高，不用刻意关注，剩下的，需要继续提升气力境界，这关系到气力加成的属性，也关系到了回血的效率。

    而在机械系能力方面，则要获取高级的机械类专长、学习终极知识、研究更多图纸、研发新生代机械、持续扩大军团规模、培育机械文明……自己虽然耐揍，但这只是保证肉身的强韧度，主要战斗手段依旧是氪金……咳咳，机械。

    这次围剿的危险性其实不如灯塔星战役，在灯塔星，自己是遭遇袭击的被动一方，面对更多超A级的围剿，身份是受害者，而这一次是带着一堆超A级突袭异神一个人，身份是群殴发起者，相比之下，自己的处境并不凶险，就算行动失败了也不会危及生命，所以压力远低于灯塔星战役，显得轻松。

    能力抽取的界面消失，韩萧看了一眼，这个任务还有奖励提示。

    [副本生成：【异神陨落】]

    韩萧眼皮一跳。

    “嚯，这副本的挑战等级怕是要突破天际！”

    异神好歹是混乱邪恶阵营的终极BOSS之一，这一战生成副本，倒是在韩萧的预料之中，不过敢进这个副本的玩家，八成都是抖M吧……

    别说玩家了，就算是韩萧自己，一个人打这个副本，同样是被异神吊起来捶，幸好他只批发副本水晶，自己从不使用。

    “唔，开放这个副本，倒是可以展现一下我的英姿……”韩萧不由想到职业舔狗肉包。

    收起心思，韩萧打开提示栏看了一眼，确定没有别的奖励了。

    “异神这种臭名昭著的家伙，没道理不给传说度，估计等三大文明公布以后，才会触发传说度奖励吧。”

    传说度有两种获取方式，一种是完成任务的正常奖励，另一种是非任务奖励，做出了轰动事迹，在宇宙里不断传播，传播度到达一定程度就能得到，两种方式韩萧都触发过，倒不奇怪。

    韩萧不由思索起后续的事态发展，暗暗沉吟：

    “现在异神躺了，解除了世界树文明的不稳定因素，即使赤色帝国以后破译了虫洞数据，有我在这里运作，赤色帝国会注重隐藏自己，不会变成带路党，反而可以提前探路摸索世界树文明的情况，掌握了主动权。”

    因为虫洞数据的原因，世界树文明的剧情线必然会发生变化，时间提前基本是肯定的，但前世是世界树文明发现了三大文明掌握的已探索宇宙，而这一次，韩萧估计会变成三大文明提前发现世界树文明。

    如此一来，情况就不一样了，三大文明从黑暗森林时代走来，当然明白隐藏的重要性，肯定谋定而后动，韩萧知道世界树文明的风格，双方不存在和平相处的余地，战争不可避免……

    但到时谁是入侵的一方，那就不好说了。

    韩萧记得还有一份虫洞数据流落在泰拉文明手里，这方面需要赤色帝国出面收回，问题倒不大，以宇宙级文明的技术力，肯定比泰拉文明更快破译，到时候帝国会主动行动。

    而且异神凉了，这组虫洞数据对研究人员的吸引力会变得很有限，毕竟哪个文明的研究库里没积压海量的研究课题，不可能在一个未知的虫洞项目上投入太多的科研资源，所以按照韩萧的推算，世界树文明就算提前了，也不会这么快出现。

    “没了领袖，堕落者方舟应该很快分崩离析，不会变成恶徒的乐园，那些选择杀人放火变成通缉犯的玩家少了一个去处。”韩萧沉吟。

    异神的剧情线可谓是完全被颠覆了，牵一发动全身，很多人的人生轨迹都会因此改写，从异神的阵营来看，这些人的命运变化应该以良性居多，至少很多星球幸免于难，不会遭到异神的毒手，挽救的生灵估计是以万亿为单位。

    我这也算是做了一件带好事，攒了一波人品……韩萧摩挲着下巴，嘴角勾起弧度。

    “干翻异神以后，我可以低调很长一段时间，暂时没有别的事要做，应该可以安稳度过3.0版本了。”

    韩萧忍不住松了一口气，回想起来，自己从3.0开幕开始，就一直处在水深火热之中，不知道弄出了多少大新闻，现在总算迎来了长期的平稳期，可以闲下来好好发展了。

    就在韩萧规划军团蓝图的时候，雷纳德带着尼洛来到飞船的另一间机械改装室。

    雷纳德来到一个机械改装台前，手指在操作板上划出几道金色的操作痕迹，改装台切换成手动组装模式，浑然一体的台面出现清晰的缝隙，几块金属板滑开，伸出几条机械臂，将零件运送上来。

    “度假结束了，我希望你尽快恢复学习的状态……理论知识只是机械师的基础，不能把知识变成实际制造能力的机械师是失败的，你已经学习了足够多的理论，从今天开始，你的课程中要加入初级机械组装的操作训练。”

    尼洛精神一振，学习理论知识是枯燥的，实际操作至少有些乐趣，他对制造机械有兴趣，才会选择成为机械师。

    雷纳德在改装台按了几下，弹出一个虚拟屏幕，上面记录了许多低级机械的组装方式，编成操作手册，以视频的形式播放。

    这个机械改装台是雷纳德特制的教具，里面储存着不少低级机械的图纸。

    雷纳德沉吟：

    “我们先从简单的组装开始，让我看看，嗯……就选这个吧，经典款的骨架型外骨骼动力装甲，技术难度D1弱星球级，海蓝星科技，零件已经自动化生产好了，你只需要组装。”

    尼洛定了定神，回想自己学习的理论知识，实际上手操作，一头雾水的时候还能看操作视频。

    “现在锻炼的是组装熟练度，这是机械师的基础，哪怕对黑星阁下那样强大的机械师来说也一样。”雷纳德在一旁指导，喝道：“不要单纯地按照步骤组装，用你的所有感官去感受机械的结构，用你的械力去渗透它、抚摸它、感知它。”

    “知道了。”

    尼洛专心致志，对机械的感知越发清晰，在高级幸运光环的作用下，中级械感逐渐朝着高级转变。

    ……

    星座回廊，赤色帝国领土，某机密军事禁地。

    一艘帝国战舰来到一座巨大的太空机械建筑不远处，这座机械建筑是个巨大的立方体，结构层层叠叠，覆盖着大面积的厚重装甲，外部配置着大量攻击性武器，就是一座武装堡垒要塞。

    而实际上，这种武装堡垒是帝国用星轨巨构工程特制的太空监狱，专门用来关押强大的超能者囚犯，具备强大的防御性能，足以硬扛舰队轰炸，而一座体积庞大的监狱，只关押一个超A级囚犯，里面所有设施只用来防止一个人逃跑。

    “请确认囚禁项目编码与密钥……手续已完成。”

    “正在激活监狱，正在开启核心，正在进行智能对接……”

    超A级监狱堡垒的机械结构运转起来，展现出内部结构，几乎是实心的，里面是一层层的装甲与机械设施，全都是防止越狱的封锁装置，此时封锁一层层打开，就像剥洋葱一样，立方体监狱变成了绽放的花朵，露出监狱最中央的核心，那是一个蛋型的缺口。

    “对接完成，监禁舱准备发射，倒数……三、二、一，发射。”

    帝国战舰射出一个蛋型的小型独立舱，通体银黑色，十米长，包裹异神的琥珀就被固定在里面。

    这个蛋型舱具备独立动力推进，喷射出尾焰，按照智能的规划，顺利飞到超A级监狱堡垒暴露出来的核心缺口，体型完美契合，两边机械结构锁死，完成嵌合。

    紧接着，打开的监狱堡垒重新折叠起来，变回了封锁状态，将核心保护起来。

    这里就是关押异神的地方，这个肆虐宇宙的暴徒，将在这里度过暗无天日的五百年刑期。

    ……

    数天后，一则新闻引爆星海。

    三大文明发布联合声明，声称臭名昭著的宇宙级罪犯“异神”，已经被他们联手抓捕归案！

    曾经三大文明无数次追捕异神，全都功亏一篑，异神的恶名早已深入人心，而今天，三大文明不显山不露水，突然就抓住了异神，各大势力、无数星际公民惊了。

    无数星际公民本来以为异神会永远逍遥法外，还有许多阴谋论者认为异神是三大文明刻意扶持的势力，而这次的新闻击碎了这种观点。

    最初的震惊之后，大量文明与星际公民为此兴奋欢呼，给三大文明疯狂打尻。

    异神落网，普天同庆！

    荼毒宇宙多年，异神造成了大量的惨剧，一直是星际公民眼里极度危险的头号暴徒，现在三大文明反恐打黑，干翻了这个暴徒，无数人觉得宇宙的治安环境得到了一定程度的净化。

    三大文明联手做了这件事，在不少人看来，这次行动是三方关系的润滑剂，向外界释放了一种信号，暗示三大文明因灯塔星战役产生的矛盾已经缓和，推动星际环境恢复安稳。

    而在联合声明中，三大文明公布了行动细节，十一名参与围剿的超A级都介绍了一遍，其中着重强调了韩萧的功绩，将韩萧称为行动的核心，甚至是联合行动的发起者，最后囚禁异神的功绩属于韩萧，突出了他的功劳。

    宇宙里无数人都听闻过异神的暴行，异神名气有多高，韩萧的知名度收获就有多大，这相当于踩着异神收割他的名气。

    近期的“虚灵之敌”热度还未消退，韩萧的代表事迹又多了一个。

    宇宙里将这次事件称之为“异神陨落”事件，作为事件的主导者，韩萧在星际公民的心目中留下了更深刻的印象。

    各个星域，无数对异神抱有强烈仇恨的受害者，对韩萧生出了发自肺腑的感激。

    ……

    沙兹克行星中转站，这是一座提供各种服务的中立星球，位于极其危险的中央星海荒芜宇宙带，是这里难得一见的星球中转站，提供走私、修理、娱乐等服务，服务的对象正是堕落者方舟在内的通缉犯。

    只有不怕死的人才会在这片区域建立星球中转站，没有背景的人早就被各路暴徒洗劫，而沙兹克与堕落者方舟搭上了线，提供高额的保护费，这才避免了被掠夺的下场。

    掌管这颗中转站星球的领主就叫做沙兹克，是一个天灾级超能者，他与堕落者方舟在内的多个武装暴徒势力建立了合作关系，在混乱的中央星海荒芜宇宙带，算是一个不大不小的人物。

    至于沙兹克的来历是个秘密，混迹这片区域的暴徒不清楚也不关心，习惯性以为他也是个某个文明的通缉犯。

    然而，沙兹克并不是通缉犯，他的家园被异神毁灭，曾经生机勃勃的星球如今只剩死尸与亡魂，他对异神怀着刻骨铭心的仇恨，选择变成一个复仇者，在这片无法地带建立中转站，像毒蛇一样蛰伏，寻找机会对付堕落者方舟。

    异神落网的消息，同样传到了中央星海荒芜宇宙带，传到了沙兹克的耳中，他召集心腹秘密开会。

    “异神一倒，没人压住他手下那群疯子，堕落者方舟将分崩离析，后台倒了，我们也会陷入麻烦，想要掠夺我们的家伙太多了。”一名心腹说道。

    “对，我们不能再留在这里了，必须尽快离开。”

    “老大，你准备怎么做？”

    沙兹克闻言，沉声道：“带上所有东西，我们去破碎星环，投奔黑星军团。”

    “为什么是他？”

    “我向神灵许过承诺，无论谁铲除异神，我都会供他驱使。”沙兹克神色坚毅。

    自从家园毁灭，他人生的意义只剩下了复仇，然而异神太强大，复仇遥遥无期，如今黑星完成了他永远也做不到的事，即使黑星不是为了他报仇，沙兹克也一样感激，而他的感谢不限于内心，他决定用实际行动报答黑星。

    “黑星那种层次的宇宙大人物，看得上我们吗？”

    “所以我们要带上一份礼物。”

    沙兹克压低声音，“这些年我们收买了不少堕落者方舟的成员，也送进去了很多卧底，现在就是启用他们的机会，在堕落者方舟陷入混乱的时候，窃取他们一部分资产，这就是我们投奔黑星军团的资本。”

    众心腹目光一亮，他们在这里混迹多年，了解堕落者方舟，知道他们虽然十分混乱松散，但也有许多有价值的东西，比如异神这些年囤积的战利品、搜集的秘密情报、研究的失落科技以及关押的特殊囚犯。

    现在异神倒了，盯上堕落者方舟资产的人，一定不止他们，正是趁虚而入、浑水摸鱼的好时候！

