    第421章躺床上去，外衣脱了

    回到寒家，齐阿姨已经在做饭了。

    寒蔺君将林羞的包放进房间，储物盒交到厨房给齐阿姨。

    齐阿姨从一旁的小蒸锅里拿出两个热乎乎的煮鸡蛋，道：“寒先生，我等你们回来很久了，这是刚煮好的鸡蛋，你把蛋壳拨了，放在林小姐淤青的位置来回转圈，能把淤青吸走，会好得很快的。”

    寒蔺君接过鸡蛋，小心翼翼地拨好，端着走过来。

    林羞从洗手间出来，手上还有水汽，被他一把牵着往房间里面带。

    “干嘛呀？”林羞不明所以，跟着他走进去。

    “躺床上去，外衣脱了。”寒蔺君朝床铺方向努了努嘴。

    林羞顿时脸红了，瞪着他道：“你说什么呢！”

    寒蔺君一看就知道她误会了，莞尔一笑，示意了下另一手中的鸡蛋，道：“要在你身上消淤的，你以为我要做什么坏事？”

    林羞脸更红了，因为自己的误解，但这理由虽然正当，她却还是很害羞，手抓着自己的前襟，到底没好意思直接在他面前脱衣服。

    虽然两个人已经有过“那种”关系，搞笑的是现在连孩子都有了，但毕竟从来没有当着他的面主动脱衣的行为——应该说除了妈妈和萧楠之外没有在任何人面前这么做过——所以犹豫了半晌，脸蛋都红飞起来了，微微抖动的手还是没勇气进行下一步。

    寒蔺君单手插兜，好整以暇地看着她，神情似笑非笑，“我帮你？”

    “不要！”林羞嗔道，转过身去背对着他，深吸口气，终于鼓起勇气将身上的蓝色连衣裙缓缓褪下。

    想到大boss就在身后虎视眈眈地盯着，她的手就忍不住地颤动起来，连衣裙的拉链在侧边部位，都差点拉不下来。

    她刻意将扎成丸子头的长发放下来，遮挡住让她害羞的部位。

    连衣裙下面是薄薄的一层保暖内衣，贴身的材质，将她完美的曲线衬托了出来。

    房内温度陡然升高，随之而起的是他在身后蓦地加重的呼吸，惊得林羞慌忙双手环住胸前，转头看去，寒蔺君毫不避讳的目光与她对视，愈发深邃黑沉。

    寒蔺君勾起唇，道：“还得再脱，淤痕没有完全露出来，怎么抹？”

    林羞轻咬着下唇，明知他是故意的却没有证据，“我自己来就行了，又不是我碰不到的位置。”

    寒蔺君挑眉，“把衣服脱了，躺倒床上去盖好被子，露出手脚，再废话一句我就自己动手了！”

    林羞又气又恼，“那……那你转过身去！”

    寒蔺君不置可否地笑了笑，“我去关门。”将鸡蛋放到床头柜上，果真往房门那边走去了。

    林羞便趁这个时间赶紧将保暖内衣脱了，又将安全裤也脱了，弯腰爬到床上掀开被子钻了进去，然后又赶紧盖住全身只露出脖子以上，再转向门那边，“好了。”

    寒蔺君也正好将门落锁，回过头来，看到她这么如临大敌的模样，哑然失笑。

    林羞窘道：“别笑了，要抹就赶紧抹吧。”

    寒蔺君在床沿边坐下，重新拿来鸡蛋，“手伸出来。”

    林羞便忍着羞意，将一条白嫩的手臂慢慢伸到他面前。

    原本毫无瑕疵的手臂上，现在还能看到一道道已转成青紫色的痕迹，寒蔺君瞬间目光就放冷了。

