
进西苑的时候，姜辉正翘着他那两条腿那舀汤喝。

那汤……怎么那么眼熟呢？

日日早上都要喝上一碗的香梨一眼便认出了姜辉喝的不是别的，正是他们每日一大早便要煮的酸梅饮子。

认出酸梅饮子的小丫头当即大怒，指着姜辉的鼻子怒道：“你要不要脸？怎么总喜欢偷人东西？”

上次是牡丹花卤子，这次是酸梅饮子，这大公子不仅人坏，手脚还不干净。

一旁的钱三闻言倒是搓了搓鼻子，想到已启程回长安的兄长偷偷与他说的姜辉他娘那穿金戴银的样子，忍不住想着：这或许就是所谓的“龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞”吧！

“放在厨房里的，我怎么喝不得？”姜辉冷笑了一声，姜四的东西不就是他的东西么？现在不是迟早也会是的。

呛了一声香梨，他转向一旁没有说话的姜韶颜，摆起大堂兄的谱教训了起来：“姜四，你身边的丫鬟都不教教规矩的么？”

说完这话姜辉便是一愣。方才说话时没细看，眼下话说完了多看了一眼，不知道是不是他的错觉，总觉得姜四这些天似乎略略瘦了些。眼下，她站在门口，这身形都没有以往那副“一夫当关万夫莫开”的架势了。

不过这念头一出，便立时被他抛到了脑后：姜四是胖是瘦跟他有什么关系。

倒是这叫香梨的丫头，一个丫头也敢指着他的鼻子喝骂，谁给她的胆子？

“我的丫鬟怎么样是我的事，不需要你来教导！”姜韶颜淡淡的说了句，表示是自己给香梨的胆子，随即不等姜辉发怒，又四顾了一番，反问姜辉，“那个黄神医呢？”

“黄神医这两日家中有事，回家了。”姜辉不以为意的说着，而后目光掠过姜韶颜看向被姜韶颜生生衬出了几分“娇小”的钱三，朝他使眼色。

看着姜辉还在朝他抽眼睛，钱三尴尬的看了眼一旁的姜韶颜，没有接过姜辉的眼色，只轻咳了一声，开口道明了来意：“大公子，先前那钱的事……”

姜辉听到这里，来不及去管一旁的姜韶颜，立时瞪了眼钱三，呵斥道：“不是兄弟嘛，谈什么钱的事。”

这回答钱三一点都不意外，这位姜大公子脑子如何暂且不说，人品这种东西是决计没有的，他会赖账也是情理之中的事。

钱三摸了摸下巴，没有说话。

这副好说话的样子混不似一个放高利的，倒似是那等接济慈幼堂的大善人一般。

见钱三没吭声，姜辉这才松了口气，高兴道：“果真是好兄弟，我如今有些难处，待往后……”说到这里，姜辉忍不住瞥了眼一旁的姜韶颜，意有所指，“自不会忘了你的。”

母亲这些天一直在为东平伯袭爵的事情走动，若是能恢复了东平伯的袭爵，他这未来的伯世子是不介意赏些钱财给钱三的。

被“好兄弟”一把的钱三只温顺的笑了笑，忽地搓了搓鼻子，问姜辉：“大公子，你这里好似有什么味儿啊？”

“是啊！臭咸鱼的味道！”正四处瞅着的香梨闻言立时开口应和了一声，说道，“我还当我鼻子出毛病了呢，却是没见什么咸鱼味……”

话未说完便听一声惨叫，发出惨叫声的不是别人，正是姜辉。

姜辉一旁是不知从哪里摸出把匕首的姜韶颜。

那大了了好些天的石膏突然被人拿着匕首一敲，姜辉腿脚自然一痛，只是还不等他开口喝骂，

姜韶颜却在他开口前率先出声了：“你这腿再不打开可要废了！”

说罢不等姜辉有所反应，手起刀落，刀尖飞快的在他的石膏上划了几道。

那熟练下刀的架势莫名的让香梨想到了小姐杀鱼也是这个样子的，刀工利索，将鱼片一片片的切的薄如纸一般。

随着划裂的石膏脱落下来，一股浓重的臭咸鱼味当即弥漫开来。

“这也太臭了！”香梨干呕了一声抬脚便跑了出去。

“好兄弟”钱三却比香梨反应更快，早在姜韶颜摸刀时便跑出门去了。

眼见众人纷纷出逃的反应，钱三松了口气，暗道：果真还是我钱三聪明，看姜四小姐掏刀子就知道怕是有事了。

果不其然，这味儿……饶是早有准备，可还是有些吃不消：到底是腌入味了。

那厢臭咸鱼的来源姜辉自己也被自己这味儿呛的险些没晕过去。

只是到底是自己的腿脚，强忍着没晕过去的姜辉还没来得及看自己的腿脚，便本能的想要开口喝骂下刀的姜韶颜，却听女孩子忽地“咦”了一声道：“这是蛆虫吧！”

蛆虫？

还未注意到自己腿脚的姜辉本能的望了过去，在看到腿脚上一片糜烂的伤口以及伤口挪动的蛆虫时，当即一个白眼，哼都没哼一声晕了过去。

这将人恶心的够呛的自己倒是晕过去了，可将他们熏得够呛。香梨鼻子塞了布条，在院外等着。

虽说姜辉那腿脚谁都没细看，毕竟那伤口只瞧一眼便瘆得慌。可即便是半点不懂医的人也知晓正常的腿伤哪会是这样的？

“那个腿还能好吗？”香梨没见过这等阵势，看着那被多加了银两唤来的大夫走到门口换了口气又一脸视死如归样的进了门，有些不安。

姜韶颜摇了摇头，道：“不知道。”

一旁的“好兄弟”钱三却在此时皮笑肉不笑的开口了：“腿好不好有什么关系，姜大公子又不靠腿脚过活。”

这话还真有些不像人话，不过从一个放高利的嘴里说出来，倒是不似方才那善人一般“违和”了。

“如此看来那黄神医估摸着是不会来了。”姜韶颜听罢转向一旁的钱三，开口便道破了他的心思，“他一跑，你便来了。我可不信这么巧的事，你是不是认得这黄神医？”

钱三干笑了两声，正要开口，姜韶颜却又瞥了一眼那厢跑进跑出忙活的大夫，道：“莫不会从一开始这黄神医之事便是你做的局吧！”

一旁的香梨已经惊呆了，她虽然不太聪明，可此时也明白过来是怎么回事了。

“你真不是个好东西！”香梨惊呼道。

钱三倒是不以为意，喝骂他这种事他听的多了，比这个难听好多倍的都能左耳进右耳出，香梨这一句又算什么。

不过……

“我钱三打从一开始就没说过我是个好人啊！”他依旧一副笑眯眯的模样，摸了摸手指头上的金戒子，没了先时温顺的模样，反问香梨，“你见过好人放高利的吗？”

好人哪会做这种缺德事。姜韶颜对此倒是并不意外，她只是问钱三：“姜辉这腿不会真弄出什么事来吧！”

钱三闻言倒是看了眼姜韶颜，语气中似是有些委屈：“若不是看在姜四小姐的面子上，我钱三可不会这么早来。姜大公子若是乖乖将钱还了，这腿脚自然不会有什么事，若是不还……”

钱三笑了笑，没有再说下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695028"  chaptername="第八十章  钱三的局">加入书签</a>
</div>
