
　　结果，被姜豚一把抓住了衣服。

　　黑衣人身子一转，姜豚揪着衣服再次抬腿。

　　“别见到我就跑啊，我又不会吃人。”

　　女孩说话的声音依旧带笑。

　　黑衣男人却不敢有丝毫大意，他无意恋战，一直在找机会离开。

　　姜豚自然不会给他这个机会。

　　一番拳脚功夫的较量，姜豚双手开始结印。

　　发着白光的贝壳短剑凭空出现，划破空气朝着男人后背刺来。

　　林逸炜眼眸皱缩，脑子还没做出反应，身体已经冲过去了。

　　他一把推开姜豚，女孩身子一歪，结印被打断。

　　贝壳剑消失，黑衣男人身子一闪，已经消失在了楼梯口。

　　林逸炜喘息，他双手握拳，突然追了上去。

　　“小师傅。”

　　许昊东连忙上前扶起姜豚，“小师傅，你没事吧。”

　　女孩咬牙：“脚崴了。”

　　她的脸色很苍白，额上甚至有细密的汗珠。

　　许昊东以为伤的严重，脸色都变了：“要赶紧去医院，小文，快点准备车。”

　　他的心里已经开始哭了。

　　小师傅受伤的事若是被七哥知道，他和逸炜就得准备后事了。

　　姜豚说道：“力量消耗的太多了，没事，你进去和我三哥说说话，我去追那个人。”

　　“你的脚伤……”

　　“不严重。”姜豚说，“刚刚发生的事和我说说。”

　　“那个人帮了我们，不过他很奇怪，不说话也没回头，捏碎精怪后就径直走了。”

　　许昊东凭着感觉思忖，“给我一种…他怕看到我们，又好似急着离开的感觉。”

　　姜豚唇角噙着一抹意味不明的弧度，“是不是很意外？”

　　许昊东的声音带着一丝纳闷：“确实让人没有想到。”

　　“那就抓住他，弄清楚。”

　　女孩扭了扭脚腕，大步离开。

　　等她身影消失，许昊东才想起来林逸炜。

　　这家伙平日里虽然冲动，但关键时刻从不会掉链子，方才他们联合对战精怪的时候也配合的很好。

　　怎么突然就发了疯？

　　许昊东细细思索，好像从那个人出现后，逸炜就变得很奇怪。

　　推开小师傅后，他自己却追了上去。

　　他追上去做什么？

　　他一个普通人去追“神秘人”？

　　他不知道自己在那人面前就是颗脆弱的鸡蛋吗？

　　许昊东气的不行，一遍遍骂他冲动不过脑，可心里却是真的担忧他。

　　好在小师傅也追上去了，希望逸炜不要再干出什么蠢事。

　　这边。

　　林逸炜顺着楼梯往下跑，越跑越快，楼梯上全是他急促的脚步声。

　　他一边跑，一边扶着围栏往下看。

　　“喂，你等等。”

　　那人好似没有听到他的声音，明明看着从容不迫，不紧不慢的，但一转眼就与他拉开了距离。

　　“喂。”

　　林逸炜急了，他几次想握着围栏直接跳下去拦住他，不过被理智拉住了。

　　“你别走，我刚刚救了你，你就一句话也不留吗？”

　　那人依旧没有回头，长至脚踝的风衣随着他的步子翻卷。

　　眼看着离他越拉越远，林逸炜再也顾不上许多，抓住围栏就要往下跳去。

　　那男人脚步一停，他没有回头，说道：“我并不是救你们，我和那个“怪”有仇。”

　　意思是我在报仇，凑巧成了救命恩人而已。

　　林逸炜胸口起伏地厉害，“你转过来。”

　　男人没什么情绪地说道：“阴差阳错的救命，算不上恩人，你这般纠缠，却造成了我的困扰。”

　　林逸炜沉声道：“我让你转过头来。”

　　男人没说话，半晌，他一笑，笑声冰冷如冰渣子。

　　“没想到，在舞台上拽酷的林天王是这幅样子，真是让我大开眼界。”

　　林逸炜脸色难看，握着围栏的手紧了紧。

　　“我再说一遍，我让你转过头来。”

　　“好。”

　　黑衣人回身，一张平平无奇的脸映入了林逸炜的双眼。

　　他一愣。

　　那人开口了，声音带着几分自嘲，“看到了吗？比起你林天王的那张脸，我这张脸没什么值的可看的。”

　　林逸炜盯着他的脸没说话。

　　那人转身离开。

　　姜豚从暗处出来，看了眼林逸炜，单手握住栏杆就跳了下去。

　　几个漂亮的姿势，轻飘飘的落在了黑衣男人面前。

　　那人似乎心不在焉，看到姜豚惊得往后退了一步，靠在了围栏上。

　　女孩拍了拍手，“跑的可真快，我们两个追你都差点没追到。”

　　黑衣人冷漠地看着她，“你想做什么？”

　　女孩歪头，“这句话应该是我问你吧。”

　　黑衣人道：“我路过，顺手帮了个忙。”

　　姜豚一笑，“兄弟，你可真逗，酒店房间里布下幻境的怪已经被我踩死了，它说它有个主人，你听过吗？”

　　黑衣人道：“我听不懂你说什么。”

　　“一般这样说的都是装傻。”

　　姜豚双手抱胸靠在墙上，姿态像是在与人闲聊，“你真不打算和我说点什么？”

　　黑衣人：“我完全听不懂你说的话。”

　　姜豚脸上的笑意消失，“那我就只能屈打成招了。”

　　她话音落，手中出现了一柄贝壳剑，剑尖直逼黑衣人的胸口。

　　黑衣人躲避不及，被剑伤了胸口，他的胸口冒出黑烟。

　　女孩嘴角勾起冰冷的笑，手腕一转，挡住了他的去路，紧跟着第二剑刺下去。

　　黑衣人艰难的躲避，依旧被剑伤了。

　　他捂住胸口，突然往姜豚身上扔出一个东西，女孩闪身避开。

　　黑衣人趁此机会立即跑走。

　　姜豚扔出贝壳剑，发着白光的剑划破空气，带着砍杀一切邪物的凌厉之气飞了过去。

　　眼看着这一剑黑衣人避无可避。

　　不想，左侧的房间的门忽然从里面打开，一个小女孩揉着眼睛走了出来。

　　她看到门外的情景，一愣，哇哇大哭了起来。

　　姜豚右手一挥，贝壳剑消失。

　　黑衣人趁此机会立刻逃走。

　　姜豚看了眼他离开的方向，转身往小女孩身边走去。

　　她蹲下身擦了掉她的眼泪说：“别哭，爬到床上睡一觉，明天就什么都忘了。”

　　女孩在她的安抚下乖巧的点了点头，转身走回了房间。

　　姜豚站起身。

　　小孩子眼睛亮，有时候甚至会误闯结界，就像这个小女孩一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第四十五章 到底为什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 