    

    他前脚踏入厢房，余光扫到一抹火色紧贴着脸颊一起掠入，然后无声无息的消失，知道定是云潇在暗中盯着，萧千夜不动声色的继续往屋内走去，只见靠窗的椅子上正坐着两个人，也是和他如出一辙的打扮身披雨衣头戴斗笠，那人见他靠近，也不多说废话从脚边提着木箱子打开，果然一大瓶流光四溢的天香水装在精致的水晶瓶中，远远看着都能感受到那种奇妙的气息。

    他装模作样的过去检查了一下，想起之前顾芊芊说过的话，估计银子是早就付过了，不出片刻，两人见他没有疑问，同时起身准备离开，萧千夜心中一动，万万没料到这两个接头人竟是如此谨慎，真的一个字都不肯多说，眼见着两人就要走，他只能急中生智抬手拦住，脑子一转，压低声音问道：“还有更多的货没？”

    他的声音被云潇掩饰，是寻常女子的声音，来人顿时转身，将帽檐稍稍上抬，有些期待的问道：“这一大瓶够三个月了，暮老爷瘾这么大，还不够？”

    萧千夜沉着冷静，低声回道：“我家老爷最近被公子管得严，要出来取一趟货也不容易，到底还有没有，价格都好商量。”

    “哦？”那人拉长了语调，两人心照不宣的互换了一眼神色，然后才重新坐了回去，俨然一副要和他谈价的架势，笑道，“暮老爷出手好阔绰嘛，都说洛城的老城主廉政爱民，是个好官，深得陪都的百姓爱戴，没想到自己的小金库倒也厚实，难不成也只是个表面清官，背地里怕是收了不少好处吧，要不然这一大瓶的天香水，可是寻常人家十年的饭钱啊，呵。”

    萧千夜心中一惊，下意识的瞄了一眼木盒里的天香水，洛城的老城主暮皓是他下属暮云的父亲，这么多年掌管陪都一直兢兢业业，虽然有些迂腐固执，倒是没传出来过什么见不得人的丑事，不会真的沉迷毒瘾，连百年的家底都赔进去了吧？

    没等他想明白，对面的人敷敷笑起来，不怀好意的问道：“那老家伙不是都把自家夫人陪嫁的首饰全都拿去卖了吗？要不是被小公子发现关了起来，恐怕连城里的大宅子都要送人了哦。”

    萧千夜听着两人你一言我一句乐此不疲的讨论起来，只能忍着一口气静静思考对策，其实在这么近距离的感知下，他知道这两个人一定就是龙吟口中四长老的人，只是万万没想到墟海之人竟然真的会和泛滥飞垣的毒贩扯上关系！就算他们不知道云潇的下落，其实也万不该在这种时候冒险返回飞垣才对，毕竟除了自己，眼下蛟龙是飞垣的公敌，到底是什么事这么重要，才会让长老院特意派人过来？

    “顾小姐，你说暮老爷还想再拿点货，这次准备出什么价？”蛟龙漫不经心的喝着手里的茶水，揉了揉鼻子，这才终于露出斗笠下特征明显的脸庞，在两耳边上还有幽蓝色的鳞片，萧千夜想了想，索性顺着两人的话胡扯起来，“反正飞垣都这副大难临头各自飞的情况了，一栋不知道什么时候就会被碎裂摧毁的祖宅还有什么用，我家老爷愿意将地契卖出，只求能换取更多的天香水，不知二位……可有方法？”

    雨蛟的眼眸明灭闪烁，带着一种贪得无厌的喜悦，立即接话：“暮老爷真的这么大方？哈哈！好，三弟，那大宅子应该能换不少银子吧，这一趟可是赚大了！”

    萧千夜也在快速分析着他话里暗藏的深意，蛟龙的目的是为财？不可能吧，这么大老远冒着巨大的风险来飞垣，竟然只是为了换钱？

    他怎么想都觉得这事不可能，雨蛟暧昧的凑过来，笑咯咯的低语：“东西倒是还有不少，不过都在山市里面，眼下我们兄弟二人拿不到，要等那只巨鳌过两天路过定星山的时候才能再去弄一些，麻烦顾小姐回去和暮老爷说说，他若是真的舍得将地契卖出，我们保准再给他弄十瓶这么大的天香水出来！”

    终于听对方提到了最为关键的信息，萧千夜眼眸一亮，试探的问道：“我原是东冥人氏，自幼跟着家里学习经商之道，以前倒是见过托在巨鳌背上的海市，却一次也没有见过传说中的山市，如今飞垣都快要完蛋了，也不知道此生还有没有机会开开眼见，既然二位要去山市取货，能不能顺道捎上我？”

    雨蛟“噗嗤”一下笑出声，两人一起摆手劝道：“顾小姐还是别有这种想法，山市比海市危险的多，尤其是你们这种漂亮女人，进去了……那多半是别想再出来了，嘿嘿。”

    他一边说话，手上已经按捺不住的去摘萧千夜的斗笠，脸颊的火光微微一晃，似乎是某种特殊的灵术，在一瞬间就将他的模样身材变成了顾芊芊，雨蛟抿了抿嘴，手脚开始从他肩膀慢慢往下滑落，一副色眯眯的模样呢喃自语着，“顾小姐真是漂亮啊，身材也好，不像我们那的凶婆娘，一个比一个母夜叉，脾气还差，其实要捎上小姐倒也不是不可以，只要你愿意陪我几天……”

    “咳咳，二哥！”旁边的人赶忙轻咳提醒，他顿了顿，不满的道，“干什么，难得出来一趟还不能放松放松了？”

    “二哥，我们是奉命来办正事的，你、你忍着点！”三弟咬了咬嘴唇，倒也没把话说话很清楚，萧千夜默默看了一眼对方，皇鸟的力量远在蛟龙之上，虽然不知道在云潇的幻术下自己在这两人眼中到底是什么模样，但至少他们是真的无法察觉到他是假扮伪装的，眼下只能先套出关于山市的情报，他们才能搞清楚毒品忽然泛滥的原因。

    想到这里，他真的是心一横，顺势靠在了雨蛟的怀里，故作娇滴滴的模样哀求起来，帝仲在他身体里本能的挣脱了一下，又被他强行按捺了下去，只能头皮发麻的跟着一起，雨蛟被他这么一勾引，眼睛都瞪的滚圆，合不拢嘴的道：“都说飞垣的女人装腔作势喜欢故作矜持，顾小姐你倒是一点也不矫揉做作，我喜欢，我就喜欢你这种主动的。”

    “二、二哥……”另一只雨蛟看的脸色潮红，不知该如何劝说才好，他厌烦的甩了甩手，呵斥道：“急什么，等拿了钱去和楼主买魂，回去能交差就行了，主动送上门的女人还能不要？那我还是个男人嘛！你别坏我好事，三弟，你自己先去城中逛一逛，别在这耽误我好事！”

    话音未落，他已经急不可耐的搂着萧千夜往床榻靠去，门“哐当”一下，显然是三弟看不下去气冲冲的跑走了，萧千夜反倒是松了口气，就在雨蛟将他按在床上撕扯衣服的一刹那，他轻轻一抓身下的被褥抽身而退，顿时火光轻飘飘的笼罩在被褥上，只见那只雨蛟疯狂的抱着被褥亲吻起来，萧千夜这才有几分尴尬的别过脸去，借机问道：“阁下不像是飞垣人，眼下这里危险的很，你们兄弟俩跑来干什么？”

    “还不是为了去和山海集交易买魂！”雨蛟一边在床上蠕动，一边低吟着回答他的问题，在云潇火焰的作用下，他整个人沉迷其中就像吸毒一样无法自拔，萧千夜径自从之前的木箱中倒了一小杯天香水灌入他口中，在幻术和迷药的双重刺激下，这只雨蛟的脸颊潮红，大汗淋漓的抱着被褥不停撕扯，眼见着对方的神智已经陷入疯魔，萧千夜继续逼问道：“买魂？那是什么东西？”

    “山海集之主行迹飘忽，最近听说是正好路过飞垣，暂住在山市的巨鳌上，他从这里的黑市手中得到了一味古怪的药引，改良之后才研制出来天香水，这玩意如果和温柔乡一起使用，一口就能让人上瘾终生戒不了，这可是一颗摇钱树啊，主人为了试验药性，就让其从山市流出，果然不过几个月时间，好多人就对这玩意上瘾，倾家荡产的找路子去买……”

    “然后呢？”萧千夜焦急的跳起来，雨蛟木讷的啃着被褥，是将其当成了女人无法自拔，不耐烦的回道，“长老院说山海集之主会一种强大的禁术，可以利用魂魄之力大幅提高自身修行，一直以来和山海集做生意，一贯是有钱的花钱，没钱的卖身，把自己的魂魄卖给他，先卖一魂、一魄，直到死亡之后，主人才会将魂魄全部收为己用，长老院想要获得这种力量，但是人家不同意，毕竟是个商人，没钱谁和你谈生意，四长老和他商谈了好久，主人才答应，只要能帮着贩卖毒品，就赠与一些魂魄之力作为报酬。”

    “四长老人在何处？”萧千夜一把将他从床上拎了起来，直视着对方呆滞的眼神低声质问，雨蛟咧着嘴傻乎乎的笑着，回道，“四长老和大哥一块在山市里，等我们做完暮老爷这一单，回去就可以和楼主买很多很多的魂魄之力，浮世屿外围的防御结界很快就要被击破了，到了那个时候，蛟龙族就能放弃干涸的墟海，获得新的家园！”

    要不是眼下还不知道进入山市的办法，他是恨不得现在就宰了眼前这条雨蛟，但萧千夜沉了口气，继续问道：“山市素来神秘，到底要如何进入？”

    “缘分……”雨蛟神秘兮兮的眨眨眼，低道，“两天后巨鳌会路过定星山，有缘分就能进去，没缘分的嘛……那就什么也看不见了。”

    “缘分？”萧千夜脸色一沉，这是什么鬼话，这种节骨眼上，难道他还要听天由命去相信所谓缘分？

    “缘分呀。”忽然间，身边飘出云潇的声音，房间里的火光凝聚成一个淡淡的影子，她就那么无声无息的出现在萧千夜身侧，带着期待的笑意，淡淡说道，“别杀他们，免得打草惊蛇，既然四长老一行眼下就在山市里，倒也省了功夫不需要我到处去找他们了，果然是还是为了攻击浮世屿外围的守护结界，集全墟海之力尚不足够，竟还将歪心思动到了花钱买魂上，呵……有意思，这次就算缘分未至，我也要硬闯山市了。”

    她一开口，萧千夜明显感到体内的另一个意识消沉了下去，刻意隐瞒了自己的气息，不想被她察觉。

    他也只能不动声色的点点头，将木盒里的天香水收好，又将昏昏睡去的雨蛟扔到床上，然后才若无其事的离开房间。        

