    唰！

    茶叶柚雨侧身躲过砍刀，苦无刺进山匪的肚子！

    “啊！混蛋！去死吧！”

    山匪提刀撩起斩向茶叶柚雨，茶叶柚雨侧身躲过迅速后撤。

    樱雪道：

    “为什么要刺肚子，脖子是要害！”

    茶叶柚雨咽了口唾沫道：

    “我……”

    樱雪打断道：

    “对忍者来说最善良的莫过于一刀必杀，只有变态才会折磨敌人，你是变tai吗？”

    “我不是！”茶叶柚雨否认道。

    唰！

    查克拉附着脚底，茶叶柚雨的一个冲刺瞬间扑向山匪。

    在山匪恐惧之时，苦无已经刺穿了他的脖子！

    茶叶柚雨嗅到血腥味顿时开始干呕。

    看来是还没有适应啊。

    樱雪道：

    “从今天开始，我每天都会抓来山匪，数量根据你的实力提升，你要是适应不了杀人，当忍者只是一个笑话。”

    “是，老师！”茶叶柚雨道。

    樱雪挥手将尸体深埋地下。

    自这日开始，每天晚上都会有一个山匪失踪！

    山匪们刚开始还没什么事，但后来就开始恐惧！

    甚至派人守夜，就守在房间里！

    然而樱雪直接把守夜的给抓走了！

    第二天守夜的人从一个变成了两个。

    然后茶叶柚雨的敌人就变成了两个！

    半个月后

    在樱雪的攻势下，山匪连爬带滚的跑了。

    但这没关系！

    樱雪早就在山匪的身上做好了飞雷神标记！

    飞雷神过去抓走一人后，给另一人挂上飞雷神！

    山匪还没来得及重新组建山寨就被吓的全都跑了路。

    茶叶柚雨也终于适应了杀戮，樱雪开始教学下一阶段。

    茶叶柚雨本身是一个普通人，他没有血脉，没有外挂，但樱雪给了他外挂！

    在樱雪每天的‘治疗术’下，茶叶柚雨的查克拉量已经达到了2/3卡！

    要知道他现在可才七岁！

    樱雪给了茶叶柚雨一张查克拉检测纸。

    结果是纸变得褶皱，雷遁吗？

    还好，不是风遁和水遁。

    风遁和水遁樱雪只学了辅助忍术，要是风水遁自己还要去搞一点忍术。

    水遁的水铁炮之类的是水化之术的连锁忍术，教不了。

    樱雪懒得亲自教学，索性直接影分身让分身去教。

    从最开始的活化细胞和千鸟开始。

    樱雪也会在茶叶柚雨查克拉耗尽时，使用治疗术给茶叶柚雨治疗。

    阳属性查克拉的疯狂灌注让茶叶柚雨的体质不断上升。

    之前说过，樱雪的治疗术只是暂时性的生命力补充。

    如果遇到致命伤是根本没办法救回来的，但要只是恢复修炼后的疲倦，这治疗术简直就是神技！

    不仅可以恢复身体还可以滋养身体！

    日子一天天过着……

    一年后

    樱雪彻底参透了储藏术式和封印术式！

    樱雪改良出了第一个储藏忍术的卷轴！

    樱雪来到海边结了一个印，随后将忍术封在了卷轴中。

    卷轴上的文字中心出现了一个火字！

    成功了？

    樱雪开心的伸手要捡起卷轴。

    看到没！什么叫天选之人！

    咱天赋就是远超常人！

    轰！

    巨大的火焰拔地而起！樱雪被火焰烧成了黑人！

    “啊！本体是笨蛋啊！哈哈哈哈哈！”影分身看着本体吃瘪顿时捧腹大笑。

    “你特么！”

    砰！

    樱雪一脚踢在分身脑袋上！分身直接被踢散了！

    一边的茶叶柚雨懵比的看着樱雪。

    樱雪怒道：

    “看什么看，修炼！”

    茶叶柚雨咽了口唾沫指着樱雪道：

    “老师……你……”

    啊？我咋了？

    樱雪抬起手来猛然发现手变细了！

    卧槽！变身术解除了！

    樱雪挠了挠头道：

    “被发现也没办法，我没想到他会爆炸。”

    砰～

    樱雪再次使用变身术。

    “别看了，修炼！”樱雪道。

    “那个…老师！”茶叶柚雨叫住樱雪道。

    “怎么了？”樱雪回头道。

    茶叶柚雨指着一边的空地道：

    “分身被老师踢散了……”

    “啊，我忘了。”樱雪分出分身。

    樱雪来到术式前开始查看印式。

    收纳可以了，但稳定性不行，改良一下稳定性就好了。

    樱雪改了几笔，随后开始结印。

    樱雪结印，随后将忍术封印在卷轴中。

    分身和茶叶柚雨也减缓了对战，分出神注视着樱雪。

    术式上出现一个火字，樱雪捡起卷轴揉了揉。

    这回稳定性还不错。

    樱雪注入查克拉将卷轴丢了出去。

    然而……

    没反应！

    额……

    稳定性太好了，还得改良一下。

    樱雪捡回卷轴再次改良。

    这一次注入查克拉后迅速爆炸！

    樱雪直接被火焰吞噬！

    噗～

    分身一个没忍住笑喷了。

    樱雪灰头土脸的道：

    “淦！忘记设置延时触发了！”

    樱雪在术式上加入延时触发术式，设置的是0.5秒。

    樱雪再次丢出卷轴。

    巨大的豪火球轰向海面！

    终于成功了！

    接下来就是缩小卷轴了，这个对樱雪来说没什么难度。

    有写轮眼的细致观察在，画一个小卷轴不是什么难事。

    “本体！吃饭了！”一个分身推开门喊道。

    樱雪道：

    “知道了。”

    茶叶柚雨鞠躬道：

    “老师，那我先走了。”

    “不用，留下一起吃吧。”樱雪招呼道。

    “可以吗？”茶叶柚雨有些意外道。

    两年内樱雪从不让茶叶柚雨进屋，今天怎么让了？

    茶叶柚雨进屋后才明白，因为屋里摆了很多老师的照片。

    为了防止真身暴露，只能不让人进来了。

    茶叶柚雨十分疑惑问道：

    “老师明明那么漂亮，为什么要使用变身术？”

    “为了避免不必要的麻烦，我很讨厌被人打扰。”樱雪拉开椅子道。

    茶叶柚雨环顾四周惊叹道：

    “老师的家里真好看啊！”

    “……”

    两人吃过饭后，樱雪道：

    “从今天晚上开始我就不抓山匪了，茶之国附近的山匪都跑了，要抓就得去火之国，太麻烦了，你就跟我分身打吧。”

    “嗯，好的老师。”茶叶柚雨点点头道。

    茶叶柚雨的天赋也很棒，两年的时间内，已经可以熟练运用千鸟了。

    樱雪也停止了治疗术。

    本来这是修复身体损伤的，但现在活化细胞的危害对茶叶柚雨已经没多少了。

    自然也就不需要治疗了。

    茶叶柚雨出去跟分身打了起来，樱雪则是在屋里开启写轮眼专注的画着封印术式。

    科学忍具要来了嘛？

