    “可恶，你小子扮猪吃老虎！”

    王大壮无比狼狈的躲避这些袭来的火球，说什么也不敢再托大了。

    “……”

    苏然没有多言，专心攻击着这个家伙，点射起来相当过瘾，根本没有因为他是同学而放水，毕竟这是第一场比武，失败可无法复活，唯有全力以赴！

    “你丫也真够阴险的，快说，你到底是谁？！”

    王大壮差点阴沟里翻了船，手忙脚乱的给自己加光环属性，这才松了口气，感觉脸颊火辣辣的烫，本以为能够在新锐组里横行霸道，没想到遇见的第一个玩家就给他上了一课，这运气也太特么背了吧？

    不过，他还是不敢相信眼前的黑袍玩家就是覆水难收，毕竟那家伙是召唤系职业，法系伤害高不到哪里去，而眼前这个法师，不仅没有宠物，连法杖都不带，法伤还如此之高，根本就不是一个人！这小子也太自大了！

    王大壮没有意识到的是，他自己刚才也是这副嘴脸。

    新锐组的级别限制，给了他空前的自信，相对而言，那法师也是这么想的，不带武器也就能说得通了。

    苏然没有理会王大壮的质问，火球术接连激发，没想到这小子的操作能力倒是不错，承受最少的伤害，渐渐朝着自己逼近，这明显的劣势正一点点的扳了回来，颇让他感到惊讶。

    可是，苏然并没有将王大壮放在眼里，这丫只不过是一盾战，就算冲上前来也没有狂战的攻击力，没啥威胁，最主要的是，这家伙没自己的速度快，就算放风筝也把他给折磨死了！

    “可恶，有种你小子别逃，看我不用盾牌拍死你！”

    王大壮气喘吁吁的喊道，他的心情烦躁的很，感觉眼前这个黑袍玩家就是一条滑溜的泥鳅，根本近不了身，可他又没有远程攻击技能，只能屈辱的成为一个移动靶子，被折磨的血量渐渐下降，一点办法都没有。

    现实的残酷，让王大壮感受到了什么叫做乐极生悲，他的称霸幼儿园的念头，就这么被掐死在萌芽中了。

    别逃？

    不跑站着让你打？

    拜托，咱都这么大了，别这么幼稚行不？

    哥们可没这么高尚！

    苏然免费赠送了王大壮一个大大的白眼，懒得听他废话，火球术接连射出，极其干脆的将他给清出了擂台。

    第一战，苏然满血获胜！

    幸运的是，王大壮死后并没有掉落装备，只是这一级经验却是不可避免的被强制扣除了。

    神魔论坛。

    一条帖子突然火了起来，发帖者正是‘一脸麻子也是帅’。

    在帖子里，楼主以悲愤的语气诉说着自己的血泪史，特别是被折磨致死的经过，连死后掉了一级都添油加醋的说了一遍，强烈指责黑袍玩家扮猪吃老虎，用高级号去新锐组欺负弱小，简直不要脸到了极致！

    帖子下方跟帖者众多，有同情的，看热闹的，嘲讽的，愤慨的，各种各样的都有，可不管怎么说，反正是将帖子给顶火了。

    “楼主，那人什么级别就能去新锐区？”

    “不知道。”

    “楼主，那人叫什么名字，长什么模样？”

    “不知道。”

    “那你怎么知道他超出级别的？”

    “废话，我一个38级的盾战，那小子还能破我的防御，你们说他是不是高级玩家？”

    王大壮的一句话，再次将舆论的热潮给顶到了极点。

    “我靠，你一个38级的，怎么会去新锐区的？这不是贼喊捉贼么？”

    “比武还能掉经验？真是新鲜，这可是头一次听说！”

    “鉴定完毕，楼主有病，散了散了。”

    “老子反手就是一个举报，不用客气，应该的。”

    本来所有人还半信半疑的，在王大壮自报家门后，瞬间集体倒戈，喷的他那叫一个狗血淋头，简直不要太惨。

    看着网友铺天盖地的评论，王大壮的脸色一阵青一阵白，狠了狠心，直接将帖子给删除了，这种被喷出翔的帖子，绝对不能留！

    本来想给那黑袍面具男制造点麻烦，这倒好，给自己惹了一身马蚤，简直是丢人丢到姥姥家了！

    “可恶，既然你们听不进去，等着瞧好了，有你们后悔的时候！”

    由于开局失利，王大壮已经失去了比武大会的资格，现在的他只盯着新锐组的局势动向，只要论坛中出现有关于黑袍玩家的帖子，他立马去顶一波！

    他还真不信这个邪了，利用系统BUG的人，怎能坚持的长久！

    至于为什么不举报，是因为王大壮心里憋了一口气，一定要让这些嘲讽他的家伙吃一次大亏！

    倒霉的可不能只有他一个！

    ……

    “也不知道大壮同学会不会郁闷的吃不下饭，没办法，形势所迫，勿怪哈。”

    苏然站在擂台上，看着空旷的台面，心中难免生出不少感慨，王大壮好不容易得到这次机遇，还没来得及在新锐组大显身手的，就被自己给清理了出去，论起来，还真有点过意不去。

    管他呢，反正这小子又不知道自己是谁，爱咋咋地！

    经过三分钟的休整后，系统再度给苏然匹配了新的对手，这次是一个法师玩家，单从身上的装备来看，就高级不到哪里去，法袍黯淡无光，手中的法杖跟烧火棍子没啥两样，这玩家混到这种地步，也真够可怜的。

    “咦？覆水难收？”

    这玩家一出现，就被苏然的个性打扮给震住了，再一想新锐组的限制，这才松了口气，笑道，“哥们，你角色扮演的还挺像，差点被你给糊弄过去，哎对了，这黑袍是从哪里买的，样式几乎和正版的一模一样，有机会我也搞上件，这简直就是装比利器！”

    “……”

    苏然竟无言以对，这幻魔黑袍在神魔大陆只有一件，这玩意要是能量产的话，那距离游戏倒闭也就不远了。

    “你看看我这件，穿上一点也不像，同是覆水大神的粉丝，怎么差距就这么大呢？”

    这个法师玩家是个自来熟，见到苏然的穿着感到无比亲切，趁现在比武还没开始，竟然掏出黑袍在那穿了起来，连面具都戴了上去，没一会功夫，擂台上就已经站着两个黑袍玩家，一真一假，看点十足。

