    宴饮前出了这么一档子事，帝后心里都跟吞了苍蝇似得，但到了晚上的时候，二人神情竟同平常无异，甚至因为“敦肃长公主的回朝”，精神更好了些。

    皇帝在前面与在京的王公子弟和大臣们同乐，皇后在听风楼内殿中招待众诰命们，酉时二刻敦肃长公主的步辇到了，礼乐停，歌舞退，听风楼所有诰命向敦肃长公主行大礼，就是皇后也是起身相迎，这样大的排场，非嫡公主不可有。

    敦肃长公主侧过头交代了一句，身边宫人微微躬了下身子，高声唱喝请众人起身，冯皇后将敦肃长公主邀到正位上来，敦肃长公主辞了再辞后在冯皇后下首坐了，敦肃长公主同皇后客气了两句，看着离着自己最近的一桌的几位老妇人温和笑道：“本宫久不曾回来，几位老太君身子可还好？”

    几个六十多岁一品夫人连忙起身道好，寒暄了半晌，有带着自己新入门的媳妇来的夫人们借机又向敦肃长公主引荐了一番，敦肃长公主一直含笑听着，见到新妇都赏赐了东西，对着家风清白的人家就说：“夫人有福，舅姑都是难得和善人”，对着子息单薄的人家就说：“夫人面相好，来日定会多子多福。”，话虽不多，但难得的是温和中透着亲切，且句句能说到人心里去，就是冯皇后心中也不禁暗暗叹服。

    说起来，冯皇后同敦肃长公主并不熟识，皇帝娶亲那会儿敦肃长公主早就出嫁了，两厢走动并不多，且当时的皇帝不过是个庶皇子，文帝为他娶的冯氏娘家门第并不高，冯皇后在闺中时没进过宫，只在宫外别家喜事上远远的见过敦肃长公主一两面，跟敦肃长公主和孝贤皇后的手帕交比起来就算不得什么了。

    那会儿的冯皇后就很钦羡敦肃长公主和孝贤皇后之间的亲密和默契，她曾听孝贤皇后初嫁时，敦肃长公主为了照料刚出阁的孝贤皇后，几乎每日都要往当时的太子府走一趟，亲自带着孝贤皇后见皇室宗亲和诰命们，因为有敦肃长公主，初为太子妃的孝贤皇后没出半分岔子，一时“端庄大方”“敦亲有礼”的好名传遍了皇城，宫中的孝钦皇后知道了也很是满意，连夸孝贤皇后有母仪天下之相。

    不管敦肃长公主是为了照顾自己亲弟弟的发妻，还是作为过来人体贴从小感情就好的手帕交，敦肃长公主都算是尽心尽力了，冯皇后看着敦肃长公主精致的妆容得体的言辞，想着自己刚出嫁时的光景心中冷笑，自己出嫁时呢？敦肃长公主理都没理会过自己。

    冯皇后也是那会儿才明白过来，在皇家，嫡庶之别有多大，所以在夫君想要夺嫡的时候，冯皇后全力支持，最后的结果也证明她那时候的决定是正确的，但过了这么多年，每次同敦肃长公主一起在这样场合的时候，看着一举一动莫不尊贵的敦肃长公主，冯皇后还是会想起自己当初寒酸和卑微。

    敦肃长公主的言谈举止时时刻刻都在提醒着她，富贵天生，皇权天授。

    冯皇后心中发苦，若不能让祁骅继位，以前怎么样，以后还会怎么样。

    最能懂冯皇后心境的，大概就是正在公侯前大加褒奖祁骁的皇帝了，今日进宫的朝臣不少，有几个早就告老的大臣竟也让儿孙们搀扶着进了宫，这些人是来看敦肃长公主的？来看自己的？皇帝冷笑，怕都是来看祁骁的吧。

    皇帝这些年为了让以前的老臣沉默，从不敢背后对祁骁做小动作，只想着锦衣玉食的养着，将人捧杀了也就罢了，谁知祁骁从小就有主意，自己再如何纵容他也不会过火，万事都有规矩的很，虽性子冷些，竟是挑不出别的不好来。

    再后来祁骁大了，皇帝一直盯祁骁盯得更紧，一开始是以怜惜祁骁体弱为由不让他入朝，但等到祁骁十五岁的时候，远在南方的敦肃长公主亲自给皇帝写了封折子，长公主的折子不进内阁，直接在朝堂之上送到了御案前。

    皇帝当初一门心思的想着如何应付敦肃长公主的暗示，却没想到敦肃长公主竟是用了这么正大光明的一招，当着群臣的面，直接将事敞开了说，本宫侄子大了，不能再懵懵懂懂的，该学着理事了，不然来日做不了皇帝，继承不了大统。

    至今为止，这是皇帝和武帝嫡系一脉较量中最为直接的一次，直接到让人觉得简直是粗暴，但却比任何别的法子来的都有效。敦肃长公主已经将话说的不能再清楚了，这个当口上皇帝再驳回，不免让人往祁骁的身世上想了，而这是皇帝最避讳的。

    那次事后皇帝也找补了，祁骁明里暗里也吃了些许亏，但比起入朝来说那些都算不上什么了，从那以后，皇帝发现事情越来越失去控制了，入了朝堂的祁骁，如同龙归大海。

    皇帝看着老臣们眼中那隐隐的期待深深的吸了一口气，也许一开始他就错了，皇帝不是不知道祁骅资质平庸，他更看重的是祁骅嫡子的身份，别人不是还对祁骁的血统抱有期待么，那好，皇帝就用倚重祁骅的法子来同祁骁分庭抗礼，但现在看……都是白费。

    想起白日间的事皇帝脑中还隐隐作痛，这些年他面上不显，但暗地里已经交付了祁骅不少的权利，也给了他太多历练的机会，只想着有朝一日时机成熟，让祁骅名正言顺的取代祁骁的太子之位，但结果呢？除了让嫡系一脉的人更忌惮和小心以外，什么都没落着。

    皇帝面上含笑，不遗余力的夸赞着祁骁，心中却隐隐有了打算，也许……真的该开始重视别的几个皇子了。

    自己正值壮年，只要不出意外，这龙位再坐几十年不成问题，那时候他选中的皇子正是意气风发的时候，几十年的功夫，嫡系之人也该死的差不多了，这场仗，自己就是拖也能拖赢。

    祁骁恭谨的同老臣们说着话，不少老臣耳朵已经不甚好了，祁骁没有半分不耐烦，不厌其烦的重复着一些问了好几遍的问题，心中默默的回忆着这些臣子同先帝的关系，警醒的听着老臣们言词间的暗示。

    祁骁心里明白，这些老臣昏花的眼里，看的并不是自己，而是早逝的武帝，大襄开国以来最善战的皇帝，祁骁从未见过先帝，但他知道自己生父是个英雄，绝不是皇帝有意无意让史官形容成的那个暴戾好斗的样子，凭着皇帝登基近二十年，到现在都没能将兵权全部揽过来这点，任谁说武帝是个莽夫，祁骁都不会信。

    他母亲辞世二十年，至今贤德事迹还在被人称道，他父亲驾崩二十年，余荫能一直庇护着他受人拥戴。

    祁骁转头微笑的看向皇帝，庶子，以为我无父无母，就可以任人宰割了么？

    他的父皇和母后从未离开过。

    祁骁几乎能看透皇帝的心思，心中忍不住轻笑，终于开始后悔了么？终于明白过来，自己不是一个祁骅能斗的倒的了么？想要重新倚重别的皇子……呵呵，祁骁不觉得冯皇后和祁骅身后的那些人能有那个容人之量，敌人的敌人就是朋友，皇帝的这一招，给祁骁添了不少暗中的盟友。

    祁骁心中越发喜欢百刃了，这简直是老天带给他的福星，虽然他不是有意的，但皇城中勉强维持了近二十年的平衡，在今天，确确实实的被百刃打破了。

