    第1990章 正式开始的秘境！

    想来等这场风暴真正出现的那一刻。

    圣木城内的所有势力，都会被逼着做出选择，无法独善其身。

    在舒剑出现后，现场原本热闹的聊天声，便一直都没有再涨起来。

    想来舒剑，在神木联邦的各大势力之间积威已久。

    这时，与丁成硕聊天的一名中年妇人，语气颇为担忧的说道。

    “这次进入圣木秘境，选的东西但愿别被舒剑看中。”

    “否则出来的时候，难免会被舒剑逼着换走。”

    丁成硕闻言，没有说话。

    而是目光下意识的看了林远一眼。

    要是换了往常，丁成硕也是会有此顾虑。

    可现在自己成为了林远的手下。

    如果舒剑当着林远的面，强逼着自己去交换拥有圣木血脉的植物类灵物，便是彻底不给林远面子。

    想来林远应该不可能会去由着舒剑这么做。

    因此丁成硕也没什么好顾虑的。

    只管放心去选，对自己有用处的圣木血脉植物类灵物就好。

    时间到了八点半，所有人都有些惊讶的发现。

    往常向来人数最多的杨家，竟然无一人出席。

    要知道杨家对于圣木秘境，一向是最为热衷的。

    而且今年，杨家在抢夺议会席位的时候，一点也没有给舒家，白家，易家面子。

    白家如果真的决定不出席圣木秘境，抢那么多的议会席位根本没有什么用处。

    不仅仅是杨家没有出席，连易家也没有到场。

    这实在是有些不同寻常。

    舒家带队的舒剑和白家带队的白冬，脸色同时一变。

    紧接着两人便交换起了眼神。

    这一幕，被一直从暗中关注两人的林远看了一个正着。

    白家果然和舒家联合了。

    林远有些好奇，舒家和白家在联合之后，在利益上到底该怎么分配。

    最终能够入主王庭的只有一家。

    对于舒家，林远已经有所了解。

    翟万弥到了舒家后，舒家甘愿冒着巨大的风险，也要将翟万弥留下来。

    便足以说明舒家根本就不会对所谓的盟友真诚相待。

    自己刚来到圣木城没多长时间，便知道了舒家的真实面目。

    白家和舒家在圣木城内待了几十年，之前更是在对易家下手后，受到杨家和舒家插手阻止。

    导致白家平白损失了不少战力，却没能将易家的资源据为己有。

    白家自然比自己更了解舒家的秉性。

    到最后，倘若两家联合真的掰倒了杨家。

    在利益分配的时候，想必也会大动干戈。

    很快，舒剑的眼神便淡定了下来。

    舒剑环顾了一圈到场的各个势力成员，运转起了体内的灵力。

    灵力气旋将舒剑和白冬包裹在了一起。

    帝级强者释放出的灵力气旋，完美的隔绝了外界的探听。

    “白冬，不过是易家没来，你有什么可慌的？”

    “易家自从被你们白家针对，易家的老爷子身死，易家连一个不朽战力都没有了。”

    “就算真的去帮杨家，易怀龙和易怀鹿两个帝级强者，难道还能翻出什么大风大浪不成？”

    “而且易家没来，也有可能是上次的圣木秘境，易家派遣的年轻一辈尽数折在了你们白家手中。”

    “这一次易家不想再有所损失，才没有来参加圣木秘境。”

    “说起来，白兄去年的时候有些太狠了。”

    “白兄如果去年的时候，不把易家的小辈都杀了，战利品都抢走。”

    “易家今年又何故会不来呢？”

    白冬闻言，眼神不善的看了舒剑一眼。

    随即隐忍了下来。

    易家确实因为受到白家的针对实力大减。

    在圣木城，易家无法再排得上第一次梯队了。

    白家又何尝不是因为易家损失惨重。

    白家原本有三名不朽强者。

    可就是因为易家的老爷子，拼着献祭自己，和白家的两名不朽强者同归于尽了。

    这才导致白家要屈居于舒家之后。

    不然白家的不朽强者，是要比舒家多一个的。

    哪怕白冬知道舒剑是一个直性子，说话不喜欢过脑子。

    但现在是舒家和白家联合的时候，一荣俱荣，一损俱损。

    舒剑还不至于去找自己的麻烦。

    只是对于舒剑的话，白冬并不认可。

    前不久已经传出了易家家主易怀龙，会亲自带队出席圣木秘境的消息。

    这也是为什么，在白家要进行行动的时候。

    依旧会派自己这名比易怀龙，实力要更强一些的帝级巅峰强者带队。

    易家这些年被白家欺负的再惨，骨气却没有扔下。

    易家不出席圣木秘境，等于在神木联邦大小势力面前，抛弃了尊严。

    这种事易怀龙必不可能会做。

    虽然不知道易家为什么没有出席，参加圣木秘境。

    但是白冬还是认可舒剑所说，易家无法为自己等人带来太多的麻烦。

    不朽强者和帝级巅峰强者，虽然只差一道界限。

    可这一道界限，却是天壤之别！

    话虽如此，白冬心中，却依旧觉得有些隐隐不安。

    白冬沉声对着舒剑说道。

    “舒剑，我觉得杨家和易家没有出席这场圣木秘境的情况，需要对家族进行汇报。”

    “不如……”

    白冬的话还没有说完，就听到一道异常高冷。

    高冷中又带着几分不悦的女生响起。

    “圣木秘境正式开始！”

    “所有人站在原地。”

    “经过我的排查后，方可进入圣木秘境。”

    “这一次来参加圣木秘境的人，怎么照之前少了？”

    “谁来和我说说是什么原因？”

    在这道女声出现的时候，林远便将目光从舒剑，白冬所在的方向移开。

    落在了这名女子身上。

    从视觉上看，这名女子的年纪只有十六七岁，比楚辞稍大一些，却绝对没有成年。

    不过根据林远掌握到的消息，圣木秘境的圣女从出现开始，便是这幅样子。

    距今已经有大几十年的时间。

    杨家为了保证在王庭中的地位，拼命和舒家竞争席位的名额。

    虽然今年输给了舒家，但名额数到底有九名。

    本来只有一百个人，有资格带人进入圣木秘境。

    杨家加上易家，正好有十四个席位。

    少了十四号人没有带着后辈参与，人数直接将近少了六分之一。

    难怪圣木秘境的圣女，一眼就看出来了人少。

    (本章完)

