    

    公牛输球，媒体就像过年一样热闹。

    凯子输球，只有波士顿随队记者表达了对于不能超越队史最佳战绩68胜14负的遗憾。

    单赛季两支60+胜场球队很普遍。

    但是，这两支球队同时取得65+胜场就强的很离谱。

    因为近八年间，NBA只出现了两支65+胜场球队。

    这两支超级强队谁冲出东部都不奇怪，所以记者把问题抛给了AI。

    “AI，你认为公牛和凯尔特人谁更强大？”

    AI笑了笑，“公牛有科比，而凯尔特人有三巨头，要说谁更强？丹佛掘金！”

    媒体见面会笑倒一片。

    甜瓜提醒道，“公牛还有本、加索尔和阿泰斯特！”

    奥胖问道，“你们怎么不提五号？”

    甜瓜肘了奥胖一下，“拜托，五号就是个菜鸟，你没看见他每天背着HelloKitty的书包去球馆吗？”

    所有人又笑翻了。

    这时，一个记者问道，“你知道吴昊的小书包值多少钱吗？”

    甜瓜随口回道，“几美元？一个小书包能多贵？”

    记者点了点头，“书包是卖场货不值钱，但是他的包上有一个HelloKitty的小玩偶，白金质地、全身镶满了红钻、白钻、粉钻、蓝钻和紫水晶……”

    AI、甜瓜和奥胖同时战术性后仰。

    现场一片哗然。

    记者继续说道，“没错，吴昊每天就背着价值16万刀的书包去球馆训练，你们还想笑吗？”

    一个小玩偶能换一套房，唉，就是玩儿。

    “F**KME！！！”

    掘金三人纷纷想起了自己苦逼的新秀赛季，然后感叹这个新秀太不低调了！

    联盟老鸟对新秀很不友好，吴昊只是背着HelloKitty的书包已经算是特别优待了。

    然后，吴昊强行给自己加戏。

    自从被记者拍到照片，大个子背着粉嫩小书包的反差萌，然后是壕气冲天的奢侈挂件帮助吴昊俘获了一波女粉丝。

    大本等人也没想到吴昊的套路太深了。

    经过这件事，AI、甜瓜和奥胖再也不想拿吴昊开涮了，因为被啪啪打脸太疼了。

    不过，掘金得到奥胖之后打出了一波连胜，再加上黄蜂的成全，掘金升到西部第一。

    因为赛季初的坑太深了，马赛克两波连胜下来只是超过大狗刺排在第三。

    2007-08赛季NBA常规赛的最后一个星期。

    芝加哥公牛还剩两场比赛，主场对阵魔术、客场打雄鹿。

    只需要一场胜利，公牛就能锁定70胜。

    而且是打魔术，公牛自然会全力出击！

    自从拿完单场51分，霍华德萎了好几场，因为大范甘迪狠狠纠正霍华德的打法。

    魔术的进攻核心是拉沙德刘易斯和希度特科格鲁，霍华德只是第三得分点，魔兽应该干的事情是抢篮板和防守。

    贾米尔尼尔森歇了一场回归，但是看着吴昊，他捂着胸口觉得自己心律不齐，“教练，我能不上吗？”

    大范甘迪把贾米尔推上了球场，“别做梦了，你要是防不住吴昊就得好好进攻！”

    贾米尔在胸前比了个十字军，祈祷吴昊不要制造意外。

    因为大本被禁赛一场，小加继续硬刚魔兽。

    开场第一攻，贾米尔把球交给低位要球的霍华德，霍华德双手持球转身就扣，完全不把小加放在眼里。

    但是吧，小加还真防不了……

    霍华德咧着大嘴朝公牛替补席秀起了肌肉。

    坐在场边的大本站了起来，毫不顾忌面前的裁判大声朝小加喊道，“霍华德再敢进来扣，你就肘他！”

    大本说着话还拍了拍自己的铁肘。

    然后，小加点了点头。

    看到这俩人，霍华德苦笑着表示抗议，“裁判，你不管管？”

    裁判笑了，“如果33号敢动肘，我一定响哨！”

    “合着你打算我挨完打再响哨？”

    霍华德表情就像吃了苍蝇一样。

    拳霸、鞋王、乔大爷、瑞士军刀……甚至是皮蓬都乐呵呵的看着霍华德。

    从教练到球员，公牛的人就一个字，硬！

    霍华德顿时觉得背后一凉，要是干架，自己、刘易斯和特科格鲁应该干不过这帮变态吧。

    所以，霍华德学乖了。

    公牛进攻，吴昊助攻老科，老科在罚球线上，半空位干拔出手，篮球精准飞入篮框。

    之前打骑士，老科的铁是个意外，因为老科很少在防守强度不高的比赛打铁。

    魔术的篮下防守令人窒息，外线的防守则是令人‘智’息。

    大范甘迪居然让莫里斯埃文斯防守科比。

    面对这样白白送分的选项，吴昊直接把进攻都交给老科来解决了。

    干拔、后仰、急停抛投、外线造犯规……

    老科快把莫里斯秀死了！

    为了彻底打击莫里斯的自信心，老科甚至玩起了左手投篮！

    好家伙，莫里斯直接好家伙。

    大范甘迪又换上了JJ雷迪克。

    吴昊幽幽的说道，“老兄，我不喜欢那个JJ！”

    老科微微一笑，“行，等着看戏吧。”

    公牛进攻，吴昊一过半场就交给了老科。

    老科俯身运球，眼看第一节时间快要结束了，所以他没有着急进攻，而是不断换手运球压时间。

    二年级的JJ贴身防守，时不时还用手扒拉科比。

    老科简直想笑，手上没有过多的假动作，因为对付这种人一个crossover就够了。

    先低头判断JJ的站位，然后变向启动攻击JJ的后脚脚踝，同时用自己的左腿跟上卡好位置，一个犹豫步点起协防的霍华德，再杀进篮下上篮打中压哨球！

    老科的进球有多精彩，JJ摔的狗啃泥就有多狼狈！

    而且JJ抱着自己的脚踝疼成了虾米。

    上场13秒，脚踝受伤，JJ雷迪克直接变成GG雷迪克，然后被队友架出了球场。

    “你们看他好像一条狗啊。”

    小加的话瞬间逗笑了公牛所有人。

    吴昊一拍小加的大胸脯子，“今晚给你加鸡腿！”

    坐回板凳，老科笑着问道，“你还看谁不爽？”

    “够了，我又不是魔鬼……”

    听到吴昊的话，老科变成了黑人问号脸，“你不是吗？”

    吴昊露出暖心的笑容，“我，人形天使，心似菩萨，日省一过，日行一善。”

    呕……公牛替补席响起了一阵不和谐的干呕声。

    啊这，有点小尴尬。

    错了，再来！

    “你们在球场上看到的我是另一个我，那不是我本人。”

    听到吴昊的话，老科点了点头，“我喜欢这句话！”

    那当然了，这话就是未来的你说的。

    “球场上的我们可以变成任何人，硬汉？杀手？上帝？但是最后，留在场上的只有两种人，赢家或是输家！”

    最后，吴昊伸出手大声道，“总有球队会赢，为什么那支球队不能是我们？！”

    吴昊的话再次激励了众队友。

    老科露出了享受的表情，因为有的心灵鸡汤确实挺香。

    其实吧，这句话也是老科说的。

    毕竟，曼巴精神永流传！        

