    “略会。”

    “您不是谦虚吧？”

    “略谦虚了些。”

    “……”

    行吧，反正水奕君相信您，我也姑且相信您。

    幼儿心里这般想着，就看见张南天骑着马已经跑的快没影子。

    那只是一匹最寻常的马……

    幼儿赶紧运转真气，纵身跟上。

    张南天纵马驰骋，眼看着那漂亮小姑娘身影如电般追来，不由哈哈哈的大笑：“好，好，好。”

    幼儿叫道：“哪里好？”

    “我说如今的年轻人了不得呀！”张南天笑道，“你这小姑娘如此有灵气，若能给我做儿媳，必是极好的。”

    幼儿笑道：“您有儿子吗？”

    “自然是有的。”

    “张前辈这么厉害的人物，您的儿子必然也不是寻常人，难道还担心没有好儿媳？”

    “小姑娘这话中听！”

    他们二人，一个骑着马，一个驾着轻功跟随。

    傍晚的时候，便来到了山脚下。

    幼儿把马交还给外门弟子，准备招呼张南天上山，却见他对着这座山，神色有些感慨。

    幼儿问：“前辈来过这里吗？”

    “年轻时在这里住过一段时日。”

    “那就是故地重游了。”幼儿笑道，“天快黑了，咱们先上山，我带你去见我师父。”

    “我是要去找水奕君的。”

    “不妨事，我替您把他叫过来便是。”

    幼儿悄悄的把他带到了缥缈峰。

    缥缈峰只有他们师徒两个，若放他乱跑去找水奕君，那必然不能瞒过水随珠的耳目。

    若被水随珠知道，水奕君竟找来个医术比她还厉害的人，要把武功还给张离尘，岂能善罢甘休。

    幼儿绝对不敢放他一个人满山乱跑。

    她把张南山安置在缥缈峰的一间竹舍里，送了套衣服和吃食给他，余下的便让他自己打理。

    竹舍里有水，有灶台，他若要沐浴，自可自己解决。

    幼儿自然不会做这些伺候人的活儿。

    她扛着药，去见师父。

    “你今儿回来的倒是快。”张离尘还在看书呢，桂树下坐着，山风吹着，虽然没有武功，依旧如神仙似的。

    幼儿道：“今天收获颇丰。”

    不仅是药，更是人。

    她把药丢给张离尘，说道：“师父，方子您知道的，您自己配药煎熬了喝，我有点事要出去一趟。”

    “这么晚了去哪里？”

    张离尘倒没有因为她把事情丢给自己做而生气。

    幼儿没来之前，除了定时来送饭的铃铛，他向来都是自力更生的。

    幼儿道：“我去找水奕君。”

    “我听铃铛说，水奕君即将继承庄主之位，还带了个姑娘回来？”

    “嘿，师父整天跟神仙似的清心寡欲，也爱听这些八卦呢？”幼儿笑着挪逾。

    “这么说，是真的了？”

    张离尘微微挑起眉头。

    每当他做出这个表情，便是略有不愉快了。

    幼儿与他相处久了，也大概明白。

    她笑道：“师父是不想让他继承庄主之位，还是不想让他成亲？”

    张离尘没有回答，而是问：“你去找他做什么？既然他了未婚妻，你便该远离他避嫌才是。”

