    人为财死，鸟为食亡。朱由校不得不承认袁世振这一招儿非常厉害，直指人心的弱点。

    事实上也确实如此，“纲法”推出后，盐商为了取得世袭经营的资格，争先恐后地交纳盐税。逃跑的盐商，也纷纷回来重操旧业。

    有问题啊，短期虽然使两淮盐政有了翻天覆地的变化，增加了盐课收入。但这个世袭加垄断，却等于是颗定时炸弹，早晚会带来大麻烦。

    刘若愚讲说完毕，朱由校也得出了本能的结论。不用仔细研究，他就知道盐商为什么那么富，老百姓吃盐为什么那么贵了。

    但现在好象不是改革盐政的时候，或者说不宜大改。

    首先，纲法的弊端还没有暴露得太过明显，盐商还没到清朝时那般嚣张跋扈的时候；

    其次，新政实施不到十年，开中法所欠盐商的引盐还未还清，政府不好言而无信；

    最后一点则最关键，朱由校还不知道这里面的水有多深。

    这其中包含的东西可太多了，比如有多少官员已经与盐商勾结，形成了利益团体；又有多少私盐在挤占官盐的市场，官盐为什么竞争不过私盐……

    恐怕朕要下密旨，调查一下各地的盐价，还要让东厂的耳目多打探官员与盐商的情况了。

    朱由校没有马上作出决定，而“淮粤之争”的症结又是在划区引盐上，先解决这个问题再说。

    总归是对大明的盐政情况了解得还不够，朱由校保持谨慎地无可厚菲。

    刘若愚刚刚告退，户部派来的官员便奉召赶来。

    按理说，明朝中后期之后，实行的是盐法道制度，即“巡抚都御史与布政司参议官委定一员专管盐法”，户部只管将盐课入库，并不直接管理盐政。

    但皇帝要询问，户部还是找出了熟悉盐政的官员，尽管官职不是很大。

    林运代在户部已打熬了十几年，案牍劳形，相貌比实际年龄要老，却还只是个郎中。

    此次奉召入宫，也是皇帝着急，一时找不到合适的人选，他才得了这个机会。

    心中既忐忑又兴奋，林运代入内叩见，很意外地是还得了个绣墩坐，更让他诚惶诚恐。

    朱由校倒没在意官职的大小，他需要好好了解一下盐政，觉得时间很长，站着回奏有些别扭。

    只是略微思索，皇帝便开始提问，首先是比较基础的，全国产盐区有几个，盐区下大概有多少盐场。

    林运代是真的比较熟悉盐务，斜签着身子，恭谨地一一作答。

    皇帝继续询问，有的简单，有的复杂。林运代也打起精神，力争答得准确，以便让皇帝满意。

    时间过得很快，随着对盐务的了解，皇帝的问题也更加深入，最后终于问到了引界划分上。

    “朕以为引界划分颇不合理，难道就无人提出过更改吗？”朱由校喝了口茶，微皱着眉头问道。

    林运代有些犹豫，也用心地思考了半晌，才躬身拱手道：“回万岁，引界划分不合理，并不是新问题。朝廷上下也都有所认识，但最终却难以改易。”

    朱由校挑了下眉毛，疑惑地问道：“这是为何？”

    林运代如实答道：“维护引岸制的目的，是为了保证税课，特别是不能危及占有重大比例的淮盐税额，至于其它，就势难兼顾了。”

    朱由校垂下眼帘，沉思半晌，微微颌首，“原来如此，朕明白了。”

    好半天皇帝也没开口，林运代看到旁边的宫人给他递眼色，觉得是告退的时候，便欲起身。

    “你觉得这个盐法道制度有什么问题？”少年皇帝突然抬眼，沉声问道。

    林运代赶忙把欠起的屁股又坐下，脑子里急速思索，这个问题很大，真的不好回答。

    “怎么想的便怎么说。”少年皇帝的语气缓和了一些，说道：“没有完美的制度，总会有缺陷的。”

    林运代用力咽了口唾沫，小心翼翼地回奏道：“回万岁，微臣以为盐法道制度的缺陷是没有设立专门的常设机构，巡盐御史与盐场亦不是上下级的关系。”

    少年皇帝嘴角上翘，露出了些许笑容，说道：“制度构建不完全，仅靠巡盐御史一个人要管理好偌大的盐法道事务，根本就是不可能的事情。”

    朱由校没有细说，除了巡盐御史分身乏术、监管效率低下，地方的配合与否更是盐法道能否有效的实行的关键之一。

    但盐法道制度恰恰没有关于地方要配合的硬性要求，这就非常容易导致出现地方扯皮、办事不利的现象。

    而且，巡盐御史与盐场并不是上下级的关系，实行效果和巡盐御史的强势与否有着非常大的关系。受人为的干扰因素太多，就肯定会导致官商勾结等腐败现象的大量出现。

    说到底，盐法道不仅是制度上不完善，更涉及到官员的能力和操守，还是可以归到吏治的问题。

    税务机关还没建立起来，还有不少的人才缺口，这又整出个盐法道，缺的好象更多。

    不仅是这两个部门，朱由校早就发现地方官员的数量不敷使用。一个县衙撑死能有多少人，却兼着县政府、公安、法院、税收等部门的职能，简直了……

    “盐法道的官员太少了。”朱由校不由得发出一声慨叹。

    林运代想了想，躬身奏道：“回万岁，自万历新政，为了缓解财政困难，张江陵裁减淘汰了一大批官员。不仅是盐法道官员极少，地方官员也是如此。”

    地方官员的急剧减少，导致一个官员要身兼多职，以便来维持地方行政机构的正常运转，盐法道官员也很难专门负责本职的工作事务。

    据《明史》记载，一位叫杜诗的官员在担任盐法道职务的时候，还兼任多达七项职务，可见当时主管盐法道制度的官员的任务之繁多。

    朱由校苦笑一下，说道：“林运代是吧，对于盐务甚是熟稔，很好。嗯，朕今日有些乏了。”

    林运代赶忙起身，施礼告退。