
　　虽然无法判断青色巨狼身上的奇异威势，到底是不是释放血脉武技的先兆，但杨奇却不敢有任何的大意，整个人变得无比的警惕起来。虽说杨奇有自信，就算青色巨狼的血脉武技厉害，但也不至于一招就能斩杀他，但他也不想受到重创，否则对于他接下来在这片空间之中的行动，会有不小的影响。

　　嗡~

　　就在杨奇变得无比警惕的时候，那青色巨狼动了，大口一张，刹那之间，一道巨大的狼头虚影浮现在青色巨狼身上，与此同时，一股可怕的吸力自狼头方向传来。

　　“不好！”

　　感受到那可怕的吸力，杨奇的脸色顿时一变，在那可怕的吸力面前，他立刻是发现，附近的时空，仿佛被冻结了一般，那可怕的吸力，不但拉扯着他本身朝着青色巨狼的口中而去，便是他的生命力乃至灵魂，似乎都被那股可怕的吸引力拉扯着。

　　“给我破！”

　　面对着如此诡异的血脉武技，杨奇哪里还敢硬抗，他可不想阴沟里翻船，嘴里爆喝一声，直接引动了祖龙祖凤血脉本源。

　　轰~

　　霎时间，一股恐怖至极的本源气息自杨奇身上爆发而出，高亢的龙凤合鸣之声以杨奇为中心传开，在那龙凤合鸣之声传开的瞬间，那狼头虚影立刻是随之消散开来。

　　呼~

　　发现那诡异的吸力消失，四周的时空恢复如初之后，杨奇不禁长长的呼出一口气，虽然之前那诡异的吸力不至于直接杀了他，但如果被继续那吸引力拉扯，怕是他的灵魂都会受到不小的创伤。

　　虽说对于杨奇而言，即便是灵魂受创，也能很快的恢复过来，但却需要时间，他可不想将自己的时间浪费在疗伤之上。

　　嗷呜……

　　感受到杨奇身上那恐怖的本源气息，包括那为首的青色巨狼在内，嘴里顿时发出一阵低啸，目光之中多了一抹畏惧之色。

　　看着那畏惧的青色巨狼们，杨奇明显愣了一下，嘴里喃喃自语道，“祖龙祖凤血脉本源，竟然对这些青色巨狼，也有如此强大的压制效果？”

　　眼前这些青色巨狼，明显不是无尽宇宙的生物，祖龙祖凤却是无尽宇宙的生物，祖龙祖凤血脉本源竟然能够对青色巨狼形成如此强烈的压制，着实有些出乎杨奇的预料。

　　杨奇眉头微皱，心中暗暗道，“难道就算是在无尽宇宙之外，血脉层次的压制，也是存在的，就算是无尽宇宙之中的强大血脉，对于其他生物也有强烈的压制效果？”

　　具体是不是这样，杨奇也不敢肯定，不过从眼前这些青色巨狼的反应来看，祖龙祖凤血脉本源，对于他们是有压制效果的，这一点却是可以肯定的。

　　“杀！”

　　破开了那青色巨狼的血脉武技之后，杨奇没有任何的迟疑，手中黑凤剑一抖，直接杀向了剩下的四头青色巨狼。

　　面对着全力爆发的杨奇，本就受伤不轻的四头青色巨狼，哪里抵挡得住，仅仅只是片刻之后，四头青色巨狼，便只剩下那为首的青色巨狼还活着。不过就算是这为首的青色巨狼，不知道是不是因为之前施展过血脉武技的缘故，即便是被杨奇重创之后，也没有再次施展血脉武技，显然那血脉武技，对于眼前青色巨狼的负担极大。

　　要知道，无尽宇宙的妖兽一族修行者，到了杨奇这个层次，虽说连续施展血脉武技，可能会伤到血脉本源，但在一场战斗之中，施展过两三次，还是没有问题的。

　　可是眼前的青色巨狼，却只能够施展一次血脉武技，根本无力施展第二次，可见那血脉武技，对于青色巨狼的负担到底有多大。

　　不过这对于杨奇而言，却是一件好事，毕竟杨奇催动祖龙祖凤血脉本源，虽然能够抵挡得住青色巨狼的血脉武技，但那青色巨狼血脉武技的威胁实在太大了。这还是眼前的青色巨狼，如果还有更为强大的青色巨狼，就算是杨奇催动祖龙祖凤血脉本源，也未必能够抵挡得住。

　　这种血脉武技，青色巨狼短时间内，只能施展一次，即便是杨奇挡不住，最多也就是受些上，不至于有性命危险，这对于杨奇而言，自然是好消息。

　　那为首的青色巨狼虽然实力更为强大，可是面对着催动本源和动用灵魂手段的杨奇，那青色巨狼也根本抵挡不住，仅仅片刻之后，青色巨狼便是在不甘之中倒了下去。

　　“终于死了！”

　　看着陨落的青色巨狼，杨奇不禁松了一口气，一口气斩杀七头青色巨狼，而且还是在能够调动的道之威能有限的情况下，战斗到现在，即便是杨奇也是消耗不小。ŴŴŴ.23sk.com

　　迅速吞服下几枚丹药，杨奇将地上的青色巨狼尸骸收取起来，接着没有片刻停留，直接朝着空间深处而去。

　　待得远离战场一段距离之后，杨奇才是放缓了自身的速度，一边赶路，一边炼化体内的药力，恢复之前战斗之中的消耗。

　　不知道是不是杨奇的运气够好，接下来的一段路途之中，他却是再没有遇到青色巨狼，别说之前那种七头青色巨狼一起出现的情况，就算是单独的一头青色巨狼，杨奇都没有再遇到过。

　　看着眼前灰蒙蒙一片的空间，杨奇的神色却是一凝，嘴里沉声道，“没有青色巨狼，这可不是什么好消息！”

　　按理说，没有青色巨狼，也就意味着杨奇不必担心遇到什么危险，这对于杨奇而言，应该是一个好消息才对，但此刻的杨奇，却说这并不是什么好消息，这是什么缘故？

　　其实这个道理很简单，这片空间之中只有杨奇遇到的那些青色巨狼？显然不太可能！

　　可是这段路途之中，杨奇却再没有遇到青色巨狼，出现这样的情况，说明什么问题？

　　说明杨奇很可能已经离开了青色巨狼所在的区域，青色巨狼根本不会在这片区域出现，出现这种情况，最大的可能，就是眼前这片区域，不是青色巨狼的领地。

　　如此一来，眼前这片区域，可能还有其他的生物存在，一种未知的生物，远比已经知道弱点的青色巨狼，来得更加的麻烦，这便是杨奇担心的原因所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百二十六章 血脉武技免费阅读。https://xs.23sk.com 