    

    “你是不知道，这次的淮河诗会，是我们商会举办的。”马飞飞一口小酒下肚。

    贾登科点了点头：“可是，这跟我有啥关系？”

    商会举办个这种小活动，很是稀松平常，有什么特殊的？

    就连贾登科自己，都曾经举办过，不过就是在诗会上，推销一些自己的产品而已。

    “当然是跟你有关系了，本来这次的诗会，是董掌柜举办的。”马飞飞站了起来，走在窗户边，看着远处波光粼粼的淮河，竟然有了一些感叹时光的味道。

    “阿科，笑面虎虽然不在了，可这是我们商会的事情，我爹就把我丢出来接着办了。”

    阿科‘唔’了一声，这是平常的事儿，董成福举办，也不会是他自己出面，而是让子侄一辈的年轻人来做。

    现在马天元已经在接手董成福的摊子里，隐隐有了一种要成为商会龙头老大的气概，那么作为他的儿子，马飞飞自然是要承担起一些事儿来的。

    而且看上去老马对自己儿子的认识也很清晰，要说其他事儿马飞飞可能办得不利索，这种吃喝玩乐的事情，找他准没错。

    于是，贾登科也站在了窗边，两个年轻人就像老头一样，负手站在这青城最好的酒楼里，指点江山。

    “飞哥，你说的我都听明白了，只是，这跟我有啥关系？”

    “阿科，你也知道，哥哥我一向都和那些自命风流的读书人合不来，这毕竟是个诗会，咱们就是再有钱，也难免被那些不长眼的家伙挤兑。”

    “是啊，可是，这跟我有啥关系？”

    “董掌柜毕竟是你搞下台的，现在虽然我爹把这个烂摊子丢给我了，你也要上点心啊。”

    “行啊，我给你出上一些茶水点心，你要是人手不够，我也能调些仆人来伺候。”

    “你咋这么不上路子？”

    “嗯？”

    “哥是来找你去撑场面的，懂？”

    “飞哥，我又不是读书人，怎么给你撑场子？难不成来两首打油诗？”

    “谁要你的诗了，要的是你的身份，你是商会大掌柜之一，这些没胆子的读书人，敢跟我叫板，哪里给你脸色？”

    ……

    不是贾登科没话说了，而是已经说不出口了，不管是谁，脖子被人狠狠揪着的时候，都会闭上嘴。

    走在青城傍晚的余晖中，经过一下午的友好协商，贾登科顺利成为了明天诗会的特邀嘉宾，顺便和去马府蹭了一顿饭。

    当然了，蹭饭并不是因为觉得被马飞飞阴了，而是为了提点一下马天元，自己还要两个军团的名额。

    这一点几乎没有受到什么阻力，马天元和刘如意都清楚，段威是不可能让他们手里有更多兵的，而段威也同样被商会钳制。

    想着明天要怎么和大胡那个一根筋讲，才能让他理解把手下的山贼化整为零，加入军团，贾登科走在回家的小路上。

    这条路也走了好几年，只不过贾登科从来都是心事重重，难得有这么轻松又惬意的时候。

    落日余晖，洒落在小河两边的竹楼上，这也是青城近几年才流行起来的住所，毕竟青城就这么大，人越来越密集，而有权势的人们早就给自己准备好了大宅院。

    段威曾经和商会协商，想要让大家腾出一些空地来，当时大势所趋，商会似乎没有什么理由拒绝。

    不过在贾登科得到一间额外铺面的时候，办法也就出来了，那就是盖楼。

    虽然说现在的技术，高楼大厦很难，不过把一部分居民区改建，之后给些补偿的事儿，贾登科前世都见怪不怪了。

    于是，除了高门大户家里，普通的老百姓也住上了小洋楼。

    “小姐！小心！”

    正走在树影斑驳的小路上，难得有心思，踩着青石板玩的贾登科，闻声抬起了头。

    前面的二层小楼上，一个穿着蓝色粗布衣服的姑娘，就那么挂在外面。

    她手里死死抓着晾衣服的杆子，晃晃悠悠地吊在半空，人也歪着，只能看见垂落下来的衣袖里，皓臂如月。

    而隔着低矮地石头墙，一个小姑娘，跳着脚喊，脚下面还有一个掉在地上的碗，里面的米粥铺了一地。

    “往左边抬脚！那里有块石头！”

    小姑娘一双大大的眼睛里面，满是眼泪，傻傻地转过头，看着那个站在院子里朝上面喊的男人。

    而上面的姑娘，也快要力竭，闻声不多想，便伸出脚去探，试了好几下，才踩在了阁楼边上的突出部分。

    小姑娘愣愣地看着这个不认识的男子，就像强盗一样冲进自己家里，很快抱着自己的床铺被褥出来。

    “别发呆了，把这些都铺在她下面！”

    贾登科一把将被褥都丢在小姑娘身上，一阵风似的冲上楼，站在阳台边上，努力探出手臂——不够长。

    一张苍白的已经毫无血色的脸出现在贾登科的视野里，吊在半空的姑娘也想要伸手出来，可是这点时间，早就花光了她的力气，整个人颤抖着，裙子都快抖掉了。

    正要认命的时候，突然听到‘啪’的一声，姑娘抬起头，看见一条长布砸在自己的胳膊上。

    “抓住！”

    大脑一片空白的姑娘，就像个机器人，伸出手去抓住了布条——两只手。

    于是——

    “啊！”

    刚才还是半吊，现在是全吊。

    只剩下内衣的贾登科，死命抓着自己的外衣，和这位姑娘，隔着阳台的栏杆，开始了拉锯。

    站在下面的小丫头，在接住被褥的第一时间就明白了贾登科的意思，这点时间里面，已经尽量找了些绵软的东西垫在下面了，这时候抬起头，看见了此生不忘的场景。

    晚霞似乎要把整个天空染红，光芒从天而降，在二楼栏杆处的两个人，一里一外。

    女子一脚悬空，一脚踩在栏杆的凸起处，两只手抓着一件墨色的衣服，风从脸颊吹过，撩起了发梢，绝美而苍白的脸上，一双黑色的眼眸如星。

    男子自腰部以上搭在外面，只穿着白色的内衬，一双手青筋暴起，揪住了外衣的另一边，脸上带着一个淡淡的微笑。

    英雄登场！

    下一秒，风似乎变大了一些，男子的衣衫被吹开，露出一个完全没有肌肉的上半身。

    女子脸一红，撇开了眼睛，身子一扭，想要躲开，却忘了自己还身在半空。

    于是——一脚踩空。

    “呀！”

    很难分清楚，这一声尖叫是谁发出来的。

    多年以后的贾登科和崔星说起这件事，也都赖在对方身上了。        

