    第210章表错情

    罗齐军也从刚才谈话中吸取失败的教训，接下来的话题他尽量不提及工作方面的话题。

    而是随着众人涉及到生活方面。

    聊着聊着，也不知道是喝多了，还是怎么的，他竟然冲着俞晴夸赞道：“从刚才聊天中，我了解到俞同志很优秀，能认识并和你做朋友是件很幸运的事。”

    全季中放下酒盅，理所当然的道：“我们的小俞当然是优秀的，要不然也不能呆在人才济济的保卫科。”

    俞晴抿紧唇瓣，她怕全站长对保卫科有什么误解！

    简文济抿了口酒，对于某人的自夸自擂自动过滤，当作没听到，仍脸不红气不喘地喝酒。人到了他们这个年纪就好这一口，少了这一口人生失去多少意义？

    “全叔说的是，俞同志是个人才。要不然也不能跟领导们出来公干。”

    俞晴在一旁如坐针毡都要忍不住尴尬地咳嗽起来，更让他稀奇的是罗齐军，这人看着挺正经的，长得人模狗样，怎么夸起人来也脸不红心不虚呢？

    简文济眼珠在两位年轻人身上转了转，依旧不发一言，坐在一旁脸上带着三分笑意喝酒吃菜，随便听下八卦。

    这也是他多年和领导处出来的经验，陪领导吃饭就是要多听少说。

    罗齐军红光满面的坐在对面，目光灼灼的看着她的脸，“俞同志，到电站上班这么久，应该电站的职工你都认识吧？”

    俞晴避开他的直视，语气瞬间冷了下来，淡淡的回应：“大多都认识，你怎么这么问我，可是有事？”

    “对呀，你小子认识我们站里的谁？”全季丰算是看出来这小子有点不对劲。

    “也不算认识，我们都从没见过面。好像也姓俞，她是我一个兄弟的干妹妹，他们家的养女。我将她安排进了你们电站，不知道她如今在你们电站过得怎样？”

    罗齐军完全是为了拉进几人的关系，根本就没有多想。

    “叫什么名字？”简文济来了兴趣，也不记得刚才立志要低调的人生。他可是看过全站人员名册的，站里就一个人姓俞。

    “叫什么我忘记了，只记得姓俞，是在环卫处工作吧。”罗齐军是真记不清楚了，要不是这次来省城遇上俞晴他们，他可能都忘了这个人了。

    包间内三人同时一脸古怪的看着他。

    罗齐军以为大家误会他什么了，赶紧解释：“你们这样看着干嘛？我可对她没意思啊。”

    三人更神奇地看向他，眼神挺复杂的。

    反正一时罗齐军是没看懂，还以为三人不相信，特别是俞同志，可不能让她误会。

    于是，他忙不迭地澄清，“真的，我们连面都没见过，听我兄弟说他家这个养女，即黑又胖还懦弱，更没文化，我怎么会有机会认识她。”

    俞晴咬牙切齿地问道：“你家兄弟就是这样说她的？”

    “我听说的。”

    “我看你家兄弟缺了大德了！”俞晴实在忍不住破口大骂，原主形象是很差劲，但也不是他能如此贬低的。

    (本章完)

