    萧阳说罢，就挂断了电话。

    李存哲闻言，连忙带着李家人去了别墅顶层，不过，他们并没有暴露在外部空间之中。

    在别墅顶层还有一个安装着全方位防弹玻璃的房间，里面原本是花室。

    萧阳挂断电话之后，拿起对讲机，冷漠的说道：

    “所有人，行动！”

    一个大排档之中，一个服务员正在忙的热火朝天。

    他三十多岁，面容刚毅，只是，他正在收拾一个桌子的时候，突然听到了耳朵里的无线耳机，传来了行动的命令。

    当下，他腰板笔挺的走到了后厨，从后门走出的时候，他已经扯掉了身上服务员的衣服。

    黑衣，黑裤，黑色面罩！

    手臂处，是一条金龙。

    整个人也散发着一种冷冽森然的气息。

    这一刻，他不在是一个服务员，而是龙王殿精锐部位中的一员。

    他抬头看了看烈阳灼灼，嘴角上翘起来，轻声说道：

    “龙王令下，龙王殿剑龙，归位！”

    话音落下，他的身形一闪，整个人一条直线，直奔李氏庄园。

    首尔某网咖之中。

    一个玩电脑的小子，玩的正过瘾，桌子旁，还有几瓶饮料，泡面盒子，以及几盒七星烟。

    蓦然听到耳机中的声音，他微微一愣，面色如常的退出游戏，关掉电脑，结账走人。

    看那样子，分明就是一个玩累了的网瘾少年，打算回家休息一下。

    但是，当网瘾少年走出网咖的瞬间，便走进了一条小巷子，从小巷子走出来的时候。

    黑衣，黑裤，黑色面罩，手臂上同样纹着一条金龙。

    他嘴角上扬，噙着一丝冷漠的笑意，挪开一个垃圾桶，从下边取出一个油纸包裹的家伙，打开来一看，赫然是一挺机枪，以及弹药。

    “龙王令下，龙王殿，幻龙，归位！”

    随着他话音一落，整个人一闪而逝，仿佛是一道幻影，消失在了原地。

    而在距离李氏庄园十几公里外的一个天桥上，一个浑身邋遢的乞丐，正在啃着一个鸡腿。

    他满脸都是油渍，周围路过的人，莫不鄙夷，连连捂着鼻子躲的远远的。

    在他旁边，放着一个破碗，里面都是一些小面值的钱。

    只是，就在这时，他忽然浑身一颤，眼眸之中顿时闪现一抹火花。

    “呵呵，终于要开始了吗，在汗国这鬼地方呆这么多天了，终于可以好好的大干一场了。”

    他嘴角微微上翘，从天桥上一跃而下，正巧落在了一个货车上。

    而货车的方向，正巧是通往李氏庄园附近的。

    天桥路人们纷纷震惊无比，他们怎么都想不到，一个乞丐竟然会想不开自杀。

    都当乞丐了，还有什么想不开的。

    只是当他们朝下边看去的时候，却没有发现尸体。

    乞丐的衣服仿佛被风声撕开，露出了里面的黑衣，黑裤，戴上了黑色面罩。

    在车流之中，他在车顶来回纵横，速度极快。

    而他的气势，也是节节攀升，最后，渗透着无与伦比的煞气。

    “龙王令下，龙王殿，锐龙，归位！”

    与此同时，这相同的一幕，在首尔各个地方，不断的上演着。

    大排档服务员，网咖的网瘾少年，乞丐，白领，老师……

    一个又一个不同身份的龙王殿精锐，纷纷朝着李氏庄园奔去。

    当他们听到龙王萧阳行动的命令之后，他们的身份，便只有一个。

    龙王殿所属！

    这些人，在萧阳发现三兴李氏来到燕京之后，就已经开始布局。

    而今天，全都派上了用场。

    今天的首尔，注定不会平静。

    萧阳要屠族，而且此族，还是首尔的一流豪门，三兴李氏！

    作为首尔豪门李氏，拥有的高手，自不必说。

    超宗师级强者一人坐镇，宗师起码有四个，炼气境武者，不下二十人，炼体武者数不胜数，更不必说兵王级保镖。

    李存哲和李政利在顶楼看着，过了没一会，他们就看到有一个又一个的黑衣人，出现了。

    他们从远处而来，身影快捷无比，飞檐走壁，不在话下。

    刚开始只有零星的三四个，后来变成十来个，三四十个，两三百个！

    “这……这些都是龙王殿的人吗？”

    李存哲不敢相信的看着这一切。

    怎么会是这样？

    “我不是说，严防死守，严查出入境的人吗，谁能告诉我，这些人是怎么回事？”

    难道是从天上掉下来的吗？

    李存哲感觉到了莫大的讽刺，他信誓旦旦的说，汗国首尔，是他李家的地盘。

    可是偏偏在自家地盘，却出现了这么多龙王殿的人。

    李汉载和李丙洪父子俩，互相看了一眼，他们最担心的事情，还是发生了。

    李家，毕竟是商业起家，而龙王殿，那是实打实的混迹于地下世界的，各种手段，层出不穷。

    从昨晚拍卖会就能看出来，李家已经被龙王殿耍的团团转了。

    而就在这时，李汉载突然双眸一眯，远远的看着正前方一处居民楼，突然看到了一个身影。

    “望远镜，给我望远镜。”

    李汉载从下人手里夺过望远镜，对着那个方向看了看。

    只是，不看还好，一看之下，差点下巴都吓掉了。

    “是萧阳，是萧阳来了，在那里，你们快看！”

    什么？

    萧阳来了？

    李家众人全都吓了一跳，纷纷顺着他手指的方向看去。

    李存哲不信邪的拿着望远镜一看，差点魂都吓飞了。

    “真的是他，这不可能！”

    “啪！”

    李存哲转过身，反手就给李政利一巴掌。

    “混账东西，你特么是怎么办事的？”

    “这些龙王殿的人也就算了，可是萧阳前天还在燕京，你不是说他已经去欧洲了吗？”

    “他是怎么出现在李家附近的？”

    李政利也彻底傻眼了，你问我，我问谁去啊。

    “慌什么，一个萧阳和一些龙王殿的杂鱼，就把你们吓傻了吗？”

    这时，血雾组织的三号，冷幽幽的说道：

    “李家主，你就这么掌控你的三兴帝国的？”

    这话充满了嘲讽的意味。

    李存哲倏然一愣，缓缓的吐出一口浊气，冷静了下来。

    大手一挥，说道：

    “这些事，等过后再说，马上拉响警报，保镖马上集结！”

