
　　听到这话，鸣人顿时兴奋起来，大叫道：“英雄，我也要成为英雄，我也要把我的名字刻在上面！”

　　并没有理会鸣人，卡卡西低着头，声音极为平静：“不过，他们并非普通的英雄！而是以身殉职的英雄。”

　　“这是慰灵碑！我好友的名字……也在上面。”

　　闻言，三人都愣住了，哪怕早就知道一些东西，可当卡卡西提起这些的时候，和风心中还是忍不住震惊，他思绪万千，不知该说什么，也不知自己说什么才能与这些人相匹配。

　　侧头，卡卡西一只眼睛看着三人，冷冷道：“我再给你们最后一次机会，不过，下午的战斗会更加激烈，不想放弃的人，就去吃便当，但是，决不能给鸣人吃。”

　　“谁让他不守规则，想偷吃便当，谁要是敢分给他，就立即淘汰，还有，重申一遍，在这，我就是规矩。”言罢，卡卡西一个跃身，从原地消失，几个闪身便消失在了众人的视野中。

　　而原地，只留下了，漩涡鸣人，宇智波佐助，千木和风，三人。

　　“哼！不吃就不吃，没什么大不了的。”鸣人被绑在木桩上，不满的大叫道。

　　看着大叫的鸣人，佐助端起便当，尝了一口，听着鸣人肚子咕咕的声音，什么都没说，只是把便当递了过去。

　　看着鸣人，冷冷的说到：“要是你扯我后腿的话，也是麻烦！”

　　和风一笑，看向佐助，道：“佐助，我突然觉得你有点傲娇！”说着，也递出了自己手里的便当，道：“让鸣人吃我这个吧！我早上吃了才来的。”

　　突然，鸣人一笑，看着两人，道：“多谢了！”

　　而在三人视线看不见的地方，卡卡西把这一切默默收入眼中，然后一笑，他都不记得他多久没笑过了，可能已经很久了吧！

　　“你们几个…！”就在此时，卡卡西突然出现在三人面前，表情严肃，将三人吓了一跳，然后，卡卡西微笑着看着三人，继续道：“合格了！”

　　鸣人吃惊道：“什么！”

　　佐助也是一脸不可思议。

　　和风微微一笑，尽管他早就知道结局，可他刚才所做的一切，都是发自真心的，没有朋友的话，生活未免太孤单了吧！尤其是在这个黑暗的世界中，他也需要一些羁绊。

　　看着吃惊的三人，卡卡西微笑着，继续道：“像你们这样的小鬼，我还是第一次见到呢！之前的那些小鬼都太听话了，完全没有自己的想法。”

　　“忍者要冷静，沉着，理智，凡事违背了忍者世界规则的人都被称为废物……但是，无视同伴的人才是最差劲的废物。”卡卡西说着，有些莫名的感慨。

　　“哈哈，太好了，我成为忍者了…！”鸣人大笑着，他终于成为了忍者。

　　“忍者吗？已经期待很久了呢！”和风微微一笑，露出白牙，异世界的旅途翻开新的篇章，虽然之后可能会很难，不过…还是有些期待呢！

　　“演习结束，全部合格，从明天开始，第七班小组，开始执行任务。”卡卡西伸出大拇指，眼中充满了赞赏。

　　解开束缚住鸣人的绳子，四人一同离开训练场，明天就要执行任务了，需要好好准备。

　　和两人说一会话，和风回到家中，奈奈子已经做好晚饭，千木辉坐在桌子旁边，看着面露喜色的和风，心里已经有了答案。

　　卡卡西当指导老师这件事，千木辉无疑是支持的，可他也怕，怕和风通不过测试，这样的话，可真有点丢脸。

　　“测试通过了没？”千木辉问到。

　　奈奈子也从厨房里跑了出来，期待的看着和风：“一定通过了吧！”

　　和风看着两人，微微点头：“通过了，明天开始执行任务。”

　　“哦！我就知道，我的和风是最棒的。”奈奈子一只手拿着铲子，另一只手掐了掐儿子的脸颊，她真是高兴极了。

　　千木辉没有说话，却也露出了微笑。

　　“好了，好了，快去洗一下，然后来吃饭，今天妈妈可是做了你最喜欢的菜哦！”奈奈子兴奋的看着和风，激动的心情难以平复。

　　和风点头：“嗯！”

　　回到自己的房间，和风把忍具卸下，然后抱着一套干净的衣服走进了洗漱间，热水哗啦啦的流过和风的身体，清洗掉身上的污渍。

　　二十分钟后，和风从洗漱室里走了出来，恢复了刚出家门时的样子，帅帅哒！

　　“好了，好了，快过来吃饭！”奈奈子搂着和风的肩膀，把和风按到自己旁边，开始不断往和风碗里加菜：“这个，还有这个，多吃肉，青菜也不能少，多吃一点，…。”

　　千木辉端起杯子，抿一口杯子里的酒，酒有点涩，不过回味之后却是甜的。

　　和风很满意这一切，父母对他很好，身体健康，还有朋友，这一切，他都拥有了，所以，他必须要更加努力，才能在未来危机发生的时候保护住这一切，当然，另一个世界的家，也在等着他回去。

　　高高兴兴的吃完饭，和风拿出秋水，开始擦拭着柄利刃，擦着擦着，门却突然打开，是千木辉站在门口。

　　“父亲！”停下手上的动作，千木和风看着千木辉，道：“是有什么事吗？”

　　“跟我来！”千木辉低声道，说完，转身离去。

　　和风放下剑，追上千木辉，也不问要去哪！只是跟在这个男人身旁，两人走出家门，穿过街道，从方向看，两人正朝村子北边走去。

　　约摸走了二十分钟后，几人在一个院子门口停了下来，只不过这院长，貌似有点奇怪，比起一般的院子，看起来，倒有点像一处神社，或者祠堂什么的。

　　千木辉推开门，带着和风走进去，然后又转身关门，道：“跟我来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　和风点头跟上，两人来到大厅中，大厅中，没有什么多余的东西，只有一个老人站在那里，看起来，这个老人已经在这很久了。

　　看到两人进来，老人多看了一眼和风，然后转身，往左边的墙边走去，手掌在墙上拍了一下。

　　灰尘散起，墙壁缓缓上升，出现一个通道，通道不算大，却也足够两三和人并排走了，通道是往下了，老人没有说话，顺着通道慢慢的走了下去，千木辉和千木和风也跟在后面，默默的走了下去。

　　通道不算长，也就是几步路，很快，和风流来到了一个宽敞的密室中，密室中，一张长长的桌子摆在那里，看起来颇为陈旧，但却被打扰的很干净，桌子旁边，放着三张椅子，同样很干净，老人在住位上坐下，看着和风，开口道：“坐！”

　　和风和千木辉坐下，老人看着和风，缓缓开口道：“辉，你和他说过没有！”

　　千木辉摇摇头，道：“我从未和他说过任何东西。”

　　老人点头，示意明白了，看着和风，道：“既然你父亲没和你说，那便由我这个老头子代劳吧！你知道…千手…吗？”

　　和风点点头，道：“千手一族，是创立的木叶的一族，族中曾出过两人火影，分别是一代目和二代目，一代目千手柱间，被成为忍者之神，二代目千手扉间，是一个天才，发明的众多的忍术。”

　　老者点点头，微笑一下，道：“知道一些，但知道的不多，我接下来，就给你介绍一下千手…千手这个家族，来源于……！”

　　“…后面，那一届的族长，千手柱间创立了木叶，后面，千手柱间与宇智波斑对战，虽然成功打败了斑，却也已经时日无多，后来，他的弟弟千手扉间继承了火影之位，他是一个天才，虽然力量不如他的哥哥，却真的让木叶活了过来，不过，他的付出也是惊人的。”

　　“为了提升木叶平民的实力和地位，加强村子的凝聚力，千手柱间提议，千手扉间执行，将诺大的千手一族化整为零，融入村子中，从此，千手一族便消失了，剩下的，只有一个木叶。”

　　“而你本来的姓氏，也不应该是千木，而是…！”

　　“千手！”和风看着老人，说出了自己的姓氏。

　　老人点点头：“聪慧的孩子。你的父亲，告诉我，你很有天赋，而我愿意相信，老头子已经命不久矣，而这里，还有一些千手一族的遗产，你愿意要吗？”

　　“放心，我并不会为难你，不需要你继承什么遗志，也不会逼你光复千手一族的荣光，只是，千手这个姓氏，我希望你把它传承下去。”

　　千木和风看向千木辉，千木辉没有说话，只是静静的坐在那里，和风转过头，道：“我没有拒绝的理由！”

　　老人点点头，颤颤巍巍的从怀里拿出一个卷轴，摊开，双手缓缓结印，最后落在了卷轴之上。

　　随着老人手掌落下，卷轴开始变化，嘭的一声，两个大大的卷轴出现在桌子上。

　　老者双手放在两个卷轴上，缓缓说道：“这就是千手一族最后的遗产了，希望对你有用。”

　　说罢，老者将两个卷轴推向和风，和风看着这两个卷轴，目光复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第二十三章 通过考验，千手免费阅读。https://xs.23sk.com 