    慕容靖虽然心里很疑惑，但若是想要知道的话，也只有明天去看看就知道了，对于这个女人

    入夜渐微凉，叶天心洗漱完毕，就准备上床睡觉了，可是就当她睡下时，突然房门就被人给打开了。

    当她看着进来的人那熟悉的身影和俊颜时，她这才想起来一件事情，现在她可是住在冥王府上的，所以按道理来说他们两个也算得上是在同居了！

    一想到这儿，她突然就有些不能淡定了，连忙就从床上坐了起来，看着走进来的男人，她神色也略微显得有些尴尬，“那个，你今天晚上是要在这里睡吗？”

    墨北冥听到她的问话，再看着她那有些不自在的神色，是目光深深的看了她一眼，饶有兴致的问道：“心儿，这里是本王的寝宫，本王不在这里睡那去哪里睡呢？”

    叶天心听到这话，瞳孔微微一缩，一颗心也跟着狂跳了起来，显得有些紧张道：“你……我们这样恐怕有些不妥吧！我现在别人都知道我怀有身孕在身，我们还同睡一间房，别人会怎么想啊？”

    墨北冥顿时是嗤笑了一声，“心儿，你又不是真的怀孕了。”

    叶天心只觉得他有些强词夺理的，“就算不是真的，那也是名声在外呀，所以王爷你还是悠着点吧！

    免得别人说你闲话呢？”

    叶天心说到最后是没好气的看了他一眼。

    墨北冥看着她那气鼓鼓的小眼神，就越发觉得有些无奈起来，他即刻就来到了床边，坐到了她的身旁，“心儿这点你就不用担心了，本王不在乎那些闲言闲语。”

    叶天心见他靠近，下意识就往后退了退，想到下午的时候她的腿脚还软着呢，所以她有必要离他远一点。

    墨北冥自然是看出了她的躲避，更加是显得有些无奈道：“心儿，本王今晚不碰你便是。”

    叶天心闻言，神色这才缓了缓，“你说的可是真的？”

    墨北冥低低的应了一声，“嗯。”

    叶天心见状，这才放心的倒了下去。

    墨北冥看着她的反应，无奈的摇了摇头，心里却是若有所思着，不知她为何总是有些抗拒和他亲密的举动？

    难道是她不满意么？

    带着这个疑惑，他开始脱衣服上床。

    他上了床后，两人就这么相敬如宾的躺在了一起，虽然是同睡在一张床上，可是这心里都有些不自在。

    叶天心明显感觉到他身上传来的热量和他熟悉的气息，她心跳的很快，但却不知该怎么办？

    也许就这么静静的躺着是最好的办法。

    墨北冥此时心情也好不到哪里去，明明自己喜欢的女人就在他的身旁，他却不敢进一步的举动，这种束缚感是让人倍感约束。

    他总觉得他们之间好像缺少了一点什么东西？

    毕竟他也是第一次和一个女人在一起，有些事情也不太明白该怎么做，才能让他们之间变得更亲密无间。

    两人静静地躺了一会儿，叶天心见屋子里灯火还亮着，这样也更加有些睡不着了，不由提醒着他道：“熄灯睡觉吧？”

    墨北冥闻声，运功弹指一挥间就将灯火给灭了。

    灯虽然灭了，可是黑夜中，他的一双眸就如星辰般璀璨夺目，突然就转眸看向了一旁的女人“心儿，你睡了吗？”

    叶天心在这黑暗中听到他这略带磁性的嗓音，也微微一愣，心猛地跳跃了起来，“还没有睡着，你怎么了？”

    大概是熄了灯她感觉，这才放松了一些，至少不会那么尴尬。

    墨北冥听到她的回应，伸手就将她给搂入了怀中。

    叶天心落入他的怀抱时，整个人再次一懵，“你不是说不碰我的吗？”

    墨北冥无奈一笑，“别害怕，我只是想抱抱你，睡吧。”

    “……”

    叶天心听了他的话，一时间心里也犹如打翻了五味瓶一般，五味杂陈的。

    其实在温软他的怀中，她更加有些睡不着了。

    黑暗中，似乎只剩下了两颗此起彼伏的心跳声和呼吸声。

    也不知道是过了多久，叶天心才沉沉的睡去。

    次日，天色微明，叶天心就被人给弄醒了，她只感觉唇边一阵温热的气息，睁眼一看就看见了男人那张放大的俊脸。

    “唔……”

    “心儿，我想要你。”

    墨北冥其实抱着她一夜都没有睡好，最终到了早上还是克制不住内心的洪荒之力。

    仿佛她就犹如毒药一般，一但沾染上，就让人着迷。

    何况他也真是想要一个属于他们的孩子。

    ……

    一早上的折腾，叶天心差点闪了老腰，她扶着腰起床泡了个澡，这才稍稍缓解了一下。

    而墨北冥事后还一如既往的去上了早朝，她真的觉得他精力旺盛。

    不过叶天心感觉的出来，墨北冥他是想要一个孩子的，可是这让她却有些犯了难。

    她并不想这么早生孩子呀，生了孩子就意味着有一个拖油瓶，那可多不自在，何况生了孩子后，大多都是女人的事儿了，男人他管什么呀？

    就知道造作一时爽，到生孩子的时候疼的还不是女人。

    想到这儿，叶天心就更加不想要孩子了。

    作为一个医生的她来说，其实想要一个孩子对于她来说其实并不难，只要科学的算一算排卵时间，然后再计算好同房的日期，就很好怀上了。

    不过仔细想来他和她之间，也有过好几次了，时间都挺杂乱的，她也没有做过措施。

    毕竟这身子原有宫寒，她认为应该不会那么容易怀上的。

    可是近来她也好久没有来月事了，就是上一次和他云阳城的时候有一次，仔细算来到现在都还没有来过呢？

    这么一算算时间，也有一两月了，可是对于一个严重的宫寒患者来说，月经不调也是很正常的，而且在她看来这个几率也比怀孕的几率大很多。

    但她也不想管这个毛病，当然只是暂时不想，因为她还不想那么早生孩子，一想到生孩子的痛，她心中还是有点阴影，毕竟身为一个医生也很了解这方面的知识。

