
秦翘毕竟是她捡来的女儿，虽然有感情，却不敢要得太多，也怕给她增加负担和麻烦。

“娘，你这样说，是不是还没有把我当自家人看？”秦翘嗔怪道。

赵三妮赶紧摇头，“翘儿，我没有那个意思。我只是希望你能好好过自己的日子。”

她和秦江为了活命，将她卖掉的事，她其实一直耿耿于怀。这是秦翘运气好，遇到个知道疼人的，要是遇到不知道疼人的，那可是把人往火坑里送啊！

“娘，我很喜欢这个家。也很喜欢小飞和小绵，我希望能让他们上学堂，将来即便不能出人头地，也能做个不错的活计，自己养活自己。”秦翘说道。

听秦翘这么说，赵三妮看秦飞一眼，秦飞满眼希冀的看着她，她才叹息了一声，转头看向秦翘，“娘都听你的。”

秦翘伸手握住赵三妮的手，“娘，不管我来自哪里，我的亲生父母是谁，以后还会不会找到他们。你和爹，还有小飞，小绵，都会是我的家人，一直是，一辈子都是。”

“唉，唉！”赵三妮重重点头，眼眶忍不住湿润，她伸手擦了擦眼角，“翘儿，我和你爹以前对不住你……但是，以后我们会好好补偿你。”

秦翘笑笑不说话，她上辈子是孤儿，孤家寡人。能走到国医圣手的位置，她付出了很多。但是，不管是荣耀，还是喜悦，她都没有办法同家人分享。

在这里，她希望自己不是孤单的一个人。拥有家人和兄弟姐妹，能够像普通人一样，享受亲情和家的温暖。

秦翘在院子里陪着赵三妮和秦飞吃完中午饭，便被柳家的马车送回了陆家村。这一次，柳家同样给了她一袋银子。

回到家，萧北七不在，桌面上有他留下的纸条，说是去了镇上监工铺子的装修事宜。她便将上次柳家给的银袋子找出来，将两袋银子放在桌面上数了数，一共有十两银子。

她又检查了一下药箱，今日取出的药已经重新被新的药品替代上，大多数是治疗肺痨的药。翻弄箱子的时候，她特意将药箱里的药都放在箱子外面，再打开箱子，看看里面会不会重新变出一箱子的药来。

结果发现，并没有。

看来，箱子里的药只能拿出去给病人用了，它才能自动补充。

天黑之前，院子外面传来敲门声，秦翘以为是萧北七回来了，赶紧去开门。

“嫂子，你怎么来了？”

许氏手里提着一篮子鸡蛋，身后跟着陆九斤。秦翘将二人请了进来，自从她被沈巍山绑架后，她便很少去关山镇，便很少搭乘陆九斤的马车。

不过，两家时常走动。比如前一阵秦翘回娘家照顾秦江伤势的那几天，家里都是拜托许氏在照看。

“这是我们攒下的鸡蛋，也吃不完，所以拿来送给你一些。”许氏将篮子交给秦翘，往院子里看了一眼，“你丈夫呢？”

“他外出办事去了，看时辰，应该差不多回来了。怎么？嫂子和陆大哥找他有事？”秦翘问道。

“不、不。”许氏接连摆手，“我们是来找你的。”

秦翘将人请进客厅坐下，又寻来蜡烛点了放在一旁的灯柱上，“嫂子你找我有什么事吗？”

许氏有些不好意思的看秦翘一眼，伸手捞了捞二胖的耳发，扭捏半响，也没有说出话来。

倒是一旁的陆九斤看不下去，将许氏按着坐在凳子上，伸手将她的右手扯出来放在秦翘跟前，“妹子，你替她诊脉瞧瞧。”

“嫂子病了？”秦翘当即坐下，将手指搭在了许氏的脉搏上。

许氏不好意思的道，“我没有生病。就是……就是我和你陆大哥成亲快六年的时间，却始终怀不上孩子。我就是想要有个孩子……”

“那行，我替嫂子诊脉瞧一瞧。”秦翘认真替许氏把脉，一瞬后收回手，“嫂子年幼之时，可是受过寒？”

许氏点头，“小时候家里穷，到了冬天基本都吃不饱穿不暖，经常挨饿受冻。这和我怀不上孩子有关？”

秦翘并未回答，而是抬头看向陆九斤，“陆大哥，怀孕生子是两个人的事。你不介意我也替你诊脉瞧瞧吧？”

陆九斤的父母去世早，家里只有他一个人。他成亲后，一直想要有个自己的孩子。所以，对于秦翘的话，他并不介意，还十分配合的坐下，将手伸了过去。

秦翘替陆九斤把脉后说道，“这样吧！我先给你们开两张方子，你们按方子抓药吃一段时间再来找我诊脉瞧瞧。”

“莫不是，我和你陆大哥身体都好？所以才无法有孕？”许氏紧张的问道。

“嫂子，你不要担心，陆大哥的身体没有问题，不过想要怀上孩子，还得调养一段时间。至于嫂子你，你年幼时身体入了寒气，体质偏寒，不宜受孕。所以，你吃药的时间，会比陆大哥长一些。”秦翘解释道。

许氏连忙点头，“之前看过许多大夫，也是说我体寒，不宜受孕。但药方子吃了一副又一副，却偏偏怀不上。我以前吃了不少药，按理身体应该已经调理好了呀？”

“体寒不是那么容易调理好的。嫂子过去是不是想要孩子心急得很，一副方子不行，又急忙换了另外一副方子？还换过不少大夫吧？”秦翘问道。

许氏点头，“你怎么知道？”

秦翘摇头笑道，“体寒不能怀孕，不是什么难治的病。要是遇到医术高明的大夫，吃半年的药，体质就能慢慢改善。但若病人心急，总是换方子吃，怎么可能调理好？”

“何况嫂子体寒，是幼年挨饿受冻常年累月累积下来的。想要一下子就调理好身体，那是不可能的。体寒需要慢慢调理，少则一年，多则两到三年。嫂子若信我，就听我的慢慢调理身体可好？”

许氏今年已经二十一岁了，若真的要调理三年的时间，她到时候也二十四了。她看一眼陆九斤，“九斤，我知道你一直想要有个孩子。不如，过几日我替你买一房妾侍吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584460"  chaptername="第58章">加入书签</a>
</div>
