    “景王世子？”明顺帝眉头直跳，“朕立刻过去。”

    “不，世子……他朝这里来了！”

    话还没说完，外面响起一阵惊呼声：“世子，你不能进来！这是公主的卧室！啊——”

    只听“砰砰”两声，那阻拦之人已经被踹翻在地。

    慕连幽高大的身影走进来，浑身散发着森冷的寒意。

    “……”福儿公主看着走进她卧室的慕连幽，不由小脸一红，羞得快要躲进被子里。

    她现在穿的都是睡衣呀！

    “拿回去！本世子不要什么赐婚！”说着，慕连幽狠狠的往地上一扔。

    只见这正是李昆拿到景王府的那道圣旨。

    慕连幽简直是气疯了！

    当时他刚好在家，哪想到，李昆突然走进来，让老景王等人摆案桌，接着就念起了圣旨。

    居然是为他和福儿公主赐婚！

    不等他念完，慕连幽就抢过圣旨，急匆匆的进宫了。

    福儿公主脑子一轰，他居然宁愿抗旨，都要拒婚！

    “放肆！这是朕的赐婚，你竟然敢抗旨！”明顺帝怒喝着。

    “皇上，你叫臣打仗也好，领兵也好，但臣绝不会娶她！”

    福儿公主脑子一片空白，伤心的都快要哭了，手紧紧的攥着被子。

    “皇上，老景王求见！”

    “皇上！”一个个惊呼声响起。

    只见老景王和李昆一起冲进来，接着扑通一声跪下。

    “皇上，奴才办事不力！”李昆一脸自责。

    “皇上，幽儿他不是有心抗旨的。他现在不过一时糊涂！这份圣旨，老臣替他接了。自此，福儿公主就是他的未婚妻，是我们景王府未来的世子妃！”

    老景王说着，就捡起那份圣旨，双手捧着高高的。

    景王世子妃！福儿公主听着这五个字，不由一阵激动和甜蜜。

    明顺帝刚刚被慕连幽扔在地上踩了两脚的脸面这才捡了起来。

    冷哼一声，盯着慕连幽：“还不快出去！”

    慕连幽冷笑，扫视着明顺帝和老景王：“谁接的圣旨谁娶！”

    说完就拂袖而去。

    老景王气得浑身颤抖，差点晕死过去。

    “景王世子！”这时，福儿公主突然翻身下床，也不顾脖子上的伤口，猛的追了出去。

    老景王狠狠的松了一口气，福儿公主和慕连幽的婚事终于定了下来，他这个老头子也算是瞑目了。

    想着又得意地冷哼一声，休我的孙子？

    洛袁阿洛袁，你以为休了，我孙子就娶不到媳妇了？

    我孙子不但娶得上媳妇，而且这媳妇还是明顺帝最宠爱的公主！

    老景王瞬间扬眉吐气了。

    又见福儿公主这么紧张慕连幽，不顾伤势也要追出去，很是欣慰，果然是他的好孙媳。

    明顺帝看着福儿公主的背影，同样是欣慰极了。

    这个女儿装的真像！真不愧他这么疼她！

    慕连幽快步出了天福殿，身后响起一个急促的叫声：

    “景王世子，请留步！”

    慕连幽神色一冷，转过身来，今天就是因为她，自己才会被指婚。

    “世子，请你不要误会。”福儿公主气喘吁吁地上前，诚恳的脸上带着为难之色，“今天我之所以大闹宴会，以死相逼，这全都是……父皇逼我的。我不是这样的人……”

    慕连幽一愣，他想不到她居然会跟他说这种话。

    慕连幽觉得有些可笑：“那是你父皇，你竟然出卖他？”

    “我……”福儿公主紧紧的咬着唇，接着苦笑，“世子，人人都说我是最受宠的公主，但这些，都是我用尽代价换回来的。就如世子你用命换来的地位！你也知道，几年前我母后还在冷宫，我和太子哥哥过的都是猪狗不如的生活。”

    “这些伤害，都是父皇带给我们的。我不会忘记！他在是一个父亲之前，先是一个皇帝。他之于我……不过是上峰。”

    “其实，我跟你是一样的！”福儿公主一双美眸似有星光碾碎在其中，看着他。

    “你现在跟我说这些干什么？”慕连幽神色冰冷。

    “我知道你不喜欢我，你爱的是姚青梨。而我对你……也没有什么倾慕之情，不过是被父皇逼的。”

    “我们都身不由己，不如这样，我们可以合作！你接了圣旨，咱们做表面的未婚夫妻，平时装装样子，让人觉得我们恩爱和睦。”

    “以后，等时机成熟了，咱们就退亲。”她定定地看着他，眼中满是期待，“如何？”

