    陈盼的语气是夸张了一点，但形容的情况却是半点不假，她到了欧洲就是人生地不熟，叫天天不应，叫地地不灵的局面，到时候真出事，连个帮手都找不到。

    封云霆沉吟道：“不用怀疑，江帜舟摆明了是故意的，看来他还是对你起疑心了。”

    时繁星赞同他的意见，拿着手机劝到：“你先别慌，他能出招，我们就能够接招，现在还有差不多两个小时的反应时间，办法总是人想出来的。”

    “那我该怎么办？”陈盼听到他们的声音，就感觉是看到主心骨了，语气跟着变得平和。

    封云霆率先想到了目前被他安排在郊区躲债的正牌冯云阳，他提议到：“让你哥直接顶替你，跟江帜舟一起去国外怎么样？这样保证他发现不了破绽，但是弊端也很明显，你可得考虑好。”

    “我哥那个人根本就没有经商的本事，要是他跟江帜舟一起去，这次的合作怕是要黄。”陈盼单是想象着这副场景，就感觉牙酸的像要掉，她说，“封总，我有个不情之请。”

    “讲吧，讲出来我才能决定要不要答应。”封云霆见她学会了掌握主动权，还是挺高兴的。

    这种心情类似于老师教学生，一直帮忙解决烂摊子当然也不是不行，但时间一长，难免也想看到学生的进步，而陈盼的表现恰好是个好学生该有的。

    陈盼先询问道：“既然文森是这次合作案的负责人，那他是不是也会一起去欧洲？”

    “当然。”封云霆直言不讳道，“我要照顾星星，没办法一直盯着那边的事，有文森帮忙不光是能轻松不少，而且还可以及时掌握那边的情况。”

    “那就太好了！”陈盼眼前忽然就豁然开朗了，她说，“我会用我哥的身份跟江帜舟一起去欧洲做市场考察，不过你能不能让文森把我哥一起带上？这样有意外情况的话，可以让他顶上。”

    冯云阳再怎么懦弱无能，到底也还是个大活人，指望他跟木偶一样完全按照计划进行是不现实的，所以陈盼只能是将他当成备选。

    “当然可以。”封云霆稍加思索就答应了下来，他分析道，“我原本就觉得把你哥藏在S市有被债主发现的风险，现在把他一起带去欧洲的话，这个麻烦便迎刃而解了，这个主意还算是不错。”

    闻言，陈盼和时繁星一起松了口气，后者听到前者从听筒里传来的欢呼，哭笑不得的安慰道：“你快小声一点吧，这要是被江帜舟他们听到可就麻烦了。”

    “谢谢繁星姐。”陈盼连忙捂住嘴，小心观察了一番门的方向，见没有异动才松了口气。

    与此同时，李秘书正在江帜舟面前汇报刚刚在“冯云阳”办公室里发生的事，他神情严谨道：“总经理，您说的没错，冯云阳绝对有问题，他对出差特别排斥，我都把文件放到桌上了，也没能引起他的注意力。”

    “是么？具体排斥到什么地步？当场拒绝了么？”江帜舟笃定“冯云阳”不会轻易答应，倒是没有表现出惊讶。

    李秘书当即绘声绘色的把“冯云阳”打翻茶杯的事讲了，评价道：“他心里肯定有鬼。”

    “事情越来越有趣了。”江帜舟忽然笑起来了，他沉吟道，“管他是什么魑魅魍魉，等到了欧洲，我都会让他现出原形的。”

    江帜舟的想法很简单，既然冯云阳是个不干人事的魑魅魍魉，那他就替天行道，收拾一下这个厚颜无耻的货色。

    “总经理，您放心，我在买票的时候就已经做好准备了。”李秘书答得胸有成竹。

    “那就好。”江帜舟又道，“对了，现在距离出发还有一会儿，你在离开前把该解决的事情都解决了吧，尤其是陈盼母女那边的麻烦。”

    说到这儿，他颇为不好意思的清了清嗓子，是自知那麻烦是他带来的，所以开口时难免有些尴尬，但男子汉大丈夫，必须懂得知错就改，还是说到：“当初，冯云阳为了日盛集团欺压他们孤儿寡母，我不能跟这个败类一样。”

    “您是说要让那些讨债的人都回去么？”李秘书原本就觉得祸不及家人，只不过他更相信成大事者不拘小节，这才一直没有出言相劝，见江帜舟主动要改，自然是很支持。

    江帜舟好容易说出了内心深处压着的事，心情亦是放松下来，他一脸淡然的点了头。

    李秘书认为这是个把一切查清楚的好机会，热情无比的又道：“总经理，虽然封氏的总裁不让你见陈小姐，但却没说你不能自己去见她，现在还有一段时间，冯云阳又回家收拾行李去了，要不要……”

    