    一边将杏奈拥在怀中，雷文接着从大腿根部开始轻抚着她的美腿，最后揉了揉。

    手感真不错。

    杏奈此时也有些身体发热，但还是将他的咸猪手给拨开。

    暂时不想让雷文更进一步。

    “你先去把理沙给搞定。”她居然主动的对雷文这么说道。

    “啊，这样不太好吧，我才刚跟你那个……”雷文犹豫了一会，他没想到杏奈一点也没有吃醋的意思。

    “快去吧。”杏奈抓住雷文的脸对着他的嘴继续吻了一下，然后就将他推开。

    “好吧。”雷文见杏奈都这么看得开了，自己又怎么好意思继续纠结。

    于是他便走出了房间，来到了理沙的房间外。

    轻轻地推开了门。

    只见理沙一个人坐在床头，眼眶有些微红。

    似乎受了什么打击。

    “理沙，对不起。”

    雷文上前直接将她拥入怀中。

    “我们以后永远在一起吧。”

    “真的吗？”

    理沙听到雷文这么说后，微微一愣，于是双手紧紧的抱住了雷文，不想分开。

    “当然。”

    此时的雷文已经想好了等所有事情结束后，自己一定要找一个没人打扰的环境优美的星球，在那里和她们几个人一起生活。

    于是，雷文轻轻推开理沙，两人的脸庞越靠越近。

    就在要亲吻在一起的时候……

    “轰隆！”

    只听船舱突然一阵剧烈的摇晃。

    雷文和理沙被打断了。

    “怎么回事？”理沙有些慌乱的说道。

    “别怕。”雷文抱住了她，但也是眉头紧皱，于是立即询问阿金。

    “主人，有东西在攻击我们。”

    阿金的声音在房间里传来。

    “是什么东西！”雷文也有些恼怒。

    好事被人打搅，任谁都会火冒三丈。

    没一会，一个全息投影就出现在了房内。

    只见一艘机身上涂着巨大的骷髅图案的宇宙战舰从小行星带之中出现。

    战舰的全长大概有近千米级别。

    相比之下金古桥确实显得有些微不足道。

    “是宇宙海贼！”

    凯的声音这时也传来。

    “这群家伙无恶不作，经常会劫掠一些文明等级较弱的星球，有时候还会将劫掠的对象全被灭口。”索尔提此时有些惊恐的说道。

    此时，在那艘战舰之中。

    “老大，那是佩丹星人的飞船！”一个宇宙人坐在驾驶位上说道。

    “佩丹星人，嘿嘿，是条大鱼啊。”

    海贼的首领此时一脸的兴奋。

    他们埋伏在这偏僻的小行星带之中已经很久了，就为了等路经此处的飞船路过。

    “前面的佩丹星人，赶紧投降，乖乖交出飞船上的所有财宝！”

    “否则的话，我们立即就开炮。”

    听着前方的宇宙战舰传来的威胁之声，雷文直接被气笑了。

    打劫竟然打到了他的头上。

    此时他和理沙还有杏奈聚集到了驾驶室之中。

    见杏奈和理沙有些担忧的模样，他也理解，毕竟这是在宇宙之中。

    “对面的海贼，我也给你们最后一次机会，给我主动跳船，献上你们的飞船，不然的话……。”

    “就准备好自己的遗言吧。”

    雷文十分霸气的回复道。

    “哈哈哈，他……他在说什么？”

    听到雷文的回复后，海贼首领顿时笑的快要岔气了。

    “老大，他要抢劫我们！哈哈。”其余海贼们也都笑了起来。

    “既然你不肯乖乖就范，那就别怪我们了，机会给了你，你不珍惜。”

    只见海贼首领立即下令道：“开炮！”

    顿时，超大宇宙战舰的舰体上方，一个主炮口打开，开始汇聚起了一道恐怖的光束。

    歼星炮，顾名思义能将巨大的星体给粉碎。

    这一炮下去，没有任何意外，就算是黑色金古桥的超强防御力也根本遭不住。

    “前辈，让我上吧。”凯在另一边说道。

    “我自己来吧。”

    雷文谢绝了凯，然后直接将百兽剑召唤了出来。

    “格利扎，就让他们成为你的活体能量吧。”

    于是就在那道恐怖的歼星炮即将打中他们之时，格利扎的身体直接挡在了前面。

    瞬间一个扭曲的旋涡在格利扎的腹部出现，直接将歼星炮给吞噬殆尽。

    “什么？！”

    海贼首领顿时目瞪口呆。

    其余海贼们也是纷纷不可置信的看着这一幕。

    “这是……假的吧？”

    “桀桀~”

    格利扎在众海贼的脑海里发出了直击灵魂的怪笑声。

    身影如鬼魅一般，迅速就靠近了战舰。

    “开火！！”

    海贼头领立即下令。

    瞬间所以副炮口立即朝着格利扎齐射而去。

    “咻——！！”

    但是无一例外的是，这些攻击全部落空。

    格利扎的虚无之躯将所有的攻击都免疫了。

    “鬼啊——！”

    这个时候，众海贼们纷纷惊叫了起来。

    凯和索尔提此时也是震惊的看着这一幕，没想到雷文召唤出的这只怪兽居然这么强大。

    看着格利扎的凯，不知为何感觉到了非常大的压力。

    甚至让他有些窒息。

    他知道，目前的自己无论如何也不是这只怪兽的对手。

    前辈居然还有这种怪兽，真是让人佩服。

    “雷文，你又将它召唤出来了，不会像上次那样在出事的吗。”理沙看到如此恐怖的格利扎再次出现后，顿时有些犯怵。

    雷文轻笑了一声，于是和她的玉手十指紧扣在一起，然后信心满满的说道。

    “放心吧，格利扎现在很乖的。”

    此时的格利扎还没有对那群海贼做出攻击。

    只是静静地漂浮在那边，给予他们巨大的压力。

    因为雷文还没有下达出手的命令，所以它是不会主动吞噬这些人的。

    “可以开饭了，格利扎。”

    雷文两手同时揽住了信奈和理沙的细腰，就这样轻描淡写的给这群海贼们宣判了死刑。

    “桀桀~”

    得到雷文的命令后，格利扎顿时就开始行动了起来。

    只见它从身体之中伸出了无数青蓝色的能量手臂，一下子就抓向了这艘战舰内部。

    “不要啊——！”

    “救命……！”

    那些船员们看着一只只青蓝色的能量手臂抓向了他们，此时拼命逃跑。

    但是无一例外，这群烧杀劫掠无恶不作的宇宙海盗团就这么连反抗都做不到，全被吸进了格利扎的体内。

    这一艘战舰顿时变得死寂了下来。

    ……

    【作者题外话】：求银票

