    云朝氏和北山氏敢要挟古氏当然是因为本身实力不俗。

    他们暗中挑唆这件事情，原因也很简单：宋征坏了他们的好事，他们也要恶心一下宋征。这一场大战，两家压根没有参与，不管有什么战利品都和他们无缘，所以他们只能挑唆那些参战的神将，去找宋征要个说法。

    负责这件事情的还是北山望古，他暗中寻找了几个心性耿直的神将，很有技巧的在谈论别的事情的时候提了几句苏茶星的事情，最关键的是，他“无意之中”透露出来，苏茶星上有一个巨大的秘密，让安德菲斯神庭孤注一掷。

    然后北山望古就老神在在的回去等着看好戏了，心中得意洋洋，这一次总要叫那个姓宋的领教一下我们北山氏的手段！

    而且他十分自得，现在不适合跟宋征直接冲突，用这种手段给他一点为难，也挽回了两家的面子，十分完美的计划。

    可是他左等右等，九针星域内安静一片，他预料之中的冲突和质问并没有发生。

    “怎么回事？”北山望古心中奇怪：“本座找的那些人，并不是怂货啊……”他喊了一声，手下进来之后，被他打发出去查探消息。

    北山望古这一次找的那几位神将，是专门挑选过的，属于那种修行上天赋极高，人情世故上却十分浅薄的类型。而且一个个脾气火爆，一点就着。

    类似的事情，他也不是第一次做了。

    可是这一次，怎么会悄无声息？他点了六个“炮仗”，总要炸一个吧？

    很快手下们都回来了，一个个满脸无奈：“大人的安排没问题，挑选的目标也很正确，只可惜这些家伙回去之后，把自己的想法跟别人一说，立刻就被自己的家族给关押了……”

    北山望古错愕：“直接关押了，有点过分了吧……”

    “还不止。”一名手下苦涩道：“浮提世家直接把他们的那一位押送回了本家，不准他继续留在九针星域了。

    一路上有两位三品神将严加看守。”

    北山望古皱了皱眉头，意识到自己可能犯了某个自己还不知道的错误。现在这局面，各家各户竟然十分敬畏姓宋的？难道说在那一场大战之中，他展现出了超强的实力？

    云朝氏和北山氏没有参加最后的大战，甚至连观战也被心怀怨恨的古氏舰队赶走了，他们并不知道战争的细节。

    之前有些观念先入为主，下意识的轻视宋征。但是这时回想一下，古氏在面临绝境的时候，齐克忽然带领两位三等神明退去——难道是因为宋征？

    北山望古暗中有些冷汗，觉得自己可能招惹到了一个潜藏在水面下的巨怪。他需要在最短的时间内确定宋征的真实实力，所以立刻出面，求见几个关系不错的神将世家在九针星域的主事人。

    出人意料的是，竟然全都被拒绝了！

    脾气好的，会让下面人出面，说些什么“公务繁忙没时间”一类的话敷衍，脾气不好的，比如浮提世家的人，直接对他破口大骂：“北山氏奸诈小人，想要挑唆我们去攻讦宋先生，这笔账我给你们记下了，早晚必有厚报！”

    北山望古被骂的满脸铁青，并不是觉得丢了面子，而是确定了，宋征的确强大到了让神将世家们都畏惧！

    他一言不发转身就走，去拜访申屠氏的两位二品神将。

    结果在申屠氏吃了闭门羹之后，北山望古才是真的恐惧了！他并不指望能够从申屠氏这里得到什么支持，但是申屠氏避而不见的态度说明，玄焱天庭第一神将世家申屠氏，也忌惮宋征的实力，不敢在这个时候与自己有过密的往来。

    北山望古不敢在九针星域捣乱了，匆忙乘坐星船逃回了本家。

    宋征甚至都不知道自己被人盯上了，这件事情就自动解决了。可是第二天百里千火兴冲冲的来找他，把闲杂人等赶走之后，兴奋地低声叫道：“好机会啊！”

    “什么好机会？”宋征有些奇怪，这家伙说话没头没尾。

    百里千火用手在身前的虚空一抹，打开了一幅灵光地图。这地图是立体的，展现出一座仙城。

    “这是万古仙城，这里……”他用手指一点，有红色的灵光标记了一座空堡：“是北山氏。”

    “这里，”他再次标记：“是云朝氏。”

    北山氏和云朝氏的确关系密切，两家的空堡在万古仙城中，相聚也并不遥远。

    然后他停顿了一下，伸手点在了这两座空堡之间：“这里，是郭周氏！”

    宋征明白了，他奇怪问道：“你上次说郭周氏在天庭呀。”

    “郭周氏如今的家主郭周前，在天庭任职，家族中有一个丫鬟，连个老仆跟随照顾——郭周氏现在落魄了，没什么钱财，天庭那一片地方，什么东西都贵的要死，郭周前那点俸禄，只够在天庭里租了一座小院子，主仆四人住着都很拥挤。”

    “他们的本家，在万古仙城，不过皇室一直派人暗中盯着。”

    他手上的红色灵光标记换成了黄色，在郭周氏本家周围点了几下：“这些店铺、住家，其实都是朝廷安排的眼线，这还是最近这些年，皇室醉心享乐，为了削减开支已经撤去了不少。”

    宋征摸了摸下巴，没想到机会竟然出现在这里，原本还要为要将玄焱天庭推翻，眼前倒是个好机会。

    他询问道：“天鼎碎片在郭周氏本家，还是郭周前随身携带？”

    “我判断，在郭周氏本家的可能性更大一些，或者被他们藏在了别处，但郭周氏本家中，一定有人知道这个秘密。”

    宋征也是如此判断。郭周氏知道自己被皇室忌惮，家主郭周前在天庭任职，倒不如说是在天庭当人质。

    既然是人质，随时有可能被杀，这样的宝物和秘密，都不可能掌握在郭周前的手中，线索应该在郭周氏本家。

    宋征微笑道：“好，去北山氏和云朝氏兴师问罪！”

    ……

    古宁野听说宋征要走，当然十分不舍，他最近做了一些暗中的准备，希望古氏起事的时候，能够得到宋征的支持。

    此时当然竭力挽留，宋征来彩虹星海的目的，就是弄清楚这一片星海的本质。现在终于看到了一线希望，当然不会被古宁野阻拦——他和古氏之间，古氏欠他的更多。

    古宁野苦苦哀求，百里千火在一旁看得清楚明白，悄悄的跟古宁野说了此行的目的：找北山氏和云朝氏算账！

    古宁野马上明白了他的意思，宋征这么做对古氏大有好处。北山氏和云朝氏现在站在天庭那边，他们遭受重创，削弱了天庭的力量，对于古氏起事大有帮助。

    而且只要百里氏跟在宋征身边，古氏就能找到他。虽然古氏一直想要取代百里氏，成为宋征身边关系最密切的合作伙伴，但现在也只能退而求其次了。

    古宁野将这一次的战利品整理了一下，送给了宋征两尊神明遗蜕，一尊三等，一尊四等。可谓下了血本。

    宋小天还在消化苏茶星，小丫头最近肚皮鼓鼓的，都躲着不肯见人，觉得丢脸。宋小圣一蹦三丈高，很殷勤的主动上前接收了，口中说着：“我替爸爸拿着。”却毫不犹豫的自己收了起来。

    九针星域这边的事情处理完了，宋征乘坐百里氏的星船，悄然离开秘密前往万古仙城。

    而百里天鹰在离开之前，和古宁野密谈了一次，他们离开后，古氏开始主动和各大神将世家接触，提前布局。

    ……

    万古仙城也是天庭最早兴建的一片仙城之一，人口众多十分繁华。

    百里氏在这里有一家店铺，生意合作伙伴很多。他们的星船停留在了码头上，百里千火已经按照宋征的吩咐，把消息提前散播出去了。

    这么做宋征也是为了掩人耳目，如果他突然出现，打了北山氏和云朝氏，然后顺带着毁了郭周氏，这行径就十分可疑了。

    提前放出消息，摆明了车马，老子是不吃亏，来找你们算账的，将来郭周氏出事，才更像是被“连累”的，嫌疑减少了很多，皇室不会第一时间怀疑他。

    他不确定能够找到天鼎碎片，可能还需要留在赤红星海，因此要做好后续的布置。

    百里氏的星船靠岸，北山氏和云朝氏的人立刻得到了消息。

    这几天万古仙城中传的沸沸扬扬，都说北山氏和云朝氏要大祸临头了，他们有眼无珠，得罪了一位真正的星海强者！

    北山氏和云朝氏恼火无比，北山望古回来之后把事情坦白过，但是两大神将世家并没有多么惊慌，毕竟他们在天庭中根深蒂固。而北山望古虽然做了些事情，可宋征并没有受到损伤。

    现在这姓宋的竟然不依不饶的，为了这点小事追到了万古仙城！真当我们两大神将世家是软柿子不成！

    还有外面那些愚民，竟然认定了我两大世家大祸临头，当真见识浅薄。两家的家主都在暗中冷笑：好呀，既然你自己送上门来，那就让你看看千古世家的底蕴！

