    夜又深了。

    他还是没来。

    梁静鱼侧躺着望向窗外，不再像昨晚那样安宁。

    随着一辆辆停靠的车辆，下来的都不是要等的人，信心正一点点在夜里弥散。

    他真的会来吗？

    她不确定了。

    想用入睡强制切断那些胡思乱想，却翻来覆去都睡不着。

    一闭上眼睛…

    那家伙就在质问，为什么骗我？

    挺好玩是吗？

    你很得意哈？

    梁静鱼努力摇晃脑袋，呼吸变得急促，用口罩蒙着眼睛，开始逼迫自己数羊。

    好多羊，都几千只了。

    第三天早上。

    梁静鱼睁开眼，头昏昏的，记不清昨晚是什么时候，怎么睡着的。

    揉着额头望向窗外。

    下雨了。

    地面湿哒哒的，除了永远奔跑不停的各种汽车，只有很少几个行人，小跑着躲到某个屋檐下。

    天是灰色的，跟心情一样。

    收拾好下楼。

    店里还是一个客人都没有。

    店长他们不知道跑哪儿去了，没人准备早餐。

    萌萌他们也一个都还没来。

    灌了一瓶果粒橙后，又坐在老位置，趴在桌上发呆。

    广场上的舞台搭好倒是不吵了，但因为下雨的关系，过往的车辆都挺烦躁，有两位还在雨中吵了起来。

    莫名跟着烦。

    快十点时，萌萌他们才过来。

    然而并没有带来好心情，被他们吵得更烦了。

    萌萌脾气最好，也开始抱怨：“哥哥他真是的，怎么这么久还不来，该不会…”

    她没把话说完。

    但梁静鱼明白，她想说那家伙不会来了。

    飞哥语气不太好，听不出帮谁说话：“来不来都是他决定，谁也别想改变，来有他的道理，不来也有他的道理，不管怎样都怪不了他。”

    那就是怪我咯？

    梁静鱼不否认。

    莉姐没有发表看法，但显然也不想跟着再耗下去：“公司还有点事，我一会儿就走。”

    “噢。”梁静鱼不愿多说一个字。

    按照她的性格，心情不好时，觉得“噢”都显得多余。

    张导杨姨大概也跟三人想法一样吧。

    到现在连条消息都没有。

    还没到上午，三人以正当理由陆续都走了，店员还是半天没见到人影。

    整个宽敞的遇见餐厅，空荡荡的。

    又只剩她一个人。

    这时候她真的相信，那家伙不会来了。

    她趴在桌子上睡着了。

    快到傍晚时，是被冷醒的，肚子也挺饿。

    雨虽停了，心情没好。

    抱着双手靠在椅背上，继续发呆，盯着屋檐的水滴冲击同一处地面，连视线都没移动过。

    夜幕彻底降临。

    店长第三次过来逐客：“店里三天没做生意了，好多常客都很有意见，你明天不要再来了吧。”

    “我家里有急事，要关门了。”

    “你还是走吧。”

    梁静鱼认命了。

    走吧！

    站在店门口，久久没再迈步，晚风吹在身上更冷了。

    仿佛一切都回到原点。

    那天也是这样，孤零零的，站在街头独自吹冷风，眼睁睁看着一个又一个人走掉。

    最后，只剩梁静鱼一个！

    梁静鱼用力抱着肩膀，又体会到那种绝望式的无助和孤独。

    “呵呵。”

    她自嘲地笑了。

    想到前两天那信誓旦旦的模样，笑自己真傻！

    幸福，哪会轮到梁静鱼？

    ……

    ……

    夜幕中。

    梁静鱼抹掉眼角的泪，不得不接受现实，向前迈出一步。

    “唰——”

    “唰——”

    “唰——”

    连续的拉闸声突然响起。

    方圆两公里内的灯，统统都暗了下来。

    周围，一片漆黑。

    “哇！”

    “啊！”

    尖叫响成一片，充满恐慌。

    “呲呲呲——”

    强烈的电流声传来，有人突然大声喊道：“快看！”

    对面商业大厦的大荧幕亮了起来。

    画面稳定。

    怎么会是那家伙？

    “咳咳。”王洋润润嗓子，向大家打招呼，“大家好，我是王洋！”

    “你们一定想问，为什么我会出现在国外的沙漠里？”

    他身后的背景，的确是某个荒凉的沙漠。

    画风挺悲凉。

    “因为，我在找世界上最纯洁最美丽的女孩。”

    “她说她在国外培训。”

    “所以我来找她！”

    “唉…”王洋重重叹气，“可惜，我怎么也找不到她。”

    原本绝望中的梁静鱼，刚燃起的希望，又被极度慌张浇灭了。她万万没想到，那家伙居然会跑到国外，去找小鱼儿！

    她很慌，不知所措。

    王洋瘫坐在地，声音很是绝望：“我可能找不到她了，只能通过这种方式，把为她写的新歌，唱给她听。”

    “但愿她能听到。”

    陌生而美妙的旋律响起，他拿起那把吉他开始弹唱。

    “终于做了这个决定，”

    “别人怎么说我不理，”

    “只要你也一样的肯定！”

    歌声和旋律同时短暂停顿，他深情地望过来微笑。

    然后接着唱…

    “我愿意，天涯海角都随你去。”

    “我知道一切不容易。”

    “我的心，一直温习说服自己，最怕你突然说要放弃！”

    “爱真的需要勇气……”

    梁静鱼的热泪说来就来。

    颤抖着，激动地对自己说：“他他他又在装，又在装！”

    专业人士一眼就能看出，那家伙是装模作样在拨动吉他，真正的吉他声音是配上去的。

    可是他装得真棒！

    微表情和动作都非常迷人。

    他总是这样能耐，即便知道他在装，却还是被他装到了。

    梁静鱼真的好开心呀。

    又?叒叕一首新歌，为她写的新歌！

    “他没有怪我！”

    “没有，嘁嘁嘁…”梁静鱼紧捂着戴口罩的嘴巴，认为即便隔着十万八千，哭声也会影响到他。

    “我们都需要勇气，”

    “去相信会在一起，”

    “人潮拥挤我能感觉你，放在我手心里，你的真心。”

    旋律和歌声再次停顿。

    他站了起来，望过来独白：“我们都需要勇气，去相信会在一起！”

    “《勇气》。”

    “送给世界上最纯洁最美丽的你。”

    “呼——”

    “你听到了吗？”

    梁静鱼点头答应。

    她听到了，也听懂了！

    他好像能看见似的，突然笑着指过来：“哈哈，你听到就好，我马上飞过来！”

    “相信我，我会飞！”

    这就装得太假了，梁静鱼不相信。

    别说远在遥远的国外，就算隔着一条街，也不可能马上出现呀！

    “嘭——”

    大荧幕再次暗下。

    周围，又是一片漆黑。

    一道光束冲天而降，梁静鱼被笼罩其中。

    接着，另一道光束在舞台上亮起。

    那家伙，真的出现了！

    他是怎么做到的？

