    第二天一早，吕布率领大军出城，浩浩荡荡朝着鄄城的方向而去。

    这一次，只要将曹孟德击败，占领鄄城，就能改写历史进程。

    吕布原本没有这个把握，可是，有了投石车，信心倍增。

    曹操接到消息，立刻带领大军出城迎战。

    微风吹拂，战旗在风中招展，但整个硕大的战场之上，却雀鸦雀无声。

    吕布纵马奔出，傲然一笑，“曹孟德，你可敢和我一战？”

    曹操冷哼一声，“许褚，典韦，夏侯渊，曹仁你四人出战，一定要斩杀此贼。”

    “末将遵命。”

    嗒嗒嗒！

    四将立刻从本阵中奔出，朝着吕布冲了过来。

    吕布仰天大笑，“既然你们想要以多取胜，那就别怪本侯不讲情面。”

    说话的功夫，吕布摘下龙舌弓，怒吼一声，“连珠箭。”

    咻咻咻！

    随着箭矢划破虚空的声音响起，三只箭矢如闪电般飞出，朝着最前面的许褚射了过去。

    吕布的连诛箭，并没有分射三人，因为，曹军派出的四人都是顶级武将，想要用一支箭射中，几乎不可能。

    既然不可能，倒不如对付一人，威力更大。

    许褚听到箭矢声响起，急忙挥动手中的大刀，舞的如同风车一般，挡在面前。

    啪啪啪！

    许褚确实厉害，吕布射出的连珠箭，分射不同部位，却都被他手中的大刀挡住了。

    眼看着四人就要冲到面前，吕布并不惊慌，冷笑一声，“许褚，再接我一箭。”

    咻咻咻！

    连珠箭发动，三只箭矢再次朝着许褚射了过去。

    许褚刚才挡住三支箭矢，心中已经稍安，听到又有箭射过来，再次故技重施，将大刀舞在面前。

    啪啪！

    许褚听到两声脆响，不由一愣，因为，他的大刀已经护住了全身，可是却止挡飞了两只箭矢。

    第三支箭矢呢？

    很快，许褚便知道答案了。

    身下的战马突然嘶鸣一声，声音洪亮又惨烈，显然是中了箭。

    战马吃痛，猛地跳了起来，等到落下的时候，已经站不稳了，直接倒在了地上。

    战马原本在飞驰，突然间倒下，许褚一个不提防，猛地冲战马跌落下来，朝前面凌空飞了出去。

    在后面观战的曹操见状，顿时吃了一惊，急忙大吼，“仲康小心。”

    “连珠箭！”

    咻咻咻！

    许褚听到叫喊，已经知道不好，虽然整个人被摔得头脑发昏，就连大刀都不知道掉哪去了，但是战斗本能却驱使着他，也顾不上起身，直接在地上打滚。

    但已经迟了，许褚虽然躲过了两箭，那是第三只箭矢却射中了他的肩膀。

    许褚惨叫一声，跳起身来，转身便朝着本阵跑去。

    看着许褚踉踉跄跄逃走的身影，吕布心中暗叫可惜，但他已经没有机会再射箭了，因为，典韦三人已经冲到面前。

    如果此时他再不收起弓箭，拿起方天画戟迎敌，也就没机会了。

    吕布收起龙舌弓，从马背上摘下方天画戟，冷笑一声，直接抡起，朝着冲过来的典韦狠狠地砸了下去。

    自从力量增加以后，吕布很喜欢这种打法，因为在他高达120点的力量值面前，无人能够挡住。

    典韦知道吕布厉害，但是他也不是等闲之人，眼看着方天画戟砸下来，心中顿时起了争锋之心，双手举起两柄短戟，在空中打了一个十字交叉，怒吼一声，朝着方天画戟迎了过去。

    典韦也是力大惊人，能跨涧追虎的狠角色，但是，尽管如此，他的力量值也没有达到100点。

    但面对吕布恐怖的攻击，依然是远远不及。

    吕布的方天画戟在空中划过一条匹练般的光芒，轰然砸在了典韦手中的铁戟上，顿时发出惊天动地的响声。

    与此同时，典韦只感觉双手一麻，瞬间失去了知觉，仿佛接住的不是方天画戟，而是一座小山。

    不仅如此，吕布如同打铁般砸在了典韦在手上，一只铁戟顿时被砸飞了出去，另一只铁乾挡住了方天画戟。

    二人只打了一招，双马错过，典韦纵马向前冲了过去。

    吕布收回方天画戟，眼前夏侯渊和曹仁同时冲出，一左一右分两边攻击过来。

    二人一刀一枪，夏侯渊大刀当头便砍，曹仁的长枪直奔吕布的咽喉。

    二人分两边出手，吕布确实不好对付，挡住夏侯渊的大刀，曹仁的长枪变中了他的咽喉，反过来挡住曹仁的长枪，夏侯渊的大刀又被砍下来。

    吕布冷哼一声，方天画戟向上轮起，将夏侯渊的大刀挑开，同时，身形向左一闪，就躲过了曹仁直奔咽喉的长枪。

    夏侯渊和曹仁一招落空，在想要出手的时候，赤兔马如飞般奔出，已经冲出了二人合围之势。

    二人急忙勒住战马，调过马头，想要再次合击。

    但等他二人转过头的时候，却吓得脸色一变，纷纷调转马头，朝着一旁纵马狂逃。

    吕布已经放下方天画戟，手拿龙舌弓，虽然赤兔马依然如飞般奔出，但是，却不影响他的如神箭术。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    随着吕布一声低吼，连珠箭再次发动，这次的目标是夏侯渊。

    夏侯渊看到吕布拿起弓箭，就已经知道不好，仗着马术高超，直接趴在马背上，又感觉不安全，奔行中，又藏到了马的一侧。

    这一招如果对付别人，确实管用，但是，面对早已看透一切的吕布，可就不太好使了。

    吕布的这一箭，就没打算射夏侯渊，而是他的战马。

    一人武将没有的战马，就相当于没有了腿，还怎么打？

    战场上，还有谁的腿能跑过赤兔马？

    “哎呀！”

    夏侯渊的惊呼和马的惨叫声同时响起，战马一窜，顿时跳起老高，又在地上蹦哒几下，将夏侯渊扔了下去，随后，有重重的倒下。

    夏侯渊运气不好，战马倒下的时候，恰好砸中了他，顿时砸在他眼前发黑，嗷嗷惨叫。

    也多亏了大刀早就在半道飞了，否则，说不定自己的大刀就会解了自己的脑袋。

    吕布看到夏侯渊掉落马下，又将目光看一下从对面冲过来的典韦，嘿嘿冷笑一声，缓缓举起龙舌弓。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    典韦看到吕布又举起弓箭，顿时吓得浑身一颤，急忙调转马头，想要逃走。

    但是可惜，吕布的弓箭已出，天下又有几个人能躲得过？

    更何况，吕布要射的依然是他的战马，怎么可能躲得过吕布的连珠箭。

    典韦的战马一连中了三件，伤势实在太重，连跳都没跳起来，便在奔跑中斜斜的倒在了地上。

    “啊！”

    典韦顿时发出一声惊天动地的惨叫声，被战马摔在了地上，手里剩下的一只铁戟，也在地上滚动的时候，脱手而飞。

    吕布再次转头看向曹仁，却发现他早已经拨马逃远了。

    收起龙舌弓，吕布大吼一声，“夏侯渊，哪里逃！”

    站在远处的曹操，看到吕布竟然去追夏侯渊，顿时吓得冷汗直流，怒吼一声，“全军出击，一起剿灭吕布。”

    随着一声令下，原本严阵以待的曹军士兵，立刻呐喊冲了出去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    全军出击，就是全军冲锋，并不是列阵而战，要的是速度，拼的是勇气和战力。

    不过，拼冲锋，天下有谁能拼得过并州铁骑。

    眼看着曹军已经发动进攻，张辽和成亷几乎同时大喝一声。并州小卒

    “并州铁骑，随我一同冲锋。”

    嗒嗒嗒！

    随着一声令下，马蹄声隆隆响起，卷起丈高烟尘，朝着曹军狂猛冲去。

    曹操眼看着夏侯渊就要葬身于此，气怒之下发动进攻，等看到对方派出并州铁骑以后，心中立刻后悔了。

    夏侯惇已经阵亡，曹操可不想夏侯渊也一起阵亡。

    夏侯家和曹家是曹氏集团最核心的力量，也是最忠心的力量，无论任何人背叛，这两家人也不会背叛。

    如果刚才吕布追的是典韦或者许褚，曹操只能心痛，但不会盛怒之下乱了分寸，一定会列阵进攻。

    如果曹操列阵进攻，前锋采用长枪手，后面搭配弓箭手阵型，就算是并州铁骑，想要冲进阵内，也要付出一定的代价才行。

    但是，此刻是全军冲锋，并不是列阵进攻，并州铁骑顿时发挥了无与伦比的威力，在隆隆的马蹄声中，如同一道钢铁洪流一般，狠狠地冲进了曹军的阵营之中。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    夏侯渊看到吕布冲过来，急忙捡起自己丢掉的大刀，疯狂的向本阵的方向跑。

    嗒嗒嗒！

    但是两条腿，怎么可能跑得过赤兔马的四蹄，只是转眼的功夫，夏侯渊便听到马蹄声就在身后，顿时惊出一身冷汗，知道不能跑了，急忙双手握住大刀，猛地转过身来。

    一道匹练般的光芒在眼前闪过，夏侯渊惊怒之下，急忙双手举刀挡在头顶。

    咔嚓一声响，方天画戟砸在了夏侯渊手中的刀杆上，刀杆立刻猛地向下一弯，好悬被砸断。

    在如此恐怖的力量下，夏侯渊只感觉手臂上咔嚓一声响，双腿一软，直接跪在了地上，随即小腹一阵翻腾，一口鲜喷了出来。

    “啊！”

    “夏侯渊，哪里逃！”

    吕布看到夏侯渊竟然还活着，顿时大怒，手中的方天画戟再次狠狠的砸下。

    夏侯渊也是一员猛将，眼看着方天画戟再次砸下来，竟然不躲不闪，抬起颤抖不停的双臂，抓住大刀，再次横在头顶，想要挡住吕布的攻击。

    咔嚓一声，方天画戟再次砸在大刀上，原本就已经裂纹的刀杆，再也承受不住了，直接被砸断了。

    也算夏侯渊幸运，刀杆被砸断，方天画戟落下的方向扁了一些，没有砸中脑袋，却直接砸在了手臂上。

    如此恐怖的力量砸在手臂上，结果可想而知。

    夏侯渊的左臂被砸得粉碎，疼得他眼前一黑，惨叫一声昏厥了过去。

    吕布再次举起方天画戟，正要砸下，突然眉头一皱，急忙趴下身，一支箭矢从头顶飞过。

    吕布躲过弓箭，心中却大怒，转头看去，便看到曹洪在不远处，一脸冷笑，又取出一只箭矢搭在弓弦上。

    见到这一幕，吕布冷笑一声，高声喝道，“曹洪，既然你想比弓箭，那某家就让你看看，什么叫弓箭？”

    说完话后，吕布放下方天画戟，取出龙舌弓。

    咻！

    曹洪箭已经射到，吕布闪身躲过，拉起龙舌弓，怒吼一声，“连珠箭。”

    咻咻咻！

    三只箭矢排成品字形，朝着正要再次射箭的曹洪闪电般飞了过去。

    上面的一支箭，瞄准的是曹洪的脑袋，下面两支箭，分别列在左右，防备曹洪左右躲闪。

    三箭一出，曹洪几乎没有躲闪的余地。

    曹洪大叫一声不好，但他战斗经验极为丰富，知道左右躲闪必然会中箭，情急之下，直接向后一仰，倒在了马背上。

    姿势虽然不雅观，但是，却将将的躲过了吕布的连珠箭。

    “好！”

    看到曹洪竟然用此法破了自己的连珠箭，吕布也不由得高声叫好，手上一动，三支箭时再次出现在手中。

    “曹洪，再接我一箭。”

    曹洪刚刚起身，便看到吕布已经将弓弦拉满，顿时吓的脸色一变，哪里还敢接，急忙跳下战马，躲进了人群之中。

    “连珠箭！”

    咻咻咻！

    曹洪刚刚跳下，三支箭矢便从马背上飞过，远远地飞了过去。

    “没胆的家伙！”

    眼看曹洪吓跑了，吕布暗骂一声，转头去看地上的夏侯渊，却顿时大怒。

    几名曹军士兵挣脱着夏侯渊，快速的向本阵的方向跑。

    “把人留下，否则格杀勿论。”

    吕布抢起方天画戟，朝着夏侯渊追了过去。

    原以为今天必然会消灭曹军几员大将，可是没想到，竟然都跑了。

    吕布气愤难平，纵马急追而去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    此时，曹军士兵已经冲了过来，大吼着朝着吕布围了上来。

    吕布浑然不惧，方天画戟大开大合，每一次光芒闪过，必然会有一两名曹军士兵凌空飞起，或者被砍倒在地。

    眼看着就要追上夏侯渊，吕布大吼一声，“别跑，今天给我留下。”

    说话的功夫，赤兔马猛然奔起，吕布手中的方天画戟已经再次扬起，在空中划过一道匹练般的光芒，朝着夏侯渊砸了过去。

