
这句话，秦翘不知道是在安抚秦飞，还是在安慰自己。她虽然知道萧北七的身份，但对于他要做的事情，她并没有多问，也没有参与。

她怕参与得太多，会连累秦家的人。萧北七似知道她的顾虑，所以这么久以来，他也从未告诉过他，他正在做什么事，又在筹谋着什么。

皇帝怎么可能容忍想要造反的人存在？这么久的时间里，萧北七在背后一定做了不少事，才能换来她现在安稳的生活。

她享受着萧北七带来的安稳身后，却又不愿意与他共同承担风险，她忽然觉得自己好卑鄙。

然而，到了第二日，仍旧不见萧北七回来，第三日也是如此。

医馆少了顾掌柜和羽知、羽名、仲景的帮忙，变得更忙起来。以前从早忙到晚，秦翘都不会觉得累，但这种情况下，连续忙了三天，她忽然觉得好累好累……

她本来就不属于这个朝代，努力挣钱只是为了让秦家几口人过上好日子。如今秦家有百膳馆的股份在，日子已经渐渐的变得好起来。而萧北七不在的这几日，她的心空落落的，感觉少了什么东西，做什么都提不上劲。

赵三妮见秦翘整日神不守舍的模样，也十分担心。与此同时，吴老夫人的病终于稳定下来，县府今日来将人接回去。

吴老夫人如今精神不错，肚子上的伤口已经愈合，只是偶尔还会觉得有点疼。不过，秦翘告诉她，伤口的线不必在意，也不用拆线，自己会掉，她才放心下来。

临走之前，吴老夫人对秦翘谢了又谢，将秦翘救命的恩情记在了心里。秦翘因为萧北七失踪的原因，和吴老夫人没有说几句话，就客套的将人送走了。

临行前，吴冰雪倒是提起了萧北七，“萧夫人，这几日怎么不见你夫君？”

这话问得有些唐突，吴冰雪又忙说道，“萧夫人不要误会，只是这段时间，仰仗你家夫君不少地方，想要当面道谢。”

秦翘脸上笑容不变，“我家夫君这几日出了远门，只怕短时间内回不来。吴姑娘向我道谢，也是一样的。”

吴冰雪依旧端着一副端庄知礼的模样，“萧夫人说得对。那就多谢萧夫人和萧公子这段时间对奴家，和奴家祖母的照顾了。”

说完，她用十分标准的姿态给秦翘行了个礼，并随着吴老夫人一同离开。

吴老夫人因为这段时间吴冰雪对她的照顾有所改观，但刚刚临行前吴冰雪对秦翘说的那番话，让她觉得十分不妥。刚刚对吴冰雪升起来的几分好感，一下子又消失得无影无踪。

送走不相干的人后，秦翘回到内院，房中萧北七的东西依旧在，但人却依旧没有回来。她拉开衣柜，看着柜子里叠放整齐的衣服，忽然想到一件事，那就是萧北七以前在后院，经常呆在书房。

或许，她去书房能找到什么线索也不一定。

然而，书房里除了她的医书，便是萧北七常看的兵法书，她在书房翻弄了半天也没有找到什么有用的信息。

日子一天一天的过去，萧北七和他带来的人仿佛人间蒸发一样，消失得无影无踪。但秦翘的日子还得继续过下去。

她从一开始的神不守舍，慢慢的变得冷静下来。医馆里少了人手忙不过来，她便减少派发出去的号码牌。以前一天两百个号码牌，变成了一天五十个。并且，医馆只有上午的时候才有大夫坐诊，下午的时候医馆不开，除非急诊。

下午的时候，她一般都会去秦家村，去教村里的百姓如何养花。养花做养颜膏这件事，她前些天已经抽空和村长商量过，村长征询了村里百姓的意愿，让一部分百姓家里先养花。这些天，都是秦宪亲自驾着马车来医馆接走秦翘回秦家村教村民养花。每次秦翘回村，村里的百姓都会热情欢迎。

今日秦翘也同往日一般，前往秦家村教导村民如何养花。刚刚走到府门口，就遇到了吴冰雪。

自从吴冰雪跟着吴老夫人回府县府后，秦翘偶尔也会去吴府给吴老夫人请平安脉，并检查她的身体，跟踪她手术后的情况。期间，秦翘从未遇到过吴冰雪。

听闻，吴冰雪的母亲不知道做了什么事，惹怒了县太爷吴庸，吴庸已经将吴夫人关进了家庙，没有他的准许，任何人不得探视。

不过，吴冰雪毕竟是吴庸的女儿。看来，母亲的失宠并没有影像到吴冰雪。

秦翘站在台阶上，看着台阶下的吴冰雪，“吴姑娘是来就医的？医馆下午不开门，若是就医，明日请早点过来。”

她不喜欢吴冰雪，也不想和她有任何来往，所以言辞特别的淡漠和疏离。

“萧夫人误会了。”吴冰雪没有生气，以前的她心思外露，空有美貌，没有智慧。如今的她，似乎沉稳了不少，一派大家闺秀的架子端得十分好。

秦翘微微蹙眉，她又说道，“听闻萧夫人还会养花之道？我平日里没事，最喜欢研究这些花花草草。不知可否陪着你一同前往秦家村？”

“恐怕不妥。”秦翘直接拒绝。

见秦翘根本不愿意搭理自己，径直走向马车。吴冰雪急忙追了上去，可怜巴巴的道，“萧夫人，你对我祖母有救命之恩。我跟着去，也是想要帮忙，报道你对我祖母的救命之恩而已，你别多想。”

秦翘面不改色，依旧冷脸看着吴冰雪，“抱歉，我和你没有那么熟。”

吴冰雪愣在原地，见秦翘爬上马车要离开，她只能一咬牙，跟着爬上去。前面驾驶马车的秦宪吓了一大跳，万一把人摔到怎么办？

对方可是个姑娘啊！

秦翘看着爬上来的吴冰雪，面色更冷。她这些天本来就心烦得厉害，再见到不喜欢的人，心情哪里能好？只差没有一脚将吴冰雪踹下马车了。

不过，良好的教养让她并没有这样做，而是选择了无视吴冰雪的存在。接下来的一路，无论吴冰雪说什么，她都不曾回答只言片语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584870"  chaptername="第107章">加入书签</a>
</div>
