    云韵可是云岚宗的现任宗主，除了老宗主云山之外，就只有云韵的修为是最强大到了，可谁能想到，云韵在那个不速之客的手中，竟然是如此的不堪一击！

    轻轻松松，几乎是一个照面，就被对方给击败了！

    看那个样子，如果对方乘胜追击的话，云韵说不定就被干掉了。

    “你，你究竟是什么人！”

    云韵爬起了身来，只觉得体内翻江倒海一般难受，她强行调息了一口气，双目死死瞪着漩涡长门喝问。

    本来她把所有的注意力都放在了萧炎的身上，而并没有怎么重视这个一点斗气波动都没有之人身上的，可谁能想到，这个人的实力，竟然强大到了这种地步。

    “萧家友人！”漩涡长门淡淡地道。

    萧家！

    又是萧家！

    萧家竟然有两个斗皇吗！

    那萧家不过只是乌坦城一个小小的家族而已，怎么会有两位斗皇坐镇！

    真是岂有此理！

    “云山已死，你们也无人是我的对手，解散云岚宗，这是你们唯一的活路，否则的话，今天将是你们的灭顶之灾！”

    漩涡长门紧接着，又沉声对着云韵和现场的众位长老们开口说道。

    ——这个处理结果，同样是漩涡长门在聊天群内和萧炎沟通的结果，他是来帮忙的，究竟怎么对付云岚宗，自然是以萧炎的意见为准。

    萧炎也不是太过嗜杀之人，云岚宗云山已死，现在只还有云韵一个斗皇强者，如果把云韵也击败的话，云岚宗就真地名存实亡了。

    解散云岚宗，自然就是顺理成章之事。

    更何况，在原本的未来之中，当萧炎杀死了云山之后，云韵也是直接解散了云岚宗的，现在，萧炎只不过把这种结果，提前了三年，仅此而已。

    漩涡长门的一句话，就让现场的那些人惊怒不已，就算此人的实力很强，但也未免太过嚣张了。

    “结云烟覆日阵！”

    云韵口中发出了一声低喝来，对着现场的众位长老们下了命令。

    “是！”

    现场的长老们精神齐齐一震，当场就有十二位长老飞身而出，按照特定的方位进行站位，他们体内的斗气更是永雄澎湃不已，竟然都闪耀出了耀阳的白芒来。

    在他们的飞速动作之中，一道道白色的雾气，也自那些长老的体内向外喷涌而出，眨眼间在上空之中汇集成了一片云海！

    云韵的身影，就那么傲立于云海正中央，长发飘飘，衣袂翩然，风姿卓绝。

    这云烟覆日阵一成，十二名长老和宗主云韵，顿时连接而成了一个整体，一股庞大的气势和威压，顿时向着四面八方碾压了过去。

    “云烟覆日阵已成，除非你是斗宗，否则断不可能挡得住！我师父刺杀你们萧家斗皇，身死萧家，这是他咎由自取，我云岚宗可以不予追究！你们就此离去，我可以当做什么都没有发生！”

    云韵傲立于云海之中，俯视着漩涡长门，一脸郑重地开口说道。

    “宗主！”

    那些长老们全都大惊，这人如此实力，他说的杀了云山应该不是假的，如此大仇，怎可这么轻而易举地揭开。

    “都住口！百因必有果！师父无端端对萧家出手，结果被人诛灭怪得了谁！”云韵瞪着眼睛，对着那些长老们喝道。

    不得不说，云韵和其他那些江湖中人还是不一样的，心地纯良，又坚守正义坚守原则，实话实说，这样的人其实是不适合混江湖的。

    解散云岚宗，说不定对云韵也是最好的选择。

    “云韵宗主，如果我击败了你们，云岚宗，是不是就此解散？”漩涡长门却是没有理会云韵的提议，而是正色开口喝问。

    “你不可能挡得住云烟覆日阵的！”

    “你根本不知道我拥有着怎么样的力量！”漩涡长门却是自信满满地道，“这云烟覆日阵在你看来强大无比，在我看来，却依旧很弱小！我翻手间就可以破了！”

    看到漩涡长门那自信到了骨子里的样子，云韵的面色，也变得极为凝重了起来。

    她可以看得出来，漩涡长门并不是在故作镇静，而是真地完全没有将云烟覆日阵放在眼里。

    “如果在这种情况下我们尚且败了，云岚宗也没有留着的必要了，我到时候，自会解散！”

    云韵沉吟片刻，开口回答。

    如果连云烟覆日阵都奈何不了对方的话，对方就具备了一个人覆灭整个云岚宗的实力，更何况还有另外一个斗皇在一边虎视眈眈。

    到时候，负隅顽抗，等待云岚宗的将是灭顶之灾，自动解散，反而才是给云岚宗的众人，留了一条活路。

    这次现场的那些长老们没有再多说什么废话了，如果连云烟覆日阵都被破了的话，解散云岚宗，已经是对他们最最宽宏大量、最最心慈手软的处理了。

    换做是他们自己的话，他们肯定会直接把人给杀光的，而不是傻叉一样地放走对方！

    “岩枭大人，这云烟覆日阵看起来十分强大，不知道漩涡长门大人，需不需要援手？”

    萧战面露担心之色，低声对着萧炎说道。

    “萧族长大可以放心，长门的实力，要远比你想象中的要强大，就算是斗宗来了，都未必是他的对手的！”萧炎却是肯定无比地如此对萧战说道。

    萧战这才算是放下了心来。

    “小心了！”

    云韵的声音响起，却见云韵伸手一招，体内斗气疯运转起来，那无边的云海受到了她的招引，瞬间在其手中形成了一张大弓。

    云韵的另外一只手再一招，一把云箭再次形成。

    云韵将云箭搭在了云弓之上，一股庞大的威压，顿时爆发而出。

    咻！

    紧接着，云韵拉满了弓，一箭向着漩涡长门射了过来。

    白芒一闪而过，云箭好似乘风破浪一般，连周围的空间，都带出了丝丝缕缕的涟漪来，眨眼之间就射到了漩涡长门的面前。

    “火遁·火龙弹！”

    漩涡长门一张口，对着云箭就吐出了一串庞大的火串来，狠狠向着云箭轰击了过去。