，您提供精彩小火云宗宗主薛玄策是真的恼火了，只觉叶辰没完没了，真当他好欺负似得。

　　一个人的时候担心打不过他，现在加上他一共二十二位金丹，还用得着怕他？

　　于是乎，在他的一声令下。二十二位金丹全部祭出法身。

　　这二十二位金丹中，有五个是下品金丹，十七个是凡品金丹。全祭出法身后，犹如一做做高楼大厦拔地而起，蔚为壮观。

　　法身能加大攻击和防御。面对难对付的对手时，祭出法身效果能强很多，或许就能打得过了。

　　但法身有个缺陷，那就是目标太大了，容易被攻击到。

　　不过金丹修士一般不在乎这些，只要金丹不毁，哪怕被砍断手脚都能快速接上，即便是头颅，也能重新安上。

　　"有本事上来！"

　　叶辰一跃冲上数千米高空。

　　他要拿回一个完好的玄剑宗，而非一片废墟，所以不想在玄剑宗里面开打，否则倾刻之间就能将整个玄剑宗摧毁成废墟。

　　"上！"

　　薛玄策怒喊一声。

　　唆唆唆！

　　二十二位金丹一跃冲天，形成一个圆圈，将叶辰包围在中间。

　　这一幕的出现，着实给江州市民惊个不轻。

　　"天！这么多金丹！叶大师能打得过吗？"

　　"妈呀！二十二位金丹将叶大师围困在中间，叶大师会不会有危险啊？"

　　"看来叶大师中计了，被引到火云宗，要让人包饺子了！"

　　"......"

　　各种议论云云，无不认为叶辰这下麻烦了。

　　就连叶辰的追随者，远远看到这一幕，也都不禁冒出一头冷汗。为叶辰揪心不已。

　　特别是秦洛雪和三个宝宝，都紧张的脸色发白。

　　"给我打！"

　　这时候薛玄策喝了一声。

　　下一秒！

　　轰轰轰！

　　二十二只重拳齐齐轰击向被包围在中间的叶辰。

　　见状，叶辰也不闪躲，任凭他们动手。

　　很快，二十二只重拳打在叶辰身上。

　　但是，并没有如他们想象的那般，将叶辰打爆成血雾，却见叶辰万豪无损，甚至连吐血都没有。

　　"怎么会这样？"

　　有长老惊呼出来。

　　"他身上好像有防御法宝护体！"有长老猜测道。

　　"大家用力挤压他。看看能不能挤爆他！"薛玄策命令道。

　　下一秒，二十二只拳头一齐发力挤压叶辰。

　　但是！

　　叶辰身上有一股恐怖的防御护卫，任凭他们怎么使劲，拳头总是与叶辰的身体相隔一厘米的距离，根本触碰不到他身上。

　　"一群垃圾，任凭你们使出吃奶的力气。也破不开我身上的防御。"叶辰冷笑。

　　开玩笑，这二十二位金丹联手，实力还不及天河剑仙，而叶辰身上的防御，连天河剑仙都破不开，他们又岂能破开？

　　精品五段法宝的防御，得是精品金丹小成以上的修士才能破开，亦或下品金丹圆满的修士有可能能破开。

　　他们都与这些条件差距甚远，累死都别想破开这层恐怖的防御。

　　"好厉害的防御！破不开怎么办宗主？"有长老惊呼道。

　　薛玄策也是急出一头冷汗，他万万没有想到二十二位金丹联手，竟然破不开叶辰的防御，简直超乎他的想象范围。

　　他身上得有多牛逼的法宝啊！

　　薛玄策心中骇然不已，如山呼海啸一般的惊骇。

　　"大家施法，用雷火凿击他试试！"这时候有长老提出建议。

　　大家觉得这个方法可行，于是纷纷催动法决。

　　很快！

　　轰隆隆！

　　一道又一道的闪电从天而降，劈在叶辰头上，一波接一波，短短十秒钟时间，至少落下一百道雷。

　　"让他叶北冥跑咱们火云宗来装逼，这回遭雷劈了吧？"

　　"我就不信叶北冥在二十二位金丹神君的夹击之下还能不死！"

　　"装逼是要付出代价的，被雷劈到神魂俱灭便是他付出最大的代价！"

　　"......"

　　下方的火云宗弟子，因二十二道身法紧紧围着，看不到里面的情况，认为在煌煌天威之下，叶北冥必死无疑，所以都很得意的鄙视了起来。

　　"完了完了！叶神君这下完了！"

　　"要不，咱们过去看看能不能救救叶神君？"

　　"天！这些都昆仑虚的金丹啊，随便一个都能将我们全部拍死，我们怎么有能力救叶神君？"

　　一群追随叶辰的修士都急坏了。

　　"叶辰！"

　　"爸爸！"

　　秦洛雪和宝宝们也都大惊失色的喊了起来。

　　虽然相隔二十多公里的距离，但叶辰还是能听到老婆和孩子的叫唤。便不跟他们玩了，从二十二位金丹的包围圈中一飞冲天。

　　"卧槽！这都没死？"

　　玄剑宗的弟子们都惊呆了，一个个擦拭着眼睛。简直不敢相信自己看到的是真实。

　　"天呐！叶神君竟然没事？"

　　叶辰的追随者们也都震惊不已！

　　但很快就欢呼雀跃了起来。

　　当然，最高兴的要属秦洛雪和宝宝们，纷纷拍手喊起了加油。

　　就连白虎也激动的。载着秦洛雪和宝宝们在空中盘旋了起来。

　　"这..."

　　二十二位金丹也是被震惊的话都说不出来了。

　　他们简直不敢相信，一个连金丹都没有的修士，竟有着这么恐怖的修为，能在二十二位金丹的联手打击之下而分毫不损。

　　"宗主，他该不会是元婴真君，隐匿了场，让我们看不出他的修为吧？"有位长老颤声说出了自己的看法。

　　结果这话一出口，薛玄策和其他金丹全都身躯猛地一震，脸色瞬间疯狂大变。

　　这一刻。他们不得不信这个说法。

　　因为叶北冥实在太恐怖了！

　　且不说攻击，就这防御，确实堪比元婴真君。

　　哪怕不是元婴。半步元婴绝对是。

　　否则就算他再怎么隐匿场，他们还是能勘探出他是否有金丹。

　　然而，他们并没有勘探出他身上有金丹，而他却又那么厉害，那么不是半步元婴就是元婴！

　　"叶真君，我们搬，我们从这里搬出去，咱们就此停手咋样？"薛玄策已经没有勇气再战。

　　因为他们只是金丹，跟半步元婴或元婴这样的大能，是根本没有一战的实力的。

　　"怎么，怕了？"叶辰冷笑，他本想动用神剑御雷真诀，破去他们的法身，然后再将他们个个击破的，没想到他们这就要停战了，还用真君称呼他，是他所料未及的。

　　"是的叶真君，您法道通天，我们无力与您再战，之前是我的眼拙，未能识真君当面，还望叶真君恕罪！"薛玄策恭敬拜道。

　　"叶真君恕罪！"

　　其他金丹也都恭敬的弯下腰。

　　"哼！"

　　叶辰却是哼道："你们一个个胆大妄为，现在求饶不觉得晚了吗？"

　　此言一出，众金丹身躯剧颤。

　　薛玄策连忙道："叶真君，只要您就此罢休，我们非但会立马组织搬出这儿，还会给您留下一千万灵石，你看可好？"

　　"一千万灵石就想买你们二十二条狗命？难道你们那么不值钱？"叶辰冷声道。

　　"这..."薛玄策顿时无语。

　　"这样吧。"叶辰说道："要我罢手也不是不可以，把你们火云宗八成的灵石和灵草灵药留下，只能带走两成，否则一切免谈。"

　　"什么！"

　　二十二位金丹尽数愣住。

　　他简直就是土匪啊！

　　看书阁m..net，您提供精彩小