    　　然后呆呆王身上的气势才逐渐的削弱了下来。

    　　噗通。

    　　呆呆王一屁股坐在了地上。

    　　喘着粗气，一副累的不行的样子。

    　　看样子是缓和下来了。

    　　其实这种使用方法，是芯片分析出来的，以呆呆王现在的能力勉强应该是能够承受下来的，所以青木才做出这个尝试。

    　　只是没想到动静有这么大，也有点超出了青木的预计。

    　　青木连忙走了过去，精灵们也围了上去。

    　　“呆呆王，感觉怎么样？”青木问道，摸了摸他的额头，并没有什么异常，还是冰凉的感觉。

    　　呆呆王有气无力的点了点头。

    　　他算是知道之前青木是怎么个难受法了。

    　　其实这绒毛的使用方法和由基拉背着小书包是差不多的，并没有彻底吸收到体内，只能算是附着在身上，进行着潜移默化的改造。

    　　但第一次接触，可比固拉多铠甲碎块要严重的多。

    　　当然，也有可能是因为固拉多的铠甲碎块已经被使用过一次的缘故。

    　　不过青木的选择还是略显鲁莽了。

    　　经过这次的带着梦幻血液绒毛的帮助，呆呆王对于超能力掌控能力再次得到了提升。

    　　现在青木觉得，呆呆王的超能力肯定是超过了大量纯超能力系的精灵。

    　　青木用芯片扫描了呆呆王。

    　　小精灵：闪光呆呆王（准蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：46级

    　　属性：水系+超能力系

    　　特性：我行我素

    　　携带道具：首领气势、梦幻之血

    　　遗传技能：睡觉、求雨、瞬间移动

    　　基础技能：诅咒、哈欠、撞击、叫声、水枪、念力、定身法、头锤、水之波动、意念头锤、偷懒、治愈波动、力量宝石、诡计、虚张声势、精神强念

    　　传授技能：冥想、精神冲击、奇迹之眼（闪光）、精神强念（闪光）、特性互换

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·火、重踏、喷射火焰、地震、冲浪、冰冻拳（狃拉传授）、戏法空间、神秘守护

    　　准蓝色！

    　　呆呆王抗住了梦幻血液的冲击之后，将资质提升到了准蓝色。

    　　这也是青木第一次见识到准蓝色这种资质。

    　　曾经在鬼斯通提升到浅青色之前，也有一次达到准青色，这是一种介于两者之间的状态。

    　　准蓝色介于深青色和浅蓝色之间，比深青色要强的多，但距离浅蓝色又差了那么一点。

    　　按照正常的发展，准蓝色的精灵在沉寂一段时间之后，就会顺利进阶到浅蓝色。

    　　不过只有经历过一次鬼斯通的变化，青木也不太能够确定。

    　　但无论如何，这也算是接触到了蓝色资质的门槛。

    　　这是青木所有的精灵中，第一只接触到蓝色资质的精灵。

    　　就如青色和绿色资质之间有着巨大的差别一样，蓝色资质和青色资质之间的差距也是非常大的。

    　　因为只有达到了蓝色资质，精灵实力提升到冠军实力的可能性才会相对大很多，但是青色资质，哪怕是深青色，想要达到冠军实力，那就不仅仅只是投入资源就能够达到的，同时还要非常难得的机遇。

    　　达到准蓝色资质的呆呆王，算是给青木的精灵们彻底打开了一扇新的门。

    　　梦幻的血液依旧放置在呆呆王的身上，能够潜移默化的提升呆呆王的超能力天赋，和超能力的强度。

    　　青木现在不担心呆呆王的超能力方面潜力，只是希望不要因为水系而导致呆呆王迟迟无法进入到浅蓝色。

    　　就算都是蓝色，准蓝色就只能是准蓝色。

    　　梦幻的这根带着血迹的绒毛，是真的被青木将效果发挥了出来。

    　　同时，呆呆王的等级因为大量的能量也提升了一级，只是相对于资质的质变来说，这点提升并不是很重要。

    　　得到了一定时间恢复之后的呆呆王，才从刚才的脱力中恢复了过来。

    　　再次站起来之后，青木甚至发现他好像...好像又胖了一点？

    　　实力越强，身体越胖吗？哦，不对，越壮！

    　　拍了拍呆呆王的肩膀，青木表示很欣慰。

    　　虽然芯片计算的相当准确，但是在呆呆王看上去好像要精疲力竭，青木都要让他放弃的时候，他挺了过来。

    　　“呀咚！”呆呆王开心的叫了一声，还伸出一只手，比划了一下自己的肱二头肌。

    　　青木和精灵们看到呆呆王现在的样子，都纷纷大笑了起来。

    　　呆呆王的实力提升，对于队伍中的任何人来说，都是好事。

    　　龙王蝎看着呆呆王，还在想，二哥实力提升了，以后是不是自己出战的机会就多一点了？

    　　想到什么就做什么，龙王蝎拉着呆呆王跑到一旁商量去了。

    　　总算彻底将这件事情解决之后，青木开始给精灵们准备早餐。

    　　距离火箭队接他们离开梦幻岛还有三天时间，梦幻的岛上面的资源依旧非常丰富，因为上面一些实力最强大的精灵，青木他们并不敢接触。

    　　比如说一只坐镇在梦幻岛西南方森林中的天王级妙蛙花，算是真正的霸主级别精灵。

    　　货真价实的天王级精灵，战斗力比七夕青鸟都要强横很多，要不是因为七夕青鸟能够飞行，有一定的飞行系优势，两只精灵战斗估计七夕青鸟会被碾压。

    　　而到达这种实力的精灵，梦幻岛上并不少，只是青木都选择绕着走，也不敢接触。

    　　这些精灵们的领地中，才是真正的资源丰富，梦幻岛上一些珍贵资源的发源地，就是被这些精灵们给霸占了。

    　　青木他们抢夺的，只能算是小头。

    　　但就是这些小头，也让青木赚的盆满钵满，剩下一些大的难啃的骨头，就只能交给火箭队了。

    　　至于梦幻遗迹中的三神柱，青木并不打算说出去，火箭队谁遇到了就算他运气不好吧。

    　　就算是火箭队中，能够稳定压制住两只三神柱的人，也不是很多，一般的天王级干部遇到三神柱，结果也就和雷吉斯等人没有什么差别。

    　　反而两只三神柱的存在，能够让青木安心的洗脱嫌疑。

    　　一般人都进不去，青木怎么可能进入到遗迹的真正内部？

    　　倒是冰神柱的消失，让青木感觉有些奇怪，只是这个疑惑被青木放在了一旁，现在他还关注不到这个上面。

    　　解决了早餐之后，青木带着精灵朝另一个方向进发。

    　　三天时间，资源丰富的梦幻岛，只要合理的战斗和资源收集，青木的精灵实力还能够再提升不少，同时也能够收获一些珍贵的资源。

    　　这三天，青木要开始做最后的收割了。

