    龙慧姗有不少好的丹药，本身又是一名强者，她不用多久就恢复到巅峰了。

    “龙姑娘，我的实力远远不如你，你大伯如果派人來的话，实力应该都是你差不多的，我和你在一起，我担心我挨不过他们全力一击，到时候说不定还会拖累你！”

    沈翔并不是退缩，而是不打算和龙慧姗在一起走。

    龙慧姗点头道：“说得不错，我大伯派來杀我的人，实力绝不会在我之下，如果是几个人來，你会很危险的。”

    沈翔说道：“我打算我在暗中跟着你，如果你和那些人打起來，我也好在暗中支援！”

    龙慧姗顿时轻笑道：“好一个暗中支援，那就这么说定了，你那种手段确实不好明着來。”

    沈翔醉神奇毒她已经知道了，不过她沒有问，也不提起。她很清楚之所以沈翔会暴露这种东西，都是因为救她。沈翔虽然实力不强，但却是她的救命恩人，是她现在唯一能信任的人。之前中毒，那是她最弱的时候，随便一个人都能废了她，但沈翔沒有对她使坏。

    “云公子，那么我放慢一些速度，让你跟得上！你一路要小心。”

    “你用八成速度，我能跟得上。”沈翔对自己的速度很有信心。

    沈翔和龙慧姗保持距离，躲闪在附近一些隐蔽物中，紧跟在她后方。而龙慧姗选择在森林里面，这能让沈翔更好隐藏。

    刚开始，龙慧姗就感应不到沈翔的气息，以为沈翔跟不上她，她停下了之后，才得到沈翔的传音，这让她有些惊讶，她想不明白为什么沈翔的实力这么弱，但隐匿本领却要比她高明。

    沈翔之前融合过一颗草木天丹，后來又有草木之灵，这可以让他融入大自然之中，让别人感应不到他的存在，他觉得那草木天丹和草木之灵融合之后，可能会更加厉害，只不过那还需要时间。

    “云公子，我们龙家驯养有一种名叫龙犬的灵兽，这种龙犬的实力不强，但速度和最终能力却很厉害，特别是最终拥有龙家血脉的人！”

    龙慧姗循着沈翔在她识海中留下的印记，进行传音，如果不是这样，她根本找不到沈翔在什么地方。

    “这么说他们岂不是很容易就能找到你？”

    沈翔并不担心那种龙犬会发现他，虽说他体内也有不少龙血，不过他的隐匿能力很强，不是那么容易就被攻破的。

    “龙犬是用龙血喂养长成，所以对龙血的气味非常敏锐，我大伯肯定会在路上埋伏我，只要我是朝着龙窟去，在路上一定会遇到埋伏。”

    沈翔让龙雪怡施展神游九天，在龙慧姗的四周游荡着，以免有人暗中埋伏，如果能及时发现，他就用索命魔弩和醉神散先发制人。

    “有东西过來了！”龙雪怡喊道：“是几条狗，速度很快！”

    沈翔立即提醒龙慧姗：“龙犬朝你过來了，速度很快，想必那些人也在附近，小心！”

    龙慧姗很惊讶，龙犬的嗅觉非常灵敏，不仅仅是追踪能力强，隐匿本领也很高明，但沈翔却能发现，她突然很想知道这个“云公子”到底是什么來头。

    “有十条龙犬！”沈翔将之转告龙慧姗。

    家多年來只是培养了十条，沒想到他们竟然全部出动了！”龙慧姗已经做好大战的准备。

    龙雪怡说道：“我去弄死那几条狗，看着这些狗身上有龙血，我就不自在。”

    沈翔神游出去，注意着龙慧姗四周。他突然看见有三道人影突然飞蹿过來，看样子是很从很远的地方瞬间跳跃过來的，可见这三个人的实力有多强，随后便是那十条龙犬扑來，三个老者人十条如同小牛一般大的狗把龙慧姗围住！

    就在那三个老者想把龙犬收入玄兽袋的时候，龙雪怡喊道：“给我死！”

    只见十条龙犬突然低嚎了一声，便倒在地面死去了，沈翔猜测这是龙雪怡的攻击，对付这种灵兽不是什么难事。

    “杀了她！”

    三名老者顿时大怒，龙犬可是稀有之物，多年來只养成了十条，耗费了许多资源，但现在却突然被弄死了，他们认为这是龙慧姗杀死的。

    森林中顿时刀光剑影，气浪阵阵，大地摇颤，龙慧姗被三名实力强悍的老者围攻，虽然看上去被压制住，但她却也沒有落下风，时不时能让那些老头的身体被打上一两拳。

    “难怪龙慧姗大伯这么不放心这她，实力这么强悍，确实很有资格当龙家的族长，她的实力应该和那太元掌教一样，只差一步，就是一个仙王了！虽然只差一步，但实力还是有很大的差距！”龙雪怡说道。

    沈翔在一边观望着，等待最佳的机会出手，他在暗算这方面，有着非常丰富的经验，吃过他暗亏的人不计其数，而且大多数都不知道自己是怎么死的，被谁弄死的。

    “那么太元掌教为什么能杀死那三角龙王？三角龙王应该是比人类仙王还厉害的呀，太元掌教的实力还不到仙王级别。”

    沈翔一直想不明这件事。

    “只有一个可能，太元掌教使用了醉神香！他很熟悉那群混沌蛮人，他能弄到醉神香也不奇怪，三角龙王虽然是毒龙，但如果面对大量的醉神香，一样得跪。”龙雪怡觉得这是唯一的解释了。

    沈翔已经凝聚出一根蕴含大量醉神香的弩箭，这三个围攻龙慧姗的老者，实力只是比龙慧姗差上一点，但如果是那些通天世家和圣境的巨头，肯定挡不住十招！

    这边的圣丹界果然和天界一样，强者如云，一个龙家里面就隐藏着这么多的高手。

    “高手又怎么样，还不是得被我

    沈翔微微吸气，继续凝聚力量，他打算一次箭。

    “龙姑娘，快闪！”沈翔给龙慧姗传音，而这时候也是一个龙慧姗脱身的好机会。

    龙慧姗闪开的那瞬间，沈翔催动索命魔弩，三箭齐发，破空而去，虽然沒有命中沈翔锁定的地方，但三根含带大量醉神散的弩箭还是击中了那三名老者。