    挂了枭靖的电话，我就在小店这边等消息。

    按照枭靖的叙述，那个人要等着中午的时候才能赶到我们县城这边。

    一上午的时间里，我就闭目养神，同时也感知了一下自己意识星海的力量，看看能不能发现什么新的神通来。

    无界灵台的百星形式和黑暗形式，目前是我两大护身符，不过就算有这两大护身符，我依旧无法保证一定能赢得过本源神，我和他隔着道门交过一次手，我基本确定，他已经是百星的创世神。

    我开百星，最多能和他僵持一会儿。

    黑暗形式虽然霸道和厉害，但是以我现在的水准，也就能发挥创世神的力量，所以用来对付本源神，还是有些不够。

    看来我再去本源世界之前，还是要把自己的修为提上去，尽快的提升到不依靠无界的特殊形式，也能开百星。

    或者说，我还能寻找出无界更多的形式来。

    时间一晃就到了中午，枭靖安排的那个人也是来了我们小店这边。

    是一个看起来七十多岁的老人，勉强有点修为，但是还没有开天师坛，老者的身体很健康，看来很健壮。

    一进我们的小店，他就格外的拘谨，先是整理了一下自己身上的衣服然后再开腔说：“请问李圣尊在不在？”

    这枭靖直接把我的身份就给抖露出去了吗？

    我对着那老者招了招手说：“我就是。”

    老者看到我的时候，先是愣了一下，然后连忙就要跪下，我一抬手一股强劲的气息直接飘过去，将老者从地上给扶了起来。

    那老者这下更加的诧异了。

    他没有开天师坛，应该没有见过大神通吧。

    扶起来那老者后，我就说了一句：“枭靖把我的身份，都给你说了？”

    老者点了点头说：“是的，本来我只是一个华北分局一个小成员，根本没有资格知道这些事情，可谁知道老祖赏识，说圣尊有事情要向我了解，我这才有幸见您一面，是我上辈子修来的福气。”

    我看着老者道：“这么说来，你的修为不高，但是你对灵异分局的整体形式还是比较了解的。”

    老者点头说：“实不相瞒，我在华北分局做了几十年的情报工作，对灵异分局的结构，我再清楚不过了，对于高深的修为，我也神往已久，只可惜我资质有限，无法再进一步。”

    我点了点头说：“我要了解什么，你应该知道吧。”

    老者“嗯”了一声说：“是的，圣尊。”

    我继续道：“那你简单自我介绍一下，然后开始讲那个案子吧。”

    老者立刻说：“我叫廖先河，您问的案子，是十五年的案子，当时我们灵异分局来了一批客人，他们拿着官家的文书，说是要我们出一些人，帮他们去调查一件事儿。”

    “这件事儿我上报了，我的上一级很快给了答复，让我们全力配合。”

    “他们让我们调查的事儿，是一个叫文家塘的村子里发生的事儿，文家塘是我们那边的一个大村子，村里差不多两千口的人，近几年文家塘乡改成了文家塘镇。”

    “在文家塘有一个叫殷秀梅的人，我们调查的是她死了三年的丈夫张大实，那个张大实死之前，曾在文家塘村做了一件特别震撼的事儿，现在去问，那边还有人记得这件事儿。”

    “张大实在死之前，人开始变得有些不正常，他经常半夜三更拿着一口碗出门，然后随机去敲一户人家的门，要是没人开门，他就一直敲，同时嘴里还念叨了一句‘缘非缘，道是道，予我三分食，答你三年事’，谁给他开了门，他就向谁要吃的。”

    “文家塘的人，相互都认识，当时只觉得张大实神经了，就想着给他点食物把他打发了。”

    “谁知道张大实收了食物后，是不敲门了，而是坐在人家的门口，开始说那一家人未来三年将会遇到的大事。”

    “比如，谁家里的老人会在未来那一年生病，或者直接去世，又比如谁家的孩子会在水塘里溺亡什么的，又或者说，谁家未来哪一天结婚，谁家的孩子考上大学，考上的哪一所大学什么的。”

    “他都说的头头是道。”

    “他一共吃了二十多户人家的食物，奇怪的是，每吃一户人家的食物，他非但不胖，还会瘦一圈，吃到最后一户人家的时候，他已经骨瘦如柴，然后说完最后一家的事儿，他回到家里，直接睡死在了床上。”

    “张大实死了，村里人只觉得是死了一个神经病，也就没多想，村里人帮着殷秀梅安葬了张大实。”

    “要说那个殷秀梅也是不错，没有给张大实生孩子，可张大实死后，她也没有改嫁，而是信了佛，不过前些年人也没了。”

    我点了点头，殷秀梅就是宁浩宇玉观音里面的那个。

    廖先河继续说：“本来张大实的事儿已经告一段落了，可谁知道三个月后，张大实预言的第一件事儿发生了，村里的一个老人，下地干活的时候，直接脑梗死在田地里。”

    “日期，甚至时段都丝毫不差。”

    “这是文家塘的人，第一次想到张大实的预言。”

    “再接着，张大实预言的事儿一件接一件的发生，住院的，结婚的，生孩子的，上大学，一一都应验了。”

    “村里人纷纷开始议论三年前的张大实，甚至每个人都数着时间，等着张大实预言的下一件事情的发生，一些被预言了死期的人，尽可能的避免自己出现了可能致死的地方，可奇怪的是，那些人还是会阴差阳错的出现在该出现的地方。”

    “比如一个人，被预言是五月十七上房摔死，他那一天就不上房。”

    “可谁知道，那一年润了一个五月，第二个五月的时候，他觉得没事儿了，上房上了一半，就莫名其妙从梯子中间摔了下来，当场毙命。”

    “因为这些事儿，殷秀梅没少被骂，后来她就搬到市里去住了。”

    “听说她开了一间小卖店，生意也还不错。”

    “当我们的人调查这些事儿，也是很奇怪，后来我们就在一个姚昌武的人带领下，去挖了张大实的墓……”

    说到这里的时候，廖先河深吸了一口气，看样子他们挖坟的时候，是遇到什么了不得的大事儿了。

