    天心宝库。

    叶宗白跪在大殿中央，举手起誓，往后余生将和地魔宗共同进退，死亦无悔，并且批判东剑天宗，罗列罪名。

    发誓此生之夙愿，就是覆灭东剑天宗，为地魔宗报仇。

    在他的身前，是一枚泛着光芒的玉镜，名叫“灵光留影镜”，将叶宗白起誓的过程，统统记录了下来。

    等到叶宗白起誓结束，宁拓才是收起灵光留影镜。

    这种镜子并不是特别珍贵。

    各宗金胎境强者的储物戒中就有不少。

    有了灵光留影镜，他便不怕叶宗白反悔，因为里面的内容一旦公布，叶宗白将身败名裂，东剑天宗也会杀了他。

    宁拓杀叶宗白简单，但留着叶宗白，对他的好处更大。

    如果他现在杀了叶宗白，等待他的，只会是各大天宗新一波人马的到来，毕竟死了那么多金胎境执事，事情已经闹大。

    而且新来的人马，必然实力更强大。

    这就是招惹各大天宗的麻烦之处，杀了一批又来一批，麻烦不断。

    但留着叶宗白，可以让他编织谎言，打消各大天宗的疑心，为宁拓争取到喘息和修炼的时间。

    除此之外，叶宗白就像是宁拓安插在东剑天宗的一颗毒药。

    将来还可以发挥许多的作用。

    直至让各大天宗，一步步毒发身亡。

    叶宗白是东剑天宗的天才弟子，身怀至尊王品天赋，并且心境不错，前途不可限量，只要利用的好，他就能发挥很大的作用。

    “起来吧！”

    宁拓让叶宗白起身，然后给了对方一枚储物戒。

    叶宗白打开一看，不由神色错愕。

    储物戒中，有大量的修行资源，包括上百颗极品的培元丹等，三品的先天灵兵，超一流的先天灵术等等。

    可以说，这枚储物戒价值无量。

    有了里面丰富的修炼资源，要不了多久，叶宗白就自信能让自身的实力，大幅度的提升。

    “给我的？”

    叶宗白有些不可置信的盯着宁拓。

    “嗯！以后还会有更好的。”宁拓点点头，又道：“需要我替你想几个理由回去复命吗？”

    “不用了，我知道该怎么做。”

    叶宗白深吸了一口气，下意识攥紧了手里的储物戒。

    这算是因祸得福吗？

    叶宗白不知道，心里没有答案。

    不久后，叶宗白就是离开了。

    单纯的以威胁的手段，让叶宗白去办事，并不是最好的方式。

    还应该给对方甜头和好处。

    宁拓久居上位，自然明白应该怎么做。

    宝物资源的诱惑，再加上灵光留影镜的威胁，才会让叶宗白死心塌地的替他办事，不再有异心。

    宁拓重新将天心宝库收回体内。

    没过多久，他就是离开地底，然后一路返回到宁国京城。

    回到北王府的时候，宁拓取下冰蚕面具，张玉铭和林温已经是等待多日。

    打造珍宝楼总舵事关重大，两人需要和宁拓再次商议。

    “看两位的神情，莫非事情进展的还算顺利？”宁拓现身，在会客厅见到了张玉铭和林温。

    “嗯！”张玉铭满脸红光的笑道：“总部那边本来也有在云州打造总舵的想法，只是一直没选好地点。”

    “此番一切算是比较顺利，但每年的交易额度……”

    “这个尽管放心，纯阳丹皇室每年都会采购五亿灵石左右，此外还有一百多种奇珍异草，每年大概需要十亿灵石。”

    宁拓打断了张玉铭，开门见山的道：“最近我还需要一些毒药异草，数量越多越好……”

    张玉铭听完，脸上的笑容越来越盛。

    宁拓随后一说，就是几十亿的交易额了，每年最低五十亿的交易额度，根本就不是什么问题。

    “这下你可以安心坐你总舵主的位置了。”林温朝着张玉铭笑道。

    “哦？张总舵主这是高升了啊！”宁拓不由一笑。

    “哈哈……北王，这还要多亏了你啊！不然我哪能坐上总舵主的位置。”

    话虽如此，张玉铭看起来也是很高兴。

    珍宝楼和那些天宗势力不一样，并不以修为实力去论位置，谁更擅长经营，谁最会赚钱，谁就上升的最快。

    张玉铭对宁国最熟悉，建立总舵之事，也是他一有张罗。

    所以这总舵主的位置，也会由他来做。

    但如果他不能完成每年的交易额度，那也会遭受严厉的处罚，对张玉铭而言，这算是一场豪赌。

    目前看来他赌对了。

    而对宁拓而言，珍宝楼总舵建立在宁国京城，同样是好处诸多。

    首先就是保护京城的安危。

    其次皇室想要大批量购买宝物资源，也会非常方便。

    再就是珍宝楼本身就是一块金字招牌，也能替宁国吸引不少人才前来，还能促进经济等方面的发展。

    关于珍宝楼总舵的位置，宁拓早就帮张玉铭选好了。

    皇室并不售卖给珍宝楼土地和楼屋，只是以租赁的方式，租借给珍宝楼。

    这样每年都可以拿到一笔不俗的租金。

    至于后面的诸多细节，宁拓就全都交给宁宣去处理，他只需把握大方向即可。

    宁拓陪伴了一会儿母亲淑妃，便是回到自己的寝宫，开始了修炼。

    几天后，珍宝楼总舵开业。

    之所以这么快，主要是因为楼屋都是现成的，珍宝楼只需打造法阵，内部重新装饰一番即可。

    对于这些，珍宝楼自然是轻车熟路。

    开业的时候，宁宣代表皇室，亲自前往珍宝楼祝贺。

    宁拓没有去，他向来不是个喜欢凑热闹的人，如今宁宣是皇帝，他也是只需站在幕后支持即可。

    让宁拓有些没想到的是，赵璃月竟然也来了。

    云州诸多纷争不断，虽然赵璃月如今不是火枫国的女皇，但已经是无冕之王了，亲自来到宁国京城。

    这意义就不太一般了。

    君主拜访他国的事情，还是很少见的。

    赵璃月自然不单单是恭贺珍宝楼的总舵开业，她还是带着诚意，希望火枫国和宁国重修于好，成为同盟国的。

    宁宣是知道宁拓和赵璃月的交情不一样。

    对于从小心中也就仰慕的女军神，他自然是以最高的礼仪接待，只不过赵璃月没说几句，就是径直前往北王府。

