    第4章七七的执念与委屈

    到底年纪小，这两天经历的事情又过于沉重复杂，七七吃完东西没多久，又睡了过去。

    房间的小木窗，漏进来的光线一点点偏斜。

    七七不知道自己睡了多久，等到醒来的时候，外头已经是下午了。

    堂屋有谈话声。

    堂屋里，陈建和坐在靠门口的小马扎上，锁着眉头，“我在周边村子打听了一遍，还特地去了趟镇上派出所打探，都没有走丢娃儿的人家。”

    他一早上走访了周边邻近大大小小近十个村落，又特地沿着河岸两侧重点打探，就差没跑到镇子另一头去打听了。

    得到的答案无一例外，没人家里走丢小孩，甚至，把娃儿模样形容出来，周边压根就没人见过。

    陈建和一时间有点想不明白，小娃娃到底是怎么来到他们村口的，难道是飞来的不成？

    张细凤坐在他对面，手里拿着件没改完的衣裳，脸色不太好看，“我问过娃儿，她说自个是孤儿，看来是真的。”

    说完咬牙，狠狠咒了句，“娃那一身的伤，估计是流浪路上被人打的。下手的人真真是畜生！”

    陈建和沉默。

    昨天带娃儿去卫生所，陈建和也在场，娃娃身上的伤他也是见了的。

    “婶，现在怎么办？”他想了想，后面的话说得有些艰难，“这么小的娃儿，要是没人管，放她一个人继续在外面流浪，怕是……”

    怕是活不了几天。

    “我知道县里有家专门收容孤儿的福利院，要不我明天跑一趟，去给打听打听？”他说。

    张细凤没有说话，她看着手里没改完的小衣裳，脑子里不期然浮出小娃儿模样。

    四岁半的娃儿，看起来才三岁大小的个头。

    又小又瘦，巴掌大的脸蛋，瘦得捏不出肉来。

    她垂眸继续在小衣裳上穿针走线，“七七这娃儿可乖哩。吃东西的时候一小口一小口的，又斯文又秀气。我当间夸了她一句，你没看到她偷偷害羞又开心的小模样儿，可招人疼了。”

    陈建和像是意识到什么，眉头皱得更紧了些，“婶……”

    他开口想说些什么，刚起了个头就被张细凤打断。

    “行了，娃儿的事情我再想想，你也耽误一天了，先回去把落下的活儿给干了。”说完张细凤看看天色，又道，“现在下晌了，时间不赶趟，等明儿一早你去趟镇上，帮我请兽医过来看看家里的猪。这两天不知道咋回事，两只猪仔不肯吃东西，还串稀，八成是病了。”

    提起家里两只小猪仔，张细凤苍老面容爬上愁绪。

    她一个寡老婆子，地里的活计干不了多少，家里一年到头的进项全靠精心饲养的这两头猪。

    要是猪不长膘，年底卖不上价钱，来年就得勒着肚皮过日子。

    陈建和点头应声，“行，我明儿一早就去镇上把人请来。”

    七七窝在房里，等外头没了人声，才下了床，轻手轻脚走到房门口，怯怯探出个小脑袋往外看。

    张细凤一扭头，就瞧着了房门处只露出一双莹亮眼眸的小娃儿，怯生生模样，像是胆小易惊的小兽，小心翼翼伸出一只小爪爪，探知外面的世界。

    萌得张细凤一颗心软成泥。

    “七七，来，过来试试这件小衣裳，看喜不喜欢。”她笑着朝小娃儿招手，把刚刚收线的小衣裳展示给娃儿看。

    这是她用自己的旧衣裳改的，现在天气热，她给改成了半袖子的盘扣小衣裳，多余的布料给娃儿做了条裤子。

    颜色是洗得发白的湛蓝色，不算好看，但是耐磨耐脏。

    七七眼睛亮了下，揪着小手挪到老妇人跟前，眼睛胶着在新衣裤上。

    料子虽然是旧的，但是对七七来说，便是新衣裳。

    是婆婆特地、专门、给她做的小衣裳。

    “好好看。”她飞快瞟了老妇人一眼，小脸浮上两团红晕，“谢谢婆婆，七七很喜欢。”

    后面那句话，她说得很认真，很郑重。

    张细凤愣了下，眼角笑出了小褶子。

    “晚上七七洗完澡，咱就穿新衣裳。”

    “好！”

    乡下人家，家里家外都是活儿。

    交代七七自个在院子里玩耍，张细凤起身去了旁边灶房，从土灶上的大铁锅里舀出猪潲，在木桶里装个半满，准备提到对面猪圈，给小猪再喂喂食，看它们吃不吃。

    她低下眉，轻轻叹了口气，这才用劲儿提起木桶，脚步蹒跚往猪圈走。

    刚出灶房，就看到七七迈着小短腿儿登登登跑过来，伸手帮她抬木桶。

    小小娃儿，个头比木桶高不了多少，力气能有多大？

    但是这个举动，却让张细凤异常熨帖，心口处浮上一抹暖意。

    “婆婆，我帮你喂猪好不好？我会哦。”

    “哟，七七这么小就知道怎么喂猪呀？”

    “嗯，我会喂猪，还会割草，会放牛、会洗衣裳……会干好多好多活。”小娃儿抬起头，努力推销自己，“婆婆有什么要干的活儿，都可以叫我干。”

    张细凤失笑，走到猪圈前把木桶放下，才拍拍小娃儿脑袋道，“你年纪还小呢，在婆婆这里，不用你干活。”

    她本意是安抚小娃儿，却没想到娃儿竟然还急了。

    “婆婆，你让我帮你干活吧！”

    张细凤不解，“七七为什么想干活？”

    难道是为了让她留下她，所以想要干活来讨好她吗？

    张细凤想开口，告诉娃儿不用做这些，她本来心里就起了留下娃儿的念头，没想却被娃儿抢先开了口。

    而娃儿的话，在她耳里、心里，掀起了让她意料不及的震撼。

    娃儿说，“婆婆给我吃的，给我小衣裳，我帮忙干活来换，不能白吃白拿。”

    娃儿还说，“婆婆，我不是乞丐，也不是小叫花子。”

    小小娃儿，漆黑眼眸澄澈又纯粹，带着早慧的坚定。

    没人知道，这是七七的执念，也是她埋在心头的委屈。

    她不是乞丐，更不是别人口中的小叫花子，她吃的用的都是自己挣来的。

    她从来没有白拿过别人的东西，也不曾对人乞讨。

    哪怕是别人给的，她也会用自己力所能及的方式还回去。

    她是七七，堂堂正正、能挺直脊骨的七七。

    (本章完)

