    一口茶水喷的满桌都是。

    艾尔德斯忙唤人收拾一下，好换一副牌继续。

    看了眼时间，四点钟了。

    再看向李遥桌前，杯底压着的一叠厚厚的纸币，他顿时傻眼了。

    “你……”

    “我？”

    李遥拿开杯子，埋头数了数。

    数着数着，表情愈发的诡异。

    好家伙，这次玩了整整一个小时，居然只输了五星币！

    行星异变？

    时来运转？

    还是说，老板娘对我动心了，从而导致克夫禁制变弱？

    艾尔德斯和黄羊也跟着大眼瞪小眼，感觉事情不简单。

    “你不会真和老板娘成了吧？”

    艾尔德斯试探的问。

    李遥不置可否。

    身为一代剑圣，向来宠辱不惊，一般情况不会惊喜的。

    只淡定的喝茶，心里有点美。

    艾尔德斯忽然沉默下来，低头反复拨弄着七张纸牌，良久才叹道：

    “连银月老板都能找到男人，或许我也应该完成梦想。”

    瞅了眼那七张大小王和花牌，李遥明白他指的是什么。

    “你的叫仇恨，不叫梦想。”

    见气氛突然变得低沉，黄羊话锋一转，问李遥：

    “今早我看到帝国公务船，首都刑卫队的船，还有小宇宙编辑部的船，齐聚在形意武馆外的湖边……听说李老板也在附近，有什么内幕消息吗？”

    “还能有黄老板不知道的消息？”

    李遥喝了口茶，又补了句。

    “我的消息是收费的。”

    黄羊咧嘴笑了，翘起猪大肠一样的二郎腿，漫不经心的整理牌序。

    “先是远航赚了大单，转头又在形意武馆闹了大风波，李老板最近真是春风得意……但听我一句劝，谷神星不是个太平地，最好不要招惹。”

    有传闻，黄羊是白夜秘密情报组的成员，以前李遥不太相信，现在感觉有那么点味道了。

    “那里有獸娘是真的吗？”

    “那倒是真的。”

    “我觉得谷神星挺太平的。”

    见李遥依旧执着于獸娘，艾尔德斯放声大笑起来。

    “哈哈，看来你和老板娘还没走到那一步，你果然还是个处男啊！”

    处男怎么了，吃你家大米，砸你家玻璃了？

    我要不是在无人星球上刷怪五百年能是处？

    李遥板着脸喝茶，一言不发。

    艾尔德斯一把放下纸牌，把桌子拍的砰响。

    “今天我请客，找个真人姑娘给你破个处。”

    这不是犯法吗？

    “鄙人没有那种世俗的欲望。”

    为了避免把持不住误入歧途，李遥放下茶盏，收起纸币，准备跑路。

    艾尔德斯点了根雪茄，幽幽说道：

    “是个来艾尔恒星系避难的帝国难民，据说是个漂亮的雏，吹拉弹唱样样精通，很有艺术天赋，还会什么吟诗作赋，我还没碰过，你要是不喜欢，我可就自己来了，毕竟要给难民一个生存的机会嘛。”

    漂亮？

    雏？

    艺术天赋？

    身为剑圣的我会在意这些俗物？

    “人在哪？我带她从良。”

    ……

    李遥和艾尔德斯各自进了包厢。

    包厢是个面积不大的雅间，屋子里收拾的很干净，灵气通畅，带着淡淡的薰灵草香，家具布置并不奢华，却带着艺术气息。

    红木床头，坐着一位妙龄女子。

    娇滴滴的小家碧玉类型，模样娇柔可人，嫣然一笑，粉黛失色。

    穿着一身水绿色的轻纱，半透不透的，很撩人。

    曲线并不突出，但非常匀称，尤其是宛若细柳的小腰，盈盈一握，软糯非常，有种一推就倒的飘然仙意。

    见李遥来了，女子马上站起来，欠身作揖，极迅速的打开了话匣子。

    “是李前辈吗？

    不等李遥回话，马上又道：

    “我叫非非，听说前辈刚在盘古星云救下了三百獸娘，马上又要去谷神星解放獸奴。”

    狗黄羊！这种事随便乱说？

    等等，我怎么变成奴隶解放者了？

    这不是道德绑架么？

    宇宙这么大，哪里都有不平事，难道还要我拯救全宇宙吗？

    能不能好好喝茶了？

    李遥忽然皱起眉头。

    不对，这女人的声音……

    真好听！

    娇滴滴的音色中，折射出一抹宛如秋天煦日般的中性沙哑感。

    他的神识探入女子体内，没什么古怪，却又感觉哪里不太对。

    毕竟，神识不是高清摄像头，最多只能算红外成像仪，只能看到灵力分布而已。

    “你是……”

    名为非非的女子毫不避讳，大大方方的承认道：

    “我生下来确实是男人，不过很小的时候就做了手术，变成女孩子了。”

    李遥仔细看了眼。

    这女人偏瘦，个子一米七左右，作为男人偏矮，作为女人倒是算高挑。

    脸上只画着淡妆，五官完全就是女子了，但又不是那种刻意涂抹的女相，而是眉宇间自然生发的清纯与柔美。

    星际时代，变性手术家常便饭，而且水平极高，几乎能做到完全变性。

    但李遥还是心有芥蒂，好奇的问：

    “现在这个时代，男人不但能随意长高，提升荷尔蒙，为什么偏要变女人呢？”

    非非拉上窗帘，给李遥倒了杯茶。

    “很久以前，帝国星十字学院一位德高望重的女教授，做过一个名为【仓鼠宇宙】的实验。”

    “说是将四只公鼠和四只母鼠，放在一个面积只有十几亩的迷你行星上，这里有吃不完的食物、水和灵气，温度适宜，并确保他们远离一切疾病和外来伤害。”

    “这是座完美的仓鼠乌托邦，理论上可容纳一百万只仓鼠，唯一的缺点就是空间有限，只有十六亩。”

    非非一边说着，一边很贴心的把滚烫的茶水吹温，才端到李遥手上。

    “前辈觉得会是什么结局？”

    我是来听你科普的？

    不过李遥还是接过茶水，认真思考了一下，道：

    “如果水食灵气能无限供应，应该会维持某个不到一百万只的规模，保持环境优渥舒适，然后永世不竭吧。”

    “很遗憾。”

    非非摇了摇头。

    “这个实验重复了很多次，仓鼠的数量从未超过十万，而且在所有的试验中，仓鼠全部灭绝，无一例外。”

    这也太恐怖了！

    李遥怔怔喝茶，感觉不到一点香味。

    “为什么？”

    非非解释：

    “因为仓鼠是社会性动物，当仓鼠的总量达到一定数目，就会因空间有限而产生阶级固化和内卷。”

    “内卷？”

    “年轻一代的公鼠变得颓废，混吃等死，拒绝社交，将漫长的时间用来梳妆打扮，而母鼠却因种种原因变得愈发暴力……这些老鼠彻底变了。”

    李遥皱眉。

    这就是男人变女人和女人爱打拳的理由？

    “所以，你想表达什么？”

    非非凑到李遥跟前，纤细的素手拨弄着他的衣襟。

    “这个世界无可救药了。”

    “人难道跟仓鼠一样吗！”

    李遥彻底陷进去了。

    非非莞尔笑道：

    “这个实验还有很多有趣的现象，感兴趣我们可以慢慢聊。”

    李遥感觉刚才的茶不太对劲，猛一抬眼，非非已经在做不好的事情了。

    “聊天可以，你能不能先把衣服穿上？我的第一次可不想交给男人。”

    非非已浑然天成，雪白如圣光。

    “巧了，非非也是第一次，前辈这般拘泥于性别，也许宇宙毁灭了都还是个处男哦。”

    要你管！

    李遥正要跑路，门被砰的一声踹开了。

    一队黑衣邢卫警察冲了进来。

    “警察扫黄！”

    “全部抱头蹲在地上！”

    非非披上绿纱，老实照做了。

    有着黑框眼镜萝莉脸的女警官，一脸严肃的给李遥带上手铐，并一眼认出了他的身份。

    “每一次扫黄都有你！”

