
这些妖魂不能轮回转世，他们被永远困在这里，困在这里守护猫山千年。

而现在就算谢深醒过来，他们想要投胎转世也不太可能，因为他们在外面流浪了太多年，已经是孤魂野鬼。

浮光站在红剑上，红剑一路带着浮光追谢深而去。

谢深来到山上却跪了下来，他很悲痛，却也很茫然。

他不知道自己母后后来怎么样了，父皇又怎么样了。

可是“不知道怎么样了”这仅仅是安慰的话语，千年过去，他们应该都没了，可是他这个儿子居然不知道他们葬在何处，不知道他们现在是否安息。

猫山族人的妖魂似乎感受到他们少主归来，一个个都冒出了头。

他们只剩下影子了，只有日益增加的执念告诉他们在守护着什么。

风声依次递进，大量的妖魂汇聚于此，猫山上方的天空汇聚，京都捉妖局感受到不对劲，他们迅速看向猫山的方向。

猫山是什么地方？那是所有道士心里的禁地。

千年前的捉妖局犯下祸端，犯下业障，虽然捉妖局一直安稳无事，可他们修道者都明白一个道理。

举头三尺有神明，这个世界是有因果循环的。

他们现在安稳无事不代表一辈子安稳无事，这个因果绝对会降临在捉妖局身上。

现在猫山出现异动，是有什么情况吗？

抽着烟的孙梅梅放下自己手中的香烟，漂亮的桃花眼看向猫山的方向。

她说：“来了。”

王大兴走过来，也说道：“来了也好，至少不用日日提心吊胆。”

孙梅梅冷嗤一声，说道：“千年那群畜生早就死绝了，现在报复又有什么意思？”

王大兴叹了口气，“但是捉妖局之所以屹立至今，是受了猫皇和猫后的庇护。”

孙梅梅闻言，讽刺道：“什么庇护？还不是把人家的尸骨放在祠堂上？他们灭了人家全族，却把猫族的王和王后尸骨摆在祠堂上，这也不怕遭报应。”

“去看看吧。”王大兴说道。

孙梅梅掐掉手中的香烟，她说：“我才不去，猫族少主一直下落不明，现在天生异象，说不准就是猫族少主归来，现在过去不是去送菜的吗？我又不傻。”

王大兴却是叹了口气，他说：“我想去，想去看看。”

孙梅梅古怪的看向王大兴，说道：“你脑子没毛病吧？”

这个大汉摇摇头，他说：“我总觉得，我该去看看。”

孙梅梅说：“去就去呗，反正你死了我是不会给你收尸的。”

“没关系，我要是死了，这捉妖局就靠你了。”

说完，王大兴真的离开了捉妖局。

孙梅梅扭头果然发现王大兴人不见了，她一跺脚，骂道：“傻逼玩意儿，那都是千年前的孽障，和你我有什么关系？作死的，敢死队吗？！”

孙梅梅皱着眉，她犹豫再三，最后还是没忍住去了。

捉妖局现在人丁凋零，要说拿得出手的天师也就那么几个了，孙梅梅和王大兴都是嫡系天师，却因为是末法时代还是只学了个皮毛。

此刻的猫山已经彻底被猫山妖魂笼罩，浮光手持红剑，由于红剑是一把神器，还不是一般的神器，所以这些妖魂根本不敢靠近，这也就让浮光安全无虞。

再说谢深他眼睛已经赤红，很明显已经失去理智。

‘杀，杀……’

‘少主，少主，归来，归来了……’

‘恭迎少主，恭迎少主！’

浮光能听到这些声音，当然谢深也能听到，这些妖魂身上有强大怨念，而这些怨念直接影响到谢深的判断能力。

谢深已经站起来，他手中是一条银色长鞭，这鞭子浮光怎么看都觉得像极了自己老子妈手中的老龙，不过这是个低配版的。

以谢深为中心，周围的妖魂不断的涌动。

谢深报不报仇浮光不管，她要管的是谢深不能迷失自己。

于是她以红剑破开妖魂屏障，她无意伤害这些妖魂，只是她需要一条通道。

谢深现在给人的感觉就是那地狱里的修罗，恶鬼，亦或者是传闻中的魔王。

他的头发疯长，很快就垂到地上，而身上的衣服也发生改变，完全变成了之前记忆里的模样。

他的耳垂上是一枚之前浮光送给他的耳坠子，这样的坠子无端的给他增添了一抹妖媚。

浮光冲过包围圈，虽然她人没事，但是裙摆却被这些罡风割坏了，如今看起来倒是有几分不规则的美感。

她握住了谢深的手，谢深很明显已经走火入魔，但是还是有触觉的。

他感觉到自己的手被人握住，他扭头看向浮光，那是一双血瞳，看起来尤为恐怖。

这样的谢深浑身多了几分杀伐之气，更是多了几分强势。

他没有对浮光出手，显然他虽然走火入魔却还是认识浮光的。

但是就在这个时候，谢深动了，长鞭如同蛟龙出海，迅速朝一个方向攻击而去，随着他这个动作无数妖魂也朝那个方向攻击过去。

闯入者正是王大兴，不得不说王大兴也是真的有脑子，在这个时候出现那不就是给人送菜的吗？

浮光不动声色的给王大兴掐了个隔绝阵法。

谢深发现自己的鞭子被挡住，他正要松开浮光，却被浮光反手握住。

谢深猛然顿住，他收回长鞭，低头看向浮光。

即便是血瞳他还是认识浮光的。

浮光看出了谢深的疑惑，她说道：“你要做什么我可以不管，但前提是你必须清醒过来。”

千年前那群对不起猫山的道士已经全部也化成了白骨，现在报仇似乎有牵连的嫌疑。

如果谢深是清醒状态，哪怕他真的想屠了捉妖局，浮光也不会说半个不是。

现在她就担心谢深会后悔。

谢深听了浮光的话，他闭上眼睛，将身上暴动的力量逐渐收拢，再次睁眼已经恢复一片清明。

他哑着嗓子说：“我要报仇。”

【宿主！气运子是要做好人的。】

浮光没有回答万灵书，而是对谢深说：“好，你去，万事有我。”

谢深轻轻抓了抓浮光的手心，他说：“好。”

——浮光拦着谢深是有原因的，欲知后事如何，请听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68065624"  chaptername="第351章  猫系先生31">加入书签</a>
</div>
