    说着，秦文远拿起包袱，直接大摇大摆的向外走去。

    天玑看着秦文远的背影，见秦文远没有在这个房间里找寻，眯了眯眼睛：“果然是不知道什么时候，藏到了别的地方。”

    真是一个狡诈的狐狸。

    天玑吐出一口气，也跟了出去。

    秦文远一边走，一边敲响旁边的门，道：“都出来，该走了。”

    随着他的敲门，巳蛇和其他影卫，也都陆续走了出去。

    一行十几人，就这样，大摇大摆的离开了客栈，向城门方向行去。

    秦文远等人离开了客栈，走上了街道。

    此时的街道，十分的混乱。

    不断有百姓从家里背着包袱，你争我抢的向城门方向跑去。

    街道上，有小孩哭，有大人喊，有人喊抢劫，有人说抓小偷。

    混乱的时候，任何不好的事情，都在发生着。

    这时，秦文远忽然冲上前去。

    他一把抓起一个刚刚跌倒在地的小女孩，在抓起小女孩的瞬间，一个马匹马蹄直接踏在了小女孩刚刚摔倒的地方。

    若是小女孩没有被秦文远给救起，此刻也许已经死了。

    而骑马的人，根本看都没有看一眼小女孩和秦文远，就这样驾着马匹，慌忙向城门方向冲去。

    周围的人群，有人看到了这一幕，却也无人说什么。

    更是连看热闹的人都没有。

    他们就仿佛什么都没看到一般，漠不关心的向城门赶去。

    所以有一个妇女，哭哭啼啼的找了回来，发现秦文远抱着小女孩后，连忙感恩戴德的向秦文远感谢着。

    秦文远将孩子递给她，内心没有一点波动，平静道：“不必和他们在这个时候拥挤，再等一两个时辰出去也不迟，那个时候，就不会这么拥挤了。”

    这时，城门刚开，而且刚刚经历过爆炸的刺激，百姓们都疯了一样的向外冲去，生怕晚一步，自己就会死。

    所以这时是最混乱的。

    等这一波拥挤的人潮离开后，后面的人不多了，也就会有序很多了，至少不会发生孩子跌倒在地会被踩死的事情。

    可这个妇女却根本不听秦文远的，她在接过孩子后，听到秦文远说这些，还以为秦文远要抢在他之前离开，连忙抱着孩子就跑了，生怕秦文远耽误了她逃命。

    看着妇人和孩子如同一只蚂蚁挤进汹涌的人潮后，天玑嗤笑道：“这世上愚人太多，有些人，不值得救。”

    秦文远淡淡道：“救与不救，和她们是否聪明没有直接关系。”

    “我看见了，我想就这么一个小生命，我就救了。”

    “仅此而已。”

    “我没想要她任何回报，更没想要她感恩戴德。”

    天玑听到秦文远的话，呵笑一声：“之前还说不择手段，无所不用其极，说出那么冷血无情话的秦爵爷，现在这是原形毕露了？心如此的软？”

    秦文远瞥了天玑一眼，懒得解释。

    “一个小女孩倒在我面前，我救她，是因为我是一个有血有肉的人。”

    “这与我之前的话，之前的行为，没有任何冲突。”

    秦文远迈开脚步，道：“走吧。”

    说着，带人也走了起来，天玑看着秦文远的背影，目光眯了一下。

    她觉得，秦文远就是嘴硬。

    明明心里善良的要命，却硬要装作冷酷。

    北辰，那才是真正的冷酷。

    秦文远，心里住了个菩萨。

    他嗤笑一声，跟在了秦文远身后。

    可走着走着，天玑忽然发现了问题。

    他眉毛一皱：“这不是去城门的方向，你要去哪？”

    秦文远笑吟吟道：“你这么喜欢脑补，自己去脑补啊，问我干什么，反正我回答了你也不信。”

    天玑：“……”

    得，秦文远记仇了。

    针尖大的心眼！

    天玑心中腹诽了一句。

    她看了一眼方向，忽然觉得很熟悉，旋即，他不知道想到了什么，双眼陡然瞪大：“这是……去北斗观的方向！”

    ……

    “你要去北斗观？”

    秦文远笑道：“猜到了？”

    “去北斗观干什么？”

    天玑道：“你就不怕被发现？”

    秦文远说道：“放心吧，北辰既然决定动手了，也许现在就已经离开了，北斗观应该已经空了。”

    “至于我为什么要去北斗观……”

    秦文远看向天玑，说道：“这个问题，可以回答你之前问我的另一个问题。”

    “什么问题？”天玑不解。

    秦文远说道：“你忘了？”

    “之前你问过本官，本官的东西藏到哪去了，没有被搜查到。”

    “现在，本官就带你去找。”

    刷的一下，天玑猛的瞪大了眼睛。

    她直勾勾的看向秦文远道：“你……你，你将画卷，藏在了北斗观？”

    天玑呵笑一声，笑吟吟道：“最危险的地方也是最安全的地方，他们肯定不会想到我会将东西藏在北斗观的，你觉得这个地方，如何？”

    天玑充满了震惊。

    她瞪大眼睛看着秦文远，真的没想到，秦文远竟然如此大的胆子，竟然将那些东西，藏到了北斗观！

    这……这真的是谁也想不到。

    秦文远将东西盗走后，竟然又藏了回去！

    “可……你，你什么时候做的？”

    “你难道在我们不知道的时候，还偷偷又来过天地观？”

    这一刻，连巳蛇也意外的看向秦文远。

    这是连他也不知道的。

    秦文远轻笑一声，微微点头：“这事没什么需要惊讶的吧？”

    “我想去一个地方，只要我愿意隐瞒，谁能知道？”

    天玑盯着秦文远看了半天，才长出一口气。

    的确，以秦文远的本事，以秦文远那不是人的聪明，再加上他的功夫，秦文远想去哪，的确没什么困难的。

    可秦文远，胆子也真的大！

    那个时候，北斗会已经和城主府全力搜捕了。

    而北斗观作为案发地，也肯定守卫极其森严。

    在这种情况下，秦文远还敢潜入北斗观，这人，胆子真的是大到天了。

    天玑相信，如果给秦文远一双翅膀，秦文远会不会直接飞上天和太阳肩并肩。

    秦文远脚步不停，很快，他就带着众人再度来到了北斗观。

    而此刻的北斗观，的确如他所料那般，十分的冷清。

    北斗观里已经没人了。

    里里外外，都没有一个人影。

    走进北斗观内，能看到地面上十分脏乱，很多衣服之类的东西散落一地。

    看得出来，这北斗观里的人都走了。

    只是不确定他们是被北辰一同给带走了，还是和那些百姓一样，去逃命了。

    秦文远重新来到北斗观，倒是略有些感慨。

    他忍不住说道：“物是人非啊。”

    天玑翻了个白眼：“几天前刚来过。”

    “可欢迎我们的人已经不见了，不是吗？”

    “……你管那叫欢迎？欢迎我们去死吗？”天玑无语道。

    秦文远哈哈一笑。

    他直接大步去了北斗塔，然后没有进入北斗塔，而是转到了北斗塔的后面，来到了后面一棵树旁。

    然后直接蹲下身来，将地上的土弄了弄，便掏出了一个包袱。

    秦文远看了一眼包袱里的东西，旋即轻笑一声，笑道：“瞧，东西完好无损，全部都在。”

    天玑看着这个地方，真的不知道该说什么好了。

    秦文远不仅藏到了北斗观，还藏到了北斗塔一旁，这究竟是什么胆子啊，真的不怕被北斗观的人发现吗？

    要是被北斗观的人知道，在案子发生后，秦文远又返回了北斗观，并且大摇大摆的将东西就埋在了他们的眼皮底下，也不知道他们会是什么表情。

    他想，极大概率可能崩溃或者感受到侮辱吧……

    秦文远这完全是将他们当成瞎子聋子对待啊！

    可关键是，他们还真的都没发现。

    秦文远将包袱放好，然后道：“来都来了，上北斗塔再逛一圈吧，这次离开，下次可就不知道能否再来了。”

    说着，他就进入了北斗塔内。

    一层的东西没有变。

    还是一张桌子，一个香炉以及几个蒲团。

    但二楼的藏书室却有了变化，那些书籍，都消失了。

    满屋子的书籍，竟然一本书都没有。

    秦文远眯了下眼睛，没有说话，去了三层。

    三层原本墙壁上挂满了北斗娘娘的画像，可当秦文远再度到来时，他却发现那些画像都消失不见了。

    墙壁上只留下一些曾经悬挂过画像的痕迹。

    “果然，画像也弄走了。”

    “看来，我之前将书籍和画像带走，是正确的。”

    “北辰就算撤退，时间也不会那么宽裕，可他却仍是将这些画像和书籍带走了，说明这些画像与书籍，绝对是有些问题的。”

    “也许，真的和北辰的身份有关。”

    秦文远心中推测着，他继续向上走。

    到了四楼，他发现那尊北斗娘娘像也不见了，只留下几个蒲团而已。

    继续向上，到了五楼。

    他的眼眸忽然微微一挑。

    “什么！？”

    与此同时，天玑和巳蛇，也都几乎同时惊呼出声。

    “什么？”

    巳蛇和天玑，在同一时间发出了一声惊呼。

    他们瞪大眼睛看着这北斗塔的最高层，一时间，整个人都有些不敢相信自己的眼睛。

    而秦文远，则是眯了下眼睛。

    忽然间，他嘴角微微扬起，意味深长道：“果然如此！”

    只见他们眼前的五层，是一片空地。

    这里，空旷旷的。

    什么都没有。

    就与第三层一样，几乎什么都看不到。

    而在上一次他们到来时，这里还有一个完整的院落，有房间，有许多东西。

    可现在，却是什么都没有了。

    就仿佛是整个小院，被一种神力给抹除了一般。

    可明明，原本这里是有着一个小院的。

    巳蛇忍不住冲了过去，踩在空旷的地板上，他说道：“少爷，难道我记错了吗？我们上一次过来时，难道这里没有一个院落？”

    天玑紧皱着眉头，没有说话。

    秦文远笑了笑，道：“不用怀疑你的记忆，你的记忆没错。”

    “这里原本的确有一个院落，但现在……没有了？”

    巳蛇不由瞪大眼睛道：“这……为何没有了？”

    “为何？”

    秦文远笑吟吟道：“很简单，北辰将其全部搬走了。”

    “甚至一个栅栏，一块木头，都没。有留下。”

    “这……”

    巳蛇简直不敢相信，他忍不住道：“这得是何等的工程？”

    “北辰为何要这样？”

    为何要这样？

    秦文远眸光闪烁了一下。

    他现在已经可以彻底确定了，这个院落绝对和北辰有关。

    要么，男主人是北辰！

    要么，孩子是北辰！

    而不出意外，那所谓的北斗娘娘，就是这里的女主人，或者孩子！

    北辰的这一些行动，完全在侧面，验证了秦文远的判断。

    秦文远这时，余光瞥了天玑一眼。

    只见天玑此时对着空空的五层，眉头紧锁，抿着嘴，不知道在想着什么。

    秦文远眼眸眯了一下，进而收回视线。

    他走到了窗户旁，将窗户打开。

    一股大风，直接吹来。

    这里是北斗塔的五层。

    是整个太和城，最高的地方。

    站在这里，可以一览整个太和城。

    秦文远能看到，在城门那里，正有许多百姓，拥挤的向那里走去，然后消失在门后。

    他目光向其他地方移去，也能看到一条条街道上行色匆匆的人群。

    整个太和城，此时已经成了一座被抛弃的城池。

    他相信，南诏国的六大城池之一的太和城，今天，算是迎来终结了。

    秦文远继续向其他方向眺望着。

    站在最高的建筑上，俯视着太和城，当真有一种天下尽在眼中的感觉。

    他想，北辰在这里时，也应该如自己一样，俯视过整个太和城吧？

    “嗯？”

    这时，秦文远似乎发现了什么。

    他忽然低头看去。

    只见这个窗棂上，有一些痕迹。

    那样子，仿佛经常被打开的痕迹。

    而且这上面，还有一缕灰发。

    “灰发？”

    秦文远忽然记起，当初自己对北辰的用户画像。

    他当时就做出判断，北辰有着灰发。

    难道……

    “北辰经常在这里向外看？”

    “他看什么？”

    秦文远觉得自己似乎发现了什么不得了的东西。

    他连忙站在这里，向下方观察着。

    视线一点点由近及远。

    而就在这时，秦文远目光陡然一定。

