    “干了！”

    要是说周耀一开始还有些犹豫，现在是绝对的疯狂了。

    青花会真要对众义阁出手，那绝对是十拿九稳的事儿。

    这时候要是不趁机表现一下，等到时候哭都找不到地方哭去。

    “对了周耀，那个什么包文通那边，没什么问题吧？”

    李隆盛突然问道。

    “没问题！”

    周耀啪啪一拍胸脯，道，

    “我跟他说了，只要配合我，就让他去大海商盟做副总！”

    “副总？哼哼，就凭他？”

    李隆盛冷笑。

    周耀哈哈一笑，狰狞道，

    “我是忽悠这个傻子呢！等这件事做完，咱们一不做二不休，直接把他给……哼哼，到时候再把责任全都推到他身上，神不知鬼不觉！”

    “可是，我现在唯一担心的，就是苏氏集团那个叶来！”

    周耀皱起眉头，道，

    “那小子有点儿邪门，好像跟楚琉璃那娘们的关系也很不一般！”

    “他？”

    李隆盛脸上闪过一丝冷笑，道，

    “玩白的，我们有江南商会！玩黑的，我们有青花会，他一个叶来，凭什么跟我斗？”

    “就凭我我长得帅，所以想玩黑白通吃！可以不？”

    李隆盛话音未落，房门突然被打开，然后是一脸笑意的叶来跨步走入房间。

    “叶来？”

    见到房间门被打开，里面的李隆盛顿时大惊。

    在前几天的大海商盟开业典礼上，李隆盛可是见到过叶来，更对他当时嚣张跋扈的态度所震撼。

    现在见他竟然进来，这家伙本能的就是想跑。

    “什么？他就是叶来？”

    周耀等人不认识叶来。

    听李隆盛这么一喊，才一个个窜起来，几乎是毫不犹豫从各个地方抽出了家伙。

    他们刚才的谈话，肯定是被叶来听去了。

    万一要是传到楚琉璃的耳朵里，周耀等人不死也得脱层皮。

    背叛众义阁，可是大罪！

    现在他们心里共同的念头，就是必须要把这个叶来的嘴巴堵上！

    “大家别激动，叶助理只是来和大家谈谈的！”

    见周耀等人都抽出匕首砍刀之类的家伙，跟在叶来后面的包文通赶紧出来打圆场。

    “谈谈？”

    叶来冷笑一声，突然动了。

    他猛地前冲，身子仿佛离弦之箭，冲进房内。

    坐在最中央的李隆盛还没反应过来，叶来铁锤一样的拳头直接就砸了过来，正中他的面门。

    他哎呀一声惨叫，整个人被这一拳砸的倒飞出去，砰一声撞在后面的墙壁上。

    紧接着又反弹回来，几颗断牙混在血水里面吐了好几口。

    “叶来，你这个混蛋，你竟然敢打我！”

    缓过神来的李隆盛惨叫道。

    叶来冷笑，道，

    “别说你只是武重的一条狗，就算武重自己在这，老子这一拳，也照样砸的他满脸开花！”

    “天呐！”

    跟在他后面的包文通直接吓傻了。

    苏馨月不是说，要叶来过来跟他们谈谈的话，怎么二话不说直接就打起来了！

    “叶助理，咱们有话好说，有话好说啊！”

    他赶忙劝说。

    “有话好说？我才懒得跟这群人废话！”

    叶来冷笑，然后对着面前的周耀勾勾手指。

    “你就是周耀？吃里扒外的东西，武重要让你做众义阁老大？你也不撒泡尿照照，就你这德行也配？”

    “叶来，我靠你大爷！”

    周耀要疯了。

    本来计划的天衣无缝，叶来一出现，就等于所有计划泡汤。

    不但老大做不成，能不能活下去都还难说！

    “兄弟们上，一起废了这个混蛋！要不然以后江城就没咱们的活路了！”

    周耀咬着牙怒吼道。

    他是准备要拼一把了。

    “上，一起干掉这个混蛋！绝对不能让他跑了！”

    “对，咱们一起上，我就不信，这个混蛋还能是咱们这多人的对手！”

    周耀身后的六七个手下全都怒喊道。

    然后所有人一起扑向叶来，手中砍刀铁棍之类的东西劈头盖脸朝着他砸去！

    包文通吓得大叫一声，慌忙闪到一旁，吓得都不敢去看。

    就这一通乱砸，还不得直接把叶来给弄残啊！

    待会儿可怎么跟苏馨月解释啊！

    “砰砰砰！”

    一连串暴力打击的声音在房间里响起，然后是一声又一声的闷哼。

    缓过神来的包文通赶忙扭头一瞧，直接傻了。

    叶来还安安稳稳的站在原地，毫发无损，嘴角带着一丝不屑的笑意。

    再去看周耀等人，全都已经横七竖八的躺在了地上。

    一个个不是捂着脑袋就是捂着肚子，脸上表情无比痛苦，却偏偏都喊叫不出来。

    “叶来，你……你到底想怎么样？”

    周耀忍着疼，捂着胸口在地上咬牙道。

    “不想怎么样，看你身材不错，应该经常锻炼身体吧？”

    叶来上下扫了他一眼，笑道，

    “现在也入冬了，我觉得冬泳是个不错的选择！这样吧，脱掉衣服，去海里给我游一圈！”

    “什么？”

    周耀傻了。

    这可是大冬天，外面气温很低，脱光衣服去海里游一圈，还不得冻死！

    “现在你只能选择去还是不去！要是自己去，那就正好，要是不去，我就先打你一顿，再把你丢下去！”

    叶来淡淡道。

    “你，你欺人太甚！”

    周耀哀嚎道。

    他抗议不满，可又能怎么样？

    刚才只是一眨眼功夫，都没来得及看清人家叶来是怎么出的手，他就直接被一拳轰飞。

    “我就是欺负你了，你又能怎么样？我倒数五个数，如果不自己跳，我就送你上路！”

    叶来根本不想跟这种小角色废话。

    周耀彻底没招。

    最后咬着牙，在叶来的注视下，直接把自己扒了个精光。

    然后忍着疼从地上爬起来，犹犹豫豫的朝着门外走去。

    可一出门，这家伙顿时像是发疯一样，朝着码头里面狂奔，想要逃跑。

    他也顾不得丢人了，光着屁股在码头跑一趟，也总比大冬天跳海要好哇！

    “想跑？”

    叶来笑了笑，伸手从旁边茶几上拿起了一个拳头大小的苹果。

    他拿在手里掂了掂，突然抡起胳膊，直接扔了出去。

    苹果速度很快。

    几秒钟功夫，就像流星一样，直接砸在了已经跑出去几十米远的周耀后脑勺上。

    苹果啪一声爆开，周耀更是嗷一声惨叫，被砸的直接摔了出去。

    吧嗒一下脸着地，扑出去好几米，趴在那里不动了。

    应该是被砸的晕了过去。

    “这家伙应该是没听明白我的意思，没关系，让他在那里趴一个小时，冷静一下也好。”

    叶来拍了拍手，淡淡道。

