    　　伽马电击踢，被光能量强化后的踢击以迅雷不及掩耳之势命中托雷基亚的左肩。

    　　托雷基亚闷哼一声倒向侧面，手中的亚鲁特凯撒冲击波也被迫停止。

    　　平成三杰也终于从猛烈的光线技能压制下脱身，一同冲上来迎战托雷基亚。

    　　泽塔抬手挥出，又是无数的光球粒子光箭射向托雷基亚，但都被托雷基亚的爪状光刃拦截。

    　　与此同时，平成三杰的攻击也一同来临。

    　　力量型迪迦伸展双臂聚集能量，随后在胸前合成L型，发射出明亮金色的哉派利敖光线。

    　　（原剧大结局第一次打加坦杰厄的时候用过，威力按设定是要比迪拉修姆光流更强，但打在鹦鹉螺身上没什么用。）

    　　奇迹戴拿果断释放出立波留姆光波。

    　　至高盖亚则飞到数千米的高空，随后将光能量聚集在右脚产生赤色高热化，至高飞踢落下直指托雷基亚。

    　　托雷基亚抬起双爪，再次发动双倍的手掌闪电——托雷拉亚鲁帝加冲击波迎面对上金色哉派利敖光线与立波留姆光波。

    　　对于从天而降的盖亚至高踢，托雷基亚抬头，暗红的双眼猛然发亮，迸射出两道棱形的猩红色奥托达克里斯光束，与赤红高热的飞踢撞击，阻挡住了盖亚的冲势。

    　　一番激烈的对波下来，谁也没有占到优势。

    　　趁着托雷基亚被前辈们拖住的功夫，泽塔迅速出手。双手叠在胸前聚能后发射出一团金色光线，在空中散开后变成了数个金色的圆环。

    　　“伽马奇迹枷锁！”

    　　泽塔使用奥特意念控制着圆环飞快的套在托雷基亚的身上，猛然收紧的圆环将托雷基亚禁锢住。

    　　“前辈们，趁现在！”

    　　泽塔飞身与来到迪迦身边，盖亚也从空中落下，四位奥特战士一起使用出必杀光线。

    　　迪迦变回复合形态，双手置于腰间后交叉于胸前聚集能量，之后伸展双手至两侧，拉开一道紫色的细线，能量集中于右手，双手组合成L字形从右臂释放出白色的光线攻击。

    　　泽塔握拳在胸前平举，向两侧划开的同时面前的光能量凝聚出一个巨大的Z字形汇入右臂，在身前组合成十字形，紫色光线激射。

    　　变回闪亮型的戴拿双臂合十释放出青色光线。

    　　至高型盖亚则直接将能量聚集于双手之间后合掌上下错开，发射出宽阔的破坏光线。

    　　哉派利敖光线，泽斯帝姆光线，索尔捷特光线，光子流线。四道必杀光线一起席卷而来。

    　　托雷基亚眼睁睁的看着，神色难看却无法避开。

    　　混沌能量在他身周溢散，终于撑开伽马奇迹枷锁的束缚。但面对四道光线，即便是用伟大之盾也不一定能挡下来，他连忙伸出手在面前释放出黑色雾气。

    　　“托雷拉·斯拉尔！（意为：门扉。）”

    　　他低语着，黑雾中浮现出五个红色的圆环，一道次元之门骤然打开。

    　　四道色彩各异的光线被次元之门吞噬，透过门扉，隐约可见位于另一个次元宇宙中，一颗荒芜的小行星刚好挡在光线前方，在光线的冲击下它竟然不久就化为湮粉消散。

    　　“居然还有这一招吗？”新垣辉咬牙说道。

    　　很快四位奥特战士的力量趋于耗尽，胸前的彩色计时器都开始闪烁起来，不得不停止了光线释放。

    　　托雷基亚关闭门扉，也显得有些疲惫，但很快就恢复了过来。

    　　“哎呀呀，我们的光之使者这是怎么了呀！”他皮笑肉不笑，阴鸷的说道。

    　　“迪迦，戴拿，盖亚。异时空的奥特战士，我在光之国看过你们的资料。前两位是被红球召唤来的，本来就待不了多久。而盖亚，这里可不是你的地球，你是不会有无穷无尽的能源的。”

    　　“至于你，泽塔。”托雷基亚的语气再次冷若寒冰：“你这个半吊子能撑到现在我很意外，不过也到此为止了！”

    　　托雷基亚挥手斩出几道爪形能量刃，狠狠的劈在泽塔胸前，将他劈飞落在一栋大楼上，沉重的身躯将大楼压成了碎片。

    　　“呃啊！”泽塔惨叫一声，身体在一阵光芒中退化为原始形态。他艰难的从废墟中爬起。

    　　平成三杰也被托雷基亚的手掌闪电击退，胸前的计时器闪烁的愈发急促。

    　　“阿辉，这家伙真是超级难缠啊！”泽塔神情严峻的说道。

    　　新垣辉深呼吸一口，顾不得全身的汗水，长时间的高强度战斗已经令他的身体感到极为疲倦了。

    　　“泽塔。”他大声喝道：“你还撑的住吗？”

    　　“啊，我还有用不完的力气呢！”泽塔的胸口不住的起伏着，但依旧坚定的回答道。

    　　远处的小勉等人早就没了主意，望着充满死寂，早已沦为一片废墟的城市面色暗淡。

    　　谁能想到那个黑暗奥特曼居然会这么强，四位奥特战士联手都没能战胜他。

    　　“理纱，我们该怎么办？”小勉带着哭腔问道。

    　　七濑理纱没有回答，默默的看着远处的战场，眼中带着悲哀与绝望。

    　　就是她是红球的意识，面对这样的情况也毫无办法。

    　　小勉只能抱着红球一遍遍的祈祷：“帮帮泽塔，帮帮盖亚吧……”

    　　“是时候了结你们了。”托雷基亚的手中，电流疯狂涌动。

    　　泽塔强忍着虚弱与伤痛走上前迎对，身旁的平成三杰却互相对视了一眼，点头示意。

    　　三杰突然一起来到泽塔身后，将所剩不多的光芒全部传入了泽塔的身体，令他的计时器再次充满能量。

    　　“前辈们，你们……”

    　　泽塔愕然的回过头，却看到能量耗尽的迪迦和戴拿已经变为光粒子散去，盖亚仅剩下一缕光包裹着人间体飞回了地面。

    　　几乎脱力的高山我梦在地面上向他用力招手，“新垣，靠你了。相信自己！”

    　　（新垣辉/泽塔：说好的五排你们居然退出游戏！！！）

    　　意识空间内，平成三杰的奥特勋章突然产生了反应，发出光芒和热量。

    　　“这是……”新垣辉瞪大眼睛看着手中的勋章。

    　　只见三枚勋章居然在一阵光芒中变幻了颜色，原本红色的边框和图像都被金色代替，光芒的律动也变得更加强大有力。

    　　“是因为同伴的羁绊所以发生进化了吗？”泽塔惊呼道。

    　　

