    江山震惊了！

    就在他说出“这几个任务我接了”这句话之后，面板居然自行打开，在任务系统中加入了这几个出自冒险者行会里的任务！

    这样也行？

    【采集任务：采集白桦木】

    【任务要求：采集十颗新鲜完整白桦主干，品质优质，并交付给冒险者行会】

    【基础任务奖励：园艺工职业经验+1000】

    【高难任务：采集红皮果】

    【任务要求：采集十枚红皮果，品质最低优质，交付时新鲜度不低于80%，并在冒险者行会中显示任务完成】

    【任务时间：七天】

    【基础任务奖励：园艺工职业经验+5000，技能提升卷轴*2，对应品质精神结晶*1】

    ......

    原来接冒险者行会的任务还有这种好处！

    江山心动不已，甚至还想掏出通讯器再接两个任务。

    但一个声音打断了他的动作。

    “抱歉，我来晚了。”

    龚声武骑着一匹白马姗姗来迟，紧张的道歉，把江山的注意力从面板中拉了回来。

    看来是没时间再接任务了。

    江山暗暗可惜。

    作为队长的张镇岳见状大手一挥：

    “来了就好，抓紧时间，我们直接出发！”

    江山赶紧关掉面板，翻身上马，跟着队伍一起出发。

    白桦林秘境，位于原山城以北五十里外。

    如其名字，白桦林秘境中最普遍的就是白桦木这种一阶树种，最高可以长到二阶，秘境中的原生妖兽也同样二阶封顶，是标准的低阶秘境。

    对最强者足足高达五阶的原山城来说，白桦林秘境自然是弱的可怜，轻易就可推平，但联邦早有规定，禁止任何势力集团式开发低阶秘境，防止联邦中的低阶职业者失去历练之所，所以原山城对白桦林秘境和巨金秘境这些低阶秘境都是持放养态度，只清扫传送门附近的妖兽，为历练者开辟一席安睡之地，偶尔巡视各秘境，防止其中原生强者突破，危害前往历练的低阶职业者安全。

    这也给江山这样的野生采集职业者提供了生财之道。

    不然谁会在冒险者协会挂白桦木的单？早就去大店里买了。

    小队六人各骑坐骑，一路快马加鞭来到白桦林秘境入口，也不过上午九点。

    小队里最穷的李月曦，她买不起坐骑，只租了一匹普通品质的零阶妖兽马，此时已经累的呼哧呼哧喘气。

    比她稍好一点的是龚声武，也是租的零阶妖兽马，但也只是优质，同样在拼命喘气，一副无力奔跑的样子。

    不过租来的妖兽马本身就不允许带入秘境中，只能寄放在传送门外的驿站中，所以倒也无所谓了。

    剩余的张镇岳、金飞宇还有高灵儿三人，都家境殷实，骑的都是自己亲自挑选购买的坐骑，个个精神振奋，品质也都较高。

    其中家中最为豪富的高灵儿，更是骑着一只一阶稀有品质的独角兽，五十里路如同漫步，丝毫不见疲态。

    龚声武看着自己身下疲惫不堪的凡马，眼中闪过一丝羞窘的光，低着头和李月曦一起去寄放马匹，回来一起排队。

    牵着自家坐骑的张镇岳看见龚声武这幅样子，一巴掌把龚声武拉进队里，大大咧咧道：

    “小武，你还是这幅老样子啊，地上有什么好看的。你看人家月曦也不富裕，不也一样抬头挺胸。男人一时穷点怕什么，凭你的天赋和努力，迟早能跟我们一样富。”

    一句话，说的龚声武全身一抖，说的李月曦面色一滞，说的高灵儿面露不愉。

    排在后面的江山也嘴角一抽。

    这张镇岳。

    会说话你就多说点。

    就算是他这种单机人都能听出来里面几乎要满溢出来的优越感，更何况别人呢？

    发觉闺蜜被内涵了的高灵儿当即出声，给闺蜜出头：

    “‘我们’这个词是不是有点太大了，我觉得很多人就算家里小有积蓄，天赋尚可，努力一辈子也够不上我们高家的边。”

    一句话说的张镇岳当即面色铁青。

    连另一边一句话都没说过的无辜吃瓜群众金飞宇也脸色难看。

    因为他和张镇岳一样，都属于‘小有积蓄，天赋尚可’的行列。

    队伍里顿时弥漫着一股紧张的氛围。

    哇，这个队是怎么回事啊，怎么一点同学情谊都没有啊。

    继续挂机看戏的江山忍不住感叹，有点心疼自己的小粉丝了。

    昨天只是简单聊了两句，还没发现什么问题，今天正式出任务才发现，这个队里简直是群魔乱舞啊。

    小武这是作了什么孽，才进了这么一个破队伍。

    江山日常忘记自家小员工，还惦记着自己的粉丝。

    还是小武自己出来打圆场：

    “嗯，谢谢队长，我一定会努力的。”

    他轻声说道，仍然低着头。

    小队里的气氛这才轻松起来。

    江山见状，也趁机提问：

    “张队长，我们这次路线是怎么规划的？”

    张镇岳一听，连忙从身上摸出一张地图，递给江山：

    “哦，忘了和你说了，我们这次是从入口出发向西直行到丁香森林，然后绕着丁香森林外围折向西南，过石鸣涧，就到了目的地【枫火花园】，我们这次要采集的【蓝枫树汁】就在那里。江老板，我们这次能不能满载而归，就全看你的了。”

    说着，张镇岳又忍不住叮嘱一番。

    昨天看小武那么坚定，这任务又催得紧，他就没多细问，直接拍了板，可晚上回到家，躺在床上细细一想，却越想越慌。

    要知道，作为和江子伊齐名的学校传说，江山在学校里也是有很大一批粉丝的，在他们眼里，别说搞个采集，就是说江山会上天入地都有人信。

    小武不会就是这种人吧？

    可事情已定，他也没时间再找别的采集职业者，只好破罐子破摔，冀望于江山是真的有本事了。

    江山看着地图上标注的路线图，旁边还有可以直接顺路做掉的其他任务，李月曦给他选的几个采集任务也都在这条路线上。

    终点，就是他们此次的目标——

    【卓越】品质的【蓝枫树汁】！

    “嘶——”

    江山倒抽一口凉气。

    这品质......

    怪不得说这个任务对他们这些大考生非常重要，开玩笑，卓越品质的一阶材料，还是蓝枫树汁这种不比红皮果逊色的珍贵原料，这是一般采集职业者有资格碰的？

    只能说外行人胆子确实大，这任务也敢招他这个零阶来做，要不是他异能在手，还真得翻车。

    虽然没看到任务明细，但光靠猜江山也能猜到，这任务的报酬恐怕光联邦币就得有几十万。

    其他特殊材料、高品质装备肯定跑不掉，这才让眼界高如高家次女也一样看了心动。

    前面的张镇岳听见江山倒抽凉气，心里“咯噔”一声，急忙发问：

    “怎么了，江老板，有难度？”

    虽然心里急的上火，但面对大名鼎鼎的江山，他也不敢说什么过火的话。

    江山沉吟片刻，道：

    “没问题，不过我必须在前面采伐一些其他材料，让园艺工职业突破，把握才会更高。”

    ？

    除李月曦外的一群人头顶全部飘起一个大大的问号。

    “江老板，你不是在开玩笑吧。”

    张镇岳涩声道，感觉心里怒火一阵阵的往上窜。

    都快进本了，你才现场升级？

    还说砍些材料就行？

    你认真的？

    江山点头：

    “当然，进去了你们就知道了，我不会在这种事情上开玩笑。”

    听见江山这么说，众人也只能强行压下心中的疑惑与愤怒。

    好，就看看你能交出一张什么样的答卷！

