    邵峰！

    注定这个名字在今日之后响彻平月军中，两掌重创纳灵八品修士，连萧雨都为之忌惮，不敢与其争锋的男子。

    然而在这之后，平月榜发下之时，众人再一次被青月队三字充盈耳目。

    “平月榜第一，青月队！”

    从末尾第一居然一举翻身成为平月榜排名第一，功勋三千以上，让平月军众多修士为之仰望。

    “青月队开挂了吧？怎么可能，三千多功勋！”

    “难不成青月队杀尽万尸山脉了？就算邵峰是成道境也不可能吧！”

    “我倒是听说，好像尸谷被夷为平地了，难不成这是青月队做的？”

    一时间平月军中哗然之声四起，尽管他们再难以置信，但青月队这个位于平月榜首位的名字却是不争的事实。

    百斩伍之中，高玄亮落笔如画，一气呵成。

    “伍长！”

    董尧在一旁恭敬等待，直至高玄亮书写完成后，他这才抬起眼眸。

    “何事？”

    高玄亮温文儒雅，轻轻抬起笔墨，纸张在他抬笔的一刹那便已然化作齑粉。见此，他不进轻叹一声，微微摇头。

    文道笔墨固然可怕，但若是能举重若轻，可烙印在凡纸上，对力量的掌控精细如丝，这才是他追求的境界。

    “青月队……”董尧将这段时间平月军内发生的事情复述一遍，眼中也不免有惊叹之色。

    “没想到那邵峰居然隐藏实力，他恐怕是纳灵九品的武修，甚至可能更高一筹，半步成道了。”

    高玄亮淡淡一笑，负手而立，走向楼阁窗口，眺望着远处的万尸山脉。

    “这是好事，无需你特意来找我吧？”

    董尧这才露出一丝犹豫，露出苦笑。

    “玉华伍派人来此，对邵峰重创莫云舒以及夺他全身家当表示不满，甚至施压让邵峰归还。”

    高玄亮虽为百斩伍伍长，但却每日沉浸于文道修炼，百斩伍内的大小事务都是经由他打理。

    “是莫云舒自己主动找麻烦，现在力敌不成，反而却让玉华道人派人来施压，真是废物。”董尧颇有些不忿，不过玉华道人毕竟也是成道境强者，上来施压他也没有丝毫办法，只能来询问高玄亮的意见。

    “玉华道人么？”

    高玄亮淡淡一笑，风轻云淡道：“回玉华道人，想让邵峰归还灵物，让他亲自来找我。”

    “小辈的事情自有小辈去解决，他若是不服，我这七尺笔杆甘愿奉陪！”

    言毕，高玄亮眼眸落向诸多楼宇中一座，微微摇头。

    青月驻地内，一群人坐在一起。

    “我说杜黑子，你这皮肤咋比你的嘴还黑？”萧缘默咧嘴笑着。

    “这叫健康，你个肥的流油的胖子懂什么？”杜黑子一瞪眼，撇嘴道：“小心娶媳妇洞房把人压死。”

    萧缘默脸唰的一下涨红，这完全是气的，指着杜黑子大叫道：“好啊，你这嘴真应该给你封住，小爷还收拾不了你？”

    “咋了？说中你的痛心事了？”杜黑子抬眼。

    “当然不是！”萧缘默冷哼一声，傲然道：“小爷我没媳妇，自然压不死！”

    “……”

    “你们两个就不能不斗嘴？”杨璇被两人弄的差点笑破肚皮，这段时间杜黑子和萧胖子几乎每天都要斗嘴，而且一个嘴黑如刀，一个二的发指，听这两个人斗嘴绝对比看戏还要有趣的多。

    “要你管！”萧缘默瞪眼道：“你和王凯两个成天就知道秀恩爱，也不说造个娃娃出来，莫不是……”

    萧胖子眼神暧昧的瞥了一眼王凯，虽然没说什么，嘴里的啧啧声却差点让王凯发狂。

    “死胖子，你是不是欠收拾了？”

    杨璇更加果断，手中飞剑腾现，异常认真道：“萧胖子，亮兵器吧！”

    “唉……别打，我这衣服挺贵的呢。”

    “要划破了……”

    远处的韩青青、苏义等人相视一笑，距离他们从尸谷回归已经有半月时间了，这半月以来，众人可算是扬眉吐气，走在外面原本那些鄙夷嘲笑的目光全部化作了敬畏和嫉妒。

    这让众人心情格外的好，尤其是萧胖子，每天都要故意去外头走几圈，然后满脸得色的回来。

    “说起来，邵峰还未出关么？”

    苏义抬头，望向丹室的方向。

    “他之前说他从未涉及丹道，不知这次闭关他能否炼制出一枚低阶丹药出来。”韩青青也不禁摇头，炼丹她也曾想过，不过着手一年发现自己连最低级的药散都无法炼制，只能放弃。

    炼丹终究看的不是实力，而是天赋，很显然，她并没有。

    又过去几日，邵峰所在丹室内。

    一团团氤氲的气息萦绕在丹鼎周围，一簇真火在丹鼎之下，整个丹鼎火红一片。

    邵峰双眸紧闭，灵力操控入微，缓缓控制真火强弱。

    丹鼎内，一团闪烁着细微灵光的液体不断的聚集在一起，陡然间，真火增高三寸。

    丹液沸腾，一缕缕灵雾从其中喷薄出来，充斥在整个丹鼎内。

    伴随灵雾喷薄，液体仿佛受到某种牵引，逐渐化作一团五色光芒，一刻钟后，五色光芒散去，丹鼎嗡鸣一声，一道道灵光从其中爆射而出。

    邵峰的双眼陡然开阖，手中光芒一闪，早已准备好的玉瓶出现在掌心内。

    “收！”

    轻喝声响起，那些灵光顿时冲入到玉瓶内，整个丹室内已然溢满浓郁的丹香，泌人心脾。

    真火散去，邵峰嘴角不禁勾勒出一抹弧度。

    “五行元丹，终于炼制成功了！”

    耗费近乎一个月的时间，他终于将五行元丹炼制成功，而且丹出九颗，乃是上品。

    双手打出灵决，将玉瓶封住，邵峰的眼神中透漏出一丝疲惫。这段时间他几乎不曾歇息，灵海枯竭便吸收灵晶内的灵力，昼夜不停的炼制丹药，如今终于显现出成果。

    五行元丹，哪怕是黄一飞都不可能炼成，他却仅仅耗费不足月余便炼制成功。任谁也不会相信他在不久前还对丹药十窍通九窍……一窍不通。

    拿着玉瓶，邵峰满意的走出丹室，直接返回到青月队驻地内。

    刚进入到驻地内他就看到一胖一黑两道身影大眼瞪着小眼，如同两只斗架的公鸡。

    “杜黑子，你长得黑！”

    “你胖！”

    “我可是萧家少爷，富可敌国，胖怎么了？”

    杜黑子只是淡淡的瞥了萧缘默一眼，依旧淡淡道：“有钱的胖子。”

    萧缘默脸顿时铁青一片：“你就不能不提胖字？你这是歧视！”

    “没错！”杜黑子咧嘴一笑，露出洁白的牙齿：“我这人特别歧视长得丑的人。”

    萧缘默一呆，脸涨成了猪肝色，指着杜黑子半天没有说出话来。

    然后两个身影便扭打到一起，直到萧缘默被打出了个熊猫眼，杜黑子满脸不屑道：“丑胖弱！”

    “老子和你拼了！”萧缘默怒吼一声，然后就被韩青青一个灵决禁锢住。

    “你们两个能不能别闹了？”韩青青异常头痛，杜黑子出了名的牙尖嘴利，萧缘默这家伙不知道怎么和他对到一块了。

    对于萧缘默作死的举动，杜黑子倒是分析的有理有据：你们可能忽略了一个光棍的自尊心！

    敢情几天前杜黑子说萧缘默没媳妇刺激到了这个二货胖子的某根较为落后的大脑神经，所以这几天一直在自寻死路，要不是韩青青等人及时出手拦住，恐怕萧缘默还得胖上好几圈。

    “咦，邵峰，你回来了！”苏义惊喜的看了眼门口的身影。

    “嗯！”邵峰表情怪异的点了点头。

    韩青青忽然注意到邵峰手里的玉瓶，微微一愣后，惊声道：“你手里是五行元丹？”

    众人也不禁纷纷注视到邵峰手中的玉瓶，眼神中充满惊诧之意。

    韩青青想起邵峰闭关去做什么，加上他手里的丹药，表情顿时异常怪异。

    “难不成，这是你炼的？”

    “嗯！”邵峰淡淡一笑。

    霎那间所有人都沉默了，包括还在挣扎的萧缘默都僵硬在原地，呆呆的望着邵峰，驻地内一片寂静。

