    求订阅，求打赏！

    ————————

    “是你！”

    “是你！”

    两声惊呼先后响起，前一声深含敌意，后一声却是难以置信！

    这两人正式楚海啸与楚海蜃，细水长流剑一出，这二人自然就认出眼前之人便是当初在陨落秘境的血修罗手中救下了楚海蜃的神秘修士陆九。

    然而当时那陆九浑身上下妖气沸腾，显然就是妖族中人，怎得此刻却是成了北海真灵派修士。

    陆平之前之所以低调不出，倒有小半的原因是因为怕被这两条碧海灵蛇认出身份，毕竟之前陆平救下楚海蜃也是有着其他算计在内的，只是在被宇文飞翔邀战之后却也是顾不得这番算计了。

    这下恐怕还要适得其反！

    陆平拱手苦笑一声，道：“两位楚兄又见面了，之前在陨落秘境当中在下以化妖琢隐瞒了身份，实在是抱歉了！”

    楚海啸冷哼一声，道：“早知阁下不怀好意，却也不必如此假惺惺！”

    楚海蜃则脸色复杂，道：“不管怎么说陆兄确然救了在下性命，纵然隐瞒了人族身份，陆兄仍旧是在下救命恩人！”

    陆平苦笑更甚。

    “万剑争鸣，好手段！”

    秦世君却是大笑道：“之前便听闻吴师弟对陆道友极力推崇，今日一见却是名不虚传，今日邀战，人妖两族各有三人却也公平，我等既争个人高下，也分种族高低，诸位以为如何？”

    那焰灵柩却是大喝道：“今日一战只求痛快，还分什么种族，反正都是这群毒修罗，想怎么打就怎么打，哪里来的这般条条框框，你们人族修士就是不爽利！”

    秦世君却是丝毫不以为忤，反而笑道：“倒是在下着相了，也罢，今日就各自为战，只求痛快！”

    话音刚落，却是那看上去最为憨厚的孔千钧最先出手，一条巨大的鱼尾在半空当中凝聚而成，向着身前一扫，凡是被扫中的毒修罗尽数被砸成一团黑雾，而没有被扫中的则被鱼尾扇起的巨大风力如同腾云驾雾一般向着远处落去，而落下去的方向正是其他几人的所在。

    孔千钧这一招既是杀敌，又是在干扰其他几位竞争者，端的是好手段好算计。

    其他几人纷纷咒骂这家伙看似憨厚实则狡诈，出手将这几只临空砸落的毒修罗解决掉，却是已经被孔千钧夺了先手。

    孔千钧“哈哈”大笑，一路狂飙突进，向着毒修罗深处杀入，其他几人纷纷效仿，相互之间并不联手，各自为战孤军深入到了毒修罗的腹地。

    陆平以细水长流剑开道，片刻之间陆平便已经察觉到了其他五人手中的杀伐宝物尽数都是一劫灵宝，孔千钧手中是一柄鱼尾巨扇，焰灵柩是一枚火珠，楚海啸则是碧霄剑，宇文飞翔手中一只雷锥，还有秦世君的弯刀。

    尽管如此，细水长流剑在双剑合璧之后在陆平的手中依旧有着不弱于灵宝的威能，两只剑蛟一左一右相互盘旋斩杀，为陆平的前进扫清了道路，一时间五人齐头并进，只有孔千钧稍稍领先一筹。

    面对毒修罗的毒术神通，宇文飞翔一身的雷电神通，抵挡的较为轻松；楚海啸更是闲庭信步；焰灵柩一身火焰，将各种毒术烧的“嗤嗤”作响；孔千钧的身周始终有活水流转，将浸染了毒术的流水反泼回去，以彼之道还施彼身，更是有助于他一路前进；至于秦世君则看上去似乎是完全硬抗，九层点亮的琉璃塔上垂下的一层层光幕似乎无穷无尽，任凭多少毒术神通施加在上面都不能够将这光幕腐蚀掉。

    陆平看了一眼被点亮的九层琉璃塔，心中闪过一丝疑惑，随即有若有所思。

    自从陆平将护身罡气合二为一，以万毒陨元罡为主体构筑“水幕天华”护身大神通之后，这道大神通护身法术的威能似乎便已经增长到了尽头。

    但在先前与毒修罗对战之后，陆平本能的想要收集陨落的毒修罗所散发的本源精气，但他却突然发现，护身罡气在这个时候却是在缓慢而持续的吸收着弥漫在半空当中的毒雾，而这些毒雾大多是由毒修罗的本源精华以及毒术神通所构成，陆平能够清晰的察觉到护身罡气本身品质的提升。

    陆平身上的辟毒手段极多，除了护身罡气之外还有黑狱毒火，但陆平先前却是将黑狱毒火留给了天康老祖。

    以天康老祖的实力，纵然能够直面毒修罗的天赋神通，但也要消耗大量的真元用来抵挡这些神通的侵袭，有黑狱毒火在手，天康老祖的持续作战能力无疑得到了极大的延伸。

    陆平身上最为重要的，也是他敢于同其他几人这般肆无忌惮的孤军深入毒修罗阵中的底牌，自然就是黄金屋当中的那一池不知道是万毒母液还是万毒浆的液体。

    当护身罡气只是在抵御毒术侵袭之余才会缓慢的吸收一些毒雾用来增长自身之外，陆平在胸口处直接打开的一处空间门户则是成了青石水池肆无忌惮吸收聚集附近毒雾的窗口。

    若非陆平一路行进极快，恐怕在陆平的身周马上就会形成一个壮观的毒雾漩涡景象，进而引起他人的注意。

    此时陆平能够察觉到，青石池底的那一团万妙玉露似乎正在发生着极快的变化，原本被陆平割掉了三分之一的万妙玉露这个时候借助池水持续补充的毒修罗的本源精华正在快速的生成。

    一声嚎叫声突然响起，陆平微微一怔，在陆平的神念当中，其他几人在这一声嚎叫声响起的刹那间也有了一丝的停滞。

    玉修罗级别的毒修罗？

    陆平抬起头来看去时，就看到六道灰色的影子在毒修罗阵中分为六个方向向着六人杀来。

    是血毒修罗！明显便是在听从先前那头玉毒修罗的号令，看来这一个毒修罗族群便是以一头玉毒修罗为尊了！

    说话间一头血毒修罗向着陆平扑了过来，陆平伸手一引，一道葵水神雷便朝着血毒修罗头顶劈了下来。

    毒修罗闪身要避，然而这种大神通雷术想要躲避却是极难，那毒修罗不断的施展空间神通变换位置，一边口中发出一种奇异的声调，随后手中深处一根木杖朝着陆平一指。

    陆平就感觉到一股寒风瞬间便侵入了骨肉血脉当中，全身上下的防护手段只有万毒陨元罡似乎起到了一丝削弱的作用。

    这一丝诡异的力量侵入陆平体内之后瞬间扩散，在陆平的神念感知当中，陆平能够察觉到这股力量若是不加阻止，身上的汗毛就会与皮肤脱落，皮肤与筋肉脱落，筋肉又与骨骼脱落，而血脉壁障也在软化，血脉似乎就要彻底失去了流转循环的渠道。

    陆平顿时惊出了一声冷汗，好生诡异的神通法术！

    陆平的心脏顿时传来两声如同擂鼓一般的巨响，全身的血脉如同奔涌的河流一般流淌，体内甚至传出了“哗啦啦”的声响，全身上下真元涌动，融合了万秒玉露以及雷劫之水灵性的真元对于任何毒素都有着极强的抵抗以及泯灭作用，将这股诡异的力量阻挡在了皮肤之外。

    就在这时，胸口之处的黄金屋空间门户大开，那一股遍布陆平全身的诡异力量顿时被青石水池极为轻易的摄取一空。

    然而就在陆平将无形的空间门户打开之时，身前的那头毒修罗似乎发现了什么绝大的恐怖一般，口中发生凄厉的嘶吼，转身就要逃去。

    陆平心中若有所悟，知晓这大概与空间门户当中透出而来的青石水池当中的液体有关，自然不会任由他离去，右手拇指以及中指拧出一声脆响，一道电光迸射而出，细水长流剑顿时施展渗水剑诀，在毒修罗的身后顿时形成了一道剑光之墙。

    那毒修罗见得退路被挡顿时大急，手中的木杖顿时涌起一团粘稠的黑色液体向着剑光之墙上射去。

    陆平眉头微微一皱，却是并未阻止，那黑色的液体乃是伴生灵宝当中孕育，若是当真沾染到了宝物之上，便是灵宝也要受损玷污。

    然而就在那毒液浸入光墙之中时，紫蓝色的雷光顿时在剑光墙当中纵横爆裂，与光墙之上再成雷网，将那一团黑色液体尽数炸为一团黑雾。

    与此同时，那剑光雷网从两翼包抄，就要将那毒修罗围困在其中。

    那毒修罗眼看逃脱不得，转而重新向着陆平扑来，显然是一副搏命的姿态。

    陆平轻轻一笑，一指隔空点出，一道白色的光芒没入毒修罗身躯当中，顿时将其定在了半空，而后陆平翻手再一推，一招沧海剑诀当中的推波助澜，将这头毒修罗推到了剑网当中。

    剑光雷网顿时合拢，无数的剑光游鱼带着闪烁的雷光纵横交错，当中传来毒修罗凄厉的嘶吼，一团团的黑雾墨液在网中左冲右突四下飞溅，却始终无法打破剑光雷网的束缚，而毒修罗的嘶吼声也越来越低，最终消失不见。

    陆平抖手收回双剑，剑网当中却是什么也没有剩下，显然都已经在雷光当中湮灭，陆平暗觉可惜，至少也应当将毒修罗的尸体投入青石水池当中才对。

    陆平举手投足之间斩杀血毒修罗，虽然是因为陆平身上有着克制毒修罗的秘密，但还是令四周的毒修罗纷纷在陆平之前退避，陆平得以一路突进，同时也发现楚海啸也几乎在同一时间斩杀了阻路的血修罗，两人从不同的方向齐头并进，业已超越了孔千钧。

    s