    “我……”看着她这么坦诚的样子，季风还真的不知道要说什么。

    坐在前面的司机看到季风第一次在女生面前吃瘪，不由得笑得出来。

    “笑什么笑？再笑把你丢下去！”季风一个眼刀丢了过去。

    司机顿时不笑了，乖乖开车。

    要是这个小祖宗生气了，后面他们可都不能安生。

    见他安分下来，季风才扭头重新看着宋希云：“你平时难道都不看电视吗？走在路上都不看广告或者海报吗？”

    季风觉得宋希云的态度让他受了伤。

    “你的脸确实挺熟悉的，可能是在电视上看过吧。”宋希云开口说了句。

    “说来说去你还是不认识我！”季风磨牙。

    “……”

    看着他这副样子，宋希云有点不知道要说什么好。

    大概这就是明星的心理，见到有人不认识自己会有点抓狂，甚至怀疑自己。

    “我平时很少关注这些信息的。”想到这里，宋希云还是解释了句。

    “算了，我叫季风，你这次给我记住了，不准再忘记！”季风语气定定。

    “……好吧。”宋希云迟疑了下，最后还是点了点头。

    毕竟这人曾经也算是救过她一命。

    “手机。”季风冲她伸出手。

    “干什么？”宋希云有点疑惑。

    “你不把手机给我，我怎么给你充我的号码？”季风开口。

    号码？

    宋希云眸光闪了闪，她觉得他们两个应该还没有熟悉到可以交换手机号码的地步。

    只不过季风却已经直接打开了她的包，从里面拿出了手机，快速的输入了自己的号码，然后再回拨了自己一个。

    所有的动作一气呵成，让宋希云想阻止都来不及。

    “好了，这是我的号码。”完成这一切后，季风把手机还给了宋希云。

    宋希云看着季风两个字，神情有点难以言喻，她怎么感觉自己好像惹上了一个难缠的家伙。

    “你这是什么表情？还不乐意吗？要知道外面有多少少女等着和我交换手机号呢！”季风有点炸毛。

    “没有这个意思。”宋希云默默收回了手机。

    哼。

    季风哼了一声，神情有点小傲娇，随后冲前面的司机开口：“去皇爵。”

    “好。”司机应了句，随后在路口掉了个头。

    “你要是有事就去忙，直接把我放在路边就好，有人会过来接我。”宋希云开口。

    “你这女人有没有一点脑子？”听着宋希云的话，季风差点没一口老血喷出来。

    “好好说话，别动不动就人身攻击，不过现在的明星都像你这样吗？”宋希云启唇说道。

    “要不是你太笨，我至于吗？”季风斜了她一眼。

    “是你自己说要去皇爵。”宋希云想着是不是她年纪大了的原因，有点跟不上这些小朋友的思维了。

    “我那是在邀请你一起吃饭！”季风咬牙说的。

    额……

    宋希云脸色有点微垮，她还真没听出这个意思。

    “谢谢，不管我已经约了人。”宋希云开口。

    “你说什么？你这是在拒绝我的邀请吗？”季风一脸不置信的看着宋希云。

    “……”

    宋希云眨了眨眼睛，思索了一下才开口：“你也可以当做是你拒绝了我。”

    “你！”季风的眼睛豁眯了起来，一瞬不瞬的盯着身侧的宋希云。

    “我真的还有事，麻烦在路边停下车。”宋希云冲司机喊了句。

    车子当即停在路边。

    “那天的事情真的很感谢。”下车之前，宋希云再次跟季风道了句谢。

    季风坐在原地，视线一直都落在宋希云的身上，似乎是没有想到她真的会下车。

    看着她径自朝着路边走去的背影，季风也立马准备下车。

    然而司机却眼疾手快的拉住了他：“小祖宗，你可真的不能下车。这里人这么多，你下去肯定会被认出来的，要是出了什么事，灵姐肯定会拨了我的皮！”

    “撒手！”季风扭头瞪了他一眼。

    “你就是弄死我，我也不能撒手啊！”司机拼命的摇了摇头。

    季风回头看了一眼车窗外，就这么一会的功夫，宋希云就已经不见了。

    “现在人都不见了，你可以撒手了吧？！”季风回头冷着脸看了一眼司机。

    司机看了一眼车外，确定已经没了刚才那位小姐的身影后，这才松了手。

    季风坐在椅子上，漫不经心的把玩着手上的手机，左右他已经有了她的电话号码，也不怕找不到她。

    “对了，这件事不要跟灵姐说。”季风开口吩咐了句。

    “……好。”司机点头。

    不过想着之前闹出那么大的动静，明天晚上肯定会有消息，到时候不用他说，灵姐也会知道的。

    这边，宋希云下车后就直接躲到了站台后面，确定季风的车已经离开之后，这才给司北辰打了个电话，把她现在的地址给发了过去。

    这么一顿折腾下来，当司北辰接到宋希云的时候，天色已经完全暗了下来。

    “刚才出什么事了？你怎么会突然到了这边？”司北辰开口问了一句。

    “碰上了一个有点神经质的家伙。”想着季风，宋希云摇了摇头。

    最后还是把事情的经过跟司北辰解释了一遍。

    “上次救你的人？”司北辰蹙眉。

    “嗯，估计是个明星。”宋希云点头。

    听着她这话，司北辰眸光闪烁了下，想着等会让会子行去把那个人的身份查清楚。

    “先回家。”司北辰收敛好言底的情绪，缓声说了句。

    “嗯。”宋希云点头。

    俩人回家吃完晚饭后，宋希云就先上楼休息了。

    今天她跑了不少地方，确实是有点累了。

    而司北辰见她睡下后，这才起身去了书房。

    会子行的电话好像是掐着点打过来一样，他一进门，手机就响了。

    “事情都查清楚了吗？”司北辰接通电话后，缓声说了句。

    “嗯，都已经查清楚了。那个季风是最近比较火的一个明星，在女性群体很受欢迎，他的所有资料我已经发到您邮箱了。他的身份应该没什么问题，不像是那边派过来的人。”会子行开口。

    “嗯。”司北辰应声。

    挂电话后直接打开了电脑，将季风的资料扫了一遍，确定没有什么异样后，这才合上。

    只要不是那边的人派过来的，那就没什么问题。

    第二天早上，宋希云起了个大早，先去物流公司那边把钻石取了回来，这才去公司。

    只是她没想到的是，她才从出租车上下来，就有一大群人围了上来。

    “人在那里！”

    宋希云还没反应过来，人就已经被围了起来。

    “就是这个不要脸的女人勾引季风！”

    “马上从季风的身边滚开，你这样的人只会给他带来黑料！”

    “她肯定是想要借季风上位，这样的女人真的是太不要脸了！”

    “……”

    顺便讨伐的声音络绎不绝，宋希云完全摸不着头脑，她最近好像没得罪什么人。

    不过这些人好像说了个名字，季风？

    这跟他有什么关系吗？

    因为动静实在是闹得太大的缘故，公司的保安都出动了，直接把那些情绪激动的小女生给拦了出去。

    宋希云这才脱困，进了公司后，都还有点心有余悸。

    宋希云手上还提着箱子，想着把钻石交给廖素儿后，这才去找季风问清楚。

    我是宋希云没想到的是，她拿回来的钻石却出了问题。

    “你说什么？钻石是假的？这不可能啊，我从物流公司提回来以后，就没有放下过箱子，怎么可能会是假的呢？”宋希云一脸诧异的说道。

    “我已经给物流公司那边打电话了，他们说交给你的时候钻石确实是真的。”廖素儿现在的神情也有点不好。

    “总监，钻石不是我换的。”宋希云定声说了句。

    廖素儿抬头看了她一眼，眼底情绪有点复杂：“你仔细想一想，有没有人碰过箱子。”

    宋希云坚定的摇了摇头：“我拿回箱子，就直接打车回来了，这中间没有人碰我箱子。”

    廖素儿眉头紧蹙，想了下忽然开口：“我听说今天早上公司楼下因为起了一些轰动？”

    宋希云神情微变，点了点头。

    “保安说当时的情况很混乱，在那个时候如果有人动了箱子你应该很难察觉。”廖素儿开口。

    宋希云一时间也不敢肯定，那个时候她确实有点没注意，不过箱子一直都在她手上，应该是很难有人动手脚的。

    可如果没有人动手脚的话，那么所有的嫌疑就落在了她身上。

    “你先出去吧，这件事我会查清楚的。”廖素儿开口说了句。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    只是她出来后，大家的事情都落在了她身上。

    这批钻石是为了一个月后的大秀而特意定制的，为了这次的秀，全公司已经积极准备快三个月，如今钻石不见了，很有可能造成这次的秀没有办法按时举行。

    “这才来公司一天就闹出这么多事，这往后大家的日子可都不得安生。”有人扬声说了句，那声音大的似乎就是为了让宋希云听见。

    “你们看新闻了没有？听说昨天她还在路上纠缠季风来着。”有人开口。

