    听到祖吉明的话，艾江图也知道事情的严重性，于是向奥斯托简单叙述了他们之前遭遇怪鸟袭击的事情。

    只是听完后，奥斯托一脸惊恐的望着华夏队的成员，众人不解了看着奥斯托，不明白为什么他会露出这样的表情，难道事情很严重？

    不过奥斯托还没说话，忽然一位穿着军装、面如黑铁的男子从堡楼中走了出来，他的身旁跟随着大概五六个人，有男有女，从他们的穿着打扮来看，都是一些有身份地位的。

    不过莫特将军一到来之后，对他们很是不喜，甚至厌恶，冷声道：“你们是华夏的国府队员？”

    身为军人，见到外国的将军对自己不礼貌，艾江图的脾气也好不到哪去，同样淡漠的回答道：“我们就是，怎么，你有什么指教？”

    莫特将军脸已经黑了下来，道：“哼，你们到我们的国家一定做了一件很愚蠢的事情，具体的事情现在没时间讲了，都跟我到瞭望塔来！”

    众人一阵疑惑不解，大家和这将军没结什么梁子啊，他为什么这样不友好，能到天生不喜欢他们华夏人？

    黎星此时已经猜测到了事情的大概“既然如此，我们就跟他们到瞭望塔去一趟吧，在这里耗着也不是事。”

    瞭望塔很高，可以望向很远的海洋，也可以将两边数十公里的海岸线都收入眼底……包括那蔚蓝的没有半点云团的天空。

    莫特将军依旧黑着脸，等国府人员到齐了之后，他指着长长的北面海岸线与长天交接的方向，用一种要杀人的语气道：

    “看看你们干得好事，若不是汉密城那边的人员给我截获了你们的消息，我甚至不知道该去找谁，你们给我们国家带来了多大的麻烦，你们知道吗！”

    众人闻言，顺势望去，渐渐的发现北面天空中出现了一大片云团。

    整个蓝色的天空干净得如大海，这云团突兀的涌现在天边便显得格外醒目，偏偏它们还不是白色，而是蓝色与绿色！！

    天空翡翠，以至于这种色彩一开始还不太引人注意，直到它们密集成云，遮蔽了一大片长天区域后，他们才终于发现那里有极其怪异的东西。

    怪鸟！

    还是那群怪鸟！

    晴空万里也似会被它们给遮盖，那鸣叫声在上百公里之外传过来，竟然也如闪电齐鸣，越来越清晰，越来越刺耳尖锐！

    这已经是一个妖魔部落的怪鸟，整整十万只！！！！

    还好还好，他们现在正在城市里面呆着，要是处于外界，完全是死路一条！！

    然而，还不等他们的心完全放下来，莫特将军带着咆哮的声音响起

    “我不知道你们是怎么得罪纳斯卡古兽的，也不想知道，但既然是你们自己惹的祸，我们是不可能为你们买单，所以，请你们立即离开这座城市！！”

    穆婷颖不敢相信的看着这位将军，好像是没听清楚一样，询问道：“你说什么，你要我们离开？”

    那奥斯托也是急忙说道：“将军，这些孩子们出去的话就绝无生路了啊。”

    莫特将军目光一冷，瞪得奥斯托都动弹不得了。接着他才又道：“你的意思是，要我们国家的将士来做牺牲了，你知道这些怪鸟可以杀死我们多少士兵吗！”

    奥斯托哑口无言，可他终究觉得将这些来自中国的选手们在这个时候驱赶出去，非常的不人道，等于是将他们绑在高高的山崖木架上，等待天空中秃鹰的嘬食！

    不过这时候，他也不会再去顶撞莫特将军，这座城市里，终究是莫特将军最有发言权，而且他还不想被扔出去。

    见到奥斯托没有再反对，而且华夏队也没有离开的意思，莫特将军目光转向其他人，眼睛里已经充斥着杀意了，冷声道：“我的话，不会再讲第三遍，若你们还不肯离开，我只好将你们杀死抛出去！”

    听到莫特将军这番话，每个人胸中愤怒一下子就燃了起来。

    这就是逼他们出去送死！

    怪鸟部落，别说是他们这群人了，即便拖一支大军队来，也未必能够将它们尽数消灭，唯一能够依仗的就是城市的防御。

    “你们可要想清楚了，我们是华夏队国府队，不仅代表着华夏，同样代表着全国大赛的参赛队伍，若是你们国家这种不保护我们、甚至要赶我们出城市的行为暴露出去，那你们国家在国际上的声望将受到严重打击。”

    南钰此时并没有因为生命受到威胁而失去平时的理智，她知道，现在最好的办法就是依靠城市的防守力量，守住这一次怪鸟灾难，不然，他们难逃一死！

    “哼，这就不劳你费心了，到时候我们自己会向国际上的国家澄清的！”莫特将军对于这种事情完全不在乎，在他心中，这是为了保护城市、保护人民，他的做法没错，上头肯定也会同意他的做法。

    “我就是不出去，有胆的的你把我们全杀了，要知道我们队伍背后代表的整个华夏最有权势家族和势力，若是你敢动我们，我们背后的势力绝对不会罢休，到时候，不仅是你，还有你们这个城市，包括你们这个国家，都会遭到我们背后势力的报复，华夏身为全球强国，我们背后势力的报复，可不是你们国家可以承受得住的！”蒋少絮是个天不怕地不怕的主，都现在了，还敢以背后的势力作为威胁。

    还真别说，华夏身为世界强国，强者众多，军事力量顶尖，不是他们这种弹丸之国能比拟的，此话一出，模特将军顿时心里发凉，要知道，能进入华夏队的人，哪个不是背景滔天加天赋绝伦之辈，要是他真的杀了这几人，最后结果说不定还真如这小姑娘说的一样。

    “你的威胁对我没用，你们还是趁着现在还有点时间，赶紧逃命去吧，顺着这海岸线往南面跑，那里有一座旧堡，你们躲入那里，可以勉强支撑一些时间，再过两分钟，你们还是不肯离开，那别怪我手下无情！”模特将军虽然心虚，所以特意给了他们一种延缓死亡的办法，但还是一副铁面无私的表情。

