    河流边飘着一段段木头。

    李书知道，那只是假象，这群木头随时会变成强悍无比的荒鳄，将取水的人一口吞下。

    他在距离荒鳄还有十几步的地方停了下来，然后抓起一块石头。

    一击命中。

    荒鳄猛然翻身，迅速锁定了猎物。

    只见李书站在原地，缓缓竖起了一个中指，态度十分嚣张。

    “吼！”

    虽然看不懂，但它觉得自己受到了鄙视。

    荒鳄直接被激怒了。

    小小食谱，也敢如此嚣张。

    它直接晃动尾巴，冲了过去。

    庞大的身体在地面上爬行，足足有三米多长。

    “很好。”

    见荒鳄上钩，李书果断撤退。

    “小白，上！”

    关门，放小白！

    “嗷呜！”

    小白化为一抹流光冲了过去。

    气势汹汹。

    更强的敌人，我来了！

    荒鳄眼神一凝，感觉到有点不对劲，然后拔腿就跑。

    它动作十分迅速，但还是被小白抓住了尾巴。

    “吼！”

    荒鳄又叫了一声。

    但这次充满了得逞的味道。

    上当了，等的就是你抓我！

    它猛的扭头，尾巴缠住小白的爪子，然后咬了过去。

    死亡翻滚！

    这是它的压箱底技能，借此反杀过不少强大的荒兽。

    想必这次也不会出什么意……

    啪！

    小白直接一巴掌扇了过去。

    荒鳄头埋在了地上。

    它有点懵。

    脑袋嗡嗡的，直接被打傻了。

    刚才发生了什么？

    你那是什么爪，劲那么大！

    “嗷呜！”

    小白仰天长啸。

    【战斗，不要让战斗停下来！】

    然后抓着荒鳄的尾巴，将它举起来，摔倒地上。

    嘭嘭嘭嘭！

    “吼！”

    小白化身人猿泰山，后腿着地，站了起来，两只前爪抓着荒鳄摔来摔去。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    【还是很弱啊！】

    【太弱了太弱了！】

    刚开始荒鳄还反抗两下，到最后直接躺平了。

    什么狗，什么食谱。

    假的，都是假的！

    累了。

    赶紧的。

    快点！

    “小白，别玩了。”

    看着被摔的七荤八素的荒鳄，李书为它默哀了一秒。

    好歹也是个小boss，望而生畏的存在，没想到在小白这这么惨。

    “嗷！”

    小白点头。

    直接发动技能撕咬，给了这头可怜的荒鳄一个痛快。

    紧接着，李书查看荒鳄的加成。

    小白加了5点战斗力！

    他加了1点！

    李书心中一喜。

    不愧是3级荒兽，加成就是高。

    “这下可以痛痛快快的刷一阵子了。”

    他直接把其他人见到绕着走的荒鳄当成了经验宝宝。

    说出去惊掉一群下巴。

    李书虎视眈眈。

    小白狗视眈眈。

    然后李书开始分解荒鳄。

    【获得】：肉干×10

    【获得】：鳄甲×1

    简单的打扫了一下战场，李书让小白藏起来，自己继续引怪。

    又一只荒鳄冲了过来。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    又一只荒鳄领了盒饭。

    随后是第三只。

    第四只。

    “吼！”

    “吼！”

    第五次引怪的时候，这次直接出动了两条荒鳄。

    “嗷呜！”

    小白兴奋。

    还是荒鳄皮实，耐揍。

    两条就更耐揍了。

    片刻后，小白废了一阵功夫，将两条荒鳄击毙。

    在最后一条荒鳄死掉的一刹那，一股庞大的暖流涌来。

    六条荒鳄增加了30点战力，小白战力直接突破100点。

    升级了！

    【李书】

    【等级】：lv3

    ……

    【战斗力】：28.1

    ……

    【名称】：小白

    【等级】：lv3

    ……

    【战斗力】：107.5

    升一级，还是加了5点战斗力，这个没变化。

    李书的等级跟着小白来。

    三级！

    李书更开心了。

    有经验宝宝，升级就是快。

    紧接着，他第五次引怪。

    李书嚣张的站在远处，丢了块石头过去，然后准备撤退。

    按照正常情况，现在被激怒的荒鳄该冲过来了。

    然而，没反应。

    “咋回事。”

    “难道力气不够大？”

    李书挠了挠头。

    他觉得很有道理。

    因为荒鳄能被小白这样揍，很明显十分皮实。

    或许这只荒鳄脾气好，这种程度的挑衅根本不足以让它生气。

    “换个大点的好了。”

    李书看准了不远处的一块巨石，有几十厘米高。

    “好家伙，这得有好几百斤。”

    他走过去，将石头抱了起来，脸不红，心不跳。

    现在的他，体质放在前世，能吓死一群科学家。

    大力士什么的根本比不了。

    然后，李书咬牙，直接将巨石给扔了过去。

    哐当！

    水花溅起老高。

    荒鳄直接被干翻。

    李书拍拍手。

    这下你总该冲过来了吧。

    荒鳄气愤，委屈！

    我都装傻了，你咋还不放过我。

    冲？

    冲个屁！

    我又不是没脑子的鳄。

    刚才几个冲过去的大傻子一个回来的都没有。

    在这钓鳄执法呢！

    打不过你，我跑还不行吗！

    李书看着扭头就跑的荒鳄，更纳闷了。

    “邪门。”

    “还有它看我那眼神什么意思。”

    “委屈？”

    没办法，李书只好选定下一个目标。

    他刚举起石头，那只荒鳄同样扭头就跑。

    再一只。

    又跑了。

    最后所有的荒鳄都跑了。

    李书傻眼了。

    放眼望去，这一段近百米长的河，一条荒鳄都没有了。

    就算他站在河边，那群荒鳄都不带看他一眼的。

    就老老实实待在河中央。

    “嗷呜！”

    “嗷呜嗷呜！”

    “嗷呜嗷呜嗷呜！”

    【出来啊！】

    【真男鳄就来干一架！】

    【怂包！】

    【呸！一群菜鸡！】

    【一个能打的都没有！】

    【简直是荒兽之耻！】

    小白口吐芬芳。

    刚升级，还没来得及练手，对手就全跑光了。

    气死狗了！

    然后，被小白一顿怒喷，这群荒鳄直接沉了下去，

    我不听我不听。

    还出去打，送人头吗？

    小命重要！

    李书这下彻底没辙了。

    他试过，河水很深，小白根本没办法在水里作战。

    “算了。”

    李书叹了口气。

    这群荒鳄学聪明了。

    他蹲下来，做了个木桶，然后打了一桶水。

    “咕嘟咕嘟。”

    直接喝了个痛快。

    然后李书又做了十个木桶，同样装满水，放进了背包。

    这是他今晚打算卖的。

    做完这些后，他离开了河边，打算去其他地方探索。

    就在这个时候，身后突然传来了一声狼吼。

    “嗷呜！”

    一只荒狼恶狠狠的盯着李书，舔了舔牙齿。

    食谱！

    然后它又看到小白，更是口水都流了出来。

    好肥的狗！

    加餐！

    李书眼前一亮！

    小白狗脸一沉！

    一人一狗同时来了兴趣。

    可怜的荒狼还没意识到发生了什么，甚至准备发动进攻。

    小白刚要冲过去。

    李书直接制止了它。

    “让我来。”

    李书曾思考过，御兽师的弱点到底是什么。

    最后悲哀的发现。

    弱点就是御兽师本人！

    “我不能永远躲在小白身后。”

    “万一小白被拖住，其他荒兽偷袭怎么办。”

    “所以我也要拥有一定的自保能力，锻炼一定的格斗技巧。”

    我，李书。

    不做花瓶！

    这只荒狼，就是最好的练手对象。

    有小白在一旁看着。

    稳得一批，根本不会出事。

    “小白，帮我掠阵。”

    “嗷呜嗷呜。”

    【好吧好吧～】

