    古力三人疑惑的对视了一眼，他好奇的问道“小王掌宗，是有什么麻烦吗？有麻烦的话，我们一起去吧？”

    “对，虽然没有并肩作战，但也是战友了，有事一起。”孙玺也点头说道

    张萍虽然没说话，但眼神中透露出的意思，也是一样，打算一起去。

    王道等人心下一暖，连什么事都不知道，就愿意一起去，丝毫没有考虑过风险，这份心是真的让人感动。

    “不用不用。”房四海笑呵呵的摆了摆手，道“并不是什么麻烦事，是之前我们去城里的时候碰到了一个熟人，那人是我们家一位恩人的朋友，说是就住在附近，但是位置不确定，我们商量着，等任务完成后要去寻找拜访一下。”

    苏曼也顺着编了下来，歉意的冲三人微微躬身，道“抱歉，古大哥，要麻烦你们了，主要是我们多年也来不了一次东北境，好不容易有这次机会，就想快点找到恩人。”

    “三位放心，我们不会太耽误时间的，就找一天，如果找不到的话，我们马上就回术海城。”

    古力一听，顿时放下心来，摆了摆手笑道“嗨，我还当什么危险的事呢，原来是这事，拜访恩人应该的，你们也别着急，多找几天没关系，我们在术海城等着你们一样的。”

    “不不不，也不能耽误你们做任务，咱们不一起交任务的话，你们也没法接新的，就一天，保证一天就回来。”房四海笑道

    “行了老爷子，没事，我们这次赚的也不少，也打算休息休息，既然你们要找恩人，我们就一边游玩一边回去，说不定比你们回去的还晚呢，你们慢慢找。”古力说着，直接拍板道“就这么决定了，走，我们去收拾尸体了，你们赶紧去吧。”

    说完，也不等王道他们推辞，便带着张萍和孙玺离开了。

    张萍和孙玺冲王道他们笑着告辞了一声，便向前走去。

    看他们走远了，王道笑了笑道“还真是一群可爱的人，你们还真下得嘴骗他们。不过他们也太单纯了，这种谎话都信。”

    房四海笑道“不是单纯，而是事实，你是寻道宗掌宗，手里的人，武具，人脉等情报来源方式很多，找个人自然不费劲。可是对于散武来说，别说是情报来源了，就是传信武具都是能不用就不用，太费钱了，像我刚才这种借口，对于我们来说一听就是假的，但对他们来说却无比的真实，这种事也是经常会发生的，他们当然不会怀疑。”

    王道诧异的看了一眼房四海，随即摇头笑道“我现在算是明白什么叫贫穷限制了想象了，居然还有这种事。”

    苏曼此时将马牵了过来，笑道“行了，走吧，这一次的底层武者之旅算是结束了，本来还以为会延长些日子，没想到居然还有意外之喜。”说完，翻身上马。

    王道和房四海笑了笑，跟着翻身上马，随后策马而去，方向正是西北方的黑林！

    途中，三人拿下了自己的掩容玉戒，恢复了本来形象，在跟古力他们拉开了一定的距离后，三人将马拴在了路边，化作三道光华，以最快的速度，直奔黑林。

    几百里的距离，对于内气赶路并不算远，很快，三人就已经来到了黑林外百米。

    黑林之所以被称为黑林，是因为这里不论是树木，花草，石头还是河流，全都是黑色的。

    甚至从上空看，这整个的黑林都围绕在一片黑色之下，就好像是永远的黑夜一般。

    而且这里时常会有妖兽的嘶吼之声，阴森恐怖，导致西北境很多武者都不愿意踏足，因为这氛围实在是太吓人。

    但是今天，王道他们站在黑林前，却发现的诡异的一面，整个黑林仿佛所有的妖兽都消失了一般，没有声音，没有气息，甚至三人用内气小范围的探测，居然连一只妖兽都没有发现。

    “有意思了，看来越来越接近我们的想象了。”房四海淡淡的笑道

    王道耸了耸肩，道“进去看看吧，我还从来没来过黑林呢。”说完，率先走入了黑林之中。

    房四海和苏曼也跟着走了进去，刚进入黑林，苏曼就皱了皱眉，一脸厌恶的说道“没想到这里居然完全被魔坏之气笼罩了，真是恶心，太臭了，这是什么阵法？”

    “早知道就应该把烬带过来，没想到来出个低级任务，还能碰到这种事情。”王道笑道

    “也算是因祸得福，如果真如我们想的那样，这一次也算是提前化解危机了。”房四海说道

    王道一边走，一边看着周围，问道“房老，我以前听邱言破说过，西北境的黑林虽然妖兽不少，但是鲜有大举攻城的举动，西北境武者相比起跟魔兽交战，反倒是跟魔祟交战的居多，是这样吗？”

    房四海点了点头，道“对，这算是西北境的一个怪谈，西北境黑林的妖兽虽然实力不错，但却是最安分的，自我们打下西北境后，开拓武神分魂境直至跟黑林接壤，黑林就没出现过大举攻城的事情。”

    “甚至于平时只有少部分的妖兽，会跟魔祟联合，但那些妖兽也都从黑林离开，去了其他的森林。建立了其他的妖兽族群。在我来看，这黑林，应该算是所有境地中，最老实的一些妖兽了。”

    “我们甚至曾经研究过，黑林的掌管者，很有可能是类似于中立妖兽的立场，那些想要跟我们人族争斗的妖兽，可能都是被黑林的掌管着驱逐出来的。”

    “那你们调查过黑林吗？”王道问道

    房四海点了点头，道“调查过，不过这里的掌管者是暗属性妖兽，十分擅长各类迷惑之法，妖域更是诡异莫测，我们派出来的几次调查小队，只是进入了外围，连最中心的地方都没能进入，就莫名其妙的出了黑林。”

    “老夫也来过一次，结果一样，老夫甚至都没有感觉到任何异样，就转出来了。”

    苏曼笑了笑道“我都来过好多次了，毕竟我也是暗属性的，想要跟人家玩玩，没准能借鉴一下，结果人家不跟我玩，每次都把我扔出来，到现在我都没见过这位妖王的真面目呢。”

    王道笑了一下，这话他信，苏曼的确是这样的人，他正想要说话，忽然，眼神一凝，停下了脚步，房四海和苏曼也同时停了下来，冷冷的看向前方。

    王道冷冷一笑，道“那看起来，我们还是不如那些歪门邪道啊。果然是你们，证魔！”

