    楚离讶然，看着安王盘膝坐进古鼎，闭上双眼运功。。

    古鼎没过头顶，如置身井中。

    安王内力滚滚而动，宛如洪流滔滔，速度快逾平时十倍，转眼的功夫压制住了异种内力，令其缩成一团。

    他汹涌的内力在经脉里流转，越转越快。

    楚离眉头挑动，大圆镜智催进一层。

    古鼎内如飘着一根根金色头发，如缭绕的薄雾，丝丝缕缕飘入安王眉心，内力流转不停加速。

    楚离把大圆镜智再催动一层，隐约看到虚空传来无形的力量，如雾如烟，古鼎如涡流般吞吸，转化为金色发丝，聚于古鼎内。

    楚离知道，这些金色发丝就是精神力量，进入了安王眉心祖窍，令其精神力大增，从而加快催动内力。

    楚离吃了一惊。

    他素来自傲精神力，两世魂魄相叠，让他精神远胜常人，从而能练成大智度本源经，修成大圆镜智，能练成枯荣经、白虎炼阳图。

    若无强横精神，他资质甚至不如常人，不可能有如今成就。

    他忽然发现，自己引以为傲，原本以为独一无二的优势，安王竟然也有，自然会不舒服。

    他很快平息内心波动，皱眉沉思。

    有古鼎相助，为何安王的精神力量还不如自己？

    他按捺下好奇，静静观看着古鼎与安王。

    端坐鼎内，安王很快脸红如醉酒，面露痛苦神色，坚持一个时辰后再撑不住，飘身出了古鼎。

    落到古鼎旁，他伤势大好，楚离却发现，异种内力未被消灭，仍残留一股，离开古鼎后。它迅速壮大。

    通过这一个时辰的观察，楚离发现了奥妙所在。

    安王眉心祖窍如瓶，精神力量如金色的丝线一缕一缕飘浮着，稀稀疏疏。进入古鼎之后，金色丝线钻进祖窍，令祖窍内的金丝密度大增。

    金丝密度大，则头疼欲裂，安王撑了一个时辰已经是难得。

    安王一出古鼎。祖窍内的金丝很快散溢，又恢复到原本的密度，并无其他改变。

    这情形如他助雪凌练功一样，能令内力速度加快，加快修炼速度，却不能提升精神力。

    最古怪的是这座古鼎，能够化虚空中的力量为精神力，这虚空中的力量是什么呢？自己能不能转化？原理又是什么？

    他催动大圆镜智，把古鼎内外看得通透。

    古鼎是由青铜所铸，青铜里却有一种奇异气息在流动。这股气息在青铜里流动，画出一个奇异符号。

    这让楚离想到了人体，内力在经脉里流转，这奇异符号就像古鼎的经脉，气息沿着符号流转，吸纳着虚空中的力量，转化为了金色的精神力，如蓄水一般存于古鼎之内。

    这个奇异符号就是古鼎的奥秘所在。

    此鼎建得极玄妙，若非自己有大圆镜智，旁人想窥得几乎不可能。切开古鼎，什么也看不出来，因为气息会溢散，符号并非有形。仅是气息所构筑。

    楚离蓦的消失在原地，出现在了练功房里，钻进古鼎。

    顿时丝丝精神力量钻向脑海，他在脑海里观想白虎炼阳图，灵虎猛的跃进脑海，虚空的力量汹涌而来。眨眼功夫吞噬了他身体。

    他能感觉到身体被挤压得吱吱响，一会儿挤得成肉末，一会撑得几乎爆裂，撑与挤循环往复，锻造着他的身体，血肉变得越发强大。

    约摸过了两个时辰，楚离发现天快亮了，意犹未尽的消失在古鼎中，出现在卧室内，脱下外衫，穿着月白中衣坐到榻上，感受着身体的变化。

    这两个时辰修炼下来，他丝毫不觉困倦，精神力好像没有消耗，此鼎当真神奇。

    怪不得安王四十多岁就能进天外天，有此鼎相助，理所当然。

    ——

    他又赖了一天，晚上趁着安王离开，又用古鼎修炼了一番，白虎炼阳图效果更强，身体越发强壮。

    身体越强，根基越厚，同是先天境界，旁人自不是对手。

    第三天清晨，他离开了安王府。

    这两天已经摸清了安王的虚实，仍没找到杀安王之法。

    安王惹上了大麻烦，他身体的异种内力奇异非常，任凭他怎么驱除，却无计可施，他是天外天高手，内力又精纯异常，更胜其余的天外天高手，所以没人能帮上忙。

    楚离让骏马自己翻蹄小跑，坐在马上研究古鼎那个符号。

    在脑海里试着观想此符，却没什么异常。

    他原本想，在脑海里观想成功，那精神力会如内力一般源源不绝，无穷无尽。

    可惜观想下来唯有失望，并无异相。

    他一直觉得，这很可能是道家的符箓之术。

    在傍晚时分，他来到了一座小城—金乌城。

    心中无事，也不着急回去，他悠然自得的在夕阳下进了城，找到城里最好的客栈，要了一间小院。

    在华灯初上之际，他先到城里买了一些朱砂，再登上城里最好的酒楼——嘉丰楼。

    他坐在三楼的窗边，低头看下面来往的行人，不时轻啜一口酒，吃一口下酒菜。

    行人有的匆匆忙忙，有的悠闲踱步，有的无所事事，有的欢天喜地，人间百态皆在其中，让楚离悠然神往。

    自己虽离寺踏入人间，其实还并非平常人生活。

    他住在王府，平时就呆在天灵院里练功、读书，白云楼很少去，邀月楼不去，繁华无比的崇明城好像跟自己没关系。

    他所有心思都在追逐，想要更强的武功，要更大的权势，如今虽到了二品，他觉得还不是享受的时候，上面有安王压着，有皇上压着，不能随心所欲。

    他所看到的人多数身怀武功，即使下面大街两旁摆摊卖小吃的，也有武功在身，如今世界武学之昌盛可见一般。

    他目光一凝，三个婀娜曼妙的湖绿罗衫女子从东头飘飘而来，到了酒楼前，抬头看一眼，进了酒楼。

    三个女子皆戴面纱，脚步轻盈，款款而行，看不到容貌，已经觉得曼妙动人，令人浮想联翩。

    她们登上三楼，坐到了楚离不远处的一张桌子，小二热情的上前招呼，点菜的女子声音圆润柔和。

    楼上的人们不时瞥一眼三女，她们戴着面纱，吃饭总要摘下来，大伙都想看看她们的真容，到底是不是美人。

    PS:求推荐票，别忘了投哟。(未完待续。)

    
