

    见雷星璇被林辰踹飞出去，雷鬼族的人勃然大怒，他们才不管是谁先动的手，竟然有人类敢在雷鬼族的底盘，对族人出手，这简直该死！

    就在一些雷鬼族男性要收拾林辰时，便见雷星爵已经冲到林辰面前，右手握拳，砸向林辰的脑袋，轰隆一声，犹如惊雷。

    “对！就这样！给这小子一点颜色看看！”

    “星爵长老出手，估计这小子命都要没了！”

    ……

    雷鬼族的诸多围观者，脸上都露出兴奋的神色。

    他们都很清楚，雷星爵虽然看起来年轻，但实力早已经超过许多老一辈的长老。

    身为不朽境大圆满的他，体内凝聚了99颗星辰，十几年前的一次出手，轻易横扫族中同辈，那时体内转化为世界之力的星辰数量，便已经达到了70颗之多！

    十几年过去，实力应该又有所精进，要教训一个不知道哪里冒出来的人族男人，自然是轻而易举的事情。

    “混蛋！这卑贱的人类，竟然敢打我！杀了他！哥哥，你快帮我杀了他！”

    雷星璇捂着肚子，躺在地上，满脸怨毒的望着林辰。

    眼见雷星爵的拳头就要落在林辰脑袋上，林辰身体一晃，便躲过了他的一拳，在他还没反应过来时，一巴掌抽在他的脸上！

    雷星爵犹如一个陀螺，原地旋转，而后如刚才的雷星璇一样，被林辰一脚踹飞出去！

    雷星璇就像是突然被人掐住脖子，眼睛滚圆，声音戛然而止！

    那些兴奋的雷鬼族族人，全部瞠目结舌！

    雷星爵被踹飞出去，犹如轮胎般滚了十几圈，才趴在地上，他也是懵了。

    旋即，强烈的怒气和恨意冲上脑门，他咆哮道：“混蛋！我宰了你！你怎么可能比我强，刚才不过是意外！”

    “雷空闪！”

    他手中出现一柄长剑，雷光一闪，已到了林辰的面前，手中长剑距离林辰的心脏位置，已经只有几厘米！

    雷星爵脸上，浮现狰狞的笑容。

    下一刻，他面前的林辰却是凭空消失，四面八方的空间扭曲，场景变化，出现一颗颗星辰幻象，犹如置身星空之中！

    雷星爵心中正惊疑不定，林辰出现在距离他最近的一颗星辰之上，还没等雷星爵反应过来，他便被林辰又是一巴掌抽在脸上，打飞出去！

    一颗颗星辰幻象消失，林辰望着再次趴在地上的雷星爵，道：“就你这点本事，也好意思，让你妹妹来自卖自夸？”

    雷星爵脸色一阵青一阵白，犹如开了染坊，他眼神怨毒盯着林辰，却是不敢再出手了。

    已经明白，对方的实力要远在自己之上。

    自己再冲上去，也完全只是找虐。

    “发生什么事了？”

    一个低沉的声音，在这方天地响起。

    一个中年人，出现在雷星爵身旁，皱眉看了他一眼，而后看向林辰，顿时一股可怕的威压，笼罩在林辰身上。

    林辰心中多了几分凝重，这突然出现的中年人，赫然便是昨天见过的，站在雷鬼族族长身后的两人之一，也就是雷鬼族的三位至尊之一！

    “参见景恒至尊！”

    “参见至尊大人！”

    ……

    在场的雷鬼族族人，吃了一惊，忙是向中年人行礼。

    雷星璇从地上爬起来，跑到雷景恒身旁，兴奋道：“景恒叔叔，您来得正好！这个该死的家伙，他不仅打我，还把我哥哥也给打了！竟然敢在雷鬼族，对我们出手，根本是不将我们一族当回事！绝对不能饶了他，我要他死

    ！”

    雷星爵从地上爬起来，也道：“对！这个混蛋，根本就不把我们一族当回事，根本就是在挑衅！”

    雷景恒目光凌厉如刀，看向林辰，仿佛有着两道雷光射向林辰，换成常人，根本不敢也无法与他对视。

    林辰却也是盯着他，一点没有要退缩或是道歉的意思！

    “见过至尊！”

    雪痕向雷景恒行礼，解释道，“事情并非想他们所说的那样。是他们先动的手，林辰才会还手反击，并不是林辰故意挑衅雷鬼族，还请至尊明察。”

    雷景恒缓缓道：“不管怎么说，他总归是在我们的地方，打了我们的人。反正他也并非你们天人族的族人，依我看，这件事情你就不要管了。”

    言下之意，便是叫雪痕让开，他要出手对付林辰。

    雪痕脸色也有些阴沉下来，不仅没有走开，反倒是站到林辰面前，道：“他不是我们的族人，但对我来说，却是如同家人。如果至尊你非要对付他，那么就先对我出手吧！

    这件事情，根本不是林辰的错。你们硬要找他麻烦，在我看来，便是看我们天人族不顺眼，要逼我们离开！既然如此，我们马上离开便是。”雷景恒皱眉，没想到这丫头看起来柔柔弱弱，说起话来，却如此尖锐，而且她的态度，显然就是在说，这个人类和她以及天人族都是一体的，共同进退，要对付这男的，

    便是要和天人族撕破脸皮！

    他沉默几秒，道：“行了，这件事情到此为止。你带他回去吧。”

    “景恒叔叔——”雷星璇一脸不乐意。

    雷景恒脸一沉，低喝道：“闭嘴。你们兄妹两个，加在一起，都敌不过一个人类，简直丢尽了我们雷鬼族的脸！”

    雷星璇咬了咬嘴唇，老实闭上嘴巴。

    雷星爵脸色阴沉，并不言语。

    他发现许多雷鬼族族人看向自己的目光，都带着不满和嘲讽，心中更加不爽，显然这些家伙，也都在怪自己，给雷鬼族丢人！

    堂堂七大源族的天骄，平日里被捧到天上去了，结果今天却是被一个人族年轻人，轻易就给收拾了！

    雪痕拉着林辰，转身朝住处走去，走出几步，回过头来，看向雷星爵道：

    “麻烦你不要再喊我雪痕妹妹，我真的不喜欢你这么叫我。还有，也别再有那方面的想法，我已经有喜欢的人。我们是不可能的。”说完，不理会一张脸涨红犹如便秘的雷星爵，也不去看有些惊讶的林辰，拉着林辰，目视前方，像只骄傲的孔雀，在无数雷鬼族族人的注视下离去。

hf();
