    大牙哥一直都没有怎么注意柴进，以为柴进不过是这边蔡伟强的一个小弟。

    一个小弟站起来开口，这让他有些恼火。

    望着蔡伟强，手却很是不屑地指着柴进开口说：“老哥，你就这么管教你小弟的？”

    “这里有他说话的份？能不能让他给我闭嘴？”

    蔡伟强愣住了，不但蔡伟强愣住了，其他华商会的成员也愣住了。

    在深市，他们已经很久没有看到过有人这么敢和柴进讲话了。

    还张口闭口说人家是小弟？

    至于夏云开，更是无比鄙夷这个大牙哥。

    这么不长眼睛，这种人要是在缅店和我合作了，那对于我而言就是一个灾难。

    一定不能够和这种人搞在一起。

    叹了口气，没有讲话。

    寂元和几个华商会的成员在听到这话后，想要过来动手，但是被柴进给压制住了。

    只见柴进从边上拖了一条凳子过来，满脸笑容，但又让华商会成员感觉到头皮发麻地走了过来。

    “大牙哥，认为我只不过是这边的一个小弟？”

    “对，相比你们，我还真只是一个小弟弟。”

    “我原本以为，我肯定要抽时间跑一趟澳城来解决我们之间的矛盾，万万没有想到，大牙哥竟然直接找上门来了。”

    “有意思。”

    “我和你有什么矛盾，你要点脸，马上给我滚，不然动手不是你能够承受得了的。”

    “你们深市道上都这么没规矩的吗，老大之间谈话，有你什么事情。”

    “我再说……”

    “啪！”

    不等他说完，柴进直接举起了凳子，一凳子在大牙身上摔了个粉碎。

    “你干什么！”

    大牙的小弟也不是吃素的，直接指着柴进走过来准备动手。

    但是同样话还没有说完，蔡伟强起身就是一脚踹在了这个人的腰部位置。

    轰的一声，这人飞出了好几米远。

    这下，包厢里面开始混乱了起来。

    华商会的人早就忍不住了，一个个撸起了袖子就开始动手打人。

    最终，大牙一群人全都给堵在了墙角。

    蔡伟强脖子上被人抓了很多红手指印。

    只见他松了松自己的衣领，然后望着夏云开说：“抱歉夏部长，让你看笑话了。”

    “没办法，我只能动手，我们和这个大牙之间还有很深的恩怨，要不这样，你们在楼下等我们。”

    "我手下会让厨房那边开始上菜，我们处理了和他们之间的恩怨后，下来在和你们一起吃饭。"

    夏云开点了点头，当然了，他也知道，如果蔡伟强他们不动手，他们一群人今天可能要离不开这个餐厅。

    就算是离开了餐厅，也肯定会被这个大牙的人给带到澳城去。

    对于这些人的手段，他也接触过几次，很是明白。

    点了点头，望着柴进开口：“你们一定要小心。”

    柴进笑着说：“没关系，说句难听点的话，这是我们的地头，牛鬼蛇神还对我们造成不了任何的不利。”

    夏云开点了点头，然后带着他的人下了楼。

    最后，包厢门被关了。

    大牙手上也不轻，身上青红皂白的，脸也肿了起来。

    这是他这么多年来第一次这么狼狈，也第一次被人打。

    蹲在墙角，半天后，忽然哈哈大笑了起来：“深市果然是个藏龙之地。”

    ‘你们知道，要是你们打了我，会有什么后果吗。’

    柴进坐在了他跟前，点了根烟，然后朝着他的脸上喷了一口烟。

    开口道：“我也已经很少动手了，距离上一次动手，还是在大街上打一个叫四九的人。”

    “这个人胆子有点大，居然敢绑走我下面的董事长，还想要以此来讹诈两千万。”

    “四九这个人，你应该熟悉？”

    大牙听到这话后，浑身愣了下。

    不但是他，其他手下也愣了下。

    于是，大牙再也没有了那种轻视的心理，仔仔细细地盯着柴进看了很久。

    有些紧张了，开口道：“你，踏马到底是谁！”

    蔡伟强气不打一处来，从边上操了一个茶壶就砸在了他身上。

    “以前就听说过你的名号，听说你在澳城也算是一个有能耐的人。”

    “更是混得风生水起，怎么到了深市后，这点眼力都没有了？”

    “我告诉你，他就是中浩柴进！”

    “我！”大牙差点没有背过气。

    他身边的那些人，在听到这名字的时候，也感觉到了一阵晕厥。

    第一，他们知道柴进在深市的名声，有钱不是最可怕的，最可怕的是有钱还一旦动怒就直接动手，还特别凶狠，这种人是最难对付的。

    第二，那是他们想要绑走陈妮的事情，大家都知道，四九现在人还在监狱里面没出来。

    听说被抓进去的时候，还在医院里面呆了好几天才出来。

    这会，冤家路窄，他们竟然直接撞到了人家的枪口上。

    大牙不敢再轻浮地说话了。

    他这类人，说到底，在柴进这类人面前根本提鞋都不配，就是一个街头混子罢了。

    哪怕你混得再好，也改变不了你是混子的头衔。

    强装镇定说：“我们之间好像有点误会，你不能动我，一旦动了我，那么澳城那边肯定会有人不死不休。”

    蔡伟强直接给了他一巴掌：“都什么时候了，你还在我们面前这么拽？”

    柴进拖住了他，然后开口说：“怎么，很想从这边走出去？”

    “你是在说废话。”大牙开口。

    柴进点了点头：“那你应该知道你自己应该要交代什么，需要我来给你提问？”

    大牙眉头紧锁：“你说的是陈妮的事情？”

    "对，讲讲看，是谁给你出了钱，让你绑架陈妮。"

    “交代清楚了，我可以让你离开，如果交代不清楚电话，你也是道上的人，应该知道我会怎么对你。”

    “千万不要以为我有钱就会怕死，深市懂我的人都知道，我不是个怕事情的人，也有的是手段让你们生不如死。”

    柴进脸上已经有了很冰冷的气息。

    大牙明白，今天想要从这边走出去很难，毕竟是人家的低头。

    他是道上的人，但绝对不是一个多么讲义气的人。

