 “奶奶，依依饿了了。”

依依委屈的看着老妈，奶声奶气的说道：“粑粑说，爷爷奶奶不吃，我们也不能吃，不然很没礼貌。”

依依说得恰到好处，老妈暗暗咬牙，不再犹豫，大手一挥豪气大喝：“既然这样，那咱们……开吃！今天我请客，大家都别客气，想吃多少点多少，想吃什么就点什么！”

话音一落，众人齐齐欢呼。

“耶！”

“谢谢阿姨！”

殊不知，老妈内心深处，早已经疼得一片血红。

这一顿饭，吃掉了老妈六千多米元，回到酒店后，叶凡似乎听到她怒骂老爸的训喝声。

叶凡想了想，给酒店经理打了一个电话，地理咕噜的交代了一阵。

在老妈的套间里。

“你说你能干些什么好，除了吃还会什么？

！”

老妈拎着一份从街上买来的小吃，怒声大喝：“你看看，汤都撒出来了！你就是这种做事的态度？

！”

“老婆子，不就是一份一米元的小吃么，汤洒了一点点，还能继续吃嘛！”

老爸委屈极了，“再说了，这是我买来吃的，你又不吃……”“我说的是吃不吃的问题吗？”

老妈怒不可解：“我说的是你做事儿的态度！”

“……”老爸翻着白眼，生生的忍受着老妈的数落。

活在一起大半辈子，他自然清楚这老婆子为什么朝自己发火。

不就是请大家吃了几千块的西餐么？

折成夏国币，也就四五万块……你银行卡里的钱，已经有八位数了，怎么还这么抠啊？

再说了，你拿我发火，也找点像样的理由吧！我自己买的小吃，我自己拎着吃，洒了点汤又怎么样啊……碍着你啥事儿了？

老爸暗自排腹，可又不敢发作出来，耷拉着脑袋一言不发，就跟犯错的小学生似的。

就在老妈越骂越起劲的时候，房门忽然敲响。

“谁啊！”

老妈不耐烦的回一声，指着老爸低喝道：“你老实一点，我回来再教训你！”

说完，便去开门。

打开房门，只见酒店的前台经理拿着一份发票过来了。

“女士，这是你们这个套间的住宿票据。

一位姓叶的先生说，你们还要再续几天，所以得先把之前的账结算了，才能再补交后续的费用。”

“又要交钱？”

老妈脸色顿时垮了。

“是的。”

酒店的前台经理点点头，笑道：“女士，麻烦你随我到前台去一趟，这次与你同一批入驻的那些顾客，已经办好手续了，就剩下你这个套间了。”

“还……还要多少？”

老妈咽了一口唾沫，战战兢兢的问道。

“叶先生说，你们可能还需要再住一个星期，一天费用一千元，再补交七千元米元即可。”

前台经理回道：“如果现金不够，可以直接刷卡，我们会把票据打出来交给你。”

“七千啊……”老妈哭丧着脸，“好吧，我回去拿银行卡。”

回到房间，老妈一脸寒意的瞪了老爸一眼，怒斥道：“你坐在那里干什么，快跟我下去交房费！”

“交什么房费？”

老爸一愣，“不是说小凡的合作伙伴请咱们住吗？”

“人家只包了三天，今天雷军他们不是考察结束了么，难道还让咱们继续白住下去？”

老妈哼哼道：“拿上包，跟我下去！”

“哦。”

老爸点点头，低叹一声：“那么有钱的大老板，才请咱们住三天啊，太小气了吧？”

“你还要脸不要脸？”

老妈待着老爸不放，训斥道：“人家的钱是大风刮来的？

原本只是小凡他们几个来考察，可是现在咱们这么多人，多少个房间，这些不都是人家出的？

你说你还能干点啥好？

人家请咱们白住三天，你还说人家小气，有你这样做人的吗？”

老爸被老妈怼得说不出话来，长叹一声，跟着走出了房间。

一路上有外人在，老妈没继续说老爸，不过凌厉的眼神从来没从他身上挪开过。

老爸浑身不自在，只想赶紧把事儿办好，然后回房间的厕所躲几个小时不出来。

前台经理接过老妈的银行卡，交给前台办理续住手续。

在打印票据的时候，几个工作人员忽然从后台跑了出来，手里拿着拉炮，“啪啪啪”的打响了。

老爸和老妈吓了一跳。

“这……这是什么情况？”

“恭喜先生，女士，你们是我们酒店入住第一万位的客人！”

一名工作人员笑道。

前台经理表现出一抹惊异，连忙把票据拿来核对，随后点点头，递给老爸：“没错，的确是第一万位住户。

恭喜两位，你们中了我们酒店成立五十周年的大奖了。”

“大奖？”

老妈顿时大喜：“大奖是什么？”

“两位可以免费入住我们酒店三十天的时间。”

经理笑道：“不仅如此，还能得到一份三万米元的现金奖励。

只不过现在时间比较晚了，发放现金奖励需要我们酒店的总经理签字，所以还请两位稍等一会儿，我给经理打个电话，请他过来。”

老妈不可置信的看向老爸，“老头子，这……这是真的吗？

我们……我们中奖了？”

“好像是真的啊！”

老爸反应过来，把票据拿在手里一看，他们的的确确是第一万位住客。

像这种大数位的住客，很多酒店都会搞入住大奖，这不仅仅在小白国有，在华夏更是常见。

老爸看报纸的时候，时常读到这种新闻。

前几年，老妈偏瘫躺在床上，老爸陪她看报纸，两人还很羡慕那些中奖的人。

没想到，这种好事儿居然落在了他们头上！三十天免单，另外还有三万块奖金！妈呀，幸福来得好突然！“经理，这……这三十天我们住不完啊。”

老妈按捺住心里的狂喜，低声问道：“能折现吗？”

“不好意思，没办法折现。”

前台经理摇了摇头，“不过，两位可以把剩下的天数，折到你们同伴的房费里。”

“行，太好了！”

老妈大喜。

“具体怎么折，两位自行商量，我去联系总经理了。”

“好好好，我们在这里等，不着急，不着急。”

老妈满脸笑意，扭头对老爸说道：“你还愣着干什么，快去把小凡他们喊下来！”

“好好好，我这就去！”

老爸也很高兴，撒欢似的走向电梯。

终于不用被骂了！老妈在那些工作人员的道喜声中，来到酒店一楼的会客室里坐下，点着手指头核算大家应该如何分配房间免单天数。

不一会儿，大家都被叫下来了。

叶凡的头发还是湿漉漉的，手里拿着一条毛巾，有些不悦的问道：“妈，这都几点了啊，你把我们叫下来干什么？

依依都快睡着了，我还在洗澡呢！”

“小凡，妈妈中奖啦！”

老妈兴高采烈的笑道。

“啊？”

众人顿时愣住。

“阿姨，你中奖了？”

雷军惊愕。

“是啊，三十天住宿免单，还有三万块米元的现金大奖呢！”

老妈哈哈大笑。

雷军一听这话，顿时恍然：“是酒店搞的活动吧？

呵呵，这大奖分量不小啊，阿姨你运气真好！”

“还好还好。

小雷，你们自己商量一下，我这三十天免单用不完，咱们大家分一分，把剩下的均摊掉，免得浪费。”

老妈很兴奋，说话间手舞足蹈。

雷军等人二话不说，立马配合。

每一个房间都均摊了三到四天，剩下的钱被前台经理退了回来。

原本雷军他们还想把钱还给老妈，但是老妈坚决不要。

顿时，大家又是一阵称赞。

等了大概二十分钟，一个肥头大耳的白人胖子匆匆从外面赶了进来，与他随行的还有一个摄影师。

老妈拿着奖金，跟白人胖子和一众酒店的工作人员合了影，这才心满意足的回房间去了。

在路上，她又点着手指算。

昨天支出了多少，今天上午买衣服花了多少，晚上请客花了多少，现金三万一扣这些开销，还剩一万多，笑得好似年轻了二十岁。

大家各回各屋。

酒店楼下的会客厅，叶凡忽然从外面走了进来。

此时，晚上上班的工作人员都在，那个白人胖子和摄影师，也坐在会客厅里喝咖啡。

“各位，多谢了。”

叶凡从怀里取出一叠大额钞票，分成几份，每一份都有十张。

他把这些钱分给众人，道了谢便回房间去了。

一众工作人员感激涕零。

只是演了一场戏，就分了一千米元，这种好事儿上哪里找去？

叶凡回到套间，给老爸打了个电话，得知老妈很高兴，在客厅里转圈跳舞，还要拉老爸喝两杯小酒。

叶凡放下心来，准备回房间休息。

酒店顶级套间有三个房间，李若昕、董玥君、依依都在大床房睡觉。

叶凡要修武，所以一个人睡在另外一个房间，至于剩下的则充作杂货间了。

就在他刚坐下的时候，窗外忽然闪过三道青芒。

“唰！唰！唰！”

三道身影出现在房间里。

“公子！”

“公子！”

其中两人躬身行礼，另外一人大摇大摆的走到酒柜前，拿了一瓶洋酒，咬开瓶盖便是一阵猛灌。

喝了没几口，“呸呸呸”了两声，嫌弃道：“还是你们夏国酿的白酒好喝，这外国的洋酒啥玩意儿啊！”

 