    第71章这他妈到底是什么百年难得一遇的修罗场？？她真的栓Q

    韩司白瞬间两眼放光，看向叶挽星，眼神里的意思很明显——

    挽挽想和哥哥当室友？还有这等好事？

    叶挽星一个冷飕飕的眼刀子扫过去，他瞬间收敛，抿着唇一句话都不敢说。

    “......不是，爸爸你真的误会了，这事儿我改天再和你解释，我们先去吃火锅行不行？”

    她这是造了什么孽。（微笑）

    叶鹤谦看一眼韩司白，又看向叶挽星：“吃火锅可以，把他也带上。”

    叶挽星：“？”

    这老头儿疯了吗？

    幸福来得太突然，韩司白差点儿没反应过来，难以置信地看着叶挽星：“真的吗？真的要带上我吗？”

    “你在想屁吃。”

    “......哦。”

    看着他这副委屈至极的小表情，叶挽星觉得这人不愧是影帝，演起小白莲来简直白莲本莲好吗？

    叶鹤谦看着韩司白，一本正经：“她不带你我带你，走，上我的车。”

    说完他转身就走。

    韩司白下意识看向叶挽星，叶挽星凑近他，压低声音，从牙关里挤出一句：“你要是敢跟着去你就死定了。”

    警告意味可以说是相当明显了。

    韩司白也凑近她，压低声音：“未来岳父的话，我不敢不听呢。”

    然后迈开长腿就跟了上去。

    叶挽星看着他俩的背影：“......”

    那个“呢”字，就很婊里婊气。

    这他妈到底是什么百年难得一遇的修罗场？她真的栓Q。

    -

    火锅店里，包厢静谧雅致，装修设计是古典中式风格，墙角的胡桃木架子上摆放着一盆很小的迎客松，枝干蜿蜒漂亮，看着颇有意境。

    正方形的桌子，三个人一人一面，另一面由服务员布着菜。

    服务员忙完出去，叶鹤谦喝了一口茶，直接开门见山：“说吧，你俩什么关系？”

    韩司白和叶挽星一个喝水一个夹菜，动作皆是一顿，他抬眸，看向她。

    “同事关系。”叶挽星面不改色心不跳。

    叶鹤谦的眼神则有些意味深长。

    “你这么看着我干什么？他是《爆裂玫瑰》节目组邀请的发起人，我是被节目组邀请的学员，大家都是打工人，这难道不是同事关系吗？”

    韩司白在旁边听着，状似无意地开口：“我参加《爆裂玫瑰》可不是为了打工挣钱。”

    担心他再说出点儿什么暴露信息的话，叶挽星赶紧用漏勺捞起一块鳕鱼，放进韩司白面前的碗里。

    她抛出一个充满警告意味的眼神：“吃东西都堵不住你的嘴，是吗？”

    韩司白看着自己碗里那块鳕鱼，表情有些复杂。

    之前在一起一年，两个人都已经非常了解彼此的生活习惯。

    他在吃东西这方面很挑剔，其中之一便是不吃鱼类，小姑娘是在故意整他呢。

    叶挽星和韩司白相对而坐，叶鹤谦看着这俩人你一句我一句，其中的火药味儿似乎有些浓烈的样子。

    行，他算是看出来了，这俩人是在故意防着他呢。

    但不管怎样，自己的小棉袄不能受委屈，叶鹤谦斜眸瞥一眼韩司白碗里那块鳕鱼。

    “她专门给你挑的东西，你怎么不吃？”

    叶挽星愣了一下，没想到渣爹会在意这件事，正准备替韩司白解释一下他不吃鱼，但转念一想，发现不能解释。

    这种口味上的小习惯都了解，那不就恰好证明他俩关系不一般了吗？

    于是，叶挽星这次选择了沉默。

    韩司白也愣住，垂眸看了一眼碗里那块令人害怕的鳕鱼，又看了看叶鹤谦，发现这位未来岳父看着自己的眼神里有那么一丝丝杀气。

    “......”

    沉默两秒，他淡定地拿起筷子。

    话是对着叶鹤谦在说，但眼睛却是在看着叶挽星：“挽挽给我夹的菜，我自然是要吃的。”

    说完，便把那块鳕鱼放进了嘴里。

    叶挽星嘴唇微张，有些惊讶，这人不是不吃鱼吗？怎么吃得这么淡定？

    韩司白全程面不改色地把那块鳕鱼吃完，然后优雅地放下筷子。

    叶鹤谦这才满意收回带有杀气的眼神，转而突然想到什么，脸色“唰”地一下沉了下去。

    印象中，他这小棉袄似乎从来没给他这个当爹的夹过菜，这就给别的男人夹菜了？还是当着他的面？？？

    叶鹤谦看着韩司白，越想越气，刚才眼神里那股杀气又回来了。

    韩司白：？

    他怎么了？他不是已经把东西吃了吗？

    韩司白向坐在对面的叶挽星投去询问的目光，叶挽星摇头摊手手：我也不知道啊。

    “星星，你从来都没给爸爸夹过菜。”语气委委屈屈，就差双手绞着袖子了。

    叶挽星看着叶鹤谦这样子愣了足足三秒，才反应过来渣爹这是吃醋了，筷子一搁立刻激情开麦。

    “我们家里人吃饭本来就没有给别人夹菜这个习惯啊，这不是你从小就教我们的吗？说给别人夹菜是不太礼貌的行为，你在这儿跟我矫情个什么劲儿？？？”

    被漏风小棉袄一顿批评的叶鹤谦：“......”

    一腔老父亲的真诚与期待终究是错付了。

    这他妈哪儿是漏风小棉袄，这是用渔网做的小棉袄吧？？

    韩司白坐为旁观者，慢条斯理地喝茶，全程一副看戏脸。

    吃完火锅，叶鹤谦又开车把两人送回了训练基地，临走之前，狠狠地剜了韩司白一眼。

    韩司白：“......”

    两人一同往里走，各自心里都怀着事情。

    叶挽星想着叶景在电话里说韩司白当初出国治病的事，想问一下，又觉得这会儿开启这话题似乎太过突然。

    韩司白则是想着不知道之前说的明天那顿饭还作不作数，因为他真的很想和她单独吃一顿饭，只想和她单独待在一起。

    叶挽星要进宿舍大门之前，韩司白叫住她：“挽挽。”

    她转过身：“干嘛？”

    “明天还能一起吃饭吗？”

    叶挽星歪歪头，似是在思考：“今晚不是已经吃过了吗？那就不算我放你鸽子。”

    言下之意，明天不用再一起吃饭。

    “可是今晚有一个大电灯泡啊，这饭吃了就像没吃。”

    叶挽星：“......韩司白，你就不怕我爸折回来揍你吗？”

    (本章完)

