
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    和楚林儿玩玩闹闹到很晚，虽然林海被折腾的很惨，但是心中却很开心，那种久违的朋友之间，毫无隔阂的亲近感，使林海心情格外的放松。

    躺在床上，看着自己旁边已经睡熟的楚林儿，林海不知不觉嘴角上翘，露出温馨的笑容。

    年前的几天，林海都是约了柳馨月，四处的游玩，只是旁边多了个超大号的电灯泡，让林海有些不爽。

    “喂，拜托你回避一下，我们要过二人世界了！”

    一家酒店的客房中，林海黑着脸，朝着楚林儿郁闷的说道。

    “过啊，现在本来就你们两个人啊！”楚林儿忽闪着大眼睛，一脸无辜。

    “尼玛！”林海都快气疯了，“我们要，要那个了！”

    “哪个啊？”楚林儿茫然的看着林海，不解的问道。

    柳馨月在旁边，扑哧一声笑出声来，她哪看不出来，楚林儿是故意的？

    女人之间，都是非常敏感的，柳馨月能够清晰感受到，楚林儿对她和林海在一起，似乎有一丝介怀，总是在有意无意的捣乱。

    “楚林儿，恐怕也喜欢林海，却连她自己都不知道吧？”

    柳馨月自从修为自通，性情也有了一些变化，她一点也不怪楚林儿，因为她明白那不是敌意，何况之前那段莫名其妙的记忆，让她知道，楚林儿上辈子为林海而死，对林海的爱，丝毫不比自己浅！

    “馨月，咱们不管她了，她爱看，就让她看吧！”林海抱住柳馨月，就吻了起来。

    “呸，你个臭流氓，大色狼！”楚林儿顿时满脸羞红，身影一闪，就没影了。

    “嘁，再治不了你！”林海顿时得意一笑，随后大手不老实起来。

    “馨月，这次没人打扰咱了！”

    林海刚说完，却见柳馨月眼中露出无语的光芒，朝着林海身后挑了挑眉。

    林海一愣，随后回过头来，顿时哭了。

    只见楚林儿不知道从哪，搬来了一个小板凳，正坐在小板凳上，托着腮，一脸认真的看着他和柳馨月。

    “开始啊，我瓜子矿泉水都买好了！”

    “坑爹啊！”林海一声惨嚎，吐血倒地。

    有了楚林儿在，林海这些天，虽然都和柳馨月在一起，却始终没有亲热的机会，把血气方刚的林海，都快气疯了。

    好在过年人多，柳馨晴和林芸也全都回来了，难得人聚的这么齐，一起玩的非常开心，林海和柳馨月的注意力，也慢慢的转移了。

    新年在融洽和谐的团圆氛围中，愉快的度过了，按照习俗，林海开始了每天的走亲戚，将七大姑八大姨全都拜访了一遍，已是七天之后。

    “哎呦，我的妈呀，这过年事可真多！”

    林海躺在床上，一脸的无奈，这走亲访友，对林海来说，简直是折磨。

    “来，小妞，给哥哥做个按摩！”

    林海朝着躺在自己旁边，正在一脸专注王者农药的楚林儿，挑了挑眉！

    “啊！”楚林儿一声尖叫，抬脚将林海给踹到了床下。

    “你妹的！这游戏不科学，我用的孙悟空，那死猴子，怎么可能打不过扁鹊那老头？”

    林海坐在地上，满脸无语，尼玛，自己玩的水，踹哥哥干毛啊？

    “林儿啊，认真你就输了！”林海爬起来，语重心长说道。

    “啊啊啊啊！我不管，我要用猴子，把他们全干翻！”

    看着一脸痴迷如狂的楚林儿，林海摇了摇头，这孩子，没救了。

    “我不做大哥好多年……”

    忽然间，林海的电话响了起来，看了一眼来显，林海顿时笑了！

    “我擦，你个死胖子，我还以为你丫精尽人亡了呢！”林海接通了电话，就骂了起来，王鹏这小子，电话一直关机，微信也不回，连过年都没联系，简直太不够意思了。

    “草，哥们这战斗力，号称一夜七次郎，精尽人亡这个词，与哥哥根本就不沾边，你丫以为都和你一样呢！”王鹏猥琐的声音，从电话里传了出来。

    “你怎么最近一直联系不上，听说你把何韵肚子搞大了，不会是在逃避吧？”林海试探着问道。

    王鹏那边，突然沉默了下来，欢快的氛围一下子变得有些沉闷。

    “我草，不会被我说中了吧？”

    “海子，我要结婚了！”

    噗！

    王鹏一句话，林海差点喷了。

    “啥啥啥？你说啥？”林海以为自己听错了，赶忙急急问道。

    “我要结婚了，跟何韵！”王鹏难得一本正经，郑重说道。

    “不是，你丫说真的？”林海有些错愕，问道。

    “嗯！我爱何韵，她也爱我，她现在已经三个多月的身孕了，我得娶她！我不能对不起她！”

    “我擦，胖子！认识你这么久了，今天觉得你最男人！”林海在电话里，由衷的称赞道，王胖子是个有担当的男人！

    “草，我一直比你男人，好不好！”王鹏笑骂了一句，沉默了片刻，随后语气突然变得有些沉重。

    “海子，能不能借我点钱？”

    “不是个事，说吧，需要多少？”林海笑着道，他现在最不缺的，就是钱！

    “何韵家里，要三十万彩礼，我现在，一分钱也拿不出来！”王鹏的声音，有些郁闷，也有一些恼怒。

    “我擦，这么多？”林海一愣，三十万彩礼，可是不少啊！

    “是啊，这是何韵母亲，亲自和我说的，没有三十万，休想娶她女儿！”

    “我听你这意思，何韵家里，似乎不太同意？”林海眉头皱了起来。

    “是啊，嫌我家穷，嫌我胖，总之一言难尽！”王鹏在电话里苦笑了两声。

    “海子，按说上次赌石，跟着你已经白赚了五十万，不该跟你开这个口了。”

    “但是我爸实在，把钱全被亲戚借走了，这次我结婚，我爸去要账，只要回来一万多，还遭了不少白眼，一下子给气住院了，我这些天都在照顾我爸。”

    “你家也有这种恶亲戚？”林海顿时一阵厌恶，不由想起了孙桂枝。

    “唉，我知道跟你一下子借这么多，不太合适，但是除了你和亮子，我想不到其他人了，你放心，我毕业挣了钱，会还你的。”

    “见外了，胖子！”林海埋怨了一句，随后语气有些发冷。

    “你刚才说，何韵的家里，瞧不起你？”

    “嗯！我去何韵家，能够感觉到，他们的冷淡与嫌弃，要不是何韵死活要嫁给我，跟他爸妈哭闹，甚至都绝食了，估计他们是不会同意的，他们一直让何韵打胎呢。”

    “何韵是个好姑娘，你真是上辈子积福了，胖子，你得珍惜人家！”

    “嗯，我肯定会的，我会爱她一辈子的！”王鹏坚定道。

    “你们几号结婚？”

    “因为何韵的肚子有些显了，她父母那边怕被看出来丢人，所以是越早越好！”

    “我知道了！”林海点了点头，随后语气一顿。

    “胖子，何韵她父母，不是瞧不起你吗？”“既然这样，那咱就办他个轰轰烈烈的婚礼，哥们去给你助阵！”
