    盛灵渊飞快地念了一句什么,海浪应声翻卷，大浪将有肉的和没肉的尸骨一起拍了下去，水中凝出人头鱼身的虚影,像是千百年前的鲛人怨魂死而复生,一口咬向水中的魔影。

    微煜王纵声大笑：“鲛人语,堂堂人皇！”

    人能听见、发出的声音是很有限的，除非有特殊血统，否则学起外族语始终只能模仿个大概,效果看命。“海底寻人”之类的小把戏偶尔用一用就算了,爱灵不灵。正经八百斗法的时候用鲛人语，这是个什么效果呢？

    打个不尊重的比方，基本等同于打架的时候学狗叫,并企图用凶狠的狂吠吓豁敌人的胆。

    果然,那海浪凝成的大鲛看着气势汹汹，乍一露面,直接将海水中的魔影再次撞散了,十几具童尸被大浪卷过，纷纷失去人身,变成死气沉沉的刀剑,往海水下沉去，然而只沉了二三十米，就被重新聚集起来的魔影接住,一转身恢复人身，呲出惨白的牙,面目狰狞地从水下冲了出来，扑向那“海水鲛”。

    “海水鲛”很快被童尸们纠缠住了，盛灵渊脸色微沉,脚下升起小范围的飓风，身边的冰冷的海水幻化成各种上古水妖，像一支禁卫，密不透风地护卫在海神座下。然而却丝毫奈何不了海里的人魔。

    “天魔被天道所限，陛下，你现在是十指被缚其九吧？连喘气的声音大了都会引来天劫，还有你旁边这位，一身朱雀鸟味，是你的狱卒？”微煜王操纵童尸，尖声笑道，“想当年，人皇灭巫人，断我高山血脉，将影人赶尽杀绝，令群妖俯首，天下归一，何等声威……谁能想到你也不过是人族之器，到头来鸟尽弓藏，作茧自缚，哈！火狱里关了三千年，爪牙尽断，残躯还在给人卖命，你犯贱成瘾？”

    谷月汐被颠簸的船掀到一边，为了护着燕秋山顾不上自己，后腰毫无防护地撞在快艇的一角上，撞得她眼前一黑。

    旁边一个风神眼疾手快地抓住她：“谷队！”

    谷月汐过度使用的透视眼渗血停不下来，几行触目惊心的血迹顺着她的鬓角一直划到下巴，冰凉的海风刮走了燕秋山的体温，她眼睁睁地看着死气吞下燕秋山的身体，开始朝心脏和大脑蔓延，心脏越跳越慢，血管收缩舒张越来越无力……

    众人一看她的表情，心就凉了半截，张昭紧紧地捏着秒表，本能想按，可也知道按了没什么卵用。

    王泽一低头，肩背的肌肉高高地隆了起来，像一只被激怒的大猫。

    “风神……风神列队，”他先是从喉咙里低低地挤出几个字，随后，王泽纵身一跃，直接跳进海里，无数细小的气泡瞬间包裹住他，像穿了一身铠甲，王泽一记秘银子弹镶进了一具拦路童尸的眉心，咆哮起来，“管他妈台风还是海啸！干/他！”

    淡水系的王总在海里战斗力打折，但空气中还有丰沛的水蒸气。半空中迅速凝结出水珠，不等落下，又继续降到冰点，变成无数冰刀冰箭，砸向尸群，密集的秘银子弹在“冰雨”的掩盖下神出鬼没地冲向目标，身中秘银的童尸体们有的被炸掉了脑袋，有的被从中间劈开，一时间，竟将包围着快艇的尸群清出了一块。

    “蝼蚁！”微煜王尖声冷笑，只见那些残破的童尸们纷纷化作刀剑碎片，织就了一张杀机重重的大网，将快艇整个裹了起来，蓦地收紧。

    眼看一船风神要被他搅成肉馅，张昭暂停了一秒，王泽瞬间在快艇外面裹了七八层水膜，水汽结冰，快艇成了个冻在里头的“冰花”，临时将血肉之躯和刀剑隔开。

    紧接着，一道雪亮的刀光从天而降，撕裂了那刀剑网。

    宣玑手里弯刀如满月，那童尸化的刀在他手里半点不敢忤逆，他嘴里叼着根点着的烟，捏住了烟头掠过刀刃，“呲啦”一声，火舌卷出足有一米来长，刀身凭空伸长了好长一截，刀锋未至，旌旗似的火苗已经同那些童尸短兵相接。

    那火焰浑似有灵，沾哪爬哪，能在海上烧，占着一百多个身体的微煜王可算是“占了大便宜”，顿时感觉到了一百多份灼痛。

    所有的童尸一起放声惨叫，刀剑像钢花一样，往四周迸溅开，因为暂停一秒的时间反噬，整个过程被慢动作化，海面一片波光粼粼，煞是壮观。

    快艇外围的冰保护层化开，重新落在海面。

    张昭惊呆了：“这是什么火？”

    “辟邪镇宅神火，居家旅行必备，食之……”宣玑把烟头叼回嘴里，像被烟熏得眯了眼，盖住眼睛里一闪而过的晦暗与悲恨，眼神避开盛灵渊，手腕将弯刀一抖，“喀拉”一声响，他仿佛已经蜷缩了几千年，从未痛快地没拉开过筋骨似的，半酸不苦地低笑了一声，宣玑说，“可以壮阳——来点试试？不灵白烧，不要钱。”

    他们这些长了翅膀的，可能都有一种特异功能——不管嘴里叼个什么，都不耽误说话，难怪嗑瓜子都比别人利索。

    张昭忙道：“不不不，还小呢，没到法定火化年龄。”

    “留神，”宣玑说，“别让童尸趁乱跑出去。”

    快艇上的风神心里一凛，这里是海，东西无涯、南北无边，上面也没个盖，漏掉一具童尸，微煜王这大魔物就会借机逃窜到人群里！

    盛灵渊和宣玑因为互相掣肘，只能小心地将自己使用的力量控制在一个微妙的平衡里：盛灵渊不敢尽情挥洒他的黑雾，宣玑也不敢再召唤方才那仿佛能毁天灭地的朱雀之力，全都只能堪堪把施放的力量维持在比普通特能人高一点的水平上——主要靠经验和战斗意识取胜。

    宣玑和风神是用普通话交流的，微煜王听不懂几个音，但显然想法不谋而合。

    童尸们分兵两路，大批白骨与已经残破的尸身就地结阵，将风神的快艇与宣玑他们围在中间，剩下七八具品相良好、保存了完整器型的童尸则悄悄潜入水中，往四面八方逃窜！

    人魔们或癫狂、或丧心病狂，但大部分都是被执念所困。一般情况下，可恨之人也有可怜之处，但微煜王是其中很特别的一位——他不是“一般情况”，就是个单纯的坏胚。

    假如世上有神专门管“贪婪”，微煜王应该就是“贪神”下凡的样子。

    更不幸的是，这种人还生逢乱世。九州混战时，凡俗尚且血气上涌，何况是微煜王这种无风起浪的“恶蛟”。

    微煜王生前穷奢极欲，在东海有一座白玉宫，号称‘风雨不入、寒暑不侵’。因为他不知道什么毛病，不爱穿鞋，所以白玉宫里凡是能立足的地方，必要一尘不染，头顶必得有顶棚。为了不让近千亩的白玉宫变成个“白玉黑屋”，他找来族中上万能工巧匠，给白玉宫打了一座人造的“天”——在大块的水晶里镶满了“碧海珠”。

    碧海珠这种深海明珠异常珍贵，盛灵渊贵为人皇，一辈子也只见过十万零一颗——其中一颗镶在他登基礼服的头冠上，是他们家祖上传下来的，剩下十万颗都在微煜王的白玉宫里。

    碧海珠周围用水晶罩子吊起鲛人灯，雪白的光通过无数碧海珠折射，正好能让白玉宫的天顶呈现出一片能以假乱真的蔚蓝。

    鲛人灯终年不灭，于是整个白玉宫里昼夜不分。

    鲛人一族，活生生是被这座宫殿烧没的。

    就因为一个人不想脏了他臭脚丫子上的足衣。

    盛灵渊冷冷地说：“微煜，朕允你告退了么？”

    接着，成串的鲛人语从他嘴里流出。

    刹那间，宣玑鸡皮疙瘩都起来了。

    他听懂那鲛人语大意是：天为棺、海为坟，血海深仇在前，百万怨灵列阵。

    有些人，哪怕被绑住手脚，只剩下“学狗叫”一招可以用，也能叫出点次声波震碎敌人肝胆——海面上翻滚起浓重的黑云，涌动着，时而露出人头鱼身的影子，悠忽一闪，再次没入翻涌的云海间。

    一时间，所有在大海中惨死的、灭族的、死后仍怨愤不安的魂灵，都被这人皇搅合得不得安息，被迫营业。

    最阴毒的鲛人语传到四方，竟起回响，像是有无数深海鲛人应和。

    一个游得最快的童尸突然猛地窜出水面，起跳几十米，他身下漆黑的海水凝出鲛人的形状，海啸似的跟着飞了起来，一口咬住了童尸的脖子，童尸奋力挣扎，海水中渗出丝丝缕缕的黑色雾气，把他脖子“咬断”了半截。

    紧接着，更多黑雾卷着海水凝成鲛人影，一人一口，将那童尸活活嚼碎了，在原地剩下一把锈迹斑斑的残戟。

    以盛灵渊为中心，海水居然开始在绵延不断的浪里结冰，热带与亚热带交汇的海面上，凭空浮起了一座冰山。

    不远处的快艇整个被冰层顶了起来搁浅了。

    悬在船边的瞎子半截身体被“速冻”进了冰山里，反应了一会，惨烈地尖叫起来。

    船上所有人目瞪口呆，张昭喃喃道：“他……他真是个剑灵？”

    这鲛人语太丧心病狂，即使盛灵渊没动魔气，天雷依旧当头落了下来。

    宣玑想也不想，飞过去捞起盛灵渊，展开翅膀，将他整个人卷了进来，同时手里飞出九枚硬币，裹着流火飞上天，在离地面不到二十米的地方生生架住了那道雷。

    雷与火相撞，刺得人眼一时失明。

    宣玑被巨大的压力压了下去，膝盖撞碎了一块浮冰，他整个人和碎冰一起被弹了出去，落进海里群尸中间，群尸刀刃相向，宣玑像怀抱着身家性命似的收紧双臂，后背弓了起来，巨大的双翅严丝合缝地护住盛灵渊。

    哪知盛灵渊一看见他那火红的羽毛就头痛欲裂，毫不领情地捏住宣玑的手腕，他一把将宣玑从身上掀了下去：“多事！”

    微煜王怒吼着，魔影在大海里膨胀，黑气朝四面八方扩张，每个活人都感觉到了那窒息的压力，好像有什么在吞噬他们的生命力。

    一个看护燕秋山的风神骇然抬头：“燕总没有呼吸了！”

    狂风在海面上刮住刺耳的嚎哭声，天地间雷云奔忙，鱼群惊慌地逃向远方，他们被困在这里，求救的无门，挣扎的无力。

    凡人的生死这样无足轻重，不值一提。

    这时，一个微弱的声音从海里传出来：“救他！”

    盛灵渊一垂眼，发现方才那道雷把他劈到了知春不远处，那被阴沉祭文层层包裹的刀灵隔着五六米，凄然看着他：“我……我不知道你是谁，但你能救他对不对？求求你……”

    盛灵渊有些意外地一挑眉——这刀灵听得懂古语。

    知春：“求求你，不管你要什么，只要我有，哪怕你要我的命……”

    “好啊，”黑雾托着盛灵渊从海水中浮了起来，侧身躲过一把童尸化的钢刀，他垂下湿淋淋的长发，像无数传说中引人万劫不复的恶魔，“那我就要你的命。”

    知春一愣。

    宣玑心里一半如冰封，一半怒火快要烧穿心肺，眉心火焰型的图腾像是要刺破皮肤，他自以为曾在遥远的童年，短暂地和这人心神相通过，闹了半天全他妈错觉，这畜生没心没肝：“盛、灵、渊！”

    “阴沉祭因你而起，趁此时人魔势未成，献祭人违约还来得及，”盛灵渊忽略了宣玑，几乎是兴致勃勃地注视着知春，“你敢不敢受这个千刀万剐的反噬呢？”

    宣玑：“知春不要！别听这魔头……”

    他话音陡然卡住，只见微煜王膨胀的魔影忽然像是凝固了。

    知春远远地看了快艇上的人一眼，周身的海水旋出了一个极深的漩涡。漩涡中间，那刀灵的手变成了一把没有尖的长刀，刀光照亮了知春苍白的脸，他的眼睛与宣玑相遇。

    他礼貌地朝宣玑一笑，摇了摇头。

    下一刻，手刀劈开了厚茧一样的阴沉祭文。

    献祭人砍断祭文，知春违约了！

    宣玑只来得及割破手指，用血在海面上画了一个防护阵，猛地按进海水中，下一刻，知春猛地离开水面，直上半空，一道比方才盛灵渊引来的雷劫严厉十倍的闪电直接吞没了他的身体。

    雷霆之怒下，渺小的人们全都六感失灵，几乎化在剪影里，一起销声匿迹。

    海面上涌动的阴沉祭文在雷电中成片地炸裂，击穿空气的雷电把周围活物都弹了出去，不分是神是魔，魔气轰然而散，海上的冰山寸寸皲裂，搁浅的快艇滑落水中，冰冷的海水把人们劈头盖脸地扣在里面。

    盛灵渊大笑，黑雾像破开水面的鱼类，冲向了燕秋山，守信地将那垂死的男人冻住了。

    燕秋山整个人僵成了一具标本，唯有胸前的金属残片在海水里飘起来，随即却发出微弱的光，形成了一个薄薄的保护层，轻拿轻放地包裹住他。

    像几千年前的愚蠢鲛人珍惜地将一颗明珠含进嘴里。

    阴沉祭的反噬连盛灵渊的化身都能给劈得灰飞烟灭，何况小小一个刀灵。

    不知过了多久，一切才平静下来。

    刀剑与快艇的残片静静地漂了起来，乌云和风暴散去，露出漫天星河。

    海面上，既没有了阴沉祭，也没有了知春。

