    丫鬟把一杯香喷喷的茶水送上来，斯波义元堆笑道：“又偏了伯爷家的好茶。”

    方醒笑的和蔼：“在金陵可习惯吗？金陵别的都好，就是夏天太热，一般人还真受不了。”

    斯波义元看着边上的两个冰盆，笑容不变的道：“多谢伯爷关怀，金陵好，若不是挂念着被幕府压迫的家族，义元情愿此生永驻大明，用忠诚来证明斯波家族对大明的热忱。”

    “足利义持的残酷统治必然会招致倭国百姓的不满和反抗，大明希望能有人站出来，把倭国百姓从黑暗中拯救出来，大明为此愿意提供力所能及的帮助，以及更广泛的支持……”

    斯波义元心中一喜，“伯爷，家族来信，斯波家愿意奉大明为宗祖……”

    ……

    中川雅拒绝了进门房休息的好意邀请，烦躁的站在大门外。

    金陵的夏季让人感到窒息，对来自于倭国的中川雅来说，他宁可居住在京都的贫民窟中，也不愿意呆在这个处处都显示着强大的国度。

    不安最近成为了斯波义元和中川雅的常态，家族的来信虽然没有过多的指责，可亲手把那些该死的蛹送走的正是他们。

    ——繁衍速度惊人！啃噬速度惊人！扩张速度惊人！

    该死的虫子！该死的大明！

    “追啊！”

    一群孩子呼喊着从远处而来，中川雅按捺下烦躁看去。

    一只误入方家庄的野兔正慌不择路的狂奔，身后就是几只吐舌狂追的狗。

    撒比！那些狗哪追的上野兔！

    中川雅和两名侍卫都面露嘲讽之色。

    “大人，在小人的家乡，那些孩子冬天光着脚就能抓到野兔，大明的孩子太弱了。”

    “是啊！我们的孩子坚忍不拔，他们……呃！”

    就在几人不屑的时候，那群孩子突然分兵了，就像是战阵上一般的，分出两股人，从左右迂回了过去。

    中川雅眨巴着眼睛，呆呆的道：“这是什么？”

    侍卫面色一整：“大人，您看他们彼此之间配合默契，何人围堵，何人追击，这…….是战阵之法呀！”

    “可怕！”

    看到那只可怜的兔子被一群孩子围堵追击，最后走投无路的朝着这边逃来，中川雅只觉得脊背一阵发寒。

    “那边的，赶紧闪开！”

    一个指挥的孩子看到中川雅几人站在门边，担心兔子被吓跑了，就尖声喊道。

    中川雅一愣，还未反应过来，身后就冲出了一个黑影。

    铃铛冷眼看着那只野兔，也不去追击，只是回头看着院内

    “小伯爷快看野兔。”

    随着一个女人的柔声，中川雅赶紧闪到了一边，然后秦嬷嬷就抱着土豆出来了，邓嬷嬷的腰间别着一根枣红色的细棍子跟在后面。

    这就是方醒的儿子？

    中川雅不顾礼仪，悄然抬头看了一眼。

    “啊啊啊！大大……”

    小伯爷机关枪似的喷出一串含糊不清的话，右手用力的朝着前方挥舞，仿佛是一个正指挥着千军万马的大将军。

    “小伯爷……”

    那些孩子看到了土豆，都兴奋的发一声喊，配合着堵住了野兔。

    野兔慌不择路之下，一个急转弯就冲了过来，眼瞅着就要冲到秦嬷嬷的身前。

    要是孩子被惊到了……

    出手吗？还是假装没看见……

    中川雅的脑海中出现了几个选项。

    边上的侍卫不怀好意的看着那只野兔，秦嬷嬷在他们的眼中不过是柔弱的女人。

    若是方醒的儿子被摔了，今日可就热闹了。

    大家族对嫡子最为看重，那是他们的传承载体和血脉延伸，若是照顾不周，别说是仗责，悄无声息的死几个人都不是事。

    那野兔没头没脑的就往秦嬷嬷的腿间冲来，如果撞上去，那冲击力对于正准备侧身躲避的秦嬷嬷将是一个考验。

    “打打！”

    土豆小伯爷兴奋了，他挥舞着双手，却不知道这会给秦嬷嬷带来麻烦。

    好玩了呀！

    出手已经来不及的中川雅隐住笑意，挤出了一丝紧张。

    那些熊孩子看到这个场景也慌了。

    “小伯爷躲开……”

    在嘈杂的喊声中，铃铛的身体猛地跃出，张开的大嘴里利齿生辉。

    野兔的身体极力的扭曲着，可铃铛的脑袋一摆，准确的咬向野兔的脖子。

    白光一闪而逝，随即就是牙齿咬合的声音。

    中川雅倒吸一口凉气，然后看着回退到秦嬷嬷身后的邓嬷嬷，只觉得牙齿发酸。

    刚才发生了什么？

    两名侍卫揉揉眼睛，仔细看着那只被铃铛咬住脖颈的野兔。

    按理野兔现在应该是剧烈的挣扎，可没有，它只是身体微微颤动。

    “大人，您看野兔的头。”

    侍卫在身后低声提醒道，中川雅细细一看，顿时就感觉整个人都不好了。

    野兔的额头上正流出一股细细的血线，一个微小的伤口不仔细还看不到。

    “那个女人是谁？她用了什么武器？”

    “太快了，没看清。”

    此时恰好方醒亲自把斯波义元送出来，两人都面带微笑，显然刚才的谈话都有收获。

    方醒出来看到铃铛咬着那只野兔，就笑道：“野兔送上门，看来义元的兆头不错，斯波家昌盛必然可期。”

    斯波义元看到自己的人面色诡异，就说道：“斯波家将服从于大明的意志，恳请伯爷转告陛下。”

    方醒笑眯眯的道：“本伯稍后就会上奏折，陛下当会欣喜。”

    “啊啊啊……”

    土豆对刚才的情况一无所知，看到方醒后，就咧嘴笑着，伸出手来要抱。

    方醒笑着接过土豆，对斯波义元歉然道：“我就不送了，义元慢走。”

    “啊啊啊！”

    土豆欢喜的伸手拍打着方醒的脸，然后脸贴着方醒的脸，身体拱弹着。

    方醒这一瞬间眼中的温情让斯波义元愣住了。

    “多谢伯爷款待，义元告辞。”

    斯波义元躬身道别，方醒舍不得把脸挪开，就单手挥挥，然后和土豆贴着脸进了家。

    一直出了方家庄，中川雅才问道：“主公大人，兴和伯如何？”

    “很亲切，看到斯波家上钩了，他当然会高兴！”

    斯波义元语气平淡的道，哪怕被方醒设套坑了倭国的农田，可他依然平淡。

    失败了就要乖一些，否则胜利者不会介意再收拾你一次。