    山巅的一边竟然是悬崖峭壁，如果棺盖打开时，他们没有快速冲出，后果将不堪设想。

    就如同此刻铜棺内的那些人一样。

    九具庞大的龙尸与青铜古棺坠落下悬崖后，很久也没有发出任何坠地的声响，这让所有人面面相觑，非常吃惊。

    这意味着这一座悬崖非常幽深。

    就这么掉下去，不会有任何活命的机会。

    此刻，没有了青铜巨棺阻挡视线，尚且存活的众人，可以清晰看到悬崖这边的景象。

    九座大山相互连接，环绕成一个无比巨大的深谷。

    按照常理来说，这应该是一个开阔的山谷，可以一眼望到底才对，因为九座山体并非高耸入云。

    然而，向下望去，却黑洞洞一片，根本没有尽头。

    像是直接洞穿了地狱黄泉路，深不可测。

    九座山体环绕成的深渊像是无止境，九具庞大的龙尸与青铜古棺坠落下去后，始终没有听到任何回响。

    仿佛永远也无法坠到尽头。

    “到底有多么深，真是难以想象！”

    “这是什么地方，怎么会有这样一处巨大的深渊……！”

    众人惊疑不定，隐约间觉得这个世界并不像表面看起来那般祥和宁静。

    叶凡观察完四周的景物后，道：“你们发现了吗，这里并没有五色祭坛，我们像是直接从天而降坠落在这里。”

    “而不是从星空之门内出现。”

    听到他这样一说，所有人都一惊。

    这才注意到果真没有五色祭坛。

    但是广阔的山顶并没有被铜棺砸的崩塌，甚至没有巨坑出现，只是裂开了几道大裂缝而已。

    怎么看怎么有些异常。

    “那里有半块石碑……！”就在这时，张子陵突然叫道。

    山顶上有一片乱石堆，还有几株苍劲的古木，相伴着几株水桶粗细的老藤，在那藤蔓叠绕间。

    有半面折断的石碑倒在那里，人工打磨的痕迹很明显。

    众人快速走了过去，拉开枯藤，拂去断碑上的枯枝败叶，顿时感觉到古意盎然。

    上面刻着三个古字。

    笔力雄厚沉凝，苍劲如龙，流淌着岁月的气息，也不知道存在多少年了。

    “写的是什么？”很多人都不认识。

    叶凡辨认了很久，依然有些不确定，道：“似乎是‘荒古禁’三个字。”

    “荒古禁，什么意思，根本不连贯。”众人无法揣摩出其意。

    “这是一块断裂的石碑，下面应该还有字，可是碑体碎裂后已经没有办法还原。”庞博拉开藤蔓，拔除杂草。

    在那里发现了很多碎石，像是被雷霆一击而碎。

    “那三个古字，应该是这座深渊或者山体的名字。”周毅露出思索的神色，道：“可与‘禁’相连的字与词，真的不是很多。”

    “结合这里的环境，最有可能的是后面接着一个‘地’字。”

    “这样连起来岂不是‘荒古禁地’？”

    有人念诵出来后，脸上瞬间变了颜色。

    其他人也都皱起了眉头。

    这个名字，实在难以让人产生好的联想，很多人都隐隐担忧了起来。此地或许存在某种莫名危险。

    “你们注意到没有，附近似乎没有什么鸟兽，太安静了！”王子文出声说道。

    众人闻言，立即认真查看周围的环境。

    同时认真倾听声音。

    这里有花、有草、有藤、有树，表面看起来生机勃勃，但仔细观察却发现很异常。

    周围竟然没有任何动物。

    偌大的山体，听不到任何鸟叫兽吼声。

    古木上没有蝉鸣，草地上没有蚂蚱，天空中没有飞鸟，……。

    众人放眼眺望四周，除了他们自己这些人之外，根本看不到丝毫蚁虫活动的痕迹，安静到近乎死寂。

    如此景象，根本不符合自然界的规律。

    “这里恐怕不是什么善地。”

    “不对，快看那里，有飞鸟存在……！”

    ……

    众人急忙寻声望去，抬头眺望向远方。

    远空，似乎有一只雄鹰在盘旋，它非常的特别，浑身竟然一片金灿灿，纵然相隔很远，依然可以感觉到那种绚丽。

    通体像是黄金浇铸而成，有莫名金光闪耀。

    就在这时。

    那只金色猛禽向这个区域飞了一段距离，越发的清晰了。

    而后它突然俯冲向一片山地间。

    片刻后又冲天而起，利爪中已经多了一只猎物，向着远处的一片山崖飞去。

    “我……我没有看错吧？！”看到这一景象后，向来大大咧咧的庞博当场结巴了起来。

    其他人也近乎石化，如泥塑木雕一般呆呆发愣。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    “我怎么感觉……那只金色的雄鹰利爪下……似乎抓的是一头巨象啊？”李长青也结结巴巴，感觉口干舌燥。

    叶凡注视远空，道：“不可能有这么大的巨鹰，它浑身金黄，闪耀着金色的光辉，体形巨大恐怖。”

    “像极了神话传说中的金翅大鹏！”

    众人闻言，脸庞上的表情越发呆滞，难以相信这样的结果。

    神话传说中的生物，现在竟然真的出现在了眼前。这意味着眼前所见的这个陌生世界，将会彻底颠覆他们的过去认知。

    “我记得……九妙不死药的那九分之一植株，就在山顶的几十米外，果香非常浓郁……。”

    杨安澜睁大眼睛，仔细扫视周围的环境，不放过任何一处可疑之地。

    结果，他什么也没有看到。

    哪有什么九妙不死药，哪有什么神泉水，放眼望去，不是嶙峋怪石，就是野草树藤。

    唯独没有九妙不死药与神泉水。

    “刻意隐藏，不想让除叶凡之外的其他人找到？”

    杨安澜再度随意瞥了一眼。

    心中果断放弃了九妙不死药与神泉水，转而惦记起了其它的东西。

    “就算没有九妙不死药与神泉水，在这荒古禁地内部，也生长着诸多年份久远的大药与药王。”

    “虽然不如九十九龙山孕仙地，但也算得上是一处宝地。”

    “我杨安澜号称杨三丈，天高三丈。绝对没有空手而归的时候。”

    放弃了不死药与神泉水。

    杨安澜开始打起了荒古禁地内其它大药与药王的注意。

    “纵然没有不死药，我安澜也一样能崛起。”

