一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩也在疑惑，好端端怎么冒出这么一二逼货来？

    看到这个腾原智和挑衅目光盯他，又语气不善质问他“关西哪家的”，更是一脑门子雾水。

    “你是在问老子身世？”

    “不错，关西各家的青年才俊，我腾原智和，多少还都算认识一些，只是从来没见过有阁下这一号人物，你究竟是谁？”

    咦？

    陆亦轩有点想明白过来怎么回事了！

    心说难怪刚才这些大阪警察还有安保，还有周围那些看客，一个个态度突然都变得如此奇怪。

    前一刻都还喊打喊杀来着，

    老子就打了通电话的功夫，

    你们这些渣渣，下一刻却都赔着小心，伺候大爷一样，

    妈的，

    这特么，你们原来是以为，老子是这捞什子关西大户人家子弟？

    以为老子，在冒充关西贵族？对于东桑国古老传承的贵族世家体制，陆亦轩不怎么清楚具体状况，不知道这些枝蔓庞大世家的派系分支到底是怎样一种情况，但一个大致概念，却还是了解的，知道自

    古关西多豪族这个典故。

    尤其古代的东桑国，几乎就是这些关西世家豪族轮番掌控着权利中枢。

    颇有一些，古代华夏历朝历代，那种‘皇帝轮流做，今朝轮我家’的概念。情况一直到了近现代，这种关西世家豪族轮番掌控权利中枢的局面，才慢慢有所淡化，特别是二战之后，有老美的刻意肢解打压，东桑国的这种世家豪族权利体制，开始

    一步步向现代民主制演变。

    但是在东桑国内，皇权贵族制度的影响力，真的是根深蒂固。即便掌执权利的不再是这些权贵世家豪族，但也无非是转换了另一种存在方式罢了，明面上没有了这些权贵世家豪族掌权，实际上不过是多了许多明面上的权利代理人而

    矣。

    真正掌控东桑国前途命运的，如今无非是从以前直白不过的关西贵族阶层，变成了一家家财阀集团，甚至黑道帮派集团。

    东桑国黑道帮派，是全球唯一拥有合法身份的组织团体。

    只这一点，就足以证明，这些古老相传的世家豪族，绝不可能轻易放弃他们手中权柄及影响力……

    所以，此刻听到这个突然冒出来的东桑青年，当面质问他究竟是关西哪家，便明白过来是怎么回事了。

    只是，

    就为对付一帮不知所谓的打架斗殴者，再就是一群大阪警察、安保，

    为这么点小破事，老子还特么用得着冒充什么关西贵族世家子弟？

    他道：“腾原智和是吧？既然想知道老子是谁，你给老子听好了，老子复姓倪祖，单字一个宗，倪祖宗就是区区在下了！”

    “倪祖宗？华夏人？”

    “嘿，聪明。

    不过，老子从头到尾，一直也没说过，老子是你们东桑人呀！不过还是乖孙儿明白事理，好孩子，你真不错！”

    腾原智和疑惑打量着陆亦轩。

    显然，有些相信了陆亦轩的话语。于是脸上挑衅表情不见了，取而代之的，变成了一副居高临下的蔑视态度，话都懒得再跟陆亦轩讲了，而是转向那野川奈，怒声斥道：“蠢猪一样的东西，你现在听到他的

    话了吧！这个‘倪祖宗’，根本不是我们关西贵族，他只是个狡猾华夏人，现在该做什么，你还不清楚吗？”

    劈头盖脸骂了一通。

    那野川奈也是被骂傻了，腾原智和话里的意思，他自然很清楚。

    但是，一个能够用得起‘大哥大’这种玩意儿的华夏人，其身份背景，不该是更值得警惕吗？

    全世界人都知道，华夏人都是穷得饭都吃不饱，衣服都不够穿。

    但是眼前这些华夏人，他们却有钱来东桑，来大阪，来现场看他们国家的女排比赛。

    而且这些华夏人，这么有种，敢以少对多，跟大阪当地青年干架，甚至敢跟他这个大阪警察直接过招。

    这说明了什么？

    这说明，这些华夏人在国内，他们一定也是很有身份的人啊！

    心说我一个小小大阪警察小头目而矣，我犯得着去冒风险得罪这些人吗？

    更何况……

    正这时，

    自场馆入口处，一名安保人员跑得气喘吁吁，疾步狂奔而至：“谁是野川君……谁是野川君……”

    野川奈忙道：“我是野川奈，阁下什么事？”

    安保大口喘了几下，道：“野川君，警事厅厅长木佐先生打来电话，请您立刻过去接电话！”

    “纳尼？”

    安保将话又重复了一遍，野川奈其实早就听清楚了，只是一时之间不太敢相信而矣。

    警事厅厅长大人怎么会突然打来电话找自己？

    自己在厅长大人眼里，向来就是个微不足道小人物呀！

    更何况，厅长大人这还是，直接将电话打到了体育场馆的公用电话上，这是有多么着急要联络上自己呀！

    突然一股不妙预感袭上心头。

    难道……

    刚刚这个自称‘倪祖宗’的身份神秘家伙，他的那通电话，是直接打给了木佐厅长大人？

    想到这种的可能，野川奈心脏都要跳出嗓子眼了，有种快要窒息的惶恐，额头刹那间涌出一层白毛冷汗。

    “野川君？”

    “唔……”野川奈被那名安保的叫声惊醒，不敢再有任何迟疑，当即拨腿就往场馆入口处跑了去。

    腾原智和被晾在了一旁，表情顿时有些愠怒起来，却一时间不好发作，

    毕竟，他只是个贵族世家子弟而矣，对这些大阪警察，可是完全没什么约束力，别人若是不想搭理他，再要强硬下指令什么的，那只能是自取其辱了啊！

    可是胸中这口鸟气，

    却怎么受得了！

    看到野川奈狂奔而去，

    其余大阪警察和安保们一片茫然，

    四周围观群众亦是看得傻了眼，都在暗想到底发生了什么变故，

    野川奈向前狂奔，

    只是，刚刚跑出五步开外，

    人又急转身跑了回来，

    先是，对着陆亦轩深深鞠了一躬，

    跟着大手一挥，

    冲其他同事们喊了声：“大家，将刚才参与打人者，统统找出来，控制起来！”

    说完，再次转身，速度更快地狂奔向场馆入口处。

    陆亦轩耸耸肩膀，对于野川奈有此态度，自然是乐见其成。

    不过嘛，

    一旁的腾原智和，却真正是气得一脸煞白，已经出离愤怒，原地要爆炸开来的样子。

    无他，

    他腾原智和，

    刚刚可是受不了这些大阪警察的懦夫行为，自觉他们丢了东桑国人的脸面，所以特意越众而出，打抱不平来了。

    当然，最主要目的，还是为了他们关西贵族的名声和荣耀。

    有人胆敢冒充关西贵族的身份，

    这事情，

    绝对不能容许出现，可是现在……