
几人冲上来动手，周胤自然不会傻站着等他们动手，而是立马出手将人压制住。

等众人被打趴在地上的时候，周胤甚至还很有礼貌地拱手道：“承让。”

众人：“……”

沅绾也有些懵。

是星罗阁的人派人来追杀，又是星罗阁的人来解救，这不是闹着玩吗？

“两位，十分抱歉，悬赏告令是秋霜为一己私欲所下的，还请两位不要对我们星罗阁有什么不好的想法。”周胤拱手说道。

周胤的相貌几乎是雌雄难辨，甚至连嗓音都有些偏阴柔的，可那喉结又在告诉沅绾等，这位确实是个男子。

只是长相阴柔了一些。

沅绾本并不想给什么好脸色，但是对方都这么有礼貌了，若是自己还为难，倒是显得小气了。

“没事，跟你也没什么关系。”沅绾摆了摆手，然后将符令取出来，说道，“这块符令不可能是假的，是璇玑前辈亲手交给我的。可是你们星罗阁的秋霜连看也不看一眼直接扔在地上，还得踩两脚，说实话，让人很难不生气。”

周胤接过符令，端详了须臾，忽然眉头微蹙。

这的确不是假的符令！

真正的符令上方其实是有一个小小的防伪标志，只要是用心观察摩挲，就一定能发现。

而且，如果是造假的话，根本不可能造出来，因为那是用星罗阁特有的药粉所标记的！

也就是说，面前的三个人确实是下界星罗阁的贵客！

这块符令拥有的人很少，下界只有星罗阁主和一个苏璇玑拥有，所以一定是真的！

老祖曾言，拥有符令者，便是他们星罗阁的贵客，绝对不可慢待！

这几百年来，除了陈家老祖之外，这是第一次有人拿着符令上门！

可没想到秋霜还踩了几脚符令，然后把人赶了出门！

周胤肯定，这次秋霜一定闯大祸了！

“三位可找到了落脚的地方，若是还没有，可以在九洲城落脚，那是我们中界星罗阁的总阁所在。”

周胤将符令双手递还，小心翼翼地询问道。

沅绾看向宁迟，然后才点了点头。

毕竟现在星罗阁给闹出个麻烦来，还得星罗阁去处理好才行。

而此时，中界星罗阁已经收到了来自下界星罗阁的消息，之前中界阁主从从下界阁主口中听到的关于沅绾的神乎其神的事迹后，现在一听沅绾竟然出现在了下界，便立马下令去查之前发生的事情，还专门派人去找沅绾等人。

秋霜很快就被传唤到了九洲城。

恰好，沅绾等人也抵达了九洲城。

在主殿之外碰上，沅绾嘴角抽了抽。

秋霜的视线在宁迟身上逗留了几秒后，蓦地看向了周胤，“周胤！你将人带来做什么！”

周胤也没想到会在这里遇见秋霜，蹙了蹙眉，他不答反问，“是阁主大人让你来的？”

“当然！”秋霜虽然不知道为什么阁主这么急着传唤她，但秋霜想，一定是好事情！

因为她最近根本没闯祸！

而周胤竟然敢把几个骗子带到主阁来，看她不趁机参他一本!

若是周胤因为这件事情被责罚，那么边缘城就是她一人说了算！

也不会有周胤这样的麻烦存在指手画脚，教她做事！

“别说我不提醒你，这次我被传唤来，肯定是阁主要奖赏于我，而你……竟然还敢带骗子前来，到时候阁主怪罪，我可不会替你求情！”秋霜缓缓说道。

周胤有些无语，不搭理秋霜，而是看向沅绾等，“几位请稍等，在下前去通传！”

沅绾点了点头，“有劳了。”

“还真想见到我们阁主，你这是送上门找死。不过这位公子不必担心，我会替公子求情的。”秋霜看着宁迟，眼底的觊觎几乎要溢满出来。

这公子还真是她见过的男子中最为好看的一个。

若是不能得到手，秋霜觉得自己一定会悔恨终生！

这等角色，就得陪她秋霜！

沅绾直接把宁迟拉到一边去，小脸写着满满的不高兴。

宁迟握住她的手，看向秋霜的眼神就像是在看死人。

暗中的时影啧啧摇头，好端端一个人怎么就这么想不开，想做鬼呢！

中界的星罗阁主是一个胖子，当然，并没有唐江这么夸张。

看着像是弥勒佛，慈眉善目的。

可作为星罗阁最高掌权者，用屁股想都知道，怎么可能真的如外表看起来那么慈眉善目。

毕竟弱肉强食，在中界这种地方，仅有善良，那肯定会被撕咬得连骨头都不剩。

此刻，他正和陈家老祖在正殿内交谈。

星罗阁算是几个少有的没有对陈家动手的势力之一，毕竟跟那些个大势力合作，定然得不到好处不说，一不小心还会把自己给牵扯进去。

当然，他们不合作也是得付出代价的，若是没有付出代价，其他势力也定然会记恨。

但现在，他们已经决定了要帮助陈家老祖，就要更加的谨慎小心了。

可没想到，在这种情况下，秋霜竟然还敢搞事情。

而且，还像是个傻叉一样随便对人说陈家老祖的事情。

这不就是把他们星罗阁放在火堆上烤吗？

若不是陈家老祖在，估计中界阁主都得发怒了。

“陈老前辈可有见过那位沅前辈？”中界星罗阁主询问道。

陈家老祖摇了摇头，“庄阁主，老夫虽然没有见过那位前辈，但是那位前辈的实力老夫是亲身体验过的，不然老夫此刻也不能活生生坐在庄阁主面前呀！”

“一个下属留下的一点力量，都能活死人，这位沅前辈真是恐怖至极！只希望她不要怪罪于本阁主才是。”庄阁主叹了口气。

“老夫想应该不会的，虽然老夫和沅前辈尚未接触过，但是从众人对其的评价之中，前辈宅心仁厚，宽宏大量，只要好好道歉，前辈定然不会多加以责备。更何况，前辈还是沈千旭的师父，有这一层关系在，星罗阁与前辈的关系是坏不了的。”陈家老祖见庄阁主一脸担忧，便宽慰道。

“希望如此。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70551068"  chaptername="第139章  替公子求情">加入书签</a>
</div>
