    “轰隆！”

    一声巨响，奥迪车在叶来的控制下，稳稳落地，车尾向后甩出了一段距离，才停止住。

    此时的苏馨月，已经彻底被吓到了！

    这种事搁在以前，是她想都不曾想到的！

    “先走！”

    叶来还没等苏馨月回过神来，直接钻进奥迪车的驾驶室，打开钥匙，一轰油门，长驱而去。

    他之所以选择快点离开，为的就是避免麻烦。

    毕竟这里出了这么大的动静，一会儿等各种执法人员赶到之后，可就没这么容易脱身了。

    这时，苏东山已经得知了苏馨月被追杀的消息，匆忙的打了电话过来。

    叶来简单的说了几句事情经过后，就挂断了电话。

    接下来的事情，就不需要叶来操心了。

    毕竟有苏东山在后面料理。

    将惊魂不定的苏馨月，安全的送回家中之后，叶来便在别墅的客厅上打起了盹，唐宛如则一直在房间中陪伴着苏馨月。

    一夜无话，到了第二天，叶来载着气色已经明显好多了的苏馨月来到公司。

    一到公司，叶来就被通知，今天苏馨月有一个酒会要去参加。

    所以叶来也没去停车，直接把车放在公司门口，等着苏馨月去公司安排好后出来。

    在公司大门口，有几个年轻的保安在执勤。

    这些个保安，都已经知道了叶来的身份，所以看到叶来在这叼着烟卷吸烟，都围上来跟叶来套起了近乎，

    “叶经理，您怎么亲自为苏总当司机啊？”

    他们并不知道，叶来是苏馨月的贴身保镖，所以感觉有些好奇。

    “这还用说吗？苏总可是我没过门的媳妇。”

    叶来环视一圈，挑了挑眉说道。

    几个保安一听这话，嘴巴瞬间张的老大，忍不住问道，

    “叶经理，这可不能乱说啊！”

    叶来见这些保安不信，笑了笑道，

    “你看我这俩黑眼圈，就是昨晚你们苏总不让我上床睡觉才留下的。”

    “什么？叶经理你都跟苏总睡在一起了？”

    几名保安大为惊讶。

    就在这时，一道清冷的声音从不远处传来，

    “叶来！你胡说八道什么？我什么时候跟你睡在一起了？”

    这话显然是苏馨月说的。

    她本来还因为叶来昨天的表现，尤其是三番两次的救了她的命，对叶来多少高看一眼。

    可是让她刚刚稍微有些改观的印象，就听到叶来跟保安吹嘘给破坏了！

    这个家伙，居然说跟她上床，还睡在一起，实在是太岂有此理了！

    几个保安原本还是不信的，可是当他们看到苏馨月亲口说出这话后，不仅没有任何责备叶来的样子，反而好像是在赌气一般，不由得深信不疑了。

    看来名动江城的第一美女，这次真的被人给拿下了！

    这对于江城来说，绝对是重磅新闻啊！

    “好了，你不是还有事吗？赶紧走吧！”

    叶来干笑两声，面对苏馨月的质疑，连忙转移话题道。

    说着话，就打开后座车门，等着苏馨月进去。

    苏馨月看着叶来那贱兮兮的样子，不由冷哼一声，才坐了进去。

    ……

    百味楼，是江城一家非常出名的酒楼。

    地点坐落在江城湿地公园的中央位置，依山傍水，风景独秀。

    这次的酒会，是江城一个富二代组织的。

    这个富二代的名字叫张世泽。

    张世泽在江城圈子中，也是大名鼎鼎花花大少。

    尤其是他们张家的张氏集团，足以在江城排的上号。

    而张世泽还有一个众所周知的事情，那就是正在追求苏馨月！

    以前的时候，张世泽想要接近苏馨月，简直是不可能的，更别提他请苏馨月来酒会了。

    可是最近，苏氏集团有一种原材料，只有张氏集团供给。

    所以张世泽才抓住了这个机会，置办了一场酒会，想要一亲美女芳泽。

    苏馨月本来就对张世泽这种花花大少不感兴趣，但奈何被别人掐住了脖子，只能无奈前来。

    此时百味楼下的地上停车场，已经停满了各式各样的豪车。

    相比而言，苏馨月的奥迪A8L，倒是显得不起眼了很多。

    两人下了车，在工作人员引导下，并排走入了酒楼大厅。

    来到里面，可以清楚看到，大厅里已经聚集了不少人，约莫二三十个的样子。

    这些人，大多都是年轻人，男的西装革履，女的华贵礼服，算是级别挺高的私人酒会了。

    随着叶来和苏馨月两人的到来，顿时引起了大厅里众人的注意。

    准确的说，是苏馨月引起了注意。

    毕竟苏馨月实在太出众了，走到哪里都是焦点般的存在。

    “快看，是苏大美女来了！”

    此时所有男人看到苏馨月的那一刻，双眼都冒亮光。

    “哼！看你们这熊样，没看到人家身边带着男伴？”

    所有女人表情都不自然，各种羡慕嫉妒恨。

    男人们都是一愣。

    苏馨月以前很少参加这样的酒会，就算偶尔参加，她也从来都是一个人。

    而现在，站在她身边这男人是谁？

    “馨月，你来的正好，酒会马上就要开始了！”

    看到苏馨月，正在大厅中央和几个人谈话的张世泽，快步的走了过来。

    哪怕两人之间距离相隔十几步，他都热情的打着招呼。

    只是当他看到苏馨月身边的叶来之后，他的身形明显一顿，眼中露出了一丝疑惑。

    “你是什么人？在这里做什么？我好像没有邀请你吧？”

    张世泽迎上来，面色有些不善的看着叶来道。

    “他是我的……”

    苏馨月正要说叶来是他的司机，可话刚说道一半，叶来忽然抢白道，

    “我是馨月的未婚夫，馨月都来了，我为什么不能来这里？”

    此话一出，全场震惊，所有人张大嘴巴瞪大眼睛，傻傻看着两人。

    张世泽脸上笑容，更是顿时凝固，站在原地，呆若木鸡。

    不止是他，即便苏馨月都懵了。

    叶来的话，也太过突然了！

    “你个混蛋，谁让你说的！”

    苏馨月回过神来之后，顿时气恼的瞪眼说道。

    不过她这话，听在别人的耳中，却仿佛已经佐证了一般。

    叶来往苏馨月耳边一趴，正要说话，苏馨月连忙躲闪掉道，

    “你做什么？”

    叶来反而继续跟上去，在苏馨月耳边快速的低声说道，

    “如果你拿我当挡箭牌，今天就不用应付张世泽了，你自己选吧。”

    苏馨月闻言，黛眉大皱，脑海却是急速的运转。

    不得不说，叶来说的正合她的心意。

    虽然她讨厌叶来，但她更加厌恶张世泽。

    相比起张世泽来，叶来反而要顺眼的多了。

    终于，苏馨月狠狠咬牙，只能放弃抵抗。

    “馨月，他是谁啊？”

    张世泽不相信叶来说的，对着苏馨月迫不及待的问道。

