    第604章 卓麟峰：这小子太可怕了！

    “小叶，来，喝！”

    卓麟峰端起酒杯，跟叶默一碰，豪爽地一口闷了。

    他却是高兴极了！

    他觉得，今天自己已经赢了，这小子啊, 就是吹得厉害，再加一点运气，实际上，没多少本事的。

    “我去接个电话！”

    叶默干了杯酒，就听桌上的手机响了，拿起来一看, 是玉晴打来的。

    他说了一声，便是起身, 走了出去，接了这个电话。

    “爸！”

    等人走出，门关上，卓琳的脸色便是一沉。

    方才爸的一些话，分明就是赤裸裸的嘲讽，有些太过分了。

    “是他自己瞎吹的，跟我没关系，他那些话，你信吗？什么赚了几千个亿，他以为自己谁啊！比股神都厉害？也不看看，自己有多少本事，也敢这么吹！”

    “还有，他那东腾电子, 没一点赚头的，还让我投，说什么错过今天, 就没机会了, 谁乐意投啊！我才不乐意，我随便投什么都比投这個好！”

    卓麟峰哼声道。

    听罢, 卓琳不做声了。

    爸说的，也有道理的。

    “那你就……少说几句！”片刻后，她嘟囔道，“你忘了，是你请人家来吃饭的，别太过分。”

    “行行行！”

    见女儿是真不高兴了，卓麟峰只得点头。

    但他心情，却是更愉快了。

    美美喝了一口酒，他拿起手机，刷了一下微信的消息。

    接着，打开了微博，刷了一会。

    “东腾？”

    他关注的很多都是一些商业媒体，刷着刷着，突然瞥到了东腾这个名字，他登时一怔，定睛看了看。

    “这……怎么可能？”

    下一刻，他便是一呆，双目倏地瞪圆了, 几乎要暴凸出来, 一张面庞因为极度的惊骇，都有几分扭曲了。

    他实在不敢相信自己的眼睛！

    这条新闻上说，东腾刚刚突破了技术瓶颈，研发出了新一代的顶级屏幕，经过检测，完全可以媲美世界上最顶尖的屏幕，已经开始准备量产了。

    而且，各大手机厂商，都已经接触过东腾了，纷纷抢着，要争夺东腾的屏幕。

    他看着看着，心神越发的呆滞。

    脑袋更是嗡嗡的，近乎一片空白。

    作为一个老道的商人，他当然知道，这个消息意味着什么，就如同那款原研药，对于神洲的意义一样，这款顶级屏幕，能让东腾的价值暴涨。

    原本，这东腾并不是很出名，但往后，它就是国内知名的公司了，凭着这款屏幕的技术，就可以成为顶级公司。

    可是，这也太巧了！

    那个小子才刚买下来不久，怎么就突破了？

    他的运气，真有这么好？

    一次可能是运气，但连着两次，总不可能都是运气吧！

    “简直……神了！”

    他嘴唇一颤，喃喃道。

    两次押宝都押中了，这绝对不能归结于巧合，这小子真有点东西，眼光毒辣无比！

    再想着方才，自己嘲笑那小子的话，他面庞不由涨红了，窘迫无比。

    再想着，自己还拒绝了那小子投资的邀请，他又是懊悔不迭，肠子都要悔青了，这是多么好的投资机会啊！

    这家公司前途无量，投了就是大赚。

    更别说，它还没上市了，一旦上市，到时候，又是暴赚一笔。

    这样的投资机会，千载难逢啊！

    可偏偏，自己很果断地拒绝了。

    一想起来，他就懊悔，忍不住一拍大腿，直嗟声叹气。

    “爸，你怎么了？”

    一旁，卓琳看得纳闷道。

    刚才，爸他不还是洋洋得意的么，别提多高兴了，怎么一转眼，就这么一副懊恼，悔恨的样子？

    “那……那小子……”

    卓麟峰支支吾吾，实在说不出口。

    卓琳正要再问，就听脚步声在门外响起，叶哥推门走了进来。

    她再打量了自家老爸一眼，没再问了，起身道：“我先上个厕所，你们聊。”说完，提着包，起身走了出去，她准备去厕所补个妆。

    “卓叔，你脸色不太好啊！”

    叶默坐下，笑道。

    “是吗？”

    卓麟峰尴尬地笑笑，“没有啊！”

    说着，他再打量了这个青年一眼，心下有些骇然起来。

    这个小子，怎么会这么神？

    还有，他方才吹的那些话，难不成都是真的？

    可这，也太过荒唐了吧！

    这小子才几岁啊！

    如果都是真的，那他究竟是个什么样的怪物？

    他越想，越是心颤，只觉唇舌都是发干，不停地吞咽着口水，就连脸色，都有些发白了。

    他卓麟峰，打拼了一辈子，个人的努力，再加时代的红利，这才有了如今的身家，也算是有点名气的富豪了，可比起这小子几千亿的财富，还是差远了！

    甚至，他都有些自惭形秽。

    “卓叔，你脸色不太好啊？怎么像是有点紧张？”

    叶默看着他，笑了。

    “这手，怎么还有些抖了，是虚了吗？卓叔，我知道你风流，可毕竟年纪大了，还是要节制一些。”叶默说着，露出了几分玩味之色。

    方才卓琳在，有些话他不好说，现在可以说了。

    “你……你在说什么？”

    卓麟峰一怔，脸又是涨红了，有些恼怒。

    “我说的不对吗？我在你身上，闻到了至少两个女人的味道，年纪都还挺轻的吧！一个二十来岁，一个三十来岁，你脖子上那块，虽然擦得挺干净了，但我还是看得出，有口红的痕迹。”

    叶默笑笑，悠然道。

    闻言，卓麟峰忙低头，伸手往脖子上擦了擦，有些慌乱。

    他心中更是难以置信。

    这个小子怎么看出来的，还知道是两个，甚至知道年纪？

    这眼力，简直比大女儿还要厉害！

    一抬头，与那双灼灼的眸光一触，他便是一个激灵，浑身都颤了一下，有些胆寒。

    这小子，也太可怕了吧！

    “爸，你脸色怎么有点白了？生病了吗？”

    一会儿后，卓琳回来了，左右一看，不由惊呆了。

    自家的老爸，此刻坐在那儿，一声不吭的，脸色苍白，整个人像是焉了一样，浑然没了先前那得意洋洋的姿态，这变化也太大了吧！

    倒是叶哥他，神色如故，在那吃着菜。

    呆了许久，她才坐下，拿起筷子，心不在焉地夹了几口菜。

    “爸，那我们走了啊！要不约个时间，下次再吃个饭？”

    吃得差不多了，卓琳起身道。

    “不不不！不用了！”

    卓麟峰浑身一颤，头摇得跟拨浪鼓似的。

    他是再也不想见到这个可怕的小子了！

    (本章完)

