    而昨为控制菊花刀刃菊斗罗攻击之时冷笑一声，“唐昊，现在就让你知道，小瞧我们是要的代价。”

    “菊花残，满地伤，相思人断肠。”

    随着这一声与以往第九魂技不同的咒语落下，那攻击到唐昊面前不远的黄色菊花刀刃在一瞬，竟然瞬间变成了红色。

    而且这刀刃上所散发出的红色气息，诡异莫测，让一旁的鬼斗罗见到这一幕，都为之惊骇。

    “这是...”

    突然转变的菊花刀刃让根本不把菊斗罗放在眼里的唐昊一惊，感受到一丝危险，刚想将这些怪异的红色刀刃击飞，但就在他出手的这一瞬间，距离他不远的红色刀刃像是破开了空间一般，瞬间来到他身前。

    “不好..怎么会..”

    攻击的突然的变化让唐昊惊呼一声，急忙之下，发动昊天锤想将这些攻击打断。

    但，还是晚了一步。

    叮叮

    噗！！

    金石碰撞声响起，其中还夹带着血肉飞溅的声音。

    “好强大，这就是封号斗罗吗？”

    远处，躲起来的胡列娜见此，惊讶不已。她还是第一次见到封号斗罗级别的强者战斗。

    “老鬼，继续攻击。”

    “知道，想不到你竟然变得这么强大了。”

    回了声，鬼斗罗惊叹不已，这个世界最了解菊斗罗的就是他，刚才菊斗罗的攻击，比以前不知道强大了多少倍。而且，刚才他已经感受到，唐昊已经被菊斗罗的攻击给击中。

    九十七，不愧是另外一个境界。

    “菊花残，满地伤，相思人断肠。”

    “无限鬼影吞噬。”

    一瞬间，两人又是一轮第九魂技朝唐昊攻击过去。

    此时的唐昊，的确被击伤了。

    身上好几道被红色刀刃刺穿的血痕。

    他没想到，因为他的蔑视，一朵他随时都能够掐死的菊花竟然能够把他击伤。

    这真的是，让他火大的很。

    “很好，非常好。你们彻底惹怒我了。”

    “大须弥锤。”

    唐昊怒吼一声，强忍着伤势使出一记强击。

    手中昊天锤瞬间变才十几米巨锤，瞬间锁定菊斗罗，鬼斗罗两人，猛的攻击轰去。

    巨大的锤身虽然能够发出强大的攻击，但速度，无疑是慢了很多。

    如果是以前，凭借菊斗罗，鬼斗罗两人绝对无法避开这一击，可能还会当场身亡。

    但现在，魂力突破到九十七级，又经过仙品至尊相思断肠的改造，菊斗罗早已经不是原来的菊斗罗了。

    身上魂力一阵轰鸣，瞬间挣脱了唐昊大须弥锤的锁定，调动飞射出的第九魂技，相思断肠红刀刃，直接破开空间，朝唐昊攻击去。

    “怎么会，他竟然挣脱了我魂技的锁定！”

    唐昊惊骇的看着菊斗罗，同等级之中，绝对无人挣脱的了他的大须弥锤。就是是九十六级也是如此，哪怕是九十七级，也很难挣脱。

    等等！

    “菊花关，你竟然突破到了九十七级。”

    一瞬间，感受到菊斗罗身上传出的强大魂压，唐昊惊讶盯着空中的菊斗罗。

    “唐昊，现在才发现，晚了。”

    “相思人断肠。”

    “现在维持着你的魂技，我这一招由仙品至尊相思断肠红而来，我不信你能够避开。”

    咻咻！！

    攻击到唐昊面前的红色刀刃速度之快，即便是唐昊也难以避开。而且他这攻击诡异莫测，直接破空而至。

    如今唐昊维持魂技大须弥锤，分身乏术，而鬼斗罗即将被他的魂技击中，他也即将要被菊斗罗的魂技击中，如此险情之下，唐昊如果不想受伤，只有放弃继续攻击鬼斗罗。

    除非唐昊想两败俱伤。唐昊有信心杀了鬼斗罗，而菊斗罗同样有信心用他这一招杀了唐昊。

    果然，就在菊斗罗的红色刀刃就要攻击到的一瞬间，唐昊不甘心的放弃了继续攻击鬼斗罗，瞬间使用出那挥动昊天锤的强大魂力抵挡住菊斗罗的红色刀刃。

    吃过一次这些红色刀刃亏的唐昊知道这些刀刃的诡异，没有硬碰硬。

    而且，这些年本就有伤的唐昊刚才又因为大意被菊斗罗的红色刀刃击伤，新伤引动暗伤，他感觉自己身体渐渐有些承受不住了。

    轰！

    轰！！

    唐昊一抵挡攻击，被大须弥锤锁定的鬼斗罗瞬间脱身。

    脱身之后，看了眼菊斗罗后，明白对方意思的他再次朝唐昊攻击过去。

    一瞬时间，唐昊，菊斗罗，鬼斗罗三人再次缠斗在一起。

    随着攻击战斗，菊斗罗，鬼斗罗两人越打兴奋。因为他们发现，唐昊身上的伤，比他们相信像中还严重。

    说不定，凭借他们如今九十七级，九十五级的强大实力，有机会将唐昊留在这里。

    轰！

    又是一击，菊斗罗发现唐昊呼吸急促，大为兴奋。他从来都没有今天这么兴奋过。整个人就快要兴奋到爆开一般。

    以前的他，被唐昊的强大给打出了阴影。如今渐渐的，他发现，唐昊也不是那么强么！

    之所以会产生这种念头，完全是相思断肠红改造，与达到九十七级之后给他的信心。

    这个世界，没有人比他更了解相思断肠红这化中仙品至尊的强大。

    服用了仙品至尊相思断肠红的他，早已经不是当日的菊斗罗。

    “唐昊，想不到你竟然伤的这么重。”

    “哈哈哈！！唐昊，明年的今天，就是你的忌日。”

    “老鬼，给他最后一击。”

    “好。”

    两人施展魂技时，唐昊此时面色有些苍白。

    的确，和菊斗罗所想的差不多，现在的他暗伤发作了。而且刚才被菊斗罗的诡异后刃攻击之后，新伤牵引暗伤，伤上加伤，渐渐的感觉有些力乏。

    如果是全盛时期，即便是九十五级他也不惧两人。

    但现在伤上加伤，刚才又耗费如此多魂力对战两人。

    最人他头疼的是菊斗罗完全变了一个人一样，不管是实力，还是其他，和以前他认识那一朵菊花完全不一样。

    特别是那诡异的红色菊花刀刃，攻击力强到让他都有些惊讶。而且，竟然还能够穿过空间来到他面前，让他防不胜防。

    但他可是唐昊，即便是落于下风也不可能会怂。

    “呼～”

    一口热气长呼出，唐昊举起昊天锤，指向空中的菊斗罗，鬼斗罗两人，冷冷道：“士别三日，当真刮目相待。月关，你的确出乎我的意料。不过，接下来，我便让你知道，什么是强大。”

    嗡～

    唐昊话音一落，黄黄紫紫黑黑黑黑黑红九道魂环瞬间闪出。身上的第七魂环突然亮起，接着他那巨大的铁锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃涌出。下一秒，你黑色的铁锤迎风而涨，瞬间变成百米之大的巨大铁锤。一条条红色的纹路出现在那巨大的铁锤之上，而唐昊身上是红色魂环一同时亮起。而黑色的巨锤也在红色魂环亮起之时变成了红色的巨锤。

    “哈..哈..哈。月关，小鬼，今日我就再让你们见识一下，什么是强大。”狂笑声发出，唐昊动了，那百米大的巨锤居然直接被他挥动，向着月关，鬼斗罗两人砸去。

    在这一刹那，森林周围的空气都变的凝固了起来。

