    第818章正文完【上】

    斯聿说完，也没看戚佑是何反应，扭头潇洒就走。

    戚佑站在原地，整个人宛如入定，盯着斯聿离开的背影。

    良久后。

    他才幽然轻语道，“不就是依仗着宋昭那颗凤凰星么……倘若朕得到了凤凰星……朕就是独一无二的天子。”

    谁也休想来瓜分插手他的江山。

    *

    斯聿骑马回府时，特意绕远路去了趟小吃街，买了一串糖葫芦给宋昭带回去。

    后院无人。

    下人丫鬟全被宋昭找了个由头去别院了。

    四下无人，宋昭总算能站起来活动活动筋骨。

    窗边传来几声鸟叫。

    宋昭拉开隔窗，信鸽停在她的肩头，宋昭从信鸽脚下拿下信纸。

    一切按计划进行。

    落款，芙蓉。

    宋昭看完，平静的烧毁了信纸，若无其事的关上隔窗。

    一转身，听见熟悉的脚步声由远及近。

    宋昭赶紧坐回轮椅，拿起一本游记看的认真。

    斯聿紧跟着进门，把沾了风尘的外袍脱下挂在屏风上，走到宋昭面前时把糖葫芦递给她。

    “路上给你买的。”

    宋昭拿着糖葫芦，抬眸看着他问道，“怎么这么早就回来了？”

    斯聿习惯性蹲在宋昭身前，开始给她按摩小腿，低敛着眉眼道，“你不在，没心情。”

    宋昭看斯聿心情不太好，愈发好奇，她咬了一口山楂，“谁给你气受了？”

    想起就一阵窝火。

    斯聿在外人面前掩饰的很好，在宋昭面前情绪直接外露，“我早跟你说过戚佑心术不正，刚给他捧上去，还没三个月，就忍不住给你夫君下马威了。”

    斯聿把戚佑给他送美人的事情告诉了宋昭。

    宋昭似乎很生气，把嘴里的山楂嚼了两下吞进去，瞪着猫儿眼道，“我其实知道他不是安分守己的人，没想到这么快就膨胀了，如此下去，总有一天他会爬到我们头上去的。

    夫君，你觉得我们现在应该怎么做才好？”

    斯聿严肃的说，“我想脱手朝政，咱们赶紧出去游山玩水，给你治腿，远离是非。”

    宋昭，“……”

    她不是这个意思啊。

    “除了这个，你就没想别的？”

    比如你想造反啊，把戚佑拽下来你去坐皇位啊，你的事业心呢，都去哪了？

    宋昭内心躁动的小人恨不得冲出去扯着斯聿耳朵提醒他一百遍。

    斯聿跟宋昭对视。

    宋昭眼眸清澈，含着璀璨微光，似乎带着某种引导之意。

    “夫君，你想做什么你就做，不用顾及别的，我一定会支持你的选择。”

    斯聿深邃好看的眉眼弯起来，像玉石碰撞翠碧，绽出清透光芒，“真的？”

    宋昭用力点头点头。

    为你铺好的路，只等你来走了。

    斯聿骤然将宋昭横抱起来，喜悦溢于言表，直截了当道，

    “还想尽快生个小阿昭，我们带孩子一起游山玩水，一定更快活。”

    说着话，他就抱着宋昭滚床榻去了。

    春宵一刻值千金。

    *

    同一时间。

    戚佑回到养心殿安置。

    皇后萧似锦早已等在寝屋，温柔小意的来为戚佑更衣。

    “陛下，您今夜喝了太多酒，臣妾亲手给您煎了醒酒汤，给您盛一碗？”

    戚佑按了按眉心，冷淡道，“不用，你回你的椒房殿去，朕今晚要处理政务。”

    自戚佑登基以后，萧似锦就没侍寝过，她有些不甘心，“陛下，您保重身体……”

    “朕说退下。”

    戚佑声音沉了下去。

    他一贯温柔，这是第一次没有掩饰自己的锋芒。

    那么锐利。

    萧似锦吓了一跳，一时竟不敢与戚佑对视，白着脸离开了。

    原来再温柔的男子接触到了权势，也会变得判若两人啊。

    萧似锦走后，戚佑又把宫人叫出去，紧跟着就打开了寝屋里面的密室。

    芙蓉从里面走出来，一边行礼一边把手里的一叠信封递给戚佑，“陛下，这里便是之前昭阳郡主吩咐芙蓉给先帝下药的证据。”

    戚佑一一翻阅，阴沉的眉目渐渐恢复以往的温润清澈。

    有了这些东西，他就可以操控宋昭了。

    只是光操控宋昭不够。

    他必须要除去斯聿那个不安因素，他实在是受不了那人插手一星半点的朝政了。

    芙蓉观察着戚佑的神态，继而微笑道，“其实芙蓉有一个办法，能叫陛下心想事成。”

    戚佑挑眉，“说。”

    芙蓉掩唇轻笑，“镇国将军不日后便凯旋，若陛下能拿到宋将军手里一半的军权，再将群臣的妻女哄进宫圈禁，便能趁机威胁拿到剩下的一半军权。”

    “如此，大盛朝全部的军权都会握在您的手里。那时候，您想除帝师，轻而易举。”

    戚佑平静道，“你说的不错，可你以为，朕如何能拿到镇国将军手里的虎符？”

    那个莽汉把虎符捏的死死的，先帝盼到死都未能拿到一分。

    他又怎么拿？

    芙蓉咯咯咯的娇笑起来，“您可是陛下，您若是请镇国将军吃宴，镇国将军能不来？

    待镇国将军人事不知时，再遭遇个刺客，使得镇国将军重伤不治，陛下便能顺其自然的，拿到虎符。”

    戚佑闻言，目光灼起。

    这确实是个很好的办法。

    一旦镇国将军重伤，就没有资格上战场。

    他就能合情合理的收走虎符。

    宋家失去宋禀这个支柱，军士们失去头领，戚佑就不担心自己皇位受到威胁。

    用先帝之死威胁宋昭不能求助南越。

    他就有了能与斯聿抗衡的能力。

    *

    三日后，宋禀带队凯旋。

    当日。

    宋昭与斯聿特地回将军府随宋家人一同迎接宋禀。

    队伍刚到府门，宋禀就急吼吼的冲到宋昭面前。

    看见小女儿坐在轮椅上，被晒的黢黑的老父亲流下了辛酸悲痛的眼泪。

    “老子在路上就听说小心肝的腿被南越王那个老东西给害了，那个贱畜在哪，老子这就提刀去把他给砍了！”

    宋家人费了好大唇舌才摁住了躁动的宋禀。

    宋老太君没好气道，“南越王昨儿就启程回南越了，你现在追上去砍吧。”

    宋禀果真要往外冲。

    冲到一半，想到什么，又回来，朝着云氏挤眉弄眼的问，“那啥媳妇……听说南越王是你的兄长……我追过去砍他，是不是有点不大合适？”

    ?  ?叛国在下一张。

    ?      简介高能。

    ?      我要是0点之前写不出来，也可能是0点后，见谅哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

