    时景停下了脚步：“萧世子方便的话，就现在说吧。”

    萧谨安点头：“那个雨夜，庄妃娘娘宫里死了一个丫头叫春红。听说，是因她私自在观星台附近祭祀故人，犯了宫里的忌讳，所以才被掌事的尚宫杖毙的。此事，我已查实，宫里很多人都知道。”

    他顿了顿：“但大家都不知道的是，其实那一夜，长生殿也死了一个宫女，名叫春袅。”

    “长生殿？”

    那是时皇后的寝宫。

    时景皱了皱眉：“那个叫春袅的宫女是怎么死的？”

    萧谨安抿了抿唇：“溺水。”

    他望向了时景：“第二日一早，禁卫军在莲花池上发现了一具漂浮的女尸，仵作判断她死于前夜。

    那宫女是长生殿的，容尚宫处置迅果，很快就将尸首带走了。

    又因她平日里为人处事不太行，没什么与她交好的朋友，容尚宫对外声称将她调了任，也无人去查访她，所以此事并没有在宫内传开。”

    也就是说，知道春袅死了的人，除了那几个发现她是故意的禁卫军外，就只有容尚宫。

    时景皱了皱眉：“一个宫女溺水而亡，在宫里恐怕也不算什么骇人听闻的大事，为什么容尚宫要隐瞒此事呢？”

    萧谨安道：“我只是将查到的事实说给郡主听，至于如何判断，那则是郡主的事了。”

    他顿了顿：“啊，对了，还有一件事。我在走访的过程中，听到了一个传闻。据说这位春袅宫女手头很紧，经常靠给宫人们办事赚钱。”

    时景抿了抿唇：“哦。”

    萧谨安看了她一眼：“至于安庆门的守卫，我也去调查过。只是，不知道为什么，当日在郡主进宫的这个时间点上当值的护卫都已被调任了。”

    “调任了？”

    “对，调任。调去哪的都有，但大多数早已不在京都城，要追查起来怕要费些时日。另外，那日负责记录的守卫，名叫赵强，他……第二日交了班后就去了醉红楼，死在了相好的床上。”

    “相好的？”

    “赵强的相好的名叫蕊香，是醉红楼里的姑娘，听说他们两个已经好了有两年了。

    赵强死后，蕊香受刺激太深，痴痴呆呆，不再能够接客，被老鸨卖给了东街杀猪的阿大。

    我派信得过的人去看过了，蕊香已经完全痴了，心智只有七岁小儿模样，问不出什么话来。

    那个阿大对她还算周到，所以我的人就没有多做什么。”

    时景目光微动：“赵强的死必有隐情，否则蕊香不会被刺激得痴傻。”

    她望向萧谨安：“萧世子，多谢你了。你身份特殊，我不好再多麻烦你。接下来的事，我会自己去查。”

    萧谨安抿了抿唇：“倒也不算麻烦。毕竟，要害死郡主之人，也想以此来暗算我。我也想知道埋伏在背后的人，到底是谁。”

    他顿了顿：“不过，确如郡主所言，我身份敏感，宫里的事或还能多打听一些，在外面……是万万不敢的，也就只能帮郡主到这里了。”

    时景看了他一眼：“萧世子留步吧！宫宴还在继续，你负责交泰殿的安全，还是莫要离开太远。”

    说完，她点了点头，便与裹在同一件斗篷中的殷行一起离开了。

    萧谨安望着那两个远去的背影，心中空荡荡的，一时也不知道失落了什么。

    良久，他才转身回到了交泰殿。

    他刚走，转角处竟又出现了两道身影，是申仪公主和她的侍女春杏。

    申仪公主的眼眶红红的，像是哭过了一场，而此刻，她红红的眼睛里充满了嫉妒和愤怒。

    “为什么？庆阳如此放荡，当着谨安哥哥的面就与男宠如此……可是谨安哥哥却毫不在意，喜欢一个人真的可以如此卑微吗？我不服！”

    春杏连忙劝慰道：“公主，别难过了。您才是庆国的大公主，是皇后嫡出，庆阳郡主虽有个郡主的名号，可她都不是皇亲国戚，不过是假把式。哪里有您尊贵？”

    “至于萧世子……”她顿了顿：“奴婢觉得，他也未必是真喜欢庆阳郡主吧？我听说，一个男人若是爱上了一个女人，那他心里是容不下这女人还有别的男人的。否则的话，就不是爱了。”

    “真……真的？”

    申仪公主问道：“那你觉得，萧世子为何要对庆阳如此热情？先前她脑子没坏的时候，他分明就不是这样的。”

    春杏想了想：“可能先前庆阳郡主上赶着追求萧世子，惹人烦。可后来，她不再这样了，萧世子反而不习惯了吧？”

    她抬头看了一眼申仪公主：“有些男人吧，就是那样的。你喜欢他的时候，他对你爱搭不理。但你一旦看不上他了，他又会像狗皮膏药一样缠上来了。萧世子，或许也是如此……”

    要不然，可没有办法解释他对庆阳郡主前后截然不同的态度呢。

    申仪公主皱皱眉：“这样……管用？”

    春杏道：“管不管用，总得试过了才知道。”

    她想了想：“要不，公主试试看？”

    申仪公主喝道：“春杏，你可别胡言乱语了！我堂堂庆国嫡公主，怎能像庆阳那样不知廉耻，做那等当众追求男人的事？不可能！”

    就算她舔着脸面去做了，可若是被拒绝了可怎么办？

    她可没有庆阳那样厚的脸皮，被拒绝万次也仍旧不当一回事儿。

    春杏连忙道：“可是，公主若是不试试看的话，萧世子可要被人抢走了呀！”

    申仪公主喝道：“抢走？谁？庆阳吗？她和那个男宠正是你侬我侬的时候，连宫宴都非要拉着他的手出席了，怎会去抢谨安哥哥？”

    春杏小声说道：“不是庆阳郡主。是……是那位燕国来的九公主。”

    她连忙道：“我刚才在后殿听宫女们闲聊，说燕国这次若不让七皇子娶回去一名公主，便要让他们的九公主留在这里成亲。宫女们都说，九公主一看见萧世子的时候眼珠子都直了，当场就说要嫁当嫁萧世子呢！”

    申仪公主的脚步往后退了一步：“什么？可恶！”

    可是她的心中却有道声音告诉她，此事还是非常可能的！

    太子哥哥已有未婚妻。

    二皇子和三皇子同一日生，如今才不过十五岁，虽然三皇子……胡作非为惯了，可到底还未曾到正经婚配的时候。

    再往下，就只有靖南王世子和萧世子了。

    二选一的话，倘若燕国九公主强烈表示自己的喜好，那父皇或许真的会答应这门亲事！

    “不，不行！绝对不行！”

    申仪公主的目光中闪过一丝狠戾：“春杏，我不能叫此事成真。所以……你去告诉温婉，她说的一石二鸟之计，我……同意了！”

