    兰斯洛将信封从矮人手上接过，伙伴们也都凑了过来。那个标志是以钢印的形式压在信封表面的，并不特别明显，所以大家都没能在第一时间发现。

    “这个就是双桥镇的标志么？”静好奇的发问道，“我好像在招募佣兵的传单上也看到过……”

    “应该是真的。”兰斯洛从怀里取出了一枚徽记，拿到信封旁做对比，“看，一模一样。”

    “不愧是亲王大人。”塔妮娅略带嘲讽的说道，“公章都随身带的。”

    “我都不知道还能这么用。”兰斯洛有些尴尬的挠了挠头，“我看看……信封已经拆开了，这应该不算侵犯隐私吧？”

    信封里有一张薄薄的羊皮纸，兰斯洛将其展开观看，一旁的布鲁托帮他把信上的内容念了出来。

    “准予定居通知。阿姆农·佩克，你的工作申请已被同意，市民资格同步生效，凭该文件至双桥镇佣兵大厅市场管理处报道。签发人，蕾蒂莎。”

    “在双桥镇定居还要专门审批？”半精灵惊讶的问道，“那里很受欢迎么？”

    ”对某些人来说，双桥镇是深渊中少有的几个可以有尊严的活着的地方。“兰斯洛耸了耸肩，将信纸翻了过来，“嗯…这是……”

    “准予定居人员名单。”矮人继续念了下去，“阿姆农·佩克，申请人本人，男性提夫林，注：右小腿残废；安娜斯塔西娅·佩克，申请人妻子，女性魅魔；卡丽思塔·佩克，申请人女儿，女性魅魔；妮美雅·佩克，申请人女儿，女性魅魔；米勒·佩克，申请人儿子，男性魔裔…这位佩克先生真是好大一家子啊，准备全家移民么……“

    “这是他开始新生活的希望，所以才被当作是最重要的东西。”阿拉密尔轻轻的摇了摇头，“说不定他的妻儿还活着，我们可以试着找找看。”

    兰斯洛看了精灵牧师一眼，没有发表评论，但还是将羊皮纸折好，放回到信封里收了起来。

    “走吧。”他简短的说道，迈步朝出口走去。

    众人离开了那个狭小的房间，来到了火山堡的街道上。他们的鼻子里立即就闻到了一股特别的焦糊味，显然不久前这里刚刚被一场严重的火灾袭击，被烧着的不仅有各种家具，还有家具的使用者，那种特别的烤肉味让伙伴们都脸色发白，好在没人真的吐出来。

    这是一座将山体内部挖空、以岩石为主要建筑材料的城市，不过风格和矮人们的定居点完全不同——矮人建筑给人的感觉是结实、稳重，充满了大量的钝角、平整的墙面和对称的结构，而这座塔纳厘要塞则是典型的深渊风格：粗糙、锋利、尖锐、充满攻击性、以不正确的方式接近将遭受重伤、在建造时完全没有设计图，或是建造者干到一半时有了些新想法，并且确信自己的点子更好。

    兰斯洛抬头远眺，很容易就发现了他们此行的目的地——位于城市中心的巨大宫殿。那是维苏威的火焰宫，本身呈环形，地基高出了周围建筑一大截，上方正是火山的火山口。不时有刺目的岩浆如同喷泉般从宫殿深处涌出，但某种魔法力场阻止了那些危险的高温液体落入城市的范围之内，让其一路向上飞出火山之外。

    所有人都近乎着迷的望着那奇瑰而壮丽的景象，但突然响起的一声尖叫让他们想起自己身处何方。

    “那边。”阿拉密尔的耳朵动了动，抬手指向一条偏僻的小巷，“离我们大概两百尺远。”

    “静，你去高处，监视周围的情况。”兰斯洛抽出了手半剑，“其他人跟我来，保持警惕！”

    闻言妖猴少女二话不说，几个腾跃便消失在了屋檐之上，而其余人则跟着兰斯洛踏入了那条小巷。受袭者的身影很快便出现在了众人的视野中，那是一名翅膀被折断了的魅魔，如同脱臼的胳膊一样垂在背后，身上则穿着一条破烂而脏污的袍子，怀中抱着一只巨大的口袋。

    逃跑的魅魔一直扭头看着身后，没有注意到前方的佣兵们，兰斯洛则比了个手势，四人立即藏进了巷子两侧的阴影里。魅魔直到从他们身边跑过才发现这些全幅武装的战士，一下愣在了原地。这一停顿导致有东西从袋子里掉到了地上，兰斯洛发现那只是一颗普通的洋葱。

    魅魔的脸上露出了挣扎的神色，但人类骑士用一种不容质疑的眼神示意她继续跑，而对方立即就照办了。

    追击者的脚步声传来，一共有两道，听上去非常沉重。虽然还没有见到来人的身影，但兰斯洛已经通过灵觉感受出了对方的实力——比迷诱魔还要再强一点，稍微有些棘手，但还在队伍的能力范围之内。

    他快速的比出了几个手势，下达了简单的作战计划——两名敌人，他自己负责一个，其余人搞定另外一个。

    脚步声越来越近，但在距离众人还是十来尺的地方突然停了下来。其中一人说了什么，兰斯洛虽然听不懂那种语言，却能感受到语气里的示警的意味。

    他知道伏击的计划已经泡汤了。魔鬼们似乎有一种特殊的能力，可以在一定距离外闻到活人的气味。兰斯洛决定不再等待，一个转身便从墙角的阴影里翻了出来，口中一声不吭，挺剑就朝敌人冲去。

    面前的两名魔鬼虽然有所防备，但还是被突然冒出来的人类骑士吓了一跳，而且他身上还散发着一种让邪魔都为之胆寒的杀意，再加上那种闷不吭声的架势，让两名中阶魔鬼心中升起了一股近乎荒谬的恐惧。

    兰斯洛在冲锋的同时，也在打量着自己的对手。这是一种身高超过九尺、腰围不亚于身高的巨大魔物，最引人注目的特征是从嘴里伸出的一对大象般的巨大獠牙，身上则覆盖着沉重的金属盔甲。在那些组成盔甲的金属片上，立着许多跟粗壮的金属刺，但那些金属刺的末端不是尖的，而是圆形的、类似于钉子的金属块。

    没时间给他研究敌人那奇怪的盔甲了，兰斯洛在几息之内便冲到了魔鬼的面前，手半剑如同长枪一样朝前猛的刺出，直奔其中一人的面门而去。

