
　　瞬间，场面陷入了僵局。

　　王齐不愿新成立的公司有变故，同时也不想继续跟大伯合作，顿时为难了起来。

　　要不用利益收买？

　　这个念头刚冒出来，就被王齐否定了，那样还真不如让王有财继续管控呢。

　　就在这时，小语突然走过来对王齐说：“王齐，你看看这个，这是我那会在他办公室里找到的一个u盘，我刚刚已经看了，上面记载了他跟一些公司合作的细节，还有分赃的视频。”

　　王齐立马来了精神：“确定是真的吗？”

　　小语用力的点了点头：“确定！”

　　说着，她还扭过头看向王有财，冷冷地说：“要是把这个资料交给警察，我相信你就不只是单纯的赔钱问题了，你已经违反了合同条例，要是我们起诉，就这个u盘，完全可以让你去坐牢！”

　　王有财的脸色顿时大变，他当初为了把那些合作商的利益和自己捆绑在一起，才准备了这些东西，以备不时之需，可没想到，现在这东西居然竟成了自己的催命符。

　　“我……”

　　见他还想说什么，小语根本不给他任何机会，直接把从u盘上拷贝的视频，通过手机播放了出来。

　　上面赫然是王有财跟一群外地商人谈判的画面，而且连每一句话都听得非常清楚。

　　王齐越看脸色越沉，他苦心经营的营养液市场，差点就让王有财给毁了。

　　营养液从一开始就走的是高端市场，保证的是银河的利益，不外售更是说明了他对营养液的看重，随后王齐以此来诱惑餐饮协会其他酒店加入，来把控君兰的垄断，抵制君兰酒店。

　　每个环节都必不可少，更不能出错。

　　要是王有财这里把营养液兑水卖出去，当下虽说没有什么影响，可是随着数量越来越多，那必然会引起市场的轰动，到时候不仅仅是口碑的问题，就连价格也一定会受到波及，那会损失的可不仅仅是几十万了。

　　要是君兰再横插一手，很有可能银河大好的局面就全毁了。23sK.com

　　想到这可怕的后果，王齐的身上都开始冒冷汗，得亏发现的早，不然真就出事了。

　　当即，他看着王有财的目光也充满了愤恨，“你打算怎么办？”

　　王有财连忙求饶道：“王齐，我不想坐牢，我退出，我不要股份了，钱也不要了，我自己走，你不要起诉我……”

　　小语扫了眼王齐，见他皱着眉头，心里微叹了口气。

　　她的想法是必须要让王有财入狱，再追究那些外地商人的责任，可是王齐不一定能放下亲情，而她也更不好说这话。

　　果不其然，王齐沉默了一会，才开口说道：“签合同吧，你属于自主离职，东西我现在不会给你，只要你保持安静，我不会起诉的。”

　　王有财立马点头：“是是，我知道，我只是一时糊涂做了错事，王齐，多谢你能给我这次机会……”

　　王齐摆了摆手，不愿再听他多说，让小语打了一份合同两人签完，就让王有财收拾东西回家了。

　　随后，他自己站在办公室的落地窗前抽着烟，对一旁收拾文件的小语说道：“以后，就你来管理公司吧。”

　　“啊？”

　　小语顿时一惊，指着自己疑惑道：“我？”

　　“对。”王齐点点头。

　　“真的吗？可是我不会啊……”

　　小语满脸纠结，她很开心能帮到王齐，却又担心自己做不好。

　　“我怕自己管理不好，再给你惹出来麻烦……”

　　王齐白了她一眼：“我都不怕，你怕什么？”

　　“可是……”

　　小语还想说什么，却被王齐摆手打断，“行了，别说了，就这么定了，我相信你。”

　　小语抿了抿嘴，用力地点点头：“我知道了，我会做好的。”

　　王齐笑了笑，他不怕小语有二心，别说这些孩子的事，就是小语本身的性格，就不是一个会为了利益弯腰的人，不然又怎么可能宁愿去偷东西，也不愿委身做富太太呢。

　　可他看着小语一脸愁苦的样子，瞬间笑了出来，道：“行了，别愁眉苦脸的了，我会给你找个人帮你的。”

　　王齐给唐小诗打了个电话，把这边的事情说了一下，让她过来帮忙，顺便教教小语。

　　挂断电话后，他对着小语努了努嘴：“喏，成了，等会唐总过来帮你，有什么不懂的就问她，我就先走了，今天还有事呢。”

　　安顿好一切，王齐就离开了公司。

　　走在回村的路上，王齐想着这两个月以来的过往，自从得到灵珠以后，他的生活发生的天翻地覆的变化，首先就是灵气带来的好处。

　　不论是营养液还是高质量的蔬菜药材，都是依靠灵气，甚至连他自己的身体都得到了非常大的好处，两个月的发展，岘头村现在已经进入了平稳扩张的阶段。

　　蔬菜有银河收购，营养液也根本不愁卖，而且就连小五的病情也好转了许多，已经可以不用针灸，每天按时吃药就可以了。

　　“呼，看来以后自己只需要安静地躲在幕后就可以了，忙碌的日子终于过去了啊。”

　　正说着，王齐的面前突然停下了一辆红色的车。

　　“卧槽……谁啊？会不会开车？差点撞到人了知道吗？”

　　王齐被吓了一跳，皱着眉头刚开骂，就看到车窗缓缓落下，紧接着，露出一张熟悉的面孔来。

　　“唉，是你啊，媛媛。”

　　只见李媛媛摘下墨镜，对着王齐笑了笑：“好久不见啊，王齐，正好你在这，我就不用去你家找你了。”

　　“嗯？找我？”

　　王齐顿时一愣，眨巴着眼睛问道：“你找我什么事啊？”

　　李媛媛把脑袋探出窗外四处瞄了几眼，随即低声道：“你上车我告诉你。”

　　王齐心里更是纳闷，搞什么啊，这么神秘的。

　　可李媛媛却不管这些，拉开车门将王齐拽进了副驾驶，然后开着车一路朝着小区奔去。

　　“到底什么事啊？”王齐坐在副驾驶上，赶紧系好安全带。

　　他可不想出车祸，更何况还是一个女司机开车。

　　李媛媛没好气地瞪了他一眼，抱怨道：“你还好意思问？都多久没来给我看病了？心里没点数吗？也不说来看看雨欣，整天也不知道你都忙什么呢，人都不到！”

　　“看病？你的病只要吃药就行了啊……”

　　还不等他话说完，李媛媛就很是不满地打断道：“我现在一看到人就犯恶心，你说是不是病情又反复了？要不你再过去给我扎两针？”

　　“什么？”

　　王齐愣了愣，当即摇头道：“不可能，你的病情绝对不会反复！”

　　“我是病人还是你是病人啊？我自己什么情况自己不清楚吗？”

　　李媛媛顿时就不高兴了，对着王齐一顿埋怨：“你这个医生一点都不负责任……”

　　王齐还想着是哪里出了问题呢，就已经被李媛媛拉到了小区楼下，只好皱着眉头说道：“那就先上去给你检查一下吧。”

　　他率先走进了电梯，到了家门口，刚打开门，就迎来了一个巨大的惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第124章 公司交给小语免费阅读。https://xs.23sk.com 