    “某人还是这么爱打扮！”霍青青看向傅席歌：“比你儿子还花俏！”

    　“这叫时尚！”傅席歌挑挑眉。

    　霍青青听了，不由看向身旁的老公：“梓翊哥，说起来，你好像都没怎么这么穿过，正好我们傅大造型师在，要不要让他给你来一款？”

    　韩梓翊眯了眯眼睛：“青青，你确定？”

    　她怎么忘了，某人最近醋性比较大？霍青青连忙一笑：“开玩笑啦，你这个样子最帅！”

    　乔悠悠见状，不由打趣：“怪不得我看梓翊学长这么多年都没多大变化，依然这么年轻，原来，是青青天天在给灌蜜糖啊！”

    　刚说完，身旁的男人就将手臂搭在了她的肩上：“所以，你现在这么聪明，也是我天天夸你的结果。”

    　乔悠悠听了，顿时一瞪眼。是谁天天叫她‘笨蛋悠’的？！

    　只是，四人那边聊着，却发现两个小辈突然不见了，不由转头一看。

    　只见，走在最后的傅御辰已然脱掉了身上的西服，套在了韩夕颜的身上，然后手臂一揽，将她揽在怀里，低声问：“小可爱，穿这么少，冻感冒了怎么办？”

    　韩夕颜此刻脸颊都要红得滴血了，特别是，前面四双眼睛齐齐看过来，众人的脸上都是意味深长的表情。

    　她垂着长睫：“御辰哥哥，我不冷了，你要不要过去和他们说话啊？”

    　“不用，他们都那么大了，不用我去管，我只照顾好我媳妇儿就好！”他说着，冲着前面的四位扬了扬眉。

    　“年轻真好！”霍青青感叹。

    　“是啊，好想再谈一次恋爱啊！”乔悠悠附和。

    　两位被忽略的老公不满：“你们现在谈的是什么？！”

    　两位妻子齐声道：“我们喜欢小鲜肉！”

    　……

    　六人中午是去的一家当地有名的餐厅，包间中，因为都是多年老朋友了，气氛自然融洽得很。

    　这次出来，韩梓翊叫了两个司机，开了两辆车，所以，他们倒是都不用担心喝酒的事。

    　在场的，除了要表现的傅御辰和韩夕颜，其他人都多少喝了些。

    　不知道怎么的，就突然聊起了当初的事。

    　霍青青道：“御辰这孩子，从小就嘴甜，说话也早，不到两岁，就会背诗了！”

    　乔悠悠道：“还不是遗传他爹，成天油嘴滑舌的！”

    　“笨蛋悠，你说儿子就儿子，怎么扯到我身上了！”傅席歌一脸无辜。

    　“可不是你遗传的！”乔悠悠挑挑眉：“当初，御辰才两岁多，那会儿青青还刚怀上潇池，这小家伙就跑到青青面前说，‘阿姨，你好漂亮呀，我长大了，能不能娶你啊？’”

    　一语落下，顿时，包间里安静了那么几秒。

    　然后，另外三个大人都想起了当初的那一幕，不由笑出了声。

    　而当事人傅御辰则是一头雾水：“不是吧，你们别乱在我身上扣帽子啊！我这么纯良……”

    　霍青青看着他：“御辰，你真说过。”

    　傅御辰：“……”

    　丈母娘都说了，他还能反驳？

    　旁边，韩夕颜眼睛睁得圆圆的，看向身旁的男人：“御辰哥哥，你、你怎么这样啊！”

    　傅御辰有口难言，看向乔悠悠：“哪有亲妈坑儿子的？”

    　韩夕颜噘嘴，好生气，突然，怎么有点吃妈妈的醋？

    　不过，想到一个才两岁多的小奶包，奶声奶气说那番话的样子，又觉得可爱。

    　她气鼓鼓地抬脚要去踩某人，就听身侧的男人道：“不过这也是缘分，我当时肯定是预料到了伯母将来会生一个如花似玉聪明可爱的小公主，所以，我是听到了小公主的召唤……”

    　脸皮这么厚，也是没谁了。

    　于是，大家继续吃饭喝酒，气氛更加融洽。

    　酒过三巡，正事也被提了上来。

    　傅席歌开口道：“梓翊，我听御辰说，夕颜申请成功了一年的交换生，七月就能到宁城。所以，我们打算，在七月初夕颜放假时候，就把他们的婚事办了，你们看？”

    　韩夕颜道：“夕颜才20岁，御辰也不大，要不要让孩子们再多点儿相处时间？”

    　傅御辰一听，连忙道：“伯父，我在宁城时候，就很喜欢夕颜了。我觉得两个人在一起，相处的时间、认识的长短都不能说明问题。能决定在一起的，更多的还是两人的磁场是否相吸。”

    　他继续道：“伯父，我是真的很认真希望早点将夕颜娶回家的。一个男人对一个女人最大的承诺，就是以我之姓冠你之名。我希望我的户口本上，能够多一个人的名字。而且，如果早就注定了她会是我的妻子，我何不提早行驶做丈夫的权利和义务？”

    　傅席歌听了，挑挑眉，最后一句话，有些耳熟啊！不过，说得真是朴实又在理。

    　于是，韩梓翊看向韩夕颜。

    　某小姑娘早被傅御辰的话打动得不要不要的，要不是未来公婆在场，她要注意矜持，早就冲韩梓翊来一通鸡啄米了。

    　“爸爸，我都听你们的，我什么时候都可以的。”她柔声道。

    　霍青青哪里不知道自家女儿话里的意思，于是道：“既然孩子们都商量好了，那就按照他们的意思来吧，我们配合就好。”

    　傅御辰眼睛一亮，趁热打铁：“伯父伯母，这是登记时候需要的证件，那夕颜放假，就来宁城这边，我房子都买好了，就在宁大旁边。”

    　韩梓翊接过去，看了看上面要的什么护照、单身证明之类，过了几秒，点头：“好。”

    　如此这般，这婚事就算是定下来了。

    　因为韩家住得下，所以，在他们的盛情之下，傅御辰一家便将之前订的酒店退了，住了进去。

    　傍晚，餐后散步的傅御辰和韩夕颜刚刚回来，就听客厅里，两个女人格外兴奋的声音。

    　“那婚礼上，放你刚刚说的那首歌？”霍青青道。

    　“嗯，我回头找乐队演奏，再把原唱请过来，效果肯定好！”乔悠悠道：“不过花的话，你觉得白玫瑰会不会太单调了？”

    　霍青青道：“我觉得蓝白色特别好，要不然，白玫瑰和蓝玫瑰？”

    　“对对对，这样很漂亮！再加上我们是在海边举行，这样还有地中海风味！”乔悠悠兴奋道。

    　两人不但聊着，还拿着本子一边在记录，那样子，简直迫不及待要给两个孩子办婚礼了。

    　傅御辰见状，拉着韩夕颜悄声走到了客厅中央，然后，扣住她的腰，直接就吻了下来。

    　韩夕颜顿时眼睛瞪大，他知不知道现在不是只有他们两个啊！

    　可是，等到她被他吻得迷迷糊糊，都不见两个讨论婚礼细节的人有任何动静。

    　傅御辰慢慢放开她，又低头在她的额头来了一记，然后，淡定地牵着韩夕颜上楼了。

    　楼下，乔悠悠记录完刚刚的灵感，问霍青青：“刚刚好像看到御辰和夕颜了？”

    　“啊？什么时候？”霍青青眼睛转了一圈：“没有啊！”

    　“哦，可能我看错了。”

    　……

    　时光，恍然过去两个多月，而韩夕颜盼星星盼月亮的日子也终于到来了。

    　学校放假的第二天，她便已经带着那张单身证明，坐上了前往宁城的飞机。

    　十来小时的飞行，她却丝毫都没有睡意，直到，飞机缓缓着陆，她看向外面那个熟悉的机场，心跳仿佛也跟着轻缓起来。

    　“御辰哥哥，我到了。”她拿起手机，给他发了一条微信。

    　他马上就回复过来了：“小宝贝，等你。”

    　和人流一起，一步步走近她，她的心跳忽而不受控制地狂奔。

    　他们今天说好的，下了飞机就直接去民政局登记。

    　所以……

    　“小可爱，我好想你！”还没回过神来，韩夕颜已经被傅御辰一把抱住，许久，他才放开：“我漂亮的未婚妻！”

    　“这或许是我最后一次这么称呼你。”他凝视着她的眼睛：“因为两小时后，你就是我的妻子了。”

    　他说着，倾身朝她的唇缓缓凑近，一个轻柔的吻落下，温柔辗转。

    　顿时，她只觉世界噤声，所有的背景都褪为灰白，只有她和他，鲜活又清晰。

    　一路上，她几乎什么话都没有说，明明之前想好的很多词句，却完全语塞，直到到了民政局门口。

    　他拉着她取了号，因为今天人不多，所以，才等了十分钟，就已经到他们了。

    　韩夕颜手心里都是汗，心跳得极快，不由转头看向身旁的男人。

    　他冲她一笑，眸底里有坏坏的表情：“小可爱，你现在想反悔也来不及了！”

    　不，她从没想过要反悔。哪怕是，当初看到那张照片，她也只是觉得伤心，却没有后悔过。

    　坐到窗口的那一瞬，她忽而想到了很多。

    　想到一年半以前，她第一次见他的模样、那时漏掉一拍的心跳。

    　想到他们之前分分合合的很多，却都在这一刻，得到了圆满。

    　韩夕颜拿起笔，快速地填写着资料。而身旁的男人，也是眸色专注又虔诚。

    　似乎察觉到了她的目光，他转过头，凑到她的耳边，声音低缓：“老婆，晚上回家，让你看个够。”

    　顿时，她的表格上，多了一团歪歪扭扭的墨迹。

