    国庆节过后，江安澜将公司乔迁到了江泞市。北京的三层办公楼转租掉了两层，只留了一层作为在京的子公司。赵子杰对此非常赞同，他以后再也不用家里北京两边跑了，更加不必头疼三天两头找不到领导了。

    乔迁完后，一伙人吃饭，李翱点完菜就问老板：“大嫂还不来吗？”

    在用手机浏览新闻的江安澜只是“嗯”了声。

    旁边一名新进的海龟女职员跟赵子杰说：“副总，我为了投奔你，从上海跑到北京，现在又转到了江泞，以后在这儿的吃住，您可都包的吧？”

    “当然。”赵子杰很大方，顺便夸了几句这位跟他在海外做过几年同学的旧交，最主要是让表哥知道他招人没有徇私。

    女职员语笑嫣然地对众人说：“以后我哪里做得不好，大家可要给我指出来，知错而改才能进步。”然后又转向老板说，“听说老板结婚了？老板娘做什么的？”

    江安澜这时抬头了，冷淡道：“进我公司第一点要记住的，少说话，多做事。”

    姚远到的时候，餐桌上的冷盘刚上，她推开门就微笑着赔礼道歉：“不好意思，学校开会开到现在，迟到了。”姚远这天穿着一件白色雪纺的上衣，配着红色的高腰裙，头发简单地在后面编了麻花，显得特别秀美端庄。

    江安澜朝她招了下手，姚远乖乖地过去坐到了他旁边的空位上，低头小声说：“人这么多啊？”刚刚粗略一看，起码有十三四号人，之前两人短信聊时，他还说没多少人。

    “嗯，饿了吗？”江安澜先给她倒了杯温茶。

    姚远一口饮尽，继续轻声道：“又渴又饿，今天开批评大会了，系主任在上面说，下面都没人敢说话，我茶喝光了，都不敢去倒。”说着，她偷偷吐了下舌头。

    江安澜瞟了她一眼，“没出息。”

    姚远轻笑，“你以为谁都像你那样狂妄啊。”

    两人没能“恩爱”多久，有人跟姚远打招呼：“老板娘好。”

    姚远汗，“你们好。别叫我老板娘了吧，怪不适应的。”

    之前那位女职员客气道：“老板夫人长得真漂亮。”

    姚远笑着点头，“漂亮可以有！”

    大概是没想到她那么“直接”，不光女职员，其他人都不禁静默了一秒。

    这不能怪姚远，中国人的传统美德她是最遵守的。但每次逛街买衣服，都被夸长得好、身材好、穿什么都好看，她谦虚得筋疲力尽。姚欣然有一回终于看不过去，说：“以后谁夸你，你就直接点头接受。”

    所以……

    姚远摸了下耳朵，结果旁边江安澜还补充道：“众所周知的事实，用得着多说吗？”

    众员工纷纷表示，终于见识到老板“人性”的一面了，多么的疼老婆啊。

    只有姚远知道，这人啊，是挺烦人家夸她外表的，用他的话来说就是“肤浅”。但姚远就不明白了，她以前问他到底喜欢自己什么，他不是也说外表的吗？这问题在多年后被他们家两岁的俊俏小帅哥口齿不清地提及：“爸爸，妈妈说你娶她是因为她美美的。”

    江安澜教育儿子：“你妈笨，你不能跟着她一块儿笨，你爹我是透过本质看的现象，懂吗？”

    小笨儿子不懂，坐边上的妈妈却懂了，郁闷了，“两位高人……我们现在是在外面吃饭，请给我留点面子，谢谢。”

    这又是后话啦。

    而关于“美色”的问题，两人之间的典故一直很多。

    比如那天晚饭后两人回家，姚远随口对开车的人说：“安澜，你公司里美女帅哥挺多的嘛。”

    “有我秀色可餐吗？”

    “……”

    而到家后，他就让她“饱餐”了一顿。在他面前，果然言多必失……身啊。

    再有，某天晚上滚完床单，姚远觉得渴，但又不想起来，翻来覆去，旁边的人道：“再动吃了你。”

    姚远立刻不动了，“话说，不是吃过了吗？”

    “味道很美，想加餐不行吗？”

    姚远这下是连呼吸都小心翼翼了，主要是刚才被吃得实在透彻，真没力气再来一次了。

    旁边的人倒是下了床，没一会儿，一杯白开水递到了她面前，姚远感动不已，“你真好。”

    “嗯，就算买卖不成，仁义还是在的。”

    “……”

    亲，用得着这样字字诛心吗？

    眼下，秋去冬来，成为现实意义上的已婚妇女已半年多，姚远最大的感觉是：原来爱对了人，爱情就成了世上最简单的课题，幸福也成了世上最轻易的事。

    然后，她想到自己的博士课题，头就大了，太难了！

    孙云孙教授永远会让你认识到自身的知识面有多么不广。

    “《关于明清小说木刻插图的研究》这要怎么写呢？明清小说本身我就看得不多，更别说对里面插画的研究了。”

    姚远跟江安澜正逛超市买年货，后者说：“我就看过《金瓶梅》。”

    “你好重口。”

    “这叫重口吗？这顶多算大众口味吧？”

    “大神……你的三观到底是怎么样的？”

    过年的时候，姚远有二十天年假，十天在北京，十天在江泞。

    年假结束的前一天晚上，姚远跟江安澜窝在家中打游戏。

    江安澜先上，姚远整理完明天去学校要带的东西后，才姗姗来迟进入游戏。

    她一上线就听说君临天下在跟人打架，跟她八卦的人是她堂姐。

    姚远：“为什么打架？”

    水上仙：“哦，有人挑衅你男人，不过开场就被秒了。”

    姚远：“因为什么挑衅？”

    水上仙：“那人脑残吧，朝君临天下说，别以为有钱就……就被秒了。话说我以前也吐槽过他别以为有钱……好吧，我没傻到对着你老公当面吐槽。对了，你被评选为本年度的天下第一美人了！”

    姚远：“啊？！”

    下一秒，姚欣然发了游戏论坛上某个帖子的链接给她。

    姚远点进去就看到了她跟某人结婚的现场照，下面有几万条评论。

    “这就是传说中的君临天下？”

    “还有她老婆？就是游戏里的若为君故？！”

    “他们现实中也结婚了？”

    “啊啊，我以前跟若为君故抢过怪的，早知道让给她了，不，早知道帮她打怪了，那样的话说不定就……扼腕啊！这么漂亮的妞，因为一只怪而错失了！”

    “楼上的，醒醒吧，你觉得你PK得过君临天下吗？各方面。”

    “君临帮主好帅啊！我要加入天下帮！”

    “听说若为君故操作也很强。”

    “若为君故，要不要这么才貌双全啊？”

    “其实我跟若为君故组过野队，人挺好的，说话也客气。不过，那君临大神我就不敢恭维了，至少我感觉他挺傲慢的。”姚远很想排一下这句。

    这时旁边的人转头看到她的屏幕，说了一句：“这帖，我也回复了。”

    “啊？”

    君临天下：在对的时间，遇见对的人，是一种幸福。

    有句话怎么说？当有一天他（她）走进你的生命，你才明白，为什么你跟别人没有结果，甚至连开始都没有，因为他（她）们都不是你在等的人。

    你在等谁，你其实一直都知道。

