    万豪酒店，

    “星棍儿，原名星木昆，半世界头号盗墓神偷，曾经多次光顾过各国博物馆进行盗窃，但由于将十二铜首的其中四个从别的国家拿了回来，被宗国军方免去牢狱之灾，并获得了自由之身。没想到，还有点爱国。”

    杨昆仑看着自己黑入的世界人口信息系统，对这个星棍儿还是有不错的印象。

    “贼就是贼。”云遮月似乎对盗墓贼有些恨意。

    “盗亦有道。”影中说道。

    杨昆仑将所有要用的物品写出了一个清单，接了一个电话，是九提督打来的。

    “好的部长，我们这就来。”放下电话对着二人说，

    “专家队来了，我们去接一下吧。”

    三人起身走出门，影中掐指算了算，望着远处的古灵沙漠，

    “沙上妖风起，夜尽无黎明。”

    铁君与九提督已经到达直升机降落之地，总共四架直升机，缓缓下落，下来的人不少，20人，杨昆仑有点疑问,

    “这，超标了不是？”

    “看装束，那10人像是雇佣兵。”

    “辛教授，辛苦了。”

    九提督对着一位六十多岁的老同志礼貌躬身，

    “呵呵呵，九部长，我这个也算公款旅游了吧。”

    老爷子戴着厚厚的眼镜，一副老学究的模样，说话也比较风趣。

    “什么破飞机，坐的劳资腰背痛。”

    一句不好听的话，传入几人耳中，影中打眼看去，嗯！大金链子小手表的，长的还算有个人样，一脸不值钱的出。

    “哎哟，吕少爷，老爷特意吩咐的，这次主要是跟着辛教授见见世面。”

    一个三七分头型的小眼男点头哈腰的，

    “啪！”一个嘴巴子扇在三七开的脸上，立刻就显现出了一个手印。

    “我踏马用你教我做事？我什么场面没见过，用他带我看？劳资出钱是为了玩！杂种。”

    三七开竟然笑么呵的接受了，给这位吕大少提包拎箱的。

    辛教授一脸不悦，对着九提督尴尬的笑了笑：

    “没办法，出资人家的少爷，花巨资也要来玩，他父亲吕彦斌是宗国有名的收藏家，为国家捐献过很多国宝，这也是不得已而为之了。”

    “教授放心，就算是牲口，我们也会尽力保护的。”

    “你说什么！？”

    影中噗嗤一下乐了，引得众人也偷着笑，

    吕大少不服不忿的走向九提督，被三七开拦住，

    “少，少爷，这些都是天魁组织的高层干部，我们不好惹的。”

    “你踏马惹不起别带上我！滚蛋！”

    吕大少拿三七开撒气。

    “你们都踏马听好了！这次是我们吕家出钱让你们进沙漠！嘴巴最好放干净点！不然一个子儿都不会给你们！瞧见我这几个雇佣兵了么！管你们是谁！”

    “咻！”一阵劲风袭向吕大少身前，一个高出他两个头的威猛男子低着头，看着他，压力随之而来！

    十佣兵率先抬枪，对准铁君，杨昆仑握着手腕，云遮月手中有几根银针。

    强大的气势，霸气的眼神，让吕大少赶到口干，向后退着步，

    铁君不顾雇佣兵的对峙，将吕大少来了个直升机咚，砰的一声，巴掌拍在直升机上，竟是凹陷进去一个巨大手印，直升机被拍的晃动。

    “撤资，然后，滚。”

    吕大少哪经过这个，口干舌燥，咽了口口水，不敢说话。

    三七开放下行李，跑来，拦住铁君，

    “铁君部长，不要生气，吕少爷还年轻，说话冲动一点，大家以和为贵嘛！”

    “好快的步伐。”

    九提督暗想。

    “我是这次行动的指挥官，进了沙漠，要听话！才不会出问题。”

    随即带着辛教授的人去房间。

    三七开扶着吕大少，吕大少如同泄了气的气球一样，随即恢复正常，

    “我踏马请你们是空气嘛！为什么不开枪！”

    雇佣兵不说话，三七开笑呵呵的眯着眼说，

    “少爷，这里接近异世界，刚才是天魁十二宫的部长铁君阁下，如果动用异能，得不偿失的。”

    “我早晚会奉还的！诶啊！”

    影中瞬身看着吕大少，三七开和雇佣兵都没感觉到，吃惊的看着影中。

    “眉间八字悬针，小伙砸，你恐怕大限将至。”

    “你踏！咳咳，你给我吃了什么！”这马还没出来，影中已经走出了数十步，帮忙拿东西了。

    “泥垢丸！清热解毒的！”影中挖了挖鼻孔。

    “水！快给我水！呕~”吕大少又给了三七开一拳，三七开缓过神，才给吕大少一瓶科纳盐卤水。吕大少漱了漱口，吐了出去，

    “可恶，这群混蛋，敢看不起我！我不会善罢甘休的！”

    三七开眼神一凛，转瞬即逝，看着远去的影中。

    “辛柒教授，久仰大名！您的那篇完整剖析胡夫金字塔构造的论文，我看了，真的是极为精妙，实在是太佩服了！”

    “你就是杨昆仑同学吧，我知道你，你的沙漠生存指南，我每次考古还在用噢，非常实际的一本书。”

    “嘿嘿嘿，歹势歹势。”

    “辛教授，你这个岁数，确定要进入古灵沙漠么？”

    铁君的情绪变得平稳，九提督却说：

    “教授，您的学生想必也受到你的传授，可以听从铁君部长的建议，不要进去了。”

    “古埃及文明是我一直在考究和心驰神往的目标，这次金字塔陷落，是世界的损失，我这把年纪了，早已经把终生献给了考古，还有什么做不做的，毕竟，我也手痒痒啊，你这不让我去，还不如让我嘎巴一下得了。”辛教授笑着调侃。

    “小老头有意思嘿！”影中差点说漏嘴，辛教授移目看见影中，

    “这位是……”

    “这位是安吉鲁总部长亲封特派员，影中先生，也算主抓全面工作，天魁这边的物资投资，是他找的。”

    “诶哟，年轻有为啊，异世界的安吉鲁总部长，我这一生虽未得见，但是他看中的人，绝对错不了，哈哈。”

    “你好。”影中看着辛教授眉心有黑气骚动。

    “好了，今天也算全体集合了，大家早点休息，明天准备进入古灵沙漠！”

    未完待续

