    第1082章问鼎省府档案袋里的资料，让张一凡也感到大吃一惊。

    这里的一切，记载了永林集团的兴起，乌逸龙当时的宏伟目标与理想，就是打造一个真正的团体，一个类似于世处桃园般的世界。

    所以他将永林各行各业一些优秀的龙头，全部集中起来，成立了永林集团。象酒店，宾馆，工程建设等等这些重大项目，以及平时市委市政府的招待费用，这些都是可以合理利用的资源，乌逸龙就想把这些资源利用起来，达到实现一个强大的集团。

    他雄心万丈，想打造一个世外桃园。

    张一凡早就知道乌逸龙的想法，但是没想到他居然如此理想化，实在令人意外。凭一己之力，想做到这一点，简直有些疯狂。

    其实，这也是一种心境，乌逸龙之所以一直不愿离开永林，恐怕与这一点有关吧！

    看到乌逸龙的宣言，看到他的计划，张一凡就在心里一阵叹息，他的出发点是好的，只不过却无法实现。这就有了后来，永林集团积累到一定的财富之后，很多干部开始腐化，走上了贪腐之路。

    这一袋档案里，可以清楚地看到整个集团的运作模式，以及整个利益分配的问题。张一凡看完之后，便将档案袋放置一边。

    这件事情，只有交由李虹去处理了。

    国有国法，家有家规，永林这件事，自己说不了算，更何况还有着对乌逸龙这个人的定位。姚慕晴在信中说，乌逸龙是一个罪大恶极之人，这一点他很不解。既然她如此欣赏乌逸龙，为什么又要如此评价他？

    对于这个问题，柳海做了解释。

    姚慕晴当选为第二届永林杯冠军之后，乌逸龙就下令禁止这种形式的选秀方式。

    据说，乌逸龙私下里说过一句话，要让姚慕晴成为前无古人，后无来者的永林第一美女。从此之后，电视台这种选秀节目也就终止了。

    而乌逸龙也正是在这一次，一眼就认定了姚慕晴，但他又不想以自己的强权，去获取姚慕晴的倾心。于是，乌逸龙在对待姚慕晴的问题上，居然展开了一场爱情攻势。

    这是乌逸龙唯一做过的，一件最荒唐的事。

    一个弱女子，面对一个市长凌利的爱情攻势，姚慕晴无可回避地选择了妥协。柳海说，乌逸龙的能真正获得姚慕晴的芳心，主要还在于他对姚慕晴父母之死后，给予的帮助和安慰。也正是这个时候，姚慕晴才死心踏地跟了他。

    姚慕晴说乌逸龙之罪大恶极，多半与她父母，弟弟之死有莫大的关系。当时，柳海其实已经找到了当时的肇事者，正是那场车祸让姚慕晴一家人丧生。

    而这起车祸的起因，却是乌逸龙在私人场合下，说过一句话。他说，要想真正获得一个女人的芳心，只要有她最脆弱的时候，给予她最需要的安慰。

    说者无意，听者有心，乌逸龙的秘书小耿听着这话，便记在了心里。于是，这场车祸便如期而来，一举推毁了姚慕晴整个家庭。

    自然，姚慕晴伤心欲绝之时，乌逸龙温柔的攻势，便起了决定性的作用，姚慕晴妥协了。

    后来，乌逸龙知道了整个事件的真相，立刻就处理了当事人，小耿却金蝉脱壳，巧妙地逃过惩罚。但这件事情，一直不被姚慕晴所得知，直到肇事司机被找到之前，她都蒙在鼓里。

    张一凡问，那老高又与这件事有什么关系？

    柳海道：“根据我们刚刚查到的消息，老高年轻的时候受过姚慕晴父亲的恩惠，他能当上这个司机，也是因为姚慕晴的关系。

    而老高一家人能有今天的现状，应该说与姚慕晴的帮助是离不开的。四年前，老高的老婆患有乳腺癌，是姚慕晴出钱替她治好的。

    因此老高虽然是乌逸龙的心腹，但从个人感情上来讲，他更贴近于姚慕晴一些。

    当老高得知姚慕晴一家之死，其罪魁祸首竟然是乌逸龙的时候，老高就做出了一个令人百思不得其解的举动。这个举动，直接导致了乌逸龙现在的惨状。

    之前我一直在分析，以老高这么一个经验丰富的老司机，为什么临死之前，他的脚还踩在油门上，这太不正常了。

    唯一的解释，就是他已经起了杀乌之心，决心与其同归于尽。

    而且我也从现场堪察中，推测出一些真相。这起车祸，的确是老高故意为之，他只是为了报当年姚慕晴父母对自己的一己之恩，还有姚慕晴对他们一家的关照。

    我当时也很困惑，但是后来发现了老高与姚慕晴之间的关系，所有的迷团就解开了。

    其实，老高错了，当初下这命令的并不是乌逸龙本人，而是他的秘书小耿授意。小耿为了讨好乌逸龙，不惜一切手段，将姚慕晴上绝路，而后博取她的信任。

    小耿这人张一凡了解，的确是一个善于琢磨领导意图，挖空心思投机取巧的人。否则怎么可能被人称之为永林第一大秘？而且连钱程，印相等这种正处级的干部，都得给他三分薄面，这就很能说明，小耿这人的心机与手段。

    一段曲解的话语，毁掉了五个人的生命。

    张一凡摇了摇头，不禁有些叹息。

    为政者有时就是这样，下面的人为了迎合领导的心意，往往会曲解他们的意思，从来做出很多天荒夜谈的事情来。

    这个问题，张一凡认为必须要好好思考一下，自己下面也有很多的兄弟，必须引以为戒。凡是揣测自己心思，犯下错误者，一律严惩。

    李虹接到从张一凡那里传过来的档案，看到了整个永林案的始末，她果断地向上级做了汇报。在李天柱的办公室里，李天柱面沉如水，心思重重。

    以前的时候，李虹从来不觉得李天柱是一个拖泥带水之人，可这段时间以来，尤其是李虹发现李天柱与姚慕晴之间的私密，李虹心里就感觉到一丝异样。

    李虹建议，立刻解散永林集团，将永林两大矿业进行合并经营。永林集团内部的这些名单，恢复以前自主经营的建制，让他们合法走向市场化。

    姚慕晴涉及到方方面面很多的案子，对于此人一定要追捕归案，及到将问题彻查清楚。

    李天柱看着李虹，长长地舒了口气。

    “明天，你陪我去走走。”

    李虹觉得他似乎有话要说，于是点点头，“那好吧！李书记准备去哪？”

    “到时你就知道了。”李天柱将李虹递交上来的资料放在桌上，“其他的事情，就交给下面去办吧。对于姚慕晴这个人，我想等明天之后再做决定。”

    李天柱的犹豫，让李虹再次在心里感到疑惑。

    却又琢磨不透李天柱的真意，退出省委书记办公室之后，她就在嘀咕，“李天柱这段时间太不正常了。”

    李虹心里清楚，要是李天柱真与姚慕晴有不寻常的关系，抓到姚慕晴肯定就会牵出李天柱。但是她又在心里侥幸，李天柱应该不是这样的人，如果不是，那他跟姚慕晴之间的事，又怎么解释？

    不管从哪个方面，李虹都找不到李天柱维护姚慕晴的理由，除非他们之间的关系不正常。而这一点，正是李虹所深恶痛绝的。

    姚慕晴虽然失踪了，但问题必须弄清楚，她不希望在自己手里，留下这么多不解之谜。

    PS：第三更到，下面的故事，将揭开姚慕晴与李天柱之间的秘密。

    敬请期待！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

