
    “你们说，会不会，龙岛还有其他强大的力量？”

    就在这个其乐融融，斗志高涨的时候，松岛的声音，弱弱地传来！

    “这个废物，懦夫，白痴！简直不配为我们倭国的军人！”佐藤被气坏了，上前就是几巴掌，狠狠地拍在松岛的脸上。

    “将军，不好了，雷达发现了海面上有快速前进的物体，疑似对方的战舰！”这时，有士兵汇报道。

    什么？

    战舰，青城这种岛屿，怎么可能有战舰？

    “你这个乌鸦嘴！”佐藤简直愤怒无比，一脚将松岛踢开了。

    “立刻向上面汇报！”

    短短地几分钟之后，一只舰队便出现了倭国的众人面前。

    三艘驱逐舰，出现在了众人的面前，周围，还有两艘护卫舰。

    “哼，区区三艘驱逐舰，就想和我们一战吗？”佐藤眼神冰冷了下来，就算是对方有军舰又如何，已经不是自己的对手了。

    “你们这些华夏人，都该死！”

    在双方到达攻击范围的一刻，佐藤便冷声道：“给我打！”

    这一场战斗，是真正的海战，再也不用像对付叶欢一般的束手束脚了。

    叶欢毕竟是一个人，太灵活了，一不小心，就飞入了舰队之中，根本没有办法对他出手。

    这一场海战，要让这些华夏人见识到，他们倭国真正的实力！

    佐藤的眼神冰冷无比。

    炮火，瞬间冲天而起。

    海战，可不仅仅是炮火的比拼，更重要的，是现代化的机械设备的比拼，比如雷达，定位系统，锁定系统，移速，防御系统……这些，都是影响战舰实力的因素。

    当然，首先肯定是吨位，一艘护卫舰肯定是无法对付驱逐舰的。

    “砰砰砰！！”

    炮火，在大海之中炸裂，倭国有五艘驱逐舰，但是青城这边，却只有三艘驱逐舰，但局势，并没有形成碾压。

    因为青城的战舰，早已经经过这一百位顶级科学家的研发，进行了改进，这些，可都是经过叶欢指点过的科学家。

    这些驱逐舰的威力，早已经不可同日而语。

    以三敌五，青城的驱逐舰没有吃到一点亏，反而是打得倭国的海军十分难受。

    “废物，都是废物，给我狠狠地打，将他们全部消灭，我要登录，将这些人全部屠杀！”佐藤愤怒地叫道。

    宁秋寒等人，也站在一艘驱逐舰之上，有小影和汪涛等人，在一旁保护她们。

    她们不是来指挥战斗的，原本可以不用上来。

    但她们非要亲眼见到，这些倭国人被杀死。

    “将军，可以让驱逐舰看尽，我们趁机飞上去，只要我上船了，就能够屠杀这些华夏人！”一名倭国先天武者说道。

    “好！”

    倭国的驱逐舰，逐渐靠近了宁秋寒她们，三位先天强者，蓄势待发。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    三道长虹，冲天而起，直接杀向了宁秋寒所在的驱逐舰。

    “哈哈，华夏的垃圾们，现在准备受死吧！”

    三位先天强者，竟然没有收到丝毫的防御，就这样轻松地飞了上来，顿时高兴万分。

    “叶欢带给我们的恐惧，现在，就让我们原原本本地还给你们！”

    一名老者厉声叫道，表情猖狂。

    叶欢曾经在他们的战舰，来回屠杀，无人可挡，成为了无数士兵心中的梦魇。

    现在，他们可以换回来了。

    “颤抖吧！”

    三人，同时出手了，率先杀向了宁秋寒等人。

    “你们，都去死！”

    汪涛和小影，同时暴怒着出手。

    漫天的杀意，惊涛骇浪，冲天而起，让人恐惧。

    “什么，他们竟然还有先天强者？”三人顿时震撼了。

    “哼，他们只是区区先天一层，有什么害怕的。”

    “对，先天一层，你们两人已经先天一层五年了，内力远比他们浓厚，再加上我先天二层，击杀他们轻而易举！”

    倭国武者高呼。

    人数，修为，境界，经验他们通通占据了优势，丝毫不惧，狂暴地朝着汪涛和小影出手。

    “唰！”“轰！”

    然而，在接触的一瞬间，就有两人染血了。

    汪涛的黄金右手，金光闪耀爆发出巨大的光芒，一拳和一名老者铁拳对碰，直接一股强大的力量，将对方打得吐血。

    小影更是，暗影剑黑芒闪烁，快如残影，一剑下去，直接割破了一人的手臂。

    “怎么可能！他们怎么会这么厉害？”顿时倭国三人就震惊了。

    “全部去死！”

    不过他们没有时间震惊了，汪涛暴怒出手，招式大开大合，竟然以一敌三。

    刚猛无比！

    “这是一个炼体者，虽然只有先天一层的修为，但是他的体魄，他强大了！”倭国武者失声叫道。

    汪涛对战三人，虽然没有占到便宜，但是却没有受伤。

    体魄，宛如玄铁。

    “唰！”

    小影的身影闪烁，忽明忽暗，宛如行走在虚空之中。

    如果是平时，这些人还能够防御，但汪涛将他们全部拖住，不敢有丝毫的分神，现在却只有任凭小影攻击。

    “唰！”“唰！”

    鲜血狂涌，短短几个呼吸之间，这些人的身上，就多了十几道剑痕，恐怖无比。

    “快走，立刻逃离！”先天二层的倭国武者叫道。

    “哪里走！”

    汪涛体魄强大，疯狂出手，将他拖住。

    “杀了他！”一人厉声叫道。

    汪涛脸色刚毅，任凭他们的攻击打在身上，巨大的冲击力，让他体内也十分不好受，但依旧咬牙坚持。

    小影，再次杀到。

    “他疯了吗？是要我们同归于尽吗？”倭国武者又惊恐又震惊。

    “杀我教官，你们该死！”汪涛暴怒，身躯爆发出一股霸道的气势。

    “死！”

    小影同时出后，暗影剑藏在虚空之中，一瞬间，划破了一人的脖子，大口的鲜血喷出。

    这人，失去了生机。

    “再死！”

    小影如同在阴影之中舞蹈，出手犹如鬼魅，不给这些人机会，再次斩杀一人。

    现在，只剩下这个先天二层了。

    “你们，想要干什么？”先天二层惊骇地叫道，全身内力翻涌。“要你死！”
