
且说清漪着着急急归家之时，沐府门前已经被围的水泄不通了。

她一时挤不过去，只看见沐家众人都跪在地上接旨，耳中只听到什么“骠骑将军”“护国公”之类的。

本欲等着人潮散去，清漪再进府，却不想人越来越多，而且朝着府内涌去。清漪被那些人挤来挤去，都快挤成筛子了！

好不容易进了大堂，一家人早已到齐了，就差她一个了。

王夫人殷殷问道：“漪儿，一大早你跑哪儿去了？连个人影都不见。”

清漪见萃浓对着她吐了吐舌头，便说道：“女儿晨起之后，出去锻炼了。这一回来就发现咱们府门前被围得结结实实了。你瞧瞧，连这衣服上都被撞出了几道黑印子来。”

王夫人道：“那是，有这等好事，众人也都想沾一沾喜气。”

清漪道：“方才在府外我听得不太真切，那御旨到底说了些什么呀？”

萃浓接道：“真真这天底下也找不出比二姐更加淡定了人了。眼瞅着被封了公主了，还云里雾里呢。若是旁人，怕是早早跑过去谢恩去了。”

说着，她忽然转过头去问清沅：“大姐，那是个什么公主来着？”

清沅笑道：“瞧瞧你这个记性，还如何教霁儿读书认字？分明是嫣然公主。”

紧接着，她掐尖了声音道：“沐氏清漪，守家卫国两载有余，不让须眉，窈窕秀弱，风致嫣然，特封为嫣然公主，赏真丝千匹，黄金百两，明珠十觳，真玩十件……另赐公主府邸……哎呀，还有什么记不大清了。”

清漪听了眉头直蹙。

清沅与萃浓皆问道：“这是大喜之事，为何不悦啊？”

清漪这才又问道：“爹爹和小弟被封了什么职位？”

“爹爹由原来的护国大将军升为护国公，小弟则成了骠骑大将军。”清沅觑着清漪越来越臭的脸色，不解道，“有什么不对吗？”

清漪未答话，反而问王夫人：“娘觉得呢？”

王夫人道：“虽然眼下看来，咱们沐府出尽了风头，但是功高震主，日后需要愈发谨言慎行才是。”

清漪警觉地觑了佩缳一眼，在场之人，只有她一个外人。

清漪这才道：“是啊，现在咱们这沐府就到了鲜花着锦之时，烈火烹油之盛，明面上看着光鲜，若是不小心行事啊，怕是……”

余下之话虽未说完，众人皆已心知肚明。

早在清漪进来之时，沐云霆与清凌、陶芝孝一行人便从大堂出去换衣裳去了。沐云霆行动快，不过片刻功夫，已经换好回来了。闻得清漪此言，他不由得赞叹道：“漪儿说的极是。沅儿、萃儿，你们两个也得好好跟漪儿学学才是，别总是整那些有的没的。”

清沅应了。

萃浓却道：“哼，爹爹偏心。我就从来没有听爹爹夸过我。”

沐云霆朗声笑道：“萃儿很能干，把家里打理的井井有条，爹爹很欣慰。”

萃浓别过头去：“爹爹就会敷衍我。”

沐云霆笑笑，也未放在心上，目光忽然瞥见了秦翛然身边之人，他诧异道：“这位是？”

秦翛然忙道：“姨夫，这是拙荆，佩缳。”

卢佩缳忙行了一礼，叫了一声姨夫。

沐云霆在秦翛然肩上拍了一拍，道：“好好！早就听漪儿说你成家了，可要好好对人家姑娘。”

卢佩缳忙道：“劳姨夫记挂，夫君对我一向很好。”

沐云霆见她行为举止大方得体，满意道：“致诚啊，是个好孩子，就是平日里木讷了些，外甥媳妇多包涵着些。若是他真的欺负了你，只管告诉你姨母便是了。”

卢佩缳道：“我记着了。”

不大会儿，清凌与陶芝孝也过来了。清凌一见了萃浓，便自觉地站在她身边去了。陶芝孝更不消说，眼神早就黏在清沅身上挪不开了。

王夫人让玲珑张罗着用早膳，众人这才各自入座。

一顿饭吃下来，萃浓都不曾与清凌主动说话，眼神躲躲闪闪，倒像是做了亏心事一般。

霁儿早早用过食了，被杨骁拉去学扎马步了。

饭毕，萃浓便道：“我先去看看霁儿。”

清凌立即起身道：“我和你一道去。”

若是往日，萃浓铁定不会拒绝，然而今日萃浓却道：“兄长奔波劳累，昨晚又没有休息好，不如先回房歇了吧。”

清凌直直看着她，问道：“你怎知我昨晚没有休息好？”

萃浓“噗嗤”一声笑了起来：“你眼下乌黑一团，难道是被人打的了？”

清凌这才笑道：“被你看出来了啊。”

萃浓又道：“得，我先不和你说了。”

“哎哎，”清凌叫了起来，“你慌什么，索性我也不困，就先去看看小外甥。哎，萃浓，我又不是洪水猛兽，你还害怕我把你儿子拐走了啊。”

王夫人故意撇撇嘴：“胡说！”

萃浓道：“是啊，万一你把我儿子拐走了，我到哪里哭去？”

清凌一脸无辜：“好妹妹，我哪儿敢啊。”

王夫人见他二人你一句，我一句，没完没了，便挥了挥手，道：“去去去，赶紧去，你俩吵吵的我脑门疼。”

清凌这才跟着萃浓去了。

他二人走后，清沅打着圆场：“小弟啊，自幼就爱和三妹妹拌嘴儿，本想着两人都大了，会好些，没想到斗得越来越凶了。”

清漪附和道：“你别看他们闹得厉害，动不动就翻脸，要不了一盏茶的功夫，立马便能和好如初。”

王夫人叹道：“这两个冤家，都是平日里惯得了。”

正说着，只见萃浓气冲冲地闯了进来，拿起桌上的一碟荔枝就走。清漪诸人知道方才之语尽数被萃浓听去了，倒也不担心，反倒继续谈笑起来。

不多时，只听得清沅说道：“妹妹啊，眼下你回来了，可要多多管一管三妹妹。你不晓得，她和杨先生尽会胡来。霁儿还不到两岁呢，俩人就拉着小孩子去扎马步，还说什么练功要趁早。他俩人又都爱喝酒，上次你也看到了，霁儿都染上这坏毛病了！我和娘不知道说过她多少次了，她总是左耳进右耳出，从来不肯好好放在心上。”

清漪自然晓得这些事情，喝酒一事，萃浓的确处理不当。但是练武一事，萃浓昨日已经向她明确说过，她怀着霁儿的时候饮酒过量，怕是会对霁儿的身体有损伤。眼下霁儿虽然没有表现出明显的缺陷来，但是她却时刻都不敢放松警惕，恨不能让霁儿日日夜夜强身健体……

想到此处，清漪开口道：“我会时刻提醒她的，姐姐就放心吧。眼下无事，不如咱们也去看看小外甥？”

清沅道：“如此甚好。”

她虽这么说着，身子却没动。

清漪忙道：“不知道姐夫意下如何？”

陶芝孝只顾着盯着清沅看，根本不知道他们刚刚在说什么，只得道：“你们说什么，便是什么。”

清漪道：“姐姐，那咱们走吧。”

清沅正准备起身，便听得卢佩缳柔柔道：“夫君，咱们也去吧？”

秦翛然木木地点了点头。

本以为多加了个卢佩缳和秦翛然，谁知道沐云霆也赶趟似的凑热闹。

“我也没见过外孙子呢，我也和你们一道去。”

这下子，便只剩下王夫人一人了。清漪放心不下，便说道：“既然如此，娘也一起吧，人多热闹。”

就这样，一行人浩浩荡荡地往练武场走去了。

萃浓和清凌是最先到的。霁儿正在正儿八经地蹲着，杨骁则举了把伞帮他挡着太阳。

清凌由衷道：“小外甥可真厉害。”

萃浓骄傲道：“那是，也不看看是谁的儿子。”

清凌学着萃浓的样子，道：“那是，也不看看是谁的外甥。”

萃浓瞥了他一眼：“是大姐和二姐的外甥，又不是你的，你得意什么？”

二人就这样斗着嘴儿，忽然，清凌问道：“萃浓，许久不见，你想我了吗？”

萃浓面露窘色，“哎呀呀”叫道：“真不害臊，都多大的人了，还一张口就是想没想。我整日忙着照顾霁儿，哪里有空想你。”

清凌的眸色忽然沉了下去，怅怅道：“这样啊。”

萃浓见他神色郁郁，心下一阵烦躁，便用手推了他一把，道：“想了，想了，这下总成了吧。”

清凌果真喜笑颜开。

正说话间，萃浓瞧见杨骁抓住霁儿的脚，将他提了起来。她心下大惊，忙把那碟子荔枝塞到清凌怀里，跑了过去。

“杨骁，你把我儿放下来！”

杨骁道：“霁儿的马步已经扎的很好了，现在需要学习新技能了。”

霁儿道：“娘，好好玩啊，头，头晕。”

萃浓硬生生将霁儿从杨骁手里拉过来，只见霁儿面色发白，再不肯说话了。慌乱之下，她将霁儿抱在怀中，安慰道：“霁儿不怕，不怕啊。”

杨骁再也不说让霁儿学习新技能的话了。

过了许久，霁儿才缓过神。

萃浓将他放在地上，对着杨骁就是一顿拳打脚踢，杨骁嗷嗷直叫，却不还手。

站在一旁看戏的清凌心中忽然一酸，手中的碟子似乎变得沉重起来。他定定地看着那两人，愤愤地啃着荔枝肉，根本没有注意到霁儿已经溜到他身旁来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6014263"  chaptername="第291章  鲜花着锦（1）">加入书签</a>
</div>
