    几人在校门口寒暄拉扯几句后，便扭头，先带王锴去参观一下他们往后几年都在一块的宿舍......

    都不知，在校对路斜角的一棵梧桐树后，肖原野跟着江晚，将他们的说笑都看在了眼里。

    肖原野在看群消息的时候，江晚突然凑了过来，一把将他手机抢走，以为他是在跟什么小浪婊在聊骚......

    看到群里徐集陆一帆他们几个的蹦跶，嘲讽冷控肖原野是不是很想跟徐集玩......

    最后不知莫名，又生起气来，穿了个防晒衣就出来了。

    肖原野没办法，放心不下，只好跟了过来。

    ...

    肖原野眼见着江晚搭在树干上不自禁紧握的拳头，眼睫一颤，呼吸渐渐紊乱堵闷了。

    约纳拍卖会上徐集的出现，直接打断了他们的整个旅游计划。

    肖原野半哄半骗的把江晚带去过心理医生的工作室，结果到那，一见到医生，江晚便激动着急了。

    一直在坚持自己心理没有任何问题。

    同时又愤怒，委屈难过肖原野为什么会对她有质疑，会觉得她精神心理有问题，要带她看心理医生......

    最后当然是没有如愿。

    不过心理医生事后很明确且严重地告诉肖原野，江晚的情况很差。

    大部分的病人能察觉到自己的精神心理状况的不适，生物有本能的自救意识。

    而江晚这种激进排斥的反应，很不乐观。

    肖原野很清楚江晚最近的精神紧张和胡思乱想都源自于什么，他不可抗的自私甚至有那么一瞬间的想过：

    是不是只要江晚满意得逞，徐集败了，她的情况就会有所好转了？

    眼见江晚眼眶隐忍地发红，最后泪水蓄积，到底还是从眼眶中滑落下来——

    肖原野心疼地有点难受：“走吧！你不是一直想喝名凉的奶茶，刚好今天也开了车，路上顺便去兜兜风......”

    江晚抬手抹了一把脸上的泪水：“不用了，你不是一直想跟徐集他们上同一所大学吗？快去报到吧，我自己能回去。”

    “没关系，我这俩天看了一下国外法尔音乐学院，挺好的，你要是有兴趣的话，我可以跟你一起去。”

    肖原野真挚温柔，说完有点不好意思地低头：

    “就是我跟音乐没沾一点边，到时候可能不太好进，要进不了，附近的大学我看看......”

    江晚嘴角扬起一抹苦笑，自嘲说道：

    “法尔跟伯利亚差的不是一丁半点。”

    她这个时候本来就应该在伯利亚的音乐圣地、享受着到处充斥着优雅和曼妙音符的大学校园。

    “约纳拍卖会上你看见没有？比利乐团的团长罗伦就坐在拍卖席上，他是专门为徐集去的，这就说明她跟比利团长恰恰就是认识的！”

    “要不是她，我怎么可能会被全网嘲，还落得被伯利亚收回特招的资格。”

    江晚说着说着，气愤不甘的眼泪再次掉落。

    她本该有段很好很充实理想的生活的。

    至少她是对她剩余的年月，充满着希望和阳光的。

    现在全毁了。

    全都被徐集毁了。

    肖原野没有吭声。

    他现在别说帮衬徐集，就是提一句，都会让江晚激动亢奋。

    当然，除非跟着她一起贬低排斥徐集。

    他现在很无力，很累，又舍不得放弃。

