
“少爷，您回来啦~”

“欢迎大少爷回府……”

大门口的气氛虽然比较热烈，但管家和他身后下人们心里明显有事情，一个个脸上的表情都有些僵硬。??

再加上卫队长江峰没有出现，黄浩然有种不好的预感，他一面微笑回应，一面吩咐王家去寻找原因。

“我直接去见老太太，你去问问江峰，宅子里面到底出了什么事？”

王家点了点头，带着两个部下从人群中挤了过去，消失在院落深处。

穿过门厅，经过幽长的回廊，七扭八拐走了一阵，黄浩然才来到老太太住的院子外面。这一路没少见假山奇石，亭台楼阁，宅子中央的池塘里养着鸳鸯，池中残荷被修剪得干干净净，岸边栽满了垂杨柳。看来买这宅子这时候，肯定花了不少钞票。

“这宅子，精致的有些过头……俗话说月满则亏，太张扬，不好……”

管家入内通报，留下伴着黄浩然的几个下人都是他高升之后才雇进来的，比起黄府的老人，少了份淳朴，多了些骄奢之气。

“少爷您有所不知，这官场上啊~最讲究的就是尊卑，多大的官能住多大的宅子，一切都有规矩……这就是6军二级上将的地位……”

“你倒是挺懂嘛~以前在哪位政府大员府上呆过？”

见自己好像得到了黄浩然的赏识，弄官场学问的下人顿时觉得自己的骨头都轻了二两，眼睛笑得眯成了一条缝。

“少爷真是好眼力，小人曾在刘存厚刘老将军府上混过饭吃……”

刘存厚、四川简阳人、清末举人，曾留学日本6军士官学校，和阎锡山等为同班同学，参加1915年护国战争，任四川护**总司令。1917年任四川督军，风风火火。后来下野，曾任国民革命军军军长，

1933年后寓居家中，四川人咒骂刘存厚脸皮厚，为他起绰号“六寸厚”，谐音“刘存厚”。

厚脸皮之王使唤过的下人果然也是厚脸皮，难道这玩意也能传染？

黄浩然在心中腹诽道。

“这里比刘老将军府上如何？”

“那老东西现在活的可远不如少爷您，房子是小二层，前后院子里连部车都搁不下……失去了部队，没有了权势，空抱着个上将的头衔有什么用？娶的十几个姨太太出家的出家，私奔的私奔，至于那十几个子女，也不知道有几个是亲生的，终日只知道缠着老头子要钱……哎，只怪他以前造孽太多……报应啊……”

当着新主子的面揭旧主子的伤疤，实在是再愚蠢不过的行为，不但不会受到赏识，还会被定位成不忠不义之人。这下人，倚仗的不过是些小聪明，难成气候。i

一会见到老太太，应该提个醒，不能因为宅子大了需要人手，就降低标准，什么人都敢让他往家里面进。

“少爷，老太太请您赶快进去……”

正思索间，官家从院子里转了出来，告诉黄浩然，院子里面老太太已经等不及了。天底下当***就没有一个不想见孙子的，为了不让老人家等的着急，黄浩然迈开大步走进了院子。(未完待续。)

;==（本站小说追书神器上架啦！无广告、无错误、更新快，会员同步书架！书虫必备！关注公众微信号zaixianxiaoshuo(按住三秒复制)下载本站阅读器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483722"  chaptername="第十四章  豪华大宅">加入书签</a>
</div>
