    “诛仙剑阵？”

    通天教主听到这话，脸上露出惊讶之色，淡淡道：“玄羽，你可知道这诛仙剑阵乃是洪荒最强杀阵，而其中最恐怖的便是煞气！”

    “就算是为师，在使用诛仙剑阵之时候也要小心翼翼，生跑操控不了诛仙剑阵的煞气　从而酿成大祸！”

    “你现在只是大罗金仙，如何能够操控的了这诛仙剑阵，驾驭得了煞气？”

    玄羽听到这话，却是拱手尊敬说道：“老师，弟子想尝试一下，若是能够驾驭，自然是极好，若是不能，那弟子自然不会生出其他想法。”

    通天教主见玄羽如此认真，随之满脸嘱咐道：“好，既然如此，那为师便让你尝试一下，切记，若是不能驾驭，一定不能逞强，为师会在一旁守着，若是有任何变动，我会直接出手的！”

    通天教主很是认真，毕竟这诛仙剑阵乃是魔祖罗睺的东西，其中的煞气更是连自己也感到颇为忌惮，更别说玄羽了。

    玄羽见通天教主如此，自然是认真点答应道：“弟子遵命，若是有任何异常，弟子马上停手，让老师来操控。”

    “好！”

    通天教主点头道，说罢，他大手一挥，直接撕裂空间，带着玄羽破空而去，周围空间瞬间变幻。

    再一睁眼，玄羽和通天教主已然身处混沌之中。

    轰隆隆！

    只见混沌神雷似乎是感应到玄羽和通天教主二人来了，直接凝聚起来雷云。

    随之，恐怖的青色混沌神雷轰然落下，砸向来通天教主和玄羽。

    通天教主见此，大手一挥，狂暴的法力直接喷涌而出，一只金色巨掌直接拍向那半空中的雷云！

    “轰隆隆！”

    只见混沌之中的恐怖雷云直接被通天教主的一掌拍碎，消散开来。

    通天教主对着玄羽说道：“混沌之中，有两大危险之处，一便是这混沌神雷，二便是混沌风暴。”

    玄羽听到这话，缓缓点头。

    混沌神雷消散，周围一片空荡荡一片，于是，通天教主大手一挥，诛仙剑阵阵图出现在了手中。

    “去！”

    手中法决打出，诛仙剑阵阵图直接打出，飞入半空中。

    阵图在半空中变的越来越大，大如山岳，遮天蔽日，遁入虚空，将这片空间遮盖起来。

    这还是通天教主在操控着，若是不克制，剑阵阵图足以将洪荒世界覆盖。

    “出！”

    通天教主大手一挥，边有着四道剑光冲天而起，来到了玄羽面前。

    “玄羽，想要操控诛仙剑阵，须得先控制了这诛仙四剑，你先试试！”

    通天教主叮嘱说道。

    “好的，老师！”

    玄羽点头，大手一挥，便开始尝试操控诛仙四剑。

    刹那间，便有着恐怖到极致的煞气朝着玄羽涌来。

    这煞气，直接将玄羽包围起来，直冲天灵盖。

    玄羽感受着这煞气，灵力运转，想要压制煞气，却不曾想，自己越压制，这煞气竟然越发恐怖。

    通天教主见此，冷喝提醒道：“静心！”

    就在这关键时刻，玄羽身体中忽然有一股玄之又玄的法力出现，直接将包围在玄羽身边的煞气吸收了。

    玄羽见此，立马去查看，发现竟然是造化圣经！

    造化圣经除非是遇到小世界意志，一般都不会主动出现，今日遇到煞气，竟主动为玄羽化解危机。

    只见造化圣经此刻如同一个无敌黑洞一般，源源不断的吸收着诛仙四剑的煞气，随之又转换成为最精纯的法力反哺给玄羽。

    玄羽感受着这浩瀚如海的精纯法力在自己浑身上下游走，露出一丝淡淡笑容。

    这造化圣经还真的是好东西，光是这浑厚的法力，便足以让自己的法力再精进些许。

    通天教主看着玄羽不仅没有被煞气影响，反而还很是舒服享受的样子，倒是有点懵逼，不明觉厉。

    通天教主自然也没有打扰玄羽，他能够感觉到玄羽身上的气势竟然在逐渐的增加。

    “这小子，倒是有着几分奇遇，不知道是什么宝物，竟然能够将诛仙剑阵的煞气化为已用。”通天教主声音呢喃说道。

    这诛仙剑阵的煞气乃是由阵图产生，只要阵图不收到破坏，这煞气便是无穷无尽，不会对诛仙剑阵的威力造成什么影响。

    许久，玄羽忽然感觉到法力不再增加了，仔细一看，只见四把仙剑此刻见了自己如同见了什么魔鬼一般，瑟瑟发抖，离着自己远远的。

    玄羽见此，心想着这便是最好的时间！

    “来！”

    只见玄羽大手一挥，冷喝一声，手中法决打出。

    诛仙四剑此刻竟都是乖乖听话的来到玄羽四周。

    显然，玄羽已然把诛仙四剑给折服了。

    通天教主看到这一幕，顿时满脸懵逼，声音惊讶道：“好小子，真有你的，竟然就这样就将诛仙剑阵收服！”

    通天教主此刻感觉自己受到了深深的打击，饶是自己身为圣人，炼化诛仙剑阵也足足用了数千万年。

    可玄羽，就这么轻松简单的把诛仙剑阵给收服了。

    不能比啊，人比人，气死人。

    “还是老师教导的好！”

    玄羽拱手说道。

    听到这话，通天教主顿时点头，摸了摸胡须，声音淡淡道：“不错不错，正是如此，若不是为师亲自教导你的话，你也不会有着如此成就。”

    玄羽：“............”

    收起来诛仙剑阵阵图之后，玄羽忽然想起来一个事情。

    “老师，你是不是忘了截教的其他弟子了。”

    玄羽看着通天教主无奈道。

    听到这话，通天教主一拍脑袋，连忙说道：“走，去接其他弟子。”

    ............

    洪荒一处。

    只见截教众弟子此刻都在眼巴巴等着通天教主和玄羽呢。

    金箍仙对着多宝无奈说道：“大师兄，你说这玄羽就饿老师到底去哪了呀，怎么这么长时间都没有回来？”

    听到这话，多宝无奈摇了摇头，这他喵的，鬼知道呢。

    就在这时，只见虚空碎裂，通天教主和玄羽踏空而出。

    众弟子见通天教主纷纷叩拜。

    “拜见老师！”

    .......

    这时，多宝注意到了玄羽手中的诛仙剑阵，露出惊讶之色，声音激动说道：“玄羽，诛仙剑阵怎么会在你的手中？”

    看着多宝这样，玄羽冷笑一声，声音淡淡道：“贫道为我截教找到了新的住所，这是老师奖励的。”

    多宝听到这话，更是满面懵逼，声音颤抖说道“怎么可能.........”

    “你怎么可能会找到合适的道场.......”

    “这............”

