    看到几个黑点直奔自己这边来。

    眨眼就到。

    轰轰轰……

    一瞬间就将皇军的战车打废。

    福岛甚三郎中佐眼瞳放大，恨得直咬牙。

    不用说。

    一定是楚云飞的兵马

    只有他们才会这样不要脸，能玩阴的绝对不会光明正大来决战的。

    卑鄙无耻下流的家伙。

    进攻吗？

    想到楚云飞这卑鄙阴险的小人，向来喜欢集中优势兵力伏击皇军的作风。

    福岛甚三郎中佐有点不敢冒然进攻。

    毕竟他为了抢功劳，是脱离大部队独自突前的。

    万一敌人是大兵团，难么自己就只有一个机动步兵大队，真的不一定能打赢对方的。

    撤退吗？

    不甘心啊！

    而且听到是楚云飞部队吓得撤退，要是传出去，名声可就臭了。

    就在福岛甚三郎中佐犹豫不决的时候。

    掀开伪装，楚云飞放下望远镜，喝道：“传我命令，一队、二队，战车营营，各直属连队，全部投入战斗！尽快歼灭这帮鬼子！进攻！”

    12门120mm迫击炮，20门82mm迫击炮齐齐发威。

    炮弹划过一道弧线，飞快地落到了鬼子的战车大队。

    “轰轰轰……”

    炮弹带着呼呼风声，撞击地面，瞬间引爆。

    炮声震耳欲聋。

    每一轮爆炸，都免不了会增添鬼子几条性命。

    看到埋伏的兵马火力这样强大，福岛甚三郎中佐终于不在犹豫了。

    “转移！立马转移！”

    敌人迫击炮火力强大，而且还有高炮。

    这个时候，福岛甚三郎中佐根本顾不上追击15军的残部了。

    他喝令调转车头，立马撤退。

    楚云飞想要歼灭这支敌人。但是后面还有日军大部队。

    要是让日军咬上了，那就麻烦了。

    福岛甚三郎中佐在越野车上，喊道：“快，联系司令部。就说我们遭遇楚云飞部的埋伏。请求将军阁下趁机将这些敌人包围。！”

    通信兵赶紧打开电台，联系第12军司令部。

    洛阳第12军司令部。

    参谋长中山源夫疾步走进，立正低头说道：“将军阁下，福岛君刚联系司令部。说受到楚云飞部的埋伏袭击！”

    内山英太郎中将听到，赶紧来到地图前。

    “他是在哪里遭遇埋伏的？”

    参谋长中山源夫赶紧手指着地图说：“新安！”

    内山英太郎目露凶光，好似下了重大决定。

    “给冈村大将发电报，请求我军趁胜追击攻打潼关，一口气拿下陕西、青宁。在电报中阐述我军的作战计划。我军计划派第110师团，36师团继续追击楚云飞部、15军残部。调战车第三师团，第四骑兵旅团，绕道直奔灵宝！第一军派69师团，第3旅团，第9旅团渡河拦截敌人的退路。详细作战部署另电告！”

    “嗨！”

    郑州，华北方面军司令部。

    冈村宁次大将接到12军的电报。

    他问向参谋长安达二十三。

    “安达君，你怎么看12军的计划！”

    安达二十三中将说出了自己的看法。

    “要是能顺利攻克潼关的话，确实是有机会能席卷关中。但是陕西有蒋介石的心腹手下胡宗南的第34集团军30多万兵马，还有留在陕西的两三万八路。这两军都是劲敌。第12军激战了一个月，部队很疲劳，而且弹药消耗也不少。现在就发动另外一场大战的话，一旦不顺利地话，就会影响皇军下一步计划！”

    冈村宁次听到，他沉思了一下，说：“将内山君的计划发给吉本中将，看看他是什么意见？”

    冈村宁次也知道安达二十三中将说得对。

    但是皇军短短二十多天就攻占了三十个县。

    这一路那真是势如破竹！

    哪怕在15军和楚云飞部上遇到了小小的抵挡，但是在强大的皇军面前，他们依然只能败逃。

    说明敌人外强中干，只要皇军再咬牙坚持。

    还是有很大希望攻克潼关的。

    至于胡宗南的三十万大军？

    蒋鼎文和汤恩伯四十多万大军还不是被皇军打败。

    胡宗南的第34集团军只怕也是外强中干，不足为虑。

    至于八路？

    是块硬骨头，不过才区区两三万。

    不值得一提。

    内心上讲，冈村宁次还是希望继续打下去，一口气打下青宁，到时候还可以攻打四川，彻底霸占中国。

    成就不世之功！

    不过，想要攻打攻略陕西，单靠12军可不行。

    第一军才是关键。

    正因为这样冈村宁次才会要求将内山英太郎中将的计划发给吉本贞一，就是希望他也能支持攻打陕西。

    只要第1军，第12军司令官都同意了，联名上报。

    大本营也不好反对。

    第一军司令官吉本贞一中将得知内山英太郎的计划后，好大喜功的他可不愿意只是协助第12军。

    第12军短短一个半月时间，可是一口气打下半个河南。

    可以说立下大功。

    自己呢？

    1个师团2个旅团的，竟然打不下渑池。

    这样一对比，第一军的战绩简直是不敢入目。

    对吉本贞一这种视荣耀为一切的鬼子来说，就是一种耻辱。

    现在楚云飞好不容易被赶走了，没有防御工事，正是自己雪耻，建功立业的好机会。

    吉本贞一怎么肯放过。

    既然第12军能在一个半月内，攻占半个河南。

    我第一军就要在一个月捏，攻占整个陕西，这样才能显出自己的本事。

    吉本贞一遂电告华北方面军。

    “第一军准备约以一周时间，进行灵宝附近地区之作战，击溃灵宝以东特别是第八战区的部队。然后趁势攻打潼关，半个月时间拿下西安，一个月内拿下陕西全境！”

    在郑州指挥所的冈村宁次看到吉本贞一的电报。

    他对第一军的建议很重视。

    真正是他想要的。

    6月1日，他带着参谋们飞抵太原，与吉本贞一一起研究了下一步作战方案。

    考虑到第12军激战了一个半月，需要休整。

    最后冈村宁次同意了吉本贞一的方案，并下令调遣未参加洛阳战斗的战车第三师团战车第17联队的两个中战车中队临时配属给第一军。

    不过为了遵从“一号作战”总体部署，华北方面军给予第一军的时间不多，命令其在6月15日前攻占西安。战车师团以及110师团调去长沙、衡阳，进行下一步计划。

    只有15天的时间，是很赶。

    但是吉本贞一毫不犹豫地答应下来。

    得到批准，来不及聚集第一军其他部队。吉本贞一就率领63师团，第3旅团，第9旅团第一时间就是渡过黄河，占领了基本上是空城的渑池。

    在这里汇合了战车第三师团一个战车联队，以及110师团的5个步兵大队。

    共3万多兵马，还有坦克90余辆，装甲车250余辆，奋力追赶楚云飞部，15军的残部。

    358团，15军的残部眼看就要进入陕县了。

    6月2日兴隆镇。358团休息的时候，岳华疾步走到楚云飞的面前。

    “长官，第34集团军的电报！”

    楚云飞赶紧拿过来一看。

    他眉头紧皱。

