    

    梁浩康刚闭上眼睛，突然传来笃笃的敲门声，他连忙从床上一跃而起。

    他刚才听得很清楚，邹广亮可是告诉那个姓项的副市长，他们督察组的就住在这相连的四个房间里面，莫不是这会对方记不清楚房间号码了，跑到他这来了。

    要是这样的话，那他就可以名正言顺地把对方带到黎兆福的房间去了，而组长大人自然也不可能出言撵他走的，否则的话，他可有违纪的嫌疑呀！

    梁浩康三步并作两步走到门边的时候，让他觉得很是意外，敲门的人并不是那个项副市长，而是黎兆福。虽然心里很觉奇怪，但表面上梁浩康却装作什么事也没有，随口问道：“黎处，这会怎么过来了，有事？”

    黎兆福听了这话以后，边往里面走，边装作很随意的样子说道：“没什么事情，刚才回到房间以后，一下子竟睡着了，过来就是想问一下梁主任，这边市里面有没人过来，别因为我睡了一觉，得罪了地方上的人，那可就是我们的不对了。”

    黎兆福本想直接去问一下黄莎莎和司机小张的，他有点不太愿意和梁浩康打交道，和对方说话什么的，总觉得有种非常压抑的感觉，让他觉得很不舒服。

    后来，转念一想，他觉得不对。梁浩康的房间在他的隔壁，对方要是过来，见自己的门关着，一定是先到他这边来，而不会去黄莎莎和小张那。梁浩康要是反应快一点，把对方的人让进了房间，黄莎莎和小张都未必知道。这样一想的话，黎兆福觉得问他们两人的意义不大，所以还是直接到梁浩康这来了。

    听了黎兆福的问话以后，梁浩康终于可以确认他刚才并没有打盹，从吃完午饭以后，没有人到过黎兆福的房间。他看了黎兆福一眼，说道：“黎处，吃完午饭以后，我也休息了一下，有没有人来过，我不太清楚，但是有一个可以肯定，我这肯定是没有人来过。”

    黎兆福一直注意观察梁浩康的面部表情，他发现对方说话的时候，心不虚，中气很足，并且敢于和他对视，这就说明，对方并没有说谎。这样一来，他真有点看不透沽源市的人究竟唱的是哪一出了，满脑袋的黑线。

    为了掩饰自己的情绪，黎兆福微微笑了笑，然后对梁浩康说道：“没人过来，我就放心了，之前还真有点当心怠慢了别人，你也知道这些地方上的人可不能轻易得罪呀，毕竟我们在这还要待一段时间呢！”

    “是呀，黎处说得没错，要不你再去那两个房间问问，看看有没有人去找黄莎莎和小张。”黎兆福装作好心提醒的样子说道。

    黎兆福听了这话以后，大手一挥，大声说道：“没这个必要了，他们要是过来的话，一定是找你或我，不可能去找他们两个人的。”

    他嘴上虽然这么说，但心里却不是这么想的，如果地方上真有人找了黄莎莎或是小张的话，他们一定会和他联系的。他们俩可不具备梁浩康有的截胡的能力，所以黎兆福就无需再过去询问了。

    黎兆福说完这话以后，继续说道：“梁主任，现在已经这个点了，就算出去的话，也没什么名堂了，我看今天就休息一天吧，明天再继续督查，你看？”

    “黎处，你又客气了，我还是之前的那句话，这些事情，你是组长，你说了算，我无条件服从。”梁浩康边说，还边假意做了一个敬礼的动作。

    黎兆福看后，笑着说道：“梁主任，你真会寻我开心呀，那就这样说了，我就先过去了。”

    梁浩康听了这话以后，连忙跟着对方站起身来，把对方送到门口才转身回房间。他虽然现在仍是卢魁的秘书，但无论从级别，还是从督察组里的位置来说，他都不如黎兆福，所以做出一个下级的姿态出来还是很有必要的。

    黎兆福虽然在梁浩康那边的时候，和对方谈笑风生，但当回到自己房间的时候，脸便拉了下来，比那马脸有过之而无不及。

    之前，他以为是梁浩康在里面捣鬼，所以忙着去对方那边打探。现在看来他想错了，人家沽源市政府压根就没再有人过来，不要说市长孙启胜了，就连那个项副市长也不见了踪迹。

    搞清楚这个事实以后，黎兆福有种被人愚弄的感觉，他之前的想法是借这个机会试探一下孙启胜的底线。谁知对方根本就没有鸟他，直接无视了他的存在，这比当面打脸还要让人觉得难受。

    打脸毕竟还要伸手呢，现在人家把你当成空气一般，压根就没在人家眼里出现过，这样的感觉，放在谁身上都是无法忍受的。

    黎兆福如果只是以省委组织部干部三处副处长的身份来沽源市，你不理不睬的，倒也罢了。毕竟市长、副市长是厅级、副厅级干部，而他虽说是正处级，说到底却还是个副处长，级别上差了不少，所以不入你们的发眼倒也在情理之中。

    现在的情况是黎兆福是以省干部作风百县行督查小组组长的身份来你沽源市督查的，要是放到过去的话，那可就是钦差，到你市里面以后，虽不能说见官大一级，但该给的面子总归是要给的吧。

    更让黎兆福觉得气愤的是，我们督察组在你们沽源市督查的过程中发现了问题，我没有直接处理，而是给你们面子，让你们过来沟通一下，最终的结果居然是不理不睬的，这真让人觉得有点无语了。

    黎兆福虽然很生气，但并没有失去理智。他仔细分析起眼前的这个情况，那个姓项的副市长过来的时候，一脸的诚惶诚恐，得知自己这边愿意放他们一马的时候，他简直有点感恩戴德的感觉。他离开的时候，说得很清楚，是去政府请示市长孙启胜去的。

    出现现在这种情况，不用说，问题的根子还在孙启胜那。他是政府的当家人，只有他敢做出不鸟督察组的决定，其他的副市长决定没有这么大的胆子，他们也承担不起由此引发的责任。

    事情的前因后果不难分析出来，现在黎兆福要问的是，孙启胜为什么敢如此有恃无恐？他如果真对督察组毫不在意的话，不会做如此充分的准备，那个项副市长开始的时候，也不可能是那样一副表情。这样一分析的话，结论就出来，孙启胜不是不在意督察组，而是不在意督察组拿化肥厂的事情做文章。

    黎兆福想到这的时候，心里有点后悔了，他之前的工作做得不是很充分，没有把化肥厂的情况调查清楚，现在看来事情远比他想的要复杂。黎兆福现在觉得有点骑虎难下的感觉了，一直到黄莎莎来叫他吃晚饭，他都没有想好对策呢！

    吃完晚饭以后，回到房间，黎兆福继续思考刚才的问题。按说这种情况，他应该不给对方面子，直接把这件事情给抖出去。虽说他们下来是督查干部作风的，这事看上去和他们并没有太大关系，但他要是以环化肥厂领导和保局工作不到位为切入点的话，谁也不能多说什么。

    任何事情不管以什么形态出现，说到底还是人的问题，而他们下来就是督查干部的工作作风，所以他想插手任何事情，都是能够找到借口的，这也是现在各地方政府非常给督察组面子的一个重要原因。

    如果这样做的话，无疑可以给沽源市的人，尤其给市长孙启胜迎头一击，但黎兆福始终觉得这里面有名堂。要是没有什么隐情的话，孙启胜不至于能稳坐钓鱼台，能做到一市之长，谁没有点头脑子。都说事出反常必有妖，在没有搞清楚这妖在哪儿的时候，绝对不能贸然行事，否则极容易陷入被动。

    思前想后，黎兆福还是觉得不能妄下决断，明天回应天一趟，听听邹广亮的意见。他有意为难沽源市就是因为对方事先有交代，现在遇到难题了，他当然要要向对方求教，根据他的意思再去做。

    他这样做，除了征询对方的意见以外，还有一个非常重要的原因，就是告诉邹广亮，他已经动手在做对方交代的事情了。这年头可不流行什么无名英雄，告知对方一是为了表功，另外也是提醒对方，假如出事的话，你得做好擦屁股的准备，毕竟对方的身份、地位在那，处理起事情来，绝对要比他容易得多。

    第二天一早，黎兆福只是和梁浩康匆匆打了一个招呼，就让小张和他回应天去了。梁浩康这两天一直觉得对方的情况不对，今天早晨又来这么一出，这就让他怀疑了，黎兆福究竟想干什么。

    刚才，他说部里临时有点事情，领导让他回去一趟。这事十有八九是扯蛋，他们下来督查，部里没有哪个领导不知道的，谁会在这个时候让他回去有事呢？除非出了什么非常重大的事情。        

