
　　四十万镇西军从乾阳城离开之后，一路向南，横穿了整个邳州和整个怀州，进入了代州的境内。

　　代州，属于中原七州之一，地域广阔，人口众多，是梁国目前除熙州之外，人口最多的一个州。

　　俗话说，兵过如梳，匪过如篦。

　　不过镇西军的军纪异常严明，对所过之地的百姓，称得上是秋毫无犯。

　　当然，孙浩在乾阳城，对松竹馆的所作所为，算是一个例外。

　　而在镇西军进入代州后，孙浩准备在代州的富德郡，再弄出一个例外。

　　这个例外，指的便是富德郡的郝家。

　　梁国有许多传承了数百年的家族，甚至还有几个传承了上千年的家族，至于富德郡的郝家，只是一个拥有着不足百年历史的家族。

　　但富德郡的郝家，如今却是梁国境内最有钱的几个家族之一。

　　富德郡郝家的发家史，与梁国北方民众近百年来的血泪史，可谓是息息相关，因为富德郡郝家是以向四大汗国私贩武器和铠甲起家的。

　　后来甚至发展到了向四大汗国贩卖人口，其中包括了铁匠在内的各种工匠，使得四大汗国的草原骑兵，拥有了更加锋利的武器和更加坚固的铠甲。

　　然而就是这样一个卖国通敌的家族，却在梁国境内混的风生水起，朝堂上多次有官员对富德郡郝家进行举报，最后全都不了了之。

　　“主公，郝家的屯堡，就在距离富德郡郡城以东大约三十里外。

　　根据七旗卫收集的情报，郝家屯堡内大约有六万人口，其中家兵的数量超过了五千，还有两万余名青壮男丁。

　　这些青壮男丁都是郝家的家仆和佃户，郝家经常对他们进行一些军事训练。

　　一旦咱们镇西军对郝家的屯堡发动进攻，屯堡内的这两万余名青壮男丁，恐怕也会被郝家组织起来进行抵抗。”

　　说话的是刘伯温，这次四十万镇西军出征，孙浩只带了两名谋士，除了刘伯温之外，还有姚广孝。

　　刘伯温所提到的七旗卫，是隶属于镇西都护府的情报机构，因为其中大部分的骨干都来自七旗门，所以被孙浩起名为七旗卫。

　　七旗卫目前的总负责人为贾诩，智谋值94点的郭崇，还有智谋值92点的谢德义，为贾诩的副手。

　　郭崇是孙浩麾下的第一位谋士，谢德义原是梅州流寇大头领袁天虎手底下的谋士。

　　虽然七旗卫暂时还不被世人所熟知，但其实七旗卫的规模已经非常庞大，并不弱于梁国的锦衣卫。

　　七旗卫的情报网，已经遍布了整个西域和整个梁国，甚至伸向了草原的四大汗国，以及梁国周边的一些国家，比如北晋国。

　　孙浩不在意的说道：“就算郝家屯堡内有两万五千名精锐，这座屯堡，咱们镇西军也打定了。

　　朝廷可以对郝家这样卖国通敌的家族视而不见，那就让镇西军来为民除害吧！”

　　孙浩想要顺路除掉富德郡的郝家，还有一个最重要的原因，就是郝家的屯堡里面，一定藏有巨额的财富。

　　如今“悍将转换器”中仅仅储备了三百万点转换值，如果兑换虎贲骑或者白袍骑，只够兑换出来五千人，这让孙浩很没有安全感。

　　灭掉郝家，既能为民除害，又能获得大量金银，简直就是一举两得。

　　这时姚广孝突然说道：“主公，以郝家的权势，与富德郡当地的官员和厢军必然有着很深的关系。

　　攻打郝家的屯堡之时，还需对富德郡当地的厢军防范一二。”

　　孙浩语气有些轻蔑的说道：“我还真不信富德郡当地的厢军，敢跟咱们镇西军对上。

　　如果真有不识相的，那咱们镇西军也不需要客气。”

　　郝家的屯堡，东西长约三里，南北宽约两里，屯堡的墙，外层为青石垒成，内部为夯土，高度大约在八米。

　　屯堡的四面各有一个城门，并且在每个城门的上方，都修建有三层的箭楼。

　　郝家的屯堡外，还有一条环绕屯堡的护城河，宽度大概有十二米左右，上面设有四座吊桥，连通屯堡的四个城门。

　　整个郝家屯堡，堪称是易守难攻。

　　孙浩率领亲兵卫的两万白袍兵和镇西南卫，来到郝家屯堡的东门外之时，屯堡的四座吊桥都已经被吊了起来。

　　屯堡的高墙上，也沾满了拿着弓弩的郝家家兵。

　　随即镇西南卫第一旅的五千虎贲骑、第二旅的五千白袍骑、第三旅的五千白马义，便把郝家屯堡另外的三个方向给围了起来。

　　接着镇西军南卫第七旅的五千魏武卒，在郎将武松的率领下，抬着之前已经做好的十几个简易木桥，顺利跨过了护城河，开始对屯堡的高墙发起了进攻。

　　郝家虽然不知道孙浩会来攻打他们家的屯堡，但在镇西军进入代州之后，郝家就关闭了屯堡的四个大门，并且征召了屯堡内的一部分青壮男丁，以防出现什么意外。

　　没有想到郝家做的防备，竟然真的用上了。

　　可惜在镇西军南卫第七旅的五千魏武卒攻击下，准备比较充分的郝家屯堡，仍旧没有坚持多久，就让魏武卒杀进了屯堡内。

　　等镇西军南卫第四旅的五千陌刀手、第五旅的五千白袍兵、第六旅的五千先登死士和第八旅的五千秦锐士，也跟着杀进了屯堡，郝家便再无翻天之力。

　　富德郡的郡守张以渐，得知镇西军竟然突然派兵攻击郝家的屯堡，顿时吓得有些六神无主。

　　张以渐从考上秀才之后，便一直得到了郝家的资助，张以渐能当上富德郡的郡守，也是郝家运作的。

　　按理说得知郝家屯堡正遭受攻击，张以渐必然会派郡城内的厢军前去支援。

　　可问题是，现在攻击郝家屯堡的是镇西军，张以渐不认为郡城内的万余名代州厢军，能阻止镇西军攻破郝家屯堡。

　　于是张以渐一面派人骑快马，把镇西军攻打郝家屯堡之事，禀告给州府衙门，一面亲自带人来到了郝家屯堡。

　　只是等郡守张以渐，带着人来到郝家屯堡之时，整个郝家屯堡早已落入了镇西军的掌控。

　　张以渐表明了自己的身份之后，倒是见到了孙浩，只不过孙浩的态度十分蛮横无理。

　　“张郡守，本都督接到举报，郝家私自向草原四大汗国大量贩卖武器和铠甲，还有工匠，如今我手底下的将士们，已经在郝家的屯堡找到了不少证据。

　　本都督会直接把郝家的罪证，上交给朝廷，你们郡府衙门就不需要插手此事了。”

　　郡守张以渐则小心翼翼的说道：“孙大都督，郝家与左丞相、右丞相都颇有渊源，跟涪州蒋家也有很深的交情。

　　不知孙大都督能否……”

　　郡守张以渐的话还没有说完，就被孙浩给打断了，“像郝家这样卖国通敌的梁奸，必须得到严惩，谁的面子也不好使。

　　不然死在草原鞑子手中的千百万边军将士和北方百姓，就算死后也不会瞑目的。”

　　三日之后，镇西军携带着从郝家屯堡缴获的大量战利品，继续启程赶赴南方战场。

　　原本十六万熙州厢军，还有一部分士兵穿的是皮甲，而从郝家屯堡离开后，不但所有熙州厢军的士兵，都换上了做工精湛的铁甲，还多出了八万余套备用的铁甲。

　　在郝家屯堡内，缴获最多的还是黄金和白银，只是其中大部分缴获的金银，都被孙浩吸收进了“悍将转换器”。

　　使得目前“悍将转换器”中储备的转换值，超过了两千六百万点，可见打下郝家屯堡后，镇西军的缴获是多么惊人。

　　在京城的左丞相府一间书房内，右丞相范子雍沉声对左丞相鲁增说道：“孙浩实在太过蛮横无理，富德郡郝家这样的家族，竟被他说灭掉就给灭掉了。

　　如果任由孙浩这么胡来，我大梁可就国将不国了。”

　　左丞相鲁增叹气说道：“富德郡郝家这件事情，确实把整个朝堂都弄的人心惶惶。

　　虽然富德郡郝家有些事情做的确实过分了一些，但这也不应该是孙浩灭掉富德郡郝家的理由。

　　据说郝家屯堡内的郝家子弟，差一点儿被孙浩给杀绝了。”

　　富德郡郝家以前每年都会给左丞相鲁增和右丞相范子雍，各送上数百万贯的礼物，孙浩把富德郡郝家给灭了，这两位丞相等于都少了一大笔额外的进项。

　　右丞相范子雍随即说道：“老夫今天来，就是想跟鲁兄商量一下，遏制镇西军的事情。

　　再不想一些办法，那个孙浩必定会越来越蛮横，朝廷想要控制镇西军就会越来越困难。”

　　左丞相鲁增苦笑着说道：“如今镇西军早已形成了尾大不掉之势，就连掌控着禁军八镇的永安王，恐怕现在都拿镇西军没有办法。

　　你我二人虽然掌控的权利很大，但要想遏制镇西军，却委实好像没有什么办法。

　　何况现在连北晋国的这次入侵，都得依靠镇西军去抵挡。”

　　右丞相范子雍犹豫了一下说道：“能不能暗中把孙浩除掉？

　　听说孙浩的儿子众多，且都还年幼，一旦孙浩死了，镇西军内部一定会出现矛盾，也许就会出现浑水摸鱼的机会。

　　如果镇西军能被朝廷所掌控，其他已成藩镇的都护府，也就不足为虑了。”

　　左丞相鲁增摇了摇头说道：“孙浩身边猛将如云，且整个熙州，都被镇西军经营的滴水不漏。

　　锦衣卫多次试图在熙州站稳脚跟，结果锦衣卫每一次派往熙州的人，都会神秘失踪。

　　很明显，锦衣卫派去熙州的人，应该都被镇西军给秘密解决掉了。

　　想要除掉孙浩，谈何容易！”

　　目前梁国的锦衣卫，基本上已经掌控在了左丞相鲁增的手中，另外左丞相鲁增还掌控着梁国的吏部和礼部。

　　右丞相范子雍则掌控着户部、刑部和工部，至于兵部，始终被永安王陈肃牢牢把控着。

　　此外，左丞相鲁增和右丞相范子雍，通过他们在各地的党羽，各自还手握着数十万厢军的兵权。

　　比如中原七州的百万厢军，其兵权大部分都直接掌控在左丞相鲁增和右丞相范子雍的手中，甚至连兵部都不能轻易调动这些厢军。

　　右丞相范子雍语气阴森的说道：“事在人为，如果锦衣卫办不了此事，那老夫会亲自对此事进行谋划。”

　　左丞相鲁增的眉头微微皱了一下，“既然范兄如此有信心，那么此事就拜托范兄了。

　　不过此事事关重大，万一出了什么纰漏，朝廷可扛不住镇西军的报复。”

　　右丞相范子雍点了点头，“这件事情，老夫会筹划到万无一失，方才会动手，所以鲁兄不必担心。

　　不过咱们丑话说在前面，一旦孙浩被除掉，老夫要吃下镇西军的大头。”

　　“理应如此，就按范兄的意思办。”

　　等右丞相范子雍告辞离开后，左丞相鲁增的长子，吏部尚书鲁轩走进了书房。

　　“父亲，右丞相真能暗中把孙浩除掉吗？”

　　左丞相鲁增冷笑了一声，“孙浩如果那么好杀，也轮不到他范子雍动手了。”

　　鲁轩疑惑的问道：“父亲，莫非右丞相有什么凭仗？”

　　左丞相鲁增随即说道：“锦衣卫那边得到消息，范子雍与西域的安息国和车师国，好像暗中勾搭上了。

　　可能范子雍是想借安息国和车师国的手，去暗杀孙浩。”

　　鲁轩一听，不由摇头说道：“安息国和车师国之前几次都在孙浩手里吃了大亏，如果他们两国能解决掉孙浩，想必早就把孙浩除掉了。

　　不过孙浩此人确实蛮横无理，等太子继位之后，留着此人也是个麻烦。”

　　太子陈昭是梁国当今皇帝陈逊的第二个儿子，也是嫡长子，所以早早被册立为太子。

　　左丞相鲁增一系的官员，支持的便是太子陈昭。

　　太子陈昭的生母为鲁皇后，而鲁皇后是左丞相鲁增的亲侄女。

　　右丞相范子雍一系的官员，支持的是皇帝陈逊的皇长子陈垣。

　　皇长子陈垣的生母为范贵妃，而范贵妃是右丞相范子雍的亲生女儿，所以右丞相范子雍当然要支持自己的亲外孙。

　　其实皇帝陈逊比较偏爱皇长子陈垣，曾经有过废掉太子的想法，只不过迫于左丞相一系官员的压力，让皇帝陈逊不得不放弃了这个想法。

　　也正因为皇帝陈逊产生过这样的想法，让如今太子与皇长子的夺嫡之争越演越烈。

　　左丞相鲁增叹了一口气说道：“想要对付孙浩，对付镇西军，还得靠那位永安王。

　　这次禁军各镇在南方战场损失极大，朝廷接下来首先需要做的，就是尽可能筹集军费，用来帮助永安王恢复禁军各镇的实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百零六章 蛮横免费阅读。https://xs.23sk.com 