    第149章怀疑

    雷明达陪着楚瑛找了三天也没找着有用的线索，长兴侯府那边也什么消息都没有，谢夫人为此都哭晕了几次。

    虽之前与谢夫人有不愉快，但不得不说她确实是关心孩子，只是不知道她知不知道谢颖芝与冯钰的私情。

    楚瑛拖着疲惫的身躯回到家，靠在椅子上她就不想起身。这几天为了不让人看出端倪，她是从早找到晚片刻都不敢歇息。只是这样，特别累。

    第二天上午，夏凉小心翼翼走进书房后说道：“郡主，长兴侯与长兴侯夫人来了，世子不愿见他们。”

    楚瑛叹了一口气，说道：“我去吧！”

    谢夫人一见到楚瑛就哭，因为哭得太多声音都沙哑了：“郡主，我也没想到会发生这样的事。你与世子说，哪怕拼了我这条老命我也会将宇哥儿找回来。”

    楚瑛难受道：“侯爷、夫人，宇哥儿失踪这几日我哥好几次挣扎要起来去找宇哥儿，只是还没出院子就晕过去了。这几日他眼都没合一下，所以还希望你们两人能理解。”

    长兴侯这些天也过得异常艰难，这丢失的可不仅仅是个外孙，还是淮王府未来的继承。要孩子找不回来，对长兴侯府损失巨大：“郡主，当务之急是要找到宇哥儿。郡主，这几日我想来想去，抓走宇哥儿的人肯定是与淮王府有仇。若是绑架的人，早就有人送了信要赎金了。”

    若是图财还好解决，砸锅卖铁将赎金凑齐就好，可对方要是寻仇宇哥儿就有性命危险了。

    楚瑛摇头说道：“我跟我哥头次来京城不可能得罪人，至于我父王，以前是跟一些人起过冲突但又不是生死大仇，不可能过了十多年还抓了宇哥儿来报复。谢侯爷，你们想想可有得罪过什么人？”

    一般都是生死之仇才会绑架别人的独生子，要这么做也抱着同归于尽的想法了。

    谢夫人哽咽道：“郡主，你再好好想想，这些日子是不是无意之中得罪过什么人？”

    楚锦来京出门次数屈手可数，不可能得罪人的，所以总在外晃荡且惹过两次祸的楚瑛最有嫌疑。

    楚瑛一听这话拉下脸，说道：“你们将宇哥儿丢了，我念着这些年你们悉心照料孩子的份上没有追究。没想到你们却反倒打一耙，想将责任扣在我的头上。”

    莫怪谢家名声臭十里街了，就长兴侯与谢夫人这行事做派，长兴侯府能好才怪呢！

    谢夫人急忙解释道：“郡主，我不是这个意思……”

    楚瑛不想再跟他们废话了，扬声说道：“夏凉，送客。”

    长兴侯没想到她会生这么大气，赔罪道：“郡主别生气，她啊就是急糊涂了胡言乱语。郡主，咱们当务之急是尽快将孩子找到。”

    楚瑛冷声说道：“孩子自然是要找，只是希望你们以后别再来淮王府了，等宇哥儿找着我也会将他带回洪城。”

    谢夫人一听就喊道：“不行，不能带宇哥儿回洪城。”

    “哦，不带回洪城让你再丢一次。”

    杀人不过头点地，诛心却让人万劫不复。谢夫人哭着道：“郡主，我们说这话是希望早些找到宇哥儿，没其他意思。”

    “别让我将你们轰出去。”

    夫妻两人狼狈地离开淮王府。到了外头，谢夫人擦了眼泪说道：“侯爷，你说会不会是荣华郡主做的？”

    长兴侯先是一愣，转而压低声音道：“你别再胡言乱语了，不然会侯府带来祸事的。”

    谢夫人越想越觉得楚瑛可疑：说道：“宇哥儿没了，楚锦又是那样一副破败的身体肯定不会再有孩子，那淮王府的巨额财产将来都是她的了。”

    长兴侯看她越说越离谱，说道：“荣华郡主冒着性命危险救下雷明霁跟李勉，你觉得她会去害自己嫡亲的侄子吗？”

    “而且就她在京城这些日子的所作所为，你觉得她是心机深沉不折手断的人吗？”

    楚瑛虽然总往外跑但从没买过奢侈品，至于吃用上的花费在谢侯爷的眼中都可以忽略不计。

    谢夫人神色一顿，擦了一把泪后转移了话题：“那你说，宇哥儿会被谁掳走呢？”

    长兴侯要知道，也不会在这儿干等着了。

    因为秦王将宇哥儿当成博弈的棋子，楚瑛心情本就沉重，在被谢夫人这么一搅和她情绪越发差了。而她发泄的方法，就是练功。

    出了一身臭汗再冲个澡，楚瑛靠椅子上休息下。没想到因为太累，直接在椅子上睡着了。

    楚锦知道这事后颇为心疼，等楚瑛过来时就道：“谢家的人你以后不用再理会了。”

    楚瑛摇摇头道：“也不仅仅是谢夫人。哥，我来京城以后怎么尽碰到莫名其妙的人。哥，你说我与京城是不是八字不合。”

    被她救的雷明霁、司徒静跟李勉三人，他们家人的态度都不好。原本以为雷家已经是极限了，没想到忠勤伯府更奇葩。

    楚锦想了下说道：“雷家跟司徒家是因为你的名声有忌讳。至于忠勤伯府，他们为了扶持秦王上位会利用所有能利用的。这事说起来怪我，当初我就不该答应让李勉进王府。”

    楚瑛有些内疚道：“哥，这事是我惹出来的与你无关。若我不跟李勉起冲突忠勤伯也不会注意到我，自然也不会查到宇哥儿的事。哥，我以后再不多管闲事了。”

    楚锦笑了下说道：“你个傻丫头，有些事不是想避就避得开的，不过有一点我希望你慎重考虑。”

    说后面这句话时，他态度都变得严肃起来。

    “什么？”

    楚锦说道：“你说你不嫁人，父王跟我是希望你都不愿勉强你希望你可以按照自己的意愿生活，但这世道对不成亲的女子存有很大偏见。你要不嫁人，众人不仅会暗地里揣测你身体有问题，还会以异样的眼光看你。阿瑛，你真的确定自己能不在意世俗的眼光吗？”

    “不在意的。”

    楚锦却是摇头说道：“不，你在意的，若不然雷家跟司徒家的行事就不会让你耿耿于怀。”

    世俗的偏见，意志力稍微差点都会扛不住的，他觉得楚瑛的性子可能扛不住这股压力。

    楚瑛很无奈，说道：“哥，那不一样。”

    她救了三个人，照理他们的至亲应该都很感激才对，可惜是与愿望。期望与现实行程冲突，让她心态有一些失衡。但婚嫁这事，她已经决定了并且做好了最坏的准备，自不会被人影响。

    “一样的。”

    楚瑛没有与楚锦争论，因为说得再多也没用，得时间来证明。

    (本章完)

