    最后才是玩家最关心的比武奖励问题。

    个人战比武的第一名将有两次抽奖机会，两次全部都是相当于神级的奖励，玩家可以自己选择抽奖类型。

    第二名一次神器抽奖机会，也可以自己选择抽奖类型。

    第三名有两次相当于仙级的抽奖，也可以自己选择抽奖类型。

    第四和第五名也有一次仙级的抽奖机会，不过不能自己选择。

    六到十名各有一次灵器级或功法的抽奖机会，前百名都有一次白金级或功法的抽奖机会。

    团队战第一名每人有一次神级抽奖机会，可以自行选择抽奖类型，第二名是仙级抽奖机会，第三名是灵级抽奖机会，都是可以自行选择类型的。

    相对而言团队赛的奖励好像不如个人赛，但是团队毕竟是多人比赛，总的奖励远高于个人战。

    更何况团队是讲究配合的，不是一个人能力强就可以的。

    当然要是有司阳这样的存在就另当别论。

    比赛并不限制装备和什么规则，你所拥有的都可以使用。

    不要说什么公平不公平，人家有好的装备武器不给用就公平了？

    所以不要去提什么意见建议之类的，就算提也没用，你不参加就没那么多事了。

    论坛上瞬间就出现了很多玩家发的各种帖子，也有很多是抱怨的，不过大部分都是一些玩家从国际论坛或者别国的论坛弄来的资料。

    热心的玩家还是非常多的，就算自己什么也得不到也希望这些能对华夏玩家有些帮助。

    司阳也大概看了下，情况也是挺让人吃惊的，因为别国的服务器有不少几个等级已经达到甚至超过50级的，而且数量还不少。

    并且有不少几个是非常厉害的人物，也有着厉害的飞行坐骑和宠物。

    反倒是华夏这边除了自己和池月之外，就算有个别玩家有飞行坐骑的都不怎么样，宠物方面也还可以，但是最好的却是自己送出去的那些。

    司阳目前所知道的华夏玩家除了自己和池月之外等级最高的是伴你就好、大道炎王、小鱼撑大伞、释箜儿和铁血银龙枪，他们几个都是55级。

    因为他们都是在夷州练级的，还使用自己留下的大弩。

    铁血银龙枪那边还有几个等级也差不多的司阳并没留意过。

    另外等级高的就是司阳这边游侠盟的人了，有着司阳的支持他们等级想低都难。

    李维良：带头小哥54级，赵小梦：小小梦53级，华军：爆肝拳皇54级，孙咪：鹅肝酱53级，陈方猛：剑长一丈53级。

    李维良他们也是司阳已知除隐龙的人之外华夏玩家中等级最高的，也是司阳给宠物最早的。

    另外就是轩辕S龙神50级，睡的幸福、莣玟尉、宇宙级大妖和老五都是49级，他们每人都有一只毒蜥，练级的时候现在是一片毒海，效率那不是一般的高。

    “老公我们怎么报名？”池月看的差不多了直接问道。

    先把个人的先报了吧，我再问下有没人组队。

    两人调出系统面板报名，结果发现要是报名就无法隐藏等级，毕竟这是比武大赛。

    “小白，我能隐藏调整等级吗？”司阳马上就问道。

    “你可以，但是池月不可以。”小白回答的很明确。

    “老婆我们就不隐藏啦，摊牌了。”司阳像是一下想通了什么似的。

    “就等你这句话呢。”池月说完就点选了个人赛报名。

    司阳报过名之后就发消息去问伴你就好，毕竟他们要是参加的话自己倒是可以和他们组一队。

    结果伴你就好回答的是他们会参加个人赛，但是不会参加团队赛。

    因为身份问题他们要是集中在一起很容易被人看出些什么。

    特殊身份的人员要保持低调，这也是各国之间在这方面的一种默契。

    既然如此司阳干脆先不问了，轩辕S龙神他们自己和池月要是想参与肯定没问题，但是这样一来他们五人势必要被挤掉两个。

    李维良这边同样也是队伍齐的，而且是长期配合的队伍，司阳也不好去插队。

    “哈哈，老公，我们成没人要的啦。”池月知道之后反倒是开起了玩笑。

    “没有就没有吧，就当给别人点机会。”司阳只好无奈的自我安慰。

    只是前三名的奖励都不错，谁也不会嫌弃自己神器仙器少吧？

    更何况万一失去只的参与被别国玩家得去司阳还是挺不甘心的。

    “先别想啦，实在不行我们看看有没有合适的野队组一个怎么样？”池月问道。

    “野队？你确定？”司阳有些奇怪的反问道。

    “野队怎么啦？我们大华夏藏龙卧虎的，能人多了去了，反正还有时间，先看看就是。”池月的话倒是有几分道理。

    司阳现在怀疑系统是不是故意的，这一个比武能把不少整天潜水低调的人给炸出来。

    不要说不想要神器仙器什么的，神器司阳都想要甚至去抢。

    目前司阳手上的神器神物哪一件是容易得到的？

    没有缚龙索司阳根本搞不定南华老仙，现在还不知道是啥情况呢。

    沧海雷雕又已经刷新，只是这次司阳竟然一枚蛋也没爆出来，这爆率让司阳都有点怀疑自己的福缘是假的了。

    接下来的时间司阳和池月那是专心的练级，还有就是让南华老仙训练池月的施法能力研究术法的技能搭配。

    司阳这样做的目的就是要池月拿到这次比武的第一。

    他想要和池月一同杀进决赛，如果两人都杀进决赛的话他会把第一让给池月。

    司阳对自己能进入决赛一点也不担心，要是以自己目前的程度还不能进入决赛那岂不是丢了小白的脸？

    这么辛苦的练级不仅是想自己尽快在提升些，更是想让风鸾也能提升。

    虽然就凭风鸾目前的实力保证池月杀进决赛并不是件难事。

    但不怕一万就怕万一，所以司阳还有个杀手锏，那就是在报名后第二天又将化灵术也赋予了池月。

    有了这个无敌的技能相信就算有意外池月也能应付。

    另外就是司阳现在练级可是把银龙也带着的，有银龙在加上白凰和风鸾，司阳和池月两人在岩浆和冰雪之地另一端单独练级。

    杀的那叫一个昏天黑地，提升的效率自然也是相当的迅猛。

    现在银龙已经95级，白凰又提升了一级目前还是98级。

    而池月的碧鳞寒蛟宠物二条现在都已经达到了75级，已经有了些之前碧鳞寒蛟的威势。

    这兽类成长还是比玩家快上不少的。

    目前二条还在再外人面前出现过，这也可以当成池月的一个隐藏手段之一。

