    跟着裕景进入属于自己的房子，赵白还真是觉得有点怪怪的。

    明明已经是自己家了，还要别人带着参观，总觉得很滑稽。

    此时赵白怀中的童童已经缓过了神来，她搂着赵白的脖子说道：“哥哥，我们怎么到了这里来了？刚刚那个水好好喝呀！”

    见童童果然对神茗茶有些上瘾，赵白当即苦笑了一下，以后这神茗茶可是万万不能让她再碰了。

    这玩意对龙的杀伤力太大了。

    “这里以后就是我们的家了，进去看看吧，你喜欢住哪里都可以哦！”

    赵白微笑着牵着童童的小手朝着宅邸内部走去。

    进入宅邸大门前，裕景给赵白介绍道：“这位是经常在我们王府管家归乡时接替王府管家之位的冥河——冥管家！”

    原本赵白还在想，这道南城的这小王爷名字还算是在他的观念中属于比较正常的一类。

    结果介绍的第一个人，就是个怪异的名字。

    居然有人叫冥河，胆子可真大。

    “冥管家，这位就是以后这个宅子的主人了！”

    “主人好！”听完裕景的介绍，冥河立即恭敬的对赵白鞠躬致意。

    “冥管家不用太过客气，以后还要多多麻烦你照顾全宅上下！”

    “主人言重了，照顾好全府上下是老奴的职责之所在！”

    介绍了一下冥河后，裕景又介绍了一下门口的两个守卫。

    “这两位分别是金木、水火！他们是我从王府精锐的护卫中挑选出来的两个精英，有他们守护你的宅邸，定可保你宅邸安康！

    “以后也要辛苦两位了！”

    “主人无需客气，保护宅邸安全是我们的职责！”

    两人的异口同声的回答，和冥河所言并无多少差别！

    赵白看着三人笑了笑，看来宁王府调教出来的人还是都颇为忠诚的。

    此时赵白不禁回想起裕景回府路上遇到的那帮人。

    那帮人也是极为的忠诚，甚至还要引咎自刎，这种坚韧的效忠精神在现实中可是实属罕见啊！

    将门口的三人介绍完毕后，裕景示意赵白往里走。

    此时老管家冥河吩咐了一声金木和水火看好大门后，便立即跟在了赵白的身边，以便随时为他介绍宅邸情况。

    步入大门的瞬间，可以看到的便是一处极为空旷的庭院。

    庭院之中地面上铺上了各种奇怪的石头。

    有的光滑如大理石，有的则是鹅卵石小路一样铺成了一团，还有的宛如水泥地一样平实。

    根据三处不同的地面结构，庭院被划分为了三块。

    左边鹅卵石覆盖的地面区域，是平时的锻炼区。

    那边有木人桩、武器架、箭靶、木人等等东西。

    中间是水泥地一样的路面，直接延伸到前方那四通八达的走廊。

    右边大理石一样的地面上，则是一片休闲地。

    有棋桌、秋千、遮阴棚等等设施。

    赵白稍微看了一下庭院中的布局后，满意的点了点头。

    此时老管家冥河说道：“听闻您还有个孩子，所以我特命人架设了这个秋千以及那边的玩乐设施。”

    此时童童看到那边的东西后，确实露出了很有兴趣的神色。

    赵白微笑说道：“你考虑的还真是周到呢，想来童童一定会喜欢的！”

    “只要小主人能够喜欢，老奴便心满意足了！”冥河微笑说道。

    此时裕景也不禁点了点头道：“不错，速度还挺快的嘛，我们用餐的功夫，你就命人做好了这一切。”

    “老奴毕竟是王爷府出来的人，自然不能丢了王爷府的面子，我们王爷府的办事效率若称第二，周围百里可没人敢称第一了！”

    听到老管家这么说，裕景不禁轻笑了起来。

    称赞他们宁王府的，他自然是有几分自得的。

    欣赏完了庭院的布局后，赵白又在裕景和老管家的带领下来到了几间卧房处。

    “我总共为主人筛选出了三处适合作为主人卧房的地方！主人可以一一看过！”

    第一处是在一处人工湖附近的房子。

    按照冥河所说，可以随时打开窗户欣赏湖景，别有一番风味。

    第二处位于院中最高楼之上。

    按照冥河所说，可以随时打开窗户俯瞰城中景色，也挺有趣。

    第三处则是位于庭院附近，方便出门归家，也方便早晨起来到庭院中锻炼！

    赵白看了看三处后，最后选择了庭院附近的那个房间。

    虽然说裕景送了他这座大宅子，但是他其实也不会特别常住，平时外出的时间比较多，有可能想起来什么事情就需要外出。

    所以还是距离庭院最近的房间比较好。

    至于童童，老管家也很是贴心的帮她筛选了几个房间。

    一个是花园附近的房间，能够让她随时去花园玩。

    一个是跟赵白一样的人工湖附近的房子，可以让她随时逗弄湖中的游鱼。

    还有一个则是跟赵白一样的高楼处，可以方便她看夜景。

    三处地方在赵白看来都还挺不错的。

    可是童童却不愿意自己一个人住，严正的表示要和赵白一起睡。

    既然小丫头坚持，赵白也只能无奈的点头同意了。

    毕竟是个孩子，没有亲人在身边会缺少安全感，赵白还是比较理解这种感受的！

    毕竟他小时候便感受够了这种经历。

    遇到童童后，他可是不想让童童也经历这种日子。

    在仔细的巡视了一番宅邸都，裕景方才告辞离去了，留赵白和童童好好享受这新房子。

    赵白弄到了裕景的令牌，已经可以自由出入皇城了，将裕景的好感刷的比较高了之后，也没有必要在裕景身上过多的浪费时间了。

    所以裕景走后，赵白便立即带着童童准备前往皇城。

    “主人，您好出门吗？我命人给你准备马车吧！”

    即便裕景走了冥河也依旧对赵白毕恭毕敬的，可见他的忠诚不是装出来的。

    这是训练有方的结果。

    想了一下这里距离皇城较远，不用马车要好久才能够到达，赵白当即点了点头。”

    道南城之中禁止纵马崩腾，但是马车却不同，这是认可的交通工具，甚至还有专门的通道开辟出来专供马车行驶。

    行人和马车分开的功能系统，弄的很像是红绿灯一样，没有马匹在中间捣乱的话，基本上是不会出什么事故的。

    除非有人不长眼乱闯。

    “也好，你去准备吧！”

    “好的，主人且稍后片刻！”

    冥河说完便忽然手指点住了自己的太阳穴的位置，然后说起了话来，“速速准备一辆马车到正门来，是主人要用，一定要速度最快但是最好最为舒适的马车！”

    随着冥河说完话后，他方才放下了手指微笑着对赵白说道：“主人已经安排好了，马车很快就会过来了！”

    “老管家，你刚才这招是什么？”

    赵白看着有趣当即问道。

    “此乃【脑灵通之术】，哪怕是与自己记住了气息的人相隔千里也可以直接在对方的脑海中与对方交流！”

    “哦，倒是有趣啊，此术能教我一教吗？”

    听到赵白这么说，老管家遗憾的摇了摇头说道：“非常抱歉，不是老奴不教，此术之前小王爷也想要学，可是此术要脑域成长到一定地步才能够学会，至少也得超过六十岁之后才能够学习使用，所以没办法传授给主人你！”

    听到老管家这么说，赵白当即微笑了一下表示无妨。

    说来也是，之前裕景被困迷林之中，如果他拥有脑灵通之术可以相隔千里与相熟的人对话，他早就被人救出来了。

    无法学会倒是也在意料之中了。

    就在赵白和老管家又闲聊了几句，打听了一些道南城不为人知的情报后，他的马车也已经到位了。

    一位看上去就颇为干练的浑身肌肉隆起的车夫驱使着两匹同样肌肉厚实的黑色骏马来到了赵府门口。

    此时冥河上前说道：“圭还不快见过主人！”

    听到冥河这么说，叫做圭的肌肉壮汉当即跳下马车单膝跪到了赵白的面前：“一介马夫圭在此参见主人！”

    “只有一个字？”

    听到对方自我介绍的时候也只介绍一个字，赵白当即好奇的问道。

    冥河微笑着点了点头道：“圭是以奴隶的身份生存下来的，我们这边奴隶是没有姓氏只有名字的！他的努力父母过去的早，他的名字都还是我起的呢！”

    “原来如此，那我能赐他一个姓吗？”

    “这自然可以，这是主人的自由，也是圭的荣幸！”

    “那好，那你以后就跟着我姓好了，以后你就叫赵圭！”

    赵白只是随意的想要让对方有个完整名字而已。

    但是没想到他说完后，赵圭居然一脸神色激动的砰砰砰的在地面上磕起了响头。

    “多谢主人赐名，赵圭感激不尽！”

    “好了好了，起来吧，别把脑袋磕坏了！”

    这帮人都是一帮死忠之人，他们心很实，为人处世实在所以才会如此忠诚。

    看上去赵圭行事有些铁憨憨的模样，但是这正是他可以使人信任的表现。

    此时老管家将赵圭扶了起来说道：“你这孩子，就是不知道分寸，这么用力磕头会把脑袋磕坏的，要是你脑袋坏了，谁能够为主人如此安全可靠的驾驶马车？”

    听到老管家这么说，赵圭当即羞愧的低下了头，随后又趴下准备磕头谢罪。

    看着他又准备趴下磕头，赵白连忙说道：“停，快起来，老管家刚刚说的话你又忘记了，我还需要你保持灵活的脑袋为我服务呢，你可不要把你的大脑袋给磕坏了！”

    听到赵白这么说，赵圭当即不好意思的摸了摸后脑勺说道：“赵圭愚蠢，又险些做了蠢事了！”

    “好了，好好为主人驾驶马车，保证好主人的安全便是你的责任了，别在这里发呆了！”

    老管家像看自己的孩子一样笑着对赵圭说道。

    “是是是，主人这边请，我险些耽搁了主人的行程真是该死！”

    看着铁憨憨模样的赵圭，赵白当即无奈的笑着摇了摇头，而后带着童童坐上了马车。

    “赵圭前往皇城！”

    “是主人！”

    随着赵圭应声后，很快马车开始驱动，赵白透过帘布的缝隙看向了赵圭的背影。

    赵圭虽然是一个奴隶，但是他的属性却一点都不差，足足有五十级玩家的水准。

    赵白不禁在想，这个赵圭自己能不能带出城去使用。

    金木、水火的属性，赵白之前看过了，很强，足有玩家七八十级的样子。

    但是他们被下了死命令守家，赵白自我感觉这两人肯定是调遣不动的。

    毕竟系统可不会让你带着两个八十级的NPC出门大杀四方。

    不过赵圭这样的平时职位比较自由的，说不定有可能带出城区帮自己做点事情也不一定。

    想到这里，赵白不禁计划了准备以后找个时间带赵圭出去测试一下。

    此时坐在前面驱动马车的赵圭正沉浸在获得了姓氏的喜悦中。

    一边驾驶着马车，他还一边哼着小曲。

    这个小曲是哪里学的他自己也忘记了，似乎是与生俱来就熟悉的。

    这小曲的旋律还是非常的让人舒服的，赵白听的很是享受。

    此时童童则是坐在赵白的大腿上，拉开窗帘看向了外面。

    赵圭虽然哼着舒缓的小曲，但是他驱动马车的速度可一点都不慢。

    从窗口向外望去，整个街道的景色都在疯狂的倒退的，可见马车的速度之快。

    这两匹黑色的骏马跑起来甚至于让赵白觉得赶上了开到200码的汽车的速度了。

    当然这是坐在马车中的错觉导致，不过这两匹马虽然没有200码汽车这么快，但是100码的速度还是有的。

    在专用的马车道上，它们风驰电掣的蹦腾着。

    但是它们快归快，刹车却也极稳。

    在路边的标识显示马车暂停行人先行时，赵圭一声令下，它们便瞬间制动住了。

    这可怕的制动能力，可着实惊艳到了赵白。

    这简直比汽车都好用无数倍了。

    汽车开一百码想要瞬间制动住那是完全不可能的，绝对会向前滑行一大段的距离。

    但是这两匹骏马却成功的制动了。

    赵白不禁暗暗想着这骏马搞不好比自己的特等马都还要好，也不知道能不能藏私偷偷带走一匹为自己平时所用！

    