    白云山上空发生的事情，很快就被白云坊市里的魔道金丹真人发现了。

    苏观海打头，一共八人飞出白云坊市，向着白云山上空而来。

    “诸位道友，风怨道友旁边的那人，气息深厚，我等竟难以窥测出其深浅，想来那位就是白骨山的白骨老祖了。”

    “平道友所言甚是，白骨老祖既来了此地，我等当前去拜见。”

    奎殇哈哈大笑道，“白骨老祖都来了，倒要看看凌氏家族如何翻盘。”

    他们与凌氏等势力修士纠缠了数年，都有被凌氏金丹真人打伤的经历，且到现在还未从凌氏获得一丁点儿好处，心中对凌氏家族自然很是怨恨了。

    当然了，凌氏的几位金丹真人同样又被他们打伤的经历，只是运气好，并未出现伤亡。

    现在想来，着实有些不可思议。

    当八人赶到的时候，正巧听见凌缘生的那些话。

    八位金丹真人大惊，不过苏观海是因为凌缘生要交出万鬼帆而震惊，下七人跟风怨真人一样震惊，震惊于上品法宝万鬼帆当真在凌氏家族。

    震惊过后，他们来带白骨老祖近前，拱手恭敬道：“我等拜见白骨老祖。”

    白骨老祖正在思量是否答应凌缘生提出的条件，随意瞥了一眼，右手朝后轻轻挥了一下。

    八位金丹真人都是有眼力劲儿的人，立马飞到白骨老祖身后站定，那腰杆子都比以往来时直了。

    说时迟，那时快，凌缘生提出的条件也就只在白骨老祖脑中过了几遍，然后喉咙处滚动，说道：“好，只要你交出万鬼帆，再自杀以谢冒犯本座之罪，本座便不为难你的族人。”

    此话一出，其身后的八位金丹真人一惊，你看看我，我看看你，不明白白骨老祖在搞啥，竟然同意了凌缘生的条件，要放过凌氏全族。

    震惊过后，奎殇则道：“老祖答应了，我们可没有答应，凌缘生要是死了，凌氏家族必将实力大减，到时候还不是任由我们拿捏。”

    周围人听他这么一说，顿时眼前一亮。

    对呀，答应凌缘生的是白骨老祖，可不是他们这些人。

    对于身后几人的交流内容，白骨老祖听在耳里，可他什么话也没有说。

    正如奎殇所言，他自己会遵守诺言，却不能强迫别人遵守诺言。

    我可以不灭凌氏，却管不了别人，至于凌氏的存亡，就交给命运来判定吧。

    凌缘生松了一口气，这已经是最好的结果了。

    也许白骨老祖是一个讲信用的人，也有可能是不想在一众人面前自贬身份，刚答应了凌缘生，他便对天道立誓。

    “白骨对天道立下誓，只要交出万鬼帆，某便只诛凌缘生之人，不牵连其家族。”

    说罢，他看向凌缘生道：“你现在可以将本座的万鬼帆交出来了。”

    闻言，凌缘生伸手从袖中取出一枚储物戒指，正式当日苏观海悄悄松到凌氏家族的那枚，上品法宝万鬼帆就在里面。

    风怨真人等见其直接就取出了装着万鬼帆的储物戒指，纷纷呵斥凌缘生大胆，竟敢慌称放在白骨老祖找不到的地方，骗白骨老祖立下天道誓言。

    “哼！”

    白骨老祖只是冷哼了一声，却并没有说什么，好似早有预料。

    确实，他也曾猜测万鬼帆就在凌缘生的身上，只是他不敢赌，要是赌输了，他就要少一件上品法宝了。

    用凌氏全族的性命换换回上品法宝万鬼帆，在白骨老祖看来是很值的交易。

    看着凌缘生取出裘鹰的储物戒指，苏观海有些着急，若是让万鬼帆回到了白骨老祖手里，那他的战力必然增加不少，难免对击杀白骨长生了更多的变数。

    万鬼帆本就是白骨老祖交给裘鹰使用的，真正完全祭炼了此宝只有白骨老祖，裘鹰只祭炼了部分，能够使用罢了。

    但他只是金丹期修士，在白骨老祖这名元婴期修士面前什么也做不了，而且他还要尽量掩饰自己的内心活动，要是被发现的话，那他可就完了。

    另一边，眼见凌缘生就要将万鬼帆交还给白骨老祖，浮空老祖也不再隐藏。

    “白骨魔头，还不束手就擒。”

    这声音犹如晴天霹雳在众修士耳畔炸响，众人纷纷寻声望去，便见一道人影在空中闪现，眨眼间的功夫，就已经要杀到了。

    见到此人，白骨老祖面色大变，“浮空，你怎么在这里？”

    刚一问出口，他似乎意识到这多半是五大派的一个阴谋，目的就是为了引诱自己现身。

    “不好！”

    裘鹰的储物戒指也不要了，人瞬间就消失在了远处，当再次出现时，人就已经在数十里外了。

    形势变化太快，白云坊市的魔道修士与白云山上的凌氏家族等势力都傻眼了，特别是白云坊市的那些魔道修士已经打算开溜了。

    烟波飘渺阵内，一个个凌氏修士由悲伤瞬间转为激动，慕嫣然更是道：“舅娘，祖爷爷不用死了，那魔头逃了。”

    慕嫣然连连点头，脸上也多了不少笑容。

    另一边，苏观海转身偷袭旁边的平真人，平真人震惊于形势变化的太快，那里想到旁边之人会对自己突然动手。

    他只是金丹初期修士，苏观海却是多年的金丹后期修士，且修炼的是品阶高的功法，受到真玄宗的系统教授，战力很是强大。

    平真人大意之下被苏观海一掌拍中，整个人倒飞了出去，口中向外连连吐着鲜血。

    犹如一颗炸弹在数位魔道金丹真人中炸开，瞬间纷纷远离苏观海，防备着他对自己动手。

    远处，凌缘生疑惑的看着这一幕，难道魔道在搞内讧？

    风怨真人质问道：“苏道友，你为何要打伤平道友？”

    闻言，苏观海讥笑一声，“老夫乃真玄宗长老苏观海，尔等邪魔外道还不受死。”

    “什么，真玄宗长老！”

    此话一出，别说众魔道金丹真人大惊了，就连不远处的凌缘生都震惊的瞪大了双眼，不敢相信苏观海所说的话。

    闻听此言，风怨真人立马想到了裘鹰的死，“裘鹰道友是你杀的！”

    奎殇怒吼一声，“真玄宗长老又怎么样？金丹后期又怎么样？你只有一个人，诸位道友一起杀了此人，为死去的裘鹰道友报仇。”

    苏观海立马被七位金丹期修士夹在了中间，看那架势，七人准备为啥他这位金丹后期修士。

    不远处，凌有道听到这些话后，也立马想通了之前心中的许多疑惑。

    只有苏观海才具备杀裘鹰的条件，裘鹰肯定就是他杀的。

    思及此，他心中那一连串的疑惑也都在瞬间解开，苏观海杀了裘鹰，然后嫁祸给凌氏家族，从而将白骨老祖引来，然后埋伏在周围的五大派元婴期强者出手，要将魔道三大元婴期修士之一的白骨老祖斩杀于此。

    至于凌氏家族，不过是五大派放在外面的诱饵罢了。

    那一瞬间，凌缘生对五大派充满了恨意，拳头被捏的咯咯作响，低语道：“弱小就只有被支配。”

    “凌族长，凌氏诸人还不速速出手！”

    苏观海的声音将凌缘生拉了回来，他猛地抬头看向被包围的苏观海，那一双眼眼格外的吓人，让人忍不住打了一颤。

    但霎那间，凌缘生的双眼又恢复了正常。

    “苏道友，缘生来助你。”

    成大事者，拿得起，放得下，虽苏观海至凌氏于险地，可此时凌氏确实需要五大派的帮助。

    风怨真人等几个则转而对付杀来的凌缘生，两位正道金丹期修士与七位魔道金丹期修士在白云山的上空大战。

    苏观海的一击并未击杀平真人，只是令其受了极重的伤。

    “君子报仇，百年不晚，真玄宗长老苏观海，这一掌之仇，我平严岩记下了，来日必将还给你。”

    他深深看了一眼苏观海，然后拖着重伤之躯，悄悄离开了这里。

    烟波飘渺阵内，当众人瞧见凌缘生跟魔道修士大战在了一起，凌仁音当即道：“舅娘，我们赶紧去相助祖爷爷吧。”

    “好。”

    慕嫣然应了一声，旋即三人一起飞出烟波飘渺阵，向着那些魔道金丹真人杀去。

    三人飞出烟波飘渺阵后不久，玄甲与闪电貂也杀出了大阵，最后就连仇阵都出手了。

    七位魔道修士见此，暗道糟糕，纷纷远离白云山。

    但凌缘生等人哪里肯放他们离去，放虎归山的事情绝对做不得，借此机会，一举剿灭这几个魔道金丹期修士，然后横推白云坊市里的那些魔道修士。

    如此一来，陨星海域的魔道之乱就基本可以宣告结束了。

    正魔两方的金丹期修士在白云岛伤一追我敢，如一道流光划过白云岛的上空。

    话说另一边，白骨老祖很快就逃出了数百里，浮空老祖则在后面紧追不舍。

    忽地，白骨老祖正前方有声音传来，“白骨魔头，还不束手就擒。”

    闻听此言，白骨老祖大惊，“还有人。”

    他本就不是浮空老祖这位元婴中期修士的对手，如今又来了一个元婴期修士，他就更加不是对手。

    因此白骨老祖没有片刻的迟疑，转身就向南逃命。

    逃出百余里后，自正南方向也传来人声，“白骨魔头，今日就是你的死期。”

    “又一个元婴期修士！”

    白骨老祖心中巨震，只得转身，再向北逃命了。

    西方是浮空老祖，东方是云溪老祖，北方是风华老祖，三位元婴老祖自三个方向包围白骨老祖。

    白骨老祖飞出二百多里后，正前方再次传来人声，“白骨魔头，看你还往哪里逃！”

    “好阴险的五大派，为了杀本座，竟然一口气出动了四位元婴期修士。”

    东南西北四方皆有五大派的元婴期修士，白骨老祖果断飞射向大海，犹如一颗从天而降的陨石。

    见此，浮空老祖道：“三位道友，拦下此魔头，今日必将其斩杀于此。”

    “咚！”

    白骨老祖砸进大海，激起数丈高的大浪。

    “咚咚咚咚！”

    四位元婴老祖追杀二至，同样砸进大海，数丈高的海浪相互碰撞，海面动荡不安。

    数个呼吸后，只听连续数道“咚”声，五位元婴期修士先后自大海众射了出来，如蛟龙出海。

    浮空老祖手掌上品法宝大方海渊钵，风华老祖手持上品法宝地乐九重笛，玉贞老祖手挽中品法宝锦绣流云带，云溪老祖手握中品法宝碧溪灵雨剑，四位元婴期强者分裂于四方，将白骨老祖困在了中央。

    白骨老祖手拄上品法宝白骨杖，即便北困于四位元婴老祖中间，依然气势汹汹，魔气凌然。

    四位元婴老祖出手，大方海渊钵脱手而出，从天而降，欲要将白骨老祖困在原地。

    风华老祖吹动地乐九重笛，缕缕笛音自笛内传出，向着白骨老祖的双耳涌去。

    锦绣流云带从玉贞老祖手中飞射而出，好似无穷无尽，一圈又一圈的卷了过去。

    碧溪灵雨剑瞬间崩散成无数似雨点般小剑，唰唰的向白骨老祖射去。

    只见白骨老祖身上披着的黑鳞墨纹袍，突然向上卷起，将射来的如雨点般的碧溪灵雨剑反弹了回去。

    “黑鳞门的下品法宝黑鳞墨纹袍，竟然在你手里。”

    黑鳞门是千群岛链北段的一个中型势力，其镇派法宝宝黑鳞墨纹袍极好的防御法宝，危难时刻，不许主人驱动，便能自动护主，在北海修仙界的名声很大。

    白骨老祖并未理会云溪老祖，只听他大喝一声。

    “赫！”

    他自爆了双耳，丝丝鲜血自耳内流出。

    如此一来，地乐九重笛对其的影响大减，他能勉强扛住。

    然后，他手握百骨杖搅动空气，便见天空中出现了无数白骨，这些白骨犹如积木一样，迅速拼搭，眨眼间的功夫，他身后就出现了一座白骨大山。

    那白骨大山头顶大方海渊钵，在锦绣流云带的然绕下体积不断变大。

    “锦绣流云带长一分，这白骨大山也就长一分，本座今日就是死，也绝对不会让你们四个老东西好过。”

    白骨老祖空洞的双眼看着四人，恶狠狠的说道。

