    他规规距距的行了一礼，这才道：“祖父，我今天在外面遇到了一位女子。”

    “哦？这人有何不一般？竟让人特意前来？”他起身，缓步走到桌边坐下，抬手示意他在旁边坐下。

    王玉在石桌边坐下，道：“这女子是外地来的，我看她不一般是因为，她的实力很强，而且一身气度极为不凡，从她的容颜气度和衣着来看，让我想到了一个人。”

    “什么人？”他倒了一杯水喝着。

    “鬼医凤九。”王玉缓声说出这四个字，眼中划过一丝睿智的光芒。

    听着这话，老者倒是没什么反应，而是问：“这是何人？以往不曾听说过。”

    “祖父不知并不奇怪，毕竟我们这青魔城地势较偏，其他大城的一些消息要过很久才能传到我们这边过来，不过，孙儿在其他城中分布的一些人在得到第一手消息后便传了回来，因此，对这鬼医凤九有些了解。”

    他缓声说着，声音一顿，继续道：“前段时间我们这片大陆终于有了天地之主，这事祖父是知道的，但祖父不知，如今我们这片地域的天地之主齐康君主就是这鬼医凤九手底下的人。”

    “什么？”老者震惊的低呼一声，因太过震惊，手中杯子的手也溢了出来，洒了一手他却不自觉。

    “据闻，这鬼医凤九本不是我们这片地域的人，而是其他地域的天地之主，而且实力极为强大，鬼医之名，无人不知，她的一手炼丹术可以说举世无双，身边的人个个都是顶尖强者，都可为一方霸主。”

    老者深吸了一口气，面色凝重的问：“你所遇见的这人，当真是鬼医凤九？她当真如你所说的这般厉害？若真是她，她又怎么会来到我们这等偏僻城镇？”

    “错不了，祖父没有见过她，若是见到了，就不会怀疑她的身份了。而且，我询问了她的名字，名字她没说，她只是说她姓凤。”王玉说着，若有所思的道：“不过，她怎么会来到这里原因目前我还不知道，不过，我想很快就可以知道了。”

    于是，他将如何与凤九遇见，又如何得知她现在住处的事情都跟他祖父说了一下。

    听到他的话后，老者轻呼出一口气，连连点了点头，欣慰的道：“好好好，玉儿，你很好，不枉祖父一身栽培你，你的见识，你的处事，以及你的智慧，都是王家少有的，如今祖父的实力不如以前了，王家的地位在八大世家也渐渐落后，你愿意敛去锋芒是好事，至少，不会成为他们的眼中钉。”

    老者说着，又叮嘱着：“如今你有此机缘能遇见那鬼医凤九，当好好把握机会，这说不定是你的一次机会，也是我们王家的一位机会，只不过，鬼医凤九那等强者，只怕你的伪装她早已经看穿，比起被怀疑和拆穿，倒不如自己先将话说破。”

    王玉点了点头，道：“我也正有此意，回来后也在思索这事，所以过来跟祖父说一声。”

    