    听到杨辰的话，米雪眼中满是感动。

    她都二十多岁了，这还是第一次被人这么关心。

    “杨大哥，谢谢你！”

    米雪一脸感激地说道。

    杨辰微微一笑：“以后，不许对我再这么客气。”

    米雪点了点头，忽然想到刚才杨辰帮她替养母给了三百万，又连忙说道：“但是，欠你的三百万，我必须还你，你不许拒绝，这是原则性问题。”

    看着一脸认真的米雪，杨辰无奈地一笑，随即点头说道：“好，你想还就还我好了。”

    米雪不知道的是，杨辰才送给她的亲哥哥五百多亿的辛草集团，米雪是马超的亲妹妹，区区三百万，又算什么？

    二十分钟后，杨辰带着米雪来到了陈氏饭庄。

    陈氏饭庄是陈家产业，如今在全国各地都是遍地开花式的出现。

    “你吃什么，随便点，今天我请你。”

    到了包厢后，杨辰笑着说道。

    看着奢华无比的帝王包内部，米雪满脸都是惊讶：“这还是我第一次来这么好的饭店吃饭。”

    “杨大哥，你真厉害，竟然就连陈氏饭庄都特意为你准备了一间包厢。”

    米雪有些局促，毕竟第一次来这种档次的餐厅，从小就过惯了苦日子的她，忽然有些紧张。

    杨辰笑了笑：“我跟陈氏饭庄的老板，关系非常不错。”

    米雪没有再多问，但内心对杨辰的强大背景，却更加感到震惊。

    她虽然第一次来陈氏饭庄，却早就听说过这家饭店，是燕都最高档的饭庄之一。

    刚才杨辰带她进入大厅的时候，饭店经理亲自接待的他们，态度非常恭敬，甚至还问杨辰：“要不要让我们老板过来？”

    显然，只有杨辰的身份比陈氏饭庄老板的身份高，饭店经理才会说这样的话。

    “小雪，有些事，杨大哥想跟你好好谈谈。”

    趁着饭菜还没上桌，杨辰忽然开口说道。

    有些事情，早晚都要说，明天就是马超的新婚大喜之日了，他必须搞定米雪。

    “杨大哥，你有什么事情，尽管说就好啦，没必要搞得这么正式。”

    看着一脸认真的杨辰，米雪笑着说道。

    看着满脸阳光的小姑娘，杨辰忽然有些不忍心提起她的伤心事。

    犹豫再三，杨辰终于开口：“小雪，首先，杨大哥要向你道个歉！”

    看着杨辰一本正经的样子，米雪忽然也感觉到了有些不对劲。

    “杨大哥，你这是怎么了？怎么忽然要向我道歉？”

    米雪忐忑不安地问道。

    杨辰沉声说道：“因为某些原因，杨大哥调查了你，所以我知道了关于你的不少事情。”

    “我知道，你三岁那年，父母除了车祸双亡，只留下你和大你两岁的哥哥，随后你和你哥哥寄居在你们的小姨家里。”

    “但时间久了，你的小姨夫就厌烦了，开始对你们拳脚相加，还不让你们上学，最后是你哥哥带着你离开了那个家。”

    “我还知道，你们离开那个家的时候，你只有十一岁，但是在火车站，你和你的哥哥被人贩子拐走了。”

    “再然后，你哥哥逃了出来，想要救你出来，只有十三岁的他，根本做不到。”

    “就是这时候，你被人贩子卖到了你现在的养父母家。”

    “在养父母家的十二年里，他们不停地压榨你，从你小学开始，他们就不让你上学，你都是自己一边捡破烂一边上学，才熬过了小学初中高中。”

    “直到大学开始，你才有时间做兼职，但是每个月，都要把做兼职赚来的辛苦钱，大部分寄回养父母家。”

    “即便你已经大学毕业，养父母还是不停的欺负压榨你，直到今天。”

    当杨辰一一说出这些事情的时候，米雪一时间都惊呆了。

    “杨大哥，你都知道了？”

    说罢，米雪一脸悲伤，双目也通红了起来，紧紧地咬着牙，不让自己的泪水流出来。

    杨辰点头：“我全都知道了，对于你的这些遭遇，我真的感到非常痛心。”

    米雪没说话，低头沉默。

    过了好半晌，她才抬头看向杨辰，忽然自嘲地一笑：“所以说，你之所以要帮我，其实就是同情我？”

    杨辰连忙摇头：“怎么会？”

    即便杨辰否认，但米雪明显还是不相信。

    “杨大哥，我去一下洗手间。”

    米雪说罢，转身跑了出去。

    包厢内就有洗手间，米雪这是已经无法控制自己的泪水了，又不愿意让杨辰看见，所以才跑去外面。

    这时候，饭菜接连上桌。

    看着满桌子的山珍海味，杨辰却没有一点胃口，心里说不出的难受。

    米雪是马超的亲妹妹，这些年来，受了这么多的苦难，他身为马超的好兄弟，在他眼中，米雪也是他的亲妹妹。

    自己的亲妹妹受了这么多年的苦，做哥哥的，怎么能不难受？

    差不多过去了十分钟，米雪才重新回到包厢。

    脸上虽然没有泪水，但是眼睛却是红肿的非常明显，眼眶中也是水灵灵的，显然刚刚才哭过。

    “杨大哥，对不起，让你久等了！”

    米雪很有礼貌地说道。

    杨辰摇了摇头：“先不聊了，吃饭吧，不然都凉了。”

    说着，杨辰将一个小碗放在了米雪的面前。

    当米雪看见小碗内，全都是剥好的虾仁时，眼睛顿时更红了，泪水像是决堤的洪水，瞬间流得满脸都是。

    “小雪，你别哭啊，杨大哥是不是又说错了什么话？”

    看见米雪哭泣，杨辰顿时急了。

    米雪轻轻摇头，拿起纸巾，擦了擦脸上的泪水，一脸柔和地笑容看向杨辰说道：“杨大哥，你没说错什么，只是长这么大，还是第一次有人对我这么好，我是感动的。”

    说着，她夹起一块虾肉，吃进嘴里。

    原本已经擦去的泪水，却又流了出来。

    她一边哭，一边大口吃着杨辰剥给她的虾仁。

    看着这个受尽苦难的妹妹，杨辰也是双目通红，如果不是顾忌米雪，他恨不得现在就去杀了范春娟一家。

    一顿饭，吃了好久。

    期间，米雪几度控制不住自己的情绪而落泪，好在她并不是难过，而是感动。

    “杨大哥，你专门调查我一个刚毕业没多久的小姑娘，应该不仅仅是想请我吃顿饭吧？”

    吃饱喝足，米雪心情也好了许多，笑嘻嘻地看着杨辰说道：“杨大哥，你有什么话，就直说吧，既然你拿我当妹妹，就不要担心说的话会伤害到我。”

    “你放心好了，不管你要说什么，我都能承受得住。”

    杨辰深深地吸了一口气，终于开口：“我找到你哥哥了！”

