    张平默默的看着外面的星空，也陷入迷醉中。

    电影中经常有这样的场面，飞船启动超光速飞行，四周星光就化作流星，被飞船甩在身后。

    但实际上，就算飞船以亚光速飞行，四周的星空看上去也没多大变化。无它，星空太大了。

    我们看到的星光通常都在数光年之外，哪怕以光速前进，一小时也只能前进11亿公里不到，相比于几光年的距离，渺小的可怜。

    要想形成流星效果，每秒移动速度，至少要超过与目标物体之间的距离才行。

    很显然，普通的超光速都不行。也就现在还不错。预计两天时间穿过六光年距离，达到光速的1100倍速度。

    就算如此，形成流星效果的，也只有近距离的恒星；远处的恒星依旧‘悠哉悠哉’的，无比惬意。

    张平内心深处，忽然有了这样的感慨：对于恒星来说，人类的寿命、形体大小连浮游都不如啊。

    “我不要做浮游，我要看看外面的世界，我要寻找理论中的里世界、传说中的仙界。

    与天同寿就算了，宇宙的世界没有天。只要寿命和红矮星恒星一样就可以了，五六百亿年就可以了。”

    张平陷入畅想中~

    时间一点点过去，小伙伴们叽叽喳喳的讨论着，不少人已经通过天文望远镜看到新港星星系的恒星。

    战舰上的望远镜虽然比不得专业的科研性质的，但也比民用的强了不知多少。

    这种引力弦的穿梭，和洞天、亚空间、传送阵穿梭完全不同。

    过去的穿梭，都是在亚空间完成的，看不到外面的风景，而且也不允许看到——每次穿梭大型星际传送阵，飞船的舷窗都要封闭。实际是护甲落下，保护飞船。

    但引力弦穿梭，依旧在原来的世界，空间也很稳定——只要不自己作死脱离引力弦就好。

    所以，此时可以清晰的看到四周的一切。只是速度太快，肉眼就有点不够用了，必须借用科学仪器。

    但有时候事情太过顺利，怕是老天都看不过去。所以当时间过去40多个小时的时候，正当大家安心欣赏星空美景、对未来充满畅想的时候，引力弦忽然颤抖。

    确切的说，大家感受不到任何波动，但周围正化作流星的星光，忽然开始扭曲、胡乱颤抖，周围星空如同褶皱的水纹。

    不等大家有所反应，四周星空忽然恢复正常——不是流星的速度，而是那种寂静的星空。

    刘少兵第一个跳了起来：“不好！引力弦出口被破坏，引力弦崩溃了！”

    不等大家询问，刘少兵打开手环，放开投影，说道，“这是蓝雨燕刚刚给我发的信息。”

    张平看去，赫然是十二个字：

    祖爷爷怒扰乱引力平衡囚禁

    简单的十二个字，连标点符号都没有，但所有人都看明白了：

    看来刘少兵、蓝雨燕的动作，并没有取得长辈的同意，结果老一辈的老祖宗出面，干扰了引力平衡，自然也打破了引力弦；至于蓝雨燕，大概率被囚禁的。

    也许被囚禁的不仅仅只是蓝雨燕，也可能包括蓝雨燕的老爸等等。

    虽然蓝雨燕的老爸，好像是当前深蓝集团的总经理，但既然老祖宗出马了，大概率是出问题了。

    刘少兵脸色不好看，眼神中满满的都是焦虑。

    张平拍了拍刘少兵的肩膀，“这件事情我觉得你不用担心。老祖宗囚禁了蓝雨燕，最多也就是囚禁。应该不会有太大的危险。”

    “不可能！”刘少兵语气尖锐，“当时放逐空间中，蓝雨燕遭到追杀的情况你又不是不知道。”

    张平努力挤出一个温和的微笑：“正是如此，你更不用担心了。因为你担心也没用啊！”

    “张平！！！”刘少兵大怒，“我们是为了救你才这样的！要不是你，老子才不管这些混蛋的死活！”

    张平心头微微颤抖，认真解释起来：“我是这样分析的。此前蓝雨燕被追杀，很有可能是暗中进行的，是下面的人私自决定的。

    若真的是老祖宗出手，你觉得蓝雨燕跑得掉吗？有机会跑到放逐空间中吗？更别说你们回去两年时间了，可有人光明正大的意图杀害蓝雨燕？”

    刘少兵听了，终于微微松了一口气，并微微摇头。

    张平也露出了轻松的微笑，“所以你看，明面上大家不敢做什么。像蓝家这样的大家族，最忌内部杀戮，至少表面上不能这样做。

    尤其是现在这个关键时刻，若蓝家的老祖宗们不想蓝家支离破碎、灰飞烟灭，就要采取怀柔措施。

    我相信，要求剥离黑色产业、做阳光下的企业集团，绝不只是蓝雨燕、以及蓝叔叔等一两个人。支持这样做的人应该很多。

    不然，你拿不到引力弦的研究资料。这种资料，绝对是一个家族的核心的核心。没有高层点头，你连这种资料是否存在，都不得而知，更别说得到了。”

    刘少兵再次点头，又松了一口气，脸上露出一丝宽心的微笑。

    张平继续说道：“我甚至怀疑，蓝家高层之所以拿出引力弦技术，怕是有主动交出来的意思，想要用引力弦的技术换取蓝家的生机。”

    听到张平这个分析，连方石路都忍不住点头，看向张平的目光，深邃很多：

    现在的年轻人啊，真不简单啊，自己都没分析出这个来，或者说没有注意到这个；但仔细想想，张平这个分析还真可能是对的。

    这边，张平还在对刘少兵说道：“如果我这个猜测正确的话，那你就是蓝家伸出来的橄榄枝，后面连着的蓝雨燕、或者是蓝叔叔才是最直接的代表。

    所以无论如何，他们也会保证蓝雨燕的安全。”

    刘少兵陡然松了一口粗气，坐在椅子上喘息。

    张平眼睛滴溜溜一转，“要是最后蓝雨燕真的出问题了，我再给你找个女朋友如何？你看她怎么样？”

    张平手指指向韩玉雪。

    这一次，韩玉雪还在发懵，王子君首先爆发了。呼啦一片风刃，兜头砸向张平。风刃闪烁间，将张平拦腰斩断。

    不过下一刻，张平周身有火焰闪烁，重新恢复原样。

    有不死之身，就是任性！

    但下一刻，韩玉雪也爆发了，手中出现飞剑，一剑劈向张平的脑袋。

    “哎呀呀，君子动口不动手！”张平跳到一边。

    “我是女子。孔子曰：唯女子与小人难养也！”韩玉雪张牙舞爪，追着张平乱砍，一时间鸡飞狗跳。

    紧张压抑的气氛，忽然就活跃起来。

    顾雁山叹了一口气：“这些小家伙就不让人省心。”

    闹了好一会，大家才算安静下来。

    此时‘方世禄副船长’才过来汇报情况：“我们已经重新观测了星空，现在距离新港星大约有1.2光年的样子。

    不过旁边有一个军事驻点，好像是最近建立的，以前没有见过。

    我们距离这个观测点大约有0.13光年。侦测到军用的量子通信网络，是否接驳？”

    “接通！”方石路第一时间就做出决定，“我来！”

    方石路并没有用飞船上的通信设备，而是从储物戒指中拿出一套设备，借用了飞船上的能量系统、天线，启动设备后又输入密码、指纹、瞳孔、甚至语音验证等，然后才发射了信号。

    有了量子网络通信，大家终于回到了文明社会。只用了不过一分钟，就有信号回来。

    投影出现，一个军人敬礼，“方石路司令您好，欢迎归来！”

    方石路回礼，“你好。我申请立即派遣战舰过来接应。

    我们这边收到两艘彗星级战舰、以及五千多俘虏，他们已经弃暗投明，准备亲自现身说法，一定要保护他们的安全。

    还有，所有的学生、老师等，都安全无恙。

    另外，当初还有五艘彗星级战舰、两艘地仙专用战斗飞船，向四处跑路。你们搜寻下，看看能否找到。

    当时这七艘飞船都是从蔚蓝3号星系飞行的，应该都没有进行超光速旅行，都是正常加速飞行。现在飞行十个月，以彗星级飞船的性能推算，应该还没有飞出蔚蓝3号星系奥尔特云范围。”

    “是。”军人再次敬礼，就退开了。而后换上了一个略有苍老的面容，“哟，老方啊，最近玩的开心不？”

    张平探头看去，嘿，不认识。就是这皮皮的说话态度，让人心生好感~

    不过方石路显然认识，“玩的很开心啊，就是一看到你这老脸就不开心了。你快死了吗？”

    张平忍不住转头看向方石路，这打招呼的方式，真是别具一格啊。

    “滚蛋，你死了我还能活万岁。现在在哪，我暂时观查不到你们。”

    大家刚刚从引力弦跳出来，距离军事据点约0.13光年——也就是说，对方想要观察到张平一行人，正常情况下要等光传递过去，也就是0.13年、大约48天后，才能看到。

    方石路打开定位信号，这才将位置发送出去。

    对方立即说道：“好了，赶紧加速过来吧，我这边派出战舰接你们，顺便监督下某些老鼠们。”

    方石路这边向战舰内输入坐标后，战舰开始自动加速。

    这0.13光年距离就没办法取巧了，只能直接飞过去。还好，战舰技术不错，0.13光年问题不大。。

    “全力加速！”

    三艘战舰爆发出绚丽的火焰，那艘法宝飞船，也在两名地仙、两名化神期的催动下，爆发出强大的加速度。

    三艘飞船以106G的加速，向星空狂飙。飞船速度，每秒增加约1040米速度。

    不过很可惜，这种疯狂的加速，并不能持久，核岛、发动机都难以承受长时间极限加速。

    不说飞船受不了，连人都受不了。小伙伴们瘫在椅子上吐舌头。

    在不计代价的加速下，24小时后，竟然达到疯狂的2万公里每秒，48小时后达到3.2万公里秒速度。至此，飞船达到急速。

    不是不是可以继续加速，而是飞船承受不了更大的速度了。

    星空中并不是绝对的空无一物，而是有大量细微的粉尘、星际气体、尘埃等。这些粉尘平时可以忽略，但当飞船速度超过3万公里每秒的时候，就出现奇特的现象。

    在飞船速度突破一万公里每秒的时候，飞船表面的防护层开始出现微微亮光，那是大量星际粒子撞击的结果。

    随着飞船提速，这种现象越发明显，整艘飞船好像燃烧的陨石。

    等速度突破三万公里秒速的时候，飞船前面直接撑起了好大一个‘伞’——如同一片硕大的极光，笼罩在飞船前方。（注①）

    随着飞船前进，可以看到飞船前方激发的粒子处于疯狂‘燃烧’中，十公里长度的飞船，激发的‘光伞’直径高达上万公里，在星空中形成一个巨大的‘电灯泡’。

    整个‘光伞’呈现激波结构，中央赤白，向周围渐渐降低温度，最后成为暗红色。

    此时飞船前方能量防护层和飞船前方壳体，温度已经得到900多度高温，若继续提升温度，会导致飞船崩溃。

    若非大家回家心切，方石路也不会下达这样疯狂的命令。这样跑一趟下来，飞船基本上就废了。

    如此飞行，前进了7个月的时候，迎面遇到了前来接应的舰队。此时接应的舰队已经减速、并开始掉头、反向加速——若非舰队减速，六个月之前双方就该碰面了。

    方石路只是匆匆和接应的舰队打了个招呼，完全没有减速，就这么顶着上千公里直径的‘光波’，疯狂前进。

    两支舰队在距离3亿公里的距离上，擦肩而过。

    如此疯狂飞行一年三个月，三艘飞船终于进入目标位置星系，并开始减速。

    飞船上，张平和小伙伴们开始欢呼。

    两年啊！

    出来两年零两个月，终于要回家了。

    王子君趴在舷窗上，无聊的扒着手指，“我们现在算是大一，还是大三？出来飞了一圈，两年时间就过去了啊。

    张平，这都是你的骚主意！”

    张平翻了翻白眼，“没有这次出来旅行，你们能有现在的成就？！”

    两年时间过去了，小伙伴们修为最低的，都达到金丹期，而且一个个根基扎实无比。修为最高的，如沙小晴、王子君等几个，已经到了金丹巅峰，距离元婴只有一步之遥。

    实际上，若非顾雁山等人要求小伙伴们不准突破，这些家伙早就窜到元婴期了。

    这期间，地仙高手给他们打根基，张平又用太阳真火给他们塑造根基，一个个小灶吃了两年，身体倍棒！

    但大家在兴奋的时候，刘少兵却在皱眉。出来一年三个月了，他一直没有收到蓝雨燕的消息。

    好在这时候张平心细，立即询问军事据点的联络员。

    联络员立即发来一份情报，只是普通情报，不是机密，可以给刘少兵看。

    张平伸着脑袋一起看，结果还不错，但也不是很好。

    简单来说，蓝家、深蓝集团内讧了。但这样一家人，打断骨头连着筋，虽然内讧了，但却又奇迹般的一致对外。

    如今深蓝集团内部颇有点乱，国家又难以直接插手其中。没有证据啊，又没有人‘报警’，深蓝集团的律师团队还是很强大的。

    但在内讧过程中，深蓝集团的业务、商务、工业生产、大学教育、科学研究等，却神奇的没受到多大影响。

    这一年时间过去了，深蓝集团的净收入竟然还增加了4.6%！

    不得不说这是一个奇迹。

    只能说，这样庞大的集团，已经如同一个小国家一般，已经形成了自己的秩序。

    而蓝雨燕，暂时还被老祖宗扣押着，但暂时也没有危险，只是莫得自由。

    只是社会反响却越发激烈。虽然没有强力证据，但军、警、相关部门联合调查深蓝集团，还是引起了巨大的反向。

    （注①：这种激波结构，大家可以看看海面船只前进，会形成巨大的扩散波纹，向两侧扩散出十几公里、甚至更远。）

