    钱重意明白，今日若不能将凌结辛与玄甲击败了，他没有机会去阻止凌缘奇等人的。

    但以他的实力，以他目前的状态，能击杀得了凌结辛与玄甲吗？

    下方，在众凌氏修士的眼中，天空中有三个光团正在高速移动与碰撞。

    每次碰撞的时候，都会散发出耀眼的光芒。

    金光，蓝光，银光……

    “钱重意的实力强大，九叔祖与玄甲前辈能击败它吗？”

    凌缘承苍白的脸上带着一抹自信，笑着说道：“钱重意虽强，却绝不是九叔与玄甲前辈联合的对手，落败不过是迟早的事。”

    “只是……”

    说道这里之时，他显得有些犹豫。

    凌有微虽嘴角带血，仍抑制不住内心的好奇，追问道：“六爷爷，只是什么？”

    凌缘承叹了口气说道：“只是时间拖长了就不好了。”

    凌有道适时说道：“钱重意明显就是在拖延时间，时间拖的越长，八爪长须章完成突破的可能性也就越大。”

    旋即，他惨笑了一声：“以我们这些人目前的状态，若是八爪长须章真的完成了突破，那覆灭的就是我沧漓凌氏了。”

    闻言，凌有金疑惑道：“二哥，七叔不是带队去偷袭八爪长须章了吗？只要杀了它，何需因为时间担忧。”

    凌有道苦笑一声，“说的容易，只是这扶风岛如此之大，外面又是无尽大海，谁知道八爪长须章正在何处闭关突破？”

    此话一出，凌有金顿时语塞。

    话说得没错，八爪长须章在何处突破？

    整个扶风钱氏上下，此刻估计也只有钱重意知道了。

    扶风岛外，家族联盟临时营地。

    关氏族长问道：“怎么样？”

    许族长说道：“扶风岛上空有三团光在快速移动，给我一种很压抑的感觉。”

    任易悬道：“看样子，应该是钱重意，凌结辛，凌氏镇族灵兽在斗法了。”

    关氏族长点了点头，“嗯，这应该就是他最后的拼斗了，真希望他们来个两败俱伤。”

    许族长道：“最后的拼斗？钱氏的镇族灵兽八爪长须章呢？”

    任易悬道：“看眼前的情况，八爪长须章多半不能赶在钱重意落败前完成突破。”

    闻言，有族长问道：“八爪长须章未突破的话，我还出手吗？”

    显然，若是八爪长须章也突破了，将两败俱伤的更加彻底。

    到了那时，家族联盟再出手，肯定最容易覆灭钱凌两个家族。

    却听任易悬语气严肃道“不管八爪长须章突破与否，一旦钱凌两族沉底分出胜负，我们就要杀出去，绝对不能给他们喘息的时间。”

    “怕就怕在对凌氏的造成的损失不够大，我们到时不是对手。”

    这是在场不少筑基修士的顾虑，然而任易悬却严肃道：“我们现在已经是箭在弦上，不得不发，你们以为我们就此放弃，沧漓凌氏的人知晓后会放过我们吗？”

    众人心中都清楚，即便没有这件事情，沧漓凌氏也不会放过八个筑基家族，有了这件事情，那就更不可能放了。

    关氏族长突然沉声说道：“好，我们就放手一搏。”

    闻言，众修士猛地说道：“放手一搏。”

    “还有一件事情需要赶紧做。”

    “任族长，你说何事？我们立即去办。”

    “大战已经进行到这一步了，快要轮到我们出手了，应当将散出去的修士召回来，做好出手的准备。

    另外，毕竟是金丹真人在天上大战，也不知战场范围有多大，若是让他们发现了就不好了。”

    对此，众人深以为然。

    随即散去，立即着手去办。

    某处岛屿上，一名老者对着凌定宗颤声说道：“四长老，我已用了诸多办法，可消息就是传不进去啊。”

    凌定宗脸色苍白，咳嗽几声，“冲不进去不是你的错，毕竟连我也受了不轻的伤。”

    老者叹气道：“已经有近五十名族人因传信而死，却无一成功，扶风岛上的族人不知岛外情况，恐怕要吃一个大亏啊。”

    “如今也无可奈何，只希望扶风岛上的族人能发现异常，警醒一些，家族联盟对我沧漓凌氏造成的损失小一些。”

    家族联盟实力虽强，然能不能吞掉钱凌两家还另说，毕竟沧漓凌氏拥有大妖玄甲与假丹真人凌结辛。

    闻言，老者也叹了一口气，“哎，也只能这般了。”

    扶风岛的上空，凌结辛与玄甲联合，欲要尽快击杀钱重意。

    钱重意深知自己不是一人一妖联合的对手，为了能够拖延时间，他不同凌结辛与玄甲正面交锋，而是游走式的攻击。

    “钱老匹夫，莫要挣扎了，还是让凌某早些送你下冥界，去与那死去的族人团聚吧。”

    听到这话，钱重意心中怒火中烧，然而却被其强行压制着。

    “这老匹夫，当真能忍得住。”

    “这样下去也不是办法，时间一长，八爪长须章突破了就不好了。”

    他侧头道：“玄甲，全力施为。”

    “吼！”

    下一刻，玄甲猛地砸进大海。

    旋即，冲出大海，身后带着一条长河，长河连接着大海，不断变长。

    随着时间的推移，天空中的海水越来越多，竟然均悬浮在空中，没有掉下去的意思。

    “嗷！”

    玄甲突然大吼一声，声音如雷，震颤天地。

    旋即，天空中好似出现了一座巨大的阵法，悬浮在空中的海水自行动了起来，彼此荣伟一体。

    “这是？”

    凌有道疑惑的问道。

    凌缘承说道：“这是玄水巨龟的本命灵术，囚笼！”

    便见天空中出现了一个直径数里的空心大水球，表面灵光流转，一看就不是能轻易破开的。

    而这就是囚笼。

    囚笼将三者包裹在里面，或者说困在了里面。

    “钱重意，看你还往那里逃。”

    说着，凌结辛双手结印。

    “一滴定尘！”

    钱重意顿时觉得全身上下被压了万钧巨石，行动十分艰难。

    他双手结印道：“百水聚形。”

    下一刻，从囚笼上吸取海水，汇聚成了一个巨人。

    但很明显，这个巨人的体型小了许多。

    紧接着，云络伞变大，被水巨人握在手中。

    凌结辛手持玄元剑，玄甲射出一根水柱。

    恰在此时，一股强大的威压席卷扶风岛。

    凌结辛暗道：“不好。”

    旋即，他挥动手中之剑。

    “斩！”

    玄元剑被金色剑气包裹，在玄元剑的上空，水柱化成了一柄巨大的水剑。

    被加持的大剑突然劈下，水巨人以云络伞抵挡，保护难以动弹的钱重意。

    云络伞受到重击，自动收缩，大剑斩在水巨人身上。

    水巨人瞬间破裂。

    “轰！”

    囚笼爆裂！

    凌结辛与玄甲被振飞出去。

    但金色剑气与大水剑仍斩向钱重意。

    钱重意被压着，几乎不能动弹，他艰难的转头，看向八爪长须章所在的方向。

    “贼老天，安敢耍老夫？”

    话毕，大剑斩落。

    血雨漫天，其间夹杂着金色的液滴！

