    “这座剑仙遗迹只会捕捉死后的魂魄，你出现在这里，就说明原来世界的你已经死了。”

    　　什么意思，我是魂穿？可是。

    　　梁德展示出左手手背，疑惑道：

    　　“可我的身体还是我原来的身体，连左手食指上的疤也一模一样。”

    　　“你的身体是剑仙遗迹重新制作的，锯齿蜥狮造成的伤势被彻底修复后就应该能想到这一点吧。”

    　　林保龙用力拍了拍自己粗过A4腰的大腿，道：

    　　“锯齿蜥狮食用人类血肉的致死量是8公斤上下，入学考试的时候我被那畜生啃掉了半截小腿，修复后和原来一模一样，连疤痕也一样。”

    　　人的四肢重量一般只占体重的15%左右，半截小腿就有8公斤……林级长你够分量啊。

    　　原来只要被啃掉一部分身体就能通过考试，果然不是必死之局，只是一个考验。

    　　过去的我已经死了吗？

    　　梁德看着自己真实的左手，一种荒谬感油然而生。

    　　“我替你向总教导处申请了七天的补习时间，如果你在七天后成为不了合格的战力，就会死。”

    　　梁德还没反应过来：“死？”

    　　“普通学员被其他学部学员击杀，学部扣100分，击杀者所在学部加50分。

    　　陆学部一年级本学期分数排名垫底，已经扣不起100分了。

    　　现在的你太弱了，刚才事发突然，而且通识课教室里有学部界线的限制，不然白鹤空杀你轻而易举。

    　　白鹤空只是海学部一年级的学习委员，比她强的人一只手数不过来。

    　　如果你七天后不能突破神入界原的境界，不能成为陆学部一年级的合格战力，陆学部一年级会第一时间杀了你以免扣分。”

    　　“为什么？难道分数比命更重要吗？”

    　　梁德觉得越来越荒谬，几个学分就能成为杀人的理由吗？

    　　“命当然是最重要的，在盛无虚私立高中，分数就是命。

    　　本校的宗旨是培育实力与运气兼备的人才，期末考试结束后，排名靠后的学部会被剑仙遗迹随机抽杀。

    　　第一名不动，第二名随机抽杀十分之一，第三名随机抽杀七分之一。

    　　而且1学分对应10个绩点，绩点可以用来兑换各种资源，如果分差过大，学部积弱，全体成员被杀的概率都会上升。

    　　在盛无虚私立高中，太弱的人没有存活的价值，每个人都会为了提高自己的存活率来杀你。

    　　你想要活命，就得变强。”

    　　梁德没说话，过了一会儿才开口道：

    　　“现在是什么时候，要突破你说的境界最快需要多久？”

    　　林保龙沉声道：“现在是高一下学期的第四个月，一年级最快神入界原的是空学部级长姬参，突破时间是三个月前。”

    　　梁德哑然失笑后，声音激动地提高：

    　　“最快也要一个学期零一个月，你为什么不直接杀了我！”

    　　林保龙有些诧异，道：“我以为人总是想活的，活下去是一个人最基本最正常的想法，所以能帮就帮一把，如果不是逼不得已，我不会出手杀人。”

    　　在这种鬼地方抱着这种想法还能活到现在，大块头你真是个奇怪的人……

    　　梁德低着头，脚尖胡乱踢动着草皮。

    　　“人活得开心才想活下去，我穿越前已经很久没有开心过，穿越到这种人杀人的地方也不觉得以后会开心。

    　　你说这所高中是剑仙遗迹，剑仙留下这个地方说不定就是自己死了也见不得别人好好活着，他就是想让人人自相残杀，挣扎出种种丑态。”

    　　“也许吧，没人知道盛无虚死前是怎么想的。”林保龙道，“那你想怎么办，让我现在就杀了你吗？”

    　　“会痛吗？”梁德问道。

    　　“很痛，非常痛，我上辈子死的时候，一次是被一个用精铁哭丧棒的高手打碎了脑袋，我以为经过二十五年的大内侍卫训练，我不怕痛，也不怕死，但是我死的时候发出了非常恶心、非常难听的声音。”

    　　“那还是算了，死无所谓，我很怕痛，知道痛很快要来的时候会更怕，那还不如不知道自己什么时候会死。”

    　　梁德的声音有气无力，听不出喜悲。

    　　“我先带你去总务处领课本、校服、专用手机和其他学习用品。”林保龙拿出手机看了眼，“补课老师已经联系好了，你领完东西就去自习室补课。”

    　　……

    　　盛无虚私立高中教学区综合楼，自习室。

    　　“只见盛无虚厉喝一声‘出鞘’，刚要祭起性命交修的集阴豢魔飞剑，太奉先大步抢上前去，一把攥住盛无虚这狗贼的领子，劈手就是一个大耳刮子，‘畜生！你出甚么鸟鞘！’，只打得盛无虚眼冒金星，天旋地转，这狗贼还兀自嘴硬，口里只叫‘打得好！’

    　　太奉先闻言怒不可遏，‘直娘贼，还敢应口！某家纵横空海，雷动诸天，也不枉叫做紫劫以下第一人，你是个烂没用的现世宝，狗一样的东西，也配叫紫劫以下第一人？’，提起砂锅大的铁拳来就盛无虚的狗头上只一拳，就将这狗贼的腌臜元神生生锤爆崩解开来，当时便好似打翻了一个湿垃圾分类桶……”

    　　“莫老师……”梁德在一片唾沫星子里举起左手，打断了小自习室讲台上穿全身斗篷，络腮胡子，骂起盛无虚来浑身带劲的补课教师莫飞升。

    　　他本来有气无力，情绪低落，听了这位补课老师三十分钟无间断激情狂喷之后，精神头竟然莫名其妙好了一点。

    　　“你刚才说盛无虚最后一战的情形世上除了雷霆邪宗太奉先已经无人知晓，但是你讲的这段太奉先怒锤盛无虚，细节详实，对白生动，请问你是从哪里……”

    　　莫飞升一脸不爽，络腮胡子根根炸开：“这还用问吗？当然是老子自己编的啊！

    　　老子被盛无虚这狗贼炼成阴魔傀儡的时候只有赤劫下位，刚在老家打出西南无敌的名头，日他先人板板，老子死的时候正在和人打架，只晓得剑光一闪人头落地，都没看清杀老子的人是哪个。

    　　盛无虚这狗东西好不要脸，青劫剑仙出手杀赤劫行者居然还暗搓搓地偷袭，他就是狗！

    　　这狗贼和太奉先大战时放出的阴魔傀儡至少是赤劫上位，全都被打成了灰灰，一根鸟毛都不剩。

    　　当年我们这些赤劫上位以下的阴魔傀儡被锁在集阴豢魔剑里，元神封闭，五感全无，根本不知道发生了什么。

    　　一直到建校后我们找到盛无虚残存的些许怨念，才知道他是被雷霆邪宗太奉先打死的。

    　　杀得好，杀得好，真是痛快，可惜老子没能亲眼见到盛无虚这狗贼被打爆狗头！”

    　　梁德被林保龙带着领完各类学习用品之后就被送到小自习室，在暴躁老哥莫飞升的指导下学习剑仙遗迹的相关常识。

    　　一通狂喷恶补之下，他对目前的处境有了一些基本的了解。

    　　莫飞升主要讲了两件事。

    　　第一，盛无虚是狗！现在他已经死了！爽到！

    　　第二，青劫剑仙盛无虚被雷霆邪宗太奉先打到元神崩解，心智失常，但他在死前瞬间竟然隐约摸到了紫劫境界开天造物的门径。

    　　这位左道剑仙在弥留之际越境施展紫劫神通，以崩解元神和本命飞剑为根基在空海中生成了一个规则诡异的彼岸世界。

    　　这个彼岸世界就是剑仙遗迹·盛无虚私立高级中学。

    　　这所学校的教职员工都是当年被盛无虚以集阴豢魔剑斩杀后祭炼出的阴魔傀儡，被迫遵循着这方彼岸世界的规则经营学校。

    　　剑仙遗迹每年收集数百条意外进入界原空海的死者魂魄，将其重塑肉身后招入学校，然后用三年时间将这些来自不同世界的穿越者培养成“运气与实力兼备的人才”。

    　　梁德暗自苦笑：“要在这个互相杀随机杀的地方活过三年，想不成为运气与实力兼备的人才都不行啊。”

    　　“现在离期末还有两个月，你们陆学部一年级的分数不但是垫底，而且已经到了只要再死一个普通成员就没办法靠期末考试翻盘的地步。林保龙拿出50个绩点请我给你补课，也是死里求活。

    　　学校的事情讲得差不多了，现在让老子来操练操练你。”

    　　莫飞升站起身来，猛地扯落了身上的斗篷。

    　　一个庞大的人形阴影将梁德笼罩，讲台上莫飞升狂豪迫人的气势犹如海啸。

    　　“两个月内，你最好能顺顺利利神入界原成为白劫下位的界原行者，不然砸了老子金牌补课教师的招牌，老子就亲手打死你。”

    　　梁德张嘴看着莫飞升斗篷下本白色的将官军礼服，胸前一个碗口大的“海”字赫然在目。

    　　“莫老师，你怎么穿着海学部的衣服？！”

