    第372章我们是来谈合作的

    富河公社。

    一大早，社长办公室外就站满了人。

    “社长，我是临乡生产大队队长，我们大队实在是没粮了啊，连乡里的几十家五保户都断粮两三天了，再这么下去，大家伙儿可都要饿死了啊。”

    公社社长赵威黑着一张脸,“你们现在找我说这些有什么用？”

    “社长你之前不是从机械厂里要到了一大笔赔款吗？先用那些钱给我们买点粮吧？”

    “是啊是啊，赵社长，我们真是撑不下去了，一百多亩玉米被那野猪吃掉一大半，麦子也要被它们吃光了，那野猪太大，我们杀又杀不掉,村里老猎人的腿还被那该死的畜牲咬断了。”

    大家控诉今年野猪泛滥成灾，随意啃食、践踏庄稼，村民们却拿它们没办法。

    “哎，野猪的事情，我已经在尽量想办法了。”赵威叹气说。

    他个头十分高大，皮肤黝黑，看着四十出头的年纪。

    能当上公社社长，他肯定是有一定手腕和魄力的，大家也都很信任他。

    然而今年收成实在是太差了，因为机械厂没有交出那几百台玉米脱粒机和小麦打场机，以至于大家只能继续用手工劳作，效率低下，延误了夏播的时间。

    如今好不容易快等到秋收了，大家都指望着麦子发黄，开镰割麦子吃到新粮，结果野猪又出来闹腾,只怕是新粮也要等不到了。

    “社长，你不能眼睁睁看着大家全饿死吧？”其中一个生产队队长说。

    赵威紧紧皱着眉头,“这钱是公社的钱，是要留着买农用机械和拖拉机的，不是给你们买粮食的钱，你们都是队长，应该也很清楚农民是不能花钱购买米面粮食的……”

    “可、可我们真的没一点粮啦。”

    “之前三年饥荒你们是怎么过来的？你们不知道去摘野菜吗？”赵威质问道，“怎么？过了几年好日子，只能吃米吃面，一个个都吃不了野菜了？”

    个头较矮的一个生产队队长说：“现在山里哪还有啥野菜啊？早被挖光啦。”

    “是啊，社长，我们会一起来找你，说明已经无路可走了……”

    赵威看着眼前这一群脸上写满了焦急和无助的大队长们，觉得他们确实是无路可走了，朝身旁的助理小声说：“你去把谢书记找来，快点儿。”

    “是，社长。”助理点头应道。

    谢书记是主管救济的，他赶到社长办公室，得知了情况后，和社长说了仓库里还剩下的粮食总量，告诉他有多少粮食可以用于临时救济使用。

    “你去把这些大米换了,全换成饲料玉米。”赵威小声说。

    “啊？”谢书记愣了一下，“这……赵社长，饲料玉米可是喂猪吃的。”

    饲料玉米是一种变种玉米,产量高、周期短、价格便宜，但是味道很难吃，和人平时吃的玉米口感上差别很大，一般情况下都是用来喂猪的。

    “能吃饱就行了。”赵威说。

    谢书记纠结了一阵，最终点了点头，“好吧。”

    等他走后，赵威对仍然守在门外的一群队长们说：“我让谢书记给你们批了玉米，等我通知，最迟后天你们就能去粮站提粮了，这两天先忍一忍，互相帮助着。”

    “哎呀，太感谢了，”大家道谢，“谢谢赵社长。”

    “行了，别谢了，赶快回去吧。”

    赵威又说了一番话，待人全走了以后，无奈地叹了一口气。

    站在他身旁的助理小李犹豫着问：“赵社长，你怎么没告诉他们是饲料玉米啊？”

    “如果现在告诉他们，他们八成又要开口向我要钱，”赵威坐回椅子上，喝了一口杯子里的水，“有些事情没必要说，有些事情说了也没用。”

    小李说：“你不怕他们又来闹吗？”

    “闹什么？他们也清楚今年是个啥状况，能吃饱就行了。”

    想到野猪的事情，赵威就觉得头疼，到底要怎样才能把那群野猪给赶走啊？

    他正想着解决办法，在公社外看门的老大爷气喘吁吁地跑进办公室里，说：“赵社长，不好啦，那、那机械厂的厂长又来啦……”

    “什么？”赵威站起身，“他怎么又来了？”

    反问完，不等老大爷回话，他直接道：“把铁门锁上，就说我不见。”

    “不行啊，他带了好多人来，两拖拉机的人，有几十个呢，好些人已经在爬铁门了。”

    赵威震惊得瞪大了眼睛，“这人怎么回事啊？他这是要带人来打架啊？”

    又错愕又愤怒，他用力拍了一下桌子，走出办公室。

    还没等他走到铁门边，已经有人爬进了院子里，把铁门打开了。

    “苏厂长，快进来。”开门的人是工厂里的一个工人。

    苏建民牵着锦宝的手，进了富河公社大院。

    锦宝刚踏进门，一眼就看见墙上的几个大字，“人民公社好。”

    “你们这是做什么？”赵威怒不可遏，眉毛倒竖，“说！你们谁是厂长？”

    苏建民上前一步，自我介绍说：“我是机械厂新到任的厂长，姓苏，名叫苏建民，你就是赵社长吧？想见你一面可真难啊，咱们今天可算是见到了。”

    “你带这么一帮人闯进来是什么意思啊？”

    “没什么意思，”苏建民笑道，“非要说的话，那是好意。”

    赵威冷笑不止，“好意？好意就是不经过我同意，让你的人爬门擅自闯进来？”

    说完，他凝视着苏建民，上下打量了他一阵，继续说：“别以为我不知道你是来干嘛的，你们厂现在没钱了，你想从我这儿借钱，我告诉你，门儿都没有。”

    “赵叔叔，我爸爸不是来找你借钱的，是来和你谈合作的，互利共赢的合作。”

    没想到苏建民身旁带着的小女孩会突然说话，赵威一脸的怒气稍微消散了一些，目光看向锦宝，“你个小丫头是谁啊？年纪小小的，说话倒是挺流利的嘛。”

    “我刚才都说了‘我爸爸’啦，赵叔叔没听见吗？”

    见锦宝眨巴了两下大眼睛，一脸机灵可爱的模样，赵威不由得笑了一声，朝苏建民说：“你挺厉害啊，闹事儿把闺女都带上了。”

    “赵社长，看来你误会了，我不是来闹事的，”苏建民说，“我真是来帮你的，当然了，我也希望你能帮帮我……”

    “连脱粒机都做不好的机械厂，你要怎么帮我？”

    赵威话语刚落，外头几个工人把车上修理好的两台机器搬下车，推进大院里。

    其中一个工人说：“赵社长，这是我们厂长亲自维修好的玉米脱粒机和小麦打场机，绝对不会像之前一样出问题了，你可以让人试试看。”

    他话语刚落，苏建民朝赵威道：“这两样算简单的，我们机械厂之后两年的目标是生产拖拉机，让农民兄弟们可以开拖拉机播种，将播种期缩短半个月以上。”

    (本章完)

