    随手制造了一个以炭治郎为主角的《鬼灭之刃》副本后，沈平满是期待的将少司命召唤了出来。一袭带着紫色花纹的浅白色短裙，身材虽然娇小玲珑，但一双淡紫色丝袜却将她修长挺直玉腿显得更加笔直。

    “神主！”

    声音清脆而灵动，随着她的微微屈身一拜，紫色的长发与她脸上轻纱都微微晃动了一下。

    “唉，我变成熟了。”

    看着这少司命那如同水晶般的眼眸，沈平不由感慨一声如果是以前，他肯定会让少司命当个圣女啥的，然后想方设法娶她做老婆，但现在……

    “我喜欢成熟的大姐姐。”

    再次感慨自己逝去的青春，沈平开始开始给少司命塞记忆，甚至将东皇太一等人的记忆都塞给了她，把少司命催熟。

    只是几个呼吸间，少司命就从漫长的梦境中苏醒，对着沈平再次躬身行礼。

    “我需要做什么？”

    少司命是一个极不善言辞的人，因此说话也相当直接。

    “去做你想做的事情，你的世界，由你做主。”

    沈平微微一笑，意有所指。

    “他们？”

    少司命略感意外，她还以为东皇太一等人已经被沈平召见了。

    不过虽然心中惊讶无比，但少司命性格本就如此，因此也没有多大的震惊表现。

    “没错，他们的生死，都由你掌控。”

    沈平鼓励道。

    “我知道了。”

    少司命点点头，消失在了沈平面前。

    看着少司命消失的身影，沈平目光幽幽，陷入了沉思……要不再养几年？

    呸，不对，是用这几年看看少司命能不能合格胜任神使这个身份！

    对于任何有律法的世界而言，玩家都是一群不稳定因素，因为这对朝廷而言都是一种挑衅。

    但玩家同样也是一柄双刃剑，就比如嬴政，将玩家们当成了类似锦衣卫的存在，帮他清扫国之蛀虫。

    至于墨家，以前看动漫时小时候自然站墨家这边，但后来随着阅历的增长，他对墨家就有些恨铁不成钢了。

    墨家的中心思想是非攻，说白了就是大家不要打打杀杀，要和平友爱。

    但说得好听，谁又做得到呢？

    然后墨家就带着一群做得到的人离开了现实，跑到深山老林里建了个机关城，自己过去起了自己的小日子。

    墨家的行为严格意义上讲没有错，但有位伟人说过落后就要挨打，打你的人确实不是好人，但当你故步自封时，你也就没有反抗恶人的能力了。

    沈平并不讨厌墨家，但也不会去管墨家，也没打算改变他们的思想，为什么会有诸子百家，那还不是谁也说服不了谁。

    沈平偷偷看了一下曾小贤给嬴政定的小目标，首先就是历史穿越者必备的道具番薯、地瓜、土豆，先把粮食种出来，然后就是解决通讯问题。

    当然，这种通讯自然不是人手一手机的大跨步，而是电报，玩家们负责在纽约拆家，嬴政负责将东西装好。

    曾小贤表现下一个小目标就是修路，然后……

    玩家们这么做自然也有他们的好处，虽说古代食物烹饪极其匮乏，但山珍海味也有不少，尤其是在《秦时明月》这种武侠世界，运气好什么天山雪莲啥的也能吃上几颗。

    虽然现实中的天山雪莲不能增加内力，但这是在游戏里，效果老强了，玩家们纷纷表示很满意……

    “这群家伙，我吃得都没有这么好。”

    沈平咂咂嘴，觉得现在生活起居上有阿珂与阿琪照顾，唯一差的就是厨娘了。

    倒不是说阿珂与阿琪厨艺不好，但这俩姑娘以前是跟着九难一起吃素的，素菜做得很好吃，但肉菜就很一般了。

    略微打量了一下阿珂与阿琪，沈平突然想到了一个主意，除了玩家的世界，沈平好像还未对其他世界的人使用过命运窥探。

    想到就做，沈平定睛看向阿珂，数条命运丝线出现在了他眼前。

    随着他神力的提升，能窥探的平行世界自然也也就增多了，不过一般他都是随机挑选一条观看的，因为全部看的话消耗太大了。

    傅月池，忠臣傅天仇之女，虽然是大家闺秀，但自幼习得一身好武艺……

    沈平：……

    原来你姐姐是聂小倩啊，呸不对，是傅清风啊！

    “居然是聊斋世界，说好的厨娘呢，话说鬼会做饭吗？亦或者是，聊斋里哪个妖女会做饭？”

    沈平摇了摇头，将脑海中乱七八糟的想法甩掉，开始沉思。

    《倩女幽魂》世界可以说是一个妖魔横行的世界，甚至连整个朝廷的官员都差点进了蜈蚣精的嘴。

    这对神话世界而言无疑是最不可思议的，毕竟无论是东西方神系，都遵从一种默契，那就是人管人的事情，神秘侧管神秘侧的事情。

    这倒不是神的仁慈，反而是神压根不想管你，老老实实给予他们信仰就行了。

    可《倩女幽魂》世界妖魔横行，基本上在深山老庙里过个夜，人就没了。

    而没有了人，自然也就没有了信仰，这就是神不能忍的了。

    “虽然不知道发生了什么事，但很显然这是个无主的世界。”

    沈平搓了搓手，发布了新副本。

    【系统提示：限时副本《倩女幽魂》开启，玩家可前往该世界邂逅女鬼呦！】

    【主线任务：当朝国师普渡慈航乃妖魔所化，身为命运之神的信徒，你有义务消灭该魔头！】

    【任务奖励：御剑术！】

    众玩家：……

    “我信你个鬼，你个游戏系统坏得很，上次还骗我说奖励是透视，结果你特么真给了个透视，X透视！”

    “我觉得还可以啊，自从我学会通透世界，连捅男朋友三十六刀都没事。”

    “额，敢问女侠何方神圣？”

    “小女子不才，就读于还是个医学生。”

    “完了，医闹这一行是做不下去了。”

    这是沙雕玩家的对话。

    “《倩女幽魂》？听上去好像是咱们东方的鬼，这是吸血鬼杀完杀幽魂鬼吗？”

    “啥？曰本不是东方的吗？”

    “啥？曰本什么时候是东方的了？”

    好吧，这也是沙雕玩家。

    看着依旧活力充沛的玩家，沈平很满意，觉得在扩充两百个名额，给内测玩家们凑够500人。

