    简言之原本以为林深时这个禽兽之所以会进来是想在自己换衣服的时候对自己做点什么，或者说些讽刺的话，但她猜错了，林深时由始至终都安安静静的，只是站在不远处的位置看着自己。

    一句话也没有说。

    事出反常必有妖。

    简言之不清楚林深时在想什么，但直觉告诉自己，一定不会是什么好的事情，她想快速离开。

    但想是一回事，做又是另外一回事，在简言之换完衣服准备走向门口的时候，一直沉默的林深时出声了，他说：

    “简言之，我们谈谈。”

    简言之回头看他：

    “我们之间有什么好谈的？嫖资吗？”

    林深时没说话，但表情认真，完全没有之前讽刺简言之的冷漠，他的表情在告诉简言之，他的确是有事情要谈，很认真，没有半分开玩笑的意味。

    或许是他们两个已经有太长的时间没有好好说过话了，　就连想快速离开的简言之都好奇林深时到底能跟自己谈些什么问题，于是她没有执意要走，问：

    “你要和我说什么？”

    “说我们，也说说浅浅。”

    果然是个认真的话题。

    但这个话题让简言之觉得意外，毕竟在林深时的眼里和以往的做法里，他是绝对不会自己和浅浅扯上任何关系的，这样主动要谈谈的想法更是不会存在。

    “你说，我听着。”

    林深时没有立刻开口，而是走到落地窗前的沙发上坐了下来，简言之的视线一直放在他的身上，看他坐下来之后的姿势，能判断出来他是想抽烟，但后来不知道因为什么而放弃了。

    林深时看着简言之：

    “不坐吗？”

    “不了。”简言之说：“我就站在这里听你说，如果听到什么自己不愿意听的，也能走的比较快。”

    以往这个时候简言之说完这些话，林深时势必是要怼回来的，他不会允许自己在简言之这里吃一星半点儿的亏，但这一次他没有，只是轻笑了一声便沉默了。

    是，沉默了。

    简言之不知道林深时要说的话题究竟有多么的难以启齿，才能让他这么一个雷厉风行的人就这样浪费时间，但简言之有些忍不住了，她时时刻刻都在担心林浅浅会在下一秒醒过来，继而推开门进来。

    她觉得自己没有办法去解释自己为什么会出现在林深时的房间里。

    “你到底要说什么？”

    林深时看着简言之，几秒后终于开口：

    “简言之，你要不要重新回来我的身边？”

    简言之：“……”

    有那么一两秒的时间，简言之以为自己幻听了。

    简家出事以来，这一句话简言之不是没有幻想过，她在真正和林深时离婚之前曾经无数次的幻想过，幻想林深时对自己说一声对不起，请你重新回来我的身边。

    只是简家已经出事三年了，就连他们也已经离婚两年了。

    对于当初的希望简言之早就已经忘记了，她不会抱着不切实际的幻想一直过活。

    当初自己没有等到的话，现在的简言之也同样不再需要。

