    扁舟靠岸，许无舟找了一处茅草房。

    黛夭夭原本以为许无舟会找她说什么，但一上岸他就带着周姒到了一侧，还故意避开她。

    这让黛夭夭气的直咬牙，并且故意前去想要看看他们聊什么，却发现许无舟布下了一些阵势不让她靠近。

    此时的许无舟正烤着红薯，同时打量着周姒，她肤如凝脂，秀美如仙，那双如清波的眸子不敢和许无舟对视。

    红薯烤熟，许无舟从火堆里面拨出一个，递给周姒说道：“你喜欢吃的。”

    周姒红唇微张：“我现在不喜欢了。”

    “是嘛！那就重新喜欢好了。”

    周姒瞥了许无舟一眼道：“没什么事情，那我就走了。”

    许无舟突然笑了起来，看着周姒道：“你怕见我？”

    周姒有些心虚，不过脸上却没有丝毫的表露，反倒是找了一个借口道：“你是已经成亲了的人。”

    许无舟瞬间就觉得头疼。

    身为一个渣男，他处理过很多修罗场。

    但是闹出人命的，这还是第一次啊。

    最重要的是，男人最难处理的一件事。

    就是红旗在家，外面的彩旗怀孕啊。

    “那个……其实我们感情已经破裂了。”

    许无舟脑中思绪已经转过千回，最后选择了一种最俗套的说辞。

    俗套归俗套，但很多人用过都说好。

    “唉！我和秦倾眸你也知道，从小指腹为婚被逼结婚啊。

    我的为人你也清楚，既然结婚了，也不想辜负她。

    也想尝试着开始这段婚姻，但是呢，不管我怎么努力，可还是无法互生情愫。

    我们已经在考虑合离了，现在主要是怕家中长辈生气，所以长辈缓一缓。

    你等一年，到时候我娶你啊。”

    周姒听到许无舟说‘我娶你啊’三个字，她心微微颤了颤。

    但想到自己出身玄女宫，马上压制情绪。

    “逼人离婚，非我所愿。”

    “怎么能是你逼呢，是我和她感情不和。

    本就注定的事，和你没有关系。”

    许无舟心中嘀咕，先拖着，总不能把孩子给打了。

    想到孩子，许无舟想到刚刚打斗那么激烈，不会影响胎气吧。

    他目光看向周姒，想要以阴阳医诀查探一下。

    但周姒虽被镇压，眉心却有圣华流淌到腹部，一时间许无舟也看不透。

    但见圣华笼罩腹部，许无舟也微微安心：这女人也是时刻在护着孩子啊，看来她内心也在纠结。

    也对，周姒又不是一个恶毒的女人，自己的孩子，她岂能没有一点感情。

    “我觉得吧，还是要吧。

    玄女宫虽然麻烦了一些，但是这些事我来处理就是。”

    许无舟对着周姒说道。

    周姒被许无舟盯着腹部，她更加的心虚了起来，眉心圣华流动的更浓郁。

    幸好自己知道许无舟是医师早有准备，从打斗开始就把圣华覆盖腹部让他看不透。

    要不然，她说的谎岂不是拆穿了。

    周姒看着许无舟说道：“我不想要。”

    “行啊！不要就不要。”

    许无舟看着周姒道。

    周姒脸色瞬间就冷了。

    这混蛋什么话？

    难道自己真怀孕了，他真的要让自己打掉不成？

    畜生！“对了，我和你们玄女宫做了一场交易。

    五行环换你们的道心玄种。

    为了避免你们使坏不履行承诺，所以我决定镇压玄女宫传人作为威慑。

    镇压期限嘛，就等道宗太长老学会道心玄种。

    嗯，我觉得他学会，怎么得也得一年吧。

    这一年，你就住在道宗。

    不要的话，你一年后再不要吧。

    我想这样不会很为难你吧。

    你稍微忍一下吧，时间不久，就一年时间嘛。

    很快的。”

    周姒对许无舟的无耻有着新的理解了。

    这种事还能忍一下？

    再等一年时间，孩子都能爬了吧。

    她内心气愤，可周姒又觉得有一种喜悦。

    “我绝不可能被你镇压。”

    玄女看着许无舟说道。

    镇压一年？

    镇压一个月，许无舟就能知道自己是说谎。

    “那我也明着告诉你，不要是不可能不要的。

    你对我也了解，实话告诉你，人间少师是我杜撰的，道主是我坑蒙拐骗弄到手的。

    我这人可没有底线，你要是不要，那就别怪我乱来。”

    “……”周姒气急，怒瞪着许无舟道：“你就不怕我告诉天下人，你其实是一个无耻小人。”

    “你要告诉天下人我人间少师和道主都是瞎搞来的？

    无所谓啊，你去说啊。”

    说到这，许无舟站起身来做出请的姿态。

    “你随便说，现在正好围观的人很多。

    你去告诉他们，看看他们是信我还是信你。”

    “……”周姒哭笑不得。

    玄女宫在天下虽然颇有影响力。

    可这话说出去，也没人信啊。

    人间少师杜撰？

    人皇都下令认可了！道主？

    呵呵，这是道宗上下都共推的。

    她跳出去说，对许无舟一点影响都不会有，只会折损玄女宫的信誉。

    “无赖！”

    许无舟顿时就笑了：“我当你是在夸我。”

    “……”面对这样一个人，周姒真是没有办法。

    “知道我是无赖就好。

    反正呢，不能你说不要就不要。”

    周姒看着许无舟说道：“解开我的封印！”

    “你还是去道宗修行一段时间吧，一年为期。”

    周姒心中也有些慌了，真有是被镇压在道宗，被困在道宗，那就是真玩脱了，真麻烦了。

    周姒沉默一会儿，看着许无舟道：“我可以要。

    但是你得配合我。”

    “嗯？”

    许无舟看着周姒不理解。

    “玄女宫自有规矩，这件事传出去。

    谁都讨不到好，我就算想要，到时候也要不了。”

    许无舟看着周姒说道：“我现在是道主。”

    周姒望着许无舟道：“玄女宫可不尊道主。”

    许无舟沉默一会儿，他倒是不怕玄女宫。

    只不过也得照顾玄女和孩子的想法不是。

    所以他说道：“你想说什么？”

    “你不用管这件事了，我自有安排。”

    见许无舟还是皱眉，周姒说道：“既承诺你，那你就放心。

    比起你，有些事我更在乎。

    因为我是一个女人。”

    这一句话，让许无舟信了。

    ……… 

