    “从你问出这句话开始，你的心里，便有了答案，不是吗？”

    那道消瘦的背影缓缓回过身来，五官精致，绝美容颜，却冰冷拒人，她的目光盯着楚墨的双眸，嘴角难得露出狐笑。

    “你当真以为，秦皇会那么好糊弄？自己女儿被换了魂，他会不知？”

    嘶！

    此话一出，如雷灌顶，是啊！既然那燕皇都看得出来，那秦皇怎又会看不出来？而且，这人，还是他的私生女儿！

    “不过你放心吧，秦皇是不会为难她的，既然她与我身份互换，那从今以后，她便是雪女，我便是安知语，至少，秦皇是不会管这件事的，因为他根本不在乎谁是雪女。”

    “我跟他，除了有血缘关系，剩下的，便只有仇恨。”

    “我知道你来的目地，不过我如今不能告诉你，待到有一天，你再次遇见她时，你可以亲口询问她。”

    雪女转过身去，那道清冷的身影显得极为冷漠，只见雪女幽声叹道：

    “夙夜不能昧，芳心不得见。”

    “我自出生以来，便生活在暗无天日地邪谷内，虽然我知道生父乃是秦皇，但可就是这身份，我被秦皇囚禁了十几年……”

    说到这里，雪女的脸上一行清冷顺着她的面颊流下。

    “不过今日过后，世上便再无安知语，也再无雪女！”

    听了雪女的话，楚墨眉头微皱，看来，她准备离开了，是啊，被秦皇囚禁了十几年，任谁都想逃脱。

    转过身去，楚墨缓步朝着阁楼之外走去，走了两步停下脚步，轻语道：“若你想，楚国永远都是你的家。”

    说罢，楚墨的身影已然走下阁楼，只不过安知语的身子却是一颤，家？她配有家吗？

    四海之广，天地才是她的家！

    ……

    清晨，一缕凉风扑面而来，夹杂着片片雪花，给茫茫大地平添几分白色，夺人眼球。

    神州的古道上，略显清淡，来来往往并未有商客身影，反而却是一些官家探子策马身影，只不过有几名身影，驾着大马车却是显得格外突出，似乎与这古道显得格格不入。

    “殿下，我们一路绕过云顶山峦，再抄近道，一夜的路，终于赶到神州燕国管辖范围了，殿下，你看，前面不远便是燕国城池。”

    降雪的声音，凭空响起，将古道的宁静所打破，然而在马车上，探出楚墨的头颅来，四下望了望点头说道：

    “绕路吧，先去找那什么活神仙陈瞎子，冷兄，接下来，麻烦你带路。”

    说完，楚墨将目光移向马车一侧的冷无情身上。

    “顺着古道走到尽头，便是那活神仙陈瞎子所在。”冷无情指着前面古道说道。

    楚墨打了个哆嗦，这燕国，还真是冷。自昨夜从天人阁出来，他便连夜赶路。

    天空，雪花越飘越大，像是寒骨的冰刺让人疼痛难忍，周围的温度，也随之下降不少。

    “这燕国条件，果然是名不虚传，难怪这么些年来，伪晋国对燕国没有想法，显然是因为得不偿失。”

    楚墨叹气，他若是伪晋国晋皇，也不会将这片冰天雪地收纳挥下。

    “殿下，这是为什么？难道扩大疆土不好吗？”降雪不解地询问道。

    “扩大疆土固然是好，但燕国实力不弱，伪晋国若想拿下，必然会费不小代价，而且，燕国地处贫瘠，冰天雪地，就算伪晋国打下，也未必能治理的好，这种费力不讨好的事情，晋皇干不出来。”

    楚墨一边说着一边朝着周围望去，只见落雪凝冰，马车的速度越来越慢，当即便叹息道：“算了，还是走着吧，凭这马车的速度，恐怕天黑也到不了。”

    众人无异，点点头，便下了马车，徒步朝着尽头走去。

    这次楚墨出来只带了降雪跟李谨，至于冷无情则是只带了李斐一人，一共五人，两名宗师强者，剩下楚墨三个九境高手，这个阵容，足以横扫一方。

    无人疾步快走，待到午时时，终于走到了古道尽头，只不过当立在古道尽头时，面前的一幕却是让楚墨震惊无比，只见面前一片废墟，在废墟之上，建立着一个村落，村落里面，依稀可以看见竟然还有不少人。

    “这片废墟，有人说是天道所留，无数年来，周围时常有人前来探索，寻求机缘，但最终都是空手而归，以至于无数年来，这里被翻了个底朝天，也并未见过什么宝贝。”

    “这也导致很多人不相信这里是遗迹。”

    冷无情望着面前一片废墟，微微叹息。

    “那为何那些大势力他们就相信呢？”楚墨反问道。

    “楚兄，你看那里。”冷无情指着远处一道幽绿色的火焰，火焰凝成月亮形状，十分诡异，那绿色火焰之中，像是有一道透明的绿团，奇特万分。

    “那是？”

    楚墨等人诧异无比，那绿色火焰，无风而动，任凭他们如何观察，都看不清那绿色火焰，模糊至极。

    “那便是令那些大势力信念坚定地东西，至于是什么，我也不知。只不过曾经有一次我跟父皇乔装来过此地，父皇对着那绿色火焰拜了拜就走了。”

    冷无情露出几许回忆，那时，他不知秦皇为何来这里，而且对那绿色火焰拜礼，直到后来他才听说，这里乃是天道发源地，再来时，他遇到了陈瞎子。

    “秦皇也曾来过此地？”

    楚墨一愣，看来，此处绝非一般。

    “看来，孤来此，是被人安排了。”那陈瞎子远在神州，又怎会知九州的他？更何况，他从不信这世上有算命之说。

    “殿下此话怎讲？”李谨站在一旁，皱眉询问道。

    楚墨苦笑道：“走，进村就知道了。”

    说话间，楚墨的脚步已然往前迈去，朝着村子里面走去，当楚墨踏进村子时，惊讶发现，这偌大的村子，竟然不比一座城池小，里面该有的应有俱全，抬头望去，三个大字显得格外显眼：

    无月村

    正当楚墨盯着那三个大字相看时，远处，突然传来几道清脆的辱骂声。

