
　　秦鸣选了剑魔，直接把上路打穿。

　　而程清清的打野技术也很不错，知道配合有大局观。

　　中路和下路都遭到她的针对。

　　小龙也每条都控住了。

　　后期团战中秦鸣还拿了一波四杀，只可惜五杀被队友抢了。

　　不过他没有生气。

　　第二把秦鸣选了小提莫!

　　不仅看程清清时，能获得了奇怪的视角，还把对面五人恶心惨了。

　　动不动就踩到一个蘑菇，被毒掉半管血。

　　结果后期打团，对面把秦鸣往死里弄。

　　一波团战下来，就死了秦鸣一个长得最帅的。

　　队友则将对面团灭，游戏结束

　　晋级赛输了一把的程清清，后面两把都赢了。

　　咔嚓

　　她很凶的胸脯前，铂金徽章晋级成为了钻石徽章。

　　霸气无比。

　　“钻石了啊！”

　　“谢谢秦鸣大神，你玩的真好。”

　　“对了你现在在直播吗？我去你直播间给你刷礼物吧。”

　　秦鸣：“不用了，没有必要……”

　　虽然秦鸣抗拒，但程清清还是强迫的给秦鸣刷了两个火箭。

　　相当于2000块钱!

　　“大神下次继续哦！太累了我要去睡觉了。”

　　“晚安大神!么么哒!”

　　“行吧！”

　　程清清给自己刷礼物，是为了促进关系下次好双排。

　　聪明的妹子真是让人喜欢!

　　71％的胜率能打上钻石。

　　在这个世界已经算得上是顶尖玩家了。

　　秦鸣自然乐意和对方双排。

　　没想太多。

　　退出moba空间，秦鸣在客厅拿出画笔,为自己的盲僧设计皮肤。

　　刷刷刷

　　很快，瞎子的皮肤[神龙尊者——圣龙李青]，被秦鸣设计了出来。

　　这款皮肤特效拉满，平A自带闪电。

　　Q技能天音波，则是会发射一条青龙。

　　而且在河道行走时，脚下也会释放闪电就连击杀小龙，都能触发闪电特效。

　　特效多就是帅。

　　在画纸上签下自己的大名。

　　下一秒。

　　窗外忽然电闪雷鸣。

　　而且伴随着闪电落下的，还有一条雷龙。

　　雷龙在云层中翻滚，但仿佛受到了法则的指引，竟降落在画纸内。

　　瞬间秦鸣手中被雷电包裹。

　　散去后，神龙尊者——圣龙李青的皮肤卡，出现在了手中。

　　“真不错啊！”

　　有了这皮肤，盲僧岂不是更秀了。

　　看了下表已经凌晨3点。

　　秦鸣下意识的就走进了自己的卧室。

　　可他躺在床上后，身边却传来一个女生的尖叫。

　　啊……

　　“大神你跑我床上干嘛?”

　　秦鸣：“不好意思我忘了，哪我回学生宿舍睡了吧！”

　　“只不过我没有带伞，外边又是闪电、又是暴雨的唉！”

　　秦鸣非常委屈。

　　哗啦啦……

　　洛音裹着睡裙打开窗户。

　　一股冷风突袭，雨很大。

　　学校好像还还停电了，路灯也灭了。

　　而且起了大风。

　　大树都被风刮的发出呻吟。

　　洛音生怕秦鸣有危险，就道：

　　“外边雨那么大你怎么回宿舍?”

　　秦鸣：“不知道啊，但我跑的快，就算这么大的暴雨把我打湿了，明天也不会感冒吧！”

　　洛音吃惊：“感冒?”

　　“不行不行不行，那样你肯定会感冒的!”

　　”要不大神你睡外边沙发吧?”

　　秦鸣拒绝：“我腰不好睡不了沙发啊，而且只有一床被子。”

　　“那怎么办啊?”

　　“要不要不，你睡我旁边，你这床很大我们一人一半……”

　　洛音话还没说完，秦鸣就兴奋的躺了上去。

　　不过他很老实，没有任何举动。

　　秦鸣知道就算他今天闯红灯洛音又能怎么办。

　　刚刚在外边沙发上，除了没子弹上膛。

　　别的地方，该看的还不都看了。

　　感受到一个异性就躺在旁边。

　　扑面而来的男性荷尔蒙，让洛音面色潮红。

　　她也想到，今天在沙发上发生的事情了。

　　虽然没有那啥，但秦鸣都碰到哪里了。

　　“他好坏啊！怎么办我睡不着啊！”

　　洛音翻来覆去，这让秦鸣不开心了。

　　他反手按住粉发小姐姐道：“你能不能安静点，我明天还要打比赛呢。”

　　“哦哦”

　　“对不起＞人＜大神。”

　　“那求求你你你……下去，压到我了。”

　　洛音像个受惊的小猫。

　　秦鸣这才放过了对方。

　　他很自然的，将小姑凉搂进了怀里。

　　洛音试图挣扎了一下就放弃了。

　　”大神可不可以别捏……”

　　天亮了，秦鸣睡的不舒服。

　　他被红灯拦下，一晚上都在想是闯还是不闯。

　　不过秦鸣最终还是遵守了交通法则，没有闯红灯。

　　不然肯定能睡舒服。

　　看向装睡的洛音，脸红的像樱桃。

　　秦鸣直接给对方来了一套盲人按摩。

　　”秦鸣……真不能的!”

　　洛音很害怕秦鸣来硬的。

　　“那你帮我想个办法吧，小可爱。”

　　秦鸣指了指一个地方。

　　示意洛音看着办，并且威胁对方自己要闯红灯。

　　刷刷刷。

　　恋爱都没谈过的女孩子，哪里会帮他干那种事情。

　　秦鸣：“你想好了在决定?”

　　“很好你已经激怒我了。”

　　“听话，我晚上给你设计英雄。”

　　“真的真的真的……”

　　“快点啊混蛋!”

　　可恶啊！

　　就算秦鸣骗对方给洛音设计英雄，洛音都不同意。

　　这女的比学习委员还难欺负。

　　秦鸣虽然不满意，但还是放过了洛音。

　　不然他的印象会在洛音小姐姐心中变坏。

　　查看对方内心。

　　洛音也很自责。

　　但她已经默认秦鸣了。

　　只不过现在真不行。

　　“那叫声老公亲一下总可以吧。”

　　听到秦鸣话，脸红ฅฅ*的洛音点了点头。

　　她用没有声音的声音叫了一声老公。

　　又亲了秦鸣一下。

　　“大声点。”

　　“没吃饭?”

　　“我听不见。”

　　“老公～”

　　洛音很大声，随后赶紧躲进了被窝。

　　秦鸣把玩了会洛音的粉色长发。

　　这不是染的，竟然是天生这种颜色的。

　　真不错啊！

　　买了早饭带给小姐姐。

　　秦鸣登陆了真人moba。

　　今天是校园大赛的线上比赛的日子。

　　他们美滋滋战队，需要跟本市的其他大学经过bo3的比赛。

　　最后本市的获胜者，才能跟其他市的学校比赛。

　　等队员们上线后，秦鸣拿出了手机和西电大学校长沟通好后。

　　对方的队员进入了对战房间。

　　秦鸣对陈囡囡等人道：

　　“第一把你们五个和对面打，让我看看大家都实力。”天籁小说网

　　“等第二把我在上。”

　　“另外今天比赛完了，我要对你们每个人进行单独训练。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百五十六章 绝对不能闯红灯免费阅读。https://xs.23sk.com 