第二更送到，新书开张到现在，成绩尚可，可是榜单总是冲不上去，总是差那么一点点，好吧，老虎不怨天尤人，也不抱怨刷子，老虎一直在纠结一个问题，老虎是战呢，还是龟缩呢？还是战吧，像老虎书里所有的主角一样，不去战斗，就永远被人踩到脚下，大家有力出力，有票给票，会员点击和推荐票，都是关键。以下进入正题，大家好好看书……

　　………………………………………………

　　姚家的人又上门了。

　　最重点的在于那个又字，由此可见，姚家欺负上门已经不是第一次了。

　　老叔公剧烈的咳嗽声传出来，吓得边上的徐申连忙为他抚胸，口里咒骂：“嚷嚷什么……”

　　其他的几个叔伯长辈却都面带怒色。

　　“又上门了，抢了咱们的水还不够，今日又想做什么？”

　　“姚家有人是甲长，官府里许多事都要仰仗他，再加上还有个姚举人，要欺负咱们徐家自然是捏捏手的事。”

　　“欺人太甚。”

　　“这又怪的谁来，若是换做是从前，咱们在县里也是要人有人，要力有力，姚家敢这样欺负吗？”

　　“对，怪的就是你这不孝的东西。”有人已经指着徐昌大骂：“徐家这么多年，何曾受过这样的欺负？不是你，何至如此？”

　　徐谦忙道：“不怪我爹，怪我，是我要读书……”

　　屋堂里顿时乱成了一锅粥，有埋怨徐昌的，有痛骂姚家的，还有徐谦的辩解，还有老叔公的剧烈咳嗽声。

　　“不要吵，都不要吵！”好不容易顺了气的老叔公发了话，才终于安稳住了局面。

　　他把外头报信的族人叫进来，道：“姚家又来做什么？”

　　报信的族人道：“来的是姚甲长和姚举人家的主事，还带了十几个壮丁，说是看到二牛家的牛吃了他们的庄稼，所以带着人来了，非要交出二牛，还说牛吃了他们家的庄稼，这牛也是他们家的了。”

　　“真真岂有此理！这是欺我徐家没人吗？”老叔公勃然大怒，又是剧烈咳嗽，仿佛要把心肺都要咳出来。

　　屋堂里的长辈也是一阵咒骂，徐昌也是义愤填膺：“从前我在衙里做班头的时候，那姚甲长见了也是殷情热络，想不到人走茶凉，炎凉到这个地步，我出去和他交涉，看他想如何？”

　　“混账，你还逞什么威风！你也知道你是班头的时候是什么样子，现在又是什么样子。读书有用吗？有用吗？就算将来谦儿中了秀才，可是这乡里的事一个秀才能济什么事？更别提还只是个生员。哎……这是作的哪门子孽，出了你这么个不孝子。”

　　徐昌顿时面如土色，一时也不知怎么办才好。

　　一个年纪较长的长辈对着徐昌痛骂一顿，不过这时候却也知道骂下去没有作用，老叔公只怕是出不了面了，他只得道：“走，都去看看去。”

　　于是一众人等浩浩荡荡地出去。

　　方才大家还争论不休，可是出了门，却都是一副同仇敌忾，徐谦混杂在人群里不太起眼，对于这种乡间的事，他略有耳闻，可是毕竟经历的少，决定先看看再说。

　　倒是徐昌脸色很不好看，他是老成世故的人，什么事没有见过？显然他已经感觉出事情很不妙，姚家很不好招惹。他和徐谦走在一起，兀自在低声埋怨：“你不好好在县城里读书，跑回来做什么？你这孽子添什么乱，爹在这里吃了苦头也就是了，叔公们拿不了我怎么样的，难道真把我逐出去？失策啊失策，你这孽子！”

　　徐谦没来由挨了一顿骂，心里恶狠狠地腹诽，你也就是在我面前霸道罢了，在叔公们面前跟小猫一样。

　　到了村头，这里已经聚集了许多人，乡里就是这样，亲族便是纽带，一人出事，所有人都会出来帮衬，今日你不出来，以后很难在族里立足，无论你如何大富大贵，都脱不开宗族的干系。

　　聚在这里的徐家族人，老的少的，甚至还夹杂着几个妇人，足足有七十多人，大家一见到长辈到了，纷纷让开道路，有人看到徐谦，眼神很是不善，尤其是那虎背熊腰的徐寒，眼睛都像要瞪出血来，他本来在县里是有差事的，可是这一次因为这个事而开革了出去，眼下在族里高不成低不就，坐吃山空，据说原本有个好亲事，也因为这个变故戛然而止。

　　因为徐谦这厮丢了工作没了老婆，这是血海深仇，想不记恨都不成。

　　徐谦只得朝徐寒摆出一个微笑示好，徐寒当着长辈的面又不好动粗，只是冷哼一声，怒道：“酸秀才有什么用，连这种手无缚鸡之力的人也来凑热闹，咱们徐家真的是没人了。”

　　领头的叔伯辈素有威信，正是徐寒的爹，叫徐宏，徐宏上前，看到姚家的甲长眯着眼冷冷打量他，另一个姚家的主事则是一副鹤立鸡群的样子，连看都不看他一眼，神情孤傲，再者来的这些姚家佃户、族人，也都一个个虎背熊腰，人虽然少，可是底气却是十足，徐宏心里不免有些发虚，硬着头皮上去，打恭行礼，道：“前几日闹了一次，怎么又闹？二位都是上得了台面的人……”

　　话说到一半，那姚甲长便大喝一声：“瞎了眼吗？是你们徐家要闹，纵容耕牛毁坏了姚举人家的水田，你闪开，我们要找的是正主，把那只耕牛交出来，这笔帐再慢慢算。”

　　边上的姚家主事背着手，虽然没有吭声，却是冷冷地笑了一声，算是附和这位姚甲长。

　　徐宏心里又怒又不知如何是好，道：“有话好好说。”

　　耕牛是农户的命根子，况且人家摆明了是来找麻烦的，就算是白白把牛送了去，明日人家照样还有法子来找麻烦。

　　只是对方一个关系到了姚举人，这姚举人算是乡绅，可不是徐家的人能比。况且人家甲长也出了面，你若是说个不是，到时候只会更加麻烦。

　　“好好说？这该怎么说？毁了我们的庄稼，就得赔偿，国有国法，乡有乡规，这规矩你不懂？实话告诉你，今日你们徐家要是不赔偿，我……不，姚举人就立即告到县里去，实话告诉你，这县里主簿，前些时日还和姚举人把酒言欢，他要收拾你们，你们还能活？我来这里，不愿把事闹大，便是看在乡里乡亲的面上，否则岂是一头牛的事。”

　　姚甲长虽然嚣张无礼，可是这口舌却是真真厉害，一句话让徐宏更加不知如何是好了。

　　甲长要经常配合县衙征粮，所以和县衙的底层关系不会差到哪里去，而姚举人又是乡绅，人家能和县里的官说得上话，真要打这官司，只怕徐家非输不可。徐家的人群之中，突然有人道：“他要告县衙，那就让他去告，求之不得。我听说苏县令公正严明，定会给我们一个公道。”

　　“谁，是谁说话？”姚甲长怒了，在这方圆十里的地界，他素有威信，居然有人敢顶撞到头上，顿时气焰倍增，那样子像是要吃人一样。

　　徐宏心里也是叫苦，看对方来意不善，觉得还是不要引起冲突的好，姚家本来就人多，徐家现在势微，一个天上一个地下，能不招惹尽量不招惹，谁知道偏偏这时候，有人出来捣乱。

　　“是我。”徐谦站了出来，其实他一开始对这种事也有些不安，毕竟是乡里的事，乡里之间打架火拼，这都常有。可是听到人家说要去县衙，徐生员顿时信心倍增。

　　打官司？还是打到苏县令那里去？这是自己的强项，就怕姚家不来。

　　姚甲长定睛一看，想不到出来的却是个乳臭未干的小子，心里更是大怒，狰狞笑道：“怎么，徐家没人了？叫个臭小子来撑场面？”

　　徐谦朝姚甲长作揖，道：“学生不是来撑场面，是来讲道理的。”

　　徐家这边的人顿时哗然……

　　讲道理……

　　这个书呆子莫不是读书读傻了，这个节骨眼上，你一个屁大的孩子讲什么道理？徐家真是祖上没积德，出了徐昌这么一个不要脸的，现在这小的看上去倒是实诚，不成想居然是个呆子，呆子也就呆子罢，你一个呆子不老老实实呆着，却跑到这里来丢人现眼！许多人心里一沉，只怕今日这事已经不是一头耕牛的问题了。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ