
　　“对了，这些给你吧。”

　　在放开慕倾城之后，君天夜将那从洪兴振那边得到的武技心法也是拿了出来，全部都给予慕倾城。

　　慕倾城黛眉微蹙，说道：“怎么，真把我当外人了吗，你觉得我是为了这些才来帮你的吗。”

　　“我没有这个意思。只是有时候亲兄弟也明算账,你帮了我这个大忙，拿一点东西回去，也是很正常的，不是吗。”

　　“我当然当你是朋友，可是没有任何理由就说，朋友之间帮助，一定就不能够收取回报，这也是我自愿的。”

　　听到君天夜这样说,慕倾城才没有那么较真，但还是说道：“我知道你的心意了，不过这些你就自己留着吧。慕王府并不缺这些，倒是你，才更加需要这些资源不是吗。”

　　虽然慕倾城也并没有任何看不起君天夜的意思，只是她知道，修炼一途，自身天赋不说，资源也是必不可少的。

　　如若光是有着天赋，没有资源，那么也是十分困难的。

　　君天夜在三等宗门当中，所能够享受到的资源肯定是很少的，这些武技心法，对于君天夜而言，更为重要。

　　毕竟这些不像是这神级武器，慕王府之中所拥有的资源还是不少。

　　慕倾城当然是不能够要君天夜的这些东西了。

　　“好吧，那就算是我这次捡到便宜了，我就全部收下了。”

　　慕倾城既然不要的话，君天夜也没有办法,反正也有人可以送出去，并不需要担心。

　　“好了，我走了，有空在见。”

　　“好，你也随时可以来碧雪宗玩，这里的冬天还是很美的。”

　　“没问题。”

　　银翅金喙鹤此刻也是来到了慕倾城的身边，慕倾城乘坐着银翅金喙鹤离开了碧雪宗门之中。

　　等待慕倾城离开后，君天夜直接是来到了泠月柔的房间当中。

　　此时，房间里面只有着叶祁雪正在陪着。

　　“师兄，郡主已经走了吗？”

　　“嗯。”

　　泠月柔调侃笑着说道：“你还真是美人缘多啊，就连那郡主竟然都和你这么要好了，真是厉害。”

　　“你把自己也算进去了吗。”

　　君天夜淡然一笑，坐在了一旁说道。

　　“怎么，我不算美女吗。”

　　“当然算了，身体如何了。”

　　“我根本就没有什么事，太大惊小怪了，一点小伤而已，你看。”

　　泠月柔直接从床上坐了起来,似乎是想要给君天夜看看，自己现在已经没有大碍了。

　　不过可以看得出,她动手臂的时候，俏脸上还是闪过了一抹因为疼痛而导致黛眉微蹙的表情。

　　泠月柔其他的地方伤势都好的差不多了，不过在肩膀之处的伤势，只要是稍微用力大一点的话，还是很痛的。

　　因为伤到了骨头，所以十来天也不可能就完全好。

　　“我说了没事吧。”

　　不过泠月柔还是故作一副轻松的模样，微笑着说道。

　　君天夜上前走到了泠月柔的身边，手轻轻的在她的肩膀上捏了一下。

　　“呀！”

　　泠月柔也是忍不住叫了出来，然后贝齿轻咬着下唇，美眸瞪着君天夜。

　　这小丫头还敢瞪自己？

　　君天夜又是轻轻的捏了一下，不过当然是掌控好了力度，不至于让她伤上加伤了，只是让她感觉到那疼痛感而已。

　　“怎么，不是已经没事了吗。”

　　“就是没事了，这点伤不算什么。”

　　“好好养伤，不久之后就是冰雪秘境了，你可是碧雪宗的一员，可别丢脸了。”

　　“哼，不用你来操心，你才是别丢脸了。”

　　......天籁小说网

　　在解决完一切事情之后，接下来的两个月时间当中，君天夜也都是在安心的修炼着。

　　期间君天夜将从洪兴振得到的那些资源基本都交给了叶祁雪，然后一共是得到了五枚六品上等丹药。

　　同时还有着五本王阶上品，一本皇阶下品。

　　当然，大部分的资源都给予了聚叶祁雪，当然也给予了泠月柔一部分，叶祁雪因为经常收到君天夜的礼物，虽然每一次都会有着惊讶，君天夜这些资源一次比一次贵重。

　　但是毕竟不是第一次了，心态很快的可以恢复。

　　不过泠月柔毕竟还是第一次，她虽是一等宗门的首席弟子，享受着很好的资源待遇，但是也从未收到过什么王阶下品的武技。

　　月秀宗门倒是也有王阶级别的武技心法，只不过那都是长老，宗主所掌握的，暂时还未交给泠月柔。

　　想要等她在变强一点之后，在考虑传授给她。

　　毕竟她现在虽是月秀宗首席弟子，但是她后面还有着许多优秀的弟子在追赶脚步，以后这宗主之位会落在谁的头上，还真说不准。

　　所以也没有着急将月秀宗的那些绝学都传给泠月柔。

　　而君天夜这一出手，竟然就直接给她一本王阶下品武技，这又如何不让泠月柔意外呢。

　　如果不是君天夜这么有着女人缘，而且为人优秀，也听叶祁雪说了不少君天夜的事情，泠月柔知道，君天夜绝对不可能是因为喜欢自己才送给自己这么好的资源的。

　　至于为什么，泠月柔也不清楚。

　　反正用君天夜的话来说，那就是因为泠月柔现在也是碧雪宗的一份子，进入冰雪秘境的时候，也是需要她来帮忙。

　　所以才送给她这资源，也算是辛苦费了。

　　不过这辛苦费为什么也太贵重了一点。

　　王阶下品，这可不是随便就能够弄的到的资源。

　　两个月的时间，很快也是过去了，在此期间君天夜服用了不少的丹药，终于是在两个月的时间之内，将实力提升到了后天境巅峰的水准。

　　君天夜并不是一个急于求成的人，换做其他时候，君天夜不会这么着急的提升，会慢慢的来。

　　因为有的时候提升的太快，这也并非说一定就是一件好事。

　　如若前面的太过着急，导致一些基础没有处理好，甚至是勉强突破的话，目前看来是没有问题的。

　　但是随着实力越来越强，导致可能在以后的修行上，出现极大的问题。

　　不过这一次冰雪秘境之中，是十分凶险的，不仅仅是有着前十的宗门弟子一同进入不说，里面也有着许多的机关陷阱，幻境结界等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百四十二章 后天境巅峰免费阅读。https://www.23sk.com 