    经过简单的介绍，青鳞也是和萧明她们熟悉了不少，少了许多胆怯之心。

    晚上，在简单的吃了一点东西，萧明跟紫妍她们说了一下，便是离开了客栈，独自一人拿着地图在石漠城附近寻找山脉。

    石漠城在沙漠的边缘地带, 想要找一坐山脉，还是比较困难的，萧明飞了几百里，才勉强找到一个小山脉。

    斗气双翼震动，悬浮在山脉之上，萧明先是灵魂力量出体，好好的观察了一番，确定山脉之中没有什么高阶魔兽后, 就在一处崖壁之上找了个好位置，造了一个内宽外窄的洞府。

    将洞府入口堵住，萧明转过身一抹星辰戒，白光一闪，一道巨大的魔兽尸体赫然出现在洞府中央。

    银皇天隼！

    萧明望着自己眼前的魔兽尸体，脸上露出满意之色。

    银皇天隼的尸体大概有五丈大小，通身皆是银白色，特别是那一双银白羽翼，在洞府顶端的月光石的照耀之下，闪闪发亮，好像有一种特殊的莹光。

    银皇天隼虽然死去多年，但是其遗骸凶威犹存，躺在地上就给人一种凶残磅礴的气势。

    走到银皇天隼的遗骸前，萧明摸了摸它的翅膀，一股温凉的触感传来，一片冰凉，然而这冰凉之中, 又是噙着丝丝温热, 难以想象, 这死亡时间已经不知道多少年的干尸，还能散发出热度。

    感受到银皇天隼遗骸之内还有能量涌动，萧明更是满意的点点头。

    “加码皇室倒是对这银皇天隼的遗骸保存的非常完好，除了翅膀以外，其他部分也还有利用的价值，不过此次，只炼制天雁九行翼就行了。”

    这么想着，萧明手一抬，一把通体泛红的锋利长剑就出现在其掌中。

    一层红色的火芒悄悄蔓延而出，最后萦绕在剑锋之上，炽热的温度，令得这柄锋利长剑冒起了细微的白雾。

    “嗤”

    萧明手持长剑，狠狠的刺向银白翅膀与银皇天隼身体交接的地方，在剑身穿过银皇天隼身体时，萧明感受到了一股极强的阻力。

    以后有时间，或许可以用这银皇天隼的皮毛造一副皮甲，想来效果会很不错，这么想着，萧明手上加重力道。

    指挥着长剑, 缓缓的切割开银白羽翼底部的那些魔兽表皮，表皮翻开，露出其中那异样的森白肉块，但是却没有丝毫鲜血的溢出。

    没有在意这些肉块，萧明小心翼翼的在这魔兽干尸背上开了两个大洞，然后将那羽翼取下，谨慎的放于一旁。

    随后就将银皇天隼的主体收回纳戒，看着地上那一双巨大的双翼，萧明又开始从纳戒里往外拿东西了。

    金雁宗的天雁九行翼，倒的确是一种颇为罕见的飞行斗技，而且最主要的还是能够依靠炼制材料的品质而提升速度，这就类似于另类的进化模式，其他的飞行斗技相比，的确是有其独步之处。

    但想要炼制这天雁九行翼，也是有着不小的讲究，除开最为重要的魔兽翼翅材料之外，还得需要其他杂七杂八的不少辅助材料，不过这也算不得太麻烦，萧明财大气粗收藏颇丰，那些辅助材料，全有所收藏。

    等东西装备的差不多了，萧明就开始着手炼制翅膀。

    众所周知，一般魔兽身上的翼翅，大多都带着本体的一些残留气息，魔兽气息个個凶残暴虐。

    所以炼制翅膀的第一步，就是将所准备的魔兽翼翅之中的那股残留魔兽气息给炼化。

    盘腿坐下，萧明手一挥，地板上宽大的银色翅膀就悬浮到他面前。

    天雁九行翼的炼制手法，萧明早已经熟记于心，按照天雁九行翼手中印结一动，眼眸逐渐闭上，一股雄浑的灵魂力量逐渐自萧明眉心处扩散而出，最后汇聚在一起，小心翼翼的对着那银白翅膀缠绕而去。

    “轰！”当萧明灵魂力量刚刚与羽翼接触的一霎那，一道低沉的闷声顿时在其脑海之中炸响而起，旋即精神一阵恍惚，面前的世界，陡然变化！

    这是一片雪白的空间，还没有等他好好观察，一道啼叫声就从身后响起，萧明赶忙转过头看过去，只见一只由银白色气流凝聚而成的巨大兽体，其头部位置充斥着无匹暴虐的赤红光柱，犹如一对可怕的眼瞳一般紧紧盯着自己。

    这只兽体看着其体型，倒是和银皇天隼一模一样，想来就是银皇天隼的残存气息了。

    空间见正主，萧明也不客气，汹涌的灵魂力量爆涌而上。

    好像是对萧明主动攻击感到非常愤怒，兽体怒吼一声，就吵着萧明飞来。

    可惜的是，萧明的灵魂力量极其强悍，兽体与其一碰就立马被打散成银白色气流。

    当然，银白色气流对萧明也不是没有丝毫作用，在其作用下，萧明发出的灵魂力量感觉到了一丝酥麻。

    “银皇天隼有雷属性，这些银白气流显然也沾染了雷属性的特性，如果不是我，换一个人来对付这气流，可能还真有些棘手。”

    这么想着，萧明决定速战速决，将被打散的气流凝聚在一片区域，心神一动，萧明的面前就出现了一团无形之焰。

    无形之焰，乃是陨落心炎，对付这种魔兽残留气息，陨落心炎最是拿手。

    果然，在陨落心炎的灼烧下，银白色气流很快就被一网打尽。

    ……

    山洞之中，萧明很快就睁开了眼睛。

    一口浊气顺着喉咙，被萧明缓缓吐出，此刻的萧明，经过刚才的炼化，未显得有什么疲乏之色，这一切要归功于他那强悍的灵魂力量和陨落心炎。

    睁开眼来的萧明，视线缓缓转向面前悬浮的那银白双翼。

    经过先前的那通炼化，此刻的后者先前那股从其中若有若无渗透而出的凶戾气息，也是变得淡化了许多，显然，先前的那通炼化，效果不小。

    没有浪费时间，萧明屈指一弹，熊熊的火焰，猛然自其体内暴涌而出，最后缓缓脱体而出，在面前的空中凝聚升腾。

    灵魂力量操控着火焰的温度停留在一个合适的范围之内，片刻后，萧明手一挥，他面前悬浮的银白之翼，就径直投入半空处的那一大团火焰之中。

    随着羽翼的丢入，那半空之中的火焰顿时噗的一声暴涨了起来，一股恐怖的温度从中弥漫而出，将整个洞府熏烤得犹如烤炉一般。

    这般高温炙烤，又是持续了约莫两个小时左右，银皇天隼的双翼，终于是有了变化。

    只见得其银白光滑的表面上，突然悄悄的渗出一些滴落粘稠的银色液体，这些液体一经出现就顺着羽翼落下，这些液体并未落在地上，而是停留在火焰之中，缓缓翻滚。

