    黎甜甜也没时间跟她解释，直接开门见山道，“我哥不见了，我要你帮我找他。”

    狐狸一愣，不解道，“老大，你开什么玩笑，按理说，你才是这方面的专家，我帮你找，那是在开玩笑。”

    黎甜甜微微摇头，轻笑一声，意味深长道，“能帮我的，只能是你。”

    “什么意思？”狐狸说着，顿时反应过来，一脸惊讶道，“你……你是想让我……”

    不等她把话说完，黎甜甜直接打断道，“没错，就是你想的那样，别怕，我相信你可以的。”

    “可是……这样不好吧，我要是闯祸了，给你造成了损失怎么办？”狐狸有些犹豫道。

    知道她的担忧，黎甜甜直接安抚道，“我都不怕，你怕什么，你只要不做出什么杀人放火的事，我都能担着。”

    她顿了顿，又继续道，“不过，你记住这趟水，搅的越浑浊越好。”

    听到黎甜甜这话，狐狸点了点头，笑眯眯的看向黎甜甜，道，“行，没问题。老大，搅浑水这事是我的拿手好戏，你就等着看热闹吧！”

    “嗯。”黎甜甜说着，眼里划过一丝的冷意。

    她倒要看看，谁是哪个幕后指使者。

    “那我们开始吧！”狐狸说着，两人对视一眼，默契的点了点头。

    ……

    夜色酒吧。

    苏以沫举着酒杯，随着音乐，在舞池中央摇头晃脑着，但她莫名觉得有些东西堵在胸口处，闷闷的，喘不过气来，非常的不舒服。

    而她也不知道自己怎么了。

    就在她胡思乱想时，不经意间的抬头，就看到一道熟悉的身影，往酒吧的二楼走去。

    她双眸微眯，若有所思道，“秦若楠？”

    这个女人怎么会来这里？

    而且没看错的话，她刚才还扶着一个醉醺醺的男人，看起来醉的不轻的样子。

    苏以沫愣了愣，勾唇嘿嘿一笑，立即从包里拿出手机，跌跌撞撞的往二楼走去。

    既然落到自己手里了，那她绝对不会放过这个女人的。

    秦若楠既然那么的想火，那就帮她一把。

    上二楼后，苏以沫看着一模一样的包厢门，她顿时有些懵，不知秦若楠到底去了那个包厢。

    犹豫了一下，苏以沫一手拿着酒杯，一手拿着手机，装作醉醺醺的样子，跌跌撞撞的走着路，还时不时通过包厢门上的小玻璃窗，往里边看去。

    虽然这样有些难受，但好在非常的有用。

    苏以沫一连看了好几个，也没看到她想要看到的东西。

    就在她快要放弃时，突然“砰”的一声响起，紧接着就是一道噼里啪啦的咒骂声，而这声音是从一个包厢里传来的，距离她很近。

    虽然声音不熟悉，但苏以沫却清楚的听到了苏羽墨的名字。

    苏以沫整个人顿时清醒，快步上前，往哪个包厢走去。

    透过包厢的小玻璃，她清楚的看到，包厢里乌烟瘴气的，围坐着几个西装革履，大腹便便的男人。

    秦若楠坐在一旁的沙发上，她身旁坐着，半眯着眼眸的贺淮南，看起来好像是喝醉了。

    而苏羽墨正瘫坐在满是碎玻璃的地上，很是狼狈，更让人愤怒的是，他们居然要让苏羽墨跪在碎玻璃上。

    看到苏羽墨的动作，苏以沫心里一惊，愤怒的推开包厢的门，大步的走了进来，直接将她拉了起来，蹙眉道，“羽墨，你没事吧？”

    听到苏以沫的声音，苏羽墨一愣，低头摇了摇头，轻声道，“没……没事。我没事，以沫，你先走，别管我，我……”

    她话还没说完，一个穿着花衬衣，啤酒肚的男人，站了起来，指着苏以沫道，“呦，你们认识啊，美女，不如留下一起玩啊！”

    苏以沫眉头皱起，暴脾气上来了，冷哼一声，道，“玩什么？玩你吗？”

    花衬衣男人哈哈大笑一声，点头道，“好啊，你来啊，我们一起玩，求之不得！”

    “好啊，姑奶奶陪你玩。”苏以沫说着，松开苏羽墨，正准备往那边走去时，苏羽墨伸手拉住了她，轻声道，“以沫，你是明星，你是公众人物，你别这样，你……”

    不等她说完，苏以沫借着包厢里昏暗的灯光，这才看清，苏羽墨脸颊微红，好像被人打过了。

    “你……他们打你了，你……”

    苏以沫顿时怒气上头，不顾苏羽墨的劝说，她朝花衬衣男人走去，一字一句道，“是你打的她？”

    花衬衣男一愣，下意识低头道，“哈哈哈，我打的，不仅是我，他们也打了，你没看到刚才特别好玩。你……”

    他话还没说完，苏以沫直接抄起桌上的一个酒瓶，狠狠地朝男人的头上敲去，“混蛋！我从小到大都没碰过她一根汗毛，你们居然敢打她，你们居然……”

    苏以沫眼眶微红，心里却很是难受。

    母亲去世后，她的玩伴就是苏羽墨了。

    苏羽墨从小到大都是别人嘴里的孩子，学习好，脾气好，长得好，反正哪里都好，总是被人夸奖的那个，而她是坏孩子，总是被人说不好。

    她当时，还为此生气，好长一段时间不理苏羽墨，但苏羽墨不仅安慰她，还为了不让她生气，故意将成绩考的和自己一样差，渐渐地那些大人，也不再拿她们说事了。

    苏羽墨在大人眼里是乖乖女，但她知道苏羽墨的内心其实很叛逆，也有自己的倔强。

    她不允许任何人气度羽墨。

    想到这里，苏以沫眼眶里的泪忍不住流了下来，伸手摸了摸苏羽墨的脸，心疼道，“羽墨，你……疼吗？”

    苏羽墨摇了摇头，眼眶微红道，“以沫，我真的没事，你别生气了，我们现在就走，好不好。”

    见她脸还肿着，苏以沫很是心疼，点头道，“好，我们现在就走，我们……”

    话还没说完，她感觉后脑勺一疼，整个人晕乎乎的，耳边嗡嗡作响，有些看不清楚眼前的画面了。

    苏羽墨顿时慌了，“以沫，你怎么了，你……”

    “臭女人。”花衬衣男人，说着，走到苏羽墨面前，一手拽着她的头发，另外一只手抓着苏以沫的头发，恶狠狠道，“你们当这里是什么地方，想要就来，想走就走？真不把老子放眼里。”

