    看着马小玲说话越来越过分，陈平心里很无奈。

    “别胡闹了，小玲。”

    “一会儿，被别人看到了，那就不好了。”

    马小玲根本不听。

    “这会儿反正没人，让我再亲几口，多占些便宜。”

    接着，这婆娘又开始亲陈平了。

    她刚亲了几口，突然远处传来了一个女人的声音。

    “陈平，小玲，你们在干嘛呢？”

    这下，把两人吓了一跳。

    本来还以为没人，结果被人看到了。

    两人转身看向村道北面。

    凉月正匆忙朝这边走来。

    看到是凉月后，马小玲松了口气。

    她脑子转的很快，马上朝凉月喊道：“凉月嫂子，刚才陈平帮忙搬床的时候，眼睛里不小心进了沙子了。”

    “我正在帮他把眼睛里的沙子吹出来呢。”

    “你怎么一大早就来了呀？”

    马小玲不知道，凉月刚才早就来过了，还以为刚从家里赶过来。

    再说，这婆娘昨晚上喝的红酒最多，肯定醉的厉害。

    没想到，今儿个一早就没事了。

    凉月笑了笑，“我是来帮忙搬床的，没想到都已经搬好了。”

    这时候，她人走到了陈平和马小玲身边。

    陈平朝凉月笑了笑，“嫂子，我们刚搬好床，你怎么不在家里多休息一会儿啊？”

    “你刚才送我的衣服，我在家里试穿了一下，简直是太美了。”

    “谢谢你啊，陈平，我在村里十几年了，还没穿过这么漂亮的衣服呢。”

    “没想到，你会送我这么好的衣服和裤子，我一定会努力工作的。”

    这婆娘说，陈平送给她衣服和裤子，马小玲脸色马上不对劲了。

    臭小子，有了她们三个女人，竟然还勾搭起凉月这个寡妇来了。

    不过，当着凉月的面，她不能发作。

    还得勉强挤出一点笑容来。

    “凉月嫂子，你这身材，穿上新衣服肯定好看，改天穿出来，让大家都看看。咱们凉月嫂子，也是个大美女。”

    凉月很开心，不过还是谦虚地说道：“我就是一个农村妇女，怎么敢穿这么时尚的衣服出来呢。不像你小玲，大城市里的女孩子，见识广，穿的衣服得体，很多男人喜欢。”

    “不跟你们说了，我去看看秀茹她们醒来了没，一会儿还得做早餐呢。”

    “等一会儿，你们都过来，一起吃早餐啊。”

    “好，我跟陈平一会儿就过来。”马小玲点了点头。

    “行，那我走了。”

    凉月走了后，马小玲就走到陈平身边，讯问道：“陈平，你是不是打凉月的主意啊？”

    “为啥好端端地送给她衣服和裤子？”

    “我可告诉你，你小子别乱来。”

    梁小天被她搞得，真是哭笑不得。

    “小玲，你咋想的？”

    “凉月家里条件不好，而且从今天开始，就要来帮我做饭做菜了。”

    “以后，她就是我们公司的员工，做老板的，去了镇上肯定要对员工好点，买些东西送给员工。”

    “这样，人家才会死心塌地跟着你干活，你说是不？”

    马小玲一听，这小子说的挺有道理的。

    “你真是这么想的？”不过，她又问了一句。

    “当然是这么想的，还能怎么想啊，你以为我想睡了她呀。”

    “那就好，刚才我说话口气有点重了，跟你道个歉。”

    马小玲说着，故意坏笑了起来，“怎么个道歉法呢，要不让我再亲你几下，算是给你赔礼了。”

    陈平还没来得及开口，又被马小玲亲上了。

    他心里无语了，这一大早的，被这婆娘不知道亲了多少回了。

    以后要是胆子再大点，看到没人，估计直接吃了他也说不定。

    “小玲，别亲了。”

    “被人看到，都解释不清了。”

    他话刚说完，远处传来有车子在村道上行驶的声音。

    这声音不是大卡车的，是小轿车的声音。

    陈平知道，应该是来找他的。

    不过，会是谁呢？

    马小玲也听到了车子的声音，于是没有再亲吻陈平了。

    放开了他，就站到了一边。

    车子很快就到了他们旁边，车门打开，胡建生从车上走了下来。

    他走到陈平和马小玲身边。

    一脸笑嘻嘻地看着两人。

    “兄弟啊，你刚才跟这位美女，不会在亲嘴吧？”

    “被秀茹嫂子知道了，肯定得教训你了。”

    胡建生说的一本正经，马小玲没好气地回道：“你哪只眼睛看到我们在亲嘴了？”

    “陈平眼睛里进了沙子，我帮他把沙子吹出来呢。”

    “刚吹出来，就被你看到了。”

    胡建生有点不相信马小玲的解释，他看向陈平。

    “兄弟，刚才是不是这位美女帮你吹眼睛里的沙子了？”

    陈平点了点头，“嗯，刚才送床的人来了，我帮忙一起搬运到了搭建的房子里。”

    “不小心把灰尘和沙子弄进了眼睛，小玲正帮我把沙子弄出来呢。”

    说完，他就向胡建生介绍马小玲。

    “对了，这位是秀茹的闺蜜，叫马小玲。”

    “小玲来村里好几天了，胡哥没有见过她而已。”

    胡建生这才知道，原来这位大美女是沈秀茹的闺蜜。

    “原来是马小姐啊，您好，刚才我是开玩笑的，您别当真啊。”

    马小玲也是爽气的人，朝胡建生笑了笑，“胡哥，听陈平说起过你。”

    “你这玩笑，我喜欢。”

    “哈哈，只要陈平愿意，我亲他几口也无所谓的。”

    “谁让他长得这么帅气呢。”

    胡建生马上笑了出来，“看来，你们刚才还真亲嘴了吧。”

    “就亲了一口而已，就被你发现了。”

    马小玲心里的计划，就是要让陈平认识的朋友，知道她喜欢陈平。

    给他们一点，她跟陈平可能有啥不正常关系的假象。

    以后，她要是成了陈平的女朋友，那么也算是合情合理。

    胡建生又笑了出来，接着看向陈平说道：“兄弟，你真是艳福不浅啊。”

    “这位马小玲姑娘，不比你嫂子秀茹差。”

    “我要是能有你这么受女人喜欢，那就爽了。”

    胡建生这家伙，一说起来，也是管不了自己嘴的人。

    他担心，这家伙把白雪、吕四娘、沈璐璐三个婆娘也喜欢他的事说出来。

    于是，马上就转移话题。

    “胡哥，您说笑了。”

    “咱们不聊这事了，先去看看运来的那些多功能床吧。”

    其实，胡建生这么早过来，也是想看看那些床怎么样。

    “行，咱们现在就去看看。”

    于是，三人去了简易房里，检查刚运来的十几张床。

    检查了一番后，没啥大问题。

    胡建生心里也放心了。

    “床没问题，今天下午，那三位病人就要来了。”

    “兄弟，照顾他们饮食起居的人手，你都准备好了没？”

    陈平还没回答，马小玲就说道：“胡哥，你放心。”

    “陈平只管给病人治病，余下的我跟秀茹和村里的几个婆娘一起搞，保证让那些病人享受最好的服务。”

    “行，既然小玲姑娘这么说，那我就放心了。”

    “时间也不早了，我得走了。”

    “下午两点钟，我把病人送过来。”

    “没问题。”

    “你只管把人送来，接下来就包给我们了。”

    见陈平和马小玲都说后续准备好了。

    胡建生心里也踏实了。

    “那我走了，你们接着聊。”

    随后，他开着车子，原路回去了。

    时间过了早上八点钟。

    此时，已经是早饭时间了。

    陈平和马小玲也不耽搁，直接去了沈秀茹家里吃早饭。

    当他们进了沈秀茹家院子。

    沈秀茹和周佳宁俩个婆娘都来了。

    而且，王大瑶、法里昂、曹小敏三人也在。

    法里昂见到陈平来了，马上走过来说道：“陈医生，刚才听凉月说，治疗病人的病床已经运来了。”

    “一会儿我去看看，这些病床是不是符合规范。”

    老外法里昂，这时候心里很兴奋。

    因为陈平治好了王大瑶，他现在想再看看，陈平怎么治疗三个癌症病人的。

    而且，他要全程跟进。

    说不定，还真能让他见识到，医学奇迹呢。

    “没问题，吃好早饭我就带你去。”

    法里昂毕竟是个国外专家。

    等病人来了，他还要跟着胡建生去县城。

    这边有法里昂盯着，他心里也放心。

    “成，那咱们一起去帮忙，把菜都端出来。”

    “好。”

    老外特别热情，跟陈平一起进了屋子，把桌子和凳子都搬到院子里。

    随后，又开始端菜、端米粥。

    还有一盆盆煮熟的玉米。

    王大瑶也没有吃早饭，刚才凉月从她家经过的时候，正好遇上。

    就让她一会儿，去沈秀茹家里，一起吃早餐。

    王大瑶身体好了，也不客气，就答应了。

    在地里摘的黄瓜和茄子，就放在了屋里，等中午再做菜。

    吃好早饭，法里昂就让陈平，先带他去看看那些床。

    几个婆娘则在院子里聊天，说一会儿再过来。

    陈平没办法，只能带着他过去先检查一下。

    到了简易房那儿，老外认真地检查起来。

    检查完后，竖起了大拇指。

    “你们这些多功能床，设计的真是太好了。”

    “比我们法欧医院里的床，设计的更加先进，更加人性化。”

    “这是谁设计的呀？竟然这么完美。”

    陈平朝他笑了笑，“其实，我也不知道谁设计的。这些床都是我朋友买了送来的。”

    听陈平说不知道，法里昂也不再多问。

    接着，他悄悄地说道：“陈医生，你这次真能治好癌症病人的话，那么就能出大名气了。”

    “我到时候，给你写一本书，专门介绍你的。”

    “还要带你去法欧，参加高级的会议，以后你就是特别牛逼的人才了。”

    “你知道嘛，咱们法欧女人，最喜欢你这样的青年才俊了。”

    陈平也是服了，法里昂这老外跟他学生曹小敏一样的狗血，一样的不靠谱。

    刚在聊多功能床的事，聊着聊着，变成法欧美女喜欢他这样的男人了。

    都不知道怎么说他才好。

    “法医生，就算把病人治好了，我也不想出国做什么报告。”

    “再说，我也不想跟法欧女人谈恋爱。”

    法里昂笑了笑：“陈医生，话可别说的太早，咱们法欧女人可不差的。”

    “有机会，你跟她们处了对象，就知道了。”

    老外来真格的了，陈平一脸的无奈。

    “行，等有机会再说。”

    现在，他只能暂时敷衍法里昂，不然这家伙绝对还要讲大道理。

    “那就对了，我一定尽快给你找机会体验的。”

    老外刚说完，不远处传来一个女人的声音。

    “陈平，不好了，村里很快就出大事了。”

    “你一定要救救我啊，被他们抓走，我下辈子就全完了。”

