    古天宁见状，语重心长道：“除了这次决赛大比之外，我还得知，罗家那边，极有可能在决赛之后。

    马上提出和我古家的比斗。”

    “到时候，若是古玄章得到万年冰核，便能实力大增。

    能在两家比试中，占据优势。”

    古玄章此时也出声道：“伯父，我可不是为了一己私利，而是为了整个古家着想。”

    古天钟皱了皱眉，一时间有些犹豫。

    此时，陈飞冷笑一声，出声道：“为了自己直说就是，非要找些冠冕堂皇的理由，简直可笑。”

    “你说什么？”

    古玄章大怒，狠狠瞪向陈飞。

    陈飞道：“我说你自私、虚伪。”

    “说什么为了两家大比，说什么为了古家利益，归根结底，还不是你想要万年冰核。”

    “一派胡言——”古玄章气得不轻。

    古天宁此刻出声道：“这是为了整体利益而考虑，不是玄章一人的决定。”

    陈飞冷笑反问道：“为何为了整体利益，就要将万年冰核给古玄章？”

    “因为古玄章实力最强，他有了万年冰核，最能增强实力，帮助我们古家赢下比斗。”

    古天宁压住火气，出声道。

    陈飞道：“谁说古玄章实力最强了？”

    “要我说，我的实力比他更强。

    我得到万年冰核，更能增强实力，赢下比试。”

    “胡搅蛮缠！”

    古玄章怒喝道。

    陈飞冷笑道：“呵呵。

    你说你能夺冠，那便是为了大局。

    我说我能夺冠，就是胡搅蛮缠。

    这是什么标准？”

    一直在一旁的古度河，此刻忍不住站了出来，对陈飞道：“姓陈的，你太自以为是了。

    你和古玄章的实力，完全不是一个档次的。

    你真以为自己能赢古玄章堂兄吗？”

    “呵呵，手下败将之言，不值一提。”

    陈飞讽刺道。

    “你——”古度河气得头顶冒烟。

    眼看场面越来越乱，古天宁一声厉喝：“陈飞，那你想如何？”

    陈飞迎着古天宁冰冷的目光看去，话语坚定，“很简单，各凭本事。”

    “你——”古天宁大怒，就要发火。

    此时，古天钟出声了，开口道：“如若家主不允，那就让陈飞退出吧，以散修的身份参加决赛。

    我相信，以他现在的实力，应该还是有不少人看得上的。”

    此话一出，让原本即将暴怒的古天宁，一下沉了下来，狠狠的盯着古天钟，咬牙切齿道：“古天钟，你可别忘了，你还是古家人？”

    古天钟沉声道：“我当然没忘记我是古家人。

    但请你古天宁也别忘了，我古家之所以能在南炎城矗立万年之久，靠的是对外对内公平公正，而不是损人利己。”

    “你——好，很好，那就各凭本事吧！”

    古天宁狠狠瞪着古天钟，沉默了数秒钟，最后几乎是咬牙出声道。

    虽然他十分不满陈飞的话语，但面对古天钟的话，心中还是十分清楚的。

    如果真让陈飞以散修的身份参加决赛，到时候古家势力就只剩下古玄章一人，几乎不可能争得过罗家和南炎学院。

    而且，散修陈飞两不相帮，这还是好的结果。

    如果陈飞怀恨在心，反而帮助对手，那么古家就更难了。

    所以，综合考虑之下，古天钟还是退让了一步，没有继续逼迫陈飞。

    古玄章看了一眼面色阴沉的家主，然后看向陈飞，冷笑一声，“自以为是的东西，那等决赛到来，我会让你知道，什么叫做各凭本事的。”

    “我等着。”

    陈飞一脸淡然，静静开口道。

    然后，转身，三人一起离开。

    厅内，看着陈飞离开的背影，屋内不少古家人破口大骂了起来。

    “外人就是外人，没有一点集体荣誉感。”

    “要不是我古家，他一个外来小子，怎么有机会参加城市大比，不知好歹的东西。”

    “古天钟也是，为了一个外人，竟然如此！”

    “真是胆肥了，我们古家给了他机会，他返到来威胁我们？”

    ………嘈杂声中，古玄章看着皱眉的古天宁，一脸傲色道：“家主，就算没有那陈飞的相助，我也有自信，此次决赛，能够夺冠。”

    古天点了点头，出声道：“玄章你的实力，我是相信的。”

    “但，这次罗家有两人进入决赛，南炎学院更是有三人进入，我们古家，只有两人。”

    “而那陈飞，还如此愚钝不堪。

    如果对方他们联手，到时候我担心——”说到这，古玄章脸上也露出些许黯然之色。

    他对于自己的个人实力，很是有信心。

    但，正如家主所说，对方一旦联手起来，而他只有一人，那就陷入单打独斗的地步，想要夺冠，就有些困难了。

    一阵沉默，一旁的古度河忽然站了出来，出声道：“家主，我倒是有个主意。”

    “什么主意，说？”

    古天宁道。

    古度河拱了拱手，出声道：“是这样的，既然那姓陈的不愿帮忙。

    那我们就只能另找他人了。

    而这次进入决赛的十人名单之中，只有一个没有背景势力的散修——紫刀。”

    “我看了那紫刀的几场预赛比试，全都在十招内击败敌人，实力很是不俗，绝对在那陈飞之上。

    若是能得到他的帮助，到时候玄章堂兄肯定能顺利夺冠。”

    听到这，古天宁和古玄章的眼睛，同时亮了起来。

    “紫刀，的确不错。”

    “马上派人，去请紫刀入府详谈。”

    ………接下来几日，城市大比的其他项目，如火如荼的进行着。

    其中，在炼药一项上，南炎学院的韩靖顺利的夺冠。

    只是，大家都在议论，杜大师的亲传弟子陈飞，没有参加炼药比试，如果他参加的话，肯定能夺冠。

    毕竟就在不久之前，他刚刚击败了韩靖，炼出了三星丹药。

    当然，这些议论热度没有持续多久，因为，最受人关注的武道决赛，就要开始了。

    决赛之日，几乎半数的南炎城聚集到了城北，观看决赛的比试。

    上午十点，顾镇南城主和各大势力的掌管者出现，将十名决赛选手，带到了一处山顶之上。

    站在山顶上，顾镇南指了指数里外一座山谷，出声道：“那你是寒霜谷，也是这次城市大比决赛的比试地点。”

    “比试规则很简单，我在寒霜谷中埋藏了一百万令牌。

    你们十人进入其中，随后我会封锁山谷，你们在其中自由寻找令牌。

    三日后，我会开启山谷，比试结束。”

    “到时候，清点个人手中令牌数目，数目最多者，夺冠。

    其余以此排列。

    若是数目相同，则现场加赛一场，二人比试，最后决出冠亚军。

    明白吗？”

    几名选手点头，道：“明白！”

    不过，此时那名散修紫刀，站了出来，道：“请问顾城主，在这寒霜谷比试中，我看不少人出自同一势力，若是他们相互结盟，共同对付其他选手，那我该如何？”

    顾城主淡淡道：“你也可以寻找自己的盟友。”

    此话一出，紫刀面色一沉，似乎表情不大好看了。

    周围的人，也一阵议论纷纷。

    “紫刀这种散修，在擂台赛上，还有一战之力。

    到了这种自由战，那就要吃亏了。”

    “决赛，几乎都是各大势力的舞台，数百年以来的城市大比，都是如此。

    这紫刀，还是没经验，事先没有找一个势力投靠啊！”

    “今年，你们觉得，冠军是罗家还是古家。”

    “不一定吧，我看南炎学院今年挺强的。

    武道系前三名都入选了，说不定冠军是他们的。”

    “不太可能！南炎学院虽然人数多，但毕竟不是古家和罗家这种家族，凝聚力还是比不上他们。

    而且，陆淮、邢悍和蒋元普三人，似乎谁都不服谁。

    假如三人联手，最终夺得的令牌归谁，这就不好说了。

    而古家和罗家就不同了，他们早就选出了自己的种子选手。

    古家是古玄章，罗家是罗子瑾。”

    “原来如此！”

    ………议论声中，古家人朝紫刀这边看了看，古瀚站了出来，出声道：“紫刀，现在你应该明白了吧！如果你答应，我们之前的协议，现在还算数。”

    紫刀思索了数秒钟，最终点头，道：“好，我答应你们。”

    闻言，古家众人脸上全都露出笑容。

    古玄章朝紫刀靠近数步，出声道：“等下比试开始，你协助我。”

    “我明白！”

    紫刀点头。

    围观者们看到这一幕，不由得露出一抹惊讶之色，哗啦一下热闹了起来。

    “紫刀，这是被古家拉拢了？”

    “看样子，肯定是这样啊！”

    “预赛结束之后，好多势力都去招揽过紫刀，却没想到，被古家得手了。”

    “有了紫刀，古家再添一人，这次很有希望夺冠啊！”

    “是啊，罗家这次落后了。”

    ………议论声过后，顾城主扫了一眼十名选手，出声道：“你们还有其他问题吧？”

    十人几乎都在摇头说没有。

    但就在此时，陈飞忽然站了出来，出声问道：“顾城主，我想问一个问题。”

    “你说？”

    顾镇南看着陈飞。

    陈飞微微眯眼，道：“决赛中，能杀人吗？”

    

