    轰！

    轰！

    轰！

    昏暗的避难所里。

    咔嚓——

    不知何时，众人头顶那亮度本就相当可怜的灯泡，忽地闪烁几下，熄灭了。

    唯一的光源被切断了。

    一时间，无穷无尽的黑暗包裹着每一个人。

    学员们坐在地上，没有人说话，也没有人哭泣，房间安静到犹如地底深处的墓室，哪怕一根针落在地上都能听得清清楚楚。

    头顶上，时不时地传来地面剧烈震颤的声音。

    他们知道，

    那是老师们正在与异兽战斗。

    其实在此之前，这些学员并不是真的明白守夜人存在的意义，甚至有些男生幻想的是，自己可以帅气地在众人面前斩杀异兽，受到无数人的敬仰和崇拜。

    可当异兽真的出现在面前，他们看到了死亡，看到了现实的残酷。

    平常训练的时候，他们不理解丁浩杨为什么会对他们要求那般严苛和变态，即使后来做出乖乖听话和认真训练的模样，也只是因为对丁浩杨感到畏惧，而不得不去遵守。

    现在，他们知道了。

    丁浩杨刚刚说得那些话，就犹如被巨锤敲击扎进木头里的钉子，死死地钉在了每个人的心里。

    “守夜人肩上扛着的，是国家，是万千百姓！”

    “在一切妄图破坏国家安稳的异端被彻底消灭之前，守夜人的字典里，就没有怕字！”

    这个声音在脑海里不断地循环播放。

    伴随着画面一同出现的，是避难所关闭前的最后一刻，丁浩杨转身抽刀，那种即便前路再险也会义无反顾踏上去的决然。

    “轰隆！”

    沉闷的震动声。

    却不像是撞击在地面，而是撞在他们的心脏。

    “踏——”

    这时候，其中一个男学员再也忍不住了，他猛地站了起来，捏紧拳头，朝着前面避难所的大门走去。

    “孙浩！你做什么？！”

    “你忘记老师刚刚说得话了吗？”

    身后立刻有男生喊道。

    孙浩怒道：

    “漫漫长夜，我来守，异兽可怖，我往矣，这，是守夜人徽章上的标语。”

    “我是守夜人，我开启了超凡序列。”

    “异兽复苏了，我理应站在最前线，而不是像乌龟一样躲在壳子里！”

    “我的队友被异兽杀害，我的老师在前线杀敌，哪怕我无法做到与异兽正面对抗，但至少可以做点什么，帮助老师们分担压力！”

    闻言，所有人沉默了。

    即便是刚刚阻止孙浩的那个男生，此刻也是闭着嘴巴站在原地。

    “轰隆！”

    又是一声沉闷的震响。

    滋滋——

    灯泡再次亮了。

    昏黄黯淡的光线照射在每个人的脸上，原本在他们的眼睛里，有挣扎，有迷茫，但随着孙浩说完，这些所有复杂的情绪，缓缓转变为了......决然！

    “我跟你一起。”

    原本阻止孙浩的男生咬牙说道。

    不止是他，其他学员也都是握紧拳头站了起来，一人沉默着走到靠后面的墙壁前，只见上面挂着许多枪械，下面则是摆着大箱子，里面是子弹。

    避难所是守夜人组织最后的安全保障，当发生无法处理的恐怖事件时，守夜人就可以选择躲入其中保存力量。

    里面时刻储备着可以维持七天时间的生活物资，以及一些基本的武器。

    只是，龙国异兽复苏事件已经发生过许多起，沦陷的城市也早就达到了两位数，却从来没有守夜人从避难所里存活下来。

    因为异兽复苏之时，守夜人一定会冲在战场的最前端！

    他们只会把进入避难所的机会留给普通人。

    至于像这样的避难所为什么没有在每座城市普及开来，完全是因为其材料特殊，且数量极度稀少，根本不可能大面积推广。

    而为什么是七天的生活物资，那是因为在七天内，官方必定会派人前来救援！

    学员们每人手里端着一把枪，这些天，他们已经上过许多次的射击课程，加上开启超凡序列后身体素质的提升，使他们的射击水平早就达到及格。

    没有人再多说一句话，因为一切都在不言中。

    “咔嚓——”

    避难所的铁门缓缓打开。

    地面震颤的声音，在打开门后变得更加强烈，走出去后，甚至能感受到大地在不断地震动。

    ......

    ......

    外面。

    此刻守夜人分部外面的空地，已经变得坑坑洼洼，甚至泥土还有着被烧焦了的痕迹，黑色的烟雾向上飘散。

    赵志国脸色严肃地盯着这只巨型异兽，掌心位置触手延展出来。

    在他身后，丁浩杨手握黑金长刀，王伟周身散发出淡蓝色的光芒，杜文文双手握着一把巨剑，吴超眼睛里浮现白色光芒，手里端着一把长枪。

    每个人都开启了自己的超凡序列。

    “吼！”

    酷似穿山甲的巨型异兽发出低沉的吼叫，浓郁的火焰从它嘴里喷出。

    “躲避！”

    赵志国立刻喊道。

    所有人都是在第一时间向侧面闪去。

    而几乎就是在他们刚刚躲过火焰的同时，赵志国便是猛地挥动掌心里延展出来的触手，朝着面前的异兽拍击而去，再次喊道：“还击！”

    听到这个指令。

    “砰！”

    首先是一声枪响，吴超直接击中了异兽的下颌，让异兽分神。

    紧随其后的，是王伟的怒吼：“困！”

    超凡序列102号——禁锢牢笼！

    只是，作为D级守夜人的王伟在面对B级异兽时，超凡序列可以起到的作用微乎其微，仅仅只能让异兽的动作停滞不到一秒钟的时间。

    可就是在这不到一秒钟的时间里，丁浩杨和杜文文已经举着武器冲了上去。

    从侧面，不断地骚扰异兽。

    他们所作的这一切，都是为了给队长制造一击必杀的机会。

    可惜，面前这只巨型异兽的实力强悍，尾巴一甩，便是直接将接近的丁浩杨和杜文文抽飞出去，同时身上的鳞片光芒一闪，硬生生抗下了赵志国的挥击。

    穿山甲异兽咆哮一声，随后直接朝丁浩杨冲了过去。

    “完了。”

    被击飞在地，看到朝自己横冲直撞的巨型异兽，丁浩杨绝望地闭上眼睛。

    然而，就在这个时候——

    “哒哒哒！”

    密集的枪火声，

    骤然响起！

