    哈利的动作，坐在看台上的肖恩看的分明。

    说实话，对于哈利的变化，肖恩也是惊讶的，不过很快他的脸上就露出了一丝笑容，正如肖恩之前对哈利说的那样，他希望，也喜欢哈利能够多做自己, 而不是为了迁就别人去委屈自己。

    科林看着掉落在地的相机，已经完全破碎开来，没有任何修理的可能了。

    他看着哈利，张嘴想要说些什么，可又说不出来，最终红着眼眶跑开了。

    哈利的怒气降下，看着跑开的科林，心中又涌现出了一丝不忍，他终究还是心地善良，虽说科林的行为一直以来给他造成了仅次于洛哈特的困扰，但是刚才处于愤怒炸了科林相机这种事情，还是让哈利的心里产生了一丝内疚。

    把魔杖塞回洛哈特的手里，然后在伍德和罗恩的搀扶下，哈利离开了魁地奇球场，直接去往了校医院。

    肖恩起身和布雷斯回到了霍格沃兹城堡，他在图书馆坐了一会，看了会书，这才起身去往了校医院。

    当肖恩来到校医院的时候, 正如他预料的那样, 格兰芬多的人都已经离开了, 就连罗恩和赫敏都离开休息去了, 病房里面只有哈利一个人躺在床上休息, 这次没有洛哈特捣乱，哈利服用了魔药后，只需要稍微休息两天，胳膊断裂出就可以痊愈，恢复如初了。

    敲了敲门，肖恩走进病房。

    哈利看到肖恩到来，立刻便想从床上坐起来。

    看到哈利的动作，肖恩上前一步，伸手帮哈利坐了起来，并把他的枕头垫在背后，然后对哈利说道：“哈利，你怎么样？”

    看着肖恩，哈利看了眼吊在自己身前的胳膊，对肖恩说道：“还好，没有什么太大的问题，我之前喝了庞弗雷夫人给我的魔药，大概一两天就会痊愈了。”

    “庞弗雷夫人的魔药味道怎么样？”

    听到这话，哈利看了眼门外，确定庞弗雷夫人并不在外面, 这才小声对肖恩说道：“说实话, 我觉得庞弗雷夫人哪里都好，就是她的魔药，味道可能比老蝙……

    比斯内普教授的魔药味道还要可怕。”

    “怎么说的你好像喝过斯内普教授的魔药一样，或许斯内普教授的魔药更难喝也说不定。”

    “也有这个可能，哈哈。”

    看着哈利，肖恩再度开口说道：“之前在魁地奇球场的事情我看到了。”

    哈利听到这话，脸上立刻流露出了一丝愧疚的表情，道：“对于洛哈特，我倒是并不觉得怎么样，因为我知道，他必然会把事情搞的更糟。

    但是对于科林……

    我知道，他其实只是有些，有些崇拜我。”

    话说到这里，哈利的脸色微微有些泛红，好似有些不好意思一样，他看了眼肖恩，发现肖恩没有嘲笑自己，这才轻咳一声，继续说道：“我知道他是崇拜我，所以才会不断的用相机拍我。

    但是我真的不喜欢那样，我也和科林说了很多次。

    今天我受伤了，洛哈特又在那里，搞得我非常的恼怒，所以我，有些冲动了。”

    肖恩看着哈利，看着他那双绿色的眼睛，那里面满是真诚和对今天这些事情的困惑，肖恩知道哈利是想要得到自己的建议，他想了想，对哈利说道：“哈利，你今天的事情其实在我的角度上来看，并没有什么太大的错误，不过你不是我，我的想法也不代表你的想法，现在按照你刚才说的，我觉得你可以对这件事情进行一些后续的处理。”

    “后续处理？那是什么？”

    “哈利，你有钱吗？”

    听到肖恩这话，哈利愣了一下，随即点头，说道：“肖恩，你要多少？”

    肖恩记得哈利在古灵阁有很多的加隆，此时听到他的话，便摇头说道：“不是我要，我是想说，你既然觉得有些内疚，那就给科林买一架新的相机，然后在相机里附上一封信，把你对他不断对你进行拍照的真实想法告诉他，信里你可以多写写自己的真实想法，我想这样应该不仅会弥补科林相机被你炸掉的事情，也可以让科林记住今后不再对你进行拍摄，你觉得呢？”

    “对！”哈利脸上的表情明显变得有些高兴起来，他看着肖恩，道：“这样应该可以，等我伤好了，我立刻给对角巷写信买一架新的相机。”

    看着哈利，肖恩点头笑着说道：“不过，哈利你要注意，在信里，绝对不要写任何表示歉意的话，因为这件事情你并没有做错，错的是洛哈特和科林他们，你给他买的新相机是你对他的弥补，或者可以说，那是你看在他崇拜你对份上给他的补偿。

    如果你在里面表示了歉意，那么这件事情你就白做了，明白了吗？”

    哈利认真的点了下头，郑重的说道：“我明白了，我会记住的！”

    “那行，咱們不聊这些了，聊点别的，下周魔药课……”

    听到肖恩说起魔药课，哈利的脸色立刻变得苦了起来。

    看到哈利的样子，肖恩笑了起来，哈利也跟着笑出了声。

    两个人聊了很久，直到庞弗雷夫人来赶人，肖恩才告别哈利离开了校医院。

    当肖恩离开之后，在校医院外面的一个阴影中，马尔福家的家养小精灵多比从阴影中走出，钻进了哈利的病房。

    时间过得很快，昨天拉文克劳和格兰芬多的比赛也很精彩，不过对比于斯莱特林，拉文克劳的球队实力就要弱了一些，装备也并不算是太精良，所以最终格兰芬多获得了胜利。

    哈利这次虽然没有抓住金色飞贼，但是成功阻止了对方抓住金色飞贼，也算是立下了汗马功劳。

    当他们一窝蜂的冲入大礼堂庆祝的时候，一只猫头鹰突然飞了进来，给心情无比低落的科林送上了包裹。

    科林诧异的打开包裹，他先是惊喜的看着里面的全新相机，摆弄了一阵子，才打开信看了起来，很快科林便拿着东西跑到了哈利的身边，不断的感谢了起来，而在感谢中又添加了一些道歉，在这一刻，科林彻底成为了哈利的崇拜者！

