    秦亦寒的神色一僵，忍不住的握紧了拳头，修长的手指骨节微微泛白。

    阿杰表示，刚刚他们在悬崖底下查看的时候，就发现了那里不止有乔希希的足迹。

    而且还有另一个人的！！！

    那人的足迹很是奇怪，脚印深浅不一，好像行动很困难的样子……

    他们推断了一番，就立马得出了结论。

    那人很有可能是秦景衍！

    阿杰说道，“少主，他们现在还在崖底寻找乔小姐和秦大少，我们也赶紧过去吧，相信一定能够很快找到他们的！”

    秦亦寒没想到，这次机缘巧合，倒是让乔希希和秦景衍两个人意外相见了。

    他的心底里顿时酸酸胀胀的，颇有些不是滋味，连呼吸都变得困难。

    乔希希本来就是大哥的女人……

    他们就算是在一起，也都是天经地义。

    可是，他为什么会这么难受。

    秦亦寒的眼神复杂，忍不住的抿紧了薄唇。

    他对她的感情，已经深到这个地步了吗？

    “少主？”

    半天都没等到秦亦寒的回复，阿杰感觉无比奇怪，忍不住的开口。

    秦亦寒回过神来，冷峻的面孔上蒙上了一层阴霾，又恢复了之前的模样，浑身散发着生人勿进的气息。

    他的眼中一冷，“马上去找！”

    众人领命，“是，少主！”

    就这样，众人集合，浩浩荡荡的全部都出发了。

    山中的雨已经停止，到处都散发着泥土的清香，太阳透过云层，折射出了微弱的光芒。

    秦亦寒等人一路来到崖底，和下面的两个人集合了以后，便开始寻找了起来。

    雨水冲刷了部分脚印，但他们人多，所以很快也找到了山洞。

    秦景衍和乔希希，很有可能就在这里面……

    秦亦寒朝着里面看了一眼，心中却沉甸甸的，没有迈出脚步的勇气。

    时瑾明显察觉到了他的异样，眸间掠过了一道暗光，在旁边询问。

    “少主，您没事吧？”

    秦亦寒抿了下薄唇，“没事，进去吧！”

    该面对的，是永远也逃避不了的。

    秦亦寒迈开长腿，率先朝着里面走了进去，先是看到了微弱快要熄灭的火苗。

    再望去——

    就看到了两抹紧拥在一起的身影。

    山洞内的空气似乎在这一瞬间凝固，耳畔连风声都变得静止。

    秦亦寒看不清乔希希的脸，只可以看到她躺在秦景衍的怀中熟睡。

    他的心口顿时一绞，好像是被无数根细针扎了一样，传来了密密麻麻的痛意。

    时瑾跟在后面，也看到了这副画面，脸上的神色未有丝毫的动容和惊讶。

    就仿佛，好像早就料到了一般……

    秦景衍听到动静，睁眼就看到了面前的众人，清隽的面孔上覆上了一层喜色。

    他怕吵到了怀中的女人，还特意压低了声音。

    “阿寒，你们来了！”

    秦亦寒闻言，强忍克制住了去关心乔希希的冲动，握紧了拳头。

    他的脸色难看，“抱歉，大哥，是我们来迟了，让你吃苦了。”

    “没事，”秦景衍低头看了怀中的女人一眼，薄唇上扬弯起，“有她在，也不算吃苦。”

    秦亦寒心口一窒。

    一股苦涩酸胀的滋味，弥漫在了整个口腔。

    他强装出了一副不在意的模样，却还是忍不住小心试探问道，“大哥，希……乔希希，她是怎么了？”

    说到这个，秦景衍的面孔上露出几分心疼和怜惜。

    “我手臂受伤，这傻丫头，冒着雨出去给我采草药发烧了……”

    秦亦寒一怔，内心浮现起了一抹自嘲。

    原来，她也会这样对待大哥。

    并不是只会这样特殊的关心他一个人……

    梦醒了，所有一切也是时候该回到现实。

    秦景衍担心乔希希的情况，蹙紧了眉头，说道，“先回去吧。”

    “好。”

    秦景衍已经找到，这次雁荡山之行也就此结束了。

    他们发了信号弹，待命已久的直升机立即赶来，将他们一行人接了回去。

    众人的身上都或多或少受了不少的伤，立即接了七八名医生护士过来，给他们进行诊断和治疗。

    秦老爷子看着他们全部都安然无恙回来，整个人也是都不禁激动不已，老泪纵横。

    还好，还好他们都回来了……

    秦景衍原本是想要陪在乔希希的身边，等着她退烧清醒过来。

    可是秦老爷子因为多年未见，再加上这次死里逃生的缘故，似是有许多的话要对他说。

    秦景衍只好作罢，拜托秦亦寒去看看，自己则陪着爷爷聊了起来。

    ……

    秦家别墅，卧室。

    乔希希也不知道自己究竟睡了多久，迷迷糊糊的清醒了过来，就看到了熟悉的天花板。

    她顿时怔愣了下，太阳穴传来阵阵的钝痛。

    自己，这是回来了？

    就在这个时候，突然响起了男人低沉冰冷的声音。

    “醒了？”

    乔希希一顿，下意识的朝着那边的方向望去，就看到了不远处的沙发上，坐着一抹熟悉的身影。

    是秦亦寒……

    她的脑袋还有些乱，意识还停留在山洞昏迷前，眼中露出些许迷茫。

    乔希希轻嗯一声，紧张的问道，“对了，阿衍呢？他去哪里了？”

    秦景衍极有可能就是团子的亲生父亲。

    她还指望着他来捐献骨髓呢……

    可这话传到秦亦寒的耳中，却是变了一层味道。

    他整个人就像是被人泼了一盆冷水一般，透彻心凉，手脚没有一点温度。

    阿衍？！

    都已经亲密到这个程度了吗？！

    秦亦寒的脸色难看到了极点，浑身都阴恻恻的，眉宇上浮上一层戾气。

    他握紧了拳头，“他在和爷爷谈话。”

    闻言，乔希希明显松了一口气。

    还好。

    秦景衍回了帝都。

    只要他在，团子就有救！

    秦亦寒的心中更加堵得慌，无数冲动的情绪在血液中不停冲撞，却根本无法发泄出来。

    乔希希微愣，随及又像是想到了什么，转眸看向不远处的男人，忍不住的露出关心。

    “对了，秦先生，你的伤怎么样了？”

    她一直在担心秦亦寒后背的伤势……

    也不知道，现在怎么样了？

    闻言，秦亦寒忍不住的扯了扯唇，露出了一抹讽刺自嘲的笑容。

    “真难为你还记得。”

    他顿了一下，又在后面冷冷说道，“我还以为你见到大哥，早就将我抛到九霄云外了。”

