

               一时间，易静愣在了原地半天没有说话。

    这一个月，她甚至都不敢白天出来，就是害怕会被苏启的人知道她回国了，然后施展报复。

    苏启在国内想要报复她这样一个角色的人，实在是在简单了。

    所以刚刚苏启走过来，她才会立马道歉。

    万万没有想到的是，到了最后苏启竟然向她发出的邀请。

    她赶紧说：“不不不，苏总，就算你要我回去，我也没脸面对谭苗姐，和胖总他们了。”

    “在大正集团的时候，他们对我的好，我心里一直记着。越是这样，我就越没脸回去。”

    “所以苏总，您的好意我心领了。”

    苏启笑着说：“回到大正集团做我的助理确实不现实了。现在谭总给我搞了一个助理处，有三个助理。每天都在帮我分摊一些接待，传达工作。”

    “不过，你知道秦兰秦总为何第一时间感觉到了你不对吗？”

    易静脑海里马上出现了秦兰干练无比的影响。话很不多，但是让人感觉很舒服。

    跟谭苗的性格有些相似。

    苏启继续开口说：“橙子科技在米国的事情你应该比较清楚吧。”

    易静点了点头：“最先开始被企鹅告专利侵权，最后被驳回，官司打输了。”

    “输了后，马上就被橙子科技咬着不放，最后出示了企鹅大量山寨橙子科技的视频，录音，照片等证据。”

    “据说最先开始法官还不愿意下判，后来也是因为证据实在是太多了，引起了很大的轰动。”

    “所以在舆论，以及橙子科技强势的压迫下，不得不按照正常的流程走下去，”

    “也就是这样，企鹅彻底的被压了下去。”

    “苏总，您说这个是？”

    苏启不以为意的开口说：“对，你也说到了，大量的证据，难道没有怀疑吗。我们为什么会拿到那么多的证据？”

    易静心头猛的一震。

    所有都只关注两边谁胜谁负的问题，从来都没有人想过这些证据，是怎么到橙子科技手上的。

    他也听说过一些，橙子科技手上的证据。其实随便拿出来一条足够可以让这场官司结束。

    因为证据非常到位，让人感觉不到任何反驳点，像是内部人流传出来的。

    所以很多人认为这就是许总带出去的。

    眼下苏启突然又提起来，难道还有别的问题？

    不解的说：“苏总，我不是很清楚。”

    苏启笑着说：“我这个人做事永远喜欢想到前面。”

    “企鹅当初其实是被我十万给买了的，只不过马华藤出尔反尔，到了米国拿到了投资后，直接拿二十万来侮辱我。”

    “说，你十万收购的我，我还你二十万，前后不过一个月的时间，你这比收益就已经暴涨了一倍，已经是投资界的神话了。”

    “我无所谓，当初跟他承诺的是，我们橙子科技放弃华夏以外的市场，你这样做，等于是把全球市场还给了我。”

    “并且给了我二十万，我觉得我并不亏什么，所以坦然的签字了事。”

    “后来我发现，企鹅在疯狂的模仿我们，我意识到了一个问题，迟早有一天，我们会有一场官司要打。”

    “所以我马上派了秦兰去了企鹅，那些证据全部都是她这几年收集回来的，如果没有她的这些证据，很有可能我们这场官司打不过。”

    “让你发展，同时你的命脉捏在我手里，不管你有多牛逼，到最后也只是我菜地里的韭菜，企鹅帮我们在米国，扫清了各种各样的对手，我也省事，全心思把你干趴下，我就是米国第一了，何乐而不为。”

    易静突然再一次的感觉到了苏启的恐怖！

    半天后才回过神，一脸恐惧的望着苏启说：“苏总，以前我感觉你就是个集中了时运的普通商人。”

    “在橙子科技呆了一个月后，我觉得你是一个元帅。”

    “现在，我更觉得你是一个谋略家，我也终于也明白为何别人叫你欺世大鸡贼了。”

    “噗！”最后一句话苏启没接住，呛了自己几口。

    （各位，原谅我这么做，是实在玻璃心不舒服了，真心希望各位能够回到正版来支持我，有你们的支持，才是我最大的创作动力，这段时间每天看着数据暴跌，心态很差很差，咳，我在原创网书旗，uc，等待大家的回归，向兄弟们拜谢。）

    有些尴尬的说：“谣言可畏，你不要听风就是雨，一定要多用自己的心去判别。”

    易静见苏启好像有所误会，赶紧解释：“苏总，我不是那个意思，在我心里鸡贼这两个字用在别人身上是贬义词。”

    “但是用你身上就不一样了，这是一种谋略高深的表现，我当初有点太高看自己了。”

    “想从你身边刺探什么，现在想起来都觉得自己有点可笑。”

    苏启说：“不提这事情了，现在你应该明白我意思了吧，秦兰现在负责了韩国橙子科技，已经无暇分身别的事情。”

    “但我还是需要她这么一个人，呀马逊就呀马逊吧，你呆在里面，注意他们的动向。”

    “我大正集团保留你我助理的薪水，每个月都会发放到你家人的银行卡里。”

    “这只是暂时的，哪天呀马逊被我们干垮了，你就可以退回来，在我身边助理的位置上沉淀一段世间，然后你又是一名海外大将！”

    全球有两百多个国家和地区，苏启的愿景，不会如微软一样，为了方便管理，每个州就设立一个分公司，然后每个州下面的国家和地区，叫事业部

    负责人叫经理，说白了就是一个部门经理。

    他想法是每个市场大点的国家单独成立分公司。

    这样就给了每个分部员工无限的发挥空间，至少他们不会想着，我最大的前景，也就是一个部门经理。

    所以这样独立性，战斗力，凝聚力也要强大很多很多。

    这也就意味着苏启需要大量的人才，而且是可信的人才。

    易静曾经是呀马逊海外战略部的副总监，所以拥有还在开辟的能力，只不过，她需要沉淀，以及磨励一段时间才能够得到苏启的全面信任。

    目前他们最大的对手就是呀马逊，所以易静刚好可以在呀马逊内给自己收集点东西。

    这样安排一举两得，最合适不过的人选

    所以苏启就动了这个心思。