    此时的岛屿，已经有士兵在那里驻扎了，二十四小时观察情况。

    项宁来到岛上，仔细感受了一下，并没有什么太过奇怪的感受，好像在战舰上时感受到的是错觉。

    但你要说这里没问题，那肯定是不可能的，那乌云已经在头顶上悬浮了一个多星期了还没散开，也没飘走，好似扎根在这里了一般，这一点就奇怪无比了。

    初到此岛，不说怪石嶙峋，但这岛上石头项宁也不曾见过，甚至觉得这不是什么普通的东西，而位于岛中央的那块石碑，看起来呈现米黄色，按照林阮他们的说法，是在吸收灵石的时候，就会变得非常亮。

    好似那临空的月亮。

    项宁在岛上转了几圈，确实出了那个石碑外，再无其他什么。

    雷灵石已经被运上了小岛。

    “项圣匠，接下来就是见证奇迹的时候了。”林阮显得异常的激动，若是之前，他得做好万全准备才会开始，但现在，后面那么粗的一根大腿在，还怕什么？

    雷灵石直接被堆在那石碑周围。

    很明显的，项宁能够感觉到那石碑在疯狂的吸收那雷灵石里面的能量，很快，那速度说实话，可能连九阶战舰全速前进的时候所吸收的能量都没那么快。

    除非跃迁。

    本来项宁以为之前他们说的快，原来是那么快，但是看到身旁雷上域以及林阮脸色一变后项宁就知道，可能有变。

    “之前可没那么快啊，这块了足足十倍有余。”

    他们眼睁睁的看着那些灵石里面的能量以肉眼的速度被吸干，吸干后的灵石不在呈现出蓝白色，而是灰棕色。

    而变化自然是有的，在吸收完一百颗雷灵石后，那石碑上慢慢有光晕浮现，很是梦幻，就像是泡影，并且空间开始扭曲起来。

    一团旋涡开始慢慢呈现。

    从一开始的一个点，但慢慢扩大至直径一米的旋涡。

    “报告，检测出这是一个小型虫洞，传送去哪里，未知。”

    当吸收完三百颗后，一个直径三米的旋涡就定格在哪里，原本如流水一般吸收能量的石碑慢了下来，好像是在维持通道敞开而已。

    “虫洞吗？”项宁看着那虫洞，战斗本能没有给他带来什么危险的信号，他的精神力也穿不过去。

    项宁在思索的时候，雷上域以及林阮开始工作起来，林阮开始收集数据，以及一颗灵石能维持多久。

    至于虫洞，其实没什么奇怪，宇宙开启虫洞，跃迁什么的其实跟星球内没什么不同。

    在宇宙，空间几乎完全虚无，开启难度低，而地球或者星球内开启虫洞，则要将周围的环境等等因素考虑在内，计算起来比较麻烦，而且受到星球引力的影响以及星球无时无刻不在变化的状态，想要维持开启状态，也不是那么简单的。

    但现在，这从开启到调查收集数据，以及过去了差不多三十秒了。

    还未出现崩溃，就足以证明这个石碑可能不是什么凡物。

    项宁也没轻举妄动，而是来到临时的信息收集帐篷这里观察起数据，看着里面数千万的数据跳动，项宁眉头一凝。

    “扫描一下这石碑，试着导入看看。”

    林阮点点头，他正有此意。

    在导入进去的一瞬间，一个庞大的信息源瞬间充斥了整个计算机系统，那庞大的数据直接将带来的这些计算机烧坏了。

    但是那惊鸿一瞥，让项宁和林阮都露出骇然的神色，那石碑，居然相当于一台计算机！

    不，应该说，那就是一台计算机！

    在画面中现实的，无数串数据有序的进行着，而那灵石就是开启这台计算机的能量。

    “太恐怖了，太厉害了，这到底是怎样的一种科技，居然能直接在毫无转换之下，将能源直接过渡使用，这计算能力都能影响现实了，太可怕了！”林阮双眼发光。

    现在的情况是，灵石与那空间通道是有联系的没错，是人都能看出来，但是他们是怎么联系上的，才是他们关注的重点。

    而那快石碑，就像是一个中转站，将灵石与空间通道连接起来，但是如何连接？完全没有任何其他的装置。

    就像是凭空的将那灵石里的能量给抽取出来，然后直接使用，这是最简单的解释，也是肉眼能看到的。

    而在如今地球科技之下，还是能观察到那石碑之下的运行情况的，他每秒处理的速度，预估已经超过了地球上那台超级计算机。

    并且还有设定自主程序，那便是通过能源制造出一条特殊通道，这种特殊通道类似于人类的精神力。

    精神力无形无味摸不到，越强大的精神力，对现实的影响就越强，如果说人的大脑算是一种计算机的话，那么用精神力去碰触东西，就是一种设定好的程序。

    之前就提起到，机灵对能源的定义，便是怒气值，而现在人族所使用的主要能源，以前是核能，现在是灵石，那么灵石就是他们定义的能源。

    而当科技达到一定程度的时候，就能将这些能源制造出你想要的任何东西，比如食物，只要科技水平达到，外观，口感，味道都能制造出来，你吃下的东西，其实就是能量，本质上是能量，并没有什么改变。

    包括人本身，本质上也是由能源构建，不吃不喝，不补充能源，没有能源就会跟机器一样停止一切行动，也就是死亡，当然这是最粗糙的解释。

    简单来说，就是这一块小小的石碑，能通过吸收能源直接开启空间通道，而不是同人类现在的战舰，从能源到开启通道，需要经过不知道上亿级别的计算，百万级别个程序和数百上千个装置，然后定点发射出去开启虫洞。

    它能直接越过这些工序，如果人类掌握，那不用一年，恐怕几天就能跨入第六级宇宙文明层次。

    项宁自然也知晓，因为天诺星就有，但出现在地球那就很不正常啊，地球，不，应该说在人类上古时期，或者还未出现人类的时候，地球就曾经出现过璀璨文明，这简直有些天方夜谭。

    “维持空间开启的能源计算出来了，大约是每分钟两颗雷灵石。”

    “需要我进去吗？”项宁道。

    林阮沉思片刻，他也不确定里面安不安全，其实以项宁的实力，他并不担心，主要担心的是什么，是怕这个通道是进入就关闭，人出不来就大条了。

    “先做一些实验吧。”说着，他往对讲机里说了几句，几箱东西被抬了上来。

