    燕琅满脸怒气的走出去,毫不掩饰自己的愠色,回到自己的住所之后,才忍不住笑出声来。

    系统说：“蒂花之秀,你要吃橘子吗？”

    燕琅说：“可以来一个。”

    一人一系统忍不住大笑出声,空气里充满了快活的气息。

    对于修炼法门，鹰扬府有自己的道统,郑菀身为府主之女,从小便得到了嫡系传承,加之天资出众,又肯努力，自然是一等一的天才人物。

    现下燕琅到了此处，更不肯放松片刻，每日刻苦勤修,不时往祖鹰扬府的祖地中去试炼，再加以丹药辅助，很快便感觉到了瓶颈的松动。

    她才修成金丹没多久，便触及到了金丹中期的顶部,一旦传扬出去，不知会有多少人歆羡称赞。

    郑言秋身为当世鹰扬府的府主，能以女子之身夺得家主之位,可知修为绝非泛泛，现下已经是合体中期的大修士，傍晚时分见了女儿，扫了一眼,脸上便情不自禁的显露出几分欣然来：“阿菀好似又有精进了？”

    “略有所得罢了，”燕琅谦逊道：“道阻且长，我还有很长的路要走。”

    郑言秋对女儿这态度很满意，颔首道：“人外有人，天外有天，不骄傲自满，这是对的。”

    燕琅之父柳茂实也在，较之妻子的严格，他便要温和许多：“专注于修行固然是好事，但也别将自己逼得太紧，年青一代之中，你已经是极为出众了。”

    燕琅听得莞尔，应了声“是”，又假做踌躇之态，道：“徐凤临在鹰扬府养伤，已经有些时日了，现下既以大好，是不是也该跟万剑宗说一声，将他接回去了？”

    徐凤临对自家女儿有求凰之意，这事儿郑言秋和柳茂实都是知道的，他们与徐经业私交甚笃，徐凤临又是人中龙凤，自然乐得促成这桩姻缘，现下见女儿主动提议将徐凤临挪走，心下不禁微微一突。

    “可是出什么事了？”郑言秋也不遮掩含糊，直言道：“他与你父亲叫他留下，一来是因他于你有恩，情理上不能叫人那么走，二来，也是听你徐伯父提及凤临对你有意，我们有心促成这桩姻缘……”

    燕琅低着头，神情有些怏怏，顿了顿，才有些不平的道：“徐师兄那日救我，我自是感激，但若说起男女之情，便不甚合缘。”

    说着，又讲起当日结丹庆典时自己与陈志新切磋，不小心伤了他的事情：“陈师兄大度，未曾有过怨言，我察觉他阵法之中另有疏漏，便提了一句，他尤为感激，要以灵石弥补，这我如何能要……”

    郑言秋闻言颔首，道：“他要以灵石弥补，是他知礼，你若接的坦然，倒显得之前提点是图利而非本心了。”

    “正是这个道理。”燕琅道：“我不肯要，陈师兄也没再提，今日却送了好些天地材宝来，我此前与他论道，偶然间提过一嘴，谁知他便找了送过来了。”

    “他既送，你收着便是，”柳茂实道：“再送回去，倒是生分了。”

    燕琅面露委屈，低下头，道：“我也是这样想的，可谁知徐凤临听见了，便说我是水性杨花，脚踏两条船，说我既然答应与他相处试试看，便不该再与别的男修勾勾搭搭……”

    郑言秋听得皱眉，柳茂实也是脸色诧异，夫妻二人对视一眼，道：“果真如此？”

    燕琅道：“我何必骗父亲和母亲？他在客苑闹的那么大，听见的怕不止我一个人。”

    郑言秋心下不喜，又怕是误会了，伤及与徐经业多年的交情，传了人来问，便听客苑管事道：“徐公子确实是闹的太过了，竟还传讯找到了逍遥宗门内，说少府主跟陈公子纠缠不清，这一吵起来，外人看着怎么想？指不定就以为少府主跟陈公子怎么了呢。”

    说到此处，他连连摇头，又道：“陈公子倒是好性子，听罢连连说是自己做的不周到，又解释说他和少府主没什么，又说若是因此叫徐公子和少府主不快，日后便不联系了，免得惹人非议，如此云云。”

    郑言秋以女子之身主持鹰扬府多年，流言蜚语不知道听了多少，不中听的话也不是没人讲，只是皆被她一一弹压下去了，现下听女儿和管事如此言说，三分的不喜也变成了七分。

    她将管事打发下去，这才隐怒道：“你是我唯一的女儿，也是鹰扬府的少府主，将来是要承继鹰扬府的，怎么可能养在闺中，守什么三从四德？！往代女府主之中，不乏广纳男宠之辈，你不过是与陈志新略有交际罢了，徐凤临连这都忍不了，那还谈什么姻缘，趁早将他送走了事！”

    柳茂实也皱眉道：“别的也就罢了，平白无故将事情闹到逍遥宗去，却叫人怎么想？一是叫外人觉得阿菀与陈公子另有私情，二来，怕也伤了两派之间的情分，这个凤临，做事实在是冒失。”

    “他为救阿菀而身受重伤，现下虽闹出这么一档子事，却也不好撕破脸，倒显得咱们无情——罢了，”郑言秋自袖中取出一只玉瓶，吩咐身边侍从；“这是鹰扬府独有的紫韵金丹，哪怕只剩了一口气，也能给救回来，堪称无价之宝，你拿去给徐凤临，再送些珍品灵器前去，算是咱们偿还了他的恩情。”

    燕琅哪里肯叫她破费：“紫韵金丹我这儿便有，无需动用母亲那里的。”说完，便自储物戒中取出，递与侍从。

    郑言秋却先行接过，将那丹药从玉瓶中倒出，便见上边蕴集着一层细密的紫色纹路，香气隐约，灵气内集，正是一枚药力极强的上品丹药。

    她看的微笑起来，神情中难掩自豪和欢喜：“我只当你近来勤于修炼，却不想连炼丹之法都不曾丢下。”

    柳茂实也忍不住赞道：“果真是先天根骨啊，备受天道眷顾。”

    燕琅矜持的笑。

    ……

    从郑言秋那儿离开，已经是傍晚时分，燕琅提剑返回自己住处，却见门前站着一人，玉树临风，举止潇洒，他肩上积了几朵合欢花，看起来像是已经在此等待良久。

    正是徐凤临。

    系统啧啧道：“康康，都康康！戏又来了！”

    燕琅听得忍俊不禁，却板着脸走上前去，像是没看见他似的，径直走了进去。

    徐凤临忍着屈辱，走上前去，柔声道：“阿菀。”

    燕琅信手将门合上，一门板拍在了他脸上。

    徐凤临一阵脸疼，脸色阴沉的在外边儿酝酿了会儿，才恢复到满级舔狗状态，有些低落的低着头，道：“阿菀，我知道你生我的气，其实，我也生我的气，也知道那么做不对，可是，可是我没有办法！”

    他目光真挚，语气深情：“谁叫我这么爱你，这么在乎你？我想天长地久的和你在一起，永生永世都不分离，你知道我听见陈志新的名字和你的名字放在一起时，我的心有多痛吗？！”

    燕琅原本想叫这个狗东西滚出去的，不想正在此时，却接到了郑言秋的传讯。

    中州地动，地形剧变之后，却显现出一个前辈大能曾经居住过的府邸，只是洞口处设有禁制，唯有金丹期及以下之人方可入内。

    现下各家门派都已经派遣人前往，她身为鹰扬府少主，又是金丹修为，合该带队前往。

    郑言秋身为合体大能，都对那府邸的主人口称前辈，可想而知那府邸的原主人修为如何，燕琅有些意动，再听徐凤临在门口柔情言语，便有了主意，一把将门拉开，目光淡淡的瞧着他。

    郑菀生的美貌，冷如冰雪，态如寒霜，恍若九天仙女，颇有些只可远观，不可亵玩的孤高之态。

    徐凤临虽觉得这绿茶婊气冲天，人又四处撩骚，但冷不丁打个照面，还是不禁生出一种这神仙姐姐真他妈好美的感觉来。

    他温柔了目光，道：“阿菀，你是不生我的气了吗？”

    “不是，”燕琅开门见山道：“中州发现了一处大能府邸，我要带队前往，你要不要跟我一起去？”

    “……”徐凤临摸了摸心口处的那个大洞，卑微道：“阿菀，我的伤还没好利索，你能不能不要再推我去挡刀了？”

    “吃了那么多灵丹妙药，怎么还不好？”

    “徐凤临，”燕琅眉头皱起，嫌恶道：“你可真没用！”

    徐凤临：“……”

    他忍着拔刀的冲动，挤出一个宠溺的表情，依依的拉住她衣袖，深情道：“为了阿菀，我会拼尽全力的。”

    “行吧。”燕琅一把将他甩开，神情漠然，道：“去收拾一下，我们马上就出发。”

    ……

    既然是大能府邸，好东西决计不会少，因此而来的门派，自然也不会少。

    这样的场合，郑言秋是不会去的，却差遣了一名炼虚长老、两名化身长老随从，以备不测，此外，又有七八名金丹期弟子同行。

    鹰扬府众人到的不算早，但也不算晚，三山四派之中到了三个，还有三个在路上，至于那些散修和小门小派的人，早就被请离此地。

    郑菀向来不喜与人言谈，此前各家举办盛宴，她也极少列席，与年青一代的众人并不熟悉，同样，其余人自然也不识得她。

    府邸外的几大门派听闻鹰扬府来人，神色各异，举目去看，却见一白衣女子乘剑而来，翩若惊鸿，婉若游龙，皎然如九天仙女临凡。

    诸多目光投了过来，其中夹杂有几道异样目光，也难以被人察觉。

    燕琅稳稳落地，自己收了佩剑，便随同本门那位炼虚期长老前去向其余几个门派的长老们问好，期间免不得再听人说几句青年俊彦，先天根骨果然了得的赞誉之言。

    “少府主结丹不过一月，现下距离金丹中期却是一步之遥，如此神速，实在叫人歆羡，”日月谷的一位长老抚须笑道：“如此资质，怕也只有白云观的首席弟子元道清可以相提并论了吧？”

    燕琅矜持不语，那位炼虚期长老则跟着客气了几句，正当此时，却听另一位长老道：“说曹操，曹操到，白云观的人来了！”

    耳边传来几声悦耳清明，再抬眼看，便见一群白鹤展翅而来，灵兽仪态优雅，人也俊逸出尘，衣带随风翩飞，恍若谪仙。

    诸多女修看得脸红，鹰扬府的一个女修则悄悄向燕琅道：“最俊的那个年轻男子便是元道清，他也是白云观的下任观主。”

    白云观身为天下正道之首，执道门牛耳，想也知道元道清身份有多特殊。

    燕琅意味不明的“哦”了一声，神态未变，目光却不易察觉的冷了三分。

    原因无他，这位白云观的未来观主，现在的少年英才，正是骗取郑菀真心，然后又将她一脚踢开，漠视郑淼将她先天根基抽走的狗男人。

    但现在，这只是他们第一次相见。

    元道清面容明俊，气韵清极，道袍加身，颇有些凛然不可侵犯的威慑，虽还年轻，却颇有渊渟岳峙的宗师气度。

    “东洲有妖兽作祟，观中两位长老自去斩杀，稍后方至，诸位勿怪。”如此解释完，他又问其余人：“此处情状如何？”

    早先日月谷说话的那位长老道：“那方洞府颇为稳定，只是能维持多久，便是未知了，若要入内，宜早不宜晚。”

    元道清微微颔首，环视一周，道：“既如此，等其余几派的人到达此处，便即刻出发。”

    众人自无异议。

    元道清这才看向燕琅，目光上下一扫，微露探寻之色：“可是鹰扬府少府主当面？”

    燕琅既不亲近，也不疏远的点一下头：“正是。”

    元道清见她如此漠然，眸光不禁微微一动，脸上显露出几分笑意，道：“久仰大名。”

    燕琅随之假笑：“彼此彼此。”

    他们此前未曾见过，又没什么深情厚谊，当着这么多人的面，也没必要多聊，徐凤临却觉得元道清身份存疑，怀疑他跟那个陈志新一样，也是与自己目的相同的攻略者。

    “那个元道清，你离他远一点，”他小声跟燕琅道：“我总觉得他有点古怪，还是保持距离为上。”

    徐凤临毕竟不是土生土长的修真者，还不知道灵气传音的重要性，这会儿声音压得再小，也免不得会被鹰扬府的那位炼虚长老听到。

    鹰扬府并非师徒相传，而是以血脉维系，那位长老同样姓郑，只是出自分家罢了。

    郑言秋夫妻与徐经业交情甚笃，实在不想因为小儿辈的事情闹出矛盾，知道女儿与徐凤临同行，便嘱咐这位长老多加观察，看是不是真的毫无挽回余地。

    这长老听徐凤临这么一说，就禁不住在心里摇头——这才第一次见，他就忙不迭说人坏话，日后真要是成了婚，那还了得？

    陈志新也就罢了，性情温和，没对他贸然传讯争执生气，可元道清能一样吗？

    那是白云观的未来观主，真的闹翻了，对鹰扬府有什么好处？

    退一万步讲，即便人家不生气，日后少府主怎么做人？

    郑长老几不可见的皱了皱眉，倒是没当面说什么。

    徐凤临未曾听到郑菀应声，心头便是一个咯噔，下意识凑过头去看她神情，却见这绿茶婊面颊有些可疑的红晕，眼睛里更闪烁着欣赏的目光，霎时间头脑轰鸣，颇有种绿云罩顶的感觉。

    “他生的可真俊，”徐凤临就听郑菀个苟日的说：“一看就是个好人。”

    “……”徐凤临：“？？？？？”

    妈个鸡老子辛辛苦苦给你挡刀，给你当atm，都比不上这狗男人出来露个脸？

    他脸皮抽搐几瞬，正准备说句什么，却见元道清向这边来了。

    他神情恬淡，向燕琅行个道家礼节，道：“两派向来守望相助，此次进入这方洞府，前路莫测，少府主是否有意同行？”

    徐凤临冷笑道：“当然不可以。”

    元道清看也不看他，只向燕琅道：“少府主以为如何？”

    燕琅矜持的颔首道：“我没有异议。”

    徐凤临：“……”

    他磨了磨牙，说：“阿菀，你不会是看上那个元道清了吧？”

    燕琅斜了他一眼，道：“你怎么会这么想？”

    徐凤临咬牙道：“他一出现，你就紧盯着他看，我又不瞎。”

    燕琅敷衍道：“没有的事。”

    “没有的事？”徐凤临颇觉滑稽，嘲讽的笑了笑，道：“这么说你自己相信吗？”

    燕琅耸了耸肩，无奈道：“你非要这么想，那我也没办法。”

    徐凤临：“……”

    郑菀你这个人渣！！！

    他忍怒道：“你还记得我为你做过的事吗？为了你，我连命都可以不要，现在你却跟我说什么‘你非要这么想，那我也没办法’？！”

    “你固然救了我，但不也借此成全了你自己的心意吗？”

    燕琅睁大眼睛，诧异的看着他，道：“为我付出一切，你不觉得很幸福吗？我们明明是互利互惠，你怎么说的跟我欠了你好多一样？”

    “……”徐凤临：“？？？？？”

    郑菀你个苟日的是人吗？这种话你都说得出来？！

    徐凤临下意识就想摸刀劈了这极品绿茶婊，却被系统死命劝住了：“你不想活了？那我摇号去了啊！”

    “你受不了？那就走啊！”燕琅见状冷笑：“腿长在你身上，我拦着你了？”

    “……”徐凤临从没有将忍辱负重四个字理解的这么透彻，他深吸口气，卑微道：“是我的错，阿菀，你别生气。”

    “我交个朋友而已，你就叽叽歪歪这么多话，”燕琅冷哼道：“叫你养个伤，却这么久都好不利索，徐凤临，你真是没用！”

    徐凤临：“……”

    系统同情的嗑着瓜子儿：“明明只是想用道德绑架你，没想到却遇上了你这绿茶，可怜哦。”

    “跟我玩这一套？”

    燕琅冷笑道：“只要我没有道德，谁都绑架不了我！”

