    第354章师尊在上（6）

    看着锦淮的眼神，玉南星明白了，锦淮应该早就知道她没有了修为。

    锦淮只是金丹期，这一掌足以要了他的命。

    玉南星又痛又悔，锦淮是陪她最久的徒弟，她第一次当师尊，并不知道怎么教育徒弟，可是他很懂事，从来没有让她烦心过，甚至很多小事都是他在帮她，是他在照顾她。

    她真的好后悔，好恨……

    可是她现在只是一个废人，她只能跟着那些魔修走，她连再看看锦淮都做不到……

    穆沉娶她做妾，给她赐名雪柔，封她为柔妃，就是为了侮辱她，让她柔弱乖顺。

    自此，再没有一剑可救苍生的拂雪仙子，她再也拔不出她引以为傲的霜华剑。

    存留在这世上的，只有血魔君的妾，雪柔。

    穆沉最爱的事，就是欺辱她，看着昔日清冷出尘的仙子沦为一个废人，即使恨死他，也只能骂骂他。

    可是他一边虐她，虐太狠了，他又忍不住心软，又会想到他们之前的相处，她对他这个徒弟的好……

    难道，他对她动心了？

    他不愿意承认，这段感情本来就是一场阴谋，他喜欢的，是师姐连茶……

    师姐很贴心，会关心他，秘境历练，也是师姐救的他，为此，她也受了伤。

    即便师姐是天玄宗的，他也愿意放过她，她并没有参与当年的事。

    他喜欢师姐，正妻的位置永远给师姐留着，但他不想让师姐也背上骂名。

    却没想到，连茶会主动找上他……

    连茶还是像以前一样关心他，他更加喜欢，对师尊的感情被压在了心底……

    连茶人如其名，玉南星因为她，吃了好多亏，当局者迷，她最初并没有发现，因为在她心里，连茶一直是一个讨喜又贴心的小女孩。

    三人之间各种情感纠葛，虐恋情深了上百章，当然，主要是虐玉南星。

    得不到的就是最好的，连茶喜欢死去的锦淮，因为锦淮，恨死了南星，连带着也恨死了下手的掌门。

    她以玉南星的名义让掌门出来，又让暗中埋伏的魔修杀掉了掌门，再让灵云派吞并了天玄宗，美其名曰天玄宗不如以前，不如和大宗门合并，也好对付魔修……

    连茶去找穆沉，实际上是各大宗门商议好的，为的就是一举歼灭血煞宗的魔修，如果能再了解其他三宗就更好了。

    连茶也的确办到了，血煞宗被灭，穆沉和玉南星失踪不见。

    穆沉很震惊，自己放在心上的师姐竟然会害他，他也从连茶口中知道了，原来当初在秘境里救他的带给他温暖的，是师尊……

    只是连茶一向喜欢揽功，让别人喜欢她，所以她就这样任由他误会了几十年……

    连茶忍辱负重，又立了大功，众人都很敬佩崇拜她，念及她有那样一个师尊，都劝她再拜一个师尊，她最终拜入了灵云派。

    经过连茶有意无意的传播，玉南星杀害天玄宗林掌门的事情传遍了修真界，结果可想而知……

    本想继续灭其他魔宗，谁知这时，出现了一位上古魔修，说魔修也不准确，他真身是地狱魔龙。

    因为灵云派出言不逊，魔龙一气之下就灭了灵云派，一个都没逃掉，包括连茶。

    现在的修真者哪能跟上古的比啊，修真界一下乱了套……

    血煞宗一事，穆沉受了重伤，玉南星终于从他身边逃走，她隐藏身份，误入一上古秘境。

    得一大能指点，道心崩毁的她，舍弃了无情道，入了大能的红尘道。

    她经历太多生离死别，还未曾勘破，并且她并非真的心冷无情，相反，她有一颗嫉恶如仇的正道之心，红尘道最是适合她。

    大能的功法讲究返璞归真，她现在的身体倒是适合大能的功法，重塑经脉，也算是因祸得福。

    而另一边的穆沉深陷梦境，知道了当年的真相，原来他被骗了，他幼时根本不幸福，魔修也不是他的亲生父母，对他并不好，如果玉南星不灭村，他第二天就要和抓来的九十九个童男童女一起给魔修练功了。

    刚好差一个，就拿他凑数了。

    他本是被抹去了记忆，又有人修改了他的一些记忆，让他以为养父母对他很好，村里人都很善良，加深了他的仇恨。

    他历经千辛万苦找到玉南星，各种追妻，可是伤害已经造成，玉南星对于当年灭村的事，也从来没有后悔过，她最后悔的，是当时没有杀了他，以至于害了师门。

    玉南星对他的感情早在他毁她经脉灭她师门时就没了，她刚察觉到就没有了。

    为了消灭魔龙，她只好暂时和他联手……

    看到最后的决战，按照看了这么多虐文的套路，南星本以为渣男主穆沉会死，然后说几句话，女主就哭着原谅了。

    要么女主死，死前原谅。

    然后be，或者转世he。

    没想到啊没想到，最后两个都没死。

    灭了魔龙，穆沉也把当年的事情说了出来，洗清了玉南星背在身上的黑锅，然后打算继续追妻……

    玉南星背着再也拔不出来的霜华剑，戴着大徒弟给的玉佩，游历尘世，去走自己的道……

    而穆沉一直跟在她的身后……

    故事到这里戛然而止，也没有说他到底追到了没有，玉南星报仇了没有，最后又飞升了没有……

    这是南星直播以来，第一次看到的开放式结局。

    虽有些怅然，但不得不说，比强行he让人舒服多了。

    【毛血旺好次:咳，插个嘴，一般这种结局作者应该打算写第二部，虽然我没看过这本小说。】

    【想吃饭饭:也不一定吧，不过这个剧情后期还是可以的，没有把女主无脑从头虐到尾，女主也没有恋爱脑，但是……大帅哥啊男二啊锦淮啊呜呜呜】

    【紫竹仙子:同为修真人士，这个剧情看得我拳头硬了，那么好的门派，不勾心斗角，百年难得一遇！那么好的徒弟啊！那么好的掌门啊，即使对女主那么失望，也想着来见女主，谁知会被暗算！主播干死那个小绿茶！还有那个渣男主！】

    ?  ?233:我233可是说话算话的，说给个绿茶就给个绿茶(*′?ｖ?)

    ?      南星:呵呵，那你很棒棒哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

