    一瞬间，各种能量炮和能量光束凭空向三角体射来。

    三角体眼见不妙，立即使用电磁辐射扫描。

    电磁辐射波经过前面的黄金舰队，然后又以波纹的形式反射到三角体的大脑中。

    处于隐形中的黄金舰队面积太大，所以还是被侦测到了一小部分。

    估计只有千分之一的体积，以反射波的形式，存在于三角体大脑中，

    三角体立即向大脑中看到的奇形怪状的战舰回击，但脑电波却接触到了一个防护罩。

    这些脑电波进入防护罩后就犹如泥牛入海。

    净化号母舰中，瑟兰迪斯看着被时空炸弹挡下的脑电波攻击，下令道。

    “所有热能射线枪自由开火！”

    在星灵战舰强大的火力压制下。

    这些游离在牢笼之外的三角体散兵，很快就被消灭殆尽。

    瑟兰迪斯再次将目光放在，还被困在时空力场中的大部分三角体。

    “开启行星轰炸！”

    此时，陷入时空力场中的三角体，如果他们有表情的话，一定会瞠目结舌。

    净化号母舰开启行星轰炸后，会自动取消对舰队的隐形辅助。

    所以瑟兰迪斯率领的整个黄金舰队，全部暴露在了他们面前。

    但三角体并不感到高兴，而是惊恐，埋伏他们的不是一两艘战舰，而是一万艘！

    它们在庞大的金色战舰群面前，简直就是独轮车见飞机，小巫见大巫啊！

    净化号母舰上升到三角体上空，数十道蓝色的净化光束径直射向三角体大军，在黑暗的深空中，就如天罚一般！

    这是母舰除了黑洞大招以外，最强劲的一个攻击，通常用来清洗地面。

    其火力就算除掉一整个星球的防御措施都不在话下，不然也不会牺牲掉隐形，来释放这么一个大招。

    但也完美诠释了另一句话，我把看到我的敌人都消灭了，不也是另一种隐形吗？

    瑟兰迪斯见这片区域回援的三角体已经全部清除，下令道：“前往下一个伏击地点。”

    主战场，凯莎看着快速推进的大军，手握王剑，紧皱眉头。

    一旁的若宁察觉到凯莎的异样，疑惑道：“女王，发生什么事了？”

    “若宁，你有没有觉得这仗打的太轻松了，很不对劲。”

    若宁一愣，的确，经女王这么一提醒，这场战的确有太多异常的地方了。

    对于他们这方联军来说，说势如破竹也不为过，基本是压着三角体在打，战场推进的速度远远超过了预期。

    这是典型的...

    宁立即惊呼：“诱敌深入！女王，我这就去前线叫姐妹们后退。”

    “等等！”

    凯莎叫住已经飞出十几米的若宁，然后用手点着王座。

    “这不是诱敌深入。”

    若宁转身：“为何？”

    “若宁，除了我们推进太快之外，你有没有发现三角体一直在少人？”

    “少人正是说明他们正在后方埋伏我们，好诱导我们进入圈套，然后一网打尽。”

    凯莎摇了摇头，她这个曾经侍女如今的亲卫，还是有些缺乏对战局的考量。

    “星灵的人数也不对。

    根据凉冰对星灵的描述，星灵一共有六个大将，如今出现的只有三个，另外星灵的教皇也没有出现。

    像这种形体大战，星灵不可能不重视，绝不会只派三人领一万艘战舰出战。

    而且，现在战场已经推进到了三角体的防御地带，但三角体仍然在向后方撤兵。

    所以我猜测，三角体的大后方应该被星灵偷袭了。”

    若宁一脸怒像：“那我们岂不是成了星灵的挡箭牌？”

    “也不能这么说，毕竟星灵也在这三大主战场派了兵，而且功劳可一点也不比我小。

    只能怪我们实力不足，没办法像星灵一样多兵线交战。”

    突然一个声音传来。

    “的确，只能怪天使能力不够，抢不赢星灵。”

    若宁瞬间警惕，亲卫的职责就是防止主帅被暗杀。

    “我说若宁，你难道连我的声音都听不出来了吗？”

    一道折跃光束出现。

    凯莎看着来人，语气平淡：“池鱼。”

    若宁依旧警惕道：“你来干什么？”

    她可是听说，这池鱼跑到星灵的阵营里去了。

    “别这么大敌意，我还是个天使，作为同胞，你就用这样的语气和我说话？

    凯莎，你该管一下你的侍女了。”

    凯莎脸色严肃：“别谈这些没用的。汐柔呢？”

    “她呀，她被她师父叫去帮忙了。我闲着无事，来这战场活动活动？”

    “所以，你的立场是星灵？”

    “不，不不，这次我的立场就是我自己。

    我来这里，纯粹就是活动一下我这把老骨头。

    好了，聊完了，我也该去活动了。”

    话落，池鱼穿过虫洞离开此地，然后出现在前方的战线中。

    若宁看向沉思的凯莎：“女王？”

    “别管她，我们继续推进。”

    “是！”

    一只灰蓝色的三角体头一扬，正欲向一个瘫软的天使发起致命一击，结果就被一把突如其来的银色长剑给透体而过。

    将三角体切成两半的长剑掉入一个虫洞，然后出现在另一个三角体面前，击杀完毕后，再次进入虫洞。

    只一会儿，便有十几头三角体死于银色长剑之下。

    “还不错，看来我还宝刀未老。”

    话落，池鱼手持暗夙银剑冲入三角体大军中。

    瘫软的女天使看着池鱼的背影，久久会不过神来，这个天使好强，但她之前怎么一点也没听说过此人？

    后方，若宁看着池鱼勇猛无敌的在三角体中穿梭，咬牙切齿。

    “女王，池鱼相比几千年前，又强大不少。”

    “若宁，敌意别这么大，而且我们不也是在进步吗？”

    凯莎看着前方，对虫洞技术使的炉火纯青的池鱼。

    相比较池鱼，她更关心的是林杨的实力。

    上一次和林杨交手，还是入侵她通讯的时候。

    但那也是天使，唯一的一次对林杨实力的记载。

    天使对于星灵的实力认知全部都在战舰上，对于他们的个体实力一直都是个未知数。

    看来这场战结束后，她得找机会试探一下。

    不然未来如果某一天打起来了，就会是今天三角体面对星灵一样，措手不及！

