    【记录】：尊敬的玩家“苏摩”，检测到您的“天元领地”已经成功度过了来自新大陆的第一场灾难：‘大降雪’，且无任何人员伤亡，七个自然日内，将自动获得游戏根据领地度灾表现下发的“黄金级”度灾福利，请您在二十四小时内尽快选择福利奖励内容，以免错过选择时间

    【记录】：尊敬的玩家“苏摩”, 距离您选定度灾奖励的时间已经剩余最后一个小时，请您尽快选择，否则过期后游戏将自动抽取奖励

    【记录】：尊敬的玩家“苏摩”，检测到您过期后仍未能选择度灾福利，此次福利内容，将由游戏自动抽取发放

    【记录】：正在抽取中....

    【记录】：恭喜玩家苏摩，黄金级度灾福利第一重奖励已经抽取完毕, 恭喜您的领地获得：特殊建筑一座（危险度：高；资源丰富度：高）, 奖励将于三个自然内发放, 请您耐心等待

    【记录】：正在抽取中....

    【记录】：恭喜玩家苏摩，黄金级度灾福利第二重奖励已经抽取完毕，恭喜您的领地获得：中级职业人口（25人）

    【记录】：请玩家注意，该中级职业人口并非是游戏凭空捏造克隆人类，也并非是摄取自其他地域，本次下放的奖励人口均为玩家故乡地球，因为其在第一次投放时相较正常人拥有较多身体上的缺陷，故被游戏摄取自其他空间进行修复后再次投放。（注：修复的过程中，会产生一定程度的副作用，包括但不限于：记忆错乱，性情大变，认知失能等，该副作用并不会长期保持，游戏在给其加载面板时会进行缓慢修复，请领主及时引导，即可大幅度减免副作用留存时间）

    【记录】：正在抽取中....

    【记录】：恭喜玩家苏摩, 黄金级度灾福利第三重奖励已经抽取完毕，恭喜您的领地获得：普通人口（750人）

    【记录】：该普通人口将随机根据玩家“苏摩”的羁绊进行抽取，与您羁绊越深，抽取到的可能便越大。

    【记录】：注1：羁绊人口并不限于源地球，玩家在涉足过特殊遗迹后，也将自动与遗迹内的生物产生羁绊，羁绊评分越高，抽取到的可能性越大

    【记录】：注2：羁绊人口与您的羁绊越深，初次降临时也将携带更多的物资；

    具体降临规则如下：

    零级羁绊，人口将不会有任何携带，直接降临；

    木级二级羁绊，人口将携带三天左右口粮，降临至领地；

    铁级三级羁绊，人口将携带一周口粮，以及简易护具武器，降临至领地；

    铜级三级羁绊，降临人口每超过三百人，将随机携带一座建筑，以及两周口粮，降临至领地；

    白银级四级羁绊，降临人口每超过两百人, 将随机携带一座建筑, 以及一月口粮，普通护具武器，降临至领地；

    黄金级五级羁绊，降临人口每超过一百人，将随机携带两座建筑，以及两月口粮，精良护具武器，少量其他物资，降临至领地；

    ....

    【记录】：正在检测您的羁绊程度...

    【记录】：恭喜玩家苏摩，根据您的羁绊，游戏已自动为您选中羁绊度最高...白沙遗迹（羁绊度：99.37%）进行抽取...

    【记录】：抽取中...

    【记录】：错误...错误，检测到...错误...

    【记录】：...

    【记录】：抽取结束，恭喜玩家“苏摩”与白沙遗迹原住名羁绊程度达至传说级九级羁绊，您的奖励将自动进行升格，预计三个自然日内进行发放。

    ....

    【记录】：您的领地奖励已经全部发放完毕，请您及时注意查收。

    ...

    第一次离开领地长达半个月时间，加上中间没办法长期开启游戏面板，接收里面的消息。

    此时，在游戏面板彻底展开后，信息流几乎一瞬间便淹没了苏摩眼前的整片视野。

    其中，有来自游戏提示的淡绿色信息，也有因为时间不够而发出的深红色警告信息，还有还夹杂着几条抽取奖励时的明黄色信息。

    配合上普通的淡白色信息，数种颜色集合在一起。

    一时间，只叫苏摩眼花缭乱，难以分得清哪些是重点，哪些又是废话。

    “果然，那座神秘的黑色建筑，还有后来的鱼人，都是来自游戏奖励抽取”

    “只是因为我当时并不在领地内，游戏面板无法展开，所以没有接收到这些信息而已”

    从上往下看，在瞅到新大陆第一次灾难度过后，游戏居然还会下发福利。

    对于领地内那些奇怪的变化，苏摩终于是得到了答案。

    同时，在看向下方抽取那普通750人口时，留置在信息栏的十几条错误警告，以及其后方的时间后。

    苏摩更是恍然的摸了摸头。

    游戏发出提示的时间正好是夜里十二点左右，而那会，算起来也正好是苏摩睡着的时候。

    可能是因为那個奇怪的梦，导致了游戏在抽取时发生了错误，最后降临了羁绊等级足足达到传说九级的一伙鱼人下来。

    至于为何有那个怪梦，这种时候，苏摩暂时搁在了脑后没去想，只自顾自的继续往下看。

    三重奖励发放完毕，便是一长串的接收信息。

    由于他这个领主不在领地的缘故，这些下放的奖励也没办法在时限内选择投放位置，只能由游戏随机投放下来。

    好在，那座神秘的建筑以及鱼人降下来的村落，并没有直接投放在村子里，或者地底避难所的上方，碾压到原有的建筑。

    也没有直接投放在领地的边界，中间隔着上百公里的距离，难以沟通。

    神秘建筑和鱼人村落的位置，竟然都还算不错。

    前者在希望村几公里的地方，往后村子扩建成镇以后，正好将这建筑纳入到管辖范围之内。

    后者在希望村六十公里远的平原上，雪天下的直线距离不算近，正好让两边都不用在刚开始担心被人突然偷家的风险。

    浏览完这些关于领地最近的提示信息，将其一一放到信箱里保存起来后，苏摩意念点击，界面开始往下翻动。

    这一次，游戏界面显示的，正是他所处的这片空间属性。

    【记录】：玩家“苏摩”，您已进入黄金级交易秘境（残破），此秘境由于残破的缘故，将和正常交易秘境有一定区别，请您先行阅读游戏界面处的规则后进行交易行为。

    【记录】：本次交易秘境持续时间为持续至下一次灾难降临前两小时。

    【记录】：请玩家“苏摩”注意，在交易秘境结束前，您将自动被送出秘境之外，但还请您务必确保在此之前，不会有任何物资遗漏在内，否则秘境坍塌后，一切损失游戏概不负责

    【记录】：请玩家“苏摩”注意，交易秘境并非人员中转场所，您在找到某固定入口进入后，将只能通过该入口返回或二次进入，不可进入其他入口离开

    谷述

    【记录】：秘境不收取任何费用，同时也不设置任何主人，在到期坍塌后只会通过？？再次开启，请您务必不要尝试超过交易秘境界定范围之外，否则一切后果自负

    ...

    “靠！居然是交易秘境？”

    作为帮助人类首次开启交易秘境，实现福利灾难收益最大化的人来说。

    看到这四个字，苏摩是一点也不陌生，甚至可以说熟悉到了极点！

    因为这秘境，他成功的拿到了自己的第一桶金，将那些无用的东西转换成了急需的资源。

    同时，包括希望号的图纸在内，也是通过这交易秘境换来，给海上灾难时带来的无比的助力。

    可以说，没有交易秘境，大概率就没有今天人类一片大好的发育形势，也没有新大陆上这大大小小的人类领地。

    可谁也想不到。

    时隔这么长时间，就算苏摩自己也都忘了这交易秘境时，突然又神奇一般的进入其中。

    “残破的秘境失去了规则的保护，基本就相当于在虚空中提供了这么一处场所，其他的和外界并无区别”

    “秘境的持续时间为下一次灾难来临之前，如果这其中间隔时间大，最长为504个小时，也就是...二十一天！”

    “秘境不能当成时空隧道，这么说，我是从雪山峭壁这里进来的，出去的话，也只能从这个地方出！”

    “秘境开启的门户完全随机，可能是深山老林里，也可能是领地内，还有可能是湖泊的下方，雪层的下方...没有规律！”

    阅读着游戏显化出来的一条条提示信息。

    一直到看完后，苏摩不由得叹了口气，一屁股坐在了地上。

    先前开启的交易秘境里，虽说是拥有大量限制的规则，可这些规则也正好保护了所有在废土里求生的普通人。

    如今的黄金级交易秘境，所有规则消失，谁也不知道对方是从哪里进来，又从哪里出去。

    不出意外的话，那些从起源领地内偷出来的物资。

    要么是被这些内鬼通过交易秘境的方式，转移到了另一处遥远的地方。

    要么就是被他们给廉价卖掉，换成了其他东西。

    这两种情况，无论发生的是哪一种，想要在灾难来临前这剩下的四天时间内去追踪，都太难！

    甚至就算审问这些蛀虫，现在知道了拿走物资的到底是哪一家势力，领地在哪一处地方。

    只要对方不再进入这交易秘境内，不再通过这空间运输传送物资，那他也根本没办法追过去将其收回。

    某种情况下。

    现在，已经成了死局！

    “如今，就只能祈祷这些人偷走的物资不要太多，能让所有人坚持度过这一次的大降温灾难”

    “否则零下四十度的低温，没有物资，三万人就算有人能渡过，也是十不存一！”

    拿着望远镜看了一会这些人交易的地方，苏摩摇摇头，心中毫无半点兴趣。

    数千人的交易，体量不小，吞吐很大。

    但就眼下这些物资，哪怕全部带回到起源领地内，也不够三万人一天的口粮。

    更何况，考虑到这其中不少人都是带着自己的物资进来售卖，并非是强盗所得。

    将他们的物资征收拿取给起源领地弥窟窿，怎么也说不过去。

    “真是一将无能，害死三军！”

    恨恨的骂了一句，想起昨日里见到的孙霸虎，苏摩颇有些无言以对。

    他算是知道了，这些明明没几个脑子的蛀虫，到底是怎么将物资偷偷运出城里拿取交易，而不被发现的原因了。

    明明随便设计几道监察手续或者关卡，就能避免发生的问题，为何还能发生的这么简单。

    现在他明白了。

    这孙霸虎确实是在强行伪装出一个高大上，伟光岸的领主形象。

    但这伪装，并不是他自己被人胁迫而在强行伪装，反而是他自己想要这么个形象示人，才整出来的骚活。

    之前苏摩还心中有疑问。

    为什么这伙炎国余孽在出遗迹大杀特杀以后，第一时间并非是肃清外敌，反而是战场都没打扫便急匆匆的前往起源领地控制夺权。

    为什么在夺下领地控制权后，他们又不施行其他政策手段，先做的反而是通缉各大分属领地的领主，让人奇怪至极。

    甚至在成为所有人的领主后，明明他们有曾经在废土生存的经验，又有炎国的底子在，却并没有让整个起源领地改变的更好，反而是推行了起源货币这种蠢到家的政策。

    再往后，被人偷窃领地内的物资，拿出去交易。

    这一切的一切，如果将主角想象成炎国那些可以将自己封存到下一轮游戏的老古董来说，都太过于自相矛盾。

    但如果将主角换成孙霸虎这个极有可能是好运才得到武器装备的普通人。

    “和天民说的一样，这一次，看来真的是我先入为主，想太多了！”

    “从遗迹里出来的那批人，极有可能并不是炎国余孽，而是得了武器装备的孙霸虎一行人”

    “只有这样，才能解释清楚这后面发生的所有愚蠢行为！”

    想到这。

    苏摩右拳猛地砸在地上，一股股杀意涌出。

    就如同小孩拿了大人的手机，能没有半点克制的在手机游戏里充值几十万一般。

    在没有任何心性成长，痛苦磨炼，却陡然获得力量后，普通人根本抑制不住心中那些欲望。

    同时，有着末世这个大环境催化，这些欲望刚开始可能只是一个小小的苗头。

    但随着时间的增长，可能在很短的时间内，便会发展到一个极为恐怖的程度！

    ...

