    要说被后卿点名说到的赵国谍报人员陈患，他其实哪一种情况都不是。

    他既没有背叛后卿，也没有被楚沧月察觉到身份逮捕，之所以知情不报全是因为——陈患自己现在两眼前都是一片迷雾，根本就没有摸清秦军的真实情况。

    秦军好生狡猾，故布迷阵，那是弄了一层迷雾又一层迷雾，他起先与所有人一道认定楚国虚报人数，顶多只有二十万人马军队，可后来入一趟秦寨军营，看到那主将王翦一副悠闲野鹤的模样，似根本无惧楚国知晓他们虚报军力，以区区二十万之势压境。

    于是，他又觉得或许敌方这二十万人数只是假象，私底下定还有兵马潜藏，后来再一听秦国统帅写下战书，约三日后郢城城外交战，那一副狂狷龙傲天的样子，陈患又觉得，或许秦军没有虚报，铁定六十万大军齐活了。

    但这一切，又是那样飘浮云端，不切实际的猜想，他做事向来讲求事实求事，不乱虚报，所以在犹疑间，终是没有传讯回赵国。

    另一头，别说陈患是这样想，很多楚人地都被秦军那故弄玄乎的架势糊弄住了，也有可能是他们开场的那一仗打得太过震撼，让人将他们的威势无限放大，倒也没有人多讨论楚国虚报人数的事情，反倒全集中在秦国究竟还会搞出什么计谋，会在什么时候会来攻城。

    这年代本就消息闭塞，再加上打战这里封路那里闭城，人源流通极慢，所以赵国这边硬是倒霉到一点消息都没有收到。

    ——

    赵国宜安城的城民都知道风渡山谷那边有大军在打战，不知输赢，那震天的响动都传到城这边了，号角声呜呜不绝回荡在天空，从城中能看到烽烟四起，能听到声嘶力吼，他们紧闭门窗，妇孺老幼全都待在家里紧张害怕得直哆嗦。

    怎、怎么会突然就打起仗来了？

    他们因为之前太过放松警惕，导致现在全都没有一丝心理防备，都一副被惊吓过度的样子。

    不久前，宜安收到求救讯号，是戚冉的军队遭遇了埋伏，央求宜安派兵增援，宜安县令与戚冉关系非一般，他与戚冉乃是亲戚，戚冉乃戚氏一族的荣耀，代表着戚氏一族的前程地位，他都要依仗着戚冉在赵国中的地位向上爬，听到此等危机自然着急。

    他派了人去风渡谷一探，果然此事不假，于是他不疑有它，迅速调动城内外兵力，还将城中的农夫与在家的青壮力全数变成了辅兵，凑足了五、六万的人马，拿着现有的所有兵器出城支援戚冉的军队。

    由于城令自满地以为眼下两军交战，宜安在后方不会出任何问题，是以并没有留多少镇守兵力在宜安城内警戒，相当于一下被抽空了所有劳壮力，再无设防，除了留了百来卒兵与担运着后勤执事与看城发讯的任务，其余妇孺老幼则全数躲在家中自保。

    接道理来说，除非戚冉跟城令的兵马全部都被剿灭了，不然宜安城暂时而言还是安全的。

    在战事持续了一天半了，一直没有人回来通报一声消息，他们不知道赵国是胜还是败，或者……还在坚持作战。

    嘭——

    嘭——

    深夜，城墙上的守卫耷拉着脑袋正昏昏欲睡，火把的光亮在风中呼呼颤动，忽明忽暗，底下闷击撞向门板的声音一下让守卫惊翻摔地，一人跑到墙垛探头朝城楼下一看，顿时惊慌尖叫：“有、有人在攻城——快来人啊——”

    只见浓沉的夜色之中，一队不知何时悄然潜进在宜安城楼下的队伍，正十数人举着一根成人腰粗的圆头木，木头撞击位置包裹了一层厚布，这样避免了撞击时发出巨大的声响，他们正一同使力，重重敲撞着紧闭的城门摇摆晃荡，门中的缝隙越来越大，似下一秒就要破门而入了。

    “紧急大事，有人攻城——”

    噗——

    一支不知何处射来的冷箭正中其喉间，守卫声音嘎然而止，瞪大眼睛倒地身亡。

    他们这些辅兵一向是后备军役，缺人时顶补，不缺人便在乡间干务农，哪见过这等凶残场合，吓得抱头乱蹿，而剩余的几十个城卫也是六神无主，心中大骇，怎会还有人在此刻进攻宜城？

    “赶紧下楼加锁，唤来城中所有居民一起在城门后挡住！”

    他们如蜂蝗一下涌到旋梯口，却不知城墙下一些矫健身姿的士兵以抓钩攀墙搭好云梯，一批一批人已悄然潜入，就在城卫在慌怆下楼时，已被身后黑影扼住喉咙，根本来不及做出多余的举动叫唤，便被手刃倒地。

    而宜安的城门在被重重几十数下“咚！”一下撞破，一队蓝衣军士掩鼻疾步鱼贯而入，他们身着一身铁甲蓝衣，如风逸一般迅速控制了整个城门前的局面。

    这期间他们以迅雷不及掩耳之势完成了掠墙、攻防、击毙与占领，没有惊动城内任何一个人，又重新将撞开的城门锁闭，并脱了死去的宜安城的守卫衣服立即换上，擦干净了血绩，清理好尸体，将一切默然恢复成原样。

    一切在悄然无息之间进行着，城内的人闭灯在这不安的夜里入眠，城楼处，已是另一番天地景象，一夜之间，整个宜安城已落入另一股势力的控制之下。

    ——

    赵国的援军按理说在接到出兵命令之后，要完成全部流程需得三日时间，这期间要召集将领进行一系列出军仪式，还要鼓舞士气，最后就是收拾行季、装备、器械等等工夫。

    但在李牧在接到赵王命令下去准备之后，却将这些事情在短短一日之间便完成好了，不是因为他特别能干，全因赵骑早就数日之前便接到国君指令，出营后迅速前进到距离营地二三里的地方集结摆好队列等候主将。

    随后，步兵各部也按照位置方向远近依次出营，在距离营地二十步距离四面列阵警戒。

    当看到这安排好的一切时，李牧才明白，原来赵王早有安排与谋算，心中顿时大定，对于这一次出兵援救戚上将军不再心有惴惴不安之意，扬起大旗就率领着部队义气风发地前进。

    到了宜安城，李牧见城门紧闭，便派人上前喊话。

    十万大军自不能全部一下涌进城中，只能在一里外城池四面坐地等待，他领着一部军队进城一方面是为了军中补给一事，兵马出发前，辎重粮草跟重型装备、甚至一部分兵器都先行运送至宜安，另一部分则是了解军战情况。

    见到大军来临，城楼上的城卫紧张地挥动旗帜，大声道：“来者何人？”

    “此乃将军李牧之大军，速速唤来城令应话！”赵国将领喝声道。

    城卫一震，忙应声道：“是将、将军，最将军们来了，我等速速开门！”

    咯吱~城门从内被推开，李牧一招手，带着部队一同骑马入内，但一入城，忽然觉得四周有些不对劲：“城中为何如此安静？”

    城卫赶忙解释道：“不久前城令召集了城中全数壮年为辅军，人都汇聚在南边的田垦内集结，城令也在，所以城门紧闭，不得外人进出，却没想到将军会这么快赶来了。”

    李牧一听，倒也放下怀疑了，如此一说倒也讲得通情理。

    “还不速速派人传唤城令！”

    “已经派了人去了，将军先随卑下前往城主府稍候片刻。”

    李牧的几人队伍在街道上走着，四周没有人声，家家户户都紧闭门窗，如同一座死城，忽地，身后传来动静，只见城门又重新被闭合落锁。

    李牧皱眉，手上握着的缰绳一紧：“何以闭门？”

    “为防敌军入内啊。”领头的城卫理所当然地回道。

    这时，李牧忽地心头一跳，哪能还没察觉到问题，他暴吼一声：“速速抬头，报上名来！”

    城卫推起了头上布盔，站在赵国铁骑下，没有半分慌张：“魏国……七子勇将，姜桧！”

    一张浓眉大眼的俊黑青年朝着李牧咧唇一笑，顷刻之间，城中大批的队伍从街道的屋舍内、房檐上、树杆茂叶间冒了出来，他们摆好架势，手持重型杀伤力的弓箭，迅速搭箭，再利落射出。

    咻咻咻——

    李牧与他身后千余军马一时反应不及，便已倒落一大片。

    他手臂中箭，他按着流血的手臂，举目四处一望，面色发白，紧声道：“魏、魏国？！”

    “想不到吧。”姜桧摊开手。

    青年嘻嘻一笑，下一秒却飞身而上，他背后一柄裎亮的长剑朝前一挥，李牧瞳孔一缩，翻身一滚从马上掉落，伤口一撞，痛得他闷哼一声。

    这时青年已一个闪步落至他后方，他啧啧道：“赵国不行啊，竟派出你这么个粗心大意的将领，你说……赵后后卿若知道，会不会后悔？”

    李牧重重喘息，身上大片衣料被血染湿，他暗恨与懊恼着自己。

    可没有机会了，一柄尺锋下一瞬割破了李牧的颈间，血薄喷而出。

    “不过也不怪你……”见他死不瞑目地望着上方，青年小声道：“谁会想得到呢。”

    ——

    在城门外的支援十万大军，累累而行长达数十里，由于队伍距离过长金鼓不相闻旗帜不可见，只能依靠塘骑（传话的兵）或士兵言语传递信息。

    他们此时与头端的将领部队断裂了消息，在城外等候多时，心有疑虑时，却见城中有人前来传令，手上拿着李牧的兵符，高声喊道：“李将军说了，今日全体原地休整一夜，待整点好物资，明日便前往风渡支援。”

    “为何不是赵军将领来宣军令？”有人问。

    却见城中之人脸色愠怒：“难不成，我宜安城的人便宣不得你们的令了？如今城令正在招待将军们一顿好食好酒，自不得空出来这一趟，我好心前来宣令，倒成了狗拿耗子，多管闲事了不成？”

    问话之人顿时有些讪讪，不敢再质疑了。

    赵国将军李牧嗜好美酒一事众军皆知，一听这话倒也不怀疑什么了。

    塘骑将消息一层一层的传达下去，虽然这期中有人觉得哪里不对劲，但军中的主事骨都随李牧一道入城，他们又是亲眼看见兵符，自然也没有多少疑虑。

    这日，赵国大军在深夜卸器休眠时，没有烤火扎营，不过一夜时间，为节省第二日出军的速度能省则省，天昏地暗，只有风卷着黄沙的窸窸窣窣细微声。

    黑巍巍的城池四周成片的影子如沥青缓缓蔓延流淌而来，噗嗤——利刃入血肉的声响，呯——有人喉间咕噜着，却被人眼急手快捂住了口鼻最终无声倒下。

    一人、两人……十人……百人，下手的队伍果断利落，如同割草一般一茬接一茬，一人杀，一人接着拖走，等到赵军他们察觉到危险时，却是被黑暗之中的“锯齿”一口吞入，人慌马乱惊起，毫无反击之力……

    不远处的宜安城墙之上，火炬如孤光一点莹，一袭白衣的陈白起与战铠红披的魏王紫皇并肩而立，公子紫皇盯着远处的赵军受伏，由于没有指挥的将领，再加上夜间仓促中计受偷袭，赵国骑兵根本没有机会翻身上马，兵卒连刀来不及拿握，远处的箭矢与炮石一波接一波，便一个接一个纷纷倒地……

    那一片刀光剑影中，十万赵军倒也并非那般不堪一击，他们在第一波外围的兵马被猎杀后，当即反应过来，奋力反抗，而魏军更是势若破竹，两大军队相撞在一起，如那海山相撞，发出了震天动地的喊声。

    远处飘来的血腥味道顺风入鼻，魏王紫皇负手而立，似真似假感叹道：“陈芮，有你这样的敌人还真可怕。”

    陈白起盯着下方：“所以，你选择了与我合作，成为同伴。”

    不是他的选择，而是他别无选择。

    魏王紫皇道：“你还真是厉害啊，假借戚冉的名义令城令带走了城中兵力，轻易拿下宜安城，再用宜安城来一招请君入瓮，眼下这一役若成功，可真算是断送了赵国半壁江山了，可是……你怎么知道后卿只会派不足三十万的兵马出秦？”

    若是他用五十万全力拿秦，她这一计可真算是半途折戟了。

    风吹过陈白起的发丝拂过那张有些冷白的脸，她沉静道：“因为他是聪明人，越是聪明的人，就越是想得多，一想得多便不会孤注一掷，他手上的筹码越多，就会越握得紧。他啊，只怕早就看穿了我对赵国设了陷阱，只是他也不是神，猜不准所有一切，他想引我出来，可引出来的也不一定会是他预料中的局面。”

    魏王紫皇点头：“就如同他没有预料到，魏国早与你私下结为同盟，魏国如今在他们眼中不堪一击，形同鸡肋，却不知道，你正好利用他们的不在意，在魏国秘密集训下兵马，让魏国成为另一个秦国，如今的你又何止有百万大军。”

    当初秦国函谷关一役魏国战败，他被放回了魏国，再之后陈白起便成为了他幕后的那一只大手，魏国在内忧外患中苟延残喘始终没有被楚国灭掉，皆因有秦国在背地里暗中襄助，如今她要夺取这天下，他这般败军之将，也只能不谦地重新出山，成为她手中挥舞的“长剑”，为她斩荆披棘，一往无前。

    陈白起却摇头，她不自大：“我并没有你说的那么厉害，你可知我如今每走一步，都是在脑海之中演算过千百种变化的结果，我与后卿、楚沧月有何不同？我唯一胜他们的是，我先所有人一步，占了先机，再则要说接下来才是一场硬战。”

    眼下秦国加魏国的全部兵力也不过堪堪于对上楚、赵两国打平，要赢并非易事。

    魏王紫皇每次面对她时，总有一种遇上知己的默契与熟悉，他道：“陈芮啊，你当真有一张欺世之容，你心态如此老练，也不知道是如何成长大的。”

    因为她的心，本就半百年老了。

    陈白起忽然感慨道：“要说，若是他们其中一方先出手，我只怕也得苦思对方的下一拳是朝哪里打了。”

    魏王紫皇：“哈哈哈……所以，你的下一拳，要往哪里打？”

    陈白起沉默片刻，表情竟是他看不懂的经年苍桑，她笑了一下，又一下冲淡了一切秋凉的氛围：“自然是最痛的地方……打啊。”

    他一愣，然后摇头：“你讲话倒是越来越神秘了。”

    陈白起笑笑不言，她道：“接下来的事情就交由你这个战神了，戚冉不能放，这宜安城，吾要定了！”

    魏王紫皇见她侧容幽沉似水，澄明似湖的眸子在黑夜之中熠熠生辉，他道：“必如你所愿。”

    “鲲鹏——”

    她仰头一啸，黑夜之中有什么庞大之物俯空而来，狂风大作，陈白起一跃而上，长披迎风扬于她身后，她乘宇上空，透过重重云霭，俯瞰着苍茫河山。

    魏王紫皇在下方，望她离去的方向，拱手低头：“祝你这一趟……马到功成、凯旋而归。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱滴们，白天有事，所以今天没有二更了哦，不用等了，早点睡，睡个美容觉觉，明天要美美滴。

