 过了一会儿，一阵脚步声传来。

三当家带着几个人走进了一个包厢。

其中大部分人看上去都是类似守卫、侍从之类的角色。

只有三当家身边的一个人，有些不同。

他头发斑白，大概五十岁左右的样子，如果把衡量标准放宽点，都可以勉强算作老人的行列了。

可这个人除了头发白之外，一点老年人该有的和蔼与仪态都没有。

尖嘴猴腮的，面相之中便透出一股莫名的狡诈与猥琐。

身形微微佝偻，骨瘦如柴，右手手臂却还算粗壮，似乎是经常锻炼。

一双颇为浑浊的眼眸中，闪烁着冷厉诡谲的光芒。

这人一走进屋子，也扫了杨天一眼。

短暂的打量之后，眼底闪过一丝不屑，似乎没太把杨天放在眼里。

“久等了，少侠，”三当家笑吟吟地看着杨天，说道，“为了不怠慢你，我可是请了我们赌庄资历最老的几位荷官之一来陪你。”

“那可真是太看得起我了，”杨天淡然笑着，回应道。

“应该的应该的，”三当家笑道，“我听小赵说，你刚刚在下面的时候，一直在玩赌大小。

估计，也对这种赌法比较情有独钟吧？

所以，到二楼来之后，我索性也不安排你去别人的桌了，直接让我们赌场这位孙老叟来陪你一个人玩赌大小。”

“陪我一个人玩？”

杨天挑眉道，“意思是，就我一个人下注？”

“是的，孙老叟当庄家，你是唯一的闲家，”三当家笑道，“我也就坦白说吧，你一个人赢钱，赢多少都可以。

可你要是带着那么一大堆乌合之众，让他们也跟着赢钱，那我们赌场可就有点不乐意了。

这个你可以理解吧？”

“理解！”

杨天笑道，“那么，我一个人下注的话，下多少都可以？”

“是的，不过，规则要稍微变一下，”三当家笑眯眯道，“按照二楼的规则，赌大小是没有赌围骰和全围的了，只能押大和小。

三个骰子数字总和比10小或者是10，那就是小，比10大，那就是大。”

杨天听到这话，微微挑眉。

他当然不知道这个赌场是不是真有“二楼不许下围骰”这么个规矩。

但他估计多半也就是这三当家杜撰出来的。

看来这三当家也怕自己再中一次一赔一百，直接把赌场给掏空了啊。

杨天笑了笑，道：“没问题，不赌围骰也没关系，大不了多玩几把嘛。”

“对啊，多玩几把就行了，”三当家笑道，“另外……还有一条规矩，就是……你得先下注，然后再摇骰子。

这个也是为了防止出千。”

杨天听到这话，顿了顿，道：“还有这条规矩？”

三当家点了点头，道：“是啊，就有这么条规矩。

如果你真没有出千的吧，这条规矩，对你也没影响吧？

而如果你不敢接受的话……我是不是可以理解为，变相承认你之前是在出千了？”

说到这儿，三当家的眼睛里也闪过一丝威胁的光芒。

他身边那些守卫也都默默拔出了随身的刀剑，一副随时准备动手的样子。

很显然，只要能找到哪怕一点点证明杨天出钱的证据，甚至只是简单的由头，三当家都不介意对杨天发动武力。

而杨天看到这阵势，心中真是一阵乐呵。

这些家伙，真以为改一下规则，就能影响到我了？

真是无知啊。

杨天当然是一点都不怕的。

不过，为了配合一下这些家伙的阵势，他倒也索性演起了戏来，故意露出一副很紧张的样子，然后，又故意装作迫于压力不得不答应的样子……“呃……这个……我……我当然没有出千啊！我怎么可能出千呢？

要……要玩就玩啊，我还能不敢玩不成？”

杨天装作慌张地说道。

他的演技从来都是影帝级别的，此刻演得当然也是惟妙惟肖，让人找不到一丝瑕疵。

而三当家看到杨天这副样子，顿时心中就有底了，觉得自己已经抓到了杨天的把柄了。

他依旧笑眯眯的，只是此刻的笑容变得有些奸诈了，“这就对了嘛，一定要玩得尽兴啊。

哦对了……小赵还跟我说，你之前每次下注，都是把所有的钱都押上去了对吧？

那你等会，也可以全押啊，这样赚得才多嘛！”

很显然，三当家这是在故意施压杨天，引导杨天去像之前一样，把全部身家押在一论赌骰子上。

这样，一轮下来，只要杨天输了，钱就全部被赌场回收了，自然省事。

而杨天，也当然明白这家伙的意图。

他倒是戏瘾都有些下来了，索性继续表演，装作一副不太乐意的样子，道：“这……这不太好吧。

在下面的时候是碰碰运气，现在有这么多钱了，我想慢慢玩啊？”

“慢慢玩？

你在下面的时候，赌围骰这种几百次一遇的东西都这么自信，现在却怂了？”

三当家笑着继续施压。

杨天也顺水推舟，装作一副被这压力给渐渐压倒的态势，做了好几秒纠结的表情，才道：“好吧好吧，一起押就一起押嘛。

反正都是赢来的，有什么好怕的？”

“这就对了嘛，一定要玩得开心啊！”

三当家这下算是满意了，喜笑颜开。

然后转过头，对着旁边的那位孙老叟，道：“去吧，赶紧开始吧。”

孙老叟点了点头，走过去，来到杨天身边的桌子旁，然后对旁边一个下人挥手示意。

下人很快拿上来一副赌盅和骰子。

孙老叟将骰子放进赌盅里，盖好，准备要开始摇了，看向杨天，道：“少侠，我可以开始了么？”

杨天却是已经趁着刚刚这个间隙，观察到了两个常人很难察觉的细节。

首先，孙老叟的手，手指和手掌靠外的地方粗糙得不成样子，可手心靠上一点的地方，却保持得很是细嫩，甚至不像一个老人的手。

其次，这送上来的赌盅还好，但这骰子，明显有问题！察觉到这两点，杨天心里就已经有底了——这老叟，不简单啊。

 