    ()    三大人皇级强者杀来，阵容强大，可以说是一股非常可怕的力量，至少对于现在的姜小凡而言，这样几尊强者齐出，他不可能会是对手。不过虽然他不是对手，但是逃命还是没有问题的，他对自己的速度很有自信。

    “有劳三位相送，拜拜了！”

    姜小凡满脸笑意，露出一口洁白的牙齿。

    “刷”

    幻神步展动，他在原地留下一道残影，瞬间消失在原地。

    他现在的速度很快，两边的场景在飞速的后退，冷冽的寒流将脸颊刮得生疼。然而就在下一刻，姜小凡变sè，因为在他身后，三个老者竟然不急不缓的跟了上来，并没有落后他多少。

    “你逃不了！”

    几人脸sè冷漠，杀机慑人。

    不过纵然如此，却也掩盖不了他们瞳孔中闪过的一丝惊意。此时此刻，他们全都踩着一种特别的步伐，以人皇级强者的修为催动，但就是这般，却仅仅只能跟的上一个幻神境修者的脚步，这让他们有些惊骇。

    “我去，三个老货，你们怎么跑的这么快！”

    姜小凡瞪眼，雷神诀催动，猛然提速。

    “小畜生！”

    几人咬牙，脸sè很黑。

    “轰”

    其中一人直接动手，黑手大手印扬起，隔着很远将姜小凡笼罩在其下。

    这是吴家的一种绝学，名为毁灭之手，是一种非常强大的神通秘法，如今被一尊人皇催动而出，其威势自然非常可怕，让姜小凡都生出一种心悸的感觉。

    “喀！”

    虚空震动，在这一掌下出现了裂痕。

    很强！

    姜小凡咬牙，身体后仰，同样探出右手，璀璨的银芒直冲汉霄。

    “翁！”

    其右手心中，一枚闪烁着淡淡银辉的古字符箓凝聚而成，被他一起拍向前方。

    “渺小的星火也敢绽放光芒，不自量力！”

    老人冷笑，大手中突然冲出数十道杀伐之光，每一道都缭绕着无匹乌光，将方圆四周全部都笼罩了进来，那只大手毫不留情的压下，跟灭世磨盘一般。

    化神符嗤的一声湮灭，姜小凡的身躯一阵晃动，当即后退。

    “卧槽，老货你可真是彪悍！”

    姜小凡大叫。

    他感觉到了这个老人的修为，竟然已经达到了人皇四重天，比他高出了足足八个小境界，这等修为让姜小凡感觉到了庞大的压力。不过尽管如此，但却并不能让他畏惧，他连超越玄仙领域的恐怖魔头都见过了，这样几尊人皇算什么。

    “牙尖嘴利！”

    另外一人冷喝，在虚空中移形换位，突兀的出现在姜小凡身前，拦住了他的去路。而几乎在同一时间，第三人侧身，占据了另外一个方向，他们三人齐动，分列三方，将姜小凡围困在了最zhōng yāng。

    “看你如何逃！”

    “拍碎他！”

    冷漠的神sè，残酷的手段，三大人皇同时展出了毁灭之手。

    四方空间完全被遮蔽住了，没有一丝缝隙，连一只苍蝇都飞不出去。

    “轰”

    人皇强者拍出的毁灭之手何其强大，空间在第一时间就裂开了，如同破碎的玻璃般一块一块飘落向四周，荡起满天的神光和灰尘。

    灰尘散去，神芒变淡，三尊人皇朝着最zhōng yāng望去，那里空空如也，什么都没有。而姜小凡的气息也消失的无影无踪，连一丝一毫的生命波动都感觉不到了。

    “糟了，下手太重，少爷的宝贝似乎也震碎了！”

    “这，怎么办？”

    三大人皇全部皱起了眉头。

    “轰！”

    突然，虚空裂开，恐怖的神力波动弥漫开来，一柄闪烁着乌光的断刀从其中一个老者身后冲出，带着无坚不摧的杀伐意志，猛然间从天际斩了下来。

    “噗”

    如此近的距离，这尊人皇避无可避，第一时间被斩中躯体，一条手臂直接被绞碎。且，那股冷冽的杀气更是刹那间冲进了他的血液之中，开始肆意的摧毁他全身的经脉，甚至波及到了本源。

    后方，姜小凡的身影出现，其头顶悬浮着一柄黑sè的断刀，迫人的威压一波一波的扩散开来，让强大的人皇都有些惊讶，这绝对是一件堪比至宝的杀刀。

    “你没有死，怎么可能！”

    被斩断手臂的那尊人皇怒吼，浑身鲜血淋漓，脸sè都变得有些惨白起来。

    “人品好，老天爷不收我。”

    姜小凡耸了耸肩。

    三大人皇将他围在最zhōng yāng，以毁灭之手这等强大的秘术攻杀，这是必死的局面，幻神领域几乎没有人能挡的下来。但是姜小凡却不然，他掌控有空间秘法，可以短距离的穿越虚空，自然安然无恙的避开了刚才那次合击，且趁着三人心神松懈的时刻，第一时间做出了反击。

    “该死的鼠辈！”

    其中一个老者咬牙，脸sè铁青。

    “切，三个老不死的，堂堂人皇竟然合力围杀我这个幻神境的小修者，真是不要脸。”姜小凡撇嘴，手中又出现了一枚青石，道：“我把所有的一切都记了下来，以后投向紫微修道界，让天下人都知道这颗古星上有一个吴家，他们很无耻。”

    “你该死！”

    被称作一号的老者怒喝，额上青筋暴露。

    “哎呀，老人家要平心静气，你这样发火，小心得气管炎，心肌梗塞啊！”

    姜小凡挪揄，说着三大人皇完全听不懂的话。

    他踩着幻神步再次遁走，尽管斩伤了一尊人皇，但是另外两人却也非常强大，特别是那个被称作一号的老者，竟然有着人皇第六重天的修为，他绝对不是对手。

    “你走不了！”

    一号老者暴喝，音波扩散，让姜小凡大惊，他的速度竟然受到了影响。

    “咚！”

    一口蓝sè的大钟自一号老者眉心间冲了出来，龙气缭绕，充满了威严。

    “至宝！”

    姜小凡纵然在飞遁，但是却也感觉到了身后那口大钟所传来的强大威压。

    “杀了他！”

    大后方，被斩断手臂的那尊人皇大喝。

    他的脸sè很是苍白，断臂还在流血，实在是姜小凡斩出的那一刀太可怕，其中蕴含了裂天剑诀的不灭杀念，纵为人皇也难以在第一时间将这种杀意炼化。此时此刻，他的战力和速度都受到了极大地影响，且还在不停地恶化中，与另外两尊人皇拉开了很长一段距离。

    “轰”

    至宝袭来，再次阻断了前路，且另外一个方向，十道犀利的光指shè来，每一道都透发着可怕的杀机，近乎要洞穿虚空，完完全全将姜小凡给锁定了。

    很显然，这也是一种强大的神通秘法！

    “两个老不死的，太不讲究了！”

    姜小凡大骂。

    “唰”

    黑sè断刀再次从他体内冲出，斜斩向一号老者祭出的神秘大钟。

    同一时间，他双手捏动手印，浑身光华冲霄，身后更是有数十道光柱冲起，如同是一道道璀璨的瀑布，倒流逆空，卷向另外一尊人皇。

    “铿锵！”

    空间大震动，黑sè断刀震动出无边的杀伐音律，但却在片刻后被震得翻飞而出，没有拦住那口神秘的大钟。

    不过虽然如此，但是却并不能说明这口断刀太弱，比不上一号老者的大钟。相反，它很强大，只不过如今破损的很严重，再加上姜小凡的修为受限，发挥不出多么庞大的威力，所以才在刚才的碰撞中落在了下方。

    “轰！”

    大地震动，虚空扭曲，无数碎石倒腾向苍穹。

    姜小凡倒飞，半截衣袖都被崩碎了，大口咳血，脸sè刷的就白了下来。

    两大人皇杀来，不是他不想逃，而是根本就逃不了，他实在没有想到，对方竟然也掌控有特殊身法，速度丝毫不弱于他。而方才，两人同时展出杀招，已经拦截住了他的后路，根本退避不了，只能硬撼。

    “很好，就差一步了，杀了他！”

    断掉手臂的老者大喝，尽管声音虚弱，但是却有一种非常畅快的感觉。

    被裂天剑诀配合至宝黑刀击中，虽然没有洞穿要害，可却依旧让他实力大降，那道顽固的杀意入体，让他如同服食了慢xìng毒药一般，比刚才更加不堪了，和另外两尊人皇的距离已经拉到了百丈开外。

    “他活不了！”

    一号老者冷笑，眸子森然。

    “蝼蚁而已，必斩他头颅！”

    另外一人开口。

    “妈的，两个老货！”

    姜小凡咒骂，唰的朝着远方遁走，直接展出空间秘法迈入到了虚无之中，在十米之外重新出现，一语不发，头也不回的继续飞遁。

    “黔驴技穷，乱用神通！”

    “我们还没有围上来呢，你怕了吗？！”

    两尊人皇不屑的冷笑。

    “死吧！”

    终于，两人追了上去，至宝神钟，毁灭之手，两大杀招又一次祭出，毫无疑问的砸中了姜小凡的躯体。然而也就是这一刻，两尊人皇变sè，因为他们的神钟和大手全部从前方那道白sè身影的躯体内穿了过去。

    “残影！”

    一号老者惊讶。

    “轰”

    强大到极点的神力波动从他们身后传出，恐怖的杀机骇人听闻。

    这一刻，姜小凡的真身竟然出现在两尊人皇之后，如同一道人形闪电般，瞬息百丈，突兀的出现在断掉右臂的这尊人皇眼前。

    “你！”

    姜小凡冷笑，左右双手连连划动，上古控兵术毫不保留的催动起来，那种恐怖的威势让眼前这尊人皇级强者当场变sè，眼中闪过浓浓的恐惧，快速后退。

    然而以他如今的状态，在这么近的距离内，怎么可能逃的了？

    “杀！”

    一道冷喝响彻长空。

    姜小凡嘴角还在溢血，脸sè还有些苍白，但是眸子却变得非常冷漠，十数道璀璨的神光从他体内冲出，一件至宝，六件宝器，九杆顶级灵兵，全部被他灌注了裂天第一剑的灭形剑意，轰的一声将眼前这尊人皇淹没。

    “不！”

    “住手！”

    百丈之外，另外人皇大叫。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，怎么可能停手。

    “死吧！”

    他无情的大喝，双手同时压下，裂天剑意配合上古控兵术，可怕的威势在第一时间震碎了天际的白云，噗的一声将断掉右臂的人皇砸成了肉泥，连同元神也一起毁灭在了其中，形神俱灭！