    吴中原笑道：“你们新机场工程把关很严啊，平中丹还不到一个月，已经让我们返工了好几次。”他终于将话题指向这件事。

    张扬笑道：“新机场工程质量是放在第一位的，这方面我们都交给从日本聘请来的质量总监负责。”

    吴中原道：“聘请日本工程师做监工想必花费不菲吧？”

    张扬笑道：“每月两万美元，目前来看，这笔钱花得很值。”

    吴中原举杯道：“张市长，任何事都有一个磨合的过程，想必我们平中建设在很多方面还有不足，希望张市长批评指正，只有这样才能让我们平中建设得到长久的发展。”

    张扬跟他碰了碰杯子，听出吴中原的这番话充满了虚情假意的味道。

    晚宴结束的时候，吴中原将他们送到停车场，左援朝当着这么多人的面向张扬道：“小张啊，吴总是我相交多年的老朋友，以后你可要多多照顾啊！”

    张扬笑着点点头。

    一群人在停车场道别的时候，乔鹏举来到张扬面前，笑道：“晚上还有什么安排？”

    张扬知道他没尽兴，笑道：“皇家假日吧，我请你喝马天尼！”

    乔鹏举笑着点了点头道：“那好，我跟你去感受一下江城的夜生活。”他跟着张扬上了皮卡车。

    张扬刚把车驶出新帝豪，吴中原的电话就打给了乔鹏举，乔鹏举笑道：“吴总，看到你刚才忙着送人，我们就先跑了！”

    那边吴中原道：“别急着走嘛，晚上还有节目！”

    乔鹏举道：“我们去皇家假日。”

    吴中原道：“金莎吧，那儿是我朋友开的，你们先过去，我马上就到！”

    乔鹏举挂上电话，向张扬道：“改地方了，咱们去金莎！”

    金莎夜总会是刚刚开业不久的，位于南林寺商业广场，据说是香港人投资的，无论装修还是档次全都在江城首屈一指。张扬也听说了，最近也有不少人邀请他过去玩，可因为忙于新机场建设的事情，张扬始终没有去过，他笑道：“我跟吴总不熟，还是不去了。”

    乔鹏举笑道：“有什么啊！就是一商人，咱们玩咱们的，管他做什么？”他何其精明的人物，马上就明白张扬为什么这样说，从口袋里掏出一支香烟点燃：“吴中原今晚的安排的确不是那么回事儿，我也不知道他摆下了龙门阵，专门是为了向你显示实力的。”

    张扬笑了，和乔鹏举这种聪明人说话要轻松得多。张扬道：“平中建设和我们合作的并不愉快，因为工程质量问题，我请来的日本总监跟他们的工作人员发生了不少的矛盾。”

    乔鹏举道：“吴中原这个人很聪明，不过有时候喜欢自作聪明，我要是知道他今晚是在利用我给你施压，压根我就不会来。”

    张扬笑道：“他的确也有些能力，不但能请动你，还把左援朝和赵洋林都请来了。”

    乔鹏举道：“也许他认为向你展露实力的最好方法就是显示他的社会关系。”

    张扬笑了：“应该有些作用，我怎么都得给你们一些面子。”

    乔鹏举道：“不用给我面子，该怎么做就怎么做，我最讨厌别人利用我！”

    张扬道：“你和吴中原的关系似乎不错！”

    乔鹏举笑道：“是吴中原和我的关系不错，我看得很透，这些商人接近我的目的还不是冲着我们家老爷子，我要是跟他们同流合污，那就是给我们家老爷子添乱，钱我得挣，可冒风险的事情我不能干．我做的就是投资，利润虽然薄了一点，可胜在稳妥。”

    张扬暗自感叹，乔振梁的这对儿女真是聪明绝顶，更重要的是，无论是乔梦娱还是乔鹏举，他们的原则性都很强，乔梦娱表现为做自已的事，很少和别人发生联系，而乔鹏举却是在商海中游刃有余，颇有些万花丛中过，片叶不沾身的味道。

    张扬和乔鹏举来到金莎，看到停车场内密密麻麻的场面，张扬就不由得心生感叹，这世界变化实在太快了，金莎开业也就是一个月，想不到生意居然火爆到这种地步。

    乔鹏举道：“吴中原向我强烈推荐这个地方，你来过吗？”

    张扬摇了摇头。

    乔鹏举笑道：“在我面前别摆出卫道士的面孔，没什么可以隐瞒的。”

    张大官人苦笑道：“真没有，我最近都扎在工地那边，根本不知道南林寺广场开了一这么大规模的夜总会。”两人一边说一边向金莎走去。

    张扬和乔鹏举进入一楼大厅，乔鹏举向服务员说了吴中原的名字，服务员带他们上了电梯，直达六楼，金莎夜总会一共包下了四层楼，从三层到六层，里面的装修也是极尽奢华，走入其中仿佛走入了大观园，随处可见窈窕妩媚的女郎。

    张扬虽然是第一次来，已经可以断定这里的经营肯定有非法的成分在内。不过夜总会这种行当，不打点**牌，很难把生意做到火爆。

    身穿黑色西服的马益亮笑着迎了上来，他向张扬笑道：“张市长来了！”

    张扬看到他也是微微一怔，他没想到金莎的老板居然是政协主席马益民的弟弟马益亮，其实过去皇家假日就是他和台湾人周水生合资开的，后来因为从事色情服务而被封，张扬通过各种途径施压，让周水生将皇家假日低价转给了胡茵茹。现在马益民卷土重来，在南林寺商业广场开了金莎夜总会，而且生意更胜往昔。马益亮并没有忘记昔日的那段仇隙，表面上却装得热情洋溢，向张扬伸出手去：“吴总说你们要过来，让我一定要做好接待工作！”

    张扬和马益亮握了握手，他打心底是看不起江城的这帮衙内的，马益亮、袁立波、李祥军这帮人在他心中都是些扶不上台面的主儿，看到马益亮能够经营如此规模的夜总会，并搞最好］书城］o～o～,得这么红火，张扬多少有些意外。

    马益亮又笑着向乔鹏举伸出手去：“乔先生，我是金莎的经理马益民！”

    乔鹏举点了点头，和他握了握手，马益民亲自带着他们来到房间内。

    他们刚刚坐下，吴中原就赶到了，一进门就拱手道：“恕罪恕罪，我来晚了！”

    马益亮对吴中原显得十分尊敬，赔着笑道：“吴总，今晚怎么安排？”

    吴中原笑道：“到了你的地盘上，当然是你说了算，对了，把你手下的五朵金花全都叫过来陪我们喝酒。”

    马益亮笑着点了点头道：“那我来替大家安排吧！”

    张扬开始有些后悔了，自己毕竟是政府官员，跟着他们来到这种场合，万一这种事要是传出去，岂不是惹了一个大麻烦，这厮下定决心，今晚无论别人怎样，自己一定要做到意志坚定，敷衍一会儿就走。

    吴中原看出张扬显得有些不自在，他笑道：“张市长不必介意，自古就是英雄配美人，咱们也不是搞什么非法活动，就是找几位小姑娘陪着吃吃喝喝，顺便唱唱歌，绝对不会违反党性原则。”

    乔鹏举笑道：“吴总，你是蓄谋已久啊，想腐化我们的国家干部。”

    吴中原道：“这不叫腐化，这叫格调，毛老爷子都说过，数风流人物还看今朝，咱们要相应老爷子的号召，风流而不下流才是做国家干部的最高境界！”

    几个人都笑了起来，张扬虽然对吴中原没多少好感，可对他的这句话倒是很赞同，这厮认为自己就是风流而不下流。

    五位风姿妖娆的美丽女郎走了进来，其中一个坐在了吴中原的身边，另外四个，分别坐在张扬和乔鹏举的身边。

    乔鹏举道：“吴总，你身边怎么只有一个啊！”

    吴中原笑道：“我年纪大，精力不比你们这些年轻人，能者多劳嘛！”他身边的那女郎娇滴滴道：“吴总说话太谦虚了，您正当壮年，无论精还是力都不比别人差！”

    满屋人都笑了起来。

    张大官人对这种场面有些不适应，革命警惕性起到了关键的作用，风月欢场，在大隋朝那会儿他可是熟客，不过现在咱是**员，是国家干部，有些事是不能做的，张扬也理智的很，吴中原这个人十有**是个笑面虎，他今天先向自己展露实力，然后又玩糖衣炮弹，跟这种人相处要异常小心，稍不留神就会掉进他的陷阱。

    张扬身边的两名女孩儿都很年轻，她们紧贴着张扬的身体两侧，张扬笑道：“你们这么贴着我，快把我痱子捂出来了！”

    几个女孩都格格笑着。

    张扬左侧那个染着紫红色头发的女孩道：“帅哥，有没有女朋友啊？”她大概喝了点酒，说话的时候眼睛半睁半闭的，带着明显的醉态。

    张扬道：“咱能不讨论个人问题吗？”

    那女孩道：“不讨论个人问题还讨论社会问题啊？”

    另一位女孩道：“又不是政治家，社会问题多累啊，要不咱们还是探讨社交问题吧。

    紫红色头发的女孩道：“社交好麻辉，还是讨论射精问题吧！”

    一群女郎同时起哄：“花痴啊，看到人家帅，就这么直接！”

    张大官人真有些吃不消了，他倒不是玩不起，而是当着吴中原和乔鹏举真的放不开，张扬笑着想那紫红色头发的女孩道：“你多大了，有十八岁吗？”

    那女孩道：“看不起人！”她挺了挺胸膛道：“34d！”

    张大官人尴尬到了极点，干咳了一声，起身道：“那啥．．．我先去个洗手间！”

    紫红色头发的女孩挽着他的手臂道：“要不要我陪你去？”

    张扬道：“不用！”起身就往门外逃去。

    吴中原和乔鹏举看着仓皇逃窜的张扬都笑了起来．吴中原道：“他很害羞啊！”当着这么多欢场女子的面，他当然不能把张扬的名字说出来。

    乔鹏举笑道：“不习惯罢了！”他伸出手，在那名性格外向的红发女郎丰臀上捏了一记道：“你把我朋友给吓走了！”

    那女郎笑道：“那我去洗手间把他找回来！”

    一群人又跟着欢呼起来。

    张扬在洗手间内洗了把脸，理了理纷乱的思绪，他决定离开这个地方，这种场合不适合他。

    一阵香风从身后袭来，那红发女郎突然冒了出来，从后面抱住他：“这么久，是不是自己偷偷打飞机了？”

    面对这种直白的女郎，张大官人真有些消受不起，他拉开那女郎的手臂道：“对不住啊，我还有事儿，先走了，你帮我跟那两位朋友说一声。”

    那红发女郎弄到他要走，跟着追了过来：“帅哥，别走嘛！”一把抓住了他的手臂。

    张扬哭笑不得道：“你喝多了，赶紧回去吧，我还有正事儿！”

    得跟我回去你要是走了，我在姐妹面前多没面子！”那女郎有些酒意上头，抓着张扬不放。

    张扬有些烦了，一把甩开了她，转身就走。斜刺里一个中年人冲了出来，抓住那名红发女郎，甩手就是一个耳光：“妈的，你他妈放我鸽子！”

    那女郎被打的尖叫了一声，可那人仍然没有解恨，一把将她推倒在地上，抬脚朝着她的小肚子就踢了过去。

    张扬本来想走，可听到身后那红发女郎叫得凄惨，终于忍不住停下脚步，向那中年人道：“我说你一大老爷们打女人丢不丢人？”

    那中年人剃着板寸，头顶到前额有一各一寸多长的刀疤，显得十分凶悍，他怒视张扬：“小白脸，谁裤裆被扎紧把你露出来了？”

    张扬冷笑了一声，那年轻人只觉着眼前一花，然后就听到“啪！”地一声，张大官人轮圆了手臂，一个结结实实的嘴巴子抽在这厮的脸上。那小子一百八十多斤的身躯被抽得倒飞而起，撞在走廊的墙壁上，然后贴着墙壁又摔倒在地面上。

    张扬这下可捅了马蜂窝，只听到一个人叫道：“五哥被人打了！”

    “我操！”粗鲁的咒骂声传来，从607包房内，涌出来十多名身材壮硕的青年，他们手中操酒瓶的，拿砍刀的都有，一帮人全都冲向张扬。

    张扬眯起眼睛，很轻蔑的看着那群人，在公众场合携带凶器．一看就知道这群人不是什么好东西。张扬忽然意识到自已和夜总会这种地方大概天生相克，只要自己来，几乎每次都要出事，他叹了口气：“我真不想伤人！”

    “伤你妈！”一个高壮的男子挥舞着酒瓶向张扬的头顶砸来。

    张扬一把就将他的手腕抓住，然后从容不迫的将他手中的酒瓶夺了下来，淡蒸一笑，忽然挥动酒瓶干脆利索的砸在这厮的脑袋上，砸得对方血流满面。张扬这一手，起到了极大地震慑作用。

    这时候马益亮带着保安匆忙赶到，看到闹事的又是张扬，马益亮的第一感觉就是，张扬在故意找他的晦气。

    这件事还真不是张扬挑起的。

    马益亮慌忙上前分开双方，拱手道：“各位，都给我一个面子，算了，算了！”

    那个叫五哥的人摇摇晃晃从地上站了起来，他指着张扬道：“麻痹的，兄弟们，把他给我做了”

    没等他那边的人动手，张扬已经一拳砸在他的脸上，这厮被张扬这一拳砸得天旋地转，再度坐倒在地上。

    张扬道：“找死，我成全你们！”

    马益亮来到张扬身边，低声道：“张爷，您是我亲大爷，这事儿算了吧，别把警察给招来了！”

    张扬压根没把他看在眼里，冷笑道：“都他妈亮凶器了，还怕把警察招来？你是打算包庇这帮犯罪分子了？”

    马益亮知道张扬难伺候，他忍气吞声道：“算了吧，给我一个面子。”

    吴中原和乔鹏举听到动静后也出来了，张扬可以不给马益亮面子，可乔鹏举的面子他还是要给的，他指着那帮人道：“以后再敢拿刀出来，我把你们全都弄进去。”

    吴中原现在才真正意识到张扬的霸道和嚣张，他想通过势力让张扬认识到自己的实力，可没想到张扬用武力给他反上了一课。出了这种事，张扬也没心境继续呆下去，向乔鹏举道：“你们玩，我还有事，先走了！”

    先更新五千字，周末出去吃饭，回来再码字，大声吆喝月票，希望章鱼吃饭回来的时候，月票已经杀入前六！拜托大家了！<!--over-->

