    　　见妇人惊慌失措，我急忙解释道：“那是我刚刚用功力帮你伐经洗髓了，这些臭汗，是你身体里面的毒素。

    　　现在，我帮你把这些毒素排出来了，你去外面清洗一下，就可以发现你的变化！”

    　　“伐经洗髓？”

    　　妇人似乎没有理解这句话的意思，但她却快速的跑了出去，继续用水冲刷自己的身体！

    　　而我原本有些内伤的身体，通过和妇人的修炼，居然调整了过来。

    　　我运功感受了一下自己的身体，而这时候妇人却惊喜的说到：“天啊~我的皮肤怎么变的这么紧致了~”

    　　借着月光，女子以水盆为镜子，正在不住的打量着自己的身材和脸蛋。

    　　她在三确定，自己真的变美丽之后，惊喜的跑进来冲进了我的怀里！

    　　“大人~您这手段……好神奇啊！”

    　　女子亲昵的趴在我的怀里，她丝毫没有注意到。

    　　自己的全身，都是湿乎乎的！

    　　我撩开她额头前湿漉漉的长发，在她雪白的额头吻了一口；“现在，相信我能杀了他们了吗？”

    　　女子疯狂点头：“我信，我相信大人！

    　　您这么强的实力，肯定能杀了那些畜生的！”

    　　抱着女子温存了一会儿之后，时间也快到了。

    　　在我临走前，女子依依不舍的拉着我的衣袖：“大人~您……您下次什么时候来看人家啊~”

    　　这么一个美妙妇人，我真的有些喜欢。

    　　我想了想说到：“等到打退虎魔宫，我会带人来这里帮你们重建家园的！”

    　　妇人闻言大喜：“大人，您说的手真的吗！？”

    　　我伸手一拽，把她拉到了自己怀里；“我当然不会骗你了，你乖乖在这里等我！”

    　　说完，我拍了一下女子的大屁股，随后转身离开了。

    　　这个时间，那些虎魔宫的弟子，应该已经进入村子了。

    　　我谨慎的行走在村子之中，仔细的观察着周围的屋子。

    　　终于，我遇到了第一家亮着灯的屋子。

    　　我把武器整理好，把盘龙弓背在背上，把火红色宝剑夸在腰间。

    　　随后，我在口袋里面拿出了那小铁管和毒针！

    　　这东西，可是无声杀人的必备良器啊！

    　　准备好之后，我悄悄翻墙，进入了这户院子之中。

    　　此时，屋子里面面传来了一阵啪啪的响声。

    　　但是奇怪的是，只有这声音，没有其他声音。

    　　这让我很是疑惑，这么猛烈的声音这女人居然没有动静？

    　　我小心翼翼的靠近了窗户边上，我伸出手指，把窗户打开了一个缝隙。

    　　此时，屋子里面，两人正在进行之中。

    　　那男子正满脸兴奋，不停的在运动。

    　　但是那女子却一脸冷漠，除了偶尔会皱眉表现出反感之外，她没有任何其他表情。

    　　这也难怪，毕竟她身后这人，是杀害了她男人的凶手，她会给好脸色才怪了！

    　　“啪！”

    　　一个响亮的耳光打在了女子脸上，那虎魔宫弟子恶狠狠的说到：“你是死人吗？一点动静都没有！”

    　　那女子的脸上，瞬间出现了一道红彤彤的巴掌印！

    　　她冷漠的说到：“我现在和死，还有什么区别吗？你们这些畜生杀了我的孩子，杀了我的男人，我还活着有什么意义！”

    　　女子说着，猛然冲向了这虎魔宫弟子！

    　　只见她双目通红，满脸都是杀气！

    　　那虎魔宫弟子被女子吓的愣了一下，但他毕竟是修士，怎么可能任由女子和他放肆！

    　　他伸出手，要一掌击毙女子！

    　　我见情况不妙，急忙拿出小铁管对着他吹了过去！

    　　随着我运足功力一吹，小铁管之中的的毒针迅速的射入了他的后背之中！

    　　“碰！”

    　　一声闷响传来，那虎魔宫的弟子无力的倒在了地上！

    　　女子本来已经绝望的闭上了眼睛，可是这响声传来，却让她惊慌的睁开了双眼！

    　　“轩辕战神显灵了！？”

