    夜笑有些神往，天阳神帝，自己若能成为这种绝世人物，也不枉来这世上走一遭。

    片刻之后，夜笑回过神来，有些好奇的问道：“师尊，这天鼎盛会有何奖励？”

    “奖励！”说着这两个字，暗影帝君都流露出一丝兴奋和期待的神色。“这天鼎盛会，堪称大陆之上最顶尖的盛会之一，奖励自然非同小可。当然，只有百名之内，才会有。第一百名的奖励最少，为上品元石百枚！”

    “啊？”夜笑顿时惊呆，一枚上品元石相当于百枚中品元石，这样一来，岂不是意味着即便是第一百名，也足以获得百万下品元石？

    夜笑之前在斗兽场之中，出售元丹，获得了七千余枚下品元石，就有一种暴富的感觉，然而这些元石，和这奖励比起来，简直就是九牛之一毛。

    只听暗影帝君继续说道：“从第二十名开始，到第一百名，都以上品元石为奖励。而第二十名足足可以获得上品元石五百枚。至于第十名到第二十名，奖励的则是各种天材地宝，而真正令人心动的奖励却是在前十名之中。”说道这里，甚至连暗影帝君呼吸都有些急促起来，一旁的天机子更是露出垂涎之色。

    夜笑瞪大双眼看着暗影帝君，第十名到第二十名就已经奖励天材地宝，那前十呢？难道还有什么更珍贵的？

    暗影喘了口气，这才说道：“第四名到第十名的奖励是每人一块元石精华！”

    “元石精华？”夜笑有些不解，难道是更高品质的元石吗？

    看到夜笑的神色，天机子有些渴望的解释到：“你可知道元石的来历？”

    夜笑一怔，这个他倒是的确不知。

    天机子见此说道：“元石，是一种神奇的矿脉之中产生的。但是每个矿脉所蕴含的元石数量却是一定的，只要开采完，就不会再产生，但是如果有元石精华却不一样，将元石精华放入到矿脉之中。那矿脉就会源源不断的产生元石，根本就不会枯竭，虽然一块元石精华所生产的元石，并不多，但是也足够一些星级门派使用。”

    夜笑闻言，顿时无比震惊，这才是真正的大手笔！

    正所谓授人以鱼不如授人以渔，而这元石和元石精华也是类似的意思。元石，不管是多少，哪怕是上亿的元石，也会有用完的一天，但是有了元石精华却不同，哪怕门派传承千百年，也不用担心没有元石可用。

    这时，暗影却再次说道：“至于说前三的奖励，更是令所有人疯狂，曾经，有一次第一名的奖励直接就是一柄神兵！”

    “神兵！”哪怕夜笑听了之前的这些奖励，已经觉得自己的承受力足够了，但是此时听到这两个字，也不由得直接被镇住了。神兵，这种稀少到了哪怕元圣级别都会觊觎的东西，竟然会做为一个盛会的奖励。一柄神兵，足以成为一个门派的镇门至宝。甚至一柄神兵，远比数名帝君更为重要，甚至一柄神兵足以决定一个门派的兴衰。

    “好恐怖的手笔！”夜笑惊叹道，这些东西，任何一件，都足以让所有势力倾尽全力争夺。

    暗影也赞同的点了点头，然后说道，“除了这些，也不乏顶级的天材地宝，比如万年灵乳。”说道这里，暗影不由得看了看夜笑，自己的徒弟果然运道非一般人可比，万年灵乳这种珍贵的东西，竟然都能够获得。

    “还有直接能够提升元气契合度的赤真果，包括乙神木...”

    “什么？”听到暗影帝君说出来的名字，夜笑顿时震惊的直接站了起来。“师尊，您刚才说还有乙神木？”

    暗影帝君点了点头，对于夜笑的惊讶并没有感到奇怪，这些东西都是举世难得之物，哪怕是他听了都会震惊。然而他却不知道，夜笑并非因为这物的珍贵而震惊，而是这乙神木，正是乾元剑所需要的五种物品之一。而且更重要的是，金木两种正是相克的属性，而自己的黑色断剑，其中蕴含着赤元金，如果有了乙神木，正好能够让乾元剑吸收。

    夜笑心中有些兴奋，剑灵所需要的五种物品，实在太过神秘和珍贵，自己委托斗兽场打探了许久，也没有什么消息。没想到这意外之下，竟然听到了乙神木的信息。

    夜笑只顾着兴奋，根本就没有听到暗影后边说的话，过了片刻，夜笑将兴奋的心神安定了一些，然后向着暗影帝君问道：“师尊，我能够参加这天鼎盛会吗？”

    暗影帝君闻言，兴奋的神色顿时止住，脸色极为犹豫。天机子见此，看了看暗影，欲言又止。

    夜笑奇怪的看着暗影两人，然后问道：“师尊，难道弟子不符合参加的条件吗？”

    暗影帝君却是摇了摇头，看着夜笑无比期望的神色，长叹了一声，然后说道：“你自然可以参加，但是...但是...但是为师却不赞成你去。”

    “这是为何？”夜笑很是奇怪。对于这盛会，想必是天下所有年轻一代最为期望的事情。并且又有如此丰厚，甚至堪称疯狂的奖励，师尊为何不同意？

    只听暗影帝君说道：“徒儿，你可知道每次参加这盛会的，有多少人？”

    夜笑一愣，摇了摇头。

    “最多之时，有百万之多！”暗影说道。

    夜笑神色一滞，百万青年修炼者，岂不是说大部分的青年修炼者都会去参加吗？这天鼎盛会果然名副其实。

    暗影又说道：“你可知道，有多少人存活下来吗？”

    夜笑茫然的摇了摇头。

    暗影叹道：“唉，百万修炼者，活下来的不足十万名！”

    夜笑闻言，双眼一缩，满脸的不可置信，一场盛会，百万人参加，竟然九成死去？

    “如果你现在到了二十五六岁，师尊无论如何不会拦你，因为你肯定有了竞争的资格。以你的修炼速度，十年时间，足够你晋升到元王顶阶，甚至，就算是元宗也有一线希望。但是你现在却只有十六岁，与其余人比起来有十年以上的差距。师尊相信你的天赋，但是这十年的差距，却不是天赋就能弥补的。各个势力之中，顶尖的妖孽，所修炼的功法，元决，秘术，绝对不比你差，所以你战斗力虽高，但是若是前去，必然危险无比！”

    夜笑听完，一时间陷入了沉思之中。

