    看着冰封成冰块的世界，所有人心里面寒气直冒，如此这样的一束光芒射到了自己的道统之中，只怕自己的道统也有可能会被冰封成这样的一个巨大冰块，如此一来只怕整个道统都会被毁灭。

    　　“这，这，这仅仅只是半重器而已，如果是真正的重器，那是多么的恐怖呀，真正的重器一击，那岂不是真正的灭世，能把整个万统界毁灭？”有人不由喃喃地说道。

    　　听到这样的话，就算是道统老祖也不由打了一个冷颤，难怪始祖不会把重器留下来，这样的重器威力实在是太恐怖了！

    　　“完了吗？”看到这样的一幕，连道统老祖也打了一个冷颤，看着冰封中的李七夜，不由喃喃地说道：“这只怕是死定了。”

    　　“如此恐怖的冰封力量，只怕再强大的肉身都承受不住，必死无疑呀，不要说是真神，就是不朽在这样的冰封之下，也只怕是必死无疑。”有一位老祖看着被冰封的李七夜，也是认为李七夜死定了。

    　　“终于死了。”看到李七夜被冰封住，不知道有多少人纷纷松了一口气，一下子雀跃起来。

    　　毕竟支持力挺沐少晨的道统不在于少数，他们都是看好沐少晨，他们甚至把未来押在了沐少晨的身上了，也正是因为如此他们才会敢跟着沐少晨去撼动阳明教的领袖地位。

    　　如果沐少晨败在李七夜手中，对于这些站在沐少晨这个阵营中的道统来说，他们未来是可以想象了，只怕是一片灰暗。

    　　现在沐少晨冰封了李七夜，战胜了李七夜，这就一下子让他们所有人松了一口气，沐少晨有这样恐怖的实力，未来绝对是能领袖整个万统界，他们站在沐少晨这一边，那是绝对不会错了。

    　　“哼，李七夜再强大又如何，但依然比不上沐少主。”有道统的神子冷笑一声，不屑地说道：“要知道，沐少主乃是沐家的传人，拥有宝物无数，不要说是斩杀区区一个李七夜，就算是灭一个道统，那也是举手之劳而已。’

    　　“就是，姓李的不自量力，竟然敢与少主为敌，那是自寻死路。”其他道统的圣子都不由纷纷附和。

    　　有道统的老祖也不由轻轻地叹息一声，看着被冰封的李七夜，有些遗憾地说道：“与沐家相比起来，底蕴终究是差一点，如果不死在此地，未来注定是惊才绝艳，举世无双呀。”

    　　“哼，跟我始祖的力量相比，简直就是不值得一提。”沐少晨看着被冰封的李七夜，不屑地说道。

    　　此时沐少晨抬起头来，看着远处的武冰凝一眼，大笑，说道：“你没有找对人，就凭区区一个姓李的，也够资格与我为敌？你们还是乖乖地从了本少主吧，乖乖做我沐家的媳妇吧，有着让你享受不尽的荣华富贵。”

    　　“自鸣得意。”武冰凝冷漠地看了沐少晨一眼，冷淡地说道：“你永远不知道自己与多么可怕的存在为敌，等你真正明白了，你已经离死不远了。”

    　　“大言不惭，姓李的已经无力回天。”沐少晨狂笑，傲然，冷冷地说道：“本少主不怕你现在不从，本少主有的是方法，迟早会让你心服口服，让你乖乖地从了本少主。”

    　　“看，那是什么——”就在这个时候有人大叫一声，望巨大的冰块望去。

    　　在这个时候，大家看到李七夜胸膛闪动着一缕的光芒，这一缕的光芒就好像是火焰一样跳动着。

    　　“滋——”的一声，就在这刹之间，李七夜动了，他怕冰封的力量恐怖无边，冰封了一切，但在这刹那之间，他却一点都不受影响，动作没有丝毫的僵硬，每一个举止都流畅无比。

    　　而且冰封在这个时候竟然在他身上不起任何作用，他一步一步地走了上来，好像是踏空而上一样，并不像是从冰块之中走出来一样。

    　　不可思议的是，在眨眼之间，李七夜已经从冰块之中走了出来，站在冰封之上，此时他依然从容不迫，身上没沾有半点的水滴，也没有一点点的冰屑，似乎刚才被冰封的不是他一样。

    　　“你——”看到这样的一幕，所有人都为之骇然，最为之骇然的当数是沐少晨了，他不相信自己的半重器竟然对李七夜没造成丝毫的伤害。

    　　“半重器而已。”李七夜轻轻地摇了摇头，淡淡地一笑，说道：“这也终究只是半重器，与真正的重器差得太远了。”

    　　此时李七夜是那么的风轻云淡，淡淡地笑着说道：“我可执极阴，也可以掌至阳，这等冰封力量，对于我而言，那只不过是阳春融雪而已，暖暖中带点冷意。水见寒则冰，我本是试一试这半重器的冰封力量有多大，可惜，让我失望了。”

    　　“以身试半重器！”听到这样的话，所有人都彻底的傻眼了，在这一刻大家才真正明白，李七夜只不过是试试这件半重器的冰封力量有多强大而已。

    　　毕竟，有一点常识的人都知道，遇到这样的寒冰力量，应该以至阳或至刚的力量去对抗，而不是轰出水剑，水乃是可至阴可至柔，这样的力量对轰向寒冰的力量，岂不是火上添油，自寻死路。

    　　李七夜竟然犯了普通人都不会犯的错，他并不是犯错，只是以身试半重器而已。

    　　一时之间，所有人都瞠目结舌，那怕再强大的老祖都彻底傻了眼，喃喃地说道：“这，这，这太疯狂了，世间还有谁比他更疯狂，以身试半重器，这，这简直就是活得不耐烦了。”

    　　“半重器，蛮无聊的。”李七夜笑了一下，说道：“以后有机会，一定会领教一下你们沐家始祖的重器，这才有点看头。现在，该结束了。”

    　　李七夜这样的话，让人抽了一口冷气，这是真正的要去挑战始祖呀，年轻一辈，谁人敢挑战始祖呀，不要说是年轻一辈，举世之间，敢挑战始祖的人只怕是寥寥无举。

    　　“铛”的一声响起，在这个时候，李七夜手中已经握着一把剑了，一把赤剑，不对，仔细一看，这不是一把赤剑，而是一把火剑，或者更准确地说是离火之剑。

    　　这把剑通体赤红，它就像是一把神铁剑被烈火焚烧成通红一样，但这样一把赤红的火剑却不冒着火焰，它所有的高温、所有的烈火都凝集在这把剑体之中。

    　　这样的一把剑是蕴有世间最可怕最极限的高温，就算是天空上的太阳跟与相比，只怕太阳都只不过是冰冷如铁而已。

    　　更为恐怖的不是这把剑的高温，而是李七夜对于这把剑的烈火收发由心，再高的温度，再强的烈火，都全部凝集在这把剑身之上，没有丝毫的火焰、力量外泄，这才是最恐怖的地方。

    　　看到这样的一剑，所有人都打了一个冷颤，不管是什么东西，宝物也好，真神也罢，甚至是天地，一旦触到这把剑，都会被一下子焚烧掉，甚至连灰都不留下，直接会被蒸发。

    　　“滋”的一声响起，就算是空间一下子触到这把剑，都一下子被融化掉，整个空间一下子都扭曲，似乎变得黏稠一样。

    　　炎剑，李七夜手中的这把剑就是《止剑》中的一剑，此剑最至刚最至阳，它拥有世间最高最炽热的温度，它可以瞬间焚烧掉一切，所有触及的人都会刹那之间蒸发掉。

    　　“杀——”见到李七夜手中的炎剑，沐少晨心里面顿生惧意，“嗡”的一声响起，手中的宝珠瞬间喷涌出了一束晶莹璀璨的光芒。

    　　“来得好。”李七夜面对这冰封无匹的力量，风轻云淡，笑了一下手中的炎剑随手一挥，“嗡”的一声响起，炎剑便直劈了出去

    　　“滋——”的一声响起，在这刹那之间，极寒和极炽一下子碰撞整个空间被蒸发掉，天地一下子茫茫一片。

    　　“滋——”的一声响起，极寒敌不住极炽，可怕无匹的高温向沐少晨和云渡鹰神卷去。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，沐少晨所借的大势宛如一堵巨墙一样冲天而起，一下子挡住在了他们的面前。

    　　就在沐少晨如同金蝉脱壳一般轰出了大势之时，他整个人如同闪电一样逃遁而去，他瞬间穿越了空间，一下子消失在天边。

    　　看来沐少晨早就给自己留了退路，早就在外面锁定有坐标，见情况不妙，瞬间逃遁而去。

    　　云渡鹰神愕了一下，他也没有想到沐少晨一声不吭就逃走了。

    　　“滋——”的一声响起，就在云渡鹰神一愕瞬间，大势也挡不住极炽，瞬间被蒸发掉。

    　　“破——”云渡鹰神大惊，横扫一推，瞬间轰出了自己一生中最强的一招守式，这是他一生中最强大的防御，在这刹那之间他想逃都来不及了。

    　　“啊——”凄厉的惨叫起回荡于天地之间，那怕云渡鹰神最强大的守式也依然未能挡住如此极炽，瞬间被焚化，整个人连灰都没有留下，直接被蒸发了。

    　　极炽瞬间洞穿了虚空，似乎遥遥一点，向逃遁而去的沐少晨一击。

