    俗话说旳好啊。

    姜是老的辣，活也是老的花。

    如今我是彻底见到了。

    自从上次会议室怒撕隔壁部门之后。

    我也迎来了短暂的和平期。

    走在公司腰板也硬了，说话声也提高了。

    旁人对我的笑脸也多了。

    毕竟当着领导撕隔壁部门，让其他人知道我也是有脾气的。

    所以为难自然也就少了许多。

    但是。

    正如某位大能所说的。

    和平，往往意味着更大的争端。

    监工回来之后，就证明了这一点。

    自监工归来的第一天起，就向我询问了事情详细的过程。

    在知道来龙去脉之后，监工一拍大腿。

    当即就叫我晚上和他喝酒。

    哥们好歹也在江湖混过，规矩还是懂的。

    老大要给我出头，我能让老大出钱？

    于是当晚找了个不错的馆子。

    还带了瓶好酒过去。

    然后在饭桌上，监工还带了两个男人。

    这两个人分别是和我部门对接的印刷厂，以及上级部门的审核员。

    当监工向我介绍二人的时候，我就明白了。

    监工要放大招断后路了

    席间监工还拍了拍我的肩膀，悠悠说道：“别着急…”

    “这才刚三月，以后机会多的是…”

    “活动一个赛一个的多，他和咱们玩，他不是找死吗？”

    于是乎，在3月5日哪天，效果就显现出来了。

    因为当天是学**日的缘故。

    每个部门要出两个代表，和领导一起做公益活动。

    这可是露脸拍马屁的最好时机。

    各个部门主管这个时候都是争着往上凑。

    然而当天就是那么巧。

    活动需要穿的马甲就缺那么两件，那两件还都是隔壁部门的。

    如此一来。

    整齐划一的队伍之中隔壁部门就显得颇为显眼。

    虽然隔壁部门的主管一直往领导跟前凑。

    但监工看到之后，不耐烦的开口道：“xxx，你也没穿马甲，别一直出现在镜头里…”

    “不仅影响队伍的协调性，还影响美观…”

    “靠边站站…”

    听到监工这话，那主管脸色十分难看。

    但无奈身上没有马甲，只能灰溜溜站在一边。

    事后公众号出图文，他们还想露个脸。

    结果对方投来的稿子监工统统以‘写的不好’‘图片分辨率低’‘上面审核不过’为由拒绝了。

    气的对方主管说监工公报私仇，蓄意报复。

    但是对于这种言语，监工很委屈的表示：“你们不穿马甲，写的不行，拍的也不行…”

    “我们怎么给你们上？”

    “上了公众号不是让兄弟单位笑话我们水平不行吗？”

    “你们部门不是都挺能干吗？这点活都干不好？”

    这一番话直接就给对方干没电了。

    狠狠瞪了监工一眼之后，直接离开了办公室。

    我本以为这个事情，监工恶心他们一下也就算了。

    可是监工生动的将‘小人报复从早到晚’发挥到了极致。

    就在今天，伟大的三八妇女节。

    响应号召之下，我们公司全体女性放假半天。

    然而就是这半天，监工把不要脸的精神发扬到了极致。

    由于隔壁部门都是女性为主。

    他从下午三点开始，一会一个电话骚扰对方。

    以写公众号为由，一会要照片一会要文章。

    还一个劲的视频询问对方。

    搞得对方是不厌其烦，开口道：“我们好容易放个假，你一会一个电话什么意思？”

    一听这话，监工就笑了。

    他一脸理直气壮的说道：“**日我不给你上，你说我蓄意报复…”

    “我如今给你上，你又嫌莪麻烦…”

    “咋的，我们宣传部得围着你转呗？”

    “爱上上不上拉到，老子巴结着给你上呢！”

    说完监工直接挂了电话，对我说道：“上其他部门…”

    他说这句话的时候，已经是下午五点半了。

    在落日余晖的照耀下。

    监工脸上的笑容格外的深沉。

    所以，同志们。

    姜还是老的辣啊！

    （最后，求个票~）

