    盛漾已经能娴熟地解锁进入易家了，现在倒也觉得这样还挺方便的。

    端着托盘腾不出手，直接刷脸就可进。

    进了易家之后，盛漾首先看到了易隽承，而后视线习惯性地一扫，她问道，“高峰呢？”

    好奇怪，平日高峰都是侍奉易隽承左右，完全不离的。

    易隽承的眼神一瞬变得有几分危险，“你关心他做什么？”

    “他平时都是在你跟前的，今天不在，有点不习惯。”

    易隽承弯了弯唇，自动替代，她询问高峰在不在，是在关心自己。

    因为高峰是他的暗卫，如果高峰不在，怕他有危险。

    “哦，他去非洲了……”易隽承这人言出必行，当即就送了一张送高峰去非洲的机票，高峰走之前，哭兮兮的，“爷，我舍不得您，万一我不在，那些人又来了怎么办？”

    可无论他怎么说，易隽承还是把他给送走了。

    盛漾耸肩，觉得高峰怪可怜的，这个时候去非洲……

    这时，有一个人端着咖啡走了过来，是一个四十多岁的男人，比高峰年长，看上去更成熟稳重一些。

    “最近高峰不在，他的位置暂由青龙替代。”易隽承淡淡地说。

    盛漾瞥对方一眼，轻抿了一口咖啡，再度看一眼对方。

    不得不说，这泡咖啡的技术还是比高峰上乘了许多。

    盛漾突然想到什么，指了指桌上的托盘，“对了，这是我妈要我带来的。”

    两碗甜品，一碗冰糖燕窝，一碗枸杞西洋参。

    很明显，那碗枸杞西洋参是给他准备的。

    易隽承接过，就着勺子舀了一口递到嘴里，吃东西的样子优雅而矜贵，令人赏心悦目，半晌，他弯了弯唇，“回去替我转告阿姨，谢谢阿姨，很甜。”

    嘴里甜，心里更甜。

    “哦。”盛漾嘴角抽了抽，他是不是味觉出了问题，他那碗一看就味道不怎么好。

    “对了，那批化学试剂呢？”盛漾没喝上两口，就迫不及待。

    “跟我来。”易隽承站起身来。

    青龙一直默不作声地站着，一张布满皱纹的脸，有几分昏黄的眼眸目送着两人离开。

    **

    进入一间房之后，盛漾瞥了一眼四周，半点都看不出这里是个化学实验室。

    而后，她灵机一动，转而望向易隽承，“密室？”

    易隽承双手抱臂，慵懒地倚在一边的书架边，含笑点点头。

    盛漾顿时兴致来了，“让我来找。”

    易隽承倒也很是懂她，低头看着腕表，给她计时。

    易隽承家的密室不愧是机关重重，足足解了好几个线索，沿路还遇到了两个难关，最终总算是把密室的难关打开了。

    易隽承看了一眼时间，“九分五十一秒，已经很快了。”

    盛漾却没那么高兴，撅了撅嘴，“我以为会在八分钟以内的。失误。”

    易隽承眼眸一闪，心念一动，也不知道她这样娇媚可爱的模样是不是只在他面前出现，否则……真想藏起来。

    从书柜后的密道下去，刚进入，门就自动阖上了，楼梯无比冗长，灯光亦是很昏暗的。

    易隽承怕她摔，倒也没盲目牵她手，只是特别绅士手地护在她周围。

