    不过一瞬的时间，秦轩灵魂所化的虚影来到一方虚空，前方便是那道巨大的妖兽灵魂体。

    只见妖神通体流转着无尽紫色的光辉，额头上有着一只竖瞳，闪烁着淡蓝色的光芒，如同玛瑙一般，只是看一眼便让人生出恐惧之意，想要跪地臣服。

    而在妖神身后，一对巨大的紫色羽翼缓缓拍打着空间，遮天蔽日，每一次煽动羽翼，空间中都刮起猛烈的狂风，大道崩灭，天地失色，可见羽翼之中充斥着何等强大的力量。

    秦轩看到眼前这一幕心惊不已，这便是妖神元魂吗？

    神王直接让他继承这道元魂，想必是经过深思熟虑的，认为这道元魂最适合他。

    若能获得此元魂，对他的妖之道大有裨益，日后在战斗中爆发出的力量也会更加强大，能够化身真正的妖神了。

    想到这秦轩眼眸中锋芒闪耀，身上释放出一股强大的妖气，一尊尊大妖虚影出现，有真龙翔空、凤凰于飞、神象踏天、神龟长鸣、燮牛咆哮……十六尊远古大妖矗立在不同的方位，如同一支妖兽军团般，给人一种无比直观强烈的视觉冲击感。

    若是其他人看到眼前的画面，必然会被震惊得说不出话来。

    一位初入圣境之人，如何能够拥有如此强大的力量？

    “杀！”秦轩口吐一字，伴随着他手指点出，一道悠扬的龙吟声传出，真龙从空间中飞腾而出，其他妖兽也陆续发出声音，身上妖气冲天而起，同时杀向那道妖神虚影。

    欲得到这道妖神元魂的认可，需先将之击败。

    “吼……”一道低沉的吼声从妖神口中发出，宛如天道之音般，穿透空间，即便秦轩站在远处，当听到那道吼声之后，他脑袋依旧忍不住为之颤动，耳膜像是要被撕裂开来，内心同样掀起惊涛骇浪。

    这道吼声，分明是朝天吼的天音神通。

    妖神，它竟然也会！

    却见此时，妖神的身躯变得庞大起来，头生双角，竟是一对龙角，身后羽翼颤动，身躯遽然间化作一道闪电之光暴射而出，直接与真龙的身躯碰撞在一起。

    轰的一声巨响声传出，真龙身躯被撞飞出去，而妖神依旧稳稳地矗立在那，眼眸中透着一股桀骜之意，仿佛君临天下，不可撼动。

    “好强大的力量！”秦轩心中震颤不已，手掌挥动，其余妖兽继续释放强大的攻击。

    只见凤凰沐浴在无尽神火之中，嘴里发出尖锐的声响，巨大的凤凰羽翼舒展开来，羽翼煽动，一道道恐怖的凤凰神火席卷而出，化作一股火焰飓风，笼罩着妖神的身躯。

    另一方向，一尊黑色燮牛发出怒啸之音，身躯碾压空间而行，浑身裹挟着一股蛮横无比的威势，每踏出一步，都使得空间为之动荡，奋不顾身地冲向妖神身躯。

    而在上空之地，一尊金翅大鹏鸟从天而降，金色的翎羽如同金鹏利剑一般，噗呲的声响传出，无数道金色利剑之影如剑雨般疯狂朝妖神身影诛杀而下，所过之处，一切尽皆被诛灭绞碎掉来。

    只见此时，诸多大妖同时杀向妖神虚影，这一场面堪称惊天动地，风云色变，妖神虚影一瞬间变大了无数倍，利爪向前一抓，在它周身出现了一道防御屏障，无尽大道妖芒流转于其上，似与大道契合，不可摧毁。

    一道道强大攻击轰击在防御屏障之上，每一道攻击都足以诛杀寻常的圣人了，诸多攻击同时落在屏障之上，使之剧烈地颤动起来，仿佛要炸裂开来了一般。

    “吼、吼、吼……”

    一道道愤怒的吼声从妖神口中传出，那双锋利的眼眸中像是蕴藏着滔天的怒火，身后的羽翼剧烈地拍打虚空，被如此多妖兽围攻，于妖神而言乃是莫大的耻辱。

    妖神，乃是万妖之神。

    “轰隆隆！”

    伴随着轰隆隆的声响传出，防御屏障终于承受不住，轰然间炸裂开来，妖神身躯出现在虚空中，诸多大妖的攻击继续杀向前方，欲将妖神埋葬在其中。

    却见此时，妖神仰天长啸一声，那只蓝色竖瞳中陡然间释放出一道道妖神光辉，妖神光辉无视空间距离，直接与那些攻击碰撞在一起，一阵惊天动地的炸裂声响传出，妖神光辉与那些攻击同时消失不见。

    “这……”秦轩看到这一幕目光凝固在那，甚至以为自己看错了。

    那么多强大的攻击，竟然被抵挡下来了？

    这简直不可思议。

    然而即便如此，诸妖依旧没有停下，继续朝妖神释放强大攻击，而这时秦轩也没有闲着，他身形一闪出现在妖神的上空，双手舞动，便见一座星辰阵法出现在虚空当中。

    一缕缕璀璨夺目的星辰光辉从星辰阵法中洒落而下，落在妖神的身躯之上，如同无数绳索一般，使得妖神身上的气息减弱了许多，不再如刚才那般强大了，而与此同时，诸多大妖的攻击降临而至，纷纷轰在妖神的身躯之上。

    “吼……”又一道吼声从妖神口中传出，只见妖神眼中似露出一抹极度痛苦的神色，身躯不断缩小，呼吸间便恢复成原来的模样，猛烈的抽搐着，体内释放出一道道暴虐的气息，似乎要冲出身体一般。

    片刻后，一道爆炸般的巨响声在空间中响起，庞大的妖神身躯彻底炸裂开来，化作无数光点消散开来，那片空间直接化作一片虚无之地，一切都不复存在。

    “终于灭了！”秦轩目光盯着眼前的景象，心中不由松了一口气，这道妖神元魂，是他遇到过的最强元魂，若非动用星辰万象图，很难压制住。

    秦轩心中有一种感觉，纵然是其他第八层次的元魂，恐怕也没有像妖神元魂这般难以对付，不过，这也间接地证明妖神元魂的强大。

    随后只见无数道光点仿佛受到某种牵引力一般，尽皆朝秦轩的身体涌去。

    这一刻的秦轩仿佛沐浴在无穷光芒之下，在他身后出现一道巍峨的妖神虚影，身上的气质变得愈发的妖异出众，犹如一位青年妖神般，君临天下，绝代风华！

