
宽大的手掌，轻轻摩挲在女人光滑的肩头，白色衬衫的扣子，已经不知道什么时候被人解开，阵阵冷气吹进衣服里，直接冻得凌夏一激灵。

而也就是这一激灵，瞬间将她的理智拉回。

“狗男人，我和你拼了！”

此时的凌夏，已经顾不得唐霖还在不在外面，感觉到男人的手掌已经开始顺着她的脖颈越来越往下时，她就彻底的崩溃了。

一直被男人压在身下的双腿，奋力的勾起，在男人还没反应过来的时候，凌夏已经发动攻击。

“唔……”

一声闷哼忽的在车内响起，唐宴快速的起身，翻到一旁，感觉着从大腿处传来的火辣辣的疼后，他的脸立马就黑了下来。

“你是疯了吗？”

“你知不知道，刚刚要不是我躲得快……”

“你就废了！”

迅速的起身，凌夏抱着腿蜷缩在一旁，双手紧紧的抓着领口，声音中凌厉的杀意。

……

听着女人恨不得想灭了自己的语气，唐宴无语的扯了扯嘴角。

他靠在椅子上，扯着脖子上的领带，嗤的一声，笑了。

“看来，你还真的是不为自己之后的幸福生活着想啊。”

长长的睫毛微垂，凌夏浑身狠厉的坐在那里，听着男人发出的笑声，巴掌大的脸上，没有任何的表情。

“和你这样的狗男人在一起，我是不会得到幸福的！”

“我警告你，你要是再敢对我动手动脚，下次，我绝对会把你废了！”

看着女人一脸认真的样子，唐宴冷冷的一笑，挑眉看着她，“看来，你还挺期待我下次这么对你的，对吧？”

……

额头满是黑线，凌夏一脸无语的皱着眉，“是谁给你的勇气？梁静茹吗？”

“梁静茹是谁？”

“爷的勇气，根本不需要别人给！”

深邃的双眸半眯，唐宴冷傲的抬了抬下巴，拿出烟盒，从里面抽出一根白色的香烟，就想点燃。

“我最讨厌别人抽烟了。”

锐利的眸子微闪，唐宴正在点烟的动作微顿，看着女人满脸厌恶的样子，挑了挑眼皮，便又放下了。

“算了，爷现在又不想抽了。”

“好了，咱们还是来说正事吧。”

骨节分明的大手，拿起一瓶矿泉水打开，就递到了凌夏的面前。

“呐，看你热的，脸都红成了猴屁股了，喝点水，缓一缓。”

……

“你才是猴屁股呢！”

双拳微微收紧，凌夏咬着牙，恨恨的反击。

漆黑的双眸定定的看着女人满是防御状态的样子，唐宴勾了勾唇，再次将手中的水递了递。

“怎么？你还怕我给你下毒吗？”

听着晃动的水声，凌夏抿着干涸的唇角，满是不屑的开口，“下毒？就凭你？”

呵呵……

我玩毒的时候，你还不知道干嘛呢？我会怕你？可笑！

说完，她便一把抓过瓶子，拧开盖子，咕咚咕咚的喝了起来。

大概喝了得有半瓶水，凌夏才觉得心中的燥热稍稍散去，将手中的水重新盖好，她侧着脸，语气清冷的道：“如果你是想让我陪你去参加老宅的家宴的话，我是不会去的，你也别白费心思了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344582"  chaptername="第一百二十三章看来，你还挺期待下次的">加入书签</a>
</div>
