    “霍小姐，如果你还想赶上今天早上和家里人一起吃早餐的话，还希望你现在可以把韩先生给治好，我可以保证让你平安无事的离开这里。”

    刘先生的语气里也已经带了一丝淡淡的警告意味。

    霍筝抬起眼，淡淡的看了他一眼，眼神中带着一丝不明的情绪。

    霍家，薄司霁坐在霍筝的房间里，看下空荡荡的屋子，眉毛不由得挑了挑。

    那时候小李从外面走了进来，把一个平板放到了他的面前。

    “薄少，那群人已经带着霍小姐离开了，我们的什么时候跟上去？”

    小李一脸严肃的问着。

    “不急，小豆芽菜如果找到了她要找的东西肯定会通知我们的，让我们的人注意，只要那边一有动静，就立刻出发！”

    薄司霁说完，站起身，拿起了自己的外套向外面走去，他绝对不会让他的女人受到一丝的伤害！

    当然这些想要伤害他的小豆芽菜的人，他也绝对不可能放过的。

    半小时后，薄司霁就来到了霍筝附近。

    看着自己手机上面显示的定位，他的眉头紧锁，不过还好，上面已显示着她现在是安全的。

    霍筝和刘先生对视了一会，最后对方率先撇开了自己的眼。

    他没有想到这个看起来年纪十分小的小女孩，居然有如此犀利的眼神。

    虽然他那一双眸子始终平静淡然，可是却又有一种不敢直视的感觉，仿佛是上位者在俯视自己的领地一般。

    “霍小姐，不知道你想清楚了没有？”

    刘先生点了一根烟深深的吸了一口，看着霍筝。

    如果他不愿意配合的话，那么自己这会还真的拿她没有办法！

    因为上级已经很严厉的命令过，不能伤害到她一丝一毫，所以，只能跟她耗时间了！

    “想清楚没有？难道是我说的不够清楚？”

    霍筝一脸平静的看着他。

    “你！”

    刘先生顿时气的自己差一点就喘不过气来，在这个实验室里没有谁敢这样跟他说话！

    可是他知道面前这个女人他们能够把她带到这里，就已经是一个奇迹了。

    这也是她今天参加婚礼，疏于防范。

    想到这里，刘先生总觉得这件事情似乎有哪里不一样，可是一时之间又想不出来。

    霍筝检查韩先生身上的这一些医疗器材，也已经猜出来，这个韩先生对于这一群人的重要性或者是对于这个研究所的重要性。

    趁着刘先生的注意力在韩先生身上，霍筝通过自己身上的定位系统，给外面的人发送了情报。

    “小李立刻让大家集合起来，我们要行动了！”

    薄司霁看到自己手机上的定位，系统显示着别样的颜色的时候，站起身来一脸急促的说着。

    脸上的神情十分的严肃。

    小李接到了自己老板的命令，立刻开始让那些保镖们集合起来。

    实验室里，霍筝刚把消息发送了出去，脸上的神情就变的有些松动。

    “你们把我带到这里也应该是知道了我的身份，那么我也不拐弯抹角，让我治好他也行，十个亿！”

    霍筝说完，伸出了一只手，一脸淡然的看着刘先生。

    她知道，对方肯定会答应自己这个要求的。

    因为这个实验室里的这些设备加起来的价格也是十分的昂贵。

    而这些人大费周章的想要就救这个韩先生，说明他身上的价值远远大于这个实验室，不然也不会冒险带着她来到这里。

    “十个亿？你可真是狮子大开口了，这件事情我做不了主，还是要请示一下我们的老板的，霍小姐，还麻烦你在这里等一会儿。”

    刘先生说完这一句话就局部的离开了，但是并没有掉以轻心，让一旁的手下在这里看着她。

    霍筝一脸平静的看着这一切仿佛和自己没有丝毫关系一样。

    另一间实验室里，刘先生打通了面具男的电话。

    “老板，神之手已经答应了治疗韩先生，不过她开出了十个亿的天价，要不我们再给她施加一点压力吧……”

    “给她。”

    刘先生的话还没有说完，电话里就传出了低沉的男声，十个亿换韩先生一条人命，也算是物超所值了。

    听到自己老板这样说，刘先生也没有丝毫的疑意。

    实验室里，霍筝这时候已经把两个小弟给放倒了，她快速的操控着实验室里的电脑。

    在她这个黑皇的手下，这些电脑程序防火墙瞬间就土崩瓦解。

    霍筝快速的把这些资料传达到了自己的电脑上。

    她知道那个刘先生很快就能回来的，刚刚之所以能够不触发任何警报，把那两个手下放倒，就是对方对自己没有什么警惕心，刚刚他们也是听到了，自己答应救治韩先生的话了。

    霍筝做完这一切，就向着的实验室外面走去，她要和薄司霁的人来一个里应外合，把这个实验室一锅给端了。

    之所以，她能够这么淡定的来到这里，就是坚信对方是不可能伤害自己的。

    当然，一开始她和薄司霁商量这个办法的时候，得到了对方强烈的反对。

    霍筝只有在床上靠着自己的‘武力’来让薄司霁臣服。

    这一招对他来说也显然的十分管用。

    霍筝刚刚走出来，实验室里的保镖们就看到了她，纷纷围拢了过来。

    “刘先生让我来参观一下实验室，我已经答应了和他的合作，现在我们也算是一家人了。”

    霍筝一脸平静的说着。

    那些保镖们你看我，我看你对她的话产生了强烈的怀疑！

    “如果真的是这样子的话，那么还请刘先生和你一起出来。”

    保镖们的脸上露出了一丝否定，这个实验室的机密等级是多少，他们是知道的。

    如果出现了一丝毫的差池的话，不仅仅他们要倒霉，就连自己的家人也会受到波及。

    霍筝抬起自己那一双黑白分明的眼睛看向面前的几个保镖。

    没有想到这一群保镖们的警惕性居然如此的之高！

    怪不得刚刚的那个刘先生居然能够放心的让两个保镖在那里看守着她。

    原来是他根本就不担心自己能够从这里逃出去，或者是有什么危害到这个实验室里的想法。

    不过，对方对自己还是低估了自己！

    霍筝看着自己面前的几个保镖，如鸦羽的睫毛青眨着，嘴角微微的上挑。

