    徐荆启的吩咐，让刘天磊有点犹豫不决了。

    这是啥意思啊？如果出了什么意外，就让自己把那位朱莉小姐给干掉？

    那不是让他去得罪境外财阀吗？

    而且，刘天磊是亲眼看见过那位朱莉小姐身边的保镖，一巴掌把大理石桌给拍碎了，他临走的时候还给会所赔了钱，有这事儿在前面，他哪里还有胆子对那几个人出手啊？

    但是，对于自己这个大舅哥，刘天磊心里还是有几分畏惧的，当即也没说什么，点头道：“行，大哥你放心，这事儿我去接触，肯定不会出什么乱子。”

    徐荆启冷冷地看了他一眼，说道：“你最好是不要出什么乱子，之前在蔡飞鹏的地下赌庄，你输的那几十个亿，知道坏了我们多大的事儿？这也就是吴总没有怪罪，不然的话，你就等死吧！”

    刘天磊讪笑一声，但是知道这件事情自己理亏，没敢吭声反驳。

    旁边的徐桂英，难得站在刘天磊这边说道：“大哥，都是自己家人，过去的事儿就过去了！现在咱们就只要帮吴总把事给办好，别的都不重要！”

    她看了刘天磊一眼，说道：“还有你，别整天吊儿郎当！好歹也是刘家之主，犯一次错也就算了，再有一次，谁都帮不了你！”

    刘天磊拍着胸脯道：“老婆你放心吧！”

    徐荆启看了他一眼，摆了摆手道：“行了，这些事儿，你自己琢磨去！反正不管怎么着，都不能坏了吴总的买卖，听懂了没有？”

    刘天磊点头道：“听懂了，听懂了！”

    徐荆启冷哼了一声，越看刘天磊，越是觉得不顺眼，直接就起身离席了。

    看到这一幕，徐桂英道：“我去送送大哥！”

    说完也走了。

    等他们两个走后，刘天磊的表情，瞬间就阴沉了下来，狠狠一拍桌子：“真他妈欺人太甚！”

    徐荆启刚才那几句话，完全就是把他当成一个手底下的马仔来对待，根本就没放到平等的位置上。

    这么多年以来，刘天磊因为当初受过徐家的恩惠，才打垮了其他同辈，坐到了刘家掌舵人这个位置上，之后就处处受钳制，什么事情都要听徐荆启的，为此出卖过不少刘家的利益，反而让徐家的势力越来越大，他刘天磊的话语权也越来越小，形成了一个恶性循环。

    “这么下去，徐荆启这个王八蛋早晚要骑在老子头上拉屎撒尿了！”

    刘天磊意识到，再这样下去不是办法，于是就拿出了郁金香留下来的名片，眼神有些闪烁。

    这对于他而言，是个很好的机会！

    国际上知名的大财阀，实力绝对雄厚，不弱于世家。

    如果能够抱上这条大腿，以后还用被徐荆启当成孙子训斥吗？

    内心挣扎了几秒，刘天磊就下定决心，回去就找个机会，约对方私下里见面！

    这时候，徐桂英也回到了包厢里，张嘴就埋怨道：“刘天磊，你怎么回事？跟吴总合作的项目，事关重要，你随随便便就泄露给外人？你是不是脑子有病啊？”

    她气冲冲道：“这也就是有大哥在后面帮衬着，如果让你自己来做，早他妈把事情搞砸了！”

    刘天磊皱眉道：“什么叫他在后面帮衬着？这件事情，难道我就没出力？刘家为了无声无息收下那些慈善机构，花了多少钱，用了多少关系？你没长眼睛不会看？”

    徐桂英楞了楞，不可思议道：“你疯了？这么跟老娘说话！”

    “我怎么跟你说话了？”刘天磊咬牙切齿道：“老子好心好意拉来国外大财阀的负责人过来谈合作，你看看你那个大哥，给过我面子？老子脸都丢尽了！”

    “那还不是怪你自己？”

    徐桂英脸色铁青道：“你自己废物，还怪我大哥不给你面子？”

    她不这么说还好，一听到她这话，刘天磊顿时暴跳如雷，说道：“我可去你妈的！老子废物？老子要是废物，这些年你们徐家的发展资源，都是从哪里骗来的？老子最废的，就是当初听信了你这个骚娘们的话，跟你结婚，被你们徐家利用！”

    “刘天磊，你说什么？你有种再说一遍！”徐桂英脸色红一阵白一阵，怒道：“你现在胆子大了？还敢骂我了？是不是忘记当年谁让你成了刘家掌舵人？”

    刘天磊懒得搭理她，站起身就想走。

    徐桂英却是不依不饶，直接拦在了他身前，骂道：“你给我把话说清楚！说不清楚，你哪儿也别想去！”

    “滚蛋！”

    刘天磊推了她一把，直接把她给推了个跟头，惨叫着摔倒在地。

    徐桂英怒不可遏道：“好啊你！现在还敢跟我动手了？你给我等着！这日子，没法过了！”

    “不过就不过！贱娘们，你以为我不知道，这些年你拿着老子的钱，在外面养小白脸的事儿？操你吗的，一年给小白脸几百万，买房买车，你可真舍得啊！”

    既然已经撕破脸皮了，刘天磊也不顾及什么了，骂道：“再跟老子废一句话，直接把你这些丑事全都给捅出去，咱们谁也别好了！”

    徐桂英吓得脸色煞白，似乎没想到，自己做的那些事情，居然被刘天磊给发现了。

    刘天磊冷冷地看了她一眼，一句话都没说，直接大步离开了包厢。

    ……

    另一边。

    在离开了酒店以后，郁金香三人，来到了在海城的临时据点。

    医生皱眉质疑道：“今天这场见面完全就是浪费时间，我根本没看出来，这些人有什么值得利用的地方。”

    郁金香却是点燃了一支女士香烟，吐出烟雾，说道：“这些人自然有他们的利用价值，而且，现在不是着急的时候。”

    医生看了看她，说道：“好吧，就算照你说的，他们有利用的价值，但是，这些人明显很有警觉，根本就不愿意和我们合作，现在你打算怎么办？”

    “再等等。”郁金香抽了口烟，平静道：“他们表面上，十分警觉，其实就是不见兔子不撒鹰，没有足够的好处，不愿意点头罢了。”

