    话音刚落，叶辰便再度收到了姜海的交易邀请。

    叶辰，自然是选择接受。

    完成交易后，他的背包中，多出了两件物品。

    一件，是一本淡蓝色的技能书籍：【心灵之火】。

    【心灵之火】在使用后，可以小幅度的增加玩家的的精神抗性。

    而另一件物品，则是一只漂亮的母鸡。

    母鸡的头上，还绑着一个不大不小的摄像头。

    【摄像鸡】

    【道具类型：特殊道具】

    【特效1：鸡头稳定器（鸡头是天然的稳定器，可以在各种恶劣的环境下维持镜头的稳定，拍摄质量绝佳。）】

    【特效2：鸡你太美（这只美丽的母鸡，对于任何副本中的怪物，仇恨值为0，正常情况下不会受到任何怪物的攻击。）】

    【备注：我母鸡啊~】

    “这是，电子宠物？”

    看着背包之中那只漂亮的摄像鸡，叶辰嘴角微微抽搐。

    不过姜海却是很快解释道：

    “叶神，是这样的。无论你是否能通过秘境副本，如果可以用摄像鸡记录下来你通关的过程，无疑是对联邦有着巨大价值的。”

    “你走的越深，摄像鸡能记录的东西也就越多，我们之后攻略副本的希望也就越大。”

    “更何况，你通关副本的过程，对于其他的学生来说，也是一次学习的机会。”

    听着姜海的解释，叶辰微微点头。

    “好。”

    听到叶辰的话，姜海微微松了一口气。

    他本以为，叶辰不愿意带着摄像鸡进入那梦境副本之中。

    毕竟前几天，就曾有一个特殊的新闻报道：

    《男子被车撞出3米之远，硬把手机格式化才晕过去》。

    要知道，梦境副本，可以无限放大一个人的七情六欲与污点。

    即使是真正的英雄，也难免有某些特殊的癖好。

    但是叶辰，却果断同意了他的要求。

    这说明什么？

    说明叶辰，对自己的内心，有着绝对的自信。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    轻描淡写的一个“好”字，却透露着叶辰对自身无限的信心。

    姜海此时甚至有些犹豫。

    他是不是要拦住叶辰？

    这一刻，叶辰在他心中的价值，甚至大过了整个百川市。

    但是很快，他摇了摇头。

    生命的价值，是无法用来比较与衡量的。

    既然这是叶辰自己的选择，那他也没有必要败了叶辰的兴致。

    他只是默默的打了个电话，叫来了百川市最好的精神系老师。

    这样，在叶辰闯关的过程中，他还可以让那精神系的老师，好好的给在场剩下的学生，讲解那特殊的梦境副本。

    ……

    庆功宴仍在继续。

    而今天的主角，正是叶辰。

    在场的所有人，都不禁凑到叶辰的面前，敬上一杯雪碧亦或是可乐。

    此刻的叶辰，可谓是：

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    所有人看向叶辰的目光，都充满着期待与羡慕。

    只有与叶辰同去隔厅的那几名学生，才知道叶辰一会就要去攻略那恐怖的深渊级副本。

    不过他们，还是强忍住泪水，轮流到叶辰身边，送上了自己真挚的祝福。

    那名唯一的女同学，更是走到叶辰身边，给了他一个大大的拥抱。

    而叶辰，只是无奈的笑了笑。

    “搞得好像生离死别一般。”

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟。”

    “嗝儿~”

    仰头灌下桌上的最后半瓶可乐后，叶辰看了看大厅里电子万年历的时间。

    13点15分。

    庆功宴，差不多要结束了。

    这时，他离开了自己的座位，来到了姜海的身边。

    姜海自然是明白，叶辰正是要趁着现在，去挑战那恐怖的深渊级梦境副本。

    而他，也早已为叶辰，安排好了接送的专车。

    ……

    叶辰走后，在场的众人，并没有意识到什么不对。

    他们只以为，叶辰只是出去透透风，亦或是休息一番。

    但是当13点30分，姜海走上了那临时搭建的台子，重新打开了大屏幕上的投影后。

    所有人，都知道，似乎姜海有什么事情想要宣布。

    而姜海，自然也是没卖关子。

    等到大厅里的学生与老师都安静下来后，他又是将叶辰的决定，缓缓地陈述给在场的所有人。

    全场哗然！

    他们自然知道，深渊级的梦境副本是一种什么样的考验。

    九死一生！

    而这时，正要进入副本的叶辰，先把自己的摄像鸡激活了开来。

    下一刻，半岛酒店大厅的大屏幕上，就出现了叶辰的身影。

    但是，就在叶辰刚刚进入副本后，在场所有人的目光，却纷纷古怪了起来。

    “可恶，这算是什么梦境，这算是什么考验？有种冲我来！”

    “这，这是我不用花钱，就能看到的吗？”

    “嘶，不愧是深渊级别的副本，恐怖如斯。”

    “完了，叶神不是要英名不保了吧。”

    而那些在场的女孩子，更是纷纷捂住了自己的眼睛，透过自己的指缝，偷看着大屏幕上的内容。

    哪怕是见多识广的姜海，看到副本中的幻象，也不禁有些担忧。

    不过他还是强打着精神，冲着大厅里的所有人说道：

    “没关系的，我相信，叶辰不是那种随便的人。”

    ……

    已经进入副本的叶辰，自然不知道这一切。

    他只是有惊讶些的看着那眼前的绝美少女。

    此刻的叶辰，身处一间古色古香的房间之中。

    而他眼前看上去二八年华的少女，眼中氤氲一片，再加上她半露的香肩，就只有雪白的长发散落，欲掩不掩，带来了一种神秘却又引人探索的感觉。

    一袭银发如瀑，肌肤莹润雪白，双眸宛若一方秋水，身段曼妙，腰肢似乎经不住盈盈一握，那纤长的睫毛，都宛若初降的霜雪般晶莹。

    此刻，这名绝美的少女，正被几条细细的红绳，绑在床边，勒出了一道道惹人心怜的红痕。

    哪怕是经历了无数表白的苏辰，此刻的神情也微微有些呆滞。

    要知道，这是由梦境副本所构建的绝美幻象。

    世间的所有美好词汇，似乎都无法形容那银发少女的美貌。

    不似成熟女子的风情万种，亦不似邻家少女的温婉动人。

    她只是静静地坐在那里，就已经让这方天地，黯然失色。

    ……

