    跟在身旁的米娅是一脸懵。

    她并不知道韩东与死神存在这么密切的联系，居然被要求与死神私下汇面。

    米娅只是听说曾经的大背叛者事件中，死神艾利克斯在关键时刻赶到，果断击杀掉试图破釜沉舟的大异魔。

    当前，这位送葬者-萨古兰奇竟亲自邀请韩东前往骑士团内部，而且还直接说明要与死神见面。

    跟随在一行散发着死气的骑士身后，穿行在集市期间时，米娅悄悄询问：

    “尼古拉斯，你是怎么与死神认识的！？这可是当前圣城第一人”

    “意外在城门口，而且还被我鸽了大半年。

    米娅，如果你对终命骑士团有兴趣，可借此让死神了解一下你。”

    “不要！人家要跟你去同一个骑士团……

    而且，传闻中终命骑士团的内队规则可是十三骑士团里最严格的，就算是黑蔷薇骑士团与狮心骑士团的正规制度比不过他们。

    终命骑士团的成员时常也会被要求执行风险极高的任务，从中感受死亡的压迫感。

    说实话，人家可不想去这么危险的骑士团里。

    还有呀……”

    米娅从嘴里缓缓吐出一只小蜘蛛爬到韩东的耳朵里，隐秘传音：

    “传闻死神团长经常都会在大半夜间将团员叫到他的房间……很多团员从此以后萎靡不振，完全成为死神的傀儡，吓死人了。”

    “你这哪里听来的谣言？”

    “嘻嘻……人家不是经常跑去冒险者公会，随机加入缺人的一队去做任务吗？形形色色的人物都有，自然会听到一些传言。”

    “哦……原来是你坑人的时候，听说的。”

    “哪有坑人，那些人都是自愿的……这算不上坑！这些事情可千万别在死神面前说起呀，听说死神团长还比较小心眼。”

    韩东只是暗自一笑并未给出过多回答。

    随着兵长踏出集市区，穿过条条街道，慢慢来到几乎没什么游客的街道区域……附近至少有八座柱楼都有人监视着这条街道的情况。

    从这条街道开始，已算是踏入终命骑士团的领地。

    与设立在圣城表面的骑士团总部不同，终命骑士团没有特别规划出一片独属于他们的区域，并未以围墙或是特别的建筑进行标明。

    仅仅选择将三条连接在一起的街道结合起来，作为骑士团的区域。

    住在街道两侧平房里的均是终命骑士团的骑士，冰冷的目光盯着行走在街道上的韩东一行人。

    “尼古拉斯……”一阵熟悉声音由侧面传来。

    “伦泽学长，原来你也住在这下面！”

    来者正是死灵法师-伦泽，在经历过猩红山庄事件后，伦泽对于韩东没有任何的偏见。

    “萨古兰齐兵长！”伦泽走过来时，也是一脸恭敬称呼兵长之名。

    “伦泽，既然认识就由你带着他们去团长那里吧……团长找这个小子有急事，务必送达！”

    “是！”

    老者似乎还有自己的事情，转身便消失于白雾间。

    “你们怎么会与萨古兰齐兵长在一起？”

    “准备来地下区域买点东西，谁知道被兵长点名带过来……”韩东露出一脸比较尴尬的笑容。

    “我就猜到团长必然会找上你……毕竟你携带着一种与众不同的死气，与骑士团里所有专修死亡的骑士都不相同。

    可以考虑加入我们，终命骑士团虽要比其它骑士团管理严格，但给予骑士的机遇也是最多的。

    如果黑白先生那边不强求，可考虑加入我们。”

    韩东的表现，伦泽看在眼中。

    以见习骑士身份单杀成熟体-异魔，太过骇人……当然，伦泽一行人在事后被黑白先生下达了最为严格的封口令，绝不能向任何人提及这件事。

    “嗯，我会考虑的。”

    终命骑士团的执行总部位于三条街道的交汇处。

    一栋染着浓烈哥特风格的漆黑建筑，

    约有十层楼高，

    垂直的漆黑束柱装饰整齐排列于建筑壁面、

    层层内推的渐进式大门对于进入者有着莫大的牵引力。

    建筑内部设有大量表征‘死亡’的玻璃印画、

    可通过设置于两侧的折叠楼梯前往上层区域。

    越是靠近顶层，阶梯间流动的死亡雾气便越是浓烈。

    镂刻着镰刀死神图案的办公室铁门间，随着三人的靠近而缓缓开启。

    内部溢满着浓郁的死气，根本看不清办公室内部的情况。

    随着三人踏入其中，一股携带着死亡意境的声音由四面八方传来：

    “让你来见我……却足足等了大半年，真有意思。”

    “哈哈……”韩东很清楚这时候说什么都不好，只能尴尬一笑。

    随即。

    弥漫在空气中的死亡迷雾全部收敛至死神体内。

    一间以黑色为主色调的开阔办公室显露而出。

    书柜、立柱、办公桌以及一些条条框框的装饰线条均以黑曜石打造。

    需要说明的是，死神团长的办公室里设有大量的书柜，但却并不是用来放书的……上面摆满着各种与死亡相关的生物模型。

    但凡死神接触过的，与死亡有关的生物。

    无论是命运空间里的，还是城外的。

    死神都将在事后，通过意识投影让工匠师父打造一件1：10的手办模型，呈列于自己的书柜里。

    由于高级工匠的技艺之精湛，这些模型均做到99%以上的还原，无比精致。

    这间办公室简直就是重口味系宅男的天堂。

    在死神所属的黑曜石办公桌上，还摆放着1：4比例的大型手办。

    正是死神曾经破种时击杀的城外生命【异魔-堕落的西里斯】。

    一只脑袋缠满着绷带，身体关节处被切开，通过‘死亡之力’连接着断裂身体的特别异魔。

    坐在办公桌内的死神艾利克斯也没有穿戴平日里的兜帽。

    内凹而略显苍白的面颊上，弥散着死气的眼瞳正盯着韩东……这位大叔看上去还有些小俊。

    就在韩东试图找一个合适借口，说明自己耽搁大半年的原因时。

    死神突然主动问话：

    “听萨古兰奇说，与你在拍卖会上遇见……是有什么想要的东西吗？”

