    “图腾是被谁所伤？”

    张玄问道，他很想知道这个问题的答案。

    “不知。”

    白江南摇了摇头，“关于这一点，并没有详细的记载，这算是最大的秘辛了，可能等你接任英灵殿主一位时，会得到这个答案，好了，里面的路，只有你自己能走了，我无法继续陪你走进去。”

    白江南在大厅一道石门入口处驻足，石门大开，但从外看进去，却是没有丁点的光亮，石门当中，异常漆黑，完全看不到里面还有什么。

    张玄点了点头，迈步走入，跨入这石门当中。

    当张玄跨入石门的瞬间，刚刚融入山体的头顶莲花，再一次浮现，呈现四色光芒，在张玄头顶旋转，洒下光幕。

    石洞内异常阴寒，当张玄踏入石洞之后，原本在外面看来漆黑的石洞当中，竟是充斥着一种异样的光亮，让他能看清石洞内的物体。

    石洞内，只是一间简单的石屋，这石屋内，摆放的一切，都格外的简单，一张石床，一张石凳，还有一张石桌，以及一口铁锅，一张铁碗，一双铁筷，仅此而已。

    看到这一切，张玄心中，升起一股温馨感，就在地表，陆老头所住的地方，便是这一番模样，就连石屋的大小，器具的数量和摆放，都完全相同。

    张玄还能记得，当初陆老头坐在那张石凳上指导自己的模样。

    “这……”    张玄踱步上前，伸手触碰到石桌上，思绪涌上心头。

    就在这石桌的桌面上，放有一块令牌，这令牌通体白玉，材质与那条千米白玉通道完全相同。

    在这块白玉令牌上，刻有一字。

    “灵！”

    张玄撵出令牌上的字，伸手去摸，当张玄的手指触碰到令牌的瞬间，他头顶的莲花旋转的更加迅速，于此同时，光华流转，席卷到令牌之上。

    在英灵殿内，那无数漂浮于石台之上，闭眼沉睡的强大战灵，在这一时间，全部睁开双眼，一瞬间，恐怖的气息弥漫在整个英灵殿内。

    站在石室门口的白江南，眼睁睁的看着这一幕的发生，当那些英灵睁开双眼之时，白江南的身体，因为激动，而发生着颤抖。

    “觉醒！觉醒了！英灵殿，这就认主了么！沉寂百年，英灵殿，又回来了！”

    白江南口中喃喃，眼中已然落泪，“英灵殿重现，必将再一次，让整个世界，为之疯狂！”

    与此同时，地心文明，那属于第五大超级势力的神圣天国内，一名长相普通的中年男人，突然眯起双眼，看向万山区所在之处。

    “呵呵呵呵。”

    中年男人发出低沉的笑声，“终于，这一天终于来了啊，这一天，我等的太久太久了！多年的恩怨，马上就要到了结的时候了，你们这些自诩为高人一等的家伙，也该到付出代价的时候了，来人，传我命令，开启封印！”

    地心文明，曾在百年前的毁灭日，有那么一片战场，这片战场上，有太多至强者交锋，他们的大战，甚至让地壳都发生改变，生生将一块大地，从地心文明的版块上脱离出去，谁也不知道，那块大地，去了哪里，有人说，大地消失了，有人说，去了另外一个空间，那块大地，被人称之为，古战场！    古战场中，横尸无数，百年的时间，就连枯骨，都消失在土壤之中，不过还有强大的体修士，枯骨长存。

    一行二十八人，行走在这片古战场之上，这二十八人，正是追杀邪祟，误入古战场的玄天等人。

    玄天，李庸才，唐纳德，这三位在地表文明的至强者，身处于古战场中，仍旧意气风发，唐纳德虽然实力差上一些，但他那一把白色权杖，却是拥有无可匹敌的强悍威力。

    “这里到处充斥着暴躁的英灵，想要占据我等的躯壳为己用。”

    唐纳德环顾四周，“不知那邪祟逃到何处。”

    “从我们进来到现在，已经遇到上百狂暴英灵了。”

    李庸才沉声道，“这些英灵，消灭不难，最难的是，该如何离开这里，我们已经将这里寻遍，仍旧没有发现出口存在，蓝云霄恐怕，是想将我们永远困在这里。”

    “刚出牢笼，又进新的牢笼，还真有意思。”

    波姐咯咯一笑，“不过，我也习惯了，这次又多了两个大人物陪我们，还有那些英灵可以练手，倒也不错。”

    李庸才看了眼波姐等人，这些人的实力，有些超乎李庸才的预料，一个个都没入控灵，只是赋神巅峰，却都能与英灵对抗，不落下风，甚至斩杀，这些人被困地狱牢笼太长时间，修为一直处于压制状态，如今厚积薄发，格外恐怖。

    玄天冷哼一声，“世间最强的困阵，哪怕是地狱牢笼，也有强行破解之法，只是要付出的代价大小不同而已，更何况，这里又不是阵，哪有出不去的道理，只是有东西在暗中捣鬼，抓出来，杀了便好。”

    “那鬼玩意藏得很深。”

    唐纳德摇了摇头，“想要找到……”    唐纳德话说一半，突然止住，眼睛瞪大。

    于此同时，玄天等二十七人，目光同时朝一个方向看去，就在那里，生出一股强大的气息。

    玄天目光一凛，背后巨剑赫然飞出。

    “来了。”

    李庸才口中喃喃道。

    地心文明，英灵殿内。

    张玄拿起了那块白玉令牌，英灵殿内的众多战灵，又重新陷入一片寂静当中，虽然这一切发生的很短暂，但张玄，也明白，这白玉令牌，代表着什么！    这白玉令牌，就是英灵殿主的象征，这白玉令牌，可以驱使这英灵殿内所有的呃战灵，为己而战！拥有这白玉令牌，从一定的角度而言，张玄在这横山范围内，就是不可战胜的无敌存在！    试问，这天地间，有谁，能够独战数以万计的战灵？

    强如剑临天，面对这样数量的战灵，也只能乖乖饮恨！    这，便是英灵殿的底牌！    成为英灵殿主，便可以直接强大起来，站在这地心文明的顶峰！ 

