    第243章大boss巴不得马上拉着她结婚

    林爸林妈对视一眼，林妈迟疑地问道：“你确定？”

    林羞看了看寒蔺君，见他唇边笑容更深，像是在鼓励自己继续说，她也回以一笑，道：“对啊，之前不是给你们打电话让妈妈去买菜吗？我刚才看到厨房里都已经弄到一半了，妈，我给你打下手啊，我们一起做会快一点。”

    林妈可买了不少菜。

    寒蔺君点头道：“这个可以有，多跟阿姨学着点，以后做给我吃。”

    林妈看他们之间的交流透着一股亲昵劲儿，心里也是欢喜的，而且，寒蔺君的神情也并没有很勉强的样子，心里算是放心了，还好自己买的菜都挺能摆得上桌，便对林爸道：“行吧，都这么说了，我们就在自己家里吃～老林你陪小韩聊着，我和林羞去厨房弄，还好现在也不算太晚。”

    林妈和林羞一起进了厨房，两人便开始动手捣鼓各种食材。

    林妈择菜的空当探头朝着客厅方向看了看，正好将寒蔺君从容的侧颜收入眼底，真是越看越满意，这么俊俏又懂礼数的年轻人可不多见，如果最后真能和林羞成了好事，她估计真的做梦都会笑醒。

    想了想，问林羞道：“你刚才还没回答我呢，你今天怎么跟小韩碰上的？”

    林羞在切牛肉，含糊地道：“就是很巧地碰上了啊，中午还是3个人一起吃饭，他请的客呢～”

    “然后楠楠就先走了是吧？你们今天约会了一个下午？”林妈很高兴，也为萧楠的懂事儿。

    “差不多吧。”

    林妈又问：“他今天送了这么多东西过来，是怎么个意思？”

    “就是礼貌嘛，还能有什么意思？”其实至少有一半是买给她吃的。

    “这种手笔的礼貌也忒吓人了！”林妈咋舌道，“你跟妈说实话啊，你们是不是谈得想结婚了呀？”

    林羞一窘，脸上绯红起来，“妈，你别多想，早着呢！”

    “不是妈多想啊，人家的意思也太明显了呀～”林妈啧声道，“不过说起来，从他第一次上门算起，你们认识也还没满一个月，如果现在就谈及结婚什么的，确实是早了些，虽然看着他人是不错，但还是得多谈谈才能更深入了解～”

    林羞：“……”可人家大boss巴不得今天现在立刻马上就拉着她结婚呢！

    林妈想了想又问：“上次你说他爸妈在国外啊？也不知道有没有打算什么时候回来，回来的话我们两家人倒是可以安排见个面，早点熟悉一下。”

    “……你刚还说别早结婚呢，那见面干什么呀？”林羞没好气地道。

    林妈居然就开始认真思索这个问题了：“唔……也是，我在想，如果他们家真的提出来了，我难道要一口回绝吗？那他们会不会觉得是我们家拿乔，或者不稀罕他们？这也不行啊……”

    林妈这想一出是一出的思维模式林羞早已经习惯了，懒得再搭理，专心弄自己的食材去了。

    一个小时后，饭菜已经全部弄好，林羞端着最后一个汤上桌，然后朝着客厅道：“可以吃饭啦～”

    林爸正和寒蔺君聊到进出口贸易时事方面的事情，林进也在一旁听着，一脸崇拜的样子，这一喊他们也没停止交谈，起身走过来的时候林羞还听到林爸在问：“你一般是负责出口到欧洲还是美洲？”

    “都有负责。”寒蔺君回道。

    “那权利可真大呀！”林爸道，然后很兴奋地对林羞和林妈道，“小寒在公司里面的职权可大了，整个进出口都归他管！”

    林妈也是惊奇地睁大眼，林进则竖着大拇指道：“寒哥真厉害！”

    林羞是明白个中内情的，一听，噗嗤就笑了出来。

