    许卿有些惊讶地看着许治国。

    她从来没有想过，自己会不是许治国的女儿！

    许治国看着许卿脸上的惊讶，嘲讽地笑起来：“是不是觉得我很可怜，我养了两个女儿，结果都是野种！”

    说着指着自己的心窝：“许卿，不管从哪儿说，我都对得起你！我明知道你不是我的女儿，还把你养大！我没有儿子，被人骂绝户，我都没想过再生一个。”

    “换哪个男人能做到我这样！”

    许卿虽然心里惊讶，却并没多大的波动，她相信许治国养大她，肯定还有别的原因。

    周晋南见许治国一时半会儿都说不完都样子，皱了下眉头：“所以，你今天找卿卿的目的是什么？”

    肯定不会是专门来告诉许卿的身世！

    许治国气的缓了好一会儿：“既然卿卿想和我断了关系，我索性断个干净！你要是想知道你亲爹是谁，你妈留下的遗物里有一枚戒指，你可以根据那个戒指去找。”

    说着眼神有些阴沉地看着许卿：“就当我眼瞎，这么多年养了个白眼狼。”

    许卿皱眉看着许治国离开的背影，有些莫名其妙：“他来找我到底想干什么？”

    她可不信许治国那么好心，专门来告诉她的身世。

    周晋南沉默了一下：“你母亲留下的东西里，有戒指吗？”

    如果没猜错，许治国的重点应该是在戒指上。

    许卿想了下：“没有啊，我没见有戒指，有玉镯首饰，就是没有戒指。”

    仔细想了想又很肯定地点头：“就是没有戒指。”

    有些突发奇想：“会不会是这个戒指能打开什么神秘宝藏？或者里面藏着藏宝图？”

    说完自己都乐起来：“要真这样，咱们怕是麻烦更大了。”

    周晋南忍不住被许卿的脑洞逗笑：“真有宝藏，私人谁都拿不走的，既然没见就不用管。”

    许卿又开始疑惑：“那我到底是谁的女儿？”

    周晋南瞬间就想到了红衣女人，许治国来找许卿，是不是和她也有关系？

    尽快知道叶美的真实身份，这些隐藏多年的秘密就能浮出水面。

    许卿琢磨了一会儿，又把这件事放在脑后，又开始忙店里的生意。

    周晋南则离开去解决黄文龙和黄显德的事情。

    …………

    千里之外的京市，卢卫东回家后大病一场，这几天躺在家里脸色非常不好。

    卢老爷子看着干着急，看着躺在床上不吃不喝，嘴唇都干裂的孙子，心疼得不行：“你怎么去趟甘省就变成这样？到底出什么事了，你倒是跟我说说！”

    卢卫东不吱声，脑海里全是斥责他的话。

    现在想想，他确实太卑鄙了，竟然残忍地剥开许卿心里的伤疤，还是当着那个男人的面。

    不知道他离开后，那个男人会不会介意？

    如果介意了，他们的日子还能过好吗？

    卢卫东越想越懊悔，他怎么变得如此卑鄙龌龊！

    卢老爷子见卢卫东始终不说话，急得直跺脚：“我看你苏茉姐姐回来了，我让她来劝劝你，你不是最听她的话吗？”

    等不来卢卫东的反应，卢老爷子去隔壁喊来老苏家的女儿苏茉。

    苏茉也刚从甘省回来没几天，听说卢卫东病了还挺惊讶。

    对这个比自己小几岁的邻家弟弟，印象还是挺不错的。

    跟着卢老爷子过去，路上好奇地问了一句：“卫东去甘省干什么？怎么还能得了心病？”

    卢老爷子叹口气：“当年我下放在那边，他认识一个小姑娘，就惦记人家这么多年，这次去看了一趟回来，就变成这样。也不知道出了什么事情。”

    苏茉算了下卢卫东的年龄：“要是和卫东差不大的话，是不是嫁人了？所以才难受？”

    卢老爷子也不确定：“还真有可能，你过去劝劝，他听你的话，这孩子有时候就一根筋。”

    苏茉见到卢卫东时吓了一跳，很清秀白净的小伙子，现在变得病恹恹的，嘴上还起着火泡，脸色也惨白。

    “你这是怎么了？你这样让爷爷多担心？”

    卢卫东不好当着苏茉的面还躺着，缓缓坐了起来，耷拉着脑袋。

    苏茉就想不通：“听爷爷说你是为了个姑娘？你说你至于吗？没能在一起说明你们之间没有缘分，没有她你就不活了？”

    卢卫东依旧不说话。

    苏茉叹气：“你呀，不为你自己想，也要想想你爷爷，你这样他老人家多担心。再说了，到底发生了什么事情，是不是对方已经结婚了？”

    卢卫东突然就难过起来，眼尾渐渐泛红。

    苏茉皱眉：“卢卫东！既然人家都结婚了，你在这里难过死有什么用？这个世界上有什么过不去的！再说了，你喜欢人家早干什么去了！现在人家已经结婚，你总不能让人家离婚再跟你吧。”

    卢卫东突然激动起来：“许卿根本就不是自愿的，她是迫不得已再嫁人的！”

    苏茉愣了好一会儿：“你说谁？叫什么？”

    周晋南的妻子就叫许卿！会不会是一个人？

    卢卫东红着眼：“许卿根本就不是心甘情愿嫁人的！她那么有思想的人，怎么会嫁给一个瞎子！”

    苏茉现在可以确定，卢卫东说的人就是周晋南的妻子。

    压着心里的震惊：“你知道什么？许卿告诉你她不是自愿的？你知道他们的婚姻是受保护的！”

    卢卫东梗着脖子：“那又怎么样？用道德和法律绑架一个姑娘，去照顾一个生活不能自理的瞎子！”

    苏茉皱眉：“卢卫东！你胡说八道！你知道周晋南的身份吗？还有，我问你，许卿亲口告诉你，她不愿意吗？”

    卢卫东呵笑：“她如果不是出事，怎么可能嫁给一个瞎子！”

    苏茉眉心跳了跳：“你知道这件事？”

    说完才觉得说错了话，赶紧闭口不再吱声。

    卢卫东才反应过来，狐疑地抬头，紧紧盯着苏茉：“你知道？你认识他们？”

    苏茉无奈点头：“对，我认识，但是他们的婚姻不是你想的那样，也不是逼迫的！”

    卢卫东依旧紧紧盯着苏茉，突然想到一件事，三个月前他听到了苏茉和何良平两人的争执！

    似乎就提到了周晋南这个名字！！

