    “对了，我看你的这个状态……应该是第一次来夜店吧，第一次来夜店，居然是跟自己的学生？这倒是蛮奇怪的。”

    车里，迈克和方敏继续一路闲聊。

    迈克人长得实在是太帅了，而且气质非常的好，看上去就特别的阳光，对于女生来说，天然的就很容易对其有好感，再加上他又刻意讨好，因此短短十几分钟，两个人似乎就成为了非常不错的朋友，很自然的就聊得深了。

    方敏有些不好意思地道：“其实也没有啦，只是我在我们家里一直都表现得很乖，也没去过夜店，今天也是心血来潮，阿星说建议我做一点出格的事情，哎呀，今天真是笨死了，不说了。”

    “哦~，原来是这样啊，不过如果你是第一次来，而且来之前也没有喝酒，应该待不习惯吧。”

    “是啊，你们家的店音乐开得好大声，我感觉我的心脏都要被震出来了似的。”

    “我倒是觉得，如果你想出格找些刺激的话，没必要去夜店那种地方，那种地方没有男朋友陪着的话不适合你这种乖乖女的。如果我是你啊，我就去电玩城。”

    “电玩？”

    “是啊，去过没有啊。”

    方敏想了想，道：“好像还真的没有哦。”

    “哇，我随便说说的，你真的连电玩都没有打过啊。”

    方敏摇了摇头。

    “哎，你看那边，那个电玩城也是我老板的店，也是我负责他们的安保生意，要不要停下来玩两手啊。”

    周星星终于忍无可忍了，这两个人一路上你一言我一语的，就当他不存在一样，拿他当空气啊！

    “对不起啊，我还要回家做功课，打电玩的话，不如改天啊。”

    迈克刚要说一声也好，方敏却很自然地接过了话头道：“对哦，阿星你功课还没做完呢，快，你快回去做功课去吧，你回去晚了的话达叔该惦记了。”

    “？？？”

    说着，方敏又从包里拿出点零钱来递给他道：“这些钱你拿着打车回去。”

    “…………”

    迈克马上接话道：“不用这么麻烦，我让兄弟送周同学回去。”

    说着，他已经熟练的将车子停好，将车钥匙扔给停车小弟。

    “其实我也很喜欢打电动，而且我打得也非常不错的，不如我们……”

    “不可以，小孩子还是要以学业为重，不可以沉迷电动，听老师的话，回家做作业去。”

    周星星无奈地点了点头，心里头，就跟吃了黄莲一样的苦。

    一直回到了家，他的脸色都是很臭很臭的。

    “哇~，送人家回家送了这么久，结果回来后怎么好像被人给煮了的样子，怎么，闹矛盾了啊。”曹达华上来说。

    周星星堵着气，不说话。

    曹达华就歪着头看他。

    “看什么啊。”

    “你的眼睛里好像有眼屎。”

    “有么。”

    “有，而且好大一颗呢。”

    “哎呀你能不能不要捣乱，烦着呢。”

    过了一会儿，周星星又主动问：“达叔你消息灵通，请问你知不知道一个叫迈克的人啊，是给洪兴看场子的。”

    “知道啊，迈克最近在道上还是有点名的，飞龙那家伙很看好他的。”

    “怎么以前没听过啊。”

    “哦~，他救了飞龙嫂么，上一次飞龙嫂被人砍，这小子啊，当真是威猛的很啊，一个人一把刀，斩的对面十几个刀手丢盔卸甲，愣是把飞龙嫂给护卫得周全了，从那以后，飞龙就把他带到了自己的身边，让他做自己的贴身喽。”

    “靠，原来走的是夫人路线，这个小白脸。”

    “为什么好端端的问这个啊。”

    周星星想了想，把事情跟曹达华说了。

    曹达华想了想则道：“这么说你就是吃醋喽？”

    见周星星不回答，曹达华宽慰道：“放心啦，方敏是仁哥的女儿么，一个古惑仔，他吃了豹子胆了啊敢泡仁哥的女儿，这件事要是让仁哥知道啊，一定把那个什么迈克的五支全都打断掉。”

    “这倒是，古惑仔什么的最没有前途了，如果我是仁哥的话，一定把那个臭小子大卸八块，然后全部都扔到海里去喂鱼。”说着，周星星不自觉的就笑了出来，仿佛已经看到了小白脸被砍成一块一块的惨状。

    “不过如果让仁哥知道你在惦记他的女儿，怕是你也吃不了兜着走啊。”

    周星星顿时就急了：“喂，你说什么啊，我对方敏就像……就像是对我自己亲妹妹的一样，我哪里有喜欢人家啊。”

    “喜不喜欢你问你自己喽。”

    周星星闻言沉默。

    突然道：“其实老实讲我觉得我勉强也可以算是一表人才的哦，喂，目前警队的华人警察中，还单身的警官里就只有我的职衔最高了啊，也没有配不上她啊，你说对不对。”

    “老实说呢，你除了长得普通了一点之外，跟方敏倒是还真的算蛮登对的，不过如果你真的有想法的话呢，一定要早一点跟人家说实话啊知不知道，人家现在啊，当你只有十七岁未成年啊，给你补课什么的根本就没有往男女那方面去想，当你是个小孩子啊，这个误会不解开你永远都没希望的，而且她越晚知道你就越是没戏的。”

    “可是仁哥不让方敏知道这些啊。”

    “你决定喽，这是你自己的事业也是你自己的爱情，不要问我喽。”

    说完，曹达华就不理他了，毕竟他又不是周星星真的爸爸，只留下周星星自己一个人大半夜的躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着。

    另一边，迈克和方敏却在电玩店完了个不亦乐乎。

    迈克玩街机是个高手，方敏则是个新手，高手教新手，在有意想让的情况下总是能让新手在极短的时间里充分体会到游戏的乐趣，甚至欲罢不能，两个人先是玩街头霸王，又玩足球，最后更是一起玩起了弹珠机，方敏的运气好，一不小心就赢了好多，最后兑换成了毛绒玩具，又大又多的毛绒玩具把车子的后座都给塞满了。

    结果一看时间，已经半夜十一点半了，掏出手机才发现，这里居然没信号。

    “哎呀，太晚了，我得回去了。”

    “我送你啊。”

    “好啊，今天和你一块玩的……很开心。”

    “你开心就好，嗯……要不留个联系方式？”

    “好啊”

