    第46章掌中物

    “小姐，小姐，您别过去，大少爷知道又要训斥您了。”

    “我在自己府里，想去哪儿就去哪儿，他礼亦廉也不过是庶出养在母亲膝下，得一个嫡名而已，哪儿能跟我这个嫡出的正统小姐相比，你起开。”

    “云公子是外男，小姐这么去见不合适的。”

    “我就要见，赶紧给我让开。”

    一名身穿粉色云纱锦丝裙裳的娇俏少女，推搡着拦着她的侍女，从暮润身后方经过。

    云公子？是亭子里的那个男人吧。看气质论相貌确实不错，但女人的直觉，那可不是一个善茬。想要驾驭那样的男人，没有几分手段，恐怕就成了他的掌中物。

    茶宝从水里出来，跳到了岸上，还冲着暮润打了个吐泡泡的饱嗝。

    暮润捧起它，心软的一塌糊涂，“你咋这么可爱。”

    “喵呜~”茶宝在她的手里调整了个姿势，又打了个哈欠，摊开小腿小爪子开始睡觉。

    拦着礼莹玉的丫鬟，注意到了暮润，并听到了她说可爱的声音。

    “小姐，那个丫鬟手里好像有什么东西。”

    礼莹玉天生好奇心极强，听到丫鬟的话，就看过去，恰好看到茶宝白绒绒的毛。

    暮润用指尖，轻轻勾着茶宝软软的小腹，小家伙儿睡的更享受了。

    “什么东西，给本小姐看看。”礼莹玉蛮横无比的从暮润的手里一把夺过茶宝。

    茶宝本来睡的好好的，被礼莹玉一抓，瞬间惊醒，后察觉抓着它的手不是暮润的，当即眼冒凶光，伸出尖利如针的甲尖儿，冲着礼莹玉的手腕，就是一爪子！

    鲜血霎时喷溅而出……

    礼莹玉身旁的丫鬟被溅了一身，吓得连连惊叫，“啊——啊——啊——”

    暮润也被吓了一跳，茶宝这一爪子可不轻，看血喷溅的情况，绝对是抓破动脉了！

    她反应也快，先是把茶宝从礼莹玉的手中夺回，甩手扔进了荷塘里，让它水遁逃走。之后又从袖兜里掏出她干活儿用的襻膊，扎紧礼莹玉手腕伤口靠近心脏几公分的位置，

    对丫鬟喊道：“你就别叫唤了，赶紧去找大夫啊。”

    丫鬟这才惊慌失措的跑去找人救命。

    礼莹玉一开始也懵了，后被手腕的剧痛惊醒，看着正在捆扎她手臂的暮润，怒目而斥，“你胆敢害本小姐，看本小姐不打死你！”同时剧烈挣扎着，不让暮润绑她的手臂。

    这可真是狗咬吕洞宾不识好人心了，暮润看了眼荷塘，忍了忍，对礼莹玉喊道：“闭嘴，如果想死就继续闹。”

    礼莹玉当然是继续闹，她根本就不知道这伤口的危险性。

    暮润忍无可忍，抬手用力掴了她一巴掌。

    礼莹玉直接被她给打昏了……

    如此，暮润才顺利给她的腕伤紧急止血。

    远远的有说话声传来，其中就有刚刚跑走的那个丫鬟。

    暮润忙把手上的血在荷塘里洗干净，又看了眼昏迷中的礼莹玉，转身跑了。

    而她前脚跑，后脚茶宝从荷塘里跃出来，紧跟在后面……

    (本章完)

