    在武力威胁下，被完全缴械的保护伞小队只能不情愿的成为了工具人。

    相比之下马特和爱丽丝就相当的配合了，马特是为了妹妹，爱丽丝则依然处于懵逼状态，不过就算不懵逼，姚杰也不担心，因为爱丽丝本来就已经和马特的妹妹合谋准备背叛保护伞的。

    其实按照原本保护伞的计划，爱丽丝和马特的妹妹才应该是那个导致生化病毒泄露的人。

    作为保护伞创始人之一，艾丽西亚·马库斯的克隆体，爱丽丝的一举一动其实一直在保护伞公司的控制之下。

    她们的小九九，自然不可能隐瞒的住，而保护伞只不过要借她们的手制造生化危机所以没有管而已。

    斯宾塞，才是那个真正的意外。

    但是总体来说，不管是斯宾塞还是爱丽丝，保护伞公司的最终目的还是达到了。

    一行人很快来到了列车站台。

    “列车没有电！”突击手羽毛试了试电车说道。

    “下面的电路被拆开了，下去装上就行！”姚杰示意锤子下去装上，这也是斯宾塞搞的鬼，通过电车从蜂巢上来之后，他就拆了列车电路，然后躲进了列车的隔间，试图避开别墅的防御系统。

    当然了，他并没有成功。

    “你们两个，过来把这扇门打开！”姚杰在列车内转了一圈，马上就找到了那个封闭的小隔间，然后示意两名保护伞小队的工具人过来干活。

    两个人废了九牛二虎之力，才将门打开，昏迷的斯宾塞立刻从里面摔了出来。

    “把他拷上！”姚杰撇了眼这货说道。

    一旁的接待员立刻拿出手铐将斯宾塞拷了起来。

    “他是谁？”爱丽丝的脑海中瞬间浮现出一些记忆，立刻问道。

    “斯宾塞·帕克斯，你的丈夫……当然了，实际上他和你一样是保护伞公司的雇员，同时也是蜂巢现在这种局面的元凶！”姚杰说道。

    “什么？他为什么要这么做？”除了已经知道一些情况的姚杰小队之外，保护伞小队和爱丽丝都是一脸的震惊，马特更是一脸的凶狠，就是地上的这个人害死了自己的妹妹？

    “当然是因为钱，三联公司花了大价钱请他窃取病毒。”姚杰说着走近隔间，找到了那个装着T病毒药箱的包，然后将其丢给接待员“拿好了。”

    “这是什么？”接待员接住包，打开一看，是一个金属密码箱。

    “你觉得和他在一起的，能是什么玩意儿？”姚杰踢了踢斯宾塞，被他这么一踢，斯宾塞迷迷糊糊的醒了过来“发生了什么？我在哪儿？”

    不过根本就没人理会他。

    “试试看55213！”姚杰看着研究箱子密码的接待员说道，这密码是现实世界网络上的大神们根据电影中斯宾塞的按键手势研究出来的，不知道管不管用。

    接待员闻言立刻试了试，刷的一声，箱子居然真的打开了，露出了里面的病毒和血清。

    “这就是T病毒？”爱丽丝吞了口口水问道。

    “蓝色的是病毒，绿色的是血清”姚杰示意接待员将东西收好，这玩意儿关键时刻可是救命的。

    “队长，列车修好了！”羽毛说着已经启动了列车，列车缓缓加速，朝着地下深处的蜂巢急速前进。

    “为什么你知道那么多？”伴随着列车的晃动，爱丽丝看着姚杰问道“似乎你对这里的一切，已经发生的所有事情都了如指掌。”

    “呵呵，这就不是你需要操心的了，事实上我知道的远超乎你想象，而且有些东西，相信我，你是绝对不会想知道的。”姚杰咧了咧嘴，比如你是个克隆人这件事，没有经历过原剧情那十几年的磨砺，现在告诉你怕是立刻要疯。

    爱丽丝见状心中疑惑更多了，但是姚杰不说她也没办法。

    很快列车便抵达了蜂巢。

    站台通往蜂巢的安全门是彻底封死的，不过没关系，保护伞小队的工具人们有工具，很快就将其打开了。

    近了门，姚杰小队队员们就要进去检查，但是被姚杰制止了。

    “这里很安全，电梯也不用检查，全都坠毁在底层了，直接走楼梯！”姚杰命令道，所有人立刻依言行事。

    不慌不忙的顺着楼梯走下，姚杰心中有些感叹，这就是无限流中著名的死亡楼梯啊，这次没带相机，可惜了。

    “长官，红后锁定我们了！”负责带路的工具人卡普兰这时候汇报道。

    “不用理会，继续带路了，对了不要走常规路线，那里已经被封死了，而且都是活死人，找到B餐厅，我们从那里去主控室！”姚杰命令道。

    “啊？是！”卡普兰微微一愣，但还是执行了姚杰的命令，很快在自己腕式终端上开始寻找B餐厅的路线。

    “这里是餐厅？？？”几分钟后到达了B餐厅，看着里面一个个接满管道的金属冷冻箱，所有人都是用怀疑的目光看着卡普兰。

    “地图上是这么说的！”卡普兰有些尴尬道。

    “不是他的问题，这里确实是餐厅，不过不是人类的！”姚杰开口道。

    “什么意思？”爱丽丝不解的看着他。

    “你们透过那些观察口看看就知道，这些全都是保护伞公司的生物武器——舔食者！”姚杰解释道“一种强壮、速度堪比狮虎，但是几乎不惧子弹的怪物，和人类感染者一样，只有爆头能杀掉它们。”

    除了姚杰小队依然警惕值守之外，其余人闻言都纷纷好奇的去看，结果都是一脸的惊惧，虽然观察窗很小，看不到舔食者的全貌，但是仅仅一角，已经足够让他们认识到这种怪物的恐怖了。

    “继续前进，去主控室！”满足了这些家伙的好奇心，姚杰对卡普兰催促道。

    是，卡普兰回了回神，继续带路。

    众人很快来到主控室。

    “这位长官，这里就是主控室了，这条通道后面就是红后的机房，但是这扇大门非常的坚固，破解恐怕需要一些时间！”卡普兰介绍道。

    “谁告诉你我要进红后的机房了？”姚杰一脸奇怪的看着卡普兰。

    “你不打算关闭红后吗？”卡普兰闻言一愣。

    “为什么要关闭她？那是你们的任务，而不是我们来这里的目的！”姚杰笑了笑说道“看到我们现在在的这个位置了吗？你们或许觉得这只是一个普通的主控室，但它其实是一台电梯……所以诸位，准备好见识一下保护伞真正的秘密了吗？”

    “红后，我知道你在这里，不过我猜你不会告诉我电梯的启动密码，对吗？”姚杰看着一旁墙上的摄像头问道。

    没有任何的回应。

    “好吧，宏、卡普兰，看你们的了，别让我失望！”姚杰对两人说道。

    说实话，对于两人能否破解电梯的密码，姚杰并不敢肯定。

    别看卡普兰在剧情大发神威，多次破解了红后的防护，但是谁知道那是不是保护伞为了让天启计划成功实施，故意放开的权限？

    所以除了正常破解之外，姚杰还准备了二手方案……在他的示意下，小队中一直没有什么发挥的爆破专家栗子，打开了一个带来的箱子，露出了里面满满的烈性炸药。

    “雪特！”蜂巢最下方的隐秘空间内，一直通过监控观察着蜂巢动静的阿尔伯特·威斯克再也安奈不住狠狠的砸了面前的控制台一拳，然后说道“立刻唤醒他们。”

    “我的指示是只有在最紧急的情况下才能那么做！”红后的影像出现在了威斯克的身后。

    “现在难道还不是最危险的时候吗？如果让他们进来，我们就全完了！”威斯克暴怒道“现在，按我说的做！”

    “如你所愿！”威斯克的权限更高，红后只能答应。

