    ”这恐怕不能再叫‘泰山压顶’了，我愿称呼它为‘25倍大地神盾’！”

    看着“-13266”的巨大数字和碎成一地的青玉魔像，苏羽露出满意的笑容。

    【大地之盾】提升到传说品质后，和其他法术一样，多了“可蓄力”的特性。

    【魔法弹】可以蓄力20倍，伤害从300%法术强度提升至6000%法术强度。

    【大地之盾】是护盾型技能，蓄力倍数更多一点，最多可以达到25倍。

    【大地之盾】原来的属性是：

    【大地之盾（史诗）】：使用土元素在你周围凝结成护盾，吸收400%法术强度的伤害。受到的物理伤害减少20%。瞬发，持续时间60秒，冷却时间60秒，法力值消耗30点。

    苏羽的法术强度是178点，蓄力25倍后，【大地之盾】的护盾值达到了惊人的17800点！

    在【泰山压顶】特性的加持下，一次性将所有护盾值转化为伤害，最终一击，秒杀了同级别BOSS！

    当然，这一击强大的背后也隐藏着不少缺点。

    施法时间长、消耗太大。

    要蓄力释放出25倍增幅的【大地护盾】，至少需要15秒的施法时间和750点法力值。

    如果是擂台赛那种场合，对手肯定不会傻乎乎的等苏羽施法15秒，这一招肯定用不出来。

    而且750点法力值的消耗太大，使用完这一招后，之后的持续作战也会受到影响。

    所以这一招只能当做压箱底的底牌来使用，不能当做常规攻击手段。

    不过不管怎么说，苏羽对这一击还是非常满意的。能秒同级别BOSS！还有什么能比这更有成就感？

    ......

    【青玉魔像】倒下后，苏羽美滋滋地走上前去，拨开稀碎的青玉石块，捡起BOSS的掉落。

    BOSS的掉落非常丰厚：

    板甲手套【青石（稀有）lv21】、弓箭【绿风（优秀）lv21】、技能卷轴【落雷术（普通）】、技能卷轴【刺骨（普通）】、材料【青玉核心（优秀）】X1。

    这当中【刺骨】是刺客职业的技能。

    【落雷术】是法师雷系的一阶技能，苏羽还不会。所以在拿到卷轴后直接使用，并花费了666660灵能币把它提升至传说品质。

    【落雷术（传说）】：召唤雷霆从天空中降落，对目标造成巨额伤害。

    相比零阶的【闪电箭】，【落雷术】的伤害差不多是它的两倍，但是有3秒钟的冷却时间。以后可以作为主力单体输出技能使用。

    击杀【青玉魔像】后，密道的出口也近在眼前。

    苏羽喝了几瓶【中级魔力药水】恢复法力值。

    法力值回满后，他开启【隐形术】，从密道出口走了出去。

    ……

    公爵的庄园很大，里面坐落着几十栋各式各样的建筑。

    苏羽一路小心避开巡逻的侍卫，来到建筑群正中心最豪华的一栋楼下。

    这里应该就是公爵平时的居所。

    庄园的侍卫们察觉到地下棋盘的响动，不过他们没当回事。

    老爷平时就喜欢移动棋盘上的棋子讨好心仪的贵妇，再加上棋盘检修也往往会有动静，所以他们并没有发现侵入的苏羽。

    苏羽一路畅通无阻，顺利进入主楼，来到2楼公爵的书房中。

    公爵书房的面积大约有40平方米，不算大，装饰却相当豪华，四周的墙壁上悬挂着很多大师画作，皮制的豪华座椅上还散发出淡淡的紫罗兰香味。

    苏羽放轻手脚，耐心细致地在书架、书桌的柜子里翻找起来。

    同时他也一直留意四周的墙壁上有没有暗格，暗格是贵族们最喜欢藏东西的地方。

    ……

    搜索进行得非常顺利。

    2分钟后，苏羽在东侧的墙壁上发现一个暗格。

    这个暗格里摆放的并不是公爵勾结风铃帝国的证据，而是一枚由白金构成、镶嵌着米粒大小黑宝石的戒指。

    【漆黑之星】

    戒指

    奢侈品

    物品简介：高级珠宝师维乐米为讨好贵妇打造的黑宝石戒指，价值5万灵能币左右——地精商人巴菲特。

    把玩着手中的戒指，苏羽微微点头。

    这枚戒指不是玩家装备，而是一个高价值的奢侈品，可以交易给NPC获得大量货币。

    同时苏羽也有所明悟。

    看来皇女线第15环任务的奖励不只有1000经验值，“探索公爵书房”也算是奖励的一部分。

    苏羽把戒指丢进背包，继续在书房内翻找起来。

    ......

    又过了5分钟，苏羽在一本名叫《闻香识女人》的书籍中，发现了一封夹在扉页里包装精美的书信。

    【一封情意满满的书信】

    任务物品

    物品简介：安祖·赛弗公爵与风铃帝国德玛西亚邦皇子嘉文四世的往来信，里面似乎隐藏着什么大秘密。

    “这应该就是皇女要的任务物品吧，但为什么是‘情意满满’？”苏羽对信件的前缀词表示不理解。

    两个大男人，情意满满个锤子哦！

    他很想拆开信封看看。

    不过信件是用特殊魔法做的封口，没法打开。

    只能暂时把它放扔进背包里。

    拿到任务物品后，皇女线15环就算完成了。

    接下来他只需原路返回，把信件交给皇女艾丽婕就行了。

    但苏羽却不想这么轻易回去。

    根据前世的游戏经验，赛弗公爵的书房应该是一个【宝库】性质的地点，他在这里待的时间越久，能找到的东西价值也就越高。

    当然，待在这里的代价是随时都有可能被发现，任务失败。

    不过苏羽看了看背包里的【随机传送卷轴】，底气顿时就有了。

    如果真被发现，直接传送走就行了，不怕！

    而进入公爵书房的机会就这一次，可遇不可求！

    想到这里，苏羽没有离开，继续在书房内翻找起来。

    ......

    与此同时，庄园西北方向五公里处的狼啸堡。

    安祖·赛弗公爵坐在一间密室的皮大椅上整理资料，为明天的谈判做准备。

    微弱的烛光照射在他身上，在墙壁上留下一个不是很雄壮的的影子。

    但突然间，公爵好像感应到了什么。他抬起头，锐利的目光扫向东南方向。

    公爵放下手中的资料，从密室里走了出来。

    “莱克？”

    “老爷。”一个身穿轻铠的战士朝公爵半跪下来。

    “你去一趟城南庄园，我突然感知到了虫子的气息。”

    “遵命！”

    轻铠战士领命离去。

