    江心谣当然听出了汪佳雨话里的用意，凤眼一挑，暼了她一眼。

    一年不见，眼前的汪佳雨似乎更加美丽妖娆了，或许是在华子骄身边有爱情滋润的缘故吧，比原来胖了些，也更丰骚了。

    她既不承认也不否定，只是淡漠地开口：“你乐意就好。”

    她爱怎么想就怎么想吧，她不屑告诉她。

    面对如此生硬的回答，汪佳雨却不生气，而是对华子骄娇柔一笑：“骄，景太太真是好福气，丈夫对她这么关心。”

    华子骄眸里的光圈隐现出丝黑气，江心谣这样说等于是承认了她与景擎苍的关系，他剑眉微微挑了挑。

    “汪小姐，您误解了。”这时景擎苍立即解释道：“我与江小姐只是好朋友，并不是你想的那样。”

    “哦，那不好意思，误解了。”汪佳雨闻言立即道歉，眸光里又是丝丝冷冷的寒气，她将身子靠近了华子骄，娇滴滴的：“骄，喝点粥吧，你肠胃不太好。”

    她说着拿起汤勺，芊芊玉指慢慢地舀起鱼片粥来送到了华子骄的唇边，涂着彩影的手指甲特别妖娆。

    江心谣直觉得恶心嫌晦气，站了起来：“你们慢慢吃吧，我已经吃饱了，有事先走了。”

    “心谣。”景擎苍看江心谣站了起来要走也跟着站起来朝华子骄说道：“华总，改日我再登门拜访，今天先走了。”

    华子骄不露声色地点点头，微微一笑。

    景擎苍拿起公文包朝外面走去，快步追上了江心谣。

    “心谣，真不好意思，我没想到今晚会是这样。”车子里，景擎苍再度道歉，今天这个晚餐算是给突然出现的华子骄和汪佳雨搅黄了，他于心不安。

    江心谣有些头痛，手指抚着太阳穴：“没关系，我已经吃饱了。”

    她有些奇怪，若说华子骄是故意出现在这里的吧，但又觉得不至于。

    他没有理由要这么做吧，哪个男人愿意带着心爱的女人与前妻同桌吃饭呢，一年不见，难不成这男人的脑子坏了？

    “心谣，我已经下定决心要在南城开发属于我们景家的业务了，你不妨再考虑一下，我希望能与你再度合作，我要将你的那幅‘凤求王’重金打造出来，再创辉煌。”一会儿后他将车子停在了街边上回头郑重地开口。

    他今天一下飞机通过莫飘飘得知她们正在文化协会，立即赶了过去，没想到终究还是来晚了一步，本以为这些天紧锣密鼓的安排会来得及，却没想到华子骄暗中一举夺下了这次选绣活动主动权，他确实很失望，但也有一些不甘心。

    只要江心谣能坚持与他合作，他会孤注一掷的。

    至此江心谣未免有些心痛，‘凤求王’怎么可能还与他合作呢，他太小看华子骄了！

    “景总，还是那句话，听我的，不要在南城开公司了，回海城吧，这对你好。”她摇着头，眸光中有心痛！

    景擎苍明白她意思了，紧抿了下唇，眸光黑沉：“放心，心谣，我懂分寸的，你不要担心我，以后我们还有的是合作机会，倒是你，我很担心，你可要保护好自己，有什么事情随时联系我，我会随叫随到的。”

    刚刚在饭桌上，如果说华子骄的表现还看不出什么的话，那华子骄女朋友汪佳雨的表现就很明显了，她不喜欢江心谣，甚至很忌惮她。

    这对江心谣来说可不是件好事情。

    毕竟，这次，她的工作是要面对华子骄的。

    江心谣当然明白这点，对他微微笑了下。

    汪佳雨对她的敌意，不用说都能明白，但既然决定了将这条路走下去，就不会怕她。

    她坚信只要自己行得端，走得正，就没有任何人能伤害到她。

