    第492章 两个影视项目

    经过各大UP主的推波助澜，谢肆拖拽交警的事情几乎可以说是盖棺定论。

    几乎全网都掀起了一阵让谢肆滚出娱乐圈的活动。

    哪怕有粉丝再想替谢肆说话，也都被淹没在民意的浪潮中。

    而那些曾经替谢肆说话背书的明星们，此时也纷纷和他撇清关系，避之不及！

    一时间，谢肆声名狼藉，在娱乐圈再也没有立足之地。

    《一展歌喉》节目更是第一时间把他替换了, 找了一个名声颇好的老艺人和许璃搭档。

    节目组休息室。

    许璃怔怔地看着网络上关于谢肆的消息，一时间有些愣神。

    尽管这件事情她看不出任何江航在背后推动的迹象，但她明白，这一切都是他做的！

    阿航竟然真的帮她把谢肆赶出了娱乐圈……

    唐秀秀更是心神震撼，一时间也缓不过神来。

    江航的这一波操作在她看来，几乎可以称得上是一次完美的策划！

    明明一切看起来都是顺水推舟，没有什么稀奇的，但偏偏能让一个曾经红极一时的老艺人成为过街老鼠，人人喊打。

    诚然，这一切都是谢肆犯下的错误，但那毕竟过去了二十年啊。

    能用这样一件事情就把他推倒，足以看出他的算计有多深。

    更让她为之感慨的是，江航完全把许璃从这次事件中撇清，确保她能够在娱乐圈顺畅地发展。

    谁能想到这一切发生的缘由只是因为谢肆招惹了一个初出茅庐的新人呢。

    即便是谢肆本人，也不会猜到会和许璃有关吧……

    “阿璃，你说江总真的才十八岁么……”唐秀秀感慨着说道。

    许璃轻轻点头说道：“嗯……或许他的十八岁和别人不太一样吧……”

    ……

    江河工作室中。

    江航和许方镇相视而笑，一切都在不言中。

    “接下来就是收尾工作了！”

    江航沉吟了片刻说道：“虽然我们也不怕谢肆报复，但要是能让对方查不出我们自然是更好的！

    正所谓冤家宜解不宜结，我们还是不要轻易竖敌为好。”

    许方镇翻了個白眼吐槽道：“你摸着自己的良心再说一遍！”

    “这不是正好应景么！”江航哈哈一笑说道，“另外要是让圈内人知道这件事是我们背后运作的，终究是有些不好！”

    许方镇笑了笑点头说道：“这倒是的，你放心吧，我是用别人的名义找到团队，查不到我们这里的。

    如果谢肆真的有能力能够查到我们，他们也不至于输得这么惨了！”

    “以有心算无心, 他们输得不冤！”江航笑着说道，“况且是谢肆的黑料太多，我们最多算是推了一把罢了！”

    许方镇笑着摇了摇头说道：“有时候我真觉得你真不像一个还不到二十的年轻人，城府太深了，让我都有些心惊。”

    “拉倒吧你！”江航鄙视道，“就算我心黑能黑得过你这只老狐狸？”

    “彼此彼此。”

    两人对视了一眼，哈哈大笑了起来。

    给江航添上茶后，许方镇笑着问道：“对了，你接下来有什么计划没有？说好的一个月一首歌，你都已经放我好几次鸽子了！”

    “主要是事情太多，没时间写歌！”江航随意找了个理由，“话说回来，我这边还真有几个项目想要和你商议下！”

    “咦，是什么项目？”许方镇疑惑地问道。

    江航抿了一口茶，不紧不慢地说道：“两个影视项目，一个是电视剧，一个是电影！”

    许方镇眼睛一亮，急切地问道：“是你那两部小说？你打算自己拍？”

    对于《斗罗大陆》和《凡人修仙传》，许方镇早就觊觎很久。

    他很清楚这两个IP的价值, 如果这两部小说的影视作品都让江河工作室拍，那江河工作室很有机会拿到影视圈的入场券！

    江航摇头说道：“这倒不是，这两部小说的影视作品投入太大，未必能够达到我们的收益预期，还不如直接卖钱来得稳妥！

    是我另外创作的两个剧本，一部是电影剧本《亲爱的》，一部是电视剧本《精神变态日记》！

    剧本我带了，你先过过眼，如果可以的话，我们就先立项。”

    许方镇一脸无语地说道：“卧槽，你竟然还写了两个剧本，你这是要逆天啊！快拿来看看！”

    对于江航写的两个剧本，许方镇的期待很高，但当他真正看到剧本之后，发现自己还是低估了江航。

    无论是《精神变态日记》还是《亲爱的》，在许方镇看来，绝对都是水准之上的作品。

    只要能够找对导演和演员，这两部作品绝对是能够挣钱的。

    别看许方镇能够挣钱这个要求不高，但要知道，在影视圈能够回本的作品仅仅只有四分子一！

    更有甚者，无数影视作品到最后都不能登上一级市场，亏得血本无归。

    “写得太好了！”许方镇拍着江航的肩膀大笑道，“我发现你真特么的是个天才！”

    “不然怎么当你老板呢！”江航笑着说道，“怎么样，你觉得能够立项么？”

    “绝对能，我有种预感，这两部作品一定能够大火！”许方镇眼神炙热，坚定地说道。

    “那这两个剧本我就交给伱监制了，你稍微上点心，别让我亏得底裤都没了！”江航轻笑着说道。

    对于许方镇的能力，江航是绝对相信的。

    如果连他都没有办法把这两个作品运作成功，那其他人就更不用说了。

    “这压力一下子就来了啊，你这是压榨我的劳动力啊！”许方镇苦笑着说道。

    “能者多劳嘛！”江航哈哈一笑说道，“我明年能不能买豪车豪宅那就都看你了！”

    “尽力而为吧！”许方镇失笑道，“不过有言在先，影视圈水太深，要是真的沉底了，你别怪我！”

    “不会，我相信你可以的！”江航自然是给足他信任和信心。

    “除此之外，我希望你也能参与到这两个项目的制作中来！”许方镇认真地说道。

    “我未必有这个时间啊！”江航沉吟了片刻说道。

    “没时间也要腾出来！”许方镇坚定地说道。

    “一个原因你是编剧，没有人比你更懂剧本所要传达的东西，为了避免走偏，需要你亲自掌控！”

    “第二个原因，影视项目和歌曲不一样，都是过千万的大项目，你作为投资人，一点都不参与那是不可能的！”

    江航想了想，觉得还是有点道理的。

    沉默了片刻，江航点头应道：“行吧，那前期工作你来，什么时候需要我的时候我在进组……”

    (本章完)

