    萧华英看着他，长长地叹了一声气说道：“翊轩，你有所不知，程家有一条祖训，这也正是我早早就给你订下乔黛的原因。”

    “什么祖训？”程翊轩好奇地问道。

    “程家与锦家必须联姻，否则程家迟早会走向灭亡。”萧华英说道。

    “奶奶，这您也相信？”程翊轩不以为意地问。

    “我原本是不相信的，所以前世你订了乔楚楚，我也没有过多干涉，乔黛被拐卖，我不能要求你要这样的女孩子。但是程家的结局你看到了吗？”萧华英反问他。

    程翊轩没有说话，若有所思。

    萧华英继续说道：“刚重生回来，我心里气愤的不行，看你那么不争气，又被奚觅念所吸引，我真是心如死灰，让乔黛选择殷少挺好的，可谁想到你真的回来了，老天不忍让我程家灭亡啊！”

    萧华英按着他的手，有些发抖，说道：“我再给你看个东西。”

    她站起身，从极其隐秘的地方拿出一个卷轴，铺到长桌上。

    程翊轩走过去猛地一瞧，问道：“这是我和殷权凛还有乔黛？”

    “不，这是三家的祖先。”萧华英沉下一声气说道：“这幅画是从一处山洞中拓下来的，你们三个人与画中的人物长得几乎一模一样，就证明你们这一代，才是祖训中提到必须要听从命令的一代。”

    “秀岩山？这是您让我在秀岩山上建旅游区的原因？”程翊轩问道。

    “不错。”萧华英长长地叹气道：“我们回来的还是有点晚了，不过能再有一次机会，才是最重要的。”

    “但是这画上的意思，殷家那边不允许后代与锦家后代有关系吧！最后乔黛的祖先还是跟我的祖先了？”程翊轩问道。

    “不错，据我所知，殷权凛与乔黛多次探秀岩山，应该看到这个壁画了，他们之间分手过一段时间，我想一定有什么新的发现，两人才和好如初的。从现在看，哪个家族想更长久，就一定要争夺锦绣。”

    说到这里，她坐到椅子上，长长地叹了一声气说道：“锦绣其实是很邪门的，它能在锦城占据重要地位这么多年，其本身的能量自然不能小觑，如今你都重生一次了，很多事情也不由你不信了吧！”

    程翊轩眉头紧锁，一言不发。

    萧华英看着他说：“我也不逼你，为了程家，我能坚持到现在已经不易，未来程家的命运在我手里。但是有一句话我必须要你答应我！”

    “什么？”程翊轩看向她问道。

    萧华英认真地盯着他说：“当年因为私心，我接近了乔黛的外婆，和她成了好朋友。乔黛是个好姑娘，我确定她比你看到的任何一个女人都好，所以一旦你选择同意我的计划，必须要好好待她，不能把人弄到手了就不珍惜，你要是做不到，那之前的话就当我没说，反正现在你不会被奚觅念所吸引，你大可以走着看。”

    程翊轩犹疑不定，并没有立刻答应，只是说道：“我还是先去秀岩山看看吧！”

    “也好，我只有一部分地图，你顺着地图就能进山洞。”萧华英说道。

    她没有逼孙子，重活一世，有些事情她也看开了，并不是她强逼，就能有个好结果的。

    还有，她对乔黛心存愧疚，是你程家先不要她的，现在她找到自己的幸福，又回来抢，实在不厚道。

    她只能努力到这一步，剩下的就顺其自然吧！

    晚上，宗督年参加了一个小型商务酒会，找回一些被挫败了的信心。

    自从奚觅念这个手握重金的大小姐出现之后，京门就开始流行让家里的女孩子也到公司工作，而不是只从事一些艺术工作提升身价。

    所以今天这个酒会，各家千金还真不少。

    一时间宗督年被围了起来。

    他的信心重新被堆砌起来，但是没过一会儿，他就觉得没意思。

    乔黛身怀绝技，随便绣上几天一个亿就出来了，这些女人是什么？

    只有个好脸蛋好身材，脑子里全是草包，对于男人来讲，自然有挑战的聪明女人才有意思。

    思想和他不在一个高度上，又谈何两人有共同话题？

    他随便问了几个金融上的专业问题，这群女人们都答不上来，难堪地跑了。

    没被这群人围着，眼前豁然开朗，他看到了站在桌旁挑选小甜点的奚觅念。

    今天奚小姐穿的仍旧是件白色的长裙，裙摆上绣着浅浅的金线，既华贵又不显俗气。

    她长得高挑，穿上这样的白长裙，最显气质。

    过去？

    不过去？

    反正也无聊，宗督年还是走过去，叫了一声：“奚小姐，真巧。”

    “宗少？”奚觅念有点惊讶。

    宗督年问道：“奚小姐不是一向不出席这种场合吗？”

    以前从来都不现身，现在这么容易就碰到了，他未免怀疑这是冲着他来的。

    奚觅念一脸无奈地说：“殷少最近下手太狠了，我损失不小，不得不出来找找商机。”

    看起来，她还有点小委屈的样子，让男人忍不住会心生怜惜。

    宗督年嘴快地问了一句，“需要我帮忙吗？”

    其实说完他就后悔了，但是转念一想，帮了她算是与乔黛为敌，让乔黛那个女人看看他的厉害之处。

    还敢看不起他？

    然而奚觅念却大方地拒绝道：“不用，我应付得来呢！不过还是谢谢宗少的好意，我敬您一杯以示谢意。”

    她的拒绝，让宗督年对她生起不少的好感。

    他与她碰杯，饮了杯中酒地说道“那好，你忙！”

    说罢，他捏着杯子转身离开。

    奚觅念若无其事地继续挑她的小蛋糕，却拿出手机发了一条消息，“按计划进行第一步。”

    过不多时，宗督年在角落里被一个他都没听说过家族的小姐给堵住，缠着他不让走。

    “宗少，我真的很崇拜您呢！我就想和您一起吃个饭，您赏我这个脸吧！”

    宗督年皱着眉不悦地说：“你再不走开，我就让保镖动手了。”

    女孩子把领口往下一拉，不驯地看着他说：“你不答应我，我就喊你耍流氓！”

    宗督年还没说话，奚觅念的声音就响了起来，清冷地说：“这位姑娘，我劝您自重！”

