    第366章 楚枫中弹？

    

    “叮，恭喜宿主完成任务。”

    

    “叮，恭喜宿主获得神级技能金刚罩铁布衫，宿主可在任意时间开启技能，技能开启时间内，任何物理攻击全部无效化！”

    

    这系统响起的机械化声音。

    

    楚枫的嘴角慢慢浮现了一丝的笑意。

    

    这一次的任务似乎完成的很顺利，同时也获得了一个意想不到的收获。

    

    如果真的有了金刚罩铁布衫这项技能之后，那他以后无论面对怎样的危机，都能够全身而退。

    

    这个神级技能简直比外挂还要强。

    

    楚枫从容的走出了被人围观的队伍，随后拨通了节目组的电话。

    

    负责人看到楚枫的来电之后，第一反应是有些惊愕。

    

    他不知道对方这个时候联系他到底为了什么。

    

    同时他也沉浸在楚枫刚刚所表现出来的那些超高技能的震惊之中。

    

    总之，接电话的时候略显浑浑噩噩。

    

    “楚，楚先生，你……”   

    “负责人记得按照约定给我送来手下，最好仔细的筛选一下，尽可能的符合这一群犯罪分子的条件！”

    

    楚枫话音刚落，负责人下意识的想要反驳。

    

    “那群人可都是穷凶极恶之辈，更何况……”   

    他的话说到一半就觉得有些不对劲，随后立刻止住了自己的话茬。

    

    另一边张景云也走了过来。

    

    这段时间，他并没有过多的关注楚枫的直播。

    

    一直都把主要的精力放到了连环杀人案上。

    

    如今看到楚枫，也想着能跟他叙叙旧。

    

    当然如果有可能的话，他也希望楚枫能够加入到他们查案的队伍之中。

    

    这样的话，想必能够事半功倍。

    

    “我去，大神这是又准备跟节目组谈条件了吗？”

    

    “大神之前不就已经和节目组做过交易了吗？

    只要是他打败的人，全部都能够充当他的手下！”

    

    “这群人好像是穷凶极恶之辈，大神真的能够驾驭得了他们吗？

    总感觉有点怪怪的！”

    

    “节目组不会是想要反悔吧？

    之前答应大神的事情肯定要说到做到呀，否则的话我们第一个不同意！”

    

    “越来越精彩了，如果大神真的有了这群手下的话，那估计会有什么惊天动地的变化！”

    

    “哇塞，我都已经忍不住的开始兴奋了，每一个细胞都在颤抖！”

    

    ……   

    观看直播的网友们明显比楚枫这个主角更加的激动。

    

    而他们也在一起，等待着节目组那边给出的回应。

    

    负责人迟迟没有反应，他也在思考的楚枫提出的这个问题。

    

    小王看着负责人陷入深思，连忙在一旁提醒。

    

    “领导你之前可都是答应过大神的，如今再出尔反尔似乎有点不太好吧！”

    

    “再说了，大神也没有真的想要让这群恶人去当他的手下呀，顶多是咱们派几个人过去而已！”

    

    小王的一味劝说，让负责人却直皱眉。

    

    他知道小王的意思，同时也知道自己曾经答应过楚枫。

    

    只是再这么搞下去，他也不知道节目到底会顺着怎样的一个方向发展。

    

    因此也十分的头疼。

    

    就在这个时候意外出现了。

    

    众人都听到“砰”的一响，顺着声音看过去，只见一地上的人拿着手枪，枪口刚好指到了楚枫的方向！   

    范良瑞立刻采取行动，只可惜还是晚了一步。

    

    对方已经开枪，楚枫也慢慢地向后边倒去！   

    中弹似乎已经成了板上钉钉的事情。

    

    周围更有不少的警官呆愣在了原地，他们甚至不知道该做出什么样的反应。

    

    楚枫可是这一次行动的大英雄！   

    他仅仅凭借一个人便直接捣毁了犯罪集团，可谓是一大壮举。

    

    这样的英雄还没来得及获得嘉奖，竟然就死在了黑枪之下。

    

    这样的结果让所有的人都接受不了。

    

    直播间的粉丝们不停的刷着屏幕。

    

    “不会的，大神那么厉害，绝对不可能如他们想象的那样！”

    

    “我绝对不能相信大神就这么没了，姐妹们根本不可能的！”

    

    “大神肯定没有中弹，大家就别担心了！”

    

    “不不不，如果大神真的中弹了的话，那我会立刻弃了这档节目的！”

    

    “还不赶紧救人，到底发生了什么？”

    

    ……   

    直播间的网友们不停的呐喊着。

    

    如今的楚枫早就已经成为了他们的信仰。

    

    他们不敢想象，如果楚枫真的“牺牲”的话，局面到底会混乱成什么样子？

    

    另一边，小王和负责人都已经凝滞住了。

    

    他们下意识地看一下直播间，眼神里也多了几分的恐惧。

    

    尤其是负责人，原本他就忧心忡忡的。

    

    如今如果楚枫出事的话，后果根本就不敢想象。

    

    如今楚枫可是坐拥千万粉丝的大人物，只要他身上发生一丁点的小事，都会被无限的放大。

    

    也正是因为如此，才给他们节目组带来了如此高的热度。

    

    而此刻他却被人给暗算了。

    

    如果推算责任的话，自己这边似乎也有一些连带责任。

    

    负责人不能接受这个结果，于是整个人都有些摇摇欲坠。

    

    小王更是在一旁叹气，甚至默默流泪。

    

    “不会的，领导这肯定不是真的，当时那么厉害，他怎么可能会中弹呢？”

    

    “我觉得没准大神是想给我们开个玩笑！”

    

    小王一边说着一边擦着自己的眼泪，就连他自己都不相信这份说辞。

    

    刚刚他可是看得清清楚楚，子弹确实冲着楚枫的胸口打了过去。

    

    而隐形摄像头也在这个时候被打掉了，导致他并没有看到楚枫倒下的画面。

    

    呆在宾馆的22号也坐不住了。

    

    他一个机灵从床上立了起来。

    

    眼神中除了不可置信之外还带着浓厚的忧伤。

    

    楚枫可是他的保命符，他们俩一起经历了这么多的风风雨雨，早就已经形成了深厚的友谊。

    

    如果楚枫出事的话，最担忧的恐怕就是他了！   

    “大神，你可千万不能有事儿啊！”

    

    22号一边念叨着，一边双手合十，冲着不停的方向祈祷着。

    

    他还准备抱楚枫的大腿呢！   

    此时的现场，更是一片混乱。

    

    张景云等人迅速的将楚枫给包围了。

    

    看着倒地的楚枫，他们迅速拨通了急救电话，并且进行基本的抢救行动。

    

    张景云的脸上全都是急色。

    

    他和楚枫原本是对立面，两个人斗得如火如荼。

    

    可在不知不觉中，他早就已经放下了，对于楚枫的那些怨怼。

    

    

