    苏小莫一生顺风顺水，在绝代神门之中地位之高，无与伦比。

    　　他的一生，何曾受到过鄙夷于轻视！

    　　除了父母之外，还从来没有人斥责过他一句。

    　　而现在，一个垃圾一般的精族之人，居然高高在上，让他们下跪？

    　　哪来的优越感？

    　　你很垃圾，难道你都不知道？

    　　最最可气的是，连运天宗的一众长老和弟子，都对这个榆秋跪拜。

    　　脑子呢？

    　　骨气呢？

    　　膝盖呢？

    　　作为人族武者，真是将卑微发挥到了淋漓尽致。

    　　所以，苏小莫直接出手了，毫不拖泥带水。

    　　作为造化境小成的武者，出手攻击一名至上境大成之人，那简直是轻而易举，不费吹灰之力。

    　　轰隆！

    　　一声爆响，恐怖的拳劲，在榆秋还没反应过来之时，便重重的击在他的身上。

    　　一瞬间，劲力爆炸，灰飞烟灭。

    　　精族青年榆秋，被苏小莫一拳轰杀，身死魂灭，烟消云散。

    　　墨陵心中一震，努力的保持着心中的平静。

    　　虽然自从有了师尊，他的自信增强了，也抱有了远大的理想，也发誓要挺起自己的脊梁。

    　　但是，根深蒂固的思想，还是没能彻底消除。

    　　看到榆秋被杀，他的心脏狠狠的颤动了一下。

    　　这可是精族之人，比武族要高一个级别的种族，也远比武族更加强大。

    　　涂赢和苏灵儿两人，倒是面色平静，很坦然的面对这一切。

    　　而此刻，运天宗的所有人，以及云嫚、云雄等所有莲华殿的长老和弟子，全部石化在了当场。

    　　来自精族的大人，居然被杀了？

    　　被当着所有人的面，直接轰杀了。

    　　众人的目光，落在了苏小莫的身上，眼眸之中，有震惊、有疑惑、有不解、有恐惧。

    　　这家伙疯了吗？

    　　敢杀精族的大人？

    　　“哼，蝼蚁一般的人物，纯粹找死！”

    　　苏小莫冷笑一声，收回了拳头，面上带着得意与不屑，丝毫不理会众人震惊的目光。

    　　对于他来说，杀死了榆秋，不过是杀了一个至上境的蝼蚁而已。

    　　他理解不了，天魂源界武族之人，心中的那种特有的奴性。

    　　“你……你……你居然杀了榆秋？”

    　　云嫚杏眸瞪圆，小口微张，满脸不可思议的瞪着苏小莫。

    　　“这种垃圾，在本公子面前秀优越感，来多少我杀多少！”苏小莫傲然说道。

    　　“疯子，你是疯子！”云嫚嘶吼。

    　　“敢杀精族的大人，你再找死！”

    　　莲华殿的殿主，顿时暴吼一声，他盯着苏小莫，眼眸之中，闪烁着狰狞的杀机。

    　　唰唰唰！！！

    　　一瞬间，大量的莲华殿长老，纷纷欺身而来，将苏小莫连同着涂赢等人，全部包围了起来。

    　　精族的大人被杀，这还得了，今日无论如何，不能放凶手离开。

    　　“阁下是何人，希望不要插手此事？”

    　　云雄按捺着出手的冲动，目光看向涂赢，沉声问道。

    　　因为，来的运天宗一批人之中，唯有涂赢和他一样，是造化境大成的修为。

    　　而他，确定不认识涂赢，不知底细，所以没有贸然出手。

    　　“不插手，但，我会直接出手！”

    　　涂赢淡然一笑，毫无征兆的瞬间出手了，轻飘飘的向云雄拍出一巴掌。

    　　一掌出，世界仿佛凝固，云雄的身躯瞬间粉碎，和榆秋一样烟消云散。

    　　“本来不准备杀你，但你已经没有了存活的价值！”

    　　涂赢微微摇头，语气淡漠无比。

    　　他本来的确不准备开杀戒的，毕竟，苏莫的目的，是一统武族，控制这些势力。

    　　那当然是尽力收服，能不杀就不杀，但是此人已经不能留了。

    　　就算收服，以后或许也有隐患。

    　　全场震怖！

    　　如果说苏小莫杀了榆秋，是让所有人震惊的话，那涂赢瞬间灭杀云雄，就是让所有人惊恐了。

    　　堂堂莲华殿的殿主，造化境大成的修为，居然没有丝毫的反抗之力，瞬间被灭杀。

    　　不仅是莲华殿的所有人惊骇，运天宗的所有人都惊呆了。

    　　什么实力啊，居然这么恐怖！

    　　“殿主！”

    　　“殿主！”

    　　“父亲！”

    　　无数莲华殿的人惊呼，个个惊恐不已，随即，所有莲华殿的人，纷纷后退。

    　　“所有人听着，你们只有两条路，要么归顺运天宗，要么死亡！”

    　　墨陵向前一步，环视所有人，朗声喊道。

    　　“二长老，封锁住出口，严禁任何人离开！”苏灵儿提醒二长老傅伦。

    　　“是！是！是！”

    　　二长老忙不迭的点头，他也被涂赢吓到了，所以对于苏灵儿的话，也是立刻听从。

    　　他没有预料到，这些外来的客卿长老，居然这么可怕，动辄杀人，而且什么人都敢杀。

    　　莲华殿由于是在次元小世界中，虽然出入口被涂赢强行破开，但是并不大。

    　　所以，封锁住出口轻而易举，傅伦亲自带了部分长老，镇守住出口。

    　　另一边，听闻墨陵的话，一众莲华殿的长老和无数的弟子，个个面色变换，阴晴不定。

    　　他们自然不想归顺，但是涂赢太强大了，让他们没有必胜的把握。

    　　一众莲华殿的长老，正在暗中用意念沟通，商议对策。

    　　“墨陵，你们如此胆大妄为，考虑过后果吗？我们莲华殿和精族已经……！”

    　　一位莲华殿造化境初成的长老，满脸怒色，准备抬出精族压迫墨陵。

    　　但是，他的话还未说完，一道恐怖的神光，如同旭日朝阳，出现在了他的眼前。

    　　轰！

    　　下一息，这位莲华殿的长老，便毁灭眼眸。

    　　“还敢提精族？本公子听到就有怒火！”苏小莫冷哼一声，适才是他出的手。

    　　“这……！”

    　　苏小莫的霸道，再次让不少人惊恐，二话不说就杀人，这简直不讲道理啊。

