    冯亮笑而不语。

    只是刚才这看上去还挺温和的笑容，却让苏凌月的心猛的沉了下去。

    “冯总，你刚才说的，我们之间还有一笔账没有算？在我印象里面，这好像是我们第一次见面吧？”

    她镇定下来，看着冯亮淡淡道。

    “哈哈，没错，我和苏总，的确是第一次见面！”

    冯亮呵呵一笑，点点头。

    “那冯总到底什么意思？我们苏氏集团和你们六合集团之间，到底还有什么账没有算清楚？”

    旁边王莹忍不住开口质问道。

    “哈哈！不是你们苏氏集团和六和集团之间有账没有算清楚，而是你们和我霍元河之间，有账没有算清楚！”

    就在此时，会议室门突然被打开，一个身材魁梧的中年人，脸上带着狞笑，大跨步走了进来。

    王莹情不自禁的站起了身子，瞪大眼睛看着这位不速之客！

    霍元河！

    豪门世家霍家的家主，也是前两天被陆天龙废掉的那个霍勇的亲爹！

    “冯总，请问你这是什么意思？”

    苏凌月眼中闪过一丝羞恼。

    她现在已经明白过来，在此之前，她要来六和集团，是想要给霍元河下一个套。

    可没想到，霍元河这个混蛋，竟然将计就计，和冯亮一起，给她下了一个套！

    之前冯亮假装同意和苏凌月合作，其实他早就已经和霍元河串通好！

    “苏总，其实我也没什么意思啊，我也挺想和你们苏氏集团，或者战龙商会合作的，不过合作之前，我觉得你们应该先和霍总把之前的恩怨了解，这样我才能放心跟你们合作！”

    冯亮脸上仍然带着笑，可这笑容很欠扁。

    苏凌月慢慢冷静下来。

    她很清楚，这个时候，就算再发怒，再生气，也根本起不到什么作用，反而会让人看了笑话。

    因为霍元河的身后，还跟着十几个扛着摄像机的记者！

    “我们苏氏集团和霍家没什么恩怨，就算有，也是霍家咎由自取！”

    苏凌月坐在椅子上，盯着霍元河看了一眼，冷冷道。

    霍元河几乎忍不住就要破口大骂。

    他儿子脸被打肿，腿被打断，也不能再传宗接代，这个苏凌月竟然说是咎由自取？

    要不是后面有专门请来的十几个记者，恐怕他早就忍不住要上来动手了。

    “苏凌月，年纪不大，却很张狂！恩怨先不说，我问你，你偷偷摸摸到我们三洲市来，挖我们霍家的合作伙伴，是不是太卑鄙了？”

    霍元河准备站在道德的制高点上打击苏凌月。

    这消息经过记者加工发布出去，肯定会让苏氏集团名声大损。

    “卑鄙？我和冯总之前已经沟通过！”苏凌月冷声道。

    “沟通过？哈哈，老冯，她说跟你沟通过？是不是？”

    霍元河扭头看向冯亮，脸上满是得意。

    苏凌月现在临危不惧的模样，他很欣赏，可毕竟是个女人，终究还是嫩了点儿。

    “沟通？是呀，苏总之前是跟我沟通过，她说让我六和集团以后不要在和霍家合作，还给了我很高的条件！”

    “可是我没同意，我冯亮是个生意人，可更是个讲感情的人！”

    “所以后来苏总就说只来我们六合集团参观一下，我也就没好意思拒绝！”

    冯亮一脸笑眯眯的，大声道。

    “什么？苏氏集团竟然要公然挖墙脚？这种行为太不道德了！”

    “就是，没想到苏氏集团竟然会做出这种事儿！”

    后面一群记者们议论纷纷，全都把镜头瞄准了苏凌月，想看看她怎么回答。

    旁边王莹气的小脸儿都绿了。

    “霍元河，冯亮，你们不要血口喷人！”

    “血口喷人？王经理，我冯亮可是凭着良心说话，你们可不能诬陷我！”

    冯亮一脸无辜道。

    “你……”

    “行了莹姐，不用再说了！”

    王莹还想争辩，旁边苏凌月却轻轻摆手，阻止了她。

    霍元河和冯亮明显早就做好了准备，现在就算再跟他们争辩，也没有任何的意义。

    倒不如尽快想想，如何能够扭转一下局面。

    否则报道一旦出去，肯定会给苏氏集团，甚至战龙商会造成很大的负面影响。

    这对以后的发展绝对很不利！

    “苏氏集团好歹也是有名的大公司，现在竟然有这种卑劣手段，进行不正当的商业竞争？”

    “就你们这样，也配成立什么商会？要江南都是你们这样的企业，还不被你们搞的彻底乱套？”

    “苏凌月，你们利欲熏心，为达目的不择手段，就凭这一点，你们根本就不配在商业圈子里混！”

    霍元河乘胜追击。

    他是个老狐狸，在圈子里混了这么多年，知道要一鼓作气彻底的摧毁对方的士气，让对方无法翻身！

    苏凌月一言不发，只是冷冷坐在那里。

    旁边王莹等人气的浑身直哆嗦，可又无可奈何。

    “哼，怎么不说话？我明天就要发布公告，号召整个江南所有公司，拒绝和你们苏氏集团合作！要让你们这种残渣，彻底的滚出江南！”

    见苏凌月不说话，霍元河眼中闪过一丝得意，大声道。

    “说完了吗？”

    遭受了狂轰乱炸的苏凌月，此刻终于缓缓站起身，静静看着面前的霍元河。

    “如果你说完了，那就坐下喝口茶，容我也说两句！”

    “首先，轮年龄，你比我大，轮资历，我得叫你一声前辈！轮背景，你是豪门世家家主，我只是个普通的女人！”

    “霍总，就从这一点儿来说，你对我横眉冷对，上来就咄咄逼人，难道不觉得有些过分吗？难道不应该保持一个豪门世家家主的谦和和宽容吗？”

    “另外，你刚才对我的指责之中，用到了很多粗劣的词汇，那么我就再问一句，这是一个豪门世家家主应该有的素质吗？”

    霍元河哑口无言！

    他吃惊的看着苏凌月，这才发现自己还真是小瞧了这个年轻的女人！

    她轻描淡写几句话，不但转移了话题，从苏氏集团的商业行径，一下转嫁到了豪门世家的素质之上，而且还让他根本无法反驳。

    因为刚才的确如苏凌月所说，他用到了很多侮辱性的词汇！

    后面那么多见证者，他根本没法翻盘！

    一时大意，却不曾想被这伶牙俐齿的小妞儿给抓住了漏洞！

    霍元河脸色阴沉不定，心里快速琢磨怎么样才能破解她的攻击。

    “霍总，作为豪门世家，拥有着资源，控制着权利，那就要承担起更多的责任，培养更多的后辈！”

    “就算今天我苏凌月有些唐突，可我毕竟只是一个二十几岁的人，不妥之处，你可以指出，但没必要咄咄逼人！”

    “论豪门世家的责任与素质，这是个挺不错的话题，我想众多媒体记者们发布出去，肯定会引起社会的重视！”

    最后，苏凌月把问题抛给了在场的媒体记者！

    这一回，记者们再次激动了。

    他们是做这一行的，都有很敏锐的嗅觉，几乎第一时间他们就做出了判断。

    写一篇豪门世家责任和素质的文章，远远比写一篇苏氏集团挖其他公司墙角的新闻更能引起轰动！

    “对了，我手头上有一段录像，是某豪门世家公子哥，为达商业目的，不惜绑架竞争对手年幼的妹妹，还兽性大发企图非礼，不知道各位记者有没有兴趣？”

    苏凌月抛出了重磅炸弹！

    霍勇绑架苏小蛮，陆天龙进行救援的时候，特意携带特殊设备进行了录像！

    “苏凌月，你敢！”

    霍元河大惊，本能叫道。

    他没想到儿子霍勇绑架苏小蛮的事儿竟然被拍了下来，这事儿要是传出去，霍勇肯定完了！

    什么绑架，年幼，漂亮，妹妹，非礼，这些可都是现在人最喜爱的新闻！

    一旦扩散出去，到时候恐怕就算以霍家的权势，也未必能够压住。

    “霍总怎么这么激动？难道这件事跟你们霍家有关？”苏凌月冷冷一笑。

    “你……好一个伶牙俐齿的丫头，我看你今天是敬酒不吃吃罚酒！”

    霍元河脸色不停变幻，最后变得无比狰狞起来。

    他回过头，冷冷看着身后的十几个记者，道：“这里没有你们的事儿了，你们可以走了！我不希望今天的事情传出去一句，你们应该能够明白我的意思！”

    他直接对记者下达了驱逐令！

    马上就有十几个穿着黑色制服的保镖，过来把那群记者给请了出去。

    在三洲市，想十几个记者闭嘴，对豪门世家霍家来说，绝对是小菜一碟。

    “怎么，霍总讲道理讲不过，要用武力来解决吗？”

    苏凌月冷冷看着再次涌进会议室的十几个黑衣保镖，冷哼道。

    “你说对了！”

    霍元河毫不掩饰的狰狞，道：“苏凌月，我承认你有点儿水平，可你忘了，这里是三洲市，是我霍家的地盘！”

    “我本来没想着你能进来，可你还真来了！既然这样，那就这样吧，我要你永远的留在三洲市，我要为我儿子报仇！”

    “你敢！”

    见霍元河竟然真要动手，苏凌月柳眉倒竖，朗朗乾坤，这霍元河简直无法无天！

    “哈哈！我为什么不敢？让那么一两个人永远消失，对我来说并不是难事儿！至于你带来的这些人，我自然也有办法让他们闭嘴！没人会知道这里究竟发生了什么！”

    霍元河瞥一眼苏凌月身后带来的那些苏氏集团高层，狂妄道。

    “动手，那这里所有人，都给我抓起来，一个都不能放过！”

    他毫不犹豫下达了命令。

