
　　虽然暂时无法确定什么，不过杨奇对于这处遗迹，却是充满了期待，只是此刻距离那处遗迹所在的星域，还有一段路途，还需要一些时间才能抵达。

　　杨奇之所以逗留在眼前的星域，一来是稍事休息，二来则是为了这处星域内的一处秘境而来，这处秘境乃是少有的，对外公开，高阶武帝层次修行者能够进入其中的秘境。

　　“玄魇境！”

　　杨奇目光一凝，他这一次要前往的便是名为玄魇境的秘境，这处秘境在眼前的星域，乃是一处公开的秘境，所有修行者都可以前往尝试。

　　武皇层次的修行者，武帝层次的修行者都可以，哪怕是高阶武帝层次的修行者都行，不过武皇层次的修行者进入其中，相对容易不少，但危险程度更高，武帝层次的修行者想要进入其中，难度大上一些，不过安全更有保障。

　　至于高阶武帝层次的修行者，想要进入其中，可就困难得多，不过可以肯定的是，历史上进入过玄魇境的高阶武帝并不在少数，所以杨奇才会特意前来尝试。

　　如今杨奇所在的城池，其实就是一座靠近玄魇境的城池，这座城池能够发展到现在的地步，和玄魇境有着分不开的关系。毕竟能够让高阶武帝层次修行者进入其中寻找机缘的遗迹，至少也是帝君层次修行者留下，无数年来，有着数不清的修行者前来，眼前的城池也因此发展了起来。

　　眼前的城池，乃是掌控这方星域的修行势力建立起来的，城中更是有高阶武帝层次的强者遉，在城中是禁止厮杀的，之所以又这样的规定，也是因为那玄魇境的原因。

　　一处公开的遗迹，若是有修行者在其中得到机缘，很难瞒过其他的修行者，为此争夺宝物厮杀的修行者不少，有这样一座城池，若是遇到危险，还能躲入城中逃避追杀。

　　咕噜~

　　将手中的美酒一口饮下，杨奇才是离开了酒楼，准备赶往玄魇境所在的位置，尝试能不能进入玄魇境。

　　虽说玄魇境本身是公开的，但却并不是说，所有人都能进入其中，想要进入其中，需要达到遗迹主人设下的门槛才行。实力越强，门槛越高，这也是为什么，高阶武帝层次的修行者，进入秘境之中，会变得更为困难的原因所在。

　　虚空中，杨奇一脸感慨道，“不愧是以酒立道的酒神宫，就算不是最出名的醉神酿，其他的灵酒，也不算差。”

　　之前酒神宫赠予杨奇不少的美酒，虽然比起醉神酿差了一些，但也算是难得的美酒，只可惜这种层次的灵酒，对于杨奇而言，也就是满足一下口腹之欲罢了。

　　玄魇境距离杨奇离开的城池不算太远，以杨奇的实力，不过是穿梭了三次时空，便已经来到了玄魇境附近。

　　嗯？

　　就在杨奇靠近玄魇境的时候，眉头却是微微一挑，因为他感受到不远处的虚空之中，传来一阵战斗余威。

　　“武皇层次的修行者！”

　　杨奇目光一凝，根据那传递过来的余威，厮杀战斗的应该是武皇层次的修行者，这也不奇怪，实际上在玄魇境附近厮杀战斗的修行者，大多数都是武皇层次的修行者。

　　毕竟武皇层次的修行者进入玄魇境相对容易不少，进入其中的武皇层次的修行者自然就多了起来，哪怕相对危险一些，但在庞大的基数下，能够从中得到机缘的修行者也同样不少。

　　这也导致武皇层次的修行者，经常会有一些人，在玄魇境外争夺宝物厮杀，反倒是武帝层次的修行者，很少出现这种情况。

　　原因很简单，眼前的玄魇境存在的岁月十分的漫长，适合武帝境层次修行者的实物类机缘，几乎已经不存在，大部分武帝层次的修行者，得到的机缘，都是传承类的机缘。这一类的机缘，根本无法通过杀人夺宝得到，自然不会有什么人，为此杀人夺宝。

　　嗖~

　　杨奇身形一晃，没有理会那厮杀战斗中的修行者，朝着玄魇境的位置赶了过去。

　　“前辈，救我！”

　　就在杨奇朝着玄魇境赶去的时候，虚空之中，一声爆喝传来，紧接着，一道人影飞速的朝着杨奇的位置飞掠而来，正是之前那厮杀战斗的双方。

　　嗯？

　　感受到那朝着自己方向飞掠而来的八星武皇，杨奇的眉头不由微微一皱，他不是什么人圣人，这种与自身无关的麻烦，他自然不想招惹。

　　“速速退去，否则别怪本帝无情。”杨奇嘴里冷喝道。

　　他只是路过眼前的星域，前来玄魇境寻找机缘而已，自然不想招惹无谓的麻烦，哪怕武皇层次修行者之间麻烦，根本无法威胁到他也是一样。

　　嗖~

　　可惜，对于杨奇的冷喝，那八星武皇似乎没有听到一半，依旧是速度不减的朝着杨奇的位置飞掠而来。

　　察觉到这一点之后，杨奇的脸色不由一沉，那八星武皇层次的修行者，分明就是打算强拉他下水，对于这种修行者，他自然没有什么好感。

　　如果不是杨奇有些实力，换做寻常的高阶武皇，被这位八星武皇拉下水，很可能会有性命危险。虽然对于那八星武皇被人追杀，有些让人同情，可是对方想强拉他下水，这就让他有些不满了。

　　嗖~

　　虽然有些不满，不过杨奇却并没有直接对那朝着自己方向逃来的八星武皇动手，转瞬间，那名八星武皇已经是出现在杨奇的视线之中。

　　此刻那名八星武皇层次的修行者，浑身鲜血，模样十分的狼狈，自身的气息也十分的微弱，显然在之前的厮杀之中，他是受创不轻。这恐怕也是为什么，在杨奇发出警告之后，那八星武皇层次的修行者，依旧速度不减的朝着他所在方位而来的缘故。

　　毕竟要是得不到杨奇的相助，等待他的，同样是只有死路一条。

　　就在那八星武皇出现在杨奇的视线中之际，远处虚空之中三道人影追了过来，三人都是八星武皇层次的修行者，正是追杀之前那名修行者的敌人。M.23sk.com

　　在察觉到杨奇之后，那三名修行者，并没有停下来的意思，依旧是朝着那名八星武皇层次的修行者追了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百七十七章 玄魇境免费阅读。https://xs.23sk.com 