    “那你呢？”孙教授急问。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    “先走你的吧！抓好了！”叶少阳照他屁股上踢了一脚，孙教授立刻滑下去。

    见孙教授过去，叶少阳稍稍放心，也顾不上去看石棺里的情况，跳起来抓住绳子，刚要爬回去，突然双腿一麻，低头看去，一双惨白而肥胖的手抓住自己的双腿。

    这双手用力一拉，叶少阳生怕把绳索扯坏了，只好放手，立刻反手抽出七星龙泉剑，朝那双手斩去。

    “扑哧”一声，长剑陷入肉中，一股黑水喷出来，被七星龙泉剑的灵力炙烤烘干，雾气一样升起来，一股恶臭扑鼻而来。

    恶心什么的都顾不上了，令叶少阳震惊地是，一向对邪物削铁如泥的七星龙泉剑居然没能斩断这双手！

    惊愕之间，这双手猛然用力，将叶少阳掀翻在棺盖上，用力往棺材里拉扯。

    靠！要是死在这里头，连买棺材都省了。

    叶少阳急忙翻身，七星龙泉剑再次斩过去，这次多用了几分罡气，砍在方才的伤口上。

    手臂仍然没断，不过十指的压力却是骤然减轻了不少，叶少阳借势用力挣脱，一个翻身，从棺盖上爬起来。

    “呜……”棺材里出一声嘶吼，接着整个棺材盖被掀起来，推向水中，在失去平衡的一瞬间，叶少阳高高跃起，双手抓住绳索，朝岸边爬行，突然扑通一声，水花翻动，也不知道什么东西从水里跳起来，叶少阳只觉得右脚一麻，被什么给咬住了，连同他喝绳索一起拉向水面。

    掉进这种尸水池里，以自己的修为虽然不会死人，但绝不是闹着玩的，法器一旦沾上尸水，可就不灵了，更不要说自己背包里还有那么多怕水的法药。

    绳索已经被拉到极致，勉强支撑，叶少阳一只脚被拖进水里，岸上的人被这突的一幕吓得不知所措，也帮不上忙，只能干着急。

    照这么下去，只会有两个结果：绳索崩断，或者铆钉被震开，不管怎么样，叶少阳都免不了掉进水中。

    叶少阳一只手抓着绳子，很快冷静下来，看准了石棺的位置，将七星龙泉剑插入腰间，拔出勾魂索，对着石棺甩过去，成功挂住棺材下端，然后深吸一口气，松开绳索，猛地用力拉动勾魂索，这么做也是十分冒险，比的就是看这一下和身下那股力量的平衡。

    结果叶少阳腿上挂着不知道什么邪物，撞在石棺上，两条腿都拖在了水里，急忙抓住棺材的边沿，踩了上去。

    虽说棺材里那东西肯定更难对付，但叶少阳已经没有选择，现在最要紧的是不要掉进水里。

    试着站在棺盖的边沿上，叶少阳这才感到右腿湿滑，根本站不住。

    岸上几人都打开手电，为叶少阳照明，算是能给他提供的唯一的帮助。叶少阳借着灯光低头看去，自己腿上挂着一个长条形的东西，很像是蚯蚓，口器像是个圆盘，裹在自己脚上，红彤彤的身体上，长着一些黑色的斑点，看着很恶心。

    叶少阳把勾魂索提起来，本来把脚上这东西弄下去，突然岸上有人大声喊：“小心后面！”

    叶少阳本能地身子一矮，顺着边沿滚了一圈，回头一看，一个巨大而肥胖的身体从石棺里站了起来，急切间也看不清模样，只看到伸着一双手朝自己抓来。

    这里可不是打斗的地方，好在石棺的四周边缘也有将近十厘米厚，叶少阳绕着棺材跑动，一边思索脱身的机会。

    突然右腿一麻，好像有什么东西被从身体里抽走，立刻意识到是那个水蛭一样的怪物在吸血！

    妈个蛋的，真是屋漏偏逢连夜雨！

    被它猛吸了这一口，叶少阳右腿顿时有点软，一脚没踩实，跌了下去，情急中用勾魂索勾住石棺边沿，就势荡了一下，落到棺材另一边，急忙爬起来，刚把勾魂索解下来，那大个子僵尸便扑了上来。

    叶少阳趁他扑过来，一个纵身跳到对面，站起来，没等喘口气，大个子又扑过来，叶少阳只能再跳，好在小时候被道风逼着踩梅花桩，准头还是可以的，叶少阳在石棺四周，巴掌大小的地方闪转腾挪，

    只是脚上还挂着一只水蛭怪，虽然不再吸血，但是叶少阳感觉就像脚上套了个湿滑的皮套子，十分影响挥，几番差点没站稳掉下去，最终还是险之又险地一次次躲过大个子僵尸的攻击，没被抓到，也没被击落。

    两边岸上的众人已经完全忘记了对僵尸的恐惧，一个个目瞪口呆的望着叶少阳：从他双手吊在绳索上、陷入绝境开始，每一步都是出奇招，居然坚持到现在……

    这身手，就连几个特种部队出身的士兵也是自叹不如，这画面，绝对比看成龙的动作电影还刺激惊险。

    “我说，你们就干看着啊，把绳子给我荡过来！”叶少阳大声喊。

    一个士兵立刻抓住绳索，冲对岸的士兵做了个手势，两人一人抓住一头，一起使劲，将绳索用力向叶少阳荡过去。

    因为没有重力施压，绳索的高度压不下来，荡到叶少阳头顶上空，还有一米多高，叶少阳跳起来没抓住，让他们再荡一次。

    “这样不行！”士兵担忧的说道，就算是运动健将，原地起跳，也很难跳出一米多高，更不用说叶少阳现在身处这种环境，根本没法正常蓄力，不过既然叶少阳这么说，也只好再试一次了。

    绳索再一次荡过来，所有人都面带迷惑，不知道叶少阳要怎么做，曹宇猛然想到，他可能会用勾魂索，随即一想不可能，就算勾住绳索那么长，荡出去的时候，人也一定会全身落在水里。

    在众目睽睽之下，叶少阳见绳索荡过来，站住不动，暗暗提了一口气，大个子僵尸再度扑了过来。

    叶少阳这一次没有逃走，就地一跃，险而又险地躲过僵尸的双手，一步踏在它肩头，僵尸立刻反手去抓。