    眼看着米尔娜就要扛不住族人们的怒火，这时米克找了过来。

    米克拉走了米尔娜：“你在闹什么，不是你找到的幽珠，你就别去抢。我的伴侣香叶在部落外找到了十颗幽珠，咱们去阿父那里分了吧。”

    有了台阶下，米尔娜恶狠狠地剜了一眼族人们。

    “咱们走，这群不自量力的东西，我早晚要收拾他们。”

    米克蹙眉：“行了，闭嘴吧，别再惹麻烦。”

    他隐约觉得，族人们似乎变得有些不一样了。

    待米尔娜和米克悻悻离开后，乔冉冉把找到的幽珠都塞给帝尘，由他保管更放心。

    她自己则去摘了些白菜和菠菜，还有几根大萝卜。

    这些东西烤着吃显然不合适，乔冉冉就把它们都洗了干净，放进石锅里，然后就地生火，烧水煮菜。

    待水已沸开，乔冉冉又把牛骨头和一些新寻来的佐料下进了锅里。

    香味儿顿时溢开，周围的空气都盈满了食物的诱人味道。

    一些寻找幽珠的兽人们也忍不住过来围观。

    “冉冉，你弄的这个是什么啊。”

    乔冉冉盛了一大碗菜出来：“这个是煮菜，和烤肉烤菜一样简单。你们可以尝尝看。”

    几个对她很是信任的族人们率先品尝。

    一个个都吃得停不下来，恨不得把一整碗都吃光光。

    “太好吃了，原来，这种绿色的野菜还能这么吃啊。”被米尔娜打过的那个老雄性不免感叹。

    “要是咱们早些发现野菜还能这么吃，那你的伴侣去年就不至于饿死了。”另一个年迈的兽人对那雄性说道。

    一锅热菜很快就被分食完了，乔冉冉又做了一锅，边做边教大家怎么煮菜。

    她指了指锅里的水：“水可以煮万物，烤着不好吃的东西，不等于煮着也不好吃。当然，美味的关键在于佐料和汤底。”

    那年迈雄性吃饱了后，泪眼婆娑地看着乔冉冉：“小雌性，想不到你这么年轻，却懂的很多。有你今天教的这些，我们以后就能把这些以前没当回事儿的菜，都做成食物来填饱肚子了。”

    说完他擦了擦眼睛：“有了你，部落里肯定会少一些因为饥饿而死的族人。你帮了我们大忙啊！”

    不光是他，其他族人也感叹地点了点头。

    乔冉冉却很谦虚：“菜不是我种出来的，我只是教会你们怎么吃而已，以后能不能吃上它们还是得靠你们自己。”

    她越是如此大气，众人就越是喜欢她。

    除了忙着感激乔冉冉之外，他们就是忙着欢欢喜喜摘菜回家去了。

    至于幽珠这种碰运气的事情，谁爱去找谁就去找吧，还是弄些食物回家才是正经事。

    “恭喜宿主累积声望值+100，可获得奖励医疗箱*1。”

    医疗用品在这医术贫瘠的兽世，可是相当宝贵的东西。

    乔冉冉心满意足地抱着包裹里空降的奖励，小手拉着帝尘的大手，蹦蹦跳跳回去了。

    午后，天气格外炎热。

    乔冉冉躺在闷热的石屋里，翻来覆去像是砧板的鱼肉，得不到一刻的消停。

    反正在家里也是待不住，乔冉冉索性出去溜达溜达，顺便把上午弄到的一些菜拿去分给瑞秋。

    瑞秋的家离这儿不远，走了不到半刻钟，乔冉冉就看见了前面的小土屋。

    瑞秋站在土屋前，难过地听着一个雌性说话。

    “你阿母没救了，不要再白费力气了。”

    那说话的雌性看着陌生，她生得手长脚长，干净的瓜子脸上长了个大长鼻子。

    乍一看虽不美观，但细看也还算清秀，算是兽世里好看些的雌性了。

    瑞秋快要急哭了：“香叶，你再帮我想想办法吧，我阿母不过是被树枝扎到脚而已，怎么就会到丢性命的地步。”

    香叶漠然摇头：“治了这么多天她都发热不止，现在都说胡话了，还浪费草药干什么。”

    “求你了香叶！”

    “没用的，我帮不了你。”

    乔冉冉走近她俩，原来这就是米克的伴侣香叶，会寻幽珠，还是部落里两个族医之一，在年轻一辈雌性中很有地位。

    看乔冉冉来了，瑞秋终于忍不住抱住她哭出了声：“冉冉，我的阿母她、她就要不行了，我该怎么办。”

    乔冉冉却不那么认为，拉着瑞秋进屋才说话：“让我看看你母亲再说。”

    香叶本来要走，但看见乔冉冉来了后不免顿住了脚步，盯着看了好久，渐渐抿唇。

    原来这就是部落里风头正盛的那个乔冉冉，看着果然与众不同。

    屋内，瑞秋忙过去把躺在草垫上的中年雌性扶了起来。

    然后掀开她腿上的草叶裙，露出了一块冒着脓血、隐隐散发着恶臭味道的伤口。

    乔冉冉不忍蹙眉：“树枝扎穿皮肉而已，怎么能弄成这样。”

    瑞秋瞥了一眼门外没走的香叶，抽搭了两下，压低了声音。

    “香叶给我们治了好多次，用了好多草药，可是一直不见好。我本来想去找族医猿小白的，可是……”

    她欲言又止，显然是不太相信香叶的医术。

    毕竟香叶不过是两个月前才被任命为族医，经她之手，就没见过治好一个人的。

    “可是什么。”

    “族长说了，我母亲对部落的贡献太少，没资格让猿小白来看病。”

    瑞秋的眸光悲伤黯淡，好似沙滩上被晒久了的贝壳般，干巴巴的毫无光彩。

    她真是恨极了这不公正的对待。

    乔冉冉不忍她绝望，从兽皮包里拿出了医疗箱奖励的药物。

    她柔声安抚道：“瑞秋你别哭，刚才看过了，你阿母还有救的。”

    “真的？”瑞秋怔住。

    乔冉冉微微颔首：“她没有大事儿，就是伤口一开始没有得到好好的处理，加上天气炎热，就感染成这样。有我在，我会帮你。”

    瑞秋顿时喜出望外，赶紧帮着乔冉冉一起，处理她母亲的伤口。

    清水重新洗过伤处后，乔冉冉又往上抹了些抑菌和方便愈合的特效外伤药。

    再喂瑞秋阿母服下了抗生素药物。

    果然，才半天不到，瑞秋的阿母就有所好转，伤口不再流脓，高烧也渐退，不再说胡话了。

    等傍晚香叶路过时，正好看见瑞秋拉着乔冉冉一起在门外吃晚饭。

    瑞秋高兴得满脸是笑，絮絮叨叨个不停，乔冉冉就像个小馋猫似的，嘴巴被食物塞得鼓鼓的，连话都说不出。

    “冉冉，你太厉害了，你应该去做族医才对，要我看，你比那香叶强多了。”

    “多亏了你，我阿母才能好起来，以后你说什么我都听你的！”

    “对了，冉冉，听说你还会寻幽珠呢，我以为咱们部落只有香叶会，看来这也不是她独有的能力啊。”

    香叶停下脚步，狭长的灰眸眯了起来，唇角绷得紧紧的。

    “部落的雌性里，挡在我前面的，以前只有米尔娜那个蠢货。看来现在，又多了一个碍事的。”她低声喃喃，嗓音沙哑。

