    翌日清晨，许不令离开了陆家，前往秦淮河畔寻找萧绮。

    陆红鸾好不容易回一趟娘家，自然要在家里多住几天，而且陆红鸾的性格释然，永远都是晚上夜深人静的时候喜欢胡思乱想，一到白天见了外人，又为晚上的事儿窘迫自责羞于见人，估计又得躲许不令几天缓缓。

    想起昨天晚上的事儿，许不令心里挺有满足感的。

    陆姨昨天晚上显然是真情流露，放下了曾经的种种枷锁，把自己当成女人和他待了半个时辰。

    因为事先警告过，许不令知道她性子保守，怕她事后难堪想不开，没有真的那什么，不过事儿也做的不少。

    以前在长安的时候，许不令便知晓陆姨经常半睡半醒的时候叫他的名字，然后蹭来蹭去，白天还换床单……

    为了安慰一下寡居太久的女人，许不令自然是无微不至，从上到下亲了个遍，硬是让把床单又换了一回。

    许不令本以为陆姨是那种很保守、时时刻刻都报出端庄模样的女子，却没想到进入状态后比湘儿还粘人。

    湘儿性格开朗在人前放得开，其实私底下很羞怯，他说什么都会抗拒一下，永远都是一副‘我不喜欢，你喜欢才勉为其难答应’的模样，绝对不会占据主动权。白师父就不用说了，哭哭啼啼的恨不得马上结束，和受刑似得。

    而陆姨看起来保守的很，碰一下就羞怯懊恼半天，真放开了那叫一个粘人，抱着他推都推不走，若不是有丫鬟在外面喊了一声该吃饭了，估计能把反过来把他吃了，完美诠释了什么叫三十如狼，陆姨虽然没到三十岁，但这劲儿头肯定有了……

    思索之间，许不令来到了文德桥附近，见夜莺等在路边，收起了乱七八糟的心思。

    夜莺等在路口，正百无聊赖的听着路边的说书郎讲‘西北王莅临金陵城，南山港两刀平三匪’的段子。

    不得不说这办事效率快的惊人，昨晚上南山港当街杀人的事儿，早上就被定性为——南山港护卫队里面出了两颗老鼠屎，许不令明察秋毫就地正法，杨家撤走护卫队回去自查以免再出现类似情况。

    这样既给了许不令面子，又照顾了杨家的面子，对外也有个合理的说辞。

    许不令知道他一走杨家便会卷土重来继续强占南山港，对此也没有多说什么，走到跟前拍了下夜莺的后腰：

    “走吧。”

    夜莺昨晚一个人，自己跑出去逛过。身上的裙子换成了金陵这边流行的款式，不过乌黑的大辫子依旧垂在脑后，看起来很有灵气。

    夜莺打量几眼说书先生后，走在许不令身侧，轻声道：

    “我昨天去查过了，还跟着那个断胳膊的到钟山的杨家去看了看。杨映雄靠着妹妹才一飞冲天，为人极好面子，为了能入各大世家的眼，花了大价钱办诗会、文会等，也修桥补路积累名望，在金陵当地的名声还不错。

    不过杨家暗地里很不干净，秦淮河上几艘妓舫都是他家的，干过逼良为娼的事儿。还有在赌坊做局强索家产等等，手底下经常闹出命案，被查出来便随便找人送去官府平事儿，然后再花银子把人弄出来……反正不是好人，要不要我去把他咔嚓了？”

    许不令抬手在夜莺小脑袋瓜上弹了下：“你又没杀过人。”

    夜莺挺了挺啥都没有的小胸脯，眸子里显出几分义不容辞：

    “杀坏人我下得去手，人总有第一次，见了血以后做事才顺当些。”

    许不林听见这话，感觉有点想歪了，偏头看向小夜莺：“第一次肯定要见血，不过杀人还是免了。以后不要动杀念，杀人只是手段，不是目的，本末倒置后果不堪设想。”

    夜莺眨了眨大眼睛，有些不太明白。

    许不令摇头笑了下，做出长者模样：“人都有父母妻儿，想到这里就会心慈手软，人也有暴力冲动，不克制会出手过重。两者都不可取，得把自己当成刽子手，不夹杂个人情绪，只是在做一件应该做的事儿。但对人命太淡漠，就会不像个人。所以杀人这事儿能不碰还是不碰。”

    夜莺认真思索了下，摇头道：“我是不明白公子前面一句话，你说第一次肯定要见血，好像指的不是杀人的事儿。”

    许不令长者的表情一僵：“呃……别多想。”

    夜莺脑子聪明着，读了一书楼的书，又天天看许不令演活春宫，早就明白了那些不该明白的事儿。走在跟前，小声道：

    “我本就是通房丫鬟，迟早得见血，不害怕。”

    许不令听见这话，有些无奈的揉了揉夜莺的脑袋瓜：

    “不害怕怎么能叫姑娘？你又不是死士，得有自己的情绪，我调戏你的时候，你要害羞才像小丫鬟，一点反应都没有，那不成会说话的百科全书了。”

    夜莺‘哦’了一声，若有所思，走出几步后，忽然羞答答的来了句：

    “公子讨厌~”

    许不令一个趔趄，浑身鸡皮疙瘩，有些没好气的瞪了小夜莺一眼……

    来金陵的目的是顺道陪着萧庭参加金陵诗会，也称做江南诗会，和选拔花魁的花会一样，算是江南比较大的活动了。一年一度，届时几个书院的学子和各地才子都会到这里一展风采，其中不乏名人大儒，一鸣惊人的直接举荐入仕都不是问题。

    长安小打小闹的诗会，与文风鼎盛的江南根本没法相提并论，此时秦淮河畔停满的画舫，才子佳人从来一起出现，各地有名的青楼花魁基本上都来了，沿岸的客栈酒楼也是人满为患，金陵诗社中更是人头攒动，已经开始为晚上的开幕式预热。

    许不令带着夜莺走过扎堆的书生仕女，出生西北个头比大半江南的男子都高，鹤立鸡群加上长相太引人注目，想低调都不可能，还没走到萧家开的书社，就被人给找到了。

    “许世子，几天不见，咱们又遇上了。”

    清朗声音从街边传来，许不令侧面看去，却见杭州王氏的嫡子王瑞阳站在窗口，做寻常书生打扮，站在一家玉器铺子门口，含笑抬手行了一礼……

    ----------

    多谢【听眠QAQ】大佬的万赏！

    多谢【火山飘雪花】大佬的万赏！

