    什么好处不好处的，这种话听过，孟章也不会在意。

    他在意的是确保太乙门的生存，确保太乙门的利益。

    真有什么好处，他自然会主动去争取，用不着别人的恩赐。

    孟章和闻东真君既然站在了同一阵线，至少表面上，要放下以前的恩怨，忘记不愉快的过往。

    两人这次相谈良久，言谈甚欢。

    太乙门主动投靠大离皇朝，九曲盟又少掉了一个手下，多出了一个敌人。

    闻东真君虽然对于张卫能大元帅开出如此丰厚的条件，急着招揽这些宗门和家族有点不解。但是效果如此显著，还是让他很是满意。

    孟章从闻东真君口中知道了不少的信息，基本可以确认，九曲盟崩溃在即了。

    九曲盟倒下了，大离皇朝成为胜利者。

    但是，还不提这些域外入侵者，单是一个紫阳圣宗，就是压在大离皇朝身上的重担。

    据孟章所知，紫阳圣宗开始一直在对大离皇朝施加压力。

    孟章明确的提出了自己对紫阳圣宗的担忧。

    闻东真君言谈之中，对紫阳圣宗不屑一顾。

    他轻描淡写的讲述起来，那些圣地宗门只是名气够大，听上去可怕。

    但是实际上，他们并非传说中那样厉害，更不是无所不能。

    在修真界之中，就有专门和圣地宗门对抗的力量。

    不少修真者和圣地宗门对抗多年，不也活得好好的。

    大离皇朝虽然不敢说能够击败这些圣地宗门，但也绝对不是区区一个紫阳圣宗能够压倒的。

    孟章想要详细的询问一下，大离皇朝拥有的真实力量，圣地宗门的详细情报。闻东真君就不肯多说了。

    他只是告诉孟章，等到日后太乙门为大离皇朝效力的日子久了，许多事情孟章自然就会知道。

    虽然闻东真君明显有所保留，没有畅所欲言。

    不过，他还是喋喋不休的说了许久，让孟章对大离皇朝有了一个更深的了解。

    大离皇朝这次大规模的招降活动，目标并不仅仅是太乙门，而是针对九曲盟许多修真势力。

    大离皇朝一改以前的作风，开出了非常宽松的条件。

    闻东真君虽然没有明言，大离皇朝已经招降了哪些修真势力。但是从他自信和得意的表情来看，成果应该不小。

    闻东真君全权负责招降纳叛的事宜，功劳也是很大啊。

    半天之后，闻东真君才意犹未尽的离开这里。

    闻东真君离开之后，孟章叹了一口气。

    既然已经签下誓约文书，答应投靠大离皇朝，就不好回头了。

    希望闻东真君靠得住，没有大话欺人，大离皇朝真的有那么给力，能够扛得住紫阳圣宗。

    不过，不管日后大离皇朝对上紫阳圣宗的胜负如何。单是眼前，九曲盟的崩溃应该是不可避免的事情了。

    九曲盟这么一个庞然大物倒下，分崩离析，这中间有着极大的利益。

    从太乙门的发展来看，孟章不能对此无视。

    如何从这一事件之中，为太乙门谋取利益，这值得孟章深思。

    太乙门臣服大离皇朝这样的大事，孟章没有瞒着门中高层。

    他和闻东真君的来往，具体的谈话，都被他没有保留的告诉了信任的门中弟子。

    在太乙门改换门庭的时候，统治九曲盟的玉剑门，也陷入了危机之中。

    萧剑声和白正宇真君的离去，不仅仅是大大削弱了九曲盟的实力，更是让玉剑门威望大跌。

    萧剑声含恨而去的消息传开之后，许多人都觉得玉剑门失去了紫阳圣宗的支持，前途堪忧。

    而对玉剑门的高层来说，头痛的事情还不少。

    云雾大泽之中的域外入侵者，通过这一场大战，充分证明了其实力。

    连萧剑声和大横修真界的援兵都被击败，那玉剑门就算动员整个九曲盟的力量，也多半不是对手。

    这下子，玉剑门彻底息了进攻域外入侵者的心思。

    可是，任凭域外入侵者在云雾大泽之中，一点都不管，好像也不对。

    萧剑声的和猜想和担忧，玉剑门高层都知道。

    现在，好像证实了他对域外入侵者的一部分猜想。

    如果任由这帮域外入侵者做大，到时候他们大举进攻九曲盟，那可如何是好？

    玉剑门高层陷入了苦恼之中，却没有好的办法可以解决。

    在玉剑门高层不知道的地方，九曲盟各大修真势力，开始偷偷的倒戈，投向了大离皇朝的麾下。

    大离皇朝以前对待修真者太过苛刻，大家才拼命抵抗，不愿意投降。

    现在大离皇朝开出了如此宽松的条件，九曲盟却是日益衰弱。但凡是有点脑子的人，都应该知道如何选择了。

    整个九曲盟都是人心离散，就看大离皇朝什么时候给玉剑门最后一击了。

    九曲盟暗盟分部的赤猪真君和玉兔真君，果然收拾家当，准备带着一帮子手下离开了。

    放弃了经营这么久的基业，背井离乡，去陌生的地方重新开始，他们当然很不情愿。

    但是事已至此，他们也是无可奈何。

    暗盟这个组织本来就是修真界之中消息最为灵通的组织之一，以黑市这张马甲，出售各种消息和情报。

    赤猪真君他们消息灵通，嗅觉惊人，早就发现玉剑门情况不妙，大势已去。

    九曲盟暗盟分部经历过一次分裂，董强真君和白鸦真君投靠大离皇朝。

    赤猪真君他们可不愿意去看老冤家的脸色，自然早就绝了投靠大离皇朝的念头。

    这种情况之下，他们除了远走高飞，离开这里，好像也没有别的出路了。

    九曲盟暗盟分部大部分人都会跟随他们离去，有小部分人留下，听从书山真君的指挥。

    许多带不走的产业之类，也统统留给了书山真君。

    书山真君知道，等到九曲盟崩溃，大离皇朝征服这里，董强真君和白鸦真君他们，肯定会杀回来，重新夺回暗盟分部的一切。

    因此，他将跟随自己的暗盟分部成员，基本上都迁入了太乙门领地之内。

    至于那些带不走的产业之类，他取得了孟章的帮助，全部将其放到了太乙门名下。

    太乙门现在同样是大离皇朝的臣子，董强真君他们总不至于强行抢夺同僚的产业吧。

