    韩若青眯起眼：“你拦着我的去路，打碎了我的玉牌，你知不知道，这玉牌可以去银号取银两！”

    厉墨寒的银两绝对比她的要多！现在厉墨寒说让她自己把玉牌修好，不然还得赔偿损失，她这口气不出怕是咽不下去了。

    那人立马就嚎啕大哭，看起来极为的凄惨：“小的，小的有眼无珠，这才听着两位谋士大人的话去偷袭寒王殿下——”

    “你们要对寒王殿下动手，那是听命于人，也是无可厚非，而且要不是我，那晚怕是你们已经成功了。”韩若青挑眉，声音渐冷，“可你不该砸我的银子！伤人性命不要紧，可银两，不行！”

    沉默了一下，韩若青冷声又道，“除了你之外所有别的杀手，甚至是彦落身边的那两位谋士都死的很惨，但唯独你还活着，你可知道是为何吗？”

    那人忍不住抖了抖，怯怯的道：“小的……小的能为王妃效力？”

    韩若青冷笑：“哼，听闻西山有一处正在挖掘的玉石矿，我会派人送你去挖矿，日日夜夜的挖，每时每刻的挖，若是有朝一日你能将同样的玉石挖回来你还有命，不然你就死在矿上埋在矿底下也是没有人管你的！”

    那人整个都愣住了，像是一只霜打的茄子，愣愣的看着眼前的女人：“王妃，你……你还不如一刀杀了小的来的痛快啊……”

    韩若青面无表情的看了看自己的手掌，横了他一眼，转过身走出去，边走边开口：“一刀杀了你解不了我心头只恨，动我银两的人，我会让他后悔到死！”

    *

    韩若青走了出来，刘淑迎着她上了等在外头的马车：“王妃，请。”

    “嗯。”

    韩若青上了马车。

    厉墨寒斜靠在狐裘枕上，唇瓣带着淡淡的笑意，视线落在她的身上。

    韩若青撇撇嘴，这货前几日在明玉茶庄一副要死的模样，眼里都冷的骇人，如今这么看着她做什么，有什么阴谋，笑什么笑。

    “王爷，你是个精分吗？”

    韩若青挑眉在他旁边坐下。

    厉墨寒不知道精分是什么意思，但是从这女人嘴里能说出来的话，绝对不是什么好话。

    像是想到什么，他抬起手，指腹捏了捏她的脸似乎端详了片刻：“这几天都在敷你说的什么面膜？”

    韩若青撇撇嘴，脸动了下从他手里移开：“敷也只有黄瓜能敷，本来我想去白府医那里偷点好东西做面膜敷脸，谁知道那厮那么小气，竟敢把所有名贵药材都锁好了还挖了地窖藏起来，我服了。”

    忍不住，厉墨寒轻笑了声：“你给他解毒了没有？”

    韩若青叹了口气：“我哪里真的给他下毒了，不就是吓他吗？谁知道他那么蠢还真的信了，也不知道你怎么找的，找个脑子不大好使的，医术也不咋的来做府医，怪不得你被你那红颜知己孙敏敏骗了那么久。”

    难得厉墨寒居然也不生气，只是好整以暇的靠在那里闭目养神。

    韩若青转头盯着他，不对劲啊，这厮怎么变了个人似的，以前恨不得怼自己怼的飞起，现在这是改走温和路线了？

    马车回到寒王府，韩若青对着厉墨寒仍旧是满腹疑惑，可厉墨寒完全没有解释的意思，兀自下了车，率先进了王府。

    韩若青只能跟着走了下去，正好撞到在王府外头等着的有一小段时日没见了的沈温良。

    大白天的，沈温良穿个粉色的长袍，外头披着一个浅色披风，站在阳光之下，倒是显得少年气逼人。

    看着韩若青，沈温良皱了皱眉，又侧头看着穿着一身浅蓝色衣衫器宇轩昂的进了府门的厉墨寒，他抿了抿唇，迈步朝韩若青走了过去。

    刘淑回头看了一眼，急急的跟上厉墨寒，小声道：“王爷，那个沈温良来了，在外头不知道跟王妃在说什么，要不要属下去打听一下？”

    “不用。”

    厉墨寒头也没有回，径直往里走。

    刘淑还是觉得不安又回头看了一眼，正好与望进来的沈温良四目相对。

    他心里微颤了下，压低声音道：“王爷，那小子年岁没多长，可眼神很狠，不是良善之人。”

    ——像一头蛰伏的小兽伺机反扑。

    厉墨寒冷嘲的勾了勾唇：“本王也不是什么良善之人。”

    闻言，刘淑只能把话又憋了回去。

    只是想起明玉茶庄那日死了那么多的杀手，而且是国师那边派来的人，可竟然都死在韩若青一个人的手下，还有，在医馆的时候，明明厉墨寒神情憔悴，数毒并发，即使他不懂医，也知道确实那晚十分凶险。

    可偏偏在韩若青手里走一遭又活过来了，而且不出几日，竟然就好的七七八八的。

    真是……太惊人了！

    刘淑嘀咕着：“这寒王妃也太神了，断然不像是乡下女人，可属下派人去查过了，又确实只有一个韩若青……若是说有什么不对的，就只有在同喜客栈的时候，有人刺杀过她，而且据杀手交代她确实是已经死了，岂料不过片刻又活起来，而且还身手敏捷……”

    厉墨寒脚步一顿，俊脸微微的沉了下来：“等等，你确定是同喜客栈？”

    刘淑点点头。

    厉墨寒眼底闪过戾气：“是哪一日，何时？”

    刘淑压低声音在厉墨寒耳边低语了声。

    厉墨寒眯了眯眼，呵，死女人，本王总算是逮住你了！

    *

    “哈秋！”

    韩若青鼻子忽然痒了下，打了个喷嚏，“谁骂我？”

    沈温良将披风解下披在她身上：“虽然白日，但还是有些凉，多穿一件才是。”

    韩若青不在意，摆摆手：“你这么快就回京城了？你们沈家的事处理好了？”

    按着她的感觉，沈家这么不同意他和原主的事，现在韩若青都嫁人了，更不可能同意了，沈温良再回沈家，怎么可能这么容易就又被放出来了？

    沈温良看她一眼，脸色泛起诡异的红，笨拙的开口：“其实这段时间我没有回去，我一直在京城里，今日是迫不得已来寻王妃帮忙的！”

