    入夜，评选出来的五个前三名现在围坐在火堆前面。

    最初风头的自然是王大壮。

    他一个人就占了两个名额。

    昨天晚上女儿在他的怀里入睡之前，隐隐约约的喃喃自语。

    “爹，肉真好吃？吃饱了肚子睡觉的滋味儿真的好。老爷夫人真的是好人。”

    小丫头这番话就是实话。

    吃饱肚子的滋味儿真好，吃肉的滋味儿真好。

    连妻子昨天入睡之前也抹着眼泪说。

    “大壮，以后咱们一定得对夫人和老爷好。别看老爷看起来冷情冷肺，可是老爷是个好人。

    夫人更是个好人, 你别看夫人是个女子，可是连我都佩服的不行，谁说女子不如男？看看夫人这才是真正的巾帼英雄。咱们算是遇上了好人。

    大壮，咱们两个可要好好的跟着老爷和夫人。”

    话一说完，王大壮急忙点点头，他心里也是这么想的, 哪怕就是为了老爷夫人去死。

    也值得！

    就算是死了, 老爷夫人也一定会善待自己的家人。

    王大壮那是毛足了劲儿的，想要表现自己。

    他要成为老爷身边的左膀右臂。

    他要奔一个前程。

    今天坐在这里看着那两头野猪已经被炖在了锅里。

    四口大锅比昨天还多。

    今天因为炖的是猪肉，这种香味儿飘出去，所有人都能闻到。

    这是真真正正的肉啊，谁闻到这个味道能不咽口水？

    顾春华有点儿累了，今天一天操劳下来自然累。

    到了下午的时候她的那支十人小分队下午变成两两对战进行实战演习。

    这些人实战之后才知道他们的军体拳有多么有用。

    就连这些糙汉子也忽然发觉没想到这一招一式之间居然这么有章法。

    而且对战显然比一个人枯燥的练习有用的多。

    不少人渐渐都察觉出来这里面的滋味，看起来夫人的训练一开始让人匪夷所思。

    可不过短短的三天已经显现出效果。

    这会儿锅里炖的是红烧肉。

    还是土豆和肉炖在一块，这样最有滋味。

    除了这四大锅之外，剩下富余出来的肉都让那些妇人们上手开始烤肉，准备肉干儿自然是这些练武之人平日里的口粮。

    李氏早就吩咐下去，烤肉是大家以前轻车熟路的。

    困在山上雪洞里的时候，大家可没少烤肉。

    不用婆婆教她，她都已经指挥着妇人们把剩下的那些肉烤成了肉干儿。

    当然按照婆婆的吩咐，多劳多得。

    每一个参加劳动的妇人今天都能够得到一会儿炖的红烧肉，当然不多，每个人只能领半勺。

    可是当妇人们听到这话的时候，脸上都露出了感激神色。

    不少人眼眶红红的抹眼泪。

    这点儿肉能让家里的老人和孩子填补一点儿，身子也没有那么亏空。

    哪听说过主人家还给底下的下人发肉吃？

    就是县里面的那些富商老爷也没听说过有这么乐善好施的。

    这一顿红烧肉可是收服了不少人的心。

    尤其收服的是这些仆妇的心。

    他们虽然是卖身为奴，可是实际上起到的作用并不大。

    路上能让他们做的活儿那更少。

    每个人心里都很忐忑, 他们不像男人有用, 他们当然知道主人家要男人们干什么。

    强壮的男人能够防御那些路上出现的盗匪强人。

    还能干活，遇到事情的时候能往上冲，遇到野兽的时候能够进行抵御。

    而他们这些妇人，孩子，老人反而成了累赘，他们能做的事情有限。

    基本上现在就处于白吃饭不干活的状态。

    谁家有余粮，养这么一批闲人。

    所以男人们有办法能吃上肉，他们吃不上，也没有任何抱怨。

    世道自然就是如此，别看男人们的竞争还那么厉害，这么多男人只挑了十个，其他的那些男人连吃肉的份儿都没有。

    可是没想到他们今天做了这些活儿，就能够得到一定的报酬。

    主人家心善才会这么做，要不然的话，这些肉给男人吃不更好，凭啥要给他们这些老弱妇孺？

    女人们别看只拿半勺的红烧肉，这半勺看着也不过碗底一点点。

    回去之后孩子和老人每个人能分个两块，三块。

    吃到肚子里多少能填补一些，对于路上的身子越来越虚弱的老人，孩子来说简直是难得的好事。

    没看见孩子们饿的一个个皮包骨头, 先不说吃饱不吃饱的问题。

    没有盐，没有肉，孩子们其实软的走路都走不动。

    不大一会儿功夫，这些妇人端着碗回去，果然周围传来了孩子和那些老人互相谦让的声音。

    “大宝，你快吃。祖母没牙了，咬不动，你多吃两块儿。”

    “祖母，这肉都是肥肉，一咬就化开了，根本不费劲儿。”

    “让你娘吃吧！祖母消化不了。”

    “娘，您快吃吧，咱们一家人别让来让去，一会儿凉了就不好吃了。咱们每个人都吃，以后我好好的给夫人给少夫人干活儿。

    争取多弄点肉回来，我看出来了，夫人和少夫人是好人。

    肯定不会亏待了咱们。”

    “你说的没错，你和大牛好好的给夫人干。以后好日子在后头。”

    “就算以后我闭上了眼，知道你们能过上好日子，我也放心了。”

    “到了地下你爹知道了也会感激老爷和夫人。”

    “娘，您看您说的好好的，怎么又说到我爹了？咱们赶紧吃肉，咱们以后日子一天会过的比一天好。”

    “豆子，赶紧吃肉。豆子他爹快快快，这里有肉。”

    “娘，你咋这么有本事呀？居然也能让我吃上肉。”

    “当然了，娘只要好好干，用心的干，夫人不会亏待我们的。”

    “你夫人是个好人。”

    “夫人当然是个好人，你可记住了，咱们家要不是老爷，夫人好心买了咱们。恐怕咱们一家三口那会儿就饿死了，在路上了。

    你记住了，以后长大了要好好报答老爷夫人的恩情。”

    “娘，我记住了。我一定好好做事儿，将来像娘一样，这么能干也能拿肉回来。”

    “行了行了，你娘能干，你爹也跟着你娘还能蹭上肉吃。”

    周围充斥着大家分到肉的喜悦。

    弥漫的肉香味儿让这一片地方难得的大家欢心鼓舞。

    引发的周围的居民蠢蠢欲动，可是他们又知道不敢冲上来。

    看这帮人就知道，比起他们来说人家都能吃上肉，难道怕他们抢肉？

    能吃得起肉的都是有本事的。

