    “盯人啊！”

    五班的那个主攻手愤怒地大喊道，“怎么总是漏人？！”

    方既明有点腼腆地笑了笑，还是一路小跑，没有多费力的感觉。但在赛场上，方既明的存在感真的不强，好似有他没他一个样。但是场下的观众就有点看出来了，特别是一旁观战的两个班的体育老师，聊了起来：“这个学生脑子很好啊，球商特别高。”

    “就是技术动作不好，基础很差。”八班的体育老师有个小肚子，人也壮得发胖。他不能夸自己的学生啊，这就太不懂做人了。

    五班体育老师说道：“基础差可以练，但脑子笨，一味只会单打，那有技术也是白搭。现在的中国男篮啊，哪一个的个人技术差了？但为什么就是打不过强队？不就是太傻太笨，阵地战不懂利用优势吗！”

    八班体育老师说道：“你还别说，这个学生好像是挺聪明的……你看，反跑了，一下就甩开了防守人。时机也选得很好，那个防守人把注意力都放在了球上面，一投篮就犹豫，是去抢篮板还是防人。看，又漏了吧，进了。”

    五班体育老师叹息道：“连得六分啊，还都是轻松得分。这个学生要是专门去打篮球，或许还真的可以。不过身高嘛，差了点意思。”

    八班体育老师笑道：“别想了，人家不是体育生，身高也是不够。再说了，人家是艺术生，以后可能成演员了。”

    “什么？他是艺术生？不对啊，学习那么差，脑子却这么好？”五班体育老师是真的吃惊了。

    八班体育老师奇怪地问道：“脑子聪明和读书好，没有必然联系吧？或许只是他把时间都放在了练习唱歌跳舞上了呢？”

    五班体育老师点点头：“有这个可能……”

    ……

    赛场上，五班的那个主攻手真的要气疯了，本来是紧咬的分数，因为方既明的连得六分，已经拉开了分差，对这防守方既明的那个同学大声吼，叫他盯人，别漏人。场下，八班的啦啦队起势了，都在为方既明欢呼。而还在休息的顾弘业傻眼了，他在场上连突带投，也就得了六分，方既明居然跟他的得分持平了？！

    顾弘业怕方既明抢了他的风头，也不敢休息太久。

    后来，方既明也找不到太好的机会了，因为五班开始全场盯防了。方既明又不想暴露自己的实力，演不下去的话，对自己的演技磨练也是一个挫折。所以，当顾弘业提出换人的时候，他就顺势下场了。

    别看方既明好像流了不少汗水，但其实他并没有觉得累，甚至还不不带喘粗气的。

    一下场，方既明就想着去场边的观众看台上坐一坐。没想到刚刚坐下，身后就递过来一瓶矿泉水。扭头一看，是一个唇红齿白的小姑娘，说道：“辛苦了，喝水吧！”

    方既明记得她，是班上的班长——林清漪。之所以她做班长，是因为她的妈妈就在这学校做老师。

    “这……”

    方既明知道，女生给男生送水，这意味可不小啊？

    没想到林清漪大大方方地说道：“班会费买的，你要不要喝啊？”

    方既明接过了矿泉水，说道：“谢谢。”

    “真客气。”林清漪其实是一个挺漂亮的小姑娘，但好像没人敢追她，或许是怕她妈妈吧。林清漪在方既明的上方坐下了，校服把她姣好的曲线都掩盖了起来。但方既明看过了太多漂亮的小姑娘，已经不知道心动是怎么回事了。真要论漂亮的话，郑晓婵比林清漪漂亮一点。

    “诶，你真的考上北电了？”

    看着林清漪的问话，方既明笑道：“是啊，考上了，还有中戏。不过呢，也不是稳上的，还需要文化课高分数才行。”

    “那你应该挺多才多艺的啊，为什么学校的晚会，你从来都不参加？”林清漪问道。

    方既明回忆着他的“记忆”，半真半假地说道：“可能是我并不太喜欢艺术这条路吧，主要是我学艺术，是我妈妈的意思。不过呢，现在我已经渐渐有点喜欢了。可惜啊，已经没有学校的演出了。不过，在小学的时候，我在学校里表演过弹电子琴。”

    “那你除了弹琴，还会些什么才艺啊？”

    林清漪好像跟朋友聊天一样，略带好奇地问道。

    “挺多吧，吉他是必须要学的。”方既明说道，“跳舞、唱歌，甚至我还懂一点武术。就是双截棍，你见过吗？”方既明才想到，好像这个平行世界双截棍也很火，却已经是火过了。上辈子双截棍之所以“长盛不衰”，除了李小龙的推广之外，还有周星驰的电影，再后来就是周杰伦的《双截棍》。正因为不断的有人推崇双截棍，双截棍这个武器，才能大放异彩。

    “我知道双截棍，但这也算才艺吗？”林清漪有点想不明白了。

    方既明笑了笑，说道：“不算吗？那就不算吧。”

    “那就行了，高考结束后，学校准备搞个欢送会，你一定要报名参加。说真的，班上就没几个同学听过你唱歌什么的。”林清漪说道。

    方既明自信满满地说道：“你们以后会看到的，在荧幕上。”

    “哇，没看出来你是这么个会吹牛的人！”林清漪偷笑道。

    方既明还想说什么，胖子又跑过来说道：“明哥，快，你又准备要上了。”

    “什么？不是完事了吗？”方既明一头雾水。

    胖子苦着脸说道：“我们班被反超了，有点扛不住啊。五班的替补有点多，我们主力打得很累。要不是我吨位太重，跑不动，我就自己上去了。”

    方既明放下喝了两口的矿泉水，说道：“行吧。”

    于是，方既明就这么重新回到了场上。谁也没注意到，林清漪的眼神清澈，盯着篮球场，不知道在想什么。

    赛场中，方既明还是继续他的“偷鸡”事业。因为跑动实在太厉害，居然还真的给方既明一个人统治了赛场——成功偷袭了两个球，再次反超了分数！咳咳，虽然只是反超了一分。

    这时候，裁判说了句，离下课还有一分钟，比赛即将结束！

