    “幻梦境，学校掌握稳定的幻梦境入口吗？”

    幻梦境很特殊，有时候机缘巧合的情况下，普通人也有可能从梦境找到入口，但布鲁斯很特殊，如今他已经成为旧神，想要通过梦境找到入口，几乎是不可能的。

    而想要肉身进入其中，要么像他之前被诺登斯直接拉进去，要么寻找藏有通往幻梦境裂隙的食尸鬼巢穴。

    但布鲁斯现在不太愿意通过食尸鬼巢穴的裂隙进入，这意味着未知，而未知就代表着意外，谁也说不准那条裂隙通向何处。

    如果是以前还好说，但现在他成为旧神这种事，很难瞒过那些站着世界顶端的外神，据布鲁斯所知，幻梦境内就有一个性格恶劣的外神。

    要是他贸然通过食尸鬼巢穴的裂隙进入，很那说会出现在哪里。

    甚至于被传送到阿撒托斯的宫殿他都不觉得奇怪。

    “是的。”乔治点点头。“幻梦境很特殊，在之前我们调查员想要进入幻梦境，只能依靠做梦和食尸鬼的巢穴碰运气。”

    “幻梦境的稳定通道，是在道格校长退休安眠前开启的，据道格校长所说，这条通道是稳定，并且安全的，据说这是梅林大师与幻梦境中某位神祇达成的默契。”

    梅林大师？

    布鲁斯恍然就想到了诺登斯帮助他，是因为梅林的赌约。

    这么看来，梅林大师死前做的事很多，不仅找到了诺登斯让他代为帮忙，甚至帮学校打开了通往幻梦境的稳定通道。

    怪不得最近几十年，学校内研究真实魔法的教授数量远远超过了研究古代魔法的。

    能够自由进出幻梦境，这个真实魔法的诞生之地，也怪不得会这样。

    “知道了，那就先这样吧。幻梦境，我其实很早就想去看看了。”

    既然这条通道是梅林大师做担保开辟的，那多半和诺登斯有很大的关系。

    如此一来，布鲁斯就完全不担心自己进入通道会被传送到奇奇怪怪的地方。

    就算是三柱神之一的奈亚托普提普，也没法在诺登斯身上做手脚。

    送走了乔治，布鲁斯继续拿起身旁的典籍看了起来，实则开始在脑中阅读死灵之书，成为旧神后，死灵之书中的神话知识按理说已然无法冲击他的理性，但布鲁斯依旧没能一口气读完。

    【死灵之书，65%】

    他现在敢断定了，这本书绝对不是人类写的，甚至就算是旧日支配者也没这个本事。

    犹格.索托斯还是奈亚托普提普？

    前一个，是万物归一者，作为全知全视的外神，有能力谱写出这本书籍。

    后者，是克系世界最喜欢搞事的外神，没有之一，如果这本书是祂写的，布鲁斯并不会觉得惊讶。

    他下意识伸手按了按眉心，就在刚才他翻开了死灵之书后半截，迎面而来的知识差点让他的表情都绷不住。

    如果说前半截的知识，还是人类巫师可以阅读的，那后半截的知识，就完全是只有神祇才能掌握的禁忌。

    书中详细记录了宇宙运行的权柄以及它们说对应的旧日支配者，似乎写这本书的人是亲手捏造过旧日的存在。

    合上脑中的死灵之书，布鲁斯下意识抬起手，对于宇宙运行规则的加深，让他对自身的权柄有了更清楚的认识。

    只有深入了解混乱，才能建立更完善的秩序。

    如果有一天，他能理解这个世界的所有知识吗，或许到了那个时候，才是他能正面与熵抗衡的开始。

    “没想到，我以为即将淘汰的死灵之书，居然会成为我现在最大的助力。”

    布鲁斯抬起眼帘，只见杰克坐在他对面的沙发上，满脸都是好奇，双手交叉放在腿上，十指不安稳的活动着。

    像极了想问问题，却不敢开口的学生。

    “说吧，想问什么，别一副扭扭捏捏的样子，多大的人了。”

    布鲁斯翻了个白眼，他将手上的典籍放在一旁。

    “你是不是想问那天出现在战场上的旧神，文明秩序之光？”

    “叔儿，你真的是奥特曼？”

    “是个屁，是。”

    布鲁斯抓起身旁的神话典籍就扔了过去，杰克憨笑着弯腰躲闪。

    “还奥特曼，那我的神光棒呢，被你藏起来了？”

    布鲁斯张口吐槽，哪想。

    “神光棒？叔儿，你早说啊，在我这儿呢。”

    只见杰克还真从衣服口袋里掏出一根迪迦同款神光棒，一路小跑着塞到布鲁斯手上。

    用眼神示意着布鲁斯，似乎在说表演一下。

    “这东西，你那儿来的？”布鲁斯脸皮抽搐，谁能告诉他，一个百来岁的人呢，怎么会随时带着神光棒这种玩意儿？

    “嗷，你说这个啊，奥古斯都给我的。”

    “奥古斯都？”

    布鲁斯一愣，杰克和那个中二少年怎么搅和到一块去了。

    “他给你这个干什么？你想变身成奥特曼啊。”

    “他不是给我的，是让我给你的。”

    “给我的？”

    杰克咳嗽一声，有些疑惑地看着布鲁斯。

    “他给我说，让我把这东西给你，然后让我告诉你，这一局是他赢了。”

    说完，杰克一脸八卦。

    “叔儿，这是咋回事啊，是不是在学校他找你决斗，被你打出心理阴影了？”

    杰克已经知道了奥古斯都在宴会上宣布，他输给一个叫布鲁斯的人。

    别的人不知道，但杰克明白了，这个人肯定是他叔儿。

    看着手中的神光棒，布鲁斯想起在战场上，那个燃尽柴薪，挡在古老者舰队面前的中二少年。

    他或许认为，那道光是他用神光棒感召而来的？

    不过，这样也好。

    就当让他赢了一次吧。

    布鲁斯嘴角微翘，他转头看向杰克。

    “你下次再见到奥古斯都就告诉他，我们现在2比1，我还是暂时领先的。”

    ……

    仙女星系。

    天顶星。

    战争已经持续了数百年。

    久远到如今的天顶星人都忘记了和平是什么颜色。

    天空永远是灰蒙蒙的泛着血色，一轮猩红的天体漂浮在头顶。

    脚下是潮湿软烂的泥土，像是沼泽，又像是血肉腐烂被人踩踏的糊状物。

    西蒙与其他天顶星人一样，等到太阳升起，微光穿透云层，他熄灭了门前点燃的茧型草，从桌子上提起一盏紫色的油灯点燃，徐徐走出房门。

    天空依旧是灰蒙蒙的，血色浓稠的仿佛隔着不知几万米都能闻见云层的腥气，这是尸云，沉淀着战场死去人们的血气。

    沿着楼梯走到地面，两侧的建筑高耸，天顶星没人愿意住在一层。

    西蒙手里提着两把弯曲的刀刃，紫色的油灯被他挂在腰间，时刻警惕着黑暗中的怪物。

    在这里，没人知道怪物们会出现在哪里，或许昨天还和你一起买菜的邻居，今天就会长出毛发，尖牙，趴在你家的门梁上，等待你出门的刹那咬断你的脖颈。

    “西蒙！”

    温柔中带着欣喜的欢喜呼喊让他浑身的肌肉都放松了片刻。

    “玛利亚。”

    西蒙转过头去，只见一个面容白皙，双眼是罕见红色的少女走了过来，他穿着圣歌团的结白礼服，与四周黑暗，逼仄的环境格格不入。

    他是教会的猎人，玛利亚是教会圣歌团的一员，西蒙总觉得自己和玛利亚应该很有缘分。

    “给。”

    玛利亚含笑看着西蒙，手中拿出一个用叶子包裹的东西。

    “你还没吃饭吧。”

    “谢谢。”西蒙矜持地点点头，他小心翼翼地揭开叶片，露出其中灰色泥团般的食物。

    黑泥薯叶，一种能在被怪物血液侵染的地面长出的干净食物，虽然他的口感很像发酵的沼泽，但在天顶星这是不可多得的干净食物。

    “谢谢。”强忍着腹中空虚，西蒙一反常态，小口小口地吞咽着食物，听他祖父说，进餐细嚼慢咽是绅士的优雅。

    玛利亚掩嘴低笑，她就这样看着西蒙，二人并肩而行穿过小巷，朝小镇中最高的建筑，圣歌教会走去。

    “西蒙。”玛利亚转过身，她指了指头顶望不见尽头的旋转楼梯。

    “我先上去了？”

    “西蒙摘下头顶带有血污的礼帽。“晚上我在教会门口等你。”

    “嗯嗯。”玛利亚抿着嘴，认真地点了点头，随后背着手，一步两步带着跳的走上楼梯。

    直到那身洁白消失在楼梯尽头，西蒙才收回目光，他将礼帽压低，遮住自己的嘴角的弧度，教会不允许猎人们在工作是有额外的情绪。

    这会影响猎杀时任务的精度。

    西蒙推开两扇门，将自己胸口别着的徽章取下，上面刻画着一柄闪耀的长剑。

    一扇大门洞开，这里是西蒙自己的密室，从他作为闪耀勋章猎人的祖父那儿继承的密室。

    这是一件不大的房间，微亮的金色辉光将这里的一切都照的通透。

    金色，辉光。

    在天顶星这是最奢侈的东西，而当这两者结合在一起时，代表着教会最高层也舍身追求的光辉。

    传闻在教会最上层，有一座可以眺望星空的高塔，唯有在塔顶最上方，才能窥探到这一缕希望的辉光。

    那是来自星空的色彩，代表数百年前战争没有开启时，最奢靡的时刻。

    “伟大的主，您最虔诚的仆人再次恳求您，恳求你施以怜悯，将您的威严播散这个天顶星吧。”

    西蒙匍匐着，这是从他祖父的祖父就开始的祭祀，祈祷。

    连诛灭一切异端的圣歌教会，也承认的祈祷。

    “我们恳求您，恳求你在一次骑上骏马，握住您的圣枪，跨越时间的长河来到我们的身边，拯救您卑微的信徒。”

    由金色琉璃搭建的高塔上，一只八足骏马昂首而立，它只剩下金色的骨架，四足扬起仿佛在时空冻结的缝隙，有一位神祇正跨着他与恶魔厮杀。

    就在西蒙将祷告词谦卑的颂唱完毕后。

    一道微亮的光突然闪烁。

    他恍然抬头，只看见了他生命中从未见过的奇景。

    微亮的光从虚无中散开，一道模糊的人影跨上了骏马，他手持光辉凝聚的圣枪，对着永恒的黑暗投出必胜的裁决。

    “伟大的主。”西蒙的嗓音都在颤抖。

    主终于显灵了？

