
杨颖不明白，萧洁洁怎么还哭了，虽说刚刚听到“萧洁洁”和“张禹”的秘密，但她还是关心地说道：“出什么事了？”

然而萧洁洁一听这话，立时恨恨地看了杨颖一眼，说道：“不用你管！”

说完这话，她就咬着牙朝自己的房间走去。

杨颖哪里知道萧洁洁的心思，看到萧洁洁那怨毒的目光，杨颖的心头不由得一寒。

她心中琢磨，这丫头是怎么回事，难不成是自己刚刚在外面听到了秘密，萧洁洁把这事告诉张禹，被张禹给说了？所以这丫头觉得委屈，所以才哭。

女人的想象力，一向要比男人丰富，在情感方面，更是多疑。

特别是这种扎心窝的事儿，往往会让女人丧失思考能力，变得胡思乱想。就好像十几二十年的好闺蜜，都能因为一些小事，抑或是别人的挑拨，进而反目成仇。杨颖和萧洁洁才认识多久，人心隔肚皮，表面上好不代表真的好。

萧洁洁回到自己房间，在父亲去世之后，她变得比以前要坚强。可是现在，不由得一阵心酸委屈，张禹是她唯一的依靠，她也把杨颖视为自己的大姐姐。没有想到，人家的心思竟然只是这个，这让她有一种被出卖的感觉。

她的眼泪继续淌下，浑身无力地走到衣柜前，她想要换套衣服走人，可才拉开衣柜，她的心中突然又冒出来一个不详的预感。

“如果我就这么走了，杨颖一定会认为我在门外听到了他们的对话。她一定会告诉张禹的，张禹神通广大，若是想要对我做些手脚……不行，我不能让他们发现……我现在必须隐忍，决不能让他们看出来……”萧洁洁在心中这般告诫自己。

她随即平复心神，跟着朝卫生间走去，进到里面，擦干眼泪，洗了洗脸，假装跟没事人似的。

照了照镜子，也就是眼圈还稍微有点红，刚哭过的人，很难不让人看出来。

萧洁洁稳定情绪，从卫生间出来后，就开门出了房间。

杨颖还站在走廊上，正胡思乱想，萧洁洁一看到她，立刻露出微笑，柔声说道：“小阿姨，我刚刚看你好像有点不开心，就过去看看，结果一不小心扭了一下脚。脚脖子太疼了，我就回房间缓了一会。”

听她这么说，杨颖心中暗骂，你在这糊弄鬼呢？还崴了脚，总共才几步路，刚刚看你回卧室的时候，走的挺利索。

杨颖认为，萧洁洁肯定还是在伪装，搞不好回房之后，就给张禹打了电话，或许还被张禹给数落了。她隐隐意识到，张禹应该还是念旧情的，她真的有些舍不得张禹，毕竟现在，张禹还没有当面撵她。

“罢了……”杨颖在心中说道：“我本身就配不上小禹，能有今天，也都是我的错……小禹现在应该是还不想我走，当他哪天，真的撵我走时，我再走也好……”

她也拿定了主意，于是这般说道：“我刚刚在也是在走廊上滑了一下，心情有点不好，你别介意。对了，估计她们也等着急了，咱们一起下楼吃饭吧。”

“还装模作样呢……”萧洁洁的心中狠狠地骂了一句。

这丫头的脸上，跟着挤出微笑，说道：“是啊，别让他们等急了，咱们下楼吃饭。”

就这样，二人各怀心思，貌合神离地朝楼下走去。

骆晨还坐在二楼下一楼的拐弯处流眼泪呢，她突然听到下楼的脚步声，吓得赶紧从地上狼狈的爬了起来，擦拭眼泪。

很快，杨颖和萧洁洁就走了下来，骆晨看到二人，急忙打招呼，“你们下来了。”

杨颖和萧洁洁的心事重，根本就没有理会到，她俩在上面耽误了这么长时间，骆晨怎么才走到这。更加没有去注意，骆晨红着的眼圈。

二人只是象征性的和骆晨打了招呼，“下来了。”“下楼吃饭。”

见杨颖和萧洁洁没有发现自己的泪眼，骆晨勉强松了口气。她没有下楼，生怕等下被人发现，便行说道：“我想起来，好像忘了东西，先上楼拿一下。”

言罢，她就快步朝楼上跑去。

同样，心里有些发慌的她，也没有察觉到杨颖二人红着的眼圈。

杨颖和萧洁洁下了楼，方彤和夜凤凰正坐在大客厅里。只一见面，小丫头立刻发现杨颖和萧洁洁有点不对劲，她急忙问道：“小阿姨、洁洁，你们俩怎么了？眼圈都红了。”

“我眼色有点发涩，回房滴了点眼药水。”杨颖解释道。

“我的眼睛好像有点发炎，刚刚用手搓了搓。”萧洁洁这般解释。

说沙子进到眼睛里，这话谁也不会相信，只能这样说了。

方彤也是单纯，说道：“小阿姨，你要滴眼药水，怎么不喊我啊。洁洁你也是的了，明知道眼睛发炎，这是不能用手搓的。对了，骆晨姐怎么还没下来，她一向下来的比你们早啊……”

说着，小丫头还看了眼楼梯口那边。

“骆晨说忘了东西，回房间去了。咱们去餐厅坐着，等她一下。”杨颖故作温和地说道。

“那好。”方彤点头。

当下，几女一起朝餐厅那里走去。保姆早就做好饭菜，盛饭的任务，倒是不需要别人，平常也都是方丫头负责盛饭。

说实话，夜凤凰也是个粗线条的女人，对现代社会，只能靠电视内的容易来进行了解。所以，她听不出来杨颖和萧洁洁的话中有什么毛病，甚至连发炎是什么意思，也就是个模糊的印象。

进到餐厅，等了片刻，才见骆晨进来。不过骆晨倒是做了充分的准备，竟然还戴了一副紫色镜片的眼镜下来。

看到她戴着眼镜，萧洁洁和杨颖没放在心上，小丫头难免又是纳闷。骆晨已经想好如何解释，托词自己昨晚没睡好，刚刚上了点眼药，不能被风吹。

小丫头听了这话，心中暗说，你们三个这是怎么了，眼睛都赶一天犯病啊。

这顿午饭，吃的实在草草，失去了往日的欢快。一般来说，她们吃了饭之后，还会打一会麻将，可是今晚，哪有心思。

骆晨只吃了几口，就说饱了。萧洁洁只比骆晨晚了半分钟，也就上楼。杨颖等萧洁洁上楼，这才上楼，但也没上三楼的卧室，而是去天台吹着冷风。

方彤见三人这么快就走了，不由得扁起嘴巴，心中不由得胡乱琢磨起来，“她们今天这都怎么了，好像都不太愿意搭理我……不会是张禹给我邮寄礼物的事情，被她们知道了吧……而她们又没有……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10146139"  chaptername="第2270章  眼病">加入书签</a>
</div>
