    听到陈六合说的这些话，黄百万的脸色和身躯都狠狠的震了一下！

    这些话，实在是太重了，重到了让黄百万难以呼吸难以承受的地步！

    这个责任他黄百万如何能承担的起？就算把他黄百万千刀万剐了，也比不上小妹的一双腿来的重要啊！

    黄百万默不作声，依旧闷着头，但脸上出现了剧烈挣扎的神情。

    陈六合点燃了一根香烟，慢条斯理的吸了口，说道：“老黄，蜀中是很危险，至少在鬼祖的眼中很危险！但他不了解我，你也不了解我！”

    “龙潭虎穴我都闯出来了，一个蜀中不算什么！我很惜命，蜀中行的确可能充满了危机和变数！但对我来说并非九死一生之地！”

    陈六合淡淡说道：“我知道你是为我好，你的好意我也心领了，但你应该明白，有些事情，我势在必行！拦，是根本拦不住的！”

    黄百万抬起头，看着陈六合，苦笑道：“非去不可？”

    陈六合缓缓点了点头，黄百万苦笑更甚，他站起身，没有说什么，转身走到门口，拉开门，走了出去。

    他那强压着怒火的声音传出：“让所有人都给我滚，滚得越远越好！”

    黄百万知道，在陈六合说出那些话的时候，他就已经拦不住陈六合了，也不能再拦了！

    浩浩荡荡的人手在一分钟之内就撤的干干净净！

    站在房门外，黄百万靠着墙，独自一人，大口抽烟，仿佛心绪焦躁，不安难宁。

    他想了想，咬咬牙，拨打出了一个电话，电话响了三声，就被接通。

    “老黄。”电话中，传来了一道清冷纯净的声音，宛若山泉流水一般的悦耳！

    这声音仿佛有着能洗涤心灵的魔力，瞬间就让黄百万的心绪变得安稳了下来。

    黄百万露出了那个招牌式的难看笑容，大黄牙咧着：“小妹，你好吗？”

    电话中的这个女孩，自然就是远在炎京的沈清舞了，她的电话，很少有人能够知道，更很少有人能够打通，陈六合是一个，黄百万也是一个！

    “遇到什么事情了吗？”沈清舞的声音再次传来。

    黄百万傻笑着，道：“没什么，就是想小妹了，想问问小妹一个人在炎京过的好不好。”

    这一声声小妹，他叫的是受宠若惊，而沈清舞则是默认得顺其自然。

    “老黄，以你的性格，就算你挂念我，也不会轻易给我打电话，你怕叨扰我！”沈清舞声音平淡的说道，意思很明白，让老黄直奔主题。

    黄百万还在傻笑，他挠了挠脑袋，尽量让自己的声音变得平淡，道：“小妹，六哥在我这，他要去蜀中！那里很危险，我劝不住拦不住，也不敢拦！这个世上若是有一个人能够让六哥改变决定，那一定就是你了！”

    “理由是什么？”沈清舞轻声问道。

    “鬼谷可能在蜀中出现了！”黄百万咬咬牙说道。

    电话另一头突兀的陷入了短暂的沉默当中，足足过了七八秒钟后，沈清舞的声音才再次传来：“不必劝阻了，即便是我开口了，也无用的！这件事情，我哥必做！”

    “连你都没有办法了吗，可是，小妹……”黄百万露出了无比苦涩的笑容！

    “老黄，别多想了，我哥没有你想像中的那么脆弱，你什么时候见他败过？”沈清舞的声音依旧平静如水。

    “可是……”黄百万最终叹了一声，道：“好吧，看来这次是真的无法扭转六哥的决心了……”

    “小妹，你照顾好自己，多保重。”黄百万说道。

    另一边，房间内，陈六合站在落地窗前看着外边的行人景色，脸上的表情沉闷，没人知道他在想着什么。

    电话铃声把他惊扰，一看是沈清舞打来的，陈六合回头看了眼虚掩的房门外，露出了一抹没好气的笑容，随后才把电话接通！

    “哥。”沈清舞声音恬静的喊了一声。

    “嗯，老黄那家伙求助到你那里去了？”陈六合笑着问道。

    “嗯，他也是在关心你，你别跟他计较。”沈清舞说道。

    陈六合讶然，道：“呵呵，老黄现在不错啊，都能让小妹开口帮他说好话了，看样子这家伙算是被你彻底认可了。”

    “哥，蜀中那边蚊虫多，白天干燥晚上潮湿，你去那里，多带点衣服。”沈清舞说道。

    陈六合笑着点头：“嗯，哥知道了，一定听从小妹吩咐！”

    沉默了两秒，沈清舞再次说道：“哥，这一行，注意安全，没有双腿，清舞照样可以活的很好，只要有哥在，清舞依然可以去任何想要去的地方！”

    “但如果没有哥，就算有双腿，清舞也只能是个没有灵魂的人！我的腿其实治不治都没关系，对我来说，你比双腿重要了成千上万倍。”沈清舞说道。

    “哥知道，但有些事情，只要有一线希望，哥都必须去试试。”陈六合道：“况且，蜀中那个百毒宗，的确也是要去解决了！不然一直在暗中跟我作祟，太烦人。”

    “这个百毒宗，曾经可是对苏婉玥她们都下过手，已经越过底线了。”陈六合道。

    “我知道，所以我不会劝阻你挽留你！你做你应该做的事情，即便再危险，清舞也只会在你身后默默等着你，绝不会拽着你。”沈清舞软言细语，柔和万分！

    “放心吧，哥的能力你还不知道吗？只要这次出现的是鬼谷，就算他有上天入地的本事，哥也会把他给揪出来！”

    陈六合没心没肺的笑着：“正好，那个老头貌似也很想宰我，我怎么能不送上门去呢？不然岂不是太让他失望了？”

    “哥，不可大意，他是天榜第八呢……”沈清舞说道。

    陈六合露出了一个狂傲至极的笑容，意味深长道：“哥是天榜第几呢？”

    挂断了跟沈清舞的通话，陈六合没好气的对着门外吼道：“一天到晚贼眉鼠眼，躲在外面偷听什么呢？你见过有哪个上位者跟你一样趴在门板上偷听别人说话的吗？”

