    大年初一，一年一度的春节到了，今年汉唐传媒没有参与春节档的争夺，倒是清净了不少，也能准时放假了。

    年前几天唐安把《红海行动》的素材都稍微过了一遍，也就留着等到过完年再去做后期。

    初一上午，唐安请了公司一些艺人来家里一起聚聚，公司旗下过百号大小明星，唐安一年到头也没见过几个。

    就算每次有什么活动，还有集团年会上，能聚在一起，也大多连话都没有说过一句。

    过年也需要人气，唐安就请了些人过来热闹热闹。

    提前说了，天南海北，不管老家是哪的，有什么活动，基本上请的人都到齐了。

    上午九点，人陆陆续续都到了，十来个人。

    几大公司的“头牌”，邓朝、刘业他们都来过唐安家里，其他的艺人，尤其是几个二三线艺人，第一次来还有些紧张。

    “楊小姐，唐小姐，你们先坐吧，唐董还在放映室里，我去喊他。”

    保姆刘阿姨请他们进来，转身去准备倒水。

    “大家都坐吧，没什么拘束的，就当是在亲戚朋友家里。”楊宓颇为自来熟地招呼着众人，把包随手往沙发上一丢，俨然一副女主人的模样。

    邓朝、刘业、孙丽他们倒是不客气，就往沙发上一坐，邓朝还嚷嚷道，“过个年懒觉也睡不成了，我得补补觉。”

    趙莉盈、王锴、万倩他们几个也找个位置坐下，就剩下小迪、刘浩然、彭艺畅他们还杵在那。

    汤研见状，对他们笑道，“坐吧，等下别没力气干活了。”

    自己老板发话，汤研旗下同是魔都人的蓝盈盈和武磊也紧跟着坐下。

    其他人也没有什么好拘束的了，一一找了位置坐下。

    半眯着眼睛的邓朝突然睁开眼睛，望向汤研，不解地问道，“干活？干什么活？”

    “做饭啊，要不然吃什么？”汤研道。

    邓朝望了望他们这么多人，有些奇怪地问道，“唐董没提前订好厨师吗？”

    “刚才我看到刘阿姨在整理冰箱，满满当当地塞满了，估计是要自己做了。”汤研说着指了指不远处的厨房。

    既然请了厨师来家里做，直接让他们自备就行了，五星级酒店的菜肯定不会差，也就不会自己准备菜，多此一举。

    保姆只有一个，做这么多人的饭肯定也没那么容易，那就要他们动手了。

    来做客还要自己做饭，邓朝微微一愣，不过紧接着又往孙丽怀里一趟，笑道，“我又不会做饭，有我媳妇做就行。”

    孙丽一巴掌照着邓朝的脑袋呼过去，笑骂道，“别想偷懒。”

    邓朝理直气壮地说道，“可我只会下面，顶多加两根青菜，这大过年的应该没人想吃我下的面吧。”

    旁边刘业笑道，“谁说不吃了，正好我要减减肥，过年不能吃太油腻，你的青菜汤面我包了，我也会做泡面，咱们互相吃对方做的。”

    “咦...”

    邓朝故作恶心状，往孙丽怀里挤了挤，满脸恶寒道，“互相吃对方做的，业哥你也太恶心了吧。”

    “哈哈哈......”

    邓朝突然戏精附身，让众人大笑不已。

    而其他人在听到要自己做饭的时候，有眼前一亮。

    如果把这顿饭做好了，能让唐安满意，说不定能混个什么角色。

    然而，一想到自己只会吃，基本上都放弃了这个念头，别把唐安给毒死了，那就麻烦了。

    不过却都在心里暗暗有了想法，以后要学习一下厨艺，再来唐安家里的时候还能做做饭。

    彭艺畅下个月要去土豆自制综艺《向往的生活》做主持人了，也琢磨着是不是和黄雷学习一下。

    ......

    没过几分钟，唐安从放映厅过来，见人都来了，笑道，“大家新年好。”

    “唐董新年好！”众人也都起身问了声好。

    寒暄一会，唐安便问道，“今年难得这这么齐，咱们自己弄一顿午饭吧，菜都让人备好了，谁愿意来露一手？”

    “唐董，我来吧，一般在家我都会自己做饭，就是比不了酒店大厨。”孙丽第一个应下。

    接着一看看我，我看看你，没人吭声了。

    “没多大要求，差不多能吃就行了。”唐安笑呵呵地望了一圈。

    过年就是图个热闹，唐安也不指望能吃到什么人间美味，那样的话找一班厨师来做就行了。

    “我来吧，我能做一些简单的菜。”万倩开口了。

    王锴也道，“如果大家不嫌我做的不好吃，那我也来。”

    汤研笑道，“我帮着洗菜。”

    趙莉盈偶尔也做做饭，还能吃，想了想也自告奋勇道，“我也会...一点点。”

    凑够了四位厨师，时间也不晚，差不多也够了。

    唐安笑笑，“看来会做饭的大多都是女同志啊，小迪你们也得多学学，女孩子不会做饭怎么行。”

    说完，又批评起男同胞来。

    “刘浩然、彭彭，都说抓住女生的胃就等于抓住了女生的心，现在的女生很多都不会做饭了，你们这个年纪的男生不会做饭可不行啊。”

    不管是男生还是女生，都得会做饭了。

    行行行，反正你是老板你说的对。

    唐安也不知道他们心里的吐槽，安排起任务来，“那就这样，孙丽、万倩、莉盈、王锴你们四个商量着来，糖糖负责带人摘菜洗菜，其他人任你调动，剩下的咱们把房子布置一下。”

    “那小迪、彭彭、惠雯你们帮我一起洗菜吧。”

    汤研随意点了三个人。

    女人，都不简单啊，唐安暗自摇头。

    汤研旗下也签了不少艺人，不过并没有能混出头的，这次带了两个老乡过来，也是为了在唐安面前露露脸。

    集团旗下年轻一辈的演员里，女演员就属小迪发展的最好，张惠雯是邓朝老乡，又主演了张一谋的《归来》，也还不错。

    彭艺畅出演了《红海行动》、《神秘巨星》，还即将担任大火综艺《向往的生活》主持人，也是集团旗下年轻一辈发展的最好的几个人。

    他们仨都被汤研叫去洗菜了，蓝盈盈和武磊两个年轻人就能跟着唐安布置房子。

    不过现在他们都喜欢捧自己的老乡，邓朝力捧的新人除了刘浩然之外，就是同样来自江南省的彭艺畅和张惠雯。

    这下汤研也准备捧这两个老乡，果然不管是什么行业，什么时代，都是一样。

    分配好工作，便各自忙各自的了。

    唐安带着其他人贴贴对联，挂挂灯笼，前院的人工河岸边挂起一排排彩灯。

    一边干着活，也和他们随便聊聊。

    “邓朝，你手上现在几部片子了？”

    “《惊天魔盗团2》、《烈日灼心》、《恶棍天使》、《从你的全世界路过》、《美人鱼》，目前就这五部。”邓朝很快给出答案，这一年以来连轴转基本上就没停过，可把他给累死了。

    同时接了五部电影，还都是绝对的主角，这也不是一般人能扛得住的，弄不好自己都崩了。

    “你得要注意休息，先后五部电影，任何一部的拍摄进度出问题，其他电影也会被影响，一定要做好完善的计划。”

    叮嘱一番，唐安又望向旁边认真的干活的小孩。

    “你叫武磊是吧，我记得是不是演过哪吒？”

    “是唐董，05年的《封神榜》演过哪吒。”武磊老老实实地回答。

    “还在读书吧，书一定要念好，这么小别急着接那么多戏。”唐安随口说了两句。

    虽然现在武磊还小，不过唐安一看到他就想起了《斗破苍穹》电视剧，简直成了小说改编的笑话。

    斗气化马一词上了热搜，其他诸如“前方斗帝，可敢下马一战”等等台词也被观众不断调侃。

    ......

    花了一个多小时，才把房子里里外外都布置好，有了点年味。

    唐安便来厨房视察一下午饭准备的怎么样了。

    八九个人在厨房忙活着，有人洗菜，有人切菜，有人拿锅铲。

    直到中午接近一点，十多人的饭菜才全部完成。

    饭菜上桌，众人都入座，唐安端起酒杯站了起来，笑道，“咱们先敬四位大厨，辛苦你们准备这么一桌饭菜。”

    “来，干了！”

    又一起干了两杯，唐安才打量起这一桌饭菜起来。

    “咱们今天的菜可真丰富啊，这红烧肉油汪汪、红喷喷的，看着就是地道的魔都红烧肉，万倩做的这血鸭也不错，这莲藕排骨汤是王锴炖的吧，香味很浓啊，还有......”

    唐安一一点评了他们仨做的菜，桌上很明显有几道菜的外观和其他菜有点差别，估计就是趙莉盈做的了。

    虽然卖相不行，不过尝了尝味道还是可以的。

    “莉盈的这几道菜味道也不错。”唐安也夸奖了一句。

    只是趙莉盈看着自己做的菜，再看看别人的，都有点不少意思了。

    不管了，能吃就行。

    “都开动吧，干了一上午活也饿了。”

    一顿热热闹闹的午饭吃了将近两个小时，人越多这吃饭就越慢。

    吃完饭就打打牌、喝喝茶、唱唱歌什么的，要不去放映室里看看电影，都是今天刚上映的，在家就能看了。

    晚饭也都在唐安这吃了，六点多吃完，也就各回各家了。

    2015年的春节就这么过去了，唐安家里恢复平静，而国内电影市场的火爆才刚刚开始。

    