    帝拂衣默不作声听她说完，忽然握住了她一只手，用力一握！

    顾惜玖一疼之下下意识运功抵挡，然后帝拂衣的灵力就直接冲进了她的掌心！和花无言握手时一样，被吸进来的灵力尚没行过她的手肘关节，就直接消失无踪了！

    那吸力太强劲，就算帝拂衣有心理准备，稍一察觉不妙及时撒手，那灵力也像是河流入海似的被吸掉了不少。

    同样的，顾惜玖身上并没有吸到对方半分灵力。

    这其实就是一种损人不利己的功夫。

    顾惜玖紧抿了唇，帝拂衣也微敛了眉，问她最近有什么反常的地方。

    顾惜玖想了一想，终于想起那个梦，于是就把那梦的内容说了。最后她猜测：“是不是那梦的原因？这是对我弑仙的惩罚？”

    帝拂衣却仿佛不以为然：“一个梦而已，做不得真的。如果弑仙要被惩罚，那我才是主犯，他们最应该惩罚的是我，而不是你。”

    顾惜玖上下打量他几眼，忽然一把扯住他，不由分说将他按倒在青石上！

    帝拂衣微眯了眼睛看着她，倒是不挣扎，唇角似笑非笑：“你这是？”

    顾惜玖抿紧了唇，抬手就扯开他的衣服……

    河风凉，青石冷。

    扯开衣服的帝拂衣几乎是**的，他终于抬手握住了她细瘦的手腕：“宝贝儿，你想在这里要我？”

    顾惜玖倒是不脸红，反手握住了他的手，声音恶狠狠的：“是呀，信不信我要在这里把你先奸后杀？”

    帝拂衣干脆敞开了怀：“可以，来吧！”微闭了眼睛，一副任人鱼肉的架势。

    顾惜玖：“……”

    她自然不是真的想将他在这里就地正法，她瞥了他一眼：“想得美！”

    然后开始细致地检查他的身上。

    身上没有任何伤痕，外伤没有，排除！

    脉搏跳的稳健，也没有内伤，排除！

    肌肤玉白，磁性，泛着健康的光泽，中毒的可能也可以排除！

    顾惜玖细细为他检查了一圈，发现他的身体没有任何不妥，终于放下心来，抬手将他衣襟扣起，认真看着他：“你最近到底有什么事瞒着我？拂衣，我们已经是八年的夫妻，我希望除了确实天机的事外，我们能做到坦诚相待。我不想被闷在鼓里……”

    帝拂衣眸光微微闪动：“你为什么要这样说？”

    顾惜玖很干脆地道：“最近你对我很冷淡！还有，对我们的婚事你也是模棱两可的在应付。你知不知道我们的婚事在飞星国的姻缘册上没有显示，我还是未婚……”

    帝拂衣叹气：“惜玖，你想多了！那假货留下的乱摊子不是一时半刻能收拾好的，我最近也是忙的脚不沾地。我们毕竟已经成婚，现在就欠缺个仪式而已，你又何必着急？仪式我不想糊弄过去，要办就要风风光光大办一次，但现在确实没时间……”

    顾惜玖：“可是……可是……”她总感觉有哪里不对劲，却又说不上哪里不对。

    帝拂衣一拍她的肩膀：“好了，别胡思乱想了，你也累了，先回去休息休息。婚事等我们都有空的时候再说。”