    “殿下……”

    郑宽直看向李承乾道：“下官……下官实在是不知道您的意思啊……”

    “装傻？”

    “装傻是吧？”

    李承乾笑着从台上下来，走到郑宽近前。

    “你看你殿下我是那种胡乱就会往别人身上泼脏水的人吗？”

    “你啊，也别太嘴硬，我今天既然能叫你来，就说明我是有了证据的。”

    他抬手拍了拍郑宽的肩膀道：“所以，还是交代了吧，对你我都好。”

    “殿下……”

    “不是下官不交代，是下官真的什么都不知道。”

    郑宽看着李承乾，道：“要不，殿下给下官提个醒？让下官知道自己错在哪了？”

    “也行。”

    “既如此，那咱们就一样一样的说……”

    李承乾随手将一叠卷宗丢给郑宽道：“陇右道巡查史的确算是大官了，每年俸禄约莫有个八十贯钱，三千斤粮，五百尺布。”

    “但你名下却有良田千亩，房产十余座。”

    “至于美娟妻妾，更是成群结队，下人仆从更是无数。”

    “若是靠你那些俸禄，应该是不够花的吧？”

    李承乾看着郑宽道：“所以，我倒想问问你，这些东西都是从哪来的啊？”

    “殿下。”

    “这个……不太方便说。”

    郑宽看向李承乾，故作尴尬。

    见状，李承乾眯起双眸道：“有话直说就好。”

    “这个，其实也是下官触犯律例了。”

    “下官前段时间被人带着，染上了一些赌博恶习。”

    “也是下官运气好，这些钱都是从那赌博恶习当中带来的。”

    郑宽直接面朝李承乾躬身，道：“殿下，下官知道自己已经犯了法，若是殿下要惩处下官，下官绝无怨言。”

    历朝历代，都是禁赌的，民间百姓是这样，朝堂上的官员也是如此。

    民间百姓若是私立赌场，自是要受到严正惩处，而官员知法犯法也是同样如此。

    按照律例而言，最起码要仗则一百。

    可仗则一百，能抵得上郑宽所犯的罪吗？

    这家伙也是真会给自己找理由啊。

    李承乾也是笑了。

    他也懒得跟郑宽废话。

    他直道：“那这个呢？你怎么解释？”

    李承乾直接将苑鸳送来的那些他与匪首的书信扔到了郑宽的面前。

    见状，郑宽也是心头一惊。

    {收到来自郑宽的紧张值+99……}

    郑宽内心中虽然紧张，但面上依旧装作坦然的样子。

    他将书信拿起拆开，待到看了一遍后，他直接道：“这是污蔑，殿下，这是赤果果的污蔑啊。”

    “污蔑？”

    “你的意思是，这书信是假的？”

    李承乾直直的看着郑宽道：“可是这上面的笔记我都对过了，全部都是出自于你郑大人的手笔啊。”

    “不可能，这绝不可能。”

    “下官为官十余载，不说一生清廉，却也从未做出过贪赃枉法坑民害民的事情来。”

    郑宽昂首挺胸，没有一丁点难为情的说道：“所以这绝对是有人故意栽赃陷害下官的。”

    行。

    真能装啊。

    不过这也是在李承乾的意料之中了。

    故而李承乾缓缓开口道：“哦，原来是这样啊。”

    “我说的呢，郑大人一向风评良好，怎么可能会做出这种残害百姓的事儿呢。”

    “原来，这些信件都是假的啊。”

    李承乾挑了挑嘴角，随手将那信件给丢回了自己的桌子上。

    他故意佯装愤怒的说道：“这些个山匪，果然是阴险狡诈，竟然想要挑拨你我之间的关系。”

    “也幸好是郑大人你将一切都给说出来了，要不然我还不知道要误会您到什么时候。”

    听闻这番话，郑宽亦是长长的松了口气。

    他道：“下官倒是没什么，只要能解开误会就好了。”

    “嗯……”

    “不过这可恶的山匪，竟然挑唆你我之间的关系，我着实有些咽不下这口气。”

    “我这就签署调兵条令，你去拿到折冲府，调遣甲士三千。”

    李承乾望着郑宽，笑着说道：“就由你郑大人亲自带队，去剿灭那些山匪。”

    一听这话，郑宽的眼神明显一顿。

    他的表情僵硬了最起码得有两秒钟，方才开口道：“殿下，这……这不合适吧，下官……下官是文官啊……”

    “文官？”

    “郑大人，您可别逗我了。”

    李承乾看着郑宽道：“早年你也是在折冲府做过事的，怎么着也是会些兵法战策的。”

    “再者说，咱们凉州军的军卒，个顶个都是号称天下无敌的猛士。”

    “让他们对付几个山匪，那不是手到擒来的事儿？”

    李承乾抬手拍了拍郑宽的肩膀道：“所以，郑大人您就别推辞了，这事儿就交给你了。”

    他都这样说了。

    郑宽还能说什么？

    就算是硬着头皮，他也得把这事儿给应承下来。

    待到郑宽走后。

    苑鸳从堂后走了出来。

    她道：“你不是说，要直接抓了他么？”

    “抓他？”

    李承乾摇头苦笑道：“别闹了，我的姑娘。”

    闻言，苑鸳皱起眉头，道：“你开始的时候，就没打算把他一巴掌拍死，对嘛？”

    “当然。”

    “要知道，他跟那些明目张胆刺杀我的扬州世家都不一样。”

    “他毕竟是有官身的，我若动他，那是必须得得到朝廷的准许。”

    李承乾摇头叹息道：“而郑宽这种在官场上厮混了数十年的老狐狸，哪里有那么好对付啊……”

    “可你是大唐的皇子啊。”

    苑鸳看着李承乾道：“难道，你直接去奏报你父皇也不行？”

    “我是皇子又怎样？”

    “我直接奏报父皇，那也得有证据啊。”

    “若是没有十足的证据，就算我是当朝皇子也依旧不可能直接给他定罪。”

    “搞不好到最后没打到狐狸，反惹一身骚。”

    李承乾缓步走回桌案边。

    他低头看了眼桌案上的书信，将书信缓缓拿起，捏在掌中。

    他道：“所以，想动这个家伙，必须得提前有一番良好的谋划才可以。”

    苑鸳看了眼李承乾，随即问道：“那你想怎么做？”

    “先让他灭了他自己爪牙。”

    “然后，我们再去慢慢找他的罪证就好了。”

    李承乾揉了揉下巴，脸上也出现了一抹坏笑。

    有时候，有些事情不能着急。

    若是太着急了，最后出错的肯定是自己。

    李承乾看着自己手中的书信，说道：“反正这次咱们也不着急，慢慢跟他玩就好了……”?

