
　　远远的，林世杰就看到了两个最著名的建筑。

　　一个是坐落在海边的帆船酒店，也是世界上唯一一家七星级酒店，林世杰自然对那里充满了好奇，不过据说那里还真不是一般人能住的起的，尤其高端房间更是天价，最主要的是有钱也不一定住的上啊。

　　不知道自己这次有没有机会住在那里啊。

　　另外一个几乎鹤立鸡群的存在自然就是世界上最高的大楼，哈利法塔了。

　　不知从什么时候开始，建造高楼就好像成为了一种风尚，一个体现国家实力的标志。

　　那些年各国都在建，而且一个比一个高。

　　直到这座哈利法塔的建成，这个达到八百二十八米的高塔足以让所有国家黯然失色。

　　哪怕漂亮国曾经也想要建造一座更高的建筑，但据说因为迪拜塔上那根还可以继续加长的针而放弃了。

　　自此，这座塔就代表着世界最高的建筑而闻名于世，而且牢牢霸占着这个宝座。

　　看着这座塔，林世杰不由得笑了笑，现在你还是世界第一，但未来可就不一定咯。

　　不过刚想到这里，林世杰就是一愣，自己怎么也会有这样的想法？

　　看来互相攀比的行为真是人类无法避免的呀。

　　怪不得好像听谁说过，嫉妒才是人类进步的源动力，还真有点道理。

　　很快，地面机场的塔台也发来了信号指引，飞机也开始按照信号要求开始缓缓下降高度。

　　不大一会，飞机就降落到了城外的机场。

　　林世杰立刻好奇的向外看去，毕竟现在他可依旧是使团身份，想来也会有足够规格的迎接队伍吧。

　　果然，林世杰很快就看到地面上有一辆，嗯，一列豪车？

　　毕竟看着那奢华的外表，流线型的造型，还有那超长的车身，和一对对的车门，林世杰真的不知道要如何形容它好。

　　不过幸好这辆车的旁边还停着一水的各种豪车，至少这些他还是认识的。

　　就是不知道这是不是接自己的。

　　可接下来的一幕就让林世杰惊讶的张大了嘴，那辆他不知道怎么叫的豪车，竟然仅仅是一辆机场运输车，负责在机场和飞机之间接送旅客而已。

　　至于那些豪车，也仅仅是乘务车辆而已。

　　林世杰的眼角忍不住的跳了跳，难怪全世界对这里的印象就是一个字，壕。

　　现在看来还真是壕无人性啊。

　　钱对他们来说，才真正只是一个数字啊，可他们却能用这些数字创造了一个举世瞩目的成就，完全不再依赖于石油，这才是真的不一般啊。

　　“不过迎接我们的人呢？不会没有吧？”林世杰好奇道。

　　“自然不可能，很快就会到了。”王丽笑着说道。

　　“好吧，那我们等等，毕竟这里处处透露着一股奢壕的气质，让我都有些不自在了。”林世杰难得的说道。

　　“对了，你知道迪拜除了发展贸易和旅游业之外，对于高科技发展也是非常重视的。”顾嫣然笑着说道。

　　“你说的是涵盖媒体，金融，生物，通讯的那个网络城吗，我知道。”林世杰点点头，“他们设想的很好，想要通过税收优惠或者免税区吸引各种高科技在这里入住，也确实吸引了不少的公司。”

　　“那么多的科技公司都在这里设立了自己的分部，用来合理的避税，但真正的成果却乏善可陈。”

　　顾嫣然笑了笑，“这倒是可以理解，毕竟真正的高科技可都是保密级的东西，自然不会放在外面。”

　　“但研究出成果后，在这里展示和应用却是一个很不错的选择，这才是他们的目的。”

　　林世杰缓缓点头，“这么说确实可以，你是说我们也要在这里设立一个分部？”

　　“他们肯定会邀请的，就看你愿不愿意了，我的意见倒是不妨设立一个，一来可以展示我们的成果，二来也能更好的了解其他方面的情况。”

　　林世杰微微皱眉，“你是说，这里才有可能成为我们之间的交界处，也是真正融会贯通的地方，而不是中立国？”

　　顾嫣然点点头，“很有可能，至少如果是我的话，我不会选择身处欧洲腹地的中立国作为我们的交界处。”

　　林世杰不由得琢磨了一下，“也是，可是咱们都能想到了问题，上面不可能想不到啊，那他们为什么还要答应中立国的要求，去共同建立ar叠加网络呢？”

　　“等等，这里呢？阿联酋的政治目的是自由独立，不依附任何一方，那就没有道理只邀请我们。”林世杰缓缓说道，“也就是说，漂亮国那边同样也是被邀请而来。”

　　“只不过我们双方可能会在这一个城市中，负责不同的项目。”

　　顾嫣然点点头，“很有可能啊，所以我估计这里应该是备用的双方ar网络交界的中心。”

　　林世杰不由得点点头，欧洲那边虽然也会有不少华国ar网络的落脚点，但更多是欧盟为了不让漂亮国一家独大而采取的策略。

　　毕竟有竞争才会有进步，独一份的买卖从来都不是什么好事。

　　至于中立国的定位，恐怕更多的也是因为其在世界上的地位，以及传统而已。

　　况且，谁又规定ar叠加网络就只能有一个呢！

　　林世杰不由得笑了笑，“竞争也好，叠加也罢，毕竟这都是一个过渡过程罢了，自从自己在发布会扒开了漂亮国可能存在的阴谋后，几乎就奠定了不可能再有某一家统一ar网络的可能。”

　　“最终的结果必然会想现在的互联网一样，所有国家达成统一的协议，共同形成一个完善的ar网络。”

　　林世杰和顾嫣然对视一眼，到了那个时候，整个ar网络可就真的成为了林世杰的囊中之物了。

　　不过那个时间估计还早，目前依旧是一个互相占地盘，然后形成一个犬牙交错的过程之中。

　　那这里的作用就比较大了，对于这个几乎肯定会成为第二个建造ar叠加网络的地方，自己就不用客气了。23sk.Com

　　将漂亮国那些家伙按在地上狠狠的摩擦，才是自己需要做的啊。

　　正想着，一溜车队出现在了机场，林世杰一眼就知道，那绝对是来迎接他们的。

　　因为那一溜的汽车竟然全都是统一的大红旗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第356章 争取对象免费阅读。https://xs.23sk.com 