    宾馆大床房，明媚的阳光被窗帘挡在屋外。

    嘶嘶嘶。

    热得快里的水沸腾作响，气泡爆裂，破裂声绵绵不绝。

    叶秦坐在简易沙发，眼眶布满黑眼圈，消瘦的脸上更加疲惫。

    从昨天开始，不仅是豆瓣，猫扑、天涯、凯迪、贴吧，到处都有他的黑帖。

    排行榜前二十，挂着五个热点，简直想他社死。

    不得不让他想起当年大蜜蜜因《宫》大火，随之而来，铺天盖地的黑料。

    当然，都实锤！

    而他这次，真相只有一个。

    这是一起有组织有预谋有幕后的水军黑稿事件。

    握住圆珠笔，在纸上涂涂改改，把出没在各大平台的帖子归纳总结，划分三类：

    一类喷他有特殊背景。

    能获得《好男儿》赛区冠军绝对黑幕操作。

    千篇一律，打上“矿二代”标签。

    现在跟21年不同，娱乐圈不流行霸总、富二代人设。

    一类是喷他歌手跨界，面瘫演技，甚至怀疑歌曲抄袭，找人枪手。

    看得真准！

    这位写黑稿的是谁啊，给加个鸡腿，两个荷包蛋，瞎说什么大实话。

    最后一类纯粹是瞎几把扯。

    整容，渣男，鸭子，劈腿，甚至胡诌到神仙姐姐头上，企图激怒天仙粉。

    喂，干坏事的是尹志平，我叫甄志丙，污天仙的事雨女无瓜！

    况且06年，丫的我还没重生呢，不然当什么戏里的尹志平，戏外龙骑士，不香吗？

    竟然还能扯到变性。

    “哥，这下怎么办，要不要问问杨曼姐，让公司帮忙？”

    林彬焦虑不安，他可是叶秦的助理，两人是一荣俱荣，一损俱损。

    “他们帮不上忙。”

    叶秦大致扫了一波，冷冷一笑。

    这些黑稿可以存着，原封不动送给流量小鲜肉，废物二次再利用。

    “哥，你怎么还笑的出来？”林彬讶异。

    封杀那段黑暗时光都挺过来，全网黑遭网暴又算什么！

    叶秦深深吸口气，缓解内心的不安紧张。

    还好，初代水军都只是低级黑。

    真黑稿谁玩这套，要玩就玩汉弗莱阿普比的捧杀流。

    帅压胡哥，演技完爆霍剑华，把缺点黑点当优点往海里吹，得罪仙剑粉丝们。

    就自己粉丝的小体量，非被胡哥、霍剑华的粉丝秒杀。

    黑他富贵、抄袭、演技拉胯、江郎才尽，八九不离十肯定是天娱。

    为什么是它，叶秦摊摊手，自己这样的三线小咖，碍谁的路能搞这一波、除了跟他们结仇，还有谁！

    富贵老阿姨想干什么，得罪了富婆还想跑.avi？

    ………………

    咚咚咚，不一会儿，一阵敲门声传来。

    郝荪如约而至。

    一回生，二回熟，有“舔狗论”的成功合作，叶秦跟她一直保持联系。

    媒体，与明星，是矛盾双生，黑料制造机，又是澄清漂白粉。

    吧嗒，热的快自动断电，热气徐徐地从壶嘴飘出。

    “开水，还是饮料？”

    叶秦客客气气地提起一个塑料袋，里面装满各种茶饮料、碳酸饮料。

    “不用麻烦，热水就可以。”

    郝荪拉来一张小圆椅，开门见山，“这次你到底招惹谁啊，肯下这么大的血本全网黑。”

    “小姐姐，明知故问吧，天娱那篇稿子不是你动笔写的？”

    叶秦给了一个“你懂的”眼神，“《老东家含泪放手，任叶秦逐梦演艺圈》，应该是这个标题。”

    郝荪心虚地别过头，惊慌道：“我们是娱记。”

    叶秦调侃道：“喔，娱记。”

    “你找我，是想做一篇澄清报道？”

    郝荪望着颜值爆表的帅哥，心疼道：“我偷偷告诉你，天娱已经打点妥当，这回对你的黑稿可以说满天飞。”

    “之前只是第一波，我们是第二波。”

    叶秦茅塞顿开道：“所以明明出圈的单身狗话题，没有人联系采访我？”

    郝荪莞尔一笑，“热度年年有，那么丰厚的公关费却少见。”

    “也是！”叶秦一拍大腿。

    “你不怕？你们公司给你组织发布会澄清？”

    郝荪疑惑不解，一线明星遭遇全网黑，都得夹着尾巴做人，他竟然没有瑟瑟发抖。

    叶秦摊摊手，“得了吧，根本不可能。”

    这年头，澄清黑料的渠道，都在网媒、传媒手里，没有围脖方便，可以交保护费，撤热销，降热度，删帖控评一条龙。

    郝荪一副爱莫能助的表情，“你也别指望我，没写你黑稿就是我最后的底线。”

    “我这次请你来不是做澄清，是帮我宣传新歌。”

    “新歌？你，你出新歌啦！”郝荪才端起水杯，猛地放下。

    “《仙剑3》ost，两首插曲。”

    “哪两首？”郝荪立刻进入状态，掏出采访本。

    “《偏爱》、《忘记时间》，都是由我作词作曲。”

    叶秦说这话，脸不红，心不跳，一副我就是原创的姿态。

    “推广歌曲你应该去找………”

    “顺带提前做个简短的人物专访。”叶秦打断道。

    郝荪卡顿片刻，勾起嘴唇：“你在赌，网上那么多人说你江郎才尽，说你剽窃抄袭，你想靠这两首打个小翻身仗，证明自己？”

    “万一这两首歌不红怎么办？”

    不红？开玩笑呢！

    《偏爱》，2009年qq音乐港台年度金曲第一。

    《忘记时间》，2009年华夏歌曲top榜第9名。

    叶秦知道里面有水分，还是自信满满道：“没有这个万一，必须火。”

    郝荪沉默半晌，圆珠笔在指间来回地转动，拧着眉头，纠结不已。

    “行，姑奶奶豁出去啦，帮你做一次专访。”

    她一拍茶几，水杯里的水飞溅而出，“但我只能保证，只有你的歌大红，才能把稿子发出来，否则，塞碎纸机处理！”

    “理解。”

    叶秦走到床头柜，取出一个厚厚的信封。

    “我不会让你为难，也不会牵连你，锦上添花。”

    “劳务费等会儿再说吧。”

    郝荪兴冲冲地从公文包里取出一叠采访稿，“其实，之前我就对你很感兴趣。”

    “你就像从石头里蹦出来，《烟花易冷》、《千百度》，真地我单曲循环无数遍！”

    叶秦挠挠头，被小姐姐突然转变的画风，搞的摸不着头脑，咋就变粉丝啦？

    “你真的像网上传的是矿二代吗？”

    “你闯入《好男儿》决赛，又突然到横店当龙套，中间有什么样曲折的故事，惊心的黑幕？”

    郝荪抛出的问题，多如牛毛。

    叶秦正愁之前夺冠感言没有用武之地，立刻现卖，一股脑大放送：

    “我老家的确在榆林，那边矿的确很多，可我家的确没矿。”

    “高中没毕业交不起学费辍学，到沪市打工。”

    “刷盘子，捡垃圾，后来找到一份厂子组装工……”

    他克制自己乱开嘴炮，不说超纲的网络流行词，平平淡淡的语气中，没有刻意的煽情。

    出口老祥林嫂的语气：“我真傻，真的。”

    “我单知道选秀出道是需要付出代价，资本是无情的，但我不知道这么无情，这么冷酷。”

    巴拉巴拉，大意就是他们蛊惑，让我稀里糊涂签下合同。

    郝荪越听越气，愤愤不平道：“这不是欺负老实人嘛！”

    “没错，我就是老实人。”

    叶秦弱弱道：“单身狗的梗不吃，有个瓜你吃不吃？”

    “什么？”郝荪一怔。

    “华天王隐婚30年！”

    “什么，你从哪儿知道的！”郝荪两眼瞪得圆溜溜。

    刘天王，对不住，叶秦心底愧疚，必要时不得不祭出贵圈老手段。

    降热搜的手段，不止控评删帖撤热搜，这样做欲盖弥彰，高明的得抛出一个更劲爆的大瓜，让瓜友们吃的饱饱的。

    比如咱们另一位“华天王”，华语乐坛接班人，就掐的一个好时机！

    然而，若干年后，也不知道是不是来自天王的诅咒怨念，莫名其妙出现一种“叶秦效应”。

    每每叶秦发布新歌、发布新片，或者出现本人相关的绯闻瓜料，就一定会有一股神秘力量作怪。

    娱乐圈必定爆出更大的新闻，抢走叶秦的热搜头条。

    网友们热议纷纷，插科打诨，继“狱神”张雪友，“雨神”萧京腾外，尊称为“瓜神”叶秦。

    更有秀儿写道：

    上联，国泰民安张雪友，下联，风调雨顺萧京腾。

    横批：秦雨表。

