    “端木大哥，这个周泽能对付得了那两只夜魔首领吗？”

    “我看有点悬，虽然这个周泽实力有点超乎想象，但那可是两只媲美巅峰武尊的夜魔首领啊。”

    “也不知道这个周泽释放的是什么攻击，看起来，似乎不像是血脉之力啊。”

    望着不远处的战斗，以及那无比醒目的黑色巨龙。

    龙雀城城头之上，来自端木家族等三大势力的武者们，不由悄声议论。

    神色之中，也有着掩饰不住的紧张。

    他们清楚，此刻他们的命运，是生是死，已经完全与周泽绑在了一起。

    若周泽能对付得了这些夜魔，他们才有机会活下来。

    否则，只有死路一条！端木郅没有说话，只是紧锁着眉，神色复杂。

    他之前一直自诩是朱雀域，端木长生之下的第一天才。

    除了端木长生，年轻一辈中，谁也不惧。

    可此刻发生在眼前的这一幕，算是彻彻底底打了他一记耳光。

    自诩端木长生之下的天才，此刻的性命，却只能寄托在不远处的那位少年身上，这不是打脸是什么？

    最主要的是，这位少年，还是他们端木家族的死对头。

    这不得不说，也是一种深深的讽刺！“墨白首领。”

    半空之上，一身黑甲的赤羽，脸上有着一丝忧虑。

    眼前这个土著少年，带给他们太多惊讶。

    “这个家伙，的确有些古怪，不过放心就是，以魔玄魔锦的实力，纵然无法将他怎么样，断然也不会有什么事的。”

    墨白脸色闪烁。

    他自然也感觉到了不对。

    但已经到了这个时候，他又还能做什么？

    只能希望，这魔锦魔玄两兄弟，不要让他失望。

    幸好，这好歹也是两位首领级别的存在。

    就算不能将这周泽如何，至少性命无虞。

    实在不行，他与赤羽也一起出手。

    墨白不信，四位首领一齐出手，这个周泽还能抵挡！就在众人心念闪动之时，不远处的战斗也随之爆发。

    在龙卷将魔玄魔锦笼罩之时，两道强大的波动，也猛然自两尊夜魔首领体内暴涌而出。

    他们自然不会束手就擒。

    “给我破！”

    随着两道齐声怒吼。

    漆黑的光芒从他们的双翅之中掠出，带着刺耳的音爆，凝聚成两座大山，当头便是对着两道龙卷风怒轰而去。

    两座漆黑的大山，裹挟着万钧之势。

    所过之处，连空气都是被震爆而去。

    就连两道龙卷的呼啸之声，仿佛也变弱了许多。

    然而，对于两只夜魔首领这般凌厉的攻势，黑色巨龙却是十分平静。

    而这，也让魔玄魔锦两兄弟眼中有着冷笑涌动。

    虽然他们知道，眼前这个家伙有些不同寻常。

    但实力的差距摆在这儿，可不是轻易能够抹平的。

    不过，他们眼中的冷笑还并未彻底的扩散。

    接下来的一幕，却是让得他们面色凝固。

    只见黑色巨龙嘴巴微启。

    也不知喃喃低语着什么。

    接下来。

    在其额头之上，一个青色的字，缓缓浮现。

    “风！”

    这个大字飘逸而凌厉，仿佛由一道道罡风凝聚而成。

    而随着这个字眼的出现，那本就狂暴无匹的龙卷，霎时更加激荡起来。

    锋锐凌厉的气息，四溅开来。

    只听砰的一声巨响，那两座漆黑的能量大山，直接是被生生轰爆，化为漫天光点！城头之上，一片哗然。

    那墨白与赤羽也眼露震惊之色。

    他们清楚魔玄魔锦的实力有多强大。

    两位夜魔首领合力一击，竟然被这狂风就轻易的击溃而去。

    这怎么可能？

    “这小子有些古怪，不要留手，全力攻击！”

    魔玄魔锦面色也同样微微一变，不过二魔也算是经验丰富，当下便是一声沉喝，再度调动体内亡灵之力，准备进行全力攻势。

    “呵！”

    黑色巨龙冷哼一声。

    修长而庞大的身躯之下，狂风涌荡，将其包裹其中。

    此刻的他，如同风中之王，天地之中的风，尽数听从他的号令，“砰！”

    脚下的空气，陡然爆炸。

    而巨龙的身形，几乎是如同炮弹般，霎那间掠出数十里。

    两个呼吸间，便已是诡异的来到了魔玄魔锦面前。

    一圈可怕的力量波纹席卷而开，直接是生生的将两尊夜魔首领击飞了出去。

    “这是什么力量？”

    魔玄张口一喷，吐出一口漆黑鲜血。

    而脸上，早已涌上了浓浓的惊骇。

    他接触过的人族武者、妖族修士也不少了，死在他手下的土著也至少有着几十个了。

    但还是第一次，接触如此诡异的力量。

    似乎就连他体内的亡灵之力，都被压制了一般。

    从未听说，兽神大陆还有如此恐怖的力量。

    如果说亡灵之力对血脉之力有天然的克制，那周泽此刻释放的力量，便是亡灵之力的克星。

    “兽神大陆是否还有其他如这个家伙一般的存在？”

    魔玄突然涌过这样一个念头。

    脸色也变得惊慌起来。

    这是十分可怕的事情！这对他们魔族入侵兽神大陆，影响巨大！魔玄察觉到了事情的严重性，立刻便想要逃回龙雀城。

    他必须活下来，然后要将这个事情告诉墨白，以及领主大人！“察觉到了吗？

    那就留下来吧！”

    就在魔玄刚想要逃，一道冷笑，却是在耳边响起。

    紧跟着，在其身后的空气陡然爆炸开来。

    黑色巨龙出现在了魔玄身后，一双硕大而冷酷的眼睛，漠然盯着他。

    “亡灵甲！”

    感受到身后涌来的狂暴力量，魔玄面色一紧。

    他反应也很快，身体一震，体内亡灵之力涌荡，便是在其身体表面凝聚成一件黑色铠甲。

    “咚！”

    铠甲凝聚，巨龙的龙爪也是轰然而至，重重的轰在那铠甲之上，一股可怕的力量，顷刻间喷发而出。

    “砰！”

    一拳落，空间波荡，当下魔玄面色便是涌现惊骇之色，因为他发现，他凝聚的亡灵铠甲，在这一刻，竟然脆弱得如同薄纸一般。

    “咔嚓！”

    亡灵铠甲爆炸开开，随之爆炸的，还有着那魔玄的身躯。

    龙爪之上倾泻而出的狂暴力量，直接是冲进他的体内，将其生生轰爆。

    望着那在巨龙爪下蔓延而开的血雾，城头上立刻响起一道道倒吸冷气的声音，谁都未曾想到，一位夜魔首领，竟然直接就被一爪给轰杀！ 

