    一只乾元玄豹在雾气中，快穿梭着。它的身上散着浓浓的死亡气息，巨大的身躯崩得直直的，就好像一根利矢，破弦而出。

    “吱吱！”

    乾元玄豹前方，突然传出一阵低低的尖叫声，就好像成百上千只老鼠，在一起尖叫。眨眼间雾海沸腾，一片茫茫的骸骨大军，从雾气中冲了出来。

    这只乾元玄豹视若未觉，径直的冲入骸骨大军中，撞翻、撞碎了不知道多少骸骨。最后冲向这片骸骨大军后方，几条鬼魅般的黑影。

    就在乾元玄豹，即将撞中那条诡异黑影时，只见一只白惨惨的骨手，从黑雾中伸出来。一下就拎住了这条乾元玄豹。

    力量极大的乾元玄豹，到了这只白惨惨的骨手中，立即就玩偶一样，挣脱不了。而且这只乾元玄豹，还好像没有感觉到什么异样一般，依旧往前冲剌。

    “桀桀，有意思。居然有人敢修炼了我们圣巫教的法术！”

    黑色的帽兜掀起，露出一张骷髅一样的脸来。乍一看，好像饿了一百年，然后又在风中挂着风干了一百年。

    这名圣巫教的长老，伸出白惨惨的骨指，在这只乾元玄豹额头一弹，这只乾元玄豹立即不动了。

    “嘎嘎嘎，看来我们遇到同道了。”

    一阵怪笑声中，五、六道黑影围了上来，都盯着这只乾元玄豹，一个个伸出干枯的手指，在上面乱戮乱点，颇为兴奋。

    这几条黑影，统一的穿着黑色宽袍，上面绣一个绿焰骷髅，和他们手中的一模一样。一股股黑雾不断的从这些人的黑袍下喷涌出来，这些黑雾中，参杂着无数猩红雾气，闻一闻，就能感觉到一股强烈的血腥气息。

    “桀桀，不错，不错。居然炼出巫魔了。火侯好像还不浅。”

    一名圣巫教的长老手指狂戮着这只乾元玄豹，尖笑道。

    “什么东西，拿来我看看。”

    一个沙哑而苍老的声音，从后方传来。一道一丈余高的巨大身影，驻着骨杖，大步走了过来。这条黑影，乍一看，就像一根竹杆在走路，他身上喷出的也不是黑雾，而是血雾。一股令人作呕的血腥味，从这人身上散出来。

    “大长老。”

    捉着乾元玄豹的圣巫教长老，三两步赶紧走过去，弯下腰，恭恭敬敬的把乾元玄豹递了过去。

    这名圣巫教的长老也没说话，宽大的黑袍一拂，伸出一根白惨惨的手指来。这根手指，非常长，足足有普通人的两倍，散着一股邪恶、诡异的气息。

    “啪！”

    圣巫教大长老凌空一指点出，乾元玄豹体内，立即有一团灰色的东西，被了出来。这是一只小了一号的“乾元玄豹”，在一股无形力量的牵引下，直接从额头里飞了出来。它的四肢还要努力挣扎着，似乎想挣扎出来。

    “砰！”

    圣巫教大长老手指再点，这头乾元玄豹的灵魂，立即炸裂开来，化为一股雾气，顺着他的骨手，惨入体内。立即一股股记忆碎片，融入了圣巫教大长老的脑海里。

    同一时间，一股意念分化成七份，融入到了几名圣巫教长老的脑海里。

    众人立即闭上眼睛，脸上露出回味的表情。

    良久，圣巫教大长老扫了一眼身周，终于开口道：

    “这件事情，你们怎么看？”

    “嘎嘎嘎嘎，连朝廷的大将军都开始祭炼我们圣巫教的法器、法术，看来，我们圣巫教注定要扬广大了。”

    一名圣巫教长老夸张的怪叫起来。引得周围众长老跟着尖笑起来。

    “桀桀桀桀，不错，不错。他用巫魔的“艹尸之法”，艹纵乾元玄豹，结果却撞上我们。这回真的应上那句，乖徒孙遇到老祖宗了……”

    “桀桀桀……”

    众人尖笑不止。

    “不过，这小子倒是会选。诸教万派之中，我们圣巫教的法器，开始最弱，后面最强。这小子倒是有眼光。”

    一名长老眼睛骨碌碌转道。

    “有眼光也没用。这么多强者，他们的血肉，是我们提升功力最好的养料。待会儿，追过去，全部杀了。”

    另一名圣巫教长老目露狞光道。

    圣巫教的法术，与别派截然不同。别派都是修练肉身，越强大越好。圣巫教却是要把自身血肉都炼化了，统统化作养料，滋润七魄。

    而圣巫教的行事，也正是与此相符。每一个武者，在他们眼中，都是极好的人形丹药。他们的血肉，都能化为滚滚的精元，滋润七魄。

    “不急。那个小侯爷，离我们还比较远，暂时不用着急过去。先解决了东边的几个武者吧，吞了他们的血肉再说。”

    大长老此时说话了，声音慢吞吞的。不过也没什么人敢表示反对。

    “艹尸之术”乃是圣巫教的本行。用起这一套教内法术，这些圣巫教的长老，自然比方云强多了。成百上千的骸骨散出去，什么动静都传到了这些圣巫教长老耳中。在这片灰雾里面，他们如鱼得水，是真正的狩猎者。

    当其他势力将目标对准这片空间的宝藏时，却不知道，他们却成了巫圣教眼中的真正的“宝藏”！

    “砰！”

    骨杖在地上一顿，这些圣巫教的长老黑袍摆动，立即向东而去。

    …………方云正带着众人往前行去，突然之间，心中涌起一种深深的不安。似乎哪里有些不对劲。但仔细去体味，又感觉不出来，哪里出了问题。

    “我现在已经修到了地变级的巅峰。而且又修练了天龙眼，可以说是半个灵慧级的强者。但凡强者，一旦遇到危险，都会有种直觉。所以我连连暗算金刚头陀、青羊老祖、薛烈，都不是很成功。这次，我突然感觉到不安，肯定是出问题了。”

    方云仔细的回忆了一遍，把所有事情都从脑海里梳理了一翻，很快，他终于知道哪里不妥了。一只乾元玄豹突然消失了，而且没有传回任何消失。就好像是钻进了空间里，凭空消失一样。

    “我的乾元玄豹，就算是被人一掌摧毁了，也能马上感觉到。至少能知道，是被人摧毁了。但这一次，居然没有传回任何消息。而且消失了，我都没有感觉。嗯——”

    方云眼睛微眯，目中闪过一道道光芒：“看来，是‘新木匠遇到老鲁班了’。”

    这个空间聚集了各门各派的强者，以及各方的散修。但有本事收了他的乾元玄豹，还不让他觉出一点异样的。只有圣巫教的那帮老古董了。

    “大家小心点，我们被人盯上了。”

    方云道。

    “什么！”众人闻声一惊。血衣侯和奕天侯互相看了一眼，两个人都没有任何感觉。但是他们也知道，方云敢如此肯定的说，必然是有把握。

    “我们被圣巫教的人盯上了。”

    方云淡然道。

    众人闻色脸色微变。血衣侯、尹微凉互相看了一眼，若有所思。心知肚明是怎么一回事。方云艹纵三十三具乾元玄豹，做得很巧妙，除了一开始的两人知道外。其他人都隐过了。

    “圣巫教的人，能艹纵死尸、骷髅。而且，还能追踪灵魂意识。我们开始的时侯，我好看到一具黑豹一样的东西，不知道是不是圣巫教艹纵的死尸，现了我们。”

    一名散修道。这人叫做端木斩风，长得昂藏伟岸，是灵慧级强者。灵慧榜排名一百多名，颇有实力。

    对于宗派界的情况，这些修散比血衣侯、奕天侯这些朝廷的王侯，要熟悉、彻底的多。

    端木斩风误把方云放出去的乾元玄豹，说成是圣巫教的了。这种事情，方云自然不会说破。血衣侯和尹微凉也不会说破。

    不过，听到圣巫教的人能追踪灵魂意识，方云却是心中一动，产生了一个朦胧的念头。但仔细想去，又并不真切。耳中只听端木斩风继续道：

    “圣巫教的功法，开始很弱。但只要渡过开头，立即会非常强大。几乎不比始魔宗这样的宗派弱多少。如果这次圣巫教来的只是一些核心弟子、真传弟子倒无所谓。不过如果是长老一个级别的，那我们就危险了。”

    端木斩风脸上一片凝重：“圣巫教的功法，将血肉精气转化为七魄精华。资历越深，修为越高的长老，看起来越瘦，越恐怖。据说圣巫教的功法修练到顶处，直接就是一副巨大的骨头架子，看起来好像在地下埋了几千年，沆沆洼洼，斑斑点点。这种人物，恐怕的很。他们的骨头，直接就是最坚硬的东西，比域外星辰铁还要坚硬。而且打不死。就是朝廷的武侯碰到了，也不是对手，也要逃跑！”

    “咝！”

    听端木斩风说得这么恐怖，众人都露出震动的神色。

    就在此时，前方的一只乾元玄豹，突然传来一股波动，这股波动很快就终止了，显然被对方给杀了。

    看到这只乾元玄豹传回来的消息，方云心中一动，突然有了注意。

    “走，我有注意了。”

    …………在灰雾笼罩区域的其中一处边缘，一主一仆两道身影傲然站立着。在他们身前，是一片无边无际的黑色海洋。

    这片黑色海洋波涛起伏，一具具漆黑的骸骨在里面载浮载浮，可以看得出来，这些人都是很久以前的死在这里的。

    这片黑色的海洋蕴含了强烈的黑暗海元素，过于聚集的海元素，吸纳了充足的黑暗气息后，形成了强大的腐蚀能力。就算天象级的强者，落到海水里面，也要血肉消融，立即变成骨头架子。

    “嘿嘿，太子殿下，你看，我抓到什么东西。”

    黑无常站在冥王太子背后，右手提起，五根手指深深插进了一只乾元玄豹的头颅……

    （未完待续）

