 “喂喂，有话好好说，不要动手动脚好不好？”

陈飞宇从沙发上站起来，反身向后面躲去。

林月凰挥舞着拳头，气呼呼地道：“你当着我们的面骗我们，还想让我们好好说话，当我跟潇月一点脾气都没有吗，告诉你，我们可不是好欺负的！”

陈飞宇耸耸肩，道：“我可没骗你们，我之前明明白白地说过了，你们已经认定了是我，那我只能无奈承认，换句话说，是在你们的逼迫下，我才被迫承认的。

现在倒好，你们又突然认为不是我了，那被迫承认的我，也被你们当成了骗子，我还真是没地方说理去。”

柳潇月和林月凰傻眼了，陈非好像说的没错，还真是她们逼着陈非承认的，因为她们已经在心里认定了神秘人就是陈非，不管陈非怎么否认，她们都以为陈非在狡辩。

可她俩怎么都没想到，陈非身边的红衣美女，竟然不是救出林月凰的红衣姐姐，闹了一个大乌龙，真是太丢脸了！更别说林月凰还在陈非面前说要考虑“以身相许”，柳潇月也因为陈飞宇所说的“投怀送抱”而娇羞不已，这对于一向脸皮子薄的两女来说，更是觉得脸上火辣辣的，恨不得在地上找个洞钻进去。

当即，恼羞成怒之下，林月凰气道：“你骗了我们，还把过错推到我们身上，太可恶了，潇月，不要跟他客气，像他这种人必须得打死，为民除害。”

说着，林月凰和柳潇月就挥舞着拳头打了上去。

陈飞宇脸色“微变”，左闪右闪躲了起来。

红莲在一旁饶有兴趣地看了起来，以柳潇月和林月凰的身手，怎么可能真的打到陈飞宇？

果然，陈飞宇躲闪的看似狼狈，但实际上像一个泥鳅一样滑不留手，柳潇月和林月凰非但摸不到陈飞宇的一片衣角，反而被陈飞宇这碰碰，那摸摸，趁机吃了不少豆腐。

片刻之后，柳潇月首先发现了异样，刚刚的几分钟，她都不知道被陈飞宇占了多少便宜，甚至连她敏感部分都沦陷魔手了。

她俏脸红彤彤的使劲瞪了陈飞宇一眼，拉住林月凰连忙阻止道：“好了，月凰别打了。”

“不行，我今天非得揍他一顿出出气。”

林月凰累的香汗淋漓，还没发现自己吃了大亏，挥舞的小拳头就要再度向陈飞宇冲过去。

“不打了不打了，这么晚了，我们也该回去了，不如明天做好准备再来收拾他。”

柳潇月连忙拉住林月凰，拽着她往外面走去，同时匆忙对陈飞宇道：“我们先回去了，以后再来找你。”

来到外面以后，林月光犹自气愤难止，不爽地道：“潇月，眼看着我就要打到陈非了，你突然拦下我做什么，他竟敢骗我们，真是气死我了。”

我再不拦下你，你就真要被陈非给吃干抹净了。

柳潇月翻翻白眼，道：“其实我觉得陈非说的也没错。”

“什么？”

林月凰突然提高嗓门，道：“难道还是我们错了，你该不会真的想对陈非投怀送抱吧？”

柳潇月俏脸一红：“你瞎说什么吗，其实一切的根源，都怪我们猜错了，把陈非误认成了救你的神秘人，不过话说回来，你不觉得陈非很古怪吗？”

“有什么古怪的？”

林月凰心里很不爽，一边向停车的地方走去，一边愤愤地道：“还不是跟普通人一样，两个眼睛两条腿？”

“我不是说这个。”

柳潇月正色道：“陈非身边的女人竟然层出不穷，先是长临省秦家的秦羽馨，再有就是千佳姐姐，现在又突然出来一个成熟妩媚的红莲。

她们一个个都是顶级的大美女，按理来说，她们最不缺少的就是追求者，可是她们竟然心甘情愿待在陈非身边，你不觉得奇怪吗？”

林月凰的脚步突然一顿，心里也跟着反应了过来，“咦”了一声，奇怪地道：“你这么一说，好像还真有点奇怪，可偏偏我之前对陈非的调查显示，他只是一个没什么背景的普通人而已。”

“对啊，正是因为如此，才更加的不对劲。”

柳潇月眼眸中闪过睿智的光芒：“你觉得一个普通人，能同时得到这么多绝色美女的垂青吗？”

几乎没有任何犹豫，林月凰立即摇摇头：“绝对不可能，这不是单纯医术高深就可以做到的，至少也需要相当深厚的背景才行。”

“这不就得了。”

柳潇月猜测道：“有没有另一种可能，就是陈非的背景足够深厚，深厚到能够随意修改自己的身份背景，不让别人调查出来？”

“不是没有这个可能性。”

林月凰轻蹙秀眉，道：“我明天去找我爸，让他亲自出马去调查陈非的背景，以他在燕京的人脉，只要他愿意，能把陈非祖辈十八代都给查出来，我倒要看看，他有多少事情瞒着我们。”

“那我就恭候佳音。”

柳潇月点点头，其实她内心还有一个猜测，那就是救出林月凰的红衣姐姐，有可能也是陈非身边的女人，只是没让她们亲眼见到。

当然，这个猜测就连柳潇月都觉得不太现实，也就没有说出来。

很快，她就和林月凰一起坐上车离去了。

却说别墅内，陈飞宇坐在沙发上，精神力释放出去，将柳潇月和林月凰先前的对话听得一清二楚。

他嘴角翘起一丝笑意，想着是不是要给柳天凤打个电话，让她提高一下自己的身份保密等级，免得真让林月凰她们把自己的身份给查出来。

红莲主动坐到陈飞宇的腿上，挽住他的脖子，咯咯笑道：“我刚刚是不是妨碍你泡妞了？

我可是听得清清楚楚，一个说要以身相许，一个说要投怀送抱，真是羡煞旁人。”

没错，红莲是听到林月凰和柳潇月的话后才主动下来的，她今天才刚和陈飞宇确立了关系，对她来说这一天意义非凡，不希望有另外的女人也在同一天跟陈飞宇确立关系，所以她才会“突然”走下来搞破坏。

陈飞宇也是很聪明的人，第一时间就猜到了红莲的用意，不过他丝毫不生气，相反红莲这种难得的小女人心态，还平添了几分俏皮可爱，笑道：“你来得正好，她们要真的猜到是我让赤练救了林月凰，反而会带来一些麻烦。”

“那就好。”

红莲吃吃而笑，就在陈飞宇准备搂上红莲纤腰有下一步动作时，突然香风一闪，红莲一个翻身从陈飞宇怀里起来，咯咯笑道：“我继续去房间里打坐内视了，今晚你就独守空房吧。”

话音刚落，她已经咯咯笑着向楼上跑去。

陈飞宇摇摇头：“真是个妖精，迟早把她和琉璃一起给办了。”

当然，他也只能在这里说说狠话，别说把红莲和琉璃一起给办了，单单一个琉璃，他就远远搞不定。

只听“吱呀”一声，卫生间的房门打开，寺井千佳裹着浴巾走了出来，潮湿的头发上还有几滴水珠，当真是清水出芙蓉，美得天生丽质。

尤其是服用了“水韵丹”，排掉体内杂质后，寺井千佳肌肤越加的白皙透亮，整个人都年轻了好几岁，颜值与气质更上一层楼，而在“水韵丹”的神奇功效下，她也将永远保持在颜值巅峰的状态。

陈飞宇眼中闪过惊艳之色，问道：“对了，你之前不是有事情想跟我说吗，什么事情？”

“没有，挺晚的了，我也要去休息了。”

寺井千佳淡淡说完，就向自己房间走去。

经过洗澡的时间，她已经冷静了下来，清楚一旦告诉陈飞宇，她就失去了退路，再也走不掉了，再加上她刚在洗澡的时候，还听到陈飞宇和柳潇月等女打闹的声音，心里没来由的升起一股对陈飞宇不满的情绪。

所以综合考虑之下，寺井千佳才突然冷淡下来，之前想说的话也烟消云散。

看着寺井千佳走回自己的房间，客厅里只剩下了陈飞宇一人。

他摇摇头，道：“忽冷忽热，女人啊，细思还真是复杂。”

第二天一大早，陈飞宇及时跟柳天凤通了电话，告诉她林家打算调查自己的身份，让她把身份保密等级提高一些，免得被查出来。

他刚挂断电话，手机铃声突然响了起来，而且还是个陌生号码。

接通之后，传来一个意料之外却又情理之中的声音：“陈先生吗，我是苏文将，今天中午在天光苑定了一个包间，不知道陈先生是否有时间来赏脸？”

陈飞宇想了想，他的确答应过苏文将跟他好好聊一聊，而且他也想收服苏文将这一位“传奇中期”强者为他所用，便点头应承了下来：“好。”

苏文将大喜过望：“那在下就在天光苑恭候陈先生的大驾。”

吃过早饭之后，寺井千佳便接着去古然集团帮助元礼妃处理杂事了，而红莲也有自己的事情要去外面处理，等到快中午的时候，陈飞宇便自行前往了天光苑。

天光苑位于燕京北四环，属于星级酒店，苏文将选中天光苑来作为他和陈飞宇谈话的地点，足见他对陈飞宇的尊重。

没多久，陈飞宇便来到了天光苑的外面。

苏文将已经等在了门口，他见到陈飞宇后，快步迎了上去，拱手大笑道：“多谢陈先生赏脸，快请进。”

陈飞宇笑着点点头，和苏文将一同走了进去。

大堂的酒店经理无意中看了陈飞宇一眼，突然浑身一震，快步走到一个角落，拿出手机拨打了一个号码：“大少，陈非来我们酒店了，没错，我亲眼所见……” 