    沈默读懂了大蛇丸的内心。

    不由咂舌。

    大蛇丸前期虽然是个十恶不赦的反派，嗜杀残忍，毫无人性，但是独独在培育弟子这方面可以称作是尽心尽力，所以才会有那么多无比忠诚于他的人。

    甚至佐助，也是在他这里打下的基础。

    而且......

    他一方面厌恶生命的卑微，一方面却又欣赏生命的精彩，本来就是一个矛盾而又复杂的人。

    也只有一点可以十分肯定。

    大蛇丸，会盯着某一个认定的目标，然后不折手段的去实现，甚至为此而改变自己的性格。

    原著中的后期，与其说是被洗白了。

    不如说。

    是他意识到了，永生不可能会实现，人性要更值得探究，所以自己放弃了目的。

    这么说......

    “想要成为商会的商人，可没有这么容易。”

    沈默的心中不断的思索，表面上看起来，就像对大蛇丸的提问十分有兴趣一样。

    “首先，你的实力不够资格。”他不紧不慢的说道，“这是最基本的，拥有独立穿梭资格的商人，都是从商人的助理开始做起，但没有实力，即便我同意你成为助理，你也没有资格。”

    大蛇丸，敏锐的从这句话中，听出了些什么。

    想要成为像他一样的商人。

    第一步，要有足够资格的实力，第二步，经过一位商人的同意，然后成为助理。

    相比于第一步。

    看起来，第二步似乎更重要一些。

    大蛇丸看着他面前的沈默，脑海中闪过了一个有一个的思绪，最后只是微笑道：

    “既然如此，我先提升实力，您的罐子，能够用一切的代价购买吧。”

    “不错。”沈默道。

    大蛇丸不知道的是，他的一切想法，都被沈默看的一清二楚。

    这倒有意思了。

    不过。

    永生依旧是大蛇丸最大的渴望，或者说，是他第一步的渴望。

    有了无尽的生命后，自然也要有无尽的知识，甚至无尽世界。

    “我所有的知识，能够价值多少？”大蛇丸问道。

    “单单知识本身，大概一千一百万积分。”沈默答道，“还算不错，你的大部分忍术知识，都已经被猿飞日斩卖光了，价值最高的也只有你自己研究出来的那些技术，其中，不尸转生就价值五百万积分。”

    不尸转生。

    能够将自己的灵魂，转移到其余的身躯之上。

    这可不是一般技术。

    哪怕缺陷颇多，但已经建立了基础，完善之后，真的能够摸索到长生的边缘。

    还有其它科学技术。

    如克隆、细胞培植、基因改造......

    其本身的效果，或许在科学世界里，不算罕见，但是，糅合了查克拉以及忍术在其中后，就独此一份，也算是一种不同体系的结合诞生的全新知识。

    价值颇高。

    如果连记忆和经验一起卖了，总价值接近两千六百万交易点，翻了一倍还多。

    这就是为什么沈默要给不同于查克拉的力量，也重视有开发能力的高级玩家。

    体系碰撞，能够创造更多的价值。

    “我三十多年的研究，却只价值这么多吗？”

    大蛇丸却似乎不怎么满意，但也只说了一句，然后就同意贩卖。

    一千多万积分。

    还不到两亿元。

    如果他肯卖这种知识的话，无论是个别野心家还是忍村，都肯定会高价购买。

    “我要你的知识没有任何作用。”沈默仿佛看出了大蛇丸所想一样，慢条斯理的说道，“这只不过是遵循着改变命运需要代价的原则，以商会的标准而言，你这些知识的档次，就只是这么多。”

    任何物品的价值都是因人而定。

    但是，系统似乎进行统一计算。

    沈默也不明白标准。

    只知道，系统内没有的全新知识价值，要高于原本的价值，很不幸，大蛇丸的这些知识，系统内都有。

    所以沈默又意味深长的补充了一句话，“商会，其实鼓励不同世界的力量相互结合。”

    大蛇丸眼眸一亮。

    以他的能力，自然能够听出这句话之中的含义。

    不同世界的力量......必须开出命运性质的物品！

    “死灵系列的罐子。”大蛇丸有些艰难的坐起来，喘着气，但是已经迫不及待的说道，“一级罐子先全部买掉，另外......阁下能不能先把药师兜放下。”

    他虽然被沈默修复了双手。

    但是这种情况。

    没有药师兜的话，只怕还未等开完罐子，他就已经死掉了。

    沈默没有说话，一抬起手。

    两百个一级罐子，就出现在眼前。

    而药师兜感觉那加持在自己身上的无形力量，终于消散了。

    他深吸一口气，来到了大蛇丸的面前，立马开始给他治疗。

    可目光中的惊骇，以及难言的情绪。

    根本无法掩饰。

    来自异世界的商人，贩卖着神奇的罐子，他不知道沈默输送了信息给大蛇丸，但是这样的事情......是真实的吗！？

    “兜，不要分心。”大蛇丸也看出了兜的震撼，嘴角牵扯了一下，“我开始开罐子。”

    最后一句话的意思很明显。

    是真是假。

    打开罐子就会知道。

    沈默也有一些好奇。

    死灵系列，是他专门为大蛇丸准备的系列，奖池里面可是放入了不少好东西，但现在依靠系统根据奖池概率随机生成罐子，能不能抽到，他也不知道。

    就看大蛇丸的运气。

    大蛇丸，颤颤巍巍伸出手，打开了第一个罐子。

    他也开始有些紧张。

    虽然脑海里面有那些信息，但，也只有看见实物，才能够真正确定，这一切都是真实的。

    无尽的世界！

    罐子里面是......一个血淋淋的眼球。

    “死灵系列内的物品，基本都与死灵有关系。”沈默看着这个眼球，嘴角上扬，“一级罐子虽然是体验罐子，但也能够看得出这个系列的特点，比如说，你手中的这个，是一种魔兽的尸骸，你们这个世界，应该是没有的。”

    说话的时候，大蛇丸已经在仔细的观察这个眼球。

    纹路、神经......

    完全没有恶心感。

    “大蛇丸大人！”药师兜也同样在看着，面色凝重，“这个眼球中，竟然有一根骨头在支撑眼瞳，是双眼球结构，不可思议，这究竟是什么生物。”

    外行人看热闹，内行人看门道。

    大蛇丸在生物技术这一块，绝对是站在火影世界的顶端。