    听着耳畔传来的熟悉暗哑的嗓音，季蕊的心止不住地一阵痛。

    这句话令她莫名感到耳熟，恍惚之间，她想起来分手的那天，她也这么求过他。

    季蕊说不清自己此刻的感受，感概大约是有的，但更多的，是讽刺。

    她闭了闭眼睛，再睁开时，眼里一片清明，

    “苏林，放开我。”

    苏林的身子显然一僵，却还是不肯松手，缓缓地开口道，“我不放，除非你愿意重新接受我。”

    季蕊伸手使劲地掰扯他的手，眉目一凛，“看来，你是真不进棺材不落泪！”

    语气里，依然带上了几分愤怒的意味。

    苏林牢牢地制止住了她的手，“你想叫人就叫吧，反正，我是绝不会放弃的！就算你今天把我赶走了，我还是会回来找你的！今天不行就明天，明天不行就后天……你是赶不跑我的！”

    季蕊倏然停住了挣扎，深深地吸了口气，镇定道：“苏林，你凭什么觉得，我一定会原谅你？”

    “我不知道……”

    苏林低低地应着，深切的悔恨和悲伤，剧烈地交加在一起，让他完全无法表达，“我只知道，我不能没有你……”

    季蕊闻言，嘲讽地笑了起来，仿佛听到了什么可笑的话。

    她的眼神逐渐迷离，声音也因为回忆而染上了几分飘忽，

    “你知道吗？以前，我也是这么认为的，觉得要是没了你，我的世界肯定会分崩离析，再也无法完整。可是你看，这么多年过去了，我还是活得好好的，甚至比过去更好……”

    “小蕊，别说了。”

    苏林打断了季蕊的话，像是为了掩饰内心的慌乱，他掰过她的脸，迫切地想袭上了她的唇。

    季蕊察觉了他的企图，奋力偏开了头，他的吻落在了她的发上。

    苏林不甘心地将转过她的身子，低下头就啃上她的脖子。

    “放手！”季蕊拼命推拒着她的胸膛，怒道，“别碰我！”

    苏林却依言停下来，浑然忘我地轻咬起她的颈，呼吸也开始急促起来。

    她不知道，他是真的想她，像着了魔似的。

    压抑许久的思念，让他根本不想克制自己此刻的心情，心里不停地叫嚣着，要她，他想要这个人！

    紊乱激动的情绪，彻底扰乱了他的心，动作也大胆了起来，扯开她推脱的双手，就想去剥她身上的衣服——

    “啪！”

    清脆响亮的一声，季蕊是用尽了全力的，下一瞬间，五个清晰的手指印深深刻在他棱角分明的脸上。

    苏林所有的动作都顿住了，他被她打得撇过脸去，留给她一个俊朗的侧颜。

    许久，他都没有半点动作，但这记耳光，总算将他的理智打了回来。

    季蕊看着眼前的男人，心底泛起一阵阵更深切的疼痛。

    他什么时候变成了这个样子？从前的苏林，从来不会这般强迫她！

    气氛一时变得僵静起来，空气里，是两人压抑的呼吸声。

    过了好一会，外面的敲门声打断了两人的对视，顾明熙的声音随之响起来——

    “姐姐，你没事吧？”

    季蕊闻言愣了一下，下意识地抬头看向门口。

    正想过去开门，苏林却从后面拉住了她的手，眉头蹙着，

    “小蕊，别去。”

    季蕊甩开了他的手，刚想抬脚，苏林却挡到了她的面前。

    “走开。”她瞪着他。

    “你还是离他远点为好！”苏林还是寸步不让拦着她。

    “这是我的事情。”季蕊冷冷地开口，“而且，你也没资格管。”

    苏林拧紧了眉，定定地凝视她的眼睛，认真地开口道：“小蕊，相信我，他肯定不是你看上去的那么简单！”

    季蕊滞了一下，脑子里不由自主地闪过方才的场景。

    顾明熙刚刚看自己的眼神，还有他说话的语气内容，确实，与平常的他不太一样……

    “那也跟你没关系。”

    季蕊还是冷漠地应着，见苏林坚持不肯让路，又不想跟他有肢体上的接触，便绕开他想直接走过去。

    苏林从后面拉住她，“小蕊，我不会看错的，他看你的眼神，就是男人看女人的那种！你居然还敢地跟他住一起，就不怕他哪天做出伤害你的事情吗！”

    季蕊咬咬牙，片刻后，声音变得清冽冷然：“苏林，请你不要胡乱中伤无辜！你越是这样，就越让我反感！”

    苏林胸口沉了一下，僵硬地站在原地，手上的力道也轻了不少。

    季蕊甩开他的手，疾步过去开了门。

    顾明熙见她的一瞬间，整颗心顿时落了下来，像是悬在空中已久的心，终于安全落地。

    他焦急地上前，紧张地检查她身上的每个角落，

    “姐姐，你没事吧？他没对你怎么样吧？”

    季蕊正想安慰他几句，却看到他的面色忽然一变，直愣愣地盯着她脖子的某处不放。

    那里，有苏林刚刚落下来的痕迹，他下口的时候没怎么掌握力度，白皙的颈子上便落下了一个个淤痕。

    季蕊很快就意识了过去，不自然地拉高领口，“没事……你怎么还在这里？”

    顾明熙没回她的话，脸色苍白得几乎没有一丝血色，嘴唇也紧紧地咬住。

    正在这时，苏林从里面缓步出来，高大的身影立在季蕊的身后，目光沉沉地定在顾明熙的脸上。

    顾明熙察觉到了他的视线，抬眸回了一眼，然后各自瞥过眼去。

    “小蕊，明天我再过来看你。”苏林低头对季蕊道。

    季蕊面无表情地开口，“不用，请你不要过来打扰我的假期。”

    苏林离开了。

    临走前，他深深地看了一眼顾明熙，眸光犀利，像是警告，又像是无声地挑衅。

    顾明熙垂在身侧的手紧紧地握成了拳，如漆的眼眸中闪烁着清冷的亮光。

    **

    林凡回到酒店时，正好撞见了从电梯走出来的苏林。

    他盯着苏林，神色里露出一丝惊讶，随即恢复平静。

    “苏教授，你怎么在这里？”

    因为捐资体育馆的事情，林凡跟苏林有过几次接触，所以，对这个人还算认识。

    “没什么，过来见个老朋友而已。”

    苏林客气地答了他，几乎是脚步不停地越过他离去。

    林凡侧头看了一眼他的背影，不知怎么的，他的心里生出一丝说不出的怪异。

    从电梯走出来时，林凡不经意地朝某个方向望去，却意外地看到了顾明熙和季蕊。

    姚经理将这两人的房间安排在走廊的尽头那边，他们站在那边，也也不知在交谈什么，没过一会，林凡见季蕊朝面前的人笑了笑，转身进了身后的门。

    房门在顾明熙的面前合上了，可是，他却仍立在门口，久久地不愿离去。

    林凡也没太在意，兀自地掏出自己的房卡开门进去，然后洗澡，收拾东西准备睡觉。

    快要上床时，工厂那边忽然打来了个紧急电话，需要马上跟季蕊汇报情况。

    林凡看了眼时间，现在还不算太晚，季蕊那边应该还没睡觉。

    他出了门，一抬眸，却被那边的人影弄得一怔。

    季蕊的房门前站着一个人，像一座雕像似的，直直地矗立在那，而他脸上的神情，几乎可以说是面无表情。

    那是顾明熙，

    林凡不由停住了脚步，站在原地，锁着眉，认真地打量着这个人。

    从他回来到现在，至少已经过了一个小时，在这一个多小时里，难道他就一直这么杵在季蕊的门口没动？

    林凡想不通，不过，他很快就放弃了去深究。

    这跟他没关系，他懒得费那个心思，而且就他本人来说，他对顾明熙这个人，并没什么好感。

    顾明熙察觉到有人靠近了自己，扭头看向来人。

    他的面色顿了顿，不过，他还是转过了身子，面对着林凡唤了一声，“林大哥。”

    林凡没有马上应他的话，安静了几秒，才淡声地问，“你在这做什么？”

    顾明熙低下了头，低低地开口，“没什么……”

    林凡盯着他看了一会，尽管心里对他并不待见，不过，他还是开口叮嘱了一句，“……回去睡觉吧。”

    顾明熙闻言，抬眸看了他一眼，轻轻地点了点头，总算肯挪开脚步，回到隔壁自己的房间。

    季蕊见到外面站着的林凡时，脸上露出诧异的神色，她还以为，是顾明熙在敲她的门。

    “这么晚了，有什么事吗？”

    “工厂那边出了点状况，明天我们不能跟大巴回去了，得提前回去。”林凡开门见山道。

    季蕊神情一肃，询问过具体的状况后，蹙着秀眉，凝神思索了起来。

    片刻之后，她果断做了决定：“我们现在就回去吧。”

    “现在？”林凡有些惊讶，“可是，都这么晚了……不如明天一大早，我们再出发吧？”

    “不，就现在回去。”季蕊却很坚持，正色道，“要是等到明天，时间就赶不及了。”

    林凡抿了抿唇，没犹豫太久，便应了下来，“那我回去收拾东西，司机这边由我来联系。”

    “好的，辛苦你了。”季蕊点点头，语露歉意，“对不起，难得放假，我还让你跟着我一起忙。”

    林凡扬起了微笑，“别这么说，这是我的份内工作。”

    想了想，他不太确定地问道，“要不要叫上王力和杨远？”

    “不用了，我们俩就够了。”季蕊迅速下了指示，“也不用告诉公司里其他的人，让他们在这里安心地玩吧。”

    “那……”林凡默默地瞥了一眼隔壁的门，欲言又止。

    “怎么了？”季蕊不解看向他。

    林凡顿了顿，将心里的话压下去，改口道，“没事，我马上去安排。十分钟后，我过来找你。”

    “好的。”

    林凡离开了，季蕊正想关上门，余光扫到了隔壁顾明熙的的门。

    关门的动作停住了，她有些犹豫，不知道自己是不是应该先给顾明熙交代一声。

    走到门前，她抬手正想敲门，快要碰到门板时，她还是放弃了。

    算了，现在太晚了，明天在电话里再跟他说吧。

    想完，她转身回了自己的房间。

