    这龙在天心魔入体，连人也精分了？

    心魔都已经这么逆天，把自己的名字也改了吗？

    “我管你是龙在天还是安在旭！你把海老放了，不然弄死你！”岳凡伸出手指指着对方说道。

    “哈哈哈哈哈，真不知道是你天真还是我烂漫？放人？我还得靠他离开这里呢！”安在旭肆无忌惮的大笑着，仿佛一切都在他的掌控之中。

    就在他放声大笑之际，岳凡趁势把先前早就凝聚在手指间的一滴精血弹射而出，直接射进了他的嘴里！

    当岳凡的精血入体，这个自称安在旭的心魔瞬间脸色大变，竟然主动放开了海大富，双手开始不停的捂住喉咙，仿佛有什么东西要钻出来一样！

    “这是什么？”众人见到龙在天嘴里的东西，纷纷惊恐的开始向后退！

    此时他的嘴里，似乎有一颗披头散发的人头从里面拼命的想要钻出来，就好像是褪一层皮一样，要从里面钻出来！

    “这是人是蛇？”

    等这颗人头彻底露出来，展现在人群中时，众人见到他的容貌时忍不住倒吸一口凉气！

    这人居然长得和龙在天一模一样，就好像褪去了一层外壳一样，他之前因丹药生长出来的那只长满鳞片的手臂已经变成了人类的手，恢复正常了。

    此刻龙在天从嘴里爬出来，用满是粘液的手擦了擦脸上的污渍，然后不紧不慢的换上一套衣服，看着岳凡问道，“你到底是谁？”

    岳凡盯着从龙在天嘴里钻出来的人看了半天，可是，连一点问题也看不出来。

    龙在天见岳凡说话，又道，“你的血，很特别！你对我圣门有大用！”

    “大用？我看你得了大病！”岳凡听见这种阴阳怪气的话就讨厌。

    在场之人一时间都没有动手，这龙在天相当诡异，就连云岚宗众人都开始觉得他是如此的陌生，仿佛换了一个人一般。

    可岳凡偏偏就不信这个邪，刚刚渡劫完，实力呈几何倍上涨，正好需要一场战斗来稳固境界，现在的龙在天，正好可以当作一个训练对手。

    想到这里，岳凡率先出手，太极推手一起，直接向龙在天攻了过去。

    一般岳凡与人对战，很少主动出击，不是说他的招式没有进攻性，相反，他的家传太极拳是攻守兼备，有多大的防御力，就有多大的攻击力！

    龙在天见岳凡主动上前，不闪不避，就与他战在了一起！

    两人的破坏力极强，很快脚下的甲板都已经被两人踩烂了，如果再任由这么打下去，估计这艘船就要被毁了！

    海大富一咬牙，立即下令，“启动防御阵法，让两人去海上战斗！否则这艘船顶不住两个圣者境级别的战斗！”

    原本海大富也想亲自动手，后来转念一想，刚刚那龙在天太诡异了，之前被他偷袭，掐住脖子已经是奇耻大辱了，如果他出手，再打不过他，那就丢人丢到姥姥家了！

    岳凡现在成功晋入金丹期，也是能够御空而行了，只不过还没怎么飞过，此刻也不是非常熟练。

    两人到达海上后，岳凡直接选择低空飞行，双手负立，单脚点在海面之上。

    这动作，这气势，这潇洒，简直帅的不要不要的！

    反观那龙在天，虽然长了一副小白脸的长相，也非常的帅，不过，就因为琉璃先前的那些曝光，这长相在众人眼里连一坨屎都不如！

    两人此刻站在海面之上，皆双手负立，静静地看着对方，想要把对方看透。

    “别看了，再看下去，太阳都下山了，速战速决吧！”岳凡淡淡道。

    “如你所愿！”龙在天动了，他竟然使的是一套掌法！

    “飞龙在天！”龙在天大吼着向岳凡攻去。

    岳凡见龙在天双手环绕着两条金色小龙就这么朝自己攻了过来，顿时眉头就皱了起来，这招式，仿佛要自带一点背景音乐才符合它的气势啊！

    来不及多想，岳凡双脚一沉，稳稳地站在海面之上，身前太极图显现而出，太极之意直接笼罩了方圆十里！

    身处太极之意中的龙在天忽然一愣，说道，“你竟然领悟了意！那今天留你不得！”

    此时，龙在天的气势已经和之前截然不同了，就连说话的语气都不一样，现在完全就像成为了另外一个人！

    岳凡这还是第一次遇到能够识别太极之意的人，他开始收起轻视之心，无论对方到底还是不是龙在天，他能认出这太极之意的真谛，说明他见识之广，已经超越了原来所有的对手！

    龙在天被太极之意的力量生生压低了一个境界，不过依旧没有影响到他出手的速度以及威力，随着他双掌往前一推，环绕在双臂之上的小龙汇聚成一条巨龙，直接向着岳凡飞去！

    岳凡见巨龙飞来，直接在摊开右手，一道太极螺旋丸凝聚而出。

    在进入金丹期之后，他发现现在已经可以利用意念控制球体自我旋转了，再也不必像以前一样需要用左手去手动给它加速了！

    当然，现在岳凡的太极穴之中蕴含两大天地元素，这太极螺旋丸之上附着了相当浓郁的雷元素以及火元素！

    而黑色的雷旋绕在太极螺旋丸外侧特别显眼，看到岳凡手里的东西，龙在天瞬间就害怕了，也顾不得什么面子不面子，转身就跑，仿佛之前说的就像是一个屁！

    说真的，现在谁来谁害怕，哪怕海大富看见岳凡手里的东西，也震惊异常，他万万没想到，这岳凡竟然可以控制天雷，还是黑色的天雷！

    “别走啊，尝尝我的新绝招！去吧，我的光轮疾风漆黑矢零式！”

    随着岳凡用力甩出手里的黑色光团，直接朝着龙在天逃跑的方向飞去。

    现在龙在天身处太极之意当中，本身的实力和速度是有所下降的，而岳凡在这里面，速度和实力又有上升，这一增一减下来，龙在天根本躲不开岳凡这一击，直接被打了个正着！

    “啊！”龙在天被岳凡的攻击砸中，发出一阵凄厉的惨叫之声，他身上不仅被天火和天雷侵蚀，还不断在被元力凝聚而成的太极螺旋丸在身上生生撕裂出一道口子！

