    大娘笑眯眯的，“全部呀，那大娘给你便宜点，一共50文。”

    夏灵溪把钱给她，把菜放篮子里，招呼大哥过来一起装。

    大娘不知看到了什么，赶紧把夏灵溪手里的菜拿回来，强忍不舍把钱还回去：“我……我不卖了。”

    夏灵溪不干了，“我钱都给了，你跟我说不卖了？信不信我抓你去见官，说你欺负我一个小孩子！”

    “反正就是不卖给你，钱已经还你了，赶紧走。”大娘梗着脖子，就是不卖。

    夏元光不搭理，蹲下就把菜装上，大娘过来拦就把她甩开。

    大娘干脆在地上撒泼：“我不活了，一个个的都欺负我老婆子啊，反正我是活不下去了，不如杀了我吧……”

    夏灵溪：“……”

    抬眼看着大哥：这……咋办啊？

    “不用管她，咱们付了钱的，说破了天去也是咱们占理。”夏元光把菜都放背篓里，背着拉着妹妹就走。

    那大娘还不依不饶的跟上来缠磨。

    夏元光转身：“想见官？”

    那大娘纠结死了，左右为难，东西是卖了，如今不占理去见官不是挨打吗？

    可东西卖了，那些打手会来打她的呀。

    在她犹豫的时候，俩兄妹已经走很远了。

    夏灵溪想要故技重施的去买猪肉，可人家早就注意到这边，自然也认识了夏灵溪，哪里敢卖。

    “不卖不卖，你们也别为难我，我小本生意的，养活家里不容易。”

    得，人家都这么说了，他们还能咋办。

    “大哥，那位大娘不会吃亏吧？”她可不想害无辜的人。

    “没事，咱们一会儿把东西送回去，就去找那个大娘，若是真被迫害，咱们就帮一把。”

    路边看到好几个鸡笼，没买到猪肉，买点其他肉类应该也行。

    与大哥商量后，她跑上前：“大叔，这个鸡鸭怎么卖呀？”

    “30文一只，都是我自己家喂的，小姑娘你看上哪只了，我给你抓。”

    30文一只，一只大约就两三斤，比娘买的要贵一些，不过眼下也顾不得了。

    “大叔我全部要了，你看多少钱。”

    “鸡鸭鹅一共20只，要600文呢，小娃娃你要这么多吗？”

    夏灵溪数了钱赶紧放他手里，就怕他反悔。

    “大哥，过来拿东西。”招手。

    夏元光才从对面走过来。

    大叔还没反应过来，正想问问要不要帮忙送货。

    就见一个打手瞪着他，眼看着就要走上来了。

    “小姑娘，你们赶紧走，快点……”

    夏元光回头，见那打手手里还拿着刀。

    “谁允许你在这儿摆摊了？还有你们，赶紧滚……”

    “哎哟……”打手就叫喊起来。

    原来是书生打扮的夏元光单手掰折了打手指着的手指。

    “你叫谁滚？我没听清楚，你再说一遍？”夏元光微笑着看人。

    “你……你知道我是谁吗？还不赶紧把我放了，不然有你好果子吃。”打手语气不足的威胁。

    “呵……”夏元光冷笑着反手把打手的手腕都掰断了。

    “你说有什么好果子吃？快拿出来我瞧瞧，我还没吃过呢。”

    “大大哥，我错了，我就是个跑腿的，你放过我，我再也不敢了……”

    “谁让你来的？”

    “我……我……”

    “不说？”夏元光手上用力，打手整条胳膊都脱臼了。

