    “可是骁哥你不懂，在感情的事情上一旦被冲昏了脑袋，很容易做出不理智的事，我怕……”温雪叹气，“你不知道，我爸妈也不知道，我哥前女友从国外回来了，他们大学长跑七年，本科四年，研究生三年。后来么，毕业即分手，是那女人主动提的，因为她要出国留学，以后打算留在国外追求更光明的未来。”

    蒋骁还不清楚这事：“哦？”

    温雪就一五一十把她知道的都跟蒋骁说了。

    之前在微信里也提过，但今天，她算是把来龙去脉都讲了一遍。

    蒋骁想了想，对温雪道：“既然你嫂子不知道这事，你也不必要提，要提也是你哥亲口跟她坦白。”

    “我也觉得是，如果我哥连坦白都做不到，他就配不上我嫂子！我嫂子真得是个很温柔、很清秀、很漂亮的姑娘，等你见到就知道了，气质就像是三月的春风，相处起来很舒服。”

    “他们已经领过证，你不要再提以前的事。”

    “好，那我就不提了，把那些事全都忘掉。老哥结婚后就要跟嫂子搬出去住，希望他不要惹我嫂子生气。”

    “有你爸妈在，不会的。”

    “我也觉得。”

    在这一点上，她还是很相信老温和苏女士的。

    尤其是苏女士，简直是家庭和睦的纽带。

    温雪高高兴兴跟蒋骁回家。

    夏日云层稀薄，天空中星子璀璨。

    ……

    第二天周末。

    蒋骁和温雪在床上睡了一个懒觉，谁也没舍得起床，都是赖床中。

    温雪靠着他还没睡醒，时不时砸砸嘴巴，蒋骁则拿着手机处理消息。

    容锦承快毕业了，几乎没有管制，一大早得知蒋骁求婚后，很生气地发了消息：狗东西，求婚都不喊我。

    蒋骁揉了揉额头：怎么喊你？你还在军校。

    容锦承：迟点求婚不行吗？我过几天就毕业了好吗？

    蒋骁：这种事迟不得。

    容锦承：放P！要不是老子，你现在还是一条单身狗！！！

    蒋骁：……

    要不要这么粗鲁。

    外人面前敦厚纯良，熟人面前放肆粗暴。

    容锦承：小爷下周四毕业典礼。

    蒋骁：我记得，我昨天还跟温雪说，要带她一起去。

    容锦承：我准你来了吗？

    蒋骁：哦，那我不去了。

    容锦承：我很生气。

    蒋骁：拉菲要吗？给你买。

    容锦承：……有钱了不起？

    蒋骁：限量版球衣要吗？签名那种。

    容锦承：……

    蒋骁：上次慈善公益会，拍到一块一百年前的金怀表，是个稀罕物，做工精致，时间精准，喜欢吗？

    容锦承：……

    容锦承望天，好吧，他已经深深陷入了金钱的魅力。

    这该死的魅力。

    他这种视金钱如粪土的刚正不阿男孩……好像有点沦陷了呢。

    蒋骁：嗯？都不喜欢？那我送人了。

    容锦承：我统统都要。

    蒋骁：哦，不生气了是吧？

    容锦承：怎么可能，该生气还是要生气的！

    蒋骁：那你继续。我下周四过去，准备好。

    容锦承：……

    彻底妥协。

    他真得有点不太争气呢。

