    终于在柯南强大的社交能力和卖萌之下，这一次的事故被扭转成不打不相识，高山美奈美提出请他们吃东西当赔罪。

    一听到有人请吃东西，小岛元太两只小眼睛瞬间就亮了起来，然后疯狂的点头，随后大度的表示，既然这位大姐姐这么有诚意，他看在请客的份上就原谅她好了！

    看到小胖子这么兴奋，高山美奈美总觉得好像有什么不好的事情要发生，不过很显然她并没有接受老天爷给的预警，带着少年侦探团走进了江原所在的咖啡店里。

    “欢迎光临~”一行五人在店员的带领下，坐在店里面靠窗最大的座位上，随后高山美奈美豪爽的接过服务生递来的菜单递给小岛元太：

    “随便点，今天我请客！”

    刚伸出手准备劝一下高山美奈美的柯南随后无力的放下双手，同情的看向高山美奈美。

    两只大眼睛透露出的想法很简单...你今天估计要破财了！

    就如同柯南所料的一样，小岛元太一听这话直接撒了欢的点，那是毫不客气！高山美奈美听着一个个甜品和菜名心里疯狂滴血...

    “好啦，就点这些好了！你们要吃点什么？”小岛元太点完之后还兴致勃勃的看向其他人，看他的样子貌似还准备给大家参谋一下。

    “？？！”合着刚才你点的都是你自己吃的？！你这是上辈子没吃过饱饭么！高山美奈美感觉这个口罩有些阻碍到她呼吸，于是扯下口罩贪婪的呼吸着新鲜空气...

    今天是真的倒霉啊......高山美奈美感觉此时的世界全都是黑白色，没有任何事情能够抚平他现在滴血的钱包。

    看到高山美奈美摘下口罩，江原眉毛一挑，这不就是刚才铃木园子给他分享的那个TWO-MIX组合里面的女主唱吗？

    尽管江原不想回忆剧情，想要感受一下收获的惊喜，但是他的潜意识为了保护他的生命，关于高山美奈美的剧情记忆还是全都涌上心头。

    嗯...这位大明星等一会儿就要被绑架了，江原觉得无所谓；等一下演唱会因为TWO-MIX迟迟不到场晚了大概半个多小时，才半个小时江原依然觉得无所谓...

    柯南等一下会穿着吉田步美的衣服，这个嘛...江原表示可以稍微有点所谓；剧情记忆的最后一幕就是柯南在后台拿着麦克风唱歌，而整个武道馆里面那是骂声一片....

    窝草，这个不能无所谓啊！别人唱歌要钱，柯南唱歌是真的要命啊！

    不行，江原决定要制止柯南走上文艺的道路，还是老老实实的当个侦探吧，听爸爸的当歌手水太深，你把握不住！

    江原按压眼中的惊恐，多亏自己潜意识觉得有问题，不然的今天江原等待着的惊喜就变成惊悚了！

    江原示意正在聊天的毛利兰和铃木园子看向后面：“和柯南他们在一起的那个是不是你说的高山美奈美？”

    “嗯？！”

    毛利兰和铃木园子听到之后瞬间回头，随后一脸不敢相信的转过头看着江原点了点头：“好像真的是高山美奈美啊！”

    “走！我们去打个招呼！”铃木园子腾一下站起身，拉着毛利兰就往柯南的那桌去。

    这一刻的铃木园子已经不再是之前那个八卦女王和大花痴园子了，此刻的铃木园子充满着柯学探究精神，她就想知道柯南的声音和高山美奈美一不一样！

    坐在柯南对面的小岛元太和吉田步美最先看到往这边走的铃木园子和毛利兰，还有跟在后面的江原。

    小岛元太的脸就好像在表演川剧变脸一样，先是开朗，开心然后小脸瞬间一垮变成了害怕...

    江原一直搞不懂他好像没没干什么伤天害理的事情，为什么少年侦探团的小鬼们都这么害怕他...

    不过小萝莉吉田步美还记得前几天江原助攻的恩情，看到江原之后小萝莉显得更开心了！

    “小兰姐姐、园子姐姐、还有江原哥哥！”吉田步美开朗的和他们打起招呼来。

    “诶？是你们认识的人啊！”高山美奈美看向身边的吉田步美惊讶道，刚开始她还以为是自己的歌迷认出自己，心里还有些后悔摘下口罩。

    “你们好啊小鬼们~”铃木园子大大咧咧的和他们打着招呼，随后看向高山美奈美：“请问你是TWO-MIX的高山美奈美吗？”

    “没错啦，就是我~”高山美奈美点了点头，随后做好签名的准备，可是出乎意料的是，这名大大咧咧的女孩子神色复杂的看了对面那个叫柯南的小朋友一眼...

    “居然真的是一模一样啊...”

    ？？？

    你这个粉丝是不是有些不对劲？什么就一模一样了啊，我听不懂你在说什么啊！高山美奈美在心里疯狂吐槽，今天怎么总是遇到这种奇奇怪怪的人呐！

    虽然高山美奈美不懂，但是圆谷光彦听懂铃木园子的吐槽了，他刚在就觉得高山美奈美的声音和柯南很像，现在铃木园子认证了他的观点！

    虽然圆谷光彦很像像以前一样接住铃木园子的话，但是江原的存在完全干预了他的发挥...

    此刻他和小岛元太就好像被自己的班主任盯住了一样，虽然没有什么实质性的伤害，但是就是害怕的不行！

    因为二小姐的加入，场面一下子热闹起来，小岛元太和圆谷光彦不怎么吭声闷头吃东西，毛利兰和铃木园子则是兴致勃勃的问一些歌手有关的问题。

    “对了，美奈美在演唱会开始之前你不要到场馆里做一下准备工作吗？”毛利兰聊着聊着突然想起来演唱会的事情。

    听到毛利兰的问话之后，高山美奈美无奈一笑：“本来是要的，可是那家伙不在啊...就是我的搭档，到现在还没到地方打电话也没人接。”

    “我就想着出来碰碰运气，说不定能找到他呢~”

    这时候店里面进来一个穿着风衣带着帽子和墨镜，脖子上围着围巾的男人。男人进来之后径直走向公用电话拿起听筒站在那里不动了...

    江原注视着这个男人的背影，以江原现在的听力轻而易举就听听得到电话那头的声音，而现在听筒里传来的就只有忙音而已。

    也就是说这个男人根本就没在打电话，只是在占位子而已。

    不出意外的话，他就是这场演唱会的万恶之源了！

    江原的双眼中渐渐被杀意占满随后又缓缓收敛起来。现在不行，他还有个同伙在等他的信号，不着急，让子弹在飞一会儿！

