    姜芃姬根本没有直播的自觉，特别是系统刚才那番谄媚的举动之后，她就更加腻味了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对她来讲，所谓直播不过是系统一厢情愿推到她身上的麻烦，实际的主动权还在她这里。

    直播就这么开着，有人来就看，没人来就放着。

    当惯了第七军团说一不二的军团长，现在让她违背心意，向人伸手要什么打赏？

    呵呵……什么系统，滚一边凉快去。

    柳兰亭这具身体的年纪不大，但姜芃姬表现出来的力气却十分惊人。

    不过片刻，又干掉一个土匪，然后动作迅地善后。

    鲜血喷溅出来的力道不轻，容易出声音，一个不慎就会暴露她的位置，而且血液太多，会让一定范围的血腥味浓烈，短时间内很难散干净，要是引来土匪，那就功亏一篑了。

    一边冷静想着，姜芃姬一边迅地将布条打了结，然后将匪徒的尸体藏到阴影下方。

    她一早就将自己的外衫大氅撕成布条，就是这个时候用的。

    很快，除了被她干掉的匪徒，剩下的已经很少了。

    冷眼看了一下匪寨寥寥无几的烛光，姜芃姬饱满的唇一扬，蓦地勾起一抹笑，充斥着血腥。

    月光下，见过血的匕尽显冷意，周围萦绕着淡淡的血腥味。

    就像身着青衫的姜芃姬，柳兰亭这具身体再怎么温和无害，但此时的气质却让她像个阎魔。

    系统尴尬地呵呵笑：“……宿主……你以前是干嘛的？”

    这种武力值，应该和争霸天下系统搭档啊，分分钟走上人生巅峰。

    “我还以为你什么都知道呢……我么，以前的职业——自然是，专业收割人命的！”

    此话一出，怕得要死却还忍不住观看的【偷渡非酋】以及系统都有种寒风略过的悚然。

    吱呀一声，姜芃姬单手推开虚掩的大门。

    屋内熏臭浓郁的血腥气味扑面而来，满目都是横七竖八的尸体。

    她看也不看，直接跨过脚下的断臂，脚下的鞋底吸饱了尚有余温的血。

    随着她一步一步走进，留下一串距离一致的血脚印，“看样子，你们比我想象中还蠢。”

    屋内，几乎两败俱伤的土匪瘫在桌上或者椅上，模样狼狈不堪，几个当家都还活着。

    当手中的大刀举起，狂暴的情绪支配了大脑，杀戮就停不下来了。

    四当家最疯，气得要砍那些给自己带了绿帽的，二当家放任不管，其他人想要阻拦。

    后来不慎误伤，原本没火气的也冒出火气，口不择言，揭了不少丑闻，将二当家也拉下水。

    最后，就是姜芃姬看到的那样。

    一群人没有再战的力气，一边警惕对方突然偷袭，一边喘息恢复体力。

    当大门打开，屋外寒冷夜风卷入室内，所有人都打了个激灵，狂热暴怒的脑子冷静了不少。

    原本以为是大当家来了，却响起了姜芃姬的声音。

    他们纷纷扭头看去，脸色煞白。

    仅凭她说的那句话，这些人再看看周遭的场景，顿时明白过来自己上当了。

    依靠在椅旁的土匪怒目圆睁，想要暴起杀人。“你、你这……阴毒的贱、妇！”

    “无礼！”

    说罢，姜芃姬一刀子解决对方，拔出的同时手腕一番，暗用巧力，匕直直射入另一个想要呼救的土匪脖子，然后听到噔的一声，匕透过他的脖子，直接钉在后面的木柱上。

    哪怕是手脚完好的土匪，她都能轻松解决，更别说几个苟延残喘的家伙了。

    姜芃姬看着屋子里唯二的活口，对方已经被她吓得破胆，一边呼救，一边哭着摇头向后爬。

    太过恐惧，他身下那活儿一松，热和的尿染了裤裆，在地上留下一道阴湿痕迹。

    “别……求求你……别杀我……我不想死……我真的不想死……我错了……求求你……”

    带着惨烈的哭腔，那个土匪觉得姜芃姬就是追着他不放手的黑白无常，找他索命的。

    “道歉？道歉有什么用？”姜芃姬冷冷一笑，“我这一身武力，可不是来听你马后炮的。”

    这次没有用匕，而是单手捏着对方脖子，直接提了起来，手指一用巧劲，捏断他的脖子。

    看着对方眼珠几乎要凸出眼眶，七孔渗出血丝，凄惨又死不瞑目的模样，姜芃姬冷哼一声，然后坐在匪厅的主位上。至于一直关注的直播观众和系统，则被吓得不敢吱声。

    三……二……一！

    心中默念，粗重凌乱的脚步越来越近，那个土匪老大闯了进来，被一屋死人吓得怔在原地。

    对上姜芃姬冷漠的眼，只见她转着匕玩，身子横着半躺在披着兽皮的主位上。

    “你知道我这人最恨什么？***掳掠！落到我手上，你该有这个觉悟。”

    “你——”土匪头子不可置信地看着满屋子的尸体，特别是看到其中几人凄惨又死不瞑目的样子，整个人像是被大锤子击打了一下，不由得倒退几步，“你……骗我？”

    啧，听着真像是被渣男哄骗，脑子死机好久才恍然大悟知道自己被骗的言情女主。

    姜芃姬但笑不语，土匪头子死机的脑子迅重启运转。

    唰的一声，他抽出腰间的刀，双臂结实的肌肉爆出，脸上青筋炸裂，显然愤怒到了极点。

    眼前一片猩红，不杀姜芃姬不足以泄恨。

    “脑子是个好东西，希望你下辈子能有。”

    姜芃姬轻松躲过，青色的衣角翩飞，随着她的动作起舞，竟然有种说不出的美感。

    她顺势屈肘直击他的软肋，土匪头子瞬间就觉得自己半边身子麻木没了知觉。

    尔后，四周寂静，只听得到一声声沉闷的击打声音，同时还伴随着清脆的咔嚓骨裂的声音。

    姜芃姬一副事后神清气爽的模样，一脚踩在土匪头子的胸口，居高临下道，“躺着——”

    那个土匪头子拼了命想要仰起头，喉咙间不停有腥热的血液冒出嘴，染红半张脸。

    他还是不明白，为什么自己会上当受骗？

    她到底是怎么知道莫娘的事情？

    哪怕要死，也要弄个明白！