
    “好的！胖爷！”

    大汉狞笑一声，看着林辰便要动手，那旗袍美女看向林辰的目光中，也是带了一丝厌恶，把林辰当成了个骗子。

    敢骗到万丹阁来，这实在是吃了雄心豹子胆了！

    小舞脸色一白，有些紧张地抓住了林辰的胳膊。

    林辰神色不变，看着胖爷冷冷道：“谁规定了炼丹师就一定要知道下品灵极丹的丹方了？难不成，天底下只有下品灵极丹一种丹药吗？”

    “等等！”

    胖爷挥手制止正要动手的李辉，眼中有些疑惑，因为林辰的表现，实在是太镇定了，他道：

    “好！就算你说的没错，世上还有许多其他的丹药，我就当你没炼过下品灵极丹！可你现在什么意思？难不成，我拿下品灵极丹的丹方给你看了，你立马就会炼了？”

    林辰点头道：“对！我是个天才！”

    胖爷脸一僵，尼玛，这还有自己说自己是天才，而且脸色都不变一下的？这脸皮得有多厚啊？

    还有，你这么说，就是说我们都不是天才咯？

    “好！那我倒是要看看，你是有多么天才！你要是炼不出来，那么绝对有你好看！”

    胖爷被气笑了，“你跟我过来炼丹房！小影，去把灵极丹的丹方拿来，准备好炼丹材料！”

    说完，他转身便走，林辰带着小舞跟在他身后。

    “哼！我倒是要看看，你要装到什么时候！屁的天才！”李辉冷哼一声，也是跟了上去。

    没一会儿，众人便到了炼丹房。

    炼丹房占地足足有上百平方，很是讲究，中间是一个半人高的丹鼎，丹鼎上有着一些看起来很是神秘的花纹，附带着几个辅助炼丹的小型阵法。

    “这是下品灵极丹的丹方，还有这里是关于炼下品灵极丹的一些技巧和讲解，以及材料的药性，配比等。”

    小影将相关资料交给林辰。

    林辰接过，查看了起来。

    小舞脸色紧张，有些发苦，她感觉林辰就是在瞎闹，等下要是被赶出万丹阁去倒还好，要是被人家打一顿，那就惨了。

    “你需要研究多久？”片刻后，胖爷看向林辰，有些不耐烦地问道。

    “好了。”林辰将手上的资料收起，然后走到摆放炼丹材料的地方，查看炼丹材料。

    这些材料基本上都是地球上没有的，让林辰很是兴奋，如同一个财迷看到了满箱金银珠宝。

    “好了？”

    胖爷愣了下，他还以为，林辰至少也要看上个半天呢。

    “开始炼丹吧。”林辰走到丹鼎前，生火，紧接着一样样材料被他扔入了丹鼎中，药香渐渐弥漫出来，空气中的灵气震动着，于此同时，随着时间流逝，林辰手中打出一个个法诀，控制着火焰和那些药材的药性融合，剔除

    杂质。

    “哼哼！倒还装得有模有样的！我倒是要看看，你要装到什么时候！”李辉忍不住冷笑道。

    “你给我闭嘴！”胖爷看着林辰那娴熟无比，行云流水中带着一种美感的动作，脸色变得凝重起来，看向李辉呵斥道。

    李辉一怔，随即讪讪闭上了嘴巴。

    过了大概半个时辰，炼丹结束。

    胖爷走到丹鼎前，朝里面看了一眼，里面有着十来颗形状不规整的淡青色丹药，带着一些裂痕，他看向林辰，道：“失败了！”

    “嗯，失败了！”林辰也看了眼丹鼎里面，一脸淡然，点点头。

    “再来？”胖爷道。

    “再来。”林辰点了点头，他终究不是神，他自信能够很快就能学会炼制下品灵极丹，甚至故意夸下海口，然而第一次炼制终究是失败了。

    李辉脸色一变，感觉出有些不对劲了，胖爷的表现说明，这小子，似乎真的是一个炼丹师？

    旗袍美女眼中带着异彩，小舞则是一脸惊讶。

    林辰重新开始炼制下品灵极丹，又过了大概半个时辰，炼丹结束，这一次，胖爷眼中露出讶然之色，走到丹鼎前，从里面取出一颗圆润的淡青色丹药，放到鼻子前闻了闻，诧异道：

    “竟然真的成功了！第二次就成功了？”

    他脸上露出震撼之色，从刚才的观察中，他确认林辰不是第一次炼制丹药，但却是第一次炼制下品灵极丹。

    第二次炼制竟然就成功了，虽说林辰显然有着扎实的基础，但这也依旧太逆天了，胖爷不得不承认，林辰说的没错，他确实是个天才。

    悟性和掌控能力、灵魂感知力都太恐怖了！

    “现在，我们的生意成交了吗？”林辰看向胖爷，问道。

    “成交！”胖爷点了点头，却是疑惑道：“不过，我想知道，你为什么要这么做？难道，你自己没有炼丹场所吗？”“一，我在外历练，在这边确实没有自己的炼丹场所，也没时间去建造，我应该只会在这边呆半个月；二，我准备炼制大量下品灵极丹，我估计我一天大概能炼制两千颗，而这需要大量的材料，我自己采购

    的话，会很麻烦，需要你们来办！”

    林辰开口道，还有一个原因他没说，就是这万丹阁里有各种各样的丹药，刚好他可以都研究一遍。

    毕竟，他对轩辕大陆的各种丹药，都不怎么了解，这里对他来说，简直如同宝藏。

    只要材料足够，他根据刚才练一鼎10颗下品灵极丹后的精神消耗，判断出自己一天能炼制大概两千颗丹药。

    也就是说，半个月能炼制三万颗，一半给万丹阁，一半留给自己，那么就还有一万五颗下品灵极丹。

    到时候拍卖魂力元晶，应该不会有什么问题。

    胖爷点点头，接受了林辰的解释，道：“我也不占你这么大的便宜，你要呆半个月，炼三万颗下品灵极丹，那么到时候只要给我们万丹阁一万颗就好了，至于炼丹材料之类的，我们都会搞定。”

    “好，多谢。”

    林辰没多说什么，他能猜得出来，这人之所以让出五千颗还给自己，可不是因为好心，而是见自己有些潜力，想要结交，算是给自己一点人情。

    “大哥哥，你真的是炼丹师？”

    小舞看着林辰，此刻一双大眼睛瞪圆，黑宝石般的眼睛格外漂亮，小嘴微张，惊讶到极点。

    那旗袍美女，此刻也看着林辰，眼中异彩连连，甚至主动给林辰抛了个媚眼，就如同地球上的女人，见到了心目中的金龟婿。

    “怎么，我不像吗？”林辰看向小舞，哈哈笑道。

    “像！很像！”小舞立马点头笑道。

    “小滑头！”

    林辰笑骂了句，继而转头看向脸色有些苍白的李辉，脸色一沉，道：

    “刚才你说什么来着？如果我是炼丹师，你就自杀谢罪？那么你现在就自杀吧！”

    胖爷脸色有些疑惑，看了旗袍美女一眼，旗袍美女立马在他耳边说了刚才发生的事情。

    “胖爷，我那时开玩笑的啊！您让这位炼丹师大人饶了我吧？”

    李辉听到林辰的话，吓得面无血色，身体一颤，求救的目光看向了胖爷。胖爷眼观鼻鼻观心，淡淡道：“男子汉大丈夫，既然说出来的话，那么就要做到才行！不然，你就是在丢我万丹阁的脸！”
