    “呵呵！”苏凡冷笑，根本不在于宇文化及的怒目和斥责。

    两人的关系，虽说是父子，但是实际上苏凡这个前身，和宇文化及就非常的不好。

    记忆中苏凡自然知道，是因为原身的母亲，原身母亲因为宇文化及而死，后来宇文化及又取了新人，他就更加痛恨。

    所以在宇文家，两人虽是父子，但是仿若仇人一般，当然了是原身仇恨宇文化及。

    至于宇文化及是什么感想，心情肯定很复杂，至于痛恨儿子，那绝对不可能，就算是他再坏，虎毒还不食子。

    苏凡降临之后，到也没有仇视宇文化及，只是把他当成陌生人罢了。

    所以语气才会这般。

    “嗤！父亲大人竟然还会尊重杨广。”

    “呵呵！简直天大的笑话，你当真我什么都不知道”苏凡冷笑连连。

    如今宇文家早就有了动作，杨广带来了数万的精锐，恐怕有五分之一，已经被宇文家掌控了。

    “他杨广早就成为了笑话，一个大隋之主，现在沦落到跑到扬州才有安全感，他算什么大隋之主”

    “志大才疏，他如果有文帝十分之一的能力，也不会沦落到如今的地步，杨氏都放弃他，而且据我所知魔门也放弃了”

    “而父亲大人，你恐怕也在琢磨该怎么起兵造反了吧”

    苏凡的话，让宇文化及大惊失色。

    “你....”

    “你个逆子，乱说什么？”

    虽然宇文化及有造反的心思，但是眼下还没有完全动手，他不知道苏凡怎么知道的，而且还就这么说出来，连连看了看周围。

    “呵呵！现在天下皆反，父亲大人有这个心思，难道还用猜吗？”

    “不说宇文阀，李阀、宋阀哪一个没有这个想法，否则的话，林士弘，杜伏威，瓦岗他们能够有这么大的声势”

    林士弘在南方，如果没有宋阀的纵容，他能够创出这么大的名头，就算是他是阴葵派的弟子，那又如何，宋阀会惧怕阴葵派吗？

    当然不可能了。

    不过是为了借助林士弘打击大隋的朝廷威严而已。

    就如同汉末时期的黄巾之乱，张角起事之前好几年，那么多的能人难道就看不出太平道的危险。

    如果看不出来，那真的是太废物了。

    只是很多人看出来不说，有些说出来，却被死死的压下去了，为的就是让黄巾起事罢了。

    如今的大隋也是如此，各大起义军，能够发展这么快，很多都是那些世家门阀故意造成的。

    如果文帝时期，谁敢在背后偷偷摸摸，肯定遭到极大的打击。

    这些门阀士族，有些是为了自己的野心，而有些则是为了利益。

    苏凡的话，让宇文化及等人无话可说，他们都了解，远的不说，杜伏威能够发展这么快，除了他自己的能力外，宇文家也在背后推了一把。

    之前杨广可是派人去镇压，镇压好几次，有时候杜伏威都败亡了，但是就是不死，活下来后再次聚拢一批手下，很快恢复了。

    只是如今杜伏威的实力扩张的让宇文家都有些意外，玩的有些托大了。

    当然宇文化及肯定不会承认的。

    “成基，你不看好杨氏？”宇文伤突然说道，杨广就算废了，但是杨氏可没废。

    “看好如何？不看好又如何，与我有何关系？再说了，杨氏确实还在，但是大隋根基已经被撬开了，天下各方蠢蠢欲动，除非杨氏再出一位文帝，否则的话，天下陷入争霸的状态，谁能够走上最高，就看谁的手段高，实力强了”

    苏凡淡淡的说道。

    宇文伤闻言，顿时沉默了，他知道苏凡的话，确实不假，如今杨氏地盘还在，但是其他各方蠢蠢欲动，他所知的北方李阀，早就有了心思。

    杨广被困北地，何尝不是李阀以及陇右那些士族搞出来的。

    甚至宇文伤还清楚，李阀那边，已经有佛门接触了。

    宋阀不用说了，就算是隋文帝时期，以文帝的雄才大略也无法压制宋阀，最后也不得不封公，让对方割据岭南。

    可以说四大门阀，论实力，应该是宋阀最为强大，本身之前宋阀就是一地的军阀了。

    这么多年，虽然朝廷有意无意的打压，却也对他起不到太大的效果。

    因为岭南距离朝廷中枢太远了。除此之外，还有一些士族他们也都有下场，有的是暗中支持，也有的准备亲自下场。

    “那你觉得我们宇文阀该如何？”

    宇文伤自然清楚宇文化及的野心，只是内心深处，对于自己这个儿子不看好。

    宇文化及的实力虽然不错，但是在整个江湖真的不算什么，至于能力，宇文伤就更加不看好了，和那杨广没什么区别。

    对在宇文伤的眼里，宇文化及和杨广没什么区别，空也野心，而能力平平。

    原时空，他没有出手帮助宇文化及的原因，因为他一旦出手，代表宇文阀全体支持宇文化及，那么失败了，宇文阀就会收到雷霆的打击，甚至灭亡都有可能。

    他不出手，即使宇文化及败了，那也只会损失一部分。

    而对于自己这个孙子，宇文伤这些年可是关注很多，吴郡那里的变化，他比宇文化及他们了解的更多。

    知道自己这个孙子的能力要比他老爹强多了。

    他这个孙子在吴郡发展，几乎没怎么用到宇文阀的力量，顶多就是借用了宇文阀的名头也狐假虎威罢了。

    如今南方诸多地方，吴郡的富饶，已经不比江都差多少了。

    他之所以询问，也是想要看看自己这个孙子的想法，如果自己孙子想要争霸天下，那么他会支持。

    毕竟吴郡那边已经有了基础，再加上江都等地的话，到时候宇文家以此为根基，绝对不比宋阀他们差多少。

    对于宋阀李阀他们，宇文伤虽说忌惮，却也不怕的。

    “嗯！”苏凡看了一眼这位老爷子，在他眼里，宇文家要说能力最强，绝对是这位老爷子，别看他在文帝时期，也不出彩，但是绝对不容小觑的。

    平日里十分的低调。

    “爷爷！这话你应该问我的父亲大人，他心中是不是想将杨广取而代之”

    苏凡撇了撇嘴。

    “放肆！”

    砰！

