
“老板，两笼煎包，再来两杯豆浆。”

“滴”的一声响起过后，只听收款机上面说道，“成功收款8元。”

就这样，张帆毫不费吹灰之力的就将早餐给买好了。

咒巫却白了他一眼，来如此破烂不堪的地方居然花钱去吃饭。

要是它的话，直接就拿出看见本领，想吃多少就吃多少，关键是还不用刷饭卡。

尝了一口煎包，咒巫顿时觉得这就是人间美味呀，比那晚在餐馆吃的炒面香太多了。它当即就决定了，在以后的岁月里，天天要吃一笼煎包。

如果说与学习的辛苦比起来，那青春的骄阳里，似乎只有美食与高考不可辜负了。

正在咒巫打算与张帆一起回教室的时候，它又不小撞到了一名女同学。

高雅萱拿着早餐，在等买东西的王妍，却突然被什么人给撞了一下，牛奶都洒到校服上了。

“对不起啊同学，实在是不好意思，我赔偿一份给你吧。”说着，咒巫将自己吃了半袋的煎包递了过去。

“咦，吃过的居然还敢送人，丢脸不啊？”当然，这只是她的心里话。

“算了，不要你赔，下次注意点就好了。”

这时，王妍刚好买完不橡皮擦走了出来，恰好看见了正在扔垃圾的同桌高雅萱。

“怎么回事啊，是不小心摔的吗？”

见她半天不说话，王妍也就不打算再问下去了，“要不我叫牛梓豪来帮你买一份吧，我饭卡刚才你也看到了，余额不足。”

“叫他来，这不太好吧，毕竟人家也有自己的事情要去处理。”

看她那扭捏的样，王妍可就有点不高兴了，她拿出了手机，给牛梓豪发了条消息。

“没什么不好的，谁让他喜欢你呀，像我的话，连个男朋友都没有，所以萱萱呀，趁着有时间就赶快珍惜吧。”

最后，牛梓豪也来了，并且他们三个一起回的教室。

走在楼道里，张帆不禁好奇的问道，“泽霖，你今天是不是交上桃花运了，居然和两个女生相撞了，快点告诉我，你是不是故意的啊？”

“无不无聊啊你，帮我把垃圾给扔了。”咒巫则是大摇大摆的回座位了。

一推开门，扑鼻的菜夹馍味就传了出来，不用多说，基本上每个人都这样，一边吃着早餐，还不忘多瞅几眼书上的内容。

早上吃牛肉面的，也算是比较大款了。

咒巫觉得也没什么必要，人活着并不是吃饭来的，但吃饭只是为了更好的活着。

如果它想，一日三餐都吃上宴席，那也不是没有可能的。

九班，也算是比较好的班了，此时的咒巫正在用透视眼扫描着每一位同学的基本信息，发现他们都只是普通人，并没有找到像刘娴莹那样难得一遇的暗夜圣体。

第一节是生物课，就是之前被咒巫复活过的魔星女王，只不过现在不是了。

她很漂亮，穿着一双白色的高跟鞋站在门口，等候着上课铃。

还有提前两分钟的预备铃，刚一响完，一个女生急匆匆的从过道里冲下来，将一包垃圾扔在了桶中，并且还坐在了咒巫旁边的空位上。

咒巫原以为她是因为没有时间了，才会坐自己旁边的，后来想了想，其实并不是这样的，关键是她拿着这节课的书本，原来是有预谋的。

总的来说，教室最后一排位置较为宽阔，也适合搞小动作什么的，老师也不易察觉到。

不像前三排的同学，那可是在老师的眼皮子底下坐着，估计就连大气也不敢喘一声。

就这样，咒巫庆幸自己有了一个临时的同桌，这也算是件好事吧。

在上了半小时左右的时候，咒巫忽然想到了什么，于是赶紧写了张纸条，并且递给了后门旁的那位男生。

“打开城门，我要出去了。”

字条内容就是这么写的，既然是杨泽霖的要求，那位同学也只得乖乖答应。

趁着老师在黑板上写字的功夫，他分三次打开了门。

如果是一次的话，中途肯定会发出“吱呀”的声音来，到时候让老师给听见了，那可就不太好了。

咒巫直接以箭在弦上的速度冲了出去，只留下门摇摆着的状况。

“刚才是谁出去了，报上名来。”

老师恨铁不成钢的狂摔着讲桌上的黑板擦，好像这里，就是他的天下。

“我。”

张帆高举着手，他当然是替杨泽霖打掩护的，可能他真的是有什么不能说的秘密吧。

“你，拿着书给我站外面去。”

老师为了不耽误学习的进度，所以也只好这样做了。

而咒巫则是一路狂奔，来到了已经烧成废墟的厕所里面。

它差点就忘记了孟柯的存在，如果只是疏忽大意的话，那也太不应该了。

自从孟柯死掉之后，隔几天咒巫就会观望他一次。

虽然才认识他不多的几天，但他们之间的感情，却比亲兄弟更加的深厚。

孟柯的尸体是在一个冰棺里面封存着，要不然依照现在天气的状况，等个两三天估计早就腐烂了吧，又该如何去进行接下来的复活大计呢？

只见咒巫用手一挥，顿时就出现了冰棺。

上面滴答往下掉着水，而棺中的少年则是十分的平静，好似安详的睡觉一般。

幸亏它来得及，要不然真被火给焚烧的话，咒巫绝对会后悔一辈子的。

一直到夜晚，它都没有离开过厕所，因为它还想不出，究竟将孟柯藏在哪里会比较好一点，最好是特别隐蔽的那种地方。

学校里的确是一个好去处，如果都像昨天晚上一样，还是不行。

忽然，它的脑袋右上角出现了一个灯泡，然后亮了一下。

它想到了一个好办法，学校那么多，也并不一定要在二中里藏呀。

来一场说走就走的旅程，县城这么大，咒巫想去转转。

它离开二中，沿着滨河路的长廊地带一直往下摸索着，将孟柯迅速的隐藏在了异域空间里。

心情不好的时候，或许就连看路灯，也有点黯淡的光。

熟悉的铃声响了起来，这说明才刚下晚自习。

咒巫本来打算是要从河堤上往下走的，可是一对情侣在那儿大声喧哗着什么，它也就很识趣的自行离开了。

像安秦一中，保守估计也得1万人左右了吧，那里不仅学生多，教职工也不少，咒巫当然是不可能将孟柯选择藏在那里的，这和此地无银三百两没有多大的区别。

中专职校也不行，相传那里有人曾经跳过楼，不太干净。

至于三中，那还在千里之外的农村，有点略显偏僻，来回去折腾，咒巫可不喜欢那样，太费劲了。

思来想去，也只有五中和民生中学最合适了，唯一的优点就是他们也离得二中比较近，它就是想图个方便。

不多时，五中的门口处就多了咒巫的身影。

只见校园逸夫楼下，声控灯还在开着，这所学校里大多是艺术生，放学也比较早，这个点人都走得差不多了，因为电子门已经关上了。

可门卫室里，灯光依旧璀璨，咒巫凑近了才看到，原来有一个老爷子在看恐怖片。

貌似是和《倩女幽魂》那个年代相仿的电影，背景都还很古老，像是黑白的幕布。

它忽然心生一计，脸上也露出了不多见的笑容。

朝着窗子上“啪啪”一敲，咒巫赶紧蹲了下来，免得被人给看到。

那老头果然一激灵，大晚上的不会是张主任来了吧，不应该是两点多才敲门吗，怎么今天这么早。

他一边嘟囔着，拿了抽屉里的手电筒，从墙上的挂钩处取下了那件他穿了差不多有三十年的大衣，披在身上，推开门就大步走了出来。

“老张，是你吗？”

一道手电筒的光在漆黑的夜里晃呀晃，差点就闪到了咒巫的眼。

“喂，我是老咒呀，你们这里是不是有个叫牛梓豪的同学，我要找他谈点事。”咒巫又开始编瞎话了。

“去去去，我们这里啥都没有。”

没想到老大爷挺高冷，二话不说就开始撵人走了。

嘚咧，连门都进不去，想要去藏人那就更不可能了。

“呸，老子才不稀罕呢！”

咒巫大骂了一句，心里还是很不高兴，若不是为了引起不必要的麻烦，它才不会去忍气吞声呢。

安秦五中，早晚有一天，也要将你给攻占下来。

既然我是为了孟柯而来，那以后就让他来当这里的校长吧，到时候比比，看谁的升学率会更高一点。

虽然五中学生整体不如二中的，可高考分配人数里，五中却是年年超额完成的，最多的一年达到了185%的胜率。

这是个什么概率，要是按照教育局下发的指令，五中二本线以上有100人就完成了指标，可最终的结果是他们多考了85个人。

而二中，则是常年稳定在36%-40%之间，用毫不夸张的话来形容，就是高分进，低分出，一点也不为过。

咒巫也即将面临最后的选择了，民生高中部，现在也只能是这里了。

至于那个神秘的安秦四中家族，早在公元2013年的时候，与校一中合并了，为本来强大的百年大校，又注入了一剂新鲜的血液。

“民生中学，我咒巫来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63192024"  chaptername="第256章  藏匿冰棺">加入书签</a>
</div>
