    “莫名其妙。”

    秦飞离开了天一阁的庄园，但眉头却是紧皱。

    他总感觉哪里不对劲，一时间却又想不起来。

    “这女人太古怪了。”

    行为也太反常了。

    一会说他无情，一会又说他不知道感恩，然后又要教训他，教他做人。

    到最后，两人还打了一场。

    “不过，这和我没关系。”

    他在心中喃喃着道，“只要天一阁不危害大夏就行。”

    这女人和秦昊乾有仇，似乎又认识他的生母，所以对方才想着教育他。

    不过，这都不重要了。

    他也懒的理会。

    无论秦昊乾，还是他的生母，这和他的关系都不大。

    一直以来，在他的心里，他只认秦母是他的亲身父母。

    哪怕他现在和秦昊乾的关系缓和了很多，这都不会改变。

    “虽然没能查出沸血丹的情况，但这一次的天一阁之行，也算收获不小。”

    他在心中说道。

    然后，他身形闪动，快速的融入黑夜之中。

    没多久，他就赶回了骊山园。

    ……

    第二天。

    天一阁。

    “主人，已经调查清楚了。”

    一个天一阁弟子匆匆赶来，向那天一阁阁主递上了一沓厚厚的资料。

    天一阁阁主接了过来，神色有些激动，更充满了期待。

    “冷静，冷静。”

    “所有的消息都在这里，不能急。”

    她连连做了几个深呼吸，这才让自己的情绪稳定下来。

    然后，她拿起资料，翻开了第一页。

    “孤儿？”

    可下一刻，她的双目霍然瞪的老大，全身气息激荡不已，无尽的愤怒在心中升腾。

    甚至，她的身体都在颤抖了。

    “这怎么可能？”

    她怒声大叫，“秦昊乾，你就是畜生啊，你的心怎么能如此狠？”

    “你，你竟然抛弃了我们的儿子！”

    “你怎么能如此无情！”

    那一瞬间，她整个人的情绪都崩溃了。

    怒！

    无尽的怒火熊熊燃烧。

    简简单单的两个字，一下子激发出了她的所有负面情绪。

    她无论如何都没想到，秦昊乾会抛弃他们的儿子。

    咯吱吱！

    她的牙齿咬的咯吱响，牙槽都出血了。

    全身罡劲躁动不已，眼中全是恨意。

    “家主之位，对你来说就这么重要吗？”

    她寒声道，“那是你的亲骨肉啊！”

    “你说过的，小飞是秦家的种，你会善待他，好好的培养他。”

    “你，你真能如此？”

    恨意滔滔。

    那一刻，她恨不得杀到秦家，将秦昊乾千刀万剐。

    难怪秦飞说他不是秦家之人，更和秦昊乾没有关系了。

    现在，他终于明白了。

    “小飞，对不起，是母亲误会你了。”

    随后，她的脸上布满了内疚，羞愧。

    昨晚，她还骂秦飞忘恩负义，不懂孝道，简直太不应该了。

    秦昊乾抛弃了他，他凭什么对秦昊乾尽孝？

    “当时，你肯定很委屈吧？”

    她喃喃着，“可是，你为什么不告诉我呢？”

    她的脸上全是怜惜，心痛。

    然后，她颤抖着双手，拿起资料，有些不敢看下去了。

    一个孤儿，想要长大成人，将承受多大的波折，磨难？

    她的心，刺痛不已。

    可最后，她还是咬牙看了下去。

    “闵夏兰？那个奴仆？”

    跟着，她又看到了一个熟悉的名字，眉头皱起。

    当初，她和秦昊乾在一起时，闵夏兰就跟在秦昊乾的身边了。

    “你竟然将我的儿子，交给一个奴仆抚养？”

    见此，天一阁阁主再次恨的牙痒痒。

    在她的眼里，这是对她的羞辱。

    然后，她继续看下去。

    秦飞从婴孩，慢慢长大成人。

    一件件，一桩桩。

    很平淡，也很简单。

    天一阁阁主的神色缓和了一些。

    因为，秦母对秦飞很好，将他照顾的无微不至。

    而她看到秦飞的那些简单生活，她也不由的会心一笑。

    虽然简单，平凡，但秦飞很满足，也很幸福。

    直到他代方琴入狱，做了三年来。

    “竟然让我孟玲珑的儿子代替坐牢？放肆！”

    看到这里，天一阁阁主当场暴怒，直接一巴掌将旁边的桌子拍碎了。

    尤其是她看到三年后，方琴坑走了秦飞的一切，整个人更是气的肝疼。

    “这是我儿子吗？”

    “这太蠢了！”

    她呲着牙，愤愤怒叫。

    跟着，三年后，秦飞出狱回来。

    “这不对啊？”

    孟玲珑皱起了眉头，“做了三年牢，这完全变了一个人。”

    “监狱里这么改造人吗？”

    她的眼中闪过一道光芒。

    不过，秦飞崛起了，更大杀四方，她还是很满意的。

    “这才是我孟玲珑的儿子。”

    她不住点头，神情间很是得意。

    “天一阁？”

    可很快，她的脸色又是一沉，整张脸都黑成了锅底，“天一阁的人，竟然要杀我儿子？”

    “你们，反了天了！”

    看到这里，她当场气坏了。

    天一阁是她一手创建的，她是天一阁阁主，而秦飞就是天一阁少阁主。

    而结果呢？

    天一阁的人，竟然派人杀秦飞！

    这简直岂有此理！

    “好，杀的好！”

    不过，当她看到秦飞将那些人全杀了，她又忍不住叫起好来。

    一些垃圾而已，竟敢招惹她儿子，被杀了也是活该。

    即便秦飞不杀他们，她也会灭了他们。

    “楚家吗？”

    终于，所有的消息看完了，孟玲珑的眼眸中闪烁出道道寒芒。

    “秦飞杀了楚无双，以这些古武家族的霸道，肯定不会善罢甘休，无论如何，我都不能让他们伤了小飞！”

    她沉声道，身上气息翻滚。

    她还不知道，楚家已经派人对付秦飞了，不过却被秦飞全没了，而那消息并没有传出去。

    “奇怪。”

    跟着，她又皱了皱眉，“秦飞明明就是一个普通人，怎么突然就成了古武者？实力还这么强？”

    代方琴入狱前的秦飞，和出狱后的秦飞，完全就是判若两人。

    “入狱！”

    很快，孟玲珑就发现了关键，“秦飞在监狱的三年，肯定经历了什么。”

    “应该和大夏有关。”

    “否则，他也不会如此执着的为大夏着想。”

    “还有，这里并没有秦飞在监狱中的消息，显然是被人故意遮掩了。”

    她的眼中闪烁着智慧的光芒。

    也只有大夏军方，才能让天一阁都查不到消息。

    “这些都不重要。”

    孟玲珑喃喃一声。

    无论秦飞现在干什么，那都无所谓，只要秦飞安全，那就足够了。

    但下一刻，她的凤目一瞪，身上爆发出无比恐怖的气息。

    “可秦昊乾抛弃我儿子，绝对不能就这样算了！”

    她咬着牙，恨恨的道，“现在，楚家肯定会找秦飞报仇，我倒要看看，你到底是不是真的心狠，到底帮还是不帮？”

    她的眼中，全是煞气。

    然后，她二话不说，直接冲出天一阁，开着一辆车，就直奔秦家而去。

    一路之上，那车好似飞了一般。

    很快，孟玲珑赶到秦家。

    “秦昊乾，你给我滚出来受死！”

    她催动体内罡劲，冲着秦家古宅，直接爆吼！

    轰！

    瞬间，整个秦家震动。

