
“阮芜，你这巧舌如簧的本事倒是让我刮目相看，如果不想开口说话的话，我可以帮你把舌头割下来。”

许衍的声音恶意横生，像是从地狱爬出来的阎魔。

他在不满她刚刚对阮嫣然的故意挑衅。

阮芜心底冷笑阵阵，从来都没有吃着锅里看着碗里，还能两全其美的事。

又是对她动心，又是放不下曾经的白月光。

“许衍，你可真贪心啊。”她不以为意道。

“不过，谁让我喜欢你呢。”

所以我会纵容你的。

许衍沉沉看了阮芜一眼，随即离开幕后。

……

操场上，欢呼声再次响起。

目前为止，最高的成绩当属开门红的阮嫣然，几乎在场的所有人都认为这次校园祭的第一名滑落滕清高中的阮嫣然手中。

节目单上最后一场小品谢幕之后，在场观众脸上大都染上疲倦之意，从上午九点到下午三点半俨然耗费了全部的精力，最开始的澎拜激动到最后演变成郁郁鼓掌，甚至不少人的视线转战到手机屏幕。

就在这时，开场白的正装主持人再次走到舞台上。

“校园祭进行到这里，大家脸上的疲惫都很明显了，但是我们最后还有一个压轴节目，我向大家保证，绝对不会让在座的各位失望。

在压轴节目开始之前，我们会安排一次彩蛋活动给大家助兴，给大家提提神，来迎接我们的落幕。”

主持人的话音落下，工作人员按照座位号给大家发放了小纸条彩蛋，抽中红色彩蛋的同学即可享受云州一日游，其余同学都分发了一颗秀豆。

大家拿到秀豆，哭笑不得。

滕清高中为了最后一个压轴节目可谓是用心良苦，无论是什么表演，开场的效果往往都会比后几个效果好得多，观众的新鲜度根本不足以维持到最后一档节目。

忽然，舞台四面降下帷幕，将整个舞台包裹住，几秒后，帷幕再次拉开，柔和的灯光落下，舞台焕然一新。

刻板的舞台堆满了盛开的蔷薇花，舞台背面更换了欧式背景板，滚动屏幕有白鸽飞舞，阳光闪动。

阮芜坐在舞台中心，拿着大提琴，穿着欧洲宫廷复古风浅色长裙，头戴蕾丝花边帽，一袭长发微卷垂落后背前胸，复古的妆容衬得整个人华贵绝美。

在场人倒抽一口凉气，大家情不自禁放慢呼吸，生怕一丝大意毁掉这份美好。

那一刻，站在台下的阮嫣然连怨恨都恨之不及，她根本无法描述这是怎样的场景。

不过一个轻飘飘的音符，就将她刚刚的表演彻底碾压。

可怕，真是太可怕了！

许衍本不打算过来的，但还是忍不住走过来，他站在距离舞台最远的角落，目光却情难自禁定格在那人身上。

一颦一笑，一动一静，都让他挪不开目光。

她果然担得起傲的资格。

许衍想起初见时，阮芜那个看垃圾的表情，带着天生傲骨轻视的眼神，直到今日依旧触目清晰。

怎么会有这么矛盾的人呢，你恨她的高傲目中无人，又爱她的骄傲，爱她一身傲骨。

想折断那翅膀，挡住那光芒，又不愿她沦为自己的阶下囚。

音符透过遥远的距离，沿着气流入耳。

“最后一次机会，倘若你忍受了我的恶劣，我便再也不会对你客气。”许衍对着远处的阮芜冷冷道，尽管对方根本听不见。

他抬手摘掉面前的夹竹桃，朝着舞台的方向走去。

大钢琴最后一个音符落下时，所有人都起身鼓掌。

“这是当之无愧的收官之作！”校园祭最大的投资方忍不住出声道。

一旁的校长激动地说不出话，只是一个劲附和着点头，“没错没错。”

当然，在场人中最激动的莫过于坐在家属席位上的阮母，阮母喜极而泣，一个劲朝着周围人炫耀。

然而，好戏还没有结束。

阮芜下台前，一只衔着红玫瑰的黑猫忽然越过人群跑到舞台上，将那朵娇艳欲滴的红玫瑰献给阮芜。

阮芜接过那朵红玫瑰，也不管上面有没有刺，将黑猫抱进怀中，转而将红玫瑰别到右耳侧。

“一直没有告诉大家这首曲子的名字，它是我自创的大提琴曲，有感而发，起名为‘白玫瑰’。”

最后，阮芜凭借着一曲白玫瑰斩获校园祭第一名。

只是，令大家不解的是，为什么取名为白玫瑰。

红玫瑰不应该更合适吗？

就连那只黑猫衔的都是朵红玫瑰。

原因如何，只有阮芜知道。

阮芜下台后，还没走到更衣室，就被一只胳膊强硬地拉到校园的某个阴暗的角落。

随之而来的还有少年身上沉闷的气息，像一堵密不透风的墙，让她避无可避。

“阮芜……我好像……真的有点喜欢你了。”

耳边忽然落下一道低沉磁性的话，随即耳垂一热。

滑腻的触感沿着耳边敏感的神经灌来。

阮芜感觉到耳垂一疼，耳朵被咬破了，空气中弥漫开淡淡的血腥味。

“许衍，你别再这里发疯。”她尽量克制声音。

小畜生不讲武德，不光动嘴还动牙！

许衍低低一笑，笑声从吼腔中发出让人听得脸红心跳。

当然，阮芜除外，她只想剁了小畜生。

“你是不是在偷偷骂我？我感受到了。”

他的语气听起来还有些得意，手脚不老实地拉起阮芜的手贴到自己的胸口处，转而用一种极暧昧的语气。

“这里感受到的……它为你跳动……感受到了吗？”

“……”说话就说话，喘什么喘。

阮芜觉得那什么馋人身子症状又要复发了。

但这个时候，不能拒绝。

因为——

“叮！目标对象好感度达到70%，已经进入新的阶段，请宿主再接再厉。”

汇报完数据，系统迅速遁了。

是的，她的一手谋划都是为了攻略许衍。

刚刚那首曲子做了城堡和囚禁题材的融合，曲调都糅合了些许森凉感。她身上这件欧式长裙是许衍父亲创作的西式著作里插画的原图设计，大到妆容小到细节设计都与那张插画完全吻合。

先前在许宅时，许衍曾不止一次表示喜欢那张插画。

他说，他讨厌许怀仁的皮肉，讨厌许怀仁的血液，讨厌他的作品、他的荣誉，却独独喜欢许怀仁手中那张插画。

而她，把他最喜欢的东西献到他面前。

到最后，再让这人空梦一场，抱憾终身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883905"  chaptername="第八十一章  穿成校园文小白花妹妹的替身28">加入书签</a>
</div>
