    “无限打卡系统开启，打卡地点：儒家小圣贤庄！”

    当听到脑海之中的这道声音之后，叶尘却是不由的呆住了，神情更是一愣。直到两息之后，其表情方才有了变化。

    脸上的惊呆瞬间化作了狂喜，直接跳了起来：“哦吼！”

    “哇哦，哇哦，哇哦！”

    紧接着便是止不住的大笑：“啊哈哈哈哈……”

    一边笑着一边来回的奔跑着，时而跳动时而嘶吼，握紧拳头不停的抒发着心中那无比激动的情绪。甚至不由的喜极而泣，眼中流出了泪水。

    作为网络文学爱好者，他自然是知道系统为何物，原本都想已经做好了努力生存的准备，没想到居然还有一个外挂，这真是一个天大的惊喜！

    面对这种情况，心中的激动自然也是难以抑制，如此兴奋绝对是前所未有。

    而叶尘的这般模样，却是将一旁的老莫吓了一跳，以为他得了失心疯，连忙上前一把将其抱住。

    “这娃怎的突然就疯了！

    快醒醒！”

    感受到自己被困住，叶尘也是回过神来，开口道：“莫大叔，我没事，只是太高兴了而已。”

    闻言，老莫却是说道：“突然高兴成这样还说不是犯了疯病？叔这就带你去到王半仙那里去看看！”

    叶尘用力挣扎了一下但对方那结实的手臂却像金箍一般死死的套住了自己的身体，凭借他如今瘦弱的身躯压根就没有丝毫反抗的力量。

    随后大喊一声道：“莫大叔，我真没事！不信你再看看！”

    老莫仔细的打量了一下，发现前者似乎真的没有不对劲的地方，有些疑惑的道：“疯病这么快就过去了吗？”

    说着话，但双臂依旧没有松开的意思，似乎在思考着。

    叶尘见此，心中也是有些无奈，只得撒了一个小谎：“莫大叔，实不相瞒。我从小就有一种奇怪的病，只要想起高兴的事就乱跑乱跳。

    不过这也就是一小会儿的事，劲过去就没事了，不用担心。”

    听到这话，老莫方才信了几分，点头道：“我就说嘛，方才那个样子不是疯了就是有什么毛病，也幸亏不是啥大问题。”

    “那大叔现在能松开一下了吗？你勒的我都快喘不过气了，咳咳……”

    叶尘装作有些呼吸困难的样子咳嗽了两声。

    老莫见此，连忙将其松开，询问道：“没事吧？我刚才心中一急，手上的劲就大了一些。”

    叶尘摆了摆手：“没事，我还没那么娇弱。”

    说着话，看向对方道：“多谢莫大叔了！”

    老莫笑道：“没什么，谁见到你刚才的样子，都会帮一把的。更何况我也没帮上什么忙，等疯劲过去自己也就没事了。”

    叶尘也是笑了笑，他之所以道谢自然不是因为刚刚的事情，而是对方的善意以及那一碗很难吃的麦饭。

    不过也没必要多说什么，接着道：“大叔，您有什么愿望或者要做的事吗？”

    听到问话，老莫道：“我这个人没有什么志向，只想让一家子都平平安安。如果可以的话，希望摊子的生意能够更好一些，老婆孩子都能有口饭吃就行了。”

    说着话，其双眼之中露出了一丝渴望，如此简单的心愿对于他来说却是一辈子都要为之奋斗的目标。

    听到这话，叶尘眸光闪动微微一笑：“这个没问题，我一定会帮大叔实现的。”

    之前的他只求在这个陌生的世界之中活下去，而现在得知了系统的存在，内心却是发生了巨大的变化。

    自己不仅要活下去，而且还要活的更好，前世可以获得成功成为人上人，如今依旧可以！

    作为一个有着外挂傍身的穿越者，如果连这么一点事情都做不好，还不如找块豆腐撞死算了。

    虽然这个时代还没有豆腐……

    而老莫听到这话，却并没有放在心上，只是随口道：“好好，等以后有了本事，叔的摊子就靠你照顾了。”

    叶尘自然也看出了对方没把这句口头承诺当真，但自己既然说出了这样的话，就一定会做到。

    莫大叔是这个世界中，第一个对自己伸出援手的人，日后肯定是要报答的。

    虽然对方也没想过要图他什么，但正因为如此，这般纯粹的善意才更加的难能可贵。

    滴水之恩当涌泉相报，今日这一饭之恩，来日定以千金报之！

    就在这时，老莫开口道：“娃娃，以后有什么打算吗？若是没有去处，我可以领你到老马家当个学徒。

    他是个石匠，跟我交情不错。你在那里只要手脚勤快一些，混口饭吃应该还是没问题的。”

    叶尘闻言却是摇了摇头，若是在之前听到这样的建议，他还会考虑一下。但既然已经开启了系统，自然便有了更好的选择。

    随后道：“多谢大叔费心了，打算去小圣贤庄碰碰运气。”

    听到这话，老莫露出惊讶之色，开口道：“娃娃，我知道你想出人头地，但那种地方可不是我们这样的穷苦人家能高攀的上的，去了也不过是白跑一趟。”

    显然他对这个想法并不看好。

    叶尘回道：“我以前读过些书，试试总没什么坏处，就算选不上去长长见识也不错。”

    闻言，老莫点了点头：“你这娃说的也有理，那就去试试看吧，说不定真有好心的先生把你收了。

    就算是在儒家当个挑水劈柴的杂役，也比在其它地方干活强得多。”

    叶尘点头应了一声，但心中却不以为然。

    能够顺利拜入儒家自然是最好的，也算是多了一个依靠。如果不行的话，能够想办法进入小圣贤庄之中，也算是完成任务了。

    虽然还不知道完成这次打卡之后会出现怎样的变化，但内心之中却已经有了一种很不错的预感。

    在和莫大叔告别之后，叶尘便朝着小圣贤庄所在的方向赶去。虽然其身形依旧瘦小，但双眼之中却是洋溢着神采。

    他有着一种直觉，儒家或许将成为一个新的开始……

