    “废物！这到嘴的鸭子，都能让你给放飞了。当初我和你二哥就不该对你这么放纵！”

    奉祀侯府，书房之中。

    虽然之前嘴上说着莫急，但其实心里，比谁都在意的奉祀侯。在听闻了自家的三弟汇报说，连人带的东西，一同消失在太华山之上。

    而其所带的人手又不足，一时之间，难以搜遍全山。值得让人封住周遭的各个交通要道，而自己则先一步返回，准备从家中调派人手之时。

    奉祀侯顿时大发雷霆，同时懊悔不已。

    懊悔为何昔日没有好好督促自家的幼弟。

    在他想来，但凡自家的幼弟实力再强一些，不用多了再高一个小境界，怕是这局面现在就已然大不相同。

    何至于落得一个人物皆无踪之结果。

    “大哥，这些等以后有时间，您慢慢责骂。现在的最关键是，赶快调用些人手给我搜山。”

    面对奉祀侯的怒斥，奉祀侯的三弟也没有在这上面和其多纠缠，而是直入正题道：“这太华山距离着京城不过百里，我安排在那里的人，虽能喝退一般人。但是却难以拦住所有。这一旦要是被人……”

    接下来的话，奉祀侯的三弟没明说，但奉祀侯和吴皋却都清楚，那是他们最不愿意看到，也是最无法接受的结果。

    因而奉祀侯也顾不得责骂自家的三弟无能，稳住了心神，于原地转了一圈之后，继而对着三弟开口道：“不够！”

    “啊？”奉祀侯的三弟和吴皋闻言皆不由露出不解之色。

    然还没有等他们开口问出，便闻奉祀侯继续道：“光是调人手搜山，还不够。这太华山离京城确实是太近了，一旦有过火的举动，很容易引起京城这边的人的注意。所以在搜山之前，必须想一个不惹人注意借口。”

    “大哥的意思？”吴皋挑眉道。

    奉祀侯不答反问道：“二弟，如果我所记不差的话，你似乎有一老部下之子，现就在这京畿之地的某一折冲府任折冲校尉之职。而这一府折冲所驻扎之地，又恰好离太花山不远是吗？”

    “不错，”吴皋皱眉一想，继而很快回道：“确有此事，前不久，此子还来府上拜会于我。怎么，大哥你的意思是……”

    “二弟你即刻书信一封，让他以缉拿在逃贼人之名，将太华山封锁住。”奉祀侯吩咐道：“到时候，我们便会有充足的时间，来应付一切了。”

    “明白，我这就写。”

    说着，吴皋也不客气，直接便在奉祀侯的书房之中，研墨落笔。而后书信一封，交由到奉祀侯的手里。

    而在接过信之后，奉祀侯便又将其递到了他三弟的手中，继而吩咐道：“三弟，你拿着信，让人以最快的速度，送到你二哥那老布下之子的手中。

    而在其出兵，并将太华山封锁在这段期间，你所要做的，就是不让一个人进去，也不让一个人出来。明白吗？”

    “是，大哥，”奉祀侯的三弟表示明白道。

    “至于说二弟你，”说着奉祀侯便将目光转向吴皋，沉吟片刻之后，继而道：“我记得弟媳，似乎就是太华山附近的华阴县人是吗？”

    “是！”吴皋似乎猜到了自家大哥此事的意思，瞳孔一缩道：“大哥你的意思是……”

    “我记得弟媳的父母似乎不太硬朗，”奉祀侯便无表情道：“这近来天气又多变，可千万不能出什么意外呀。”

    单纯这话听起来似乎没什么问题，但是作为奉祀侯的亲兄弟，眼见其这般表情，在联合上下文，吴皋哪还不知对方所指何意。

    脸上挣扎了片刻，继而才开口同样面无表情道：“我知道了，一会儿我就去安排。”

    “委屈二弟你了，”奉祀侯见此，不由拍了拍其肩膀，继而道：“等此事过后，大哥定……”

    “不必说了，大哥，”吴皋沉声回道：“能以此避过那暗处的眼睛，为家族取回此另外半把钥匙，想来若二老在天有灵，也应该能够理解我的！”

    没错，如早先所说过的。

    当朝的公侯，虽与国同休。然自当今天子登基，有心削藩收权，创前所未有之盛世。

    因而便有意识疏离勋贵一方，扶持并重用，类似于晁景等文人、士子。

    然天子在削藩的过程之中，显然低估了对手，也高估了自己。三镇诸侯清君侧之名，直接举旗造反。

    而伴随着天下局势逐渐崩坏失控，天子这才发现，他以往所重用的人，显然并不足稳定是不是扭转当前的局面。

    因而万般无奈之下，只能启用、并重用，之前他所刻意疏离的勋贵。

    合骑候等武勋的启用，就是一个明显的标志。

    然正所谓是有得必有失。

    朝廷之上的位置就这么多，眼见勋贵一方得势，以晁景为首的既得利益集团，自然是大为的不满。

    然就像刚刚所说的，他们又没有替代勋贵的能力。

    因而也只能隐忍不发。

    不过隐忍，不代表他们什么也不做。

    相反，他们比以往更加团结，也更加关注、重视这勋贵一方的一切。

    尤其是可能、即将被重用的那种。

    于是……奉祀侯，便被他们盯住了。

    事实上，之前所提到的那位吴皋的老部下之子所以在不久前登门，多半也是出于此。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲嘛。

    在这种情况之下，但凡奉祀侯府一方，做出一丁点不合乎以往之举动，尤其可是可能被重用的奉祀侯以及吴皋的一些行为，都会在那些人的眼中被无限的放大。

    到时候，就像是之前奉祀侯所说的一样。

    一旦被人察觉到了什么，并顺藤摸瓜，窥探到了他们究竟是在找什么。到时候，直接捅到天子那里。

    天子一旦开口了，那还有他们奉祀侯一脉什么事吗？就算是天子在其后肯补偿他们，又能补偿多少？

    这也是奉祀侯之前明知此物重要，但在收到了下面的汇报之后，也没有选择轻动。而是让府中向来不起眼的幼弟出面，将人杀死，将东西取回的因由。

    不得不说，这奉祀侯也算是机关算尽。然很可惜，他料错了一点。

    既然这个局是白礼布的，那不要说是奉祀侯的三弟，就是吴皋加上他奉祀侯一起。那人依旧会出现在太华山上，东西也依旧会到老道士的手中。

    当然，对此，奉祀侯这边自然是不知道。他还以为是自家三弟无能，才导致的这一切。

    在这种情况下，吸取了之前的教训，为了避免意外发生。虽吴皋目标明显，受关注度高。奉祀侯也只能捏着鼻子启用。

    并为了尽可能的让自己的二弟的出行，变得合理，减少那些暗中的目光的猜疑。奉祀侯选择了通过牺牲自家二弟娘家的双亲，以为对方的奔丧为由，来达到这个目的。

    该心狠时，绝不手软！

    不得不说，这奉祀侯也算是个成事的。

