    岩浆奔涌，焰浪滔天，不断有焦黑的的岩块从上方坠落。

    一个姣楚可怜的女孩身影在火海之中若隐若现，

    破旧单薄的衣物，身材发育不良般瘦小，青丝如瀑，玉肤皎洁。

    孤陨心神剧烈紧绷，目光死死盯住那个魂牵梦绕的身影，

    女孩回过头来，是那幅刻在灵魄中的憔悴病容！美得天理不容！

    独孤蕊还是十年前的模样，对着孤陨恬静一笑，

    “阿陨，这些年来，过的好吗？”

    孤陨泪水瞬间决堤，心底的一切防线被瞬间冲开，

    “一点也不好！师姐！”

    他像个孩子一样哭喊着，一个踉跄跌倒，手脚并用地向独孤蕊狼狈爬去

    “八岁那年，我在酒庄打工，因为打翻了一坛酒被人浸在冰水里！”

    “如果不是德诺灵能觉醒，把那些酒庄的人全部打到，我…我一定会死掉的！会再也见不到你！”

    “范了错误的我，连累德诺和我一起被赶了出来，住宿街头！每天只有捡垃圾为生！”

    顾不得火焰的焦灼，孤陨手脚并用地去接近，向他怀中扑去。

    不知不觉，他发现自己的四肢变得短小稚嫩，又变回了小时候的模样。

    独孤蕊玉容温和，一遍遍地抚摸这师弟的小脑袋，眼眸中的目光足矣融化一切怨气。

    “我的阿陨是个善良的乖孩子，上天不会允许他遭遇不测的。”

    “不！师姐！我不是！”

    小孤陨从独孤蕊怀中抬起头来，脸上沾满了泪水和鼻涕。

    “善良的乖孩子，是存活不下去的，

    在卡西的蛊惑之下，我开始以盗窃为生。”

    “有次失手被人当众拆穿，那人在大庭广众之下把我一个骂的狗血淋头，围观的人全部吵我吐口水！”

    “师姐，那一年，我才十一岁！”

    小孤陨面目通红，全身颤抖，泪珠不断。

    独孤蕊蹲下身来，轻轻为他擦拭眼泪，

    “不哭不哭，阿陨乖啊，不哭不哭，师姐永远都在。”

    师姐永远都在。

    孤陨握起了小小的拳头，脸上流露了极其违和的惊悚诡笑，稚嫩的童声说到，

    “他是一个铁匠铺的掌柜，我先让德诺成为他的学徒，然后在他的店铺偷偷下毒，毒死了他的妻子和一双儿女，并嫁祸与他

    他还没来及悲痛欲绝，就在所有人的唾骂之下，死在教会的火刑架上！

    而德诺作为学徒，接管了他的铁匠铺，我们得到了他的一切！哈哈哈呜呜呜！”

    孤陨死死咬住嘴唇，强迫自己笑出声来，可眼角流淌出的泪水却越来越多。

    独孤蕊两手按在他的肩膀上，心疼地看着自己的小师弟。

    “阿陨，你是在为你的恶，向我忏悔吗。”

    “忏悔？我？”

    孤陨变得有些激动，挣开独孤蕊纤瘦的手臂，吼到，

    “我有什么错！这个世界本来就是弱肉强食！为达目的不择手段！”

    “啪！”

    孤陨捂住自己的右脸，呆住了，他无法相信，最宠自己的师姐，会打自己。

    “可为什么要祸及家人！为什么！”独孤蕊满眼失望，不停地抹眼睛。

    孤陨支支吾吾说不出话来，不住的两腿发软，跪倒下去。

    “你难道忘了！我们苦难的根源了吗！”

    “不！不，我没有。”孤陨脑海中头痛欲裂，抱着头痛苦的蜷缩着。

    独孤蕊摇了摇头，起身站起，

    “被你毒死的那两个孩子，也是一对姐弟吧。”

    也是一对姐弟吧。

    此话一出，仿佛在孤陨脑海中响起一道炸雷，彻底击溃了他心底最后一道防线。

    “别说了…别说了。师姐！”

    独孤蕊转过身去，那个单薄的背影，在火海之中越来越远，越发模糊。

    “早知道你会变成这样，当初就不该救你。”

    “不！师姐！不！我错了！我真的错了！”

    孤陨想要追上去，突然间喷起一道熔岩屏障，彻底阻隔了二人。

    这时候，孤陨发现自己又变回了十六岁的模样，灵能狂绽，魈风疾影开启至十成功力。

    无论如何拼命，始终无法冲过这道屏障。

    无可奈何的孤陨跪趴在地上，

    “师姐！别再丢下我！我知道我不值得，但是求求你！别扔下我，我一定听你的话，不给你惹麻烦。”

    “师姐！”

    孤陨猛一下从地上坐起来，惊魂未定的看向四周，见到随处可见的盛酒木桶，才意识到这是戈登酒馆的地窖。

    “只是梦吗？”

    地上有些冷，孤陨撑着虚弱的身体爬了起来，发现自己胸口的衣物一片浸湿，小腿上缠了一圈绷带。

    “只是梦啊。”

    孤陨长叹一口气，情绪异常失落，晃晃悠悠地摸索到了木梯出，向上爬去。

    ——————

    这是个阴冷的地下宫殿，巨大砖石铺就的走廊之上，两排巨型的蛇头雕像整齐排布，

    墨绿色的毒液从蛇相尖牙出潺潺流下，汇成两条剧毒河流。

    来来往往的皆是些魔改人，这些庞然大物，组成一个个军容严整的巡逻小队，来回转悠。

    这里的魔改人和别处的有些不同，他们身上的尖刺更细更锐，上面闪烁这幽绿荧光，都带有腐蚀性剧毒。

    伴随着一个极其违和的女孩，蹦蹦跳跳出现，众魔改人纷纷跪拜两侧。

    女孩一身红衣，白头发，扎了两个团子辫，雪肤如玉，容颜倾世，宝石一样的双眼，一个莹蓝，一个瑙红。

    她那两颗大眼睛充满了好奇，一边欣然观望四处，一边向大殿深出走去。

    长廊的尽头，是一扇百丈高的巨大石门，

    石门上一个牛头图腾，牛头中心却是一个瞪开的独眼，诡异非凡。

    红衣女孩狡黠一笑，只是轻轻一抬手，石门在震耳欲聋的声音中缓缓打开。

    一股难闻的腐败气味扑面而来，映入眼帘的无数相貌诡异的植株。

    这里空间极大，又极为阴冷刺骨，唯一的光线，就是四周毒水池中惨淡的绿色荧光。

    大殿中心，高台之上，有一个张开的蛇首石像。

    蛇口大张，其开口足足有数十丈大小，在一片毒瘴的帷幕之中，隐隐可以看见

    蛇首之下，有一个石砌的王座，一个高挑的女人身影，坐于其上。

    红衣女孩在蛇首之下停止了脚步，她的身高还不及蛇牙的一半，用清甜的嗓音问道。

    “独孤姐姐，什么忙，需要我来帮啊。”

    “苏慕慕，”

    蛇首王座上传来的声音冷冷的，

    “帮我找到他。”

