    　　“啪”的一声，沉入铜海的李七夜终于落于地上，当双脚踏上实地的时候，给人一种特别踏实的感觉。↑，

    　　此时，抬头而看的时候，天空光芒闪烁，在天空的深处，隐隐间有铜光浮动，似乎浩瀚无尽的铜海就在那里一样。

    　　再环目张望的时候，出现在李七夜眼前的是一座巨大的城池，眼前的这座城池十分的大，大到可以居住百万人之广。

    　　在这样的一座城池之中，乃是楼宇林立，乃是古殿沉浮，街道宽敝，能容十辆马车并排奔驰……

    　　但是，仔细地看，又能发现这座城池的很多楼宇古殿崩塌，这并非是因为时间久远而崩塌，这众多崩塌的楼宇古殿乃是外力所致，似乎，这里曾经发生什么事情，或者，是发生了战争，或者，是发生了天灾……

    　　更让人吃惊的不是这座古城的巨大，也不是因为古殿的众多楼宇崩塌，让人吃惊的是，这里的整个古城池都是以神铜所铸造。

    　　不论是林立的楼宇古殿，还是宽敝的大道，又或者是巍峨的城墙，这全部都是神铜所铸，如此的一座铜城，乃是铜的世界，似乎，在这里除了神铜之外，就没有其他的东西了，甚至是没有一石一土！

    　　一座巨大的铜城，寂静无比，整座巨大的铜城弥漫着一股苍古的气息，这种味道就是古铜埋葬了很久很久之后的味道。

    　　如果有外人看到这样的一幕一定会大吃一惊，因为眼前的铜城与前些日子神战山所出现异象中的铜城是一模一样的。

    　　与异象中唯一不同的就是，眼前的铜城是一片死寂。没有人来人往的热闹。没有熙熙攘攘的繁华。异象中的所有铜人都消失不见了。

    　　李七夜慢慢地走在这座广阔无比的铜城之中，他已经不是第一次来这里了，所以，他知道从哪里来，到哪里去。

    　　整座铜城广袤无比，在这样的一座广袤无比的铜城中，除了李七夜之外，再也没有一个活人了。似乎，这里就是一座死城。

    　　这样的一座铜城，充满了神秘，没有人知道它从哪里来，没有人知道它是怎么样的存在，没有人知道铸造这样一座铜城究竟是怎么样的人……

    　　在这里，隐藏着太多的秘密了，但是，有些秘密外人是穷其一生都是无法知道的，李七夜却偏偏知道！

    　　“多么了不起的杰作呀。就算是众神诸帝都难于打造这样的杰作！”李七夜行走在这空旷寂静的铜城之中，不由感慨地说道。

    　　在世间。只怕难有人知道这样的一座铜城存在了。然而，在过去，在遥远的岁月里，曾经有多少仙帝追寻过这座铜城，特别是古冥时代，古冥的不少仙帝为了追溯这座铜城，可以说是花费了无数心血。

    　　因为，在这座铜城之中藏着一个秘密，一个众多人都是想知道的秘密，就算是作为阴鸦的李七夜，也一直想知道这里面最终极的秘密。

    　　行走在铜城中的李七夜终于来到了这座铜城的最高处，在这里，有一座铜殿屹立着，这座铜殿巍峨无比，擎天而立。

    　　这样的一座铜殿，似乎是众神所居的地方，似乎是主宰着这个世界的存在所卧榻的地方！

    　　这样的一座铜殿，充满了神圣气息，虽然千百万年过去，铜殿不少地方都生了铜锈，但是，它依然给人一种庄严神圣，威不可侵！

    　　“轧——轧——轧——”此时，李七夜缓缓地推开了这座铜殿的沉重铜门，走入了铜殿之中。

    　　铜殿极为广宽，有一条条粗大的铜柱支撑着，每一条铜柱上雕刻有不一样的图案，有的是龙飞凤舞，有的是诸神征战，有的是万民朝拜……

    　　在铜殿尽头，没有想象中的神座，只有一个巨大的铜碑屹立在那里，似乎，这一座铜碑已经屹立了亿万年之久，不管岁月如何的变迁，它都依然不变。

    　　李七夜走上去，站在铜碑之前。此时，铜碑是散发出淡淡的铜光，但是，吸引李七夜目光的不是铜碑所散发出来的光芒。

    　　吸引李七夜的是铜碑上的文字，在铜碑之上，布满了文字，这些文字在游动着。

    　　铜碑上的文字有上万之多，每一个文字就像是有生命一样，在铜碑上游动，看起来就像是水里游动的鱼儿一样。

    　　铜碑上的文字十分古老，古老到让人都无法知道是究竟是属于什么文字。

    　　“终于活过来了。”看着铜碑上古老的文字，李七夜喃喃地说道：“这一天，那是等了多久了，多少人为之翘首以盼，多少仙帝是希望能等到这样的一天。”

    　　铜碑上的文字是没有任何规则地游动，似乎它们是那么的杂乱无章，让人根本就是看不出什么头绪来。

    　　李七夜轻轻地抚着铜碑，露出了笑容，说道：“传说中的铜文，世间又有多少人认识呢，莫说是九界，就算是在那个地方只怕也没有人多少人识得，更别说是精通了！”

    　　铜碑上的文字起源十分古老，它甚至是起源于莽荒时代之前，曾经是在传说中的神话时代盛行！这样的文字，不要说是当今九界，就算是在遥远的岁月，都没有几个人能识这种文字。

    　　不过，恰好，李七夜正好是识得这种文字的人。事实上，李七夜为了学习这种文字，他可是花费了无数的心血，花费了无数的岁月。为了学习这种文字，他是去过了很多地方，上击碧落，下探幽冥！

    　　“嗡——”空间颤动的声音响起，此时，随着李七夜搬动着铜碑上的文字，铜碑是越来越明亮，散发出了越来越耀眼的铜光。

    　　而且，随着李七夜搬动着这些文字，其他游动着的文字则是变得更加活跃，就好像是池中的鲤鱼遇到有人投食一般。

    　　最终，李七夜把所有的文字都排列成功，铜碑上的所有文字化作了一篇完整无缺的碑文。当这篇碑文完成之时，整个铜殿都璀璨起来，同时，铜殿竟然响起了一阵阵的丧音。

    　　这一阵阵的丧音响起，让人听之为之悲恸，似乎在那遥远无比的岁月中曾经有一位伟岸无上的存在逝世，而他的亿万子民在为他送葬。

    　　一阵阵丧乐响起，让人听之心里面戚戚焉，在这丧乐之中，宛如讲述着这们伟岸无上存在的丰功伟绩。

    　　“嗡啦——”的一声响起，此时屹立着的铜碑竟然是化作了一扇铜门，这扇铜门古朴无比，没有任何的花纹装饰！

    　　就这样一扇没有任何装饰的铜门，却显得威武庄严，站在这样的一扇铜门之前，让人不由为之肃然起敬。

    　　“轧、轧、轧……”李七夜推开了铜门，然后毫不犹豫地走了进去。

    　　进入了铜门，出现在李七夜面前的是无垠星空！站在这里，放眼望去，只见星空茫茫，银河流动，眼前是一幅美丽无比的星夜。

    　　但是，让人震撼的是，在这无垠星空之中躺着一个巨大无比的铜人！不管是谁，只要是见到这样一尊巨大无比的铜人都会为之震撼。

    　　眼前这尊巨大无比的铜人，巨大到难于让笔墨来形容，甚至可以说，这样的一尊巨大铜人巨大到让人难于丈量！

    　　如果说，这样的一尊巨大铜人是躺在南赤地的话，那么，它会占了南赤地的大半山河！如此可以想象，眼前这尊石人是多么的巨大了。

    　　这尊巨大的铜人静静地躺在这片星空之下，一双眼睛闭合，似乎它是陷入了永恒的沉睡之中，又或者，他是死了之后被人葬埋在这片星空之下。

    　　这样的一尊铜人，没有人知道它是被打造出来的，还是它曾经是一尊有生命的铜人！

    　　“多少的永恒，最终还是消逝在时光的长河之中。”看着躺在星空下的这尊巨大铜人，李七夜不由喃喃地说道。

    　　李七夜打量了一番这尊铜人之后，最终，他登上了这尊铜人。走在这尊铜人的身上，你会发现自己是行走在广袤无比的赤铜大地之上。

    　　在这里行走着，放眼望去，乃是茫茫一片，入眼的到处是铜光。当你一个人走在这茫茫的赤铜大地之上，你会觉得自己特别的渺小。

    　　这尊巨大的铜人躺在星空下，他双手是拢合着放在腹部上，它这样的一个姿态，看起来是睡得特别的安祥。

    　　李七夜在铜人身上走了很久，终于走到了铜人腹部的位置，也就是双手合拢的位置。在这里，只见那合拢的双手正托着一个铜箱。

    　　这只铜箱本来是不小，但是，比起巨大的铜人来，比起那一双巨大的铜手来，这只铜箱却显得那么的渺小！

    　　这么一只铜箱被巨大的铜人抱在怀中，小得如一粒尘埃。

    　　此时，铜箱散发出了一阵阵的乐章，甚至你会感觉到铜箱在跳动，似乎，这不是一只铜箱，而是一件具有生命的东西。

    　　“千百万年的等待，终于等来了时机成熟。”李七夜看着响起阵阵乐章的铜箱，感受着这只铜箱的律动，他不由露出了笑容。

    　　这只铜箱，可是曾经让古冥垂涎三尺的东西，古冥曾经有很多仙帝想得到此物，但是，因为时机未成熟，一直未能成功，就是连不可一世的天屠仙帝都没有成功！u

