    第538章 兵分五路，神庭开始征伐！

    熊熊……

    在一道神起皇主的帝身想要对秦尘出手之时，一团黑色的诡异火焰陡然燃起，黑焰熊熊，燃尽一切，即便是恐怖无比的帝身也在黑焰下被焚灭！

    “这是什么火焰？”

    众人感到心悸，太可怕了，诡异的黑色火焰将一道大帝的身影都给焚烧了，简直不可思议，这虽然不是大帝本尊，但是散发出来的恐怖气息却是毋庸置疑的。

    轰！

    神起皇主的帝身在挣扎，金光万丈，帝威万重，散发出强大的威势，想要将那一团黑色火焰熄灭，然而那黑色的火焰非常可怕，像是附骨之疽，连带空间都在疯狂的燃烧着，不用多说，那种黑色火焰即便是对大帝也有着致命的威胁，如今只是神起皇主的一道帝身在此，根本没有办法与之抗衡。

    “果不其然，暗中还有着大帝在，那一团黑色的火焰就是大帝的手段，非常惊人！”

    有人这般猜测，皇甫云体内能够有着一道帝身，那么秦尘肯定也是有着大帝强者的庇护。

    那一团恐怖的黑色火焰，自然是凰出手了，黑焰熊熊，燃尽一切！

    神主皇主的帝身无法抵御黑色火焰，仅仅坚持了片刻便灰飞烟灭了，帝威消散，只有一团诡异的黑色火焰在虚空燃起……

    秦尘没有浪费时间，目光一凝，杀意涌动，手持人皇笔径直杀向那受到重创的皇甫云，没有打算放过皇甫云，跟这种人结怨，那就是不死不休，对其仁慈没有什么作用。

    嗤！

    人皇笔的笔尖锋利若剑，秦尘一笔刺出，一道金色长虹暴射而出，贯穿皇甫云的心脏，后者眼睛瞪大，气息逐渐消散，到死怕是都不会相信自己会被秦尘斩杀。

    “多谢前来送笔了。”

    秦尘冷笑。

    皇甫云狂喷一口鲜血，随即吐血身亡，一代天骄，就此陨落。

    干涸的江道中，伏尸遍地！

    这是一场血案！

    神起皇朝中有着六位无敌人皇在此陨落，外加数位皇子人物，其中大皇子皇甫云更是被神起皇朝当做下一代接班人来培养，而今也葬身在此！

    事后，有神起皇朝的强者赶到这里，替皇甫云等人收尸。

    看到那遍地尸体，神起皇朝的这些强者面色面色非常不好看！

    大皇子被人杀了！

    来的人中，有皇都禁卫军的统领宋冰，一位冰美人，之前在传送广场跟秦尘动过手，此刻她也是一脸震惊，她知道大皇子是前来杀秦尘的，但是现在大皇子死了，这说明秦尘技高一筹，秦尘的实力让她都感到了心悸，场中还有着六位无敌人皇横尸，真不知道那家伙的战斗力到底有多么恐怖！

    “可恨！”

    神起皇朝的强者咬牙切齿，大皇子被赐予人皇笔，带着这般皇朝至宝前来截杀秦尘，竟然被秦尘反杀，这样的结果怕是没有人能够接受，关键是现在人皇笔也丢了！

    随后，这里的血案传开，震惊神起皇朝！

    那位名为秦尘的年轻人震惊神起皇朝上下，犯下如此血案，当真是令人难以置信！

    神起皇朝下令，追杀秦尘，对秦尘发出可怕的追杀令！

    这是一方古皇朝的追杀令，非常惊人，要知道神起皇朝的疆域何等之辽阔，加之神起皇朝的传送大阵贯通东西南北，交流便利，消息流通极快，所以这般追杀令一出，被追杀之人怕是得敢感到胆寒！

    这一场血案的消息迅速传开，举国震惊，杀伐之声到处都是，连神起皇主都亲自放话，要杀的秦尘上天无路入地无门！

    由于秦尘抹去神起皇主的印记，凰又焚烧了神起皇主的帝身，所以神起皇主也是无法第一时间搜寻到秦尘的踪迹，如今只能够颁布追杀令！

    ……

    楚国距离神起皇朝有着数百万里的距离，其间要跨越诸国空间传送法阵，连续赶路，也得要半月时间，而且楚国位于诸国之地，这是偏远之地，无人知晓，神起皇朝的追杀令就是传到这里，怕是也难以有人关注，对于诸国之地上的人而言，神起皇朝那是听都没有听说过的国度。

    秦尘和凰已经回到了楚国，距离那一场血案已经过去了近半月，诸国之地很平静。

    返回楚国之后，秦尘首先去了一趟楚国皇城，之前他让艾琳将那一株生骨花带了回来。

    生骨花给楚王服用之后，效果明显，当真有着生骨的妙用。

    楚国断去的一臂，骨肉重生，焕发生机，只不过新生的一臂或多或少还是有些不适应，需要一点时间来适应。

    见到楚王复原，秦尘也是放心下来。

    “接下来，可以考虑在诸国之地将空间传送阵给安排上了……”

    秦尘返回神庭，之前在神起皇朝的商城中，秦尘竞拍到了一部空间传送阵的残卷，这对于秦尘来说有大用，空间传送阵阵图极为珍贵，若是完整的阵图估计得要拍卖成天价。

    这虽然只是一部残卷，但是以秦尘的法阵天赋，可以推演将这部阵图复原。

    返回神庭后，秦尘便一心钻进了空间传送阵的复原工作中，空间传送阵比一般阵图更为复杂，其内变化万千，阵纹勾勒，幻化无穷奥妙。

    秦尘沉浸其中，乐此不疲，空间传送阵，他势在必得经过此次神起皇朝之行，秦尘更加意识到传送阵的重要性，传送阵，高效运输传送，能够拉近各个地方的距离，之前秦尘前往数百万里之外的神起皇朝，半月时间足以。

    总而言之，空间传送阵，非常重要，这事关统治一方的大事，秦尘接下来要做的，就是要开疆拓土，继续壮大神庭！

    数日之后，秦尘终于这一部残缺的空间传送阵推演完毕，这是一座超远距离的传送阵，秦尘觉得大赚，传送阵布置之后，诸国之地的联系会更加紧密，而且抵达各国只需要片刻时间。

    这将为神庭向外界拓展奠定基础！

    秦尘已经决定，待他将空间传送阵在诸国之地以及周边布置好后，他将开启征伐之路！

    今时今日，秦尘羽翼渐丰，可以开启他的争霸之路了！

    想到此处，秦尘心头也是豪情万丈，在楚国蛰伏这么久，他将开始率领神庭征伐四方！

    首先，在神庭中，秦尘打造下了一座巨大的传送阵，这做传送大阵将连通其他传送阵，这是作为枢纽的存在。

    这一座巨大的传送大阵，足足花费了秦尘大半个月的时间。

    随后，秦尘走出神庭，开始在诸国之地布置空间传送阵。

    这段时间，秦尘游走诸国，到处布置空间传送阵，诸国之间的距离，并没有很远，秦尘布置的都是小型的传送阵，倒是也没有耗费多少时间。

    将诸国之地的重要城池布置传送阵后，秦尘便走出了诸国之地。

    秦尘前往了飞雪门、九龙帝国、暗影宗、九鼎宗，这四方势力，都已经臣服神庭，算是秦尘即将向外界征伐的门户！

    秦尘在这四座势力中分别布置了传送大阵，大阵直接连通神庭总部，神庭出兵，可以直接从楚国抵达诸国之地外，这里是征伐的起点！

    之后，秦尘又去了火云谷。

    火云谷，这是一方强大的势力，谷主乃是火云仙子，一手御兽术强大无比，火云谷也是一方御兽起家的宗门，其驯服的妖兽被售卖到周边的各大势力，即便是强大的皇朝势力也与火云谷有着商贸往来。

    秦尘看中的就是火云谷的御兽本事，若是能够将火云谷收做麾下势力，肯定是有着大有裨益，对于神庭日后的发展有着很大帮助。

    秦尘来到了火云谷之外。

    这里是一方烈焰之地，山带烈火，喷涌不息，强大的火属性力量弥漫着。

    “秦尘前来拜访火云仙子！”

    秦尘站在火云谷外传音道。

    很快，便有火云谷的女子掠出。

    “原来是秦公子，谷主说了，以后秦公子来访火云谷，无需通禀，让我们直接请公子进去。”

    那名火云谷的女弟子说道，秦尘被火云仙子看好，之前秦尘将邪毒宗少主斩杀，邪毒宗宗主对秦尘穷追不舍，不过到最后那位邪赌宗宗主一去不返，死在他乡，一位无敌人皇都被秦尘斩杀。

    秦尘走进火云谷，谷内别有洞天，风景如画，走在谷中，秦尘自然也是吸引了诸多女弟子的目光，这可是一位年轻的天骄，她们谷主都非常欣赏，未来前途无量。

    “秦公子再多来几次我们火云谷，我这谷中的女弟子怕是都得被秦公主勾去魂。”

    这时，一道轻笑声响起，声音动人，随即只见一袭红裙的火云仙子走了火来，身后跟着一头白马，生有八翼，是之前被秦尘收服的八翼天马，八翼天马一看到秦尘就想到了当初被完虐的画面，所以看到秦尘一直都是斜眼，嘴上不敢言，心里怕是又问候了秦尘的很多遍。

    对于火云仙子的话，秦尘一笑置之。

    火云仙子道：“秦公子怎么想到我火云谷了，可是又准备购买妖兽了。”

    秦尘摇了摇头，道：“倒不是购买妖兽，此次前来，是有要事跟仙子商议。”

    火云仙子微愣，随即带着秦尘朝着火云谷深处走出，在一方水汽氤氲的湖泊边，火云仙子方才停了下来，这里幽静，没有闲人。

    秦尘开门见山，没有拐弯抹角，直接道明来意，说他即将征伐诸国之地的地域，想让火云谷支持神庭。

    闻言，火云仙子美眸盯着秦尘，愣了半晌，征伐诸国之地外的地域？

    他们火云谷就是在诸国之地外？

    这家伙……

    火云仙子一下想到了很多，秦尘哪里来的底气，竟然打算向诸国之地外进军？要知道诸国之外有多少强大势力，秦尘想要征伐可不是一件容易的事情。

    火云仙子问道：“你是认真的？”

    秦尘点头，表示没有开玩笑，这是一盘大棋，就看火云谷敢不敢入局。

    火云仙子道：“秦公子，这可不是一件小事，事关重大，若是你拿不出让人信服的实力，我们火云谷可不敢入局。”

    火云仙子的担心自然是有道理的，毕竟秦尘的举动实在有些疯狂，向诸国之地外征伐，这可是一条不归路，一旦征伐失败，那么必将遭受到灭顶之灾。

    秦尘说道：“这一点仙子不必担心，我可以给仙子承诺，只有是帝级以下势力，以我神庭的势力皆可扫平！”

    火云仙子看着秦尘，发现寝车的双眸中散发着强大的自信，并不是无的放矢。

    火云仙子知道秦尘组建了神庭，执掌一方不弱的实力，但是听到秦尘说神庭能够扫平帝级之下所有势力，她还是感到心惊，这么一说，秦尘有着荡平他们火云谷的实力？

    火云仙子觉得秦尘不像是在忽悠他，秦尘既然亲自登门，已经说明了一切。

    秦尘道：“仙子若是选择站在我神庭这边，以后好处肯定少不了火云谷。”

    火云仙子没有急着回答秦尘，她想了想，道：“秦公子，此事我还是得到跟谷中的几位长老商议一下。”

    秦尘点头，在此静候。

    随后，火云仙子离开，去找谷中的长老商议去了，正如她说，这并不是小事，站在秦尘的神庭那一边，就意味着与周边所有势力为敌了，这种事情不能够出错，否则后果不堪设想。

    湖泊上，水汽氤氲，环境清幽，寂静无声，没有人影，四周草木茂盛，有大树枝丫伸进湖面。

    唳！

    这时，有两道庞大的身影飞到这处湖泊上，是两只大鸟，羽翼遮天，一只青光绕体，羽翼柔美，一只火光缠绕，烈焰熊熊。

    正是青鸾火凤，之前被秦尘和火云谷主联手驯服。

    秦尘手中还有着一根火云仙子赠送的风灵笛。

    秦尘手掌摊开，风灵笛出现在手掌之上，晶莹光泽流转，这是驯兽用的笛子，非常珍贵。

    秦尘持笛，将笛横吹，一曲清音飘然而出，笛声悠然，回荡在湖面之上。

    笛声入耳，青鸾火凤被吸引，朝着秦尘这边飞来，而后在秦尘头顶上空盘旋，鸾凤和鸣，一派祥和，风景醉人。

    直到火云仙子再次来到这里，秦尘方才放下手中的笛子，他目光看向火云仙子。

    此刻，火云仙子身后还跟着三道老妪的身影，都是火云谷中的长老，辈分极高，都是无敌人皇般的存在。

    火云仙子一行人走到秦尘面前。

    火云仙子道：“秦公子，这是我们火云谷中的三位太上长老，你刚所说之事，我已经跟她们说了，长老们的意思也跟简单，要我们火云谷站在神庭那一边，秦公子得要拿出真本事来，不然难以让人信服。”

    秦尘面色平静，收起风灵笛，他踏空而起，来到湖泊的上空，俯瞰火云仙子和那三位长老人物，轻轻招了招手，淡然说道：“你们四个一起上吧，我一人战你们！”

    闻言，火云仙子四人皆是一惊，有些怀疑自己的耳朵是不是出问题了，秦尘要一己之力战她们四人？对战四位无敌人皇？

    确定？

    火云仙子四人像秦尘投去狐疑的目光，刚才火云仙子说要让秦尘拿出信服的实力，秦尘直接来这么一手，要一人战四位无敌人皇！

    若真能以一敌四，那不用多说，这是非常逆天的实力了，要知道，秦尘现在还不是无敌人皇，他这是在越级作战，而且还是和多人，简直离谱！

    “上来吧，你们不是要试试实力么？”

    秦尘手掌隔空一抓，人皇笔浮现在手上，这是一件非常强大的杀伐皇器，如今在秦尘手中，当真是如虎添翼！

    火云仙子四人对视一眼，随即也是不再浪费时间，纷纷踏空而起，朝着秦尘冲杀而去，她们心中也是感到好奇，不知道秦尘是哪里来的这么强大的自信，竟然自信到能够以一敌四。

    轰轰轰……

    霎时间，大战爆发，火云仙子与三位长老杀向秦尘，都没有留手，强大的攻击瞬间轰击而下，炸裂虚空，空间崩塌，天穹之上形成一方恐怖的战圈！

    “那里怎么打起来了？”

    “我滴个娘，我没有看错吧，那家伙是在跟谷主还有三位长老大战？”

    “你没有看错！那家伙真的是在以一战四！”

    “简直不可思议！离谱啊，我怎么感觉谷主她们四人不能够第一时间将那家伙镇压，这也太厉害了吧？那可是四位无敌人皇的存在啊！”

    “绝对的妖孽之才，令人畏惧！”

    天穹之上的大战也是引起了火云谷众弟子的注意，见到秦尘在和火云仙子还有三位长老大战，他们都是目瞪口呆，关键是秦尘丝毫没有落下风，实在是太过于震惊！

    “剑！”

    虚空上，秦尘挥动人皇笔，刻画一个剑字，剑字烙印在空间中，一笔一画，锋利无比，剑字朝着火云仙子四人杀去，剑字呼啸之间，剑气滔天，像是有着无形剑气汹涌而至，剑字笼罩而下，剑气割裂，无可匹敌！

    嘭嘭嘭……

    火云仙子四人施展强大手段，联手镇压那一个剑字，惊起千万能量风暴，灵光闪耀，剑气肆虐，一股毁灭的气息席卷开来！

    那剑字在可怕的能量冲击之下，字体散开，一笔一划，化作一柄柄长短不一的利剑破空杀来，如同剑雨，洞穿空间，剑气惊人！

    火云仙子四人抵御下来，不过都是面色凝重，显然秦尘的实力超乎她们的想象，简直离谱，一个中位皇竟然能够跟她们四人一战，而且她们还没有讨到什么好处。

    唰唰唰……

    秦尘踏空而立，周身金光笼罩，他挥动人皇笔，笔画纵横，金色的笔痕在虚空交织着，随即构成了一张金色的巨网，巨网之上充斥着可怕的皇威，骇人的力量游走其上。

    秦尘最后一笔按下，那一张金色的巨网当空而下，网尽一切，火云仙子四人全都被网罗在内，金色的巨网不断收缩，随即化作一方金色囚笼，坚固无比，难以破开。

    轰轰轰……

    火云仙子四人疯狂轰击，挥手之间，强大的能量席卷而出，灵光乍现，空间破裂，不过还是无法在第一时间破开那一座金色囚笼。

    秦尘一手握人皇笔加持那一座金色囚笼，另一手掌拍出，寒冰玄玉手，冰封千里，将火云仙子四人瞬间冻结在了那一座金色囚笼中。

    秦尘脚步踏出，瞬间横跨虚空，他浑身雷霆缠绕，拳出，万千雷霆像是蜘蛛网般蔓延开来，秦尘一拳轰出，石破天惊！

    轰！

    雷霆咆哮，金光乍现，那一座金色囚笼当即崩裂，困在其中的火云仙子四人瞬间被轰飞，哪里承受地住秦尘的轰击！

    秦尘踏空而立，衣衫猎猎，人皇笔在手，威势强大，令人慑服。

    火云仙子四人稳住身形后，没有再出手，她们四人联手都不是秦尘的对手，秦尘的实力太过出人意料，她们还是无敌人皇的境界，秦尘的境界落后于她们尚且如此，若是等到秦尘的境界上来，那真是不敢想象。

    秦尘道：“仙子，火云谷与我们神庭合作之事，如何？”

    对此，火云仙子等人自然也没有什么意见，秦尘的战斗力太过强大，此刻的秦尘便已经有着王者之气，以后成长起来定然非凡，诸国之地外的地域，怕是终究得被秦尘收入囊中，她们只有顺势而为，不然现在的秦尘就足以灭了火云谷。

    得到火云仙子等人的肯定答复之后，秦尘又在火云谷中构建了一座传送大阵，方便神庭征伐诸国之地外的地域。

    做完这些之后，秦尘返回楚国，准备调集人手，商讨一番，便开始对外征伐之途。

    神庭中，一众强者都被秦尘召集起来。

    西门吹雪。

    归海一刀。

    东方不败。

    铠。

    焰灵姬。

    美杜莎女王。

    绫清竹。

    林青檀。

    百里守约。

    月姬。

    镜。

    盖聂。

    艾琳

    还有一头雷蛟。

    另外，秦尘还去楚国之外的那一方山谷中，将紫寇、猪战等皇者全都叫了过来，组成了一支强大的征伐部队。

    神庭中，秦尘调兵遣将，准备征伐。

    楚王、镇北王等人得到消息后，也是纷纷前来神庭，要助秦尘一臂之力，秦尘欣然接受，这是一场对外的征伐，神庭要开疆拓土，秦尘要确保能够成功横扫八方。

    帝级势力暂且不提，周边的其他势力说什么也得扫平，这是为神庭日后与那些帝级势力做准备。

    神庭，在那一座恢弘奢华的宫殿中，秦尘高座首位。

    下方，强者如云，神庭中的强者，楚国的强者，今日全都聚集一堂，只因为秦尘说要向诸国之地外征伐！

    这是一支非常强大的人皇军队，可以横扫八方！

    首位上，秦尘说道：“此次向诸国之外的征伐，我打算兵分五路。”

    而后，秦尘详细介绍了一下兵分哪五路。

    飞雪门。

    暗影宗。

    九龙帝国。

    九鼎宗。

    火云谷。

    这五座势力位于诸国之地外，秦尘在这几处都布置了传送大阵，此次神庭对外的征伐之路便将从这五个地方开始。

    秦尘又说道：“你们都各自准备一下，待我出关，便出征！”

    秦尘准备闭关一段时间，他目前是中位皇，他要冲击上位皇！

    (本章完)

