    摩托车出现的实在是太突然了，龙也立马反应过来，对方这是在埋伏他们，因为刚才两人在一起，对方没有把握，现在分开了，便要一一下手了。

    龙也立马冲上前去，他的疑问还有很多，但现在只知道一件事，佐野泪子有危险！

    龙也的速度很快，但对方的摩托车速度更快。

    此时他们现在的状态很不对劲，两人那疯狂的样子，看样子已经精神崩溃了。

    摩托车在拼命的加速，很快就逼近了佐野泪子。

    龙也很着急，但没办法，他被挡住了。

    出现在他面前的是三辆摩托车，每辆摩托车上面都有两个少年，一共六个人，包围了自己。

    龙也一眼就认出来了，这是之前被他海扁的那群少年们，此时一个个都像疯了一样，直接开着摩托车向他冲了过来，要不龙也反应速度极快，当场闪开，当时他就要被撞飞了。

    此时三辆摩托车，三根球棒，直接朝着他冲了过来。

    龙也能看见他们裂嘴狂笑的样子，这群人疯了！

    龙也眼神一凌，眼下得全力以赴了，直接向前冲去。

    一辆摩托车面对面地朝他冲了过来。

    开车的是一个少年，看到龙也，狂笑着，油门扭到最大，直接朝着他冲了过来。

    两人面对面，几乎就在下一秒，龙也便要被撞飞了。

    开车的少年仿佛看到了对方撞飞的表情，此时腺上激素飙升，整个人兴奋的不行。

    他还记得这个家伙，这个家伙上次整的他们很惨。

    他要报仇，他要碾碎对方！

    去死吧！

    下一刻，眼前的人影消失了。

    少年还没反应过来，这时一股巨力从旁边传来，手里的车头控制不住了，整辆机车直接飞了起来，撞在了旁边的墙壁上。

    视线到此为止，陷入了黑暗。

    龙也呼了口气，在最紧张的关头，他当机立断，回旋一脚，直接踹在了对方的机车头上。

    这一刻龙也爆发出了全部的力量！

    他仿佛踢到了一个皮球一样，这一脚直接把整辆车都踢飞了。

    巨大的机车猛地飞出，车上的两人直接砸在了墙上，像挂壁一样，直接滑落了下来，昏死了过去。

    龙也的突然爆发让其他人都震惊了，此时看着龙也的眼神犹如看着怪物一样，一脚踹飞机车，这家伙真的是人类吗？

    趁着他们愣神的时候，龙也冲了过去。

    他的速度极快，脚下一踩，瞬间蹦出几米高，有如一个炮弹狠狠的落下，目标是前面的一辆机车。

    车上的两个男子惊恐的张大嘴巴，仰头看着一个高高的身影落下。

    下一刻，两人的视线陷入了黑暗了。

    龙也这一脚直接把整辆机车都踹飞了，两人同时飞了出去，砸在了地上，一阵翻滚，生死不明。

    而剩下的一辆机车终于也反应过来了，两人脸上露出了惊恐的神色。

    开车的少年双手在颤抖着，大脑一片空白。

    龙也转过头，眼神在侧影中显着无比的凶悍，此时犹如某只怪兽，正在黑暗中苏醒了过来。

    两人怕了，他们虽然精神崩溃了，但此时害怕了！

    恐惧已经压倒了一切！

    “快跑！快跑！”坐在机车后方的少年这时大声的叫道，开车的少年这才反应过来，立马想要掉头离开，但一道黑影出现在他们的眼前。

    两人愣住了，太快了，上一秒还在七八米外，下一秒就出现在他们的眼前，这是什么速度！

    此时龙也那锐利的眼神看了过来，两人仿佛被死神给盯住了一样，心脏在剧烈的颤抖着，呼吸在急促着。

    一道黑影从旁边袭来，狠狠的砸在了机车上面。

    下一刻，两人感觉到了一股强大的冲击力从身下传来，力度之强，直接把他们掀飞了。

    两人的视野在快速地变化着，天空出现了，紧接着是地面，然后陷入了黑暗。

    龙也一脚把机车踹飞了，机车高高的扬起，连带着车上的两人也被掀翻了，在空中一个旋转，然后直接狠狠的砸在了地面上，生死未明。

    龙也这才松了口气，脚部有些发痛，哪怕他的身体素质有如怪物一般强悍，这种情况下也是有些许的疼痛，但不要紧，情况就差不多被人拿了根棍子敲了一下，休息片刻就好。

    从几人出现，到龙也大发神威，所有人都倒下，这过程不到三分钟。

    三分钟的时间很短，但也足以改变很多的事情。

    龙也脚下一踩，身体向前奔去，这一刻毫不犹豫的全力爆发了，前方的佐野泪子生死不明，此时不能放松下来。

    龙也的心中有着强烈的不安，所以爆发速度极快，很快就追上了前方。

    而前方正发生着惨烈的事故。

    在龙也被几人缠住的时候，三本麻惠也追上了佐野泪子。

    佐野泪子在告别龙也之后，内心很是悲伤，整个人的情绪都很低落。

    这是失恋了，她第一次感觉到这么的心痛。

    悲痛的心情让她没有察觉到周围的情况，哪怕是后面传来的摩托车声音也不能让她回过神来。

    然后她被袭击了。

    三本麻惠高高的举起手里的球棒，看着前方的身影，她在狞笑着。

    是她，就是她，就是她毁了自己的人生。

    鬼束死了，玲子死了，亚树也死了，大家都死了，所以……

    你也去死吧！我们一起下地狱吧！

    三本麻惠疯了，三本麻惠崩溃了，连续不断的诅咒，一天接一天的死人，这让他们承受着很大的压力，而这股压力终于爆发了，所有人都崩溃了，此时一个个犹如疯子一样。

    他们就算是死，也要拉着主谋者一起死！

    今天所有人都出动了，他们埋伏在了校园门口，一直在寻找着时机。

    当佐野泪子出现在校门口的时候，他们所有人都按耐不住了。

    但那个少年出现了，那个有如魔鬼一样的少年，他们还记得那天的事情。

    现在还不是时候……

    他们忍了下来，继续埋伏，而终于，时机来了，两人分开了，可以下手了！

    报仇的时候来了！

    贱人，去死吧！

    棒球高高的扬起，落下！

