    饭局？

    宁芷嫣有一些愕然，自己有资格参与对方的饭局吗？

    但是她并没有拒绝，或者说宁芷嫣没有拒绝的权利，她只是一个小秘书，凡事只要听老板的就好。

    拉着宁芷嫣上了车子，宁芷嫣的心情已经渐渐平静下来，伸手拉上安全带就朝着杜云恒笑笑。

    杜云恒也笑，然后就开车离开了，根本就没有任何的交代。

    周海菲在办公室里边左等右等都没有等到人，有些耐不住性子的打开了办公室房门，就看到外面已经没有了两人的踪影。

    是回到杜总办公室了吗？

    周海菲想着，然后走到李瑶的身边，声音略有几分上位者的威严：“宁芷嫣呢？”

    李瑶可并不是很喜欢周海菲，听她的语气心中就是一阵腹诽，真是装腔作势，但是表面上却不敢有丝毫的不敬。

    “刚刚杜总带着宁姐离开了。”

    周海菲微微怔愣，完全没想到两个人竟然会离开，脸色一下子就变得难看起来。

    李瑶的心中倒是十分高兴，看着周海菲吃瘪真的是大快人心，就想看看对方到底会愤怒的做出什么来，却只是看到她转身离开了。

    周海菲平静吗？不，她现在已经快要达到愤怒的边缘了。

    为什么杜总会带着宁芷嫣离开？真的是一个狐狸精，勾搭了别的男人还不够竟然还来勾搭杜总！

    心中要将宁芷嫣驱逐出去的心思越来越坚定了，拿着钢笔的手指越来越用力，竟然“咔叭”一声直接掰折了。

    “哎呀！”

    黑色的墨水弄得周海菲满手都是，让她忍不住惊呼一声，然后十分生气地走向了卫生间。

    彬彬西餐厅。

    宁芷嫣和杜云恒落座之后总觉得十分不对劲儿，过了半晌才反应过来，自己是坐在杜云恒对面的。

    如果真的是来这里见客人，那他们两个应该坐在同一边，可是现在这样子……

    手指轻轻的搅动着自己的上衣，宁芷嫣忍了很久还是问了出来：“杜总，不知道客人什么时候来？”

    杜云恒只是笑笑，然后打了个响指叫来服务员，随口点了两份牛排和法国红酒。

    “难道没有客人来？”

    “你反应还真是慢。”杜云恒笑着直摇头，说道：“没错，今天只有我们两个人。”

    “可是刚刚……”

    后面的话宁芷嫣没有问出来，因为这已经很明显了，刚刚都是骗人的。

    有些无奈的继续坐着，宁芷嫣并没有动碟子之中的牛排，反而看着杜云恒发呆。

    这个杜总，脑子里边到底都在想些什么？

    杜云恒脸上一直带着和煦的笑意，用叉子轻轻摁住牛排，另一只手拿着餐刀轻轻地将牛排分成小块，然后放入自己的口中。

    “吃啊，别光看着。”杜云恒的声音十分温和，似乎什么事情都没有发生过一样。

    宁芷嫣叹了一口气，终于开始了动作，但是依旧有一些心不在焉的，怎么都没想到对方会单独带自己过来吃饭。

    杜云恒轻轻晃着手中的酒杯，杯中的酒液呈旋涡形一直轻轻荡动着，给人一种浪漫梦幻的格调。

    “说实话，你是不是害怕周海菲？”

    杜云恒这句话问的很突然，一下子就把宁芷嫣问愣了，她轻轻放下自己手中的刀叉，然后拿起餐巾纸不紧不慢的擦了擦嘴。

    “为什么这么问？”宁芷嫣反问了一句。

    杜云恒沉吟了一下，淡淡说道：“如果你有什么麻烦，可以直接告诉我。”

    没想到杜云恒身为老板竟然和自己这个员工说出这样的话，宁芷嫣的心中不能说不感动，但是却依旧摇头。

    这些事情还是不要麻烦杜云恒的好，毕竟很有可能会影响到公司的和谐，反正她只是一个普通员工而已。

    杜云恒看到宁芷嫣一直不说便不再追问，他的态度其实一直都很明确，对于宁芷嫣可以说是百般的好。

    但是很可惜啊，对方是个要强的女人，根本就不需要他的帮衬。

    回到公司的时候周海菲已经快要气炸了，这么长的时间，竟然一起出去这么长的时间！

    周海菲自己都没有和杜云恒如此亲密接触，要知道她可是喜欢杜云恒这么多年了，看到两个人并肩走回来的时候眼睛都有些发红。

    嫉妒，没错，周海菲身为公司的总经理竟然开始嫉妒一个小秘书，这在旁人看起来简直不可理喻，但事实就是如此。

    周海菲看着两个人突然把心一横，然后直接走了过去，唇角带着联系过千万次的商业化笑容。

    “杜总，刚刚有一份急件，我已经放在你的办公室了。”周海菲的声音极尽温柔。

    杜云恒却对于她的温柔并不感冒，只是点头应了声，然后又看向宁芷嫣。

    “有什么事情直接找我。”说完露出一抹笑来，这才转身回到自己的办公室。

    看吧，就是这种温柔，为什么杜总的温柔只给这个狐狸精？

    周海菲的脸色有些阴沉，宁芷嫣看到就知道没有好事，于是连忙朝着对方点头打过招呼就继续朝前走。

    就在此时，周海菲竟然伸出了自己的左脚，在宁芷嫣的前路上面一拌，宁芷嫣立刻就栽倒在了地上，“哎呦”一声。

    这个时候杜云恒已经回到办公室了，自然不可能见到，但是其他的员工可是都看到了，而且还看到了周海菲做的小动作。

    宁芷嫣有些狼狈的从地上爬了起来，手掌都被蹭破皮了，朝着外面流出血来。

    “呦，这是怎么了？”周海菲看着宁芷嫣这模样唇角勾出一抹不屑：“走路可要小心啊，撞到人就不好了。”

    撞到人？

    周围的人听着都十分的不忿，现在宁芷嫣都已经这个样子了，但是对方竟然不担心她而是担心她撞到人。

    一时间，对于宁芷嫣报以同情目光的人可是不少，但是却完全没有人敢明面上对周海菲鄙视。

    对方可是总经理，一般人还是不愿意招惹的。

    宁芷嫣看了看自己手上的擦伤，然后竟然强挤出一抹笑来，看着周海菲礼貌的说道：“多谢总经理提醒。”

    宁芷嫣说完就要继续走开，可是她的这种举动却是触怒了周海菲。

    “你给我站住！”周海菲大声喊住她。

    人在屋檐下，不得不低头，宁芷嫣虽然心中不快但还是只能站住。

    但是同样的，宁芷嫣的声音也冷了下来，“请问周总经理，有什么事情吗？”

    周海菲看到冷冰冰的宁芷嫣愣了片刻，完全没想到对方竟然也会有这样的一面，但是紧接着就是银牙紧咬。

    哼，反正今天一定要将宁芷嫣辞退，不能让这小骚蹄子继续留在公司勾搭杜总了。

    “我找你有什么事你不知道吗？”

    周海菲的声音高高在上，倒是让宁芷嫣愣住了，周围的人看着也有一些发怔。

