    晏伽只想拉着他赶紧走，他就不该带他来京城，小孩子真烦人。

    小娃娃拽住晏伽的手，不肯走，仰头，大眼睛亮闪闪看着晏伽：“洲洲以后赚钱钱给二叔叔买。”

    晏伽心口一动，低头时正好对上小孩子清亮幽黑的瞳仁。

    “赚钱钱，给二叔叔，买。”洲洲很高兴。

    晏伽半天没有说出话，过了会儿才指着那兔子灯：“要这个？”

    “想要的……”

    洲洲绞动小手，眼里又恢复了渴望。

    最终，晏伽还是给他买了一个。

    小家伙拿着小兔子灯，开心地跳啊跳，他还没有这个。

    晏伽一抬头，正好看到楼上一张熟悉的面孔。

    若是普普通通的人，他大概不会注意到，但这小姑娘太漂亮，即使庙会这明亮璀璨的光也遮盖不住她这清绝出尘的风华，且比以前学生时更漂亮。

    啧，乔家大小姐也出来赶庙会，真是稀罕事。

    隔着一排花灯，晏伽看见了乔沐元，但乔沐元没有看见他。

    正当晏伽准备离开，他忽然发现乔沐元不是一个人，身边还有一个年轻英俊的男人，男人容貌出众，气质优雅，晏伽不认识。

    乔家大小姐身边自然不缺长得帅又优质的男人。

    “二叔叔……”晏洲还想去别的地方玩，拉住晏伽的手。

    “走了，回酒店。”晏伽抱起他。

    “还想玩……”

    “玩什么玩？嗯？想玩回去找你妈，我不是你爸！不惯着你！”

    “爸爸……在哪里……”晏洲一听到“爸爸”这个词，眼睛红红，忍不住问晏洲。

    晏伽无法回答他，岔开话题：“这个兔子灯，你打算放在哪里？”

    “洲洲房间。”

    “很喜欢？”

    “喜欢。”

    “出息。”晏伽嘲讽，“别的男孩子都喜欢手枪、小汽车、小飞机，你喜欢兔子灯，没出息。”

    “可爱！”晏洲气鼓鼓地反驳，抱紧他的小兔子不松手。

    “没出息！”

    “坏叔叔！”晏洲一生气就叫他“坏叔叔”，小腿儿乱蹬。

    晏伽拎着他就走！

    晏洲还是个小朋友，被晏伽这么对待，“嗷嗷”哭：“坏叔叔！要爸爸……要爸爸……”

    爸爸一定不会像坏叔叔这样的！

    “要什么爸爸？！这两年我陪你写作业，陪你做手工，带你去游乐场，带你去动物园，你还要什么爸爸？你那个爸爸陪过你一天吗？！”晏伽也不知道哪里来的火气，大手用力掐着小朋友的腰，他觉得晏洲就是个养不熟的狼崽子！

    还要爸爸，有本事去ICU找他爸爸！

    但看到晏洲跟他大哥那张相似的脸，晏伽心里头的火又“蹭蹭”往上冒。

    他跟他那个妈一样，都不是好东西！

    这小崽子全家没一个好东西！

    “呜呜。”小朋友也听不懂他在说森么，就觉得他凶，小朋友在大街上哭得稀里哗啦，引来一堆人的注目。

    要不是晏伽长得很正派，路人都以为他拐卖了小孩。

    从汹涌的人群里离开，晏伽终于歇了一口气，把洲洲丢上路边的车子。

