    经过几天的考虑，霍斯特终于通知了圣赫塞，表示愿意跟他合作，并带他去一处工厂参观一下。

    圣赫塞带着5名机械厂人员，2名情报人员，还有10名安保人员，跟着霍斯特，来到市中心的一处相对偏僻的厂房，这座厂房有5层楼高，看起来已经有些年头。

    霍斯特拿着钥匙打开一扇大铁门，没有开灯，估计电线老化，早就停电了，一股不一样的空气味道扑面而来，混杂着机油和一些铁腥味。

    圣赫塞还能看到天花板上的一些蜘蛛网，地上一些自行车配件的灰尘，

    显然这座工厂荒废了有些时间，走在显得有些空旷无人厂房里边，只能听到呼吸声和脚步声。

    第一楼散落一些的自行车的配件，堆着一些车轮，

    上边有不少灰尘和油污，圣赫塞跟在他后边，这里没有太重要的，

    “一个伟大的国家没有了，从奥托大帝开始的伟大的神圣罗马帝国，到普鲁士的霍亨索伦王朝，再到第三德国，我们伟大的德意志，现在被分成了两个，法国人反倒重新站起来了。”

    霍斯特继续往前走去，过了一个转角，这里多了很多机械设备，摆放的比较整齐，有些还披上一层油布，但大多数是散落在地上的零部件，而且看起来有些年头。

    “现在留在阿根廷的德国人也都散了，走向新的生活了，不再期望曾经的第四帝国，战争结束才不过6年时间，自从老师去世以后，我们很多人都开始改名换姓，都走了。”

    “这些是生产炸药的地方。“霍斯特指着一片设备，圣赫塞有些眼熟，跟玛利亚镇的炸药厂有些像，而炸药厂，正是雷恩枪械厂的发展源头。

    霍斯特感慨的说着这些话，隐约眼角有些湿润，

    圣赫塞也没有觉得同情什么的，这本身就是作死，最后便宜了美国佬，

    甚至他还有些想笑，

    毕竟我大阿根廷的未来比你们惨多了，最起码未来东西德还有机会统一，阿根廷连马岛都干不下来，所以他选择保持沉默。

    “我们的自行车厂塑料厂，人多的时候经有800多名工人，可以生产很多武器弹药，这些设备都是从本土运输过来的，这台机床是加工零部件用的。”

    霍斯特摸着这些散落的机床零部件，白色的手套很快变得有些脏污，他带着回忆，仿佛看到了当初热火朝天生产的状况，可惜持续了一年，就差不多听到了德国战败的消息，很多人直接崩溃了，选择了自我了结。

    “这些都曾经是宝贝啊，漂洋过海真的不容易，其他几个工厂也陆续停产，但我什么都做不了。”

    圣赫塞也看到一些设备上的德文铭牌，果然都标有“德国制造“的标识，机器看起来都是30－40年代的产物，有一些颜色灯和按钮，非常复古的感觉，就是不知道还能不能开起来

    机器看起来有些老旧，估计可以启用，这一层大多数是一些小型车床，橡胶履带，巨大的圆轮，油污，都充满了机械加工的气质。

    “我们工厂的人大多数属于信念没那么强的，也可以说是被放弃了吧，

    真正狂热的都随着他一起去了，还有信念差一点的那一批，去丛林深处建立辣脆基地，这些东西说实话没有太多用处了，毕竟我们根本没有根基，正规军的实力，非常强大。”

    霍斯特娓娓道来这段历史和秘闻，圣赫塞也有些惊奇和意外，不得不说，他还是很有魅力的，曾经主导了德三的崛起，不做评价。

    显然霍斯特有意透露一些辣脆的秘密，说完他用力拉开一个大油布，圣赫塞看了一眼，马上有些不淡定了，呼吸也变得沉重了一些。

    “这是一条7mm子弹弹壳生产线，主要配合MP-40冲锋枪使用，现在已经5年没有开机过了，如果要开工的话，完全没有问题，巅峰的时候一天可以生产3万发子弹，可惜用处不大。”

    这可真是睡觉来了个枕头，雷恩枪械厂，太难了，必须拿下，虽然这玩意有些年头了，到是可以造子弹，这可不容易，。

    “真的假的，一条子弹生产线一天3万发，一个月90万发，你们这是要干啥，打算推翻阿根廷，成立第四德国？”

    “还有你们这么多工厂，不会给必隆那边查到吗。”

    圣赫塞也有些奇怪，其实这个地方也不算特别的偏僻。

    “不会，我们那时候自行车工厂分成了7个，最后还有一个秘密的总装厂，分别生产零部件，而且这些已经没有太大用处了，就留在这里生锈了。”

    好家伙，这是分工合作吧，效率也比较高。

    “这里能不能生产7.92mm的子弹，7mm这个口径，我不喜欢。”

    7.92mm基本后来被消耗殆尽，被意大利制式所取代了。

    “有的，我们原先还生产了不少这种口径的子弹。”

    “7.92mm是否可以改7.62mm，其实我更喜欢7.62mm的，这个数字看起来舒服。”

    7.62mm这个制式的子弹，是北约通用口径，也更有利于后续引进各种枪支进行仿制，德国战败以后，7.92mm已经失去了市场，这是战败者的下场。

    “只要更改更换修正生产模具可以做到，当然，需要投入不少资金。”

    霍斯特只认为这是圣赫塞的一些特殊小癖好，大口径改小口径难度还是小一些，对他来说问题不大，

    要是圣赫塞想改个9mm，估计要推翻重新设计，那难度就要大不少。

    “你们好好看看这些设备，做一下评估，我继续参观。”

    圣赫塞转过头跟几名机械厂员工吩咐道，让他们做价值评估，这也是他们今天过来这个工厂的目的。

    霍斯特从墙上拿出一门木制手雷的样品，吓坏了周边的人。

    “老板，这是M24木柄手榴弹生产线，现在不会炸的，

    M24属于进攻手榴弹，金属弹体只是一层薄钢板，爆炸时没有多少有效破片，主要靠炸药爆炸的冲击波杀伤，因为装药量大，有足足200g，所以爆炸威力还是很大。”

    好家伙，这个自行车厂连手雷都能生产，妥妥的兵工厂没跑了，虽然这只是木柄手雷，生产工艺比较简单。

    圣赫塞跟着他走到了二楼的车间，这里还有货梯上下，只不过没有电，只能走楼梯，非常先进。

    “这些机床，可以加工金属制品，就是阿根廷这边，铁和铜的产量太少了，加上各种问题，所以不能生产了。“

    “这些是生产炮管的，除了一些重炮，轻型和中型火炮的炮管可以生产不少。”

    霍斯特再次拉开一层油布，看到了一根根无缝钢管，圣赫塞再次被震惊，原来这个自行车厂有这么多好东西，如果合并，消化好，这妥妥的就是一个南美顶尖的兵工厂了，虽然这些设备跟其他国家有一定代差。

    “你们不会还能生产Stg－44吧。“

    这款步枪可是突击步枪的先行者，虽然不是最早研发出来的突击步枪，但比波波沙冲锋枪牛逼多了，

    ak47 就是受这家伙刺激，研制出来的，因为没有大规模量产，现在的成品已经很少了，估计南斯拉夫那边有不少，阿根廷也拿到了一些。

    “当初有从那边带了不少成品，已经交给了总统府，但没有这个的生产线，要不要早就被必隆那边拿去了，听说他们的兵工厂正在逆向开发，不知道真假。”

    霍斯特不屑的说道，显然阿根廷很多工厂的实力，早就不行了，更别提他是见识过巅峰的克虏伯的。

    “科赫，你还能召集回这些生产线人员吗，我可以开全阿根廷最高工资，这些设备的购买资金我可以做评估，大多数并不太先进了。”

    这是实话，他更想买一些更先进的生产线设备，但人才培养就难了，现在雷恩枪械厂的大多数是半吊子，搞个手枪，都搞了大半年，还是圣赫塞找到了教授，才勉强成功。

    但是一直到现在都没拿到国防部订单，严重亏本的买卖，而且投进去的钱，不知多少，这让他深刻认识到，自己力量的微弱，哪怕有后世眼光也不行。

    圣赫塞又跟着来到郊区的几个工厂，大多数以塑料厂，自行车厂的名义开工，工人不多，大多数已经跑路，自谋出路去了。

    圣赫塞看了几个厂房后评估，这些旧机床都能形成某种武器制造的整条流水线，机枪、大炮、子弹、手雷、炸弹、飞机部件等都不在话下。

    圣赫塞被震惊了一天，才认真收拾好心情，跟霍斯特的团队谈判。

    ……

    雷恩研究所，会议室，

    “你们下边的七个工厂加上总成厂，全部合并进入，我可以开最高的收购价格，而且以后都是正规化生产，你们都可以干到退休。”

    “你们的任何合理要求我都可以满足，包括不限于住房，国内的城镇，各种保护，我们有专业的安保公司，还有一些城镇，我们说了算，你们可以直接拿到阿根廷国籍，哪怕是帮忙从德国捞人，我们也能做到。”

    这些人可是有不少熟人在德国监狱的，死了也就死了，但活着的大多估计后半辈子不好过，

    圣赫塞只要能把情报局的触角拓展到西欧，就有能力捞人到阿根廷来，而且阿根廷很大，有足够多的乡下可以让他们安稳度过余生。

    “我基本同意，现在这些工厂已经基本停产，一直荒废下去，也就是变成一堆废铁，”

    霍斯特一直在认真倾听，并衡量利弊，这些工厂，确实已经落伍了，但在阿根廷可是一点都不落伍，可惜除了圣赫塞，没人想要这些吃力不讨好的设备罢了。

    这些兵工厂，大多被淘汰，而以后阿根廷可是要有印度军事路线的，那就是万国牌武器综合体，现在已经有苗头了。

    武器生产如果没有订单，那完完全全是亏本生意，一个罐头厂都能比他利润高，而且投入的资金也非常大，只有圣赫塞这种“脑子不好使“的野心家，才敢投资这种行业。

    “霍斯特，我的打算是这样的，成立一家军事工业公司，你可以做副经理，分管这些工厂，然后找出有用的设备，进行研发和生产。

    工资的话，就暂定1500美金一个月吧，

    现在雷恩军事公司都可以按美金结算，

    你觉得如何，老人员的话，你都可以安排进来，来一个我批准一个，只要有能力的一个月按200美金一个月。“

    200美金工资在阿根廷可是非常之高了，已经相当于14000比索一个月，虽然货币贬值了不是，但也相当于原先的1万比索。

    阿根廷比索贬值太快，反倒是美金是硬通货货币。

    “这个条件确实很高了，我可以同意，那么，老板，你有什么下一步规划吗。“

    霍斯特很快带入了角色。

    “我们公司可以把这几个工厂分别组合起来吗，比如子弹生产线做一个工厂，成为子弹厂，还有机枪厂，手榴弹加工厂这些。“

    “没问题，现在我们是正规合法的公司了，这个完全可以做到。“

    “而这些设备，就作价30万美金，分3个月支付。“

    圣赫塞再次开出高价，这些大多数设备已经不太有价值了，这笔资金，也是必须给的。

    “这个可以，我会把这些资金成立一个基金会，专门给一些德国的老伙计，提供帮助。“

    霍斯特考虑了一会，认真的点点头，这些工厂其实是隶属于德三的，但现在德三已经被清算，所以直接买了，也相当合理，毕竟很多人都快活不下去了，这是合理避险。

    “只要你们能把这些设备开动起来，有足够多的人才，我会给你们足够多的支持。”

    “是，老板，我们会努力的的。”

    霍斯特整个人都是激动的颤抖。

    自行车厂早就不行了，虽然德国人在开工厂各方面不错，可是生产这些自行车，只是掩人耳目的，产量也不高，更没有资金投入，他们的专长是生产各种武器。

    至于回德国，那是老寿星上吊，找死了，

    因为也只是边缘人物，也不赚钱，被必隆抛弃后，已经没有人愿意再帮助他们了，因为他们自身难保，这两年阿根廷总统府的各种奇葩操作，让很多工厂濒临危机，特别是今年下半年，通货膨胀严重，非常离谱。

    “现在很多以前工厂的员工，过得并不太好，有不少还住到贫民窟去了，他们可是精挑细选出来的人才啊，技术水平很高。”霍斯特补充道。

    “合作愉快。”圣赫塞紧紧握着霍斯特的手。

    “越快越好，我不希望他们再荒废下去了，这是对我们公司巨大的损失。”

    圣赫塞背着手，看着窗外的风景，痛惜的说道。

    这些德国人，就是最好的工人，最棒的鲶鱼，最起码，这家军工厂实力会飞速增加。

    ……

    于是，10月10日，

    雷恩－弗里茨军事工业公司正式挂牌了，雷恩枪械厂和雷恩研究所并入，奥古斯丁暂时担任代总经理，表现出色可转正，霍斯特担任副总经理，教授担任总工程师，同时还有几名副总工程师，提拔了一批人。

    也准备分拆合并这8个工厂，成为一个有8个工厂，1个研究所的中等规模公司。

    总经理是雷恩枪械厂的厂长，

    发展目标也很快出来了，未来做一家专业武器生产研发销售一体化军火公司，

    一口气合并了7个披着自行车厂的外壳的军工厂，还有一家总成厂，基本可以说是直接成了阿根廷第三大军工厂，就是各种机床设备有点破，工艺落后一些。

    虽然合并都是比较小规模的工厂，但就规模上来说真不算小了。

    霍斯特也很给力，是个狠人，有了高工资刺激，又直接拿到了圣赫塞安排的护照，派上了几个安保员，立马恢复了信心，开始了搞事大业。

    几天时间，就拉了两百名自行车厂的老员工加入了新公司，每个月光工资就不少，当然就他们的技术水平来说，那是一点都不亏，比很多现在枪械厂的都好，做事也相当厉害，

    你要问他怎么说服他们的，他只需说一句话就行，每个月给你发200美金工资，做好本职工作就行了。

    上帝，这是200美金，现在他们可是连拿50美金的工作都找不到，怕不是骗子吧，而霍斯特也很快打消了他们的疑虑，

    而且，员工数量也很快增加上去了，比较新老板很大方，给的工资也多，足足是原先的四倍以上。

    当然，能给的上200美金的，基本算得上高级技术人员，像一些经过简单培训就可以担任的工作，圣赫塞可给不起，

    工资反倒没那么高了，科恩兄弟公司负责招聘。

    自行车厂，很快一部分生产线，重新启动了。

