    顾瑾凌。欲言又止，林菲也是脸色复杂，顾瓷直觉有什么地方不对。

    只是一顺逻辑，有什么问题吗？没有问题。

    顾瓷便又放下心来。

    顾瑾凌斟酌一番，最终开口，“以后如果想去做足疗的话，不要去那家店了，我这里有一张养生馆的卡，下次你想去做足疗放松，可以去那里。”

    说完，顾瑾凌便拿出皮夹，从中取出了一张银白色的卡来。

    “上面有金额，可以直接刷。”

    “林菲，你知道那家养生馆在哪里的，下次如果阿瓷想去，你就带她去。”

    顾瓷接过那张卡，依旧觉得哪里有些怪怪的。

    只是她实在说不上来，也就没有再过多的纠结这件事情，“谢谢大哥。”

    顾瑾凌的语气之中带上了几分温和，“不用跟我客气，吃过饭了么，冰箱里面有妈刚包好的小馄饨。”

    顾瓷摸了摸肚子，还真觉得有些饿。

    她应了一声，正要自己下去煮，顾瑾凌便走在她旁边，用十分沉稳的语气说道，“好，那我去帮你煮。”

    顾瓷愣了一下，“大哥，我自己煮好了，你还有不少事要忙吧？”

    顾瑾凌却是抬手，揉了揉顾瓷的头发，“给妹妹煮一顿馄饨而已。”

    看着这一幕，顾瓷只是稍微愣怔，但也不觉得特别离谱，但是站在几米开外的林菲，却是全然的震惊了！

    都已经几年了，可她从来都没有想过顾瑾凌还会有这样一副温柔的一面，甚至，他还开口说了要给顾瓷煮小馄饨！

    再看顾瑾凌摸顾瓷的头时那温柔的模样，林菲一贯的冰冷面瘫面具全然破碎，双眼差点都瞪出来。

    就算是宠妹妹，这也太宠了吧？

    要知道，顾瑾凌的两个弟弟在他那里，可都是没有半分优待的……

    巨大的反差冲击着林菲一直以来对顾瑾凌严肃认真的刻板印象。

    她忍不住狠狠的掐了一把自己的胳膊，这才确定自己并没有出现幻觉。

    看着两个人下了楼的背影，林菲整个人愣愣的，一向相信科学的她，竟不由自主的开始想起了顾瑾凌已经被人夺舍的可能……

    顾瓷看着顾瑾凌将那一盒包好的小馄饨从冰箱里拿出来。

    小馄饨包的如同一张皱巴巴的纸，丑兮兮的，但是又十分均匀的摆放在盒子中，看得出来，这是苏婉全程手包的。

    起锅烧开水，顾瑾凌随即将小馄饨落下。

    他又从厨房里面取出了好几瓶调料，加上浓汤，做了一碗馄饨汤底。

    见到顾瑾凌只放了一个碗在桌上，顾瓷挑了挑眉，开口问道，“大哥你不吃？”

    顾瑾凌摇了摇头，“我已经吃过了，不饿。”

    顾瓷便没有再多说什么。

    顾瑾凌回头看了顾瓷一眼，“阿瓷，去沙发上面坐着等，很快就好了。”

    “好。”

    顾瓷坐到沙发上，没过多久，顾瑾凌便将那碗馄饨端了出来，他招呼顾瓷，“先去洗手，洗完手就可以吃了。”

    顾瓷的眸子弯了弯，带着几分不是很明显的笑意，“好。”

    洗完手从卫生间出来，顾瓷却看到此时餐桌旁坐了一个人，正埋着头，在吭哧吭哧的吃些什么。

    看那个背影，顾瓷便能认出来，这是她家三哥。

    至于他在吃的是什么……

    自然是那碗她还没来得及尝一口的小馄饨。

    似乎是察觉到了身后脚步声的接近，顾瑾宴转过头来，笑容灿烂的跟顾瓷打了一个招呼。

    “顾小瓷，你知道我今天很饿，所以提前给我准备了小馄饨，是不是？”

    看着那马上就要见底了的小馄饨，顾瓷眼皮子忍不住一跳，“三哥，你要不再出去住段时间？”

    顾瑾宴立刻就给了顾瓷一个不悦的眼神，“跟我开什么玩笑呢，顾小瓷，今儿个小爷还就住在家里面，不出去了！”

    顾瑾宴的语气嚣张而又得瑟，就差没有直接叉着腰了。

    顾瓷忍不住扶额，“三哥，这馄饨是大……”

    “我知道，是你为我煮的嘛！”顾瑾宴笑哈哈地接过了顾瓷的话头，压根就不给她将一整句话说完的机会。

    他自然知道这馄饨可能是顾小瓷自己给自己煮了吃的，而不是特地为他准备的。

    毕竟，他今天回来的时候也没有告诉家里人，想想也知道，家里其他人也不会煮小馄饨来吃。

    但是逗一逗顾小瓷嘛，他开心。

    想着，顾瑾宴就又带着几分得瑟朝着顾瓷看去一眼。

    只是他并没有看到自己想要看到的表情，反而是在顾瓷的脸上看到了一抹复杂。

    他略微愣了一下，随即也没多想，又故意在顾瓷面前，舀起一勺小馄饨，当着顾瓷的面一口，将它吃了下去。

    他的表情带着几分欠揍，语气带着几分嘚瑟，“唔，这个小馄饨的味道可还真好，顾小瓷你下次可要继续给我煮。”

    “味道……真好？”

    听到这句话，顾瑾宴下意识的点头，“没错，这味道真的绝了！”

    只是当他说完这句话的时候，才猛然之间反应过来。

    这声音不是顾小瓷的，而是……

    他脸上的得瑟和嚣张在一瞬之间消失的无影无踪，脸色僵硬的转过身来，对着顾瑾凌露出了一个比哭还难看的笑容。

    “大……大哥，您……您怎么也在这儿？”

    该不会……顾小瓷的这碗馄饨，其实是给他大哥煮的吧？

    若真是那样的话，他岂不是完犊子了？？？

    这样一想，顾瑾宴瞬间欲哭无泪。

    “我在家，有问题？”

    顾瑾凌的目光落在被顾瑾宴三下五除二吃的没剩多少的小馄饨上，身上的气压一下比一下低。

    顾瑾宴求生欲极强的否认三连，“没有没有没有，大哥你想在哪里就在哪里，没有半点问题！”

    说完他立刻就站起身来，将自己的位子给让了出来，又悄悄的将那碗吃的不剩多少的小馄饨往自己的身后藏了藏。

    顾瑾凌盯着顾瑾宴看了好一会儿，直到顾瑾宴快要顶不住的时候，才缓缓开口，“我特地为阿瓷煮的小馄饨，很好吃？”

    在这一刻，顾瑾宴连把自己埋了的心都有了……

