    两日之后，张衍与韩王客恰在洞府中谈论道法，外间却有一股金霞飞至。

    他认出那是派外驻守弟子所，心下念及恐有要事，立刻探手一召，拿入掌中，打了之后，目光一扫，不禁挑了挑眉，随后将书信递去韩王客，道：“昨日凤来山前，元阳派师寒山夫妇与浑成教杨破玉斗法，结果二人大败而回。”

    韩王客吃了一惊，忙把书信拿过，仔细看来。

    自魔劫起后，除张衍之外，少有元婴三重境修士出来相斗的，不想此回元阳派竟是动手了。

    书信中将此战经过内容写得颇是详细，还特意言及，杨破玉道术奇诡，几是一照面便占了上风，师氏夫妇二人毫无还手之力。

    若不是二人身上皆携有一件师长所赠护身至宝，怕是早已落得殒命下场。

    可便是如此，也是落得重伤而回，不养个数载怕是恢复不了元气，而且此行元阳派随行百余弟子尽殁，一个未曾逃了出来。

    元阳派闻知此事后，极是震怒，立刻将大弟子乔正道遣了出来，由其坐镇凤来山，依旧布置法坛。

    可杨破玉却是未曾再有出现，似是不敢现身，元阳派算是找回了一些颜面。

    然而韩王客看了下来，却是皱起了眉头，他以往与浑成教弟子也有过交手，对其神通道术不说熟悉，也是略知一二，可书信中对杨破玉所使手段描述，但他却是闻所未闻。

    不由叹道：“魔宗神通道术多需魔头炼化，以往因魔穴灵机不盛，许多法门无法习得，而今魔劫一起，魔穴之中灵机勃，此辈得了助力，万载之前的上乘法门或许会一一重现，我等日后对上。需要万分小心了。”

    张衍言道：“我为此亦是曾有过思量，本想在经罗院中查看一番，看看能否找出些许有用典籍来，只是那处被禁制所封，非是三上殿殿主不可观。”

    韩王客叹一声，道：“可惜了，恩师昔年在洞府之中留了不少书册。有些还是从经罗院中转录而来，其上或许能寻到几分玄机，只是那处洞天为恩师以大法力开辟，而今早已禁封，除非有一名法力不下于恩师的真人出手，不然难以入内。”

    张衍听了。不觉摇头，洞天真人所遗道书，就是没有书录魔宗手段，那也是价值颇大，只是白阳真人法力何等厉害，门中如今法力能胜过他的，怕也只有掌门一人了。秦掌门身为一派之长，强行破开同门遗府之事，那是绝然不会做的。

    他沉声道：“近日我会往还真观一行，拜访此派大弟子梁凤觥梁真人，此派与魔宗斗法数千载，对其手段当是知之甚详，想能探得一二究竟。”

    韩王客想了一想，道：“张师弟。你为门中主事，一举一动莫引人注目，怎可擅离？此事由为兄代劳如何？”

    张衍考虑了一会儿，同意道：“也好。”

    韩王客站了起来，拱手道：“魔穴随时可能现世，事不宜迟，为兄回去稍作准备。便往还真观一行。”

    张衍也起得身来，袖袍一摆，一点流光飞去，道：“如今洲中局势险恶。师兄一人前去，恐是不妥，我将大巍云阙借与师兄，也好护得安稳。”

    韩王客也不推辞，收入袖中，而后躬身一礼，便转身步出门去了。

    半月后，太昊派，主府都广山。

    今日南华派洞天真人黄羽公前来造访，因而山门大阵也是启了门户。

    不过两家走动频繁，早已习以为常，是以门中并无异状，仍如往常一般。

    到得午时，天穹中得白羽飘飘，如雪似霜，纷扬而下，降至山门之前，化为一名清雅高瘦，白须垂胸的老道。

    太昊门中三位洞天，其中以隐陵洞史真人与其交往最密，亲自自里迎了出来，寒暄几句，便就请他入山。

    到了洞府内，按主客分坐后，黄羽公道：“道兄匆匆相召，又不愿以分身化影聚，想是有大事了？”

    史真人神情严肃道：“确为我两家大事，是以特意请道兄过来相商。”

    黄羽公略感意外，脸上笑意顿时收敛起来，道：“道兄请讲。”

    史真人道：“而今魔穴即现，却有五处之多，道兄可知哪一处为真否？”

    黄羽公心下一动，目光撇来，轻捋胡须道：“道友既有此问，想是已有头绪了？”

    他本是试探一问，却不想史真人坦承道：“不错，。史某已知那真穴位在何方了。”

    黄羽公一怔，着紧问道：“在何处？”

    史真人身躯往前倾了倾，声音略略压低道：“位在北方。”

    黄羽公一惊，道：“可是溟沧派正要对付的那处？”

    “正是。”

    黄羽公几个念头一转，却是皱眉道：“这消息道兄是从何处打听来的？”

    史真人笑道：“魔宗在可我玄门安插眼线，我玄门亦可在魔宗之中暗伏耳目。”

    黄羽公仍是未敢轻信，沉声道：“如此紧要之事，便是魔宗之中，想也只有寥寥几人知晓，又怎会被我等察知，会否是其放下的诱饵？道友可要慎重了。”

    史真人知晓不说些门道来，恐是难让这位老友信服，正色道：“道兄尽管放心，闻知此事后，敝派掌教真人借祖师所留法宝，施展大法力深入那北方地穴探查，几番之后，认为那一处魔穴八成以上当为真穴。”

    黄羽公不由为之动容，他沉默下去，许久才道：“若真是如此，倒是叫溟沧派捡了一个便宜。”

    史真人呵呵一笑，道：“道友可曾想过，若你我两家联手，抢在溟沧派之前，将这处魔穴镇压下去呢？”

    黄羽公神情不变，显是方才已猜到对方用意，只道：“这等大事，当由我两家掌门所决，道友来问我又有何用？”

    史真人意味深长道：“道兄何必如此说，贵派掌门不问外事，此次镇压魔穴之事，尽数交托于黄道兄之手，便是主事弟子，也是道兄门下，你若不能做主，谁又能做主？”

    黄羽公只是抚须不语。

    史真人笑一声，继续言道：“道友可曾想过，若是打灭了真穴，难免会有元炉丹玉诞出，溟沧派得之无益，而却是对我两家大为有用，既是如此，却为何要将机会平白放过呢？”

    黄羽公表面平静，实则心中也翻腾不已。

    就灵穴而言，三大派集一洲之灵机点化，而东华一洲之清气，却为他们七家所分，若说前者好似那奔流江河，那后者不过是旁脉支流，两者根本无法相较。

    但若得元炉丹玉这等奇宝，那说不定就可多供养一位洞天真人，这对他来说有莫大的吸引力，要说就这么放过，他也是确实不甘心。

    他沉默许久后，才叹一声，道：“只是如此做，会否招致溟沧不满？”

    史真人见他终于松口，不觉大笑起来，道：“黄道兄多虑了，若是我两家真要下决定做此事，到时只消推说探查到真穴所在，为玄门大局计，不得不弃了虚穴北上，到时镇灭魔穴，溟沧派难道还会为此与我等开战不成？”

    言及此处，他又笑了一笑，道：“溟沧派此次主事之人乃是张衍，黄道兄当也知晓，此人并非是洞天门下，就是被夺去了镇压魔穴之功，事后有人为其出头的可能很小。”

    黄羽公点头道：“有理。”

    镇压魔穴对溟沧派此代弟子而言，当属不世之功了，他们而家若是提前破了魔穴，少了这份功劳，很可能就会断了其洞天之路，

    要是换在别的弟子身上，如此做定会招致其背后某位洞天真人的不满，可若是张衍，就无有这份顾虑了。

    史真人又道：“不过好似此人深得孙至言、沈柏霜等人赏识，那也简单，事后我等亲自往溟沧派一行，送些好物下去，将之安抚一番，再携些重礼赠与溟沧派各家弟子，如此也可补得亏欠了。”

    黄羽公摇了摇头，叹了一声，道：“唉，以我等身份，却算计到了一个后辈头上，便是成了，也是丢了脸面。”

    史真人不以为然，道：“与一门兴盛相比，区区颜面又何足挂齿？那张衍天资禀赋何等出众，我七家后辈之中，少有人能比，要是能就断了其洞天之路，说不准反是好事。”

    黄羽公不觉点，他转了转念，道：“不过溟沧派地在北界，到得那处魔穴，至多只需用上大半日功夫，我等要想拿下，就必得赶在溟沧弟子之前做成此事，此处既为真穴，那魔宗守御之力定是不弱，想在这短短数个时辰内攻破，何其之难也。”

    史真人笑道：“道兄所虑，我亦有过思量，眼下却有一解决之法。”

    黄羽公道：“愿闻其详。”

    史真人道：“若是只我两家，办成此事把握确然不大，但若邀得元阳派同道一道出力，那可就容易许多了。”

    黄羽公默默点头，元炉丹玉也有数目，若是可以，他自然也希望只两家平分，可事实上只凭两派弟子做此事却是力有未逮，必须拉上元阳派，才有成功可能。

    此派门人弟子之多，已不亚于玄门三大派了。

    尤其是有元阳派在前面顶着，就算溟沧派事后当真问罪，也不会先找上他们。

    ……

    ……