    龙主等龙家和叶家所有人，全都期待的看着雪漫和安白。

    他们希望秦卿也在碧螺岛。

    雪漫面无表情道：“叶修的大老婆秦卿和二老婆冷月，早就被抓到碧螺岛了。”

    “哈哈，太好了！”

    叶天鸣等叶家和龙家人，确认秦卿也在碧螺岛，全都激动的喜形于色。

    见此，雪漫和安白很清楚这帮人为什么如此激动。

    安白问道：“你们不会是想去报复秦卿吧？”

    “不会不会，当然不会。”

    叶天鸣连忙否认，他担心自己暴露了意图之后，雪漫和安白不会告诉他们秦卿在哪，义正言辞道：

    “我这个人恩怨分明，叶家虽然和叶修不死不休，但是我绝对不会牵连别人，就算秦卿是叶修的老婆，我也不会对她怎样的。”

    龙主接着说道：“其实我和叶老弟早已因为当年的事后悔莫及，我们希望通过秦卿，与叶修达成和解，毕竟冤冤相报何时了，不如一笑泯恩仇。”

    对于两人说的话，雪漫和安白半个字都不会相信，她们很清楚叶家和龙家被叶修虐成了什么样，得知秦卿在碧螺岛，而叶修又不在，叶天鸣和龙主断然不会放弃这个通过报复秦卿来报复叶修的机会。

    当然了，她们还是很希望叶家和龙家去报复秦卿和冷月，虽然她们知道叶家和龙家人不是秦卿和冷月的对手。

    但是有了叶家和龙家人虐着玩，秦卿和冷月就不会到处作妖，虐永恒王国的人了。

    “秦卿和冷月之前住在三合村，现在搬去废城了，要不你们也去废城居住？”

    雪漫顺遂叶家和龙家的心意，说道。

    “行！”

    叶天鸣点头，压抑着激动，一本正经道：

    “我会找秦卿好好谈谈，让她劝叶修与叶家和龙家和解。”

    雪漫点头：“那就上车吧。”

    叶家和龙家人纷纷上车。

    他们坐的是大巴车，而雪漫和安白坐的则是跑车。

    大巴车上，除了司机，没有外人。

    龙主恶狠狠道：

    “叶修把龙家折腾的这么惨，我要十倍百倍的报复在秦卿身上，叶修不是快玩虐嘛，我们上千人，抡着玩秦卿，然后拍照发给叶修，气死他。”

    叶天鸣笑道：“智者千虑必有一失，叶修势力滔天，智谋超群，势力庞大，偏偏忘记安排手下监视我们，导致我们逃出生天，在这异国他乡又遇到了秦卿，这是老天爷都看不下去了，给我们一个通过折磨秦卿报复叶修的机会。”

    叶家和龙家所有人都期待了起来，一想到秦卿被他们折磨的惨样，他们就激动的肾上腺激素狂飙。

    现在是晚上十点多，车队在霓虹灯下的公路上狂飙。

    这要放在以前，叶家和龙家人想要抵达废城，需要翻山越岭，最快也得明天中午。

    因为秦卿和冷月收服了废城所有变异野兽，再加上需要经常给秦卿和冷月运送补给。

    所以碧螺岛军方把通往废城的破烂公路，重新打通了。

    所以叶家和龙家人，直接乘车过去就行。

    即使如此，山里的公路九转十八弯。

    直到次日天刚蒙蒙亮！

    车队才抵达废城！

    “这就是废城？比我想象中要好很多嘛，而且还有这么多人住在这。”

    叶天鸣坐在车上，心情愉悦的看着街道上打扫卫生的人，侃侃而谈。

    司机当时就呵呵了，心想你们要是早几天来，废城绝对不是你们现在看到的样子。

    而且正在打扫卫生的那些人，可不是自愿住在这的，都是被迫啊！

    就在这时，前边领路的跑车停在了一个别墅区门口。

    “到了！”

    司机停车，说道：

    “秦卿和冷月就住在这个别墅区里。”

    叶天鸣起身，迫不及待道：“下车下车快下车。”

    说着自己率先跑了下去，龙主等人也紧跟着下车。

    等到叶家和龙家所有人都下车后，雪漫和安白就带着车队离开了，她们担心秦卿和冷月会因为她们把叶家和龙家人带到这里，而迁怒她们。

    现在雪漫和安白可怕秦卿和冷月了！

    “他们怎么直接走了？”龙主疑惑道。

    “走了更好，这样我们蹂躏秦卿的时候，没人拦着。”叶天鸣笑的癫狂，大手一挥：“都跟我走！”

    说着，头前带路，率先跑进别墅区。

    龙主等人紧跟着进去。

    很快，他们就找到了秦卿和冷月住的别墅，太好找了，整个别墅区，就一栋完好无损，而且刚刷了漆的别墅。

    “哐当！”

    叶天鸣一脚踹碎院门，然后便看到了正在院子里练剑和练刀的秦卿和冷月。

    “哈哈哈哈……”

    叶天鸣得意的狂笑着走进院子，嘚瑟道：

    “秦卿，在这里见到我们，惊不惊喜？意不意外？”

    跟进来的龙主等人的脸上，也都洋溢着玩味的笑容。

    秦卿和冷月停止练功，脸上并没有丝毫波澜。

    她们对叶家和龙家人的到来，丝毫没有感到惊讶，因为叶修早就告诉她们了。

    “欢迎来到地狱！”

    秦卿展颜一笑，戏虐道。

    啊？

    秦卿和冷月的反应，把叶家和龙家所有人都不明觉厉。

    他们突然出现在这里，按照正常逻辑，秦卿应该感到非常惊讶，然后无比恐惧才对。

    怎么秦卿和冷月不仅表现的平静，秦卿居然还笑得出来，而且还说什么欢迎来到地狱。

    “虚张声势！”

    叶天鸣冷哼，对龙主说道：

    “你我联手，先废了秦卿的功力，然后我们在好好的蹂躏她。”

    龙主点头：“好！”

    在他们的认知里，秦卿的实力与他们相当，他们两人联手，废掉秦卿难度并不大。

    至于冷月，直接被他们无视了！

    “找死！”

    冷月身形一闪原地消失，下一刻，冲向秦卿的叶天鸣和龙主便倒飞了出去。

    “这……”

    叶天鸣、龙主和所有龙家人、叶家人，全部脸色惊变，他们所有人都没有看到冷月是怎么移动的。

    饶是叶天鸣和龙主，甚至都不知道自己是怎么倒飞的，因为他们根本没有看到冷月是用的手还是脚攻击的他们。

