    第487章 战场轻敌   

    越来越多的刺客如同蚂蚁出洞一般，向着柴令武的方向包围而来，各种暗器更是层出不穷，仿佛要瞬间将柴令武置于死地。

    

    看到如此情况，柴令武手中的盾牌始终不敢松懈，生怕被暗器伤到。

    

    毕竟这些刺客手中的暗器很有可能是有毒的，容不得他有丝毫的马虎大意……   

    “叮叮叮！”

    

    一连串的撞击声响彻在柴令武的耳边，吓得他头皮有些发麻，而且他只能被动的防御，根本没有多少机会能够进攻。

    

    此时为了保护李承乾的安危，他根本没敢开口叫支援，生怕李承乾闯入进来之后会被暗器所伤。

    

    但是此时根本容不得他，毕竟李承乾身为队长，而且是接了白景衣的命令，必须要率领其余纨绔二代杀进来！   

    看到柴令武苦苦坚持，李承乾立马放声喊道…：“快放箭！”

    

    “嗖！嗖！嗖！”

    

    所有纨绔二代手持弓弩，一轮射击之下，直接清空了柴令武身边的那些刺客。

    

    这才让他有了短暂喘息的机会，并且能够让他从容的撤退。

    

    一众纨绔2代轮流放射弩箭掩护李承乾，柴令武喘吸了一口气之后并没有撤退，反而是挥舞着横刀与这些刺客拼杀了起来。

    

    李承乾紧随其后，身旁跟着程处默兄弟二人，与这些刺客混战在一起。

    

    经过这么长时间在白府的训练，这些纨绔2代早就已经脱胎换骨，而且他们每个人都是武将之后，实力自然提升的很快。

    

    当他们与这些刺客搏杀的时候，简直如同砍菜切瓜一般简单。

    

    “嘎嘎嘎！看俺的铁拳！”

    

    “快杀！快杀！”

    

    “复仇！复仇！”

    

    这一片院落之中，到处都充斥着兵器交接的声音，同时还掺杂着这些人怒骂的声音。

    

    程处默兄弟二人手持短斧。

    在这些刺客之中来回冲杀，但是他们更加迷恋用自己的拳套，打的这些刺客半死不活的样子……   

    李承乾看到这个情况的时候，他突然发现，几乎所有的纨绔2代都喜欢这样，都喜欢用自己的拳头去进攻这些刺客。

    

    若是长此以往下去，又能杀死几个刺客呢？

    而且时间长了，这些人的体力消耗太大，很容易被这些刺客反杀。

    

    所以李承乾放声怒吼道：“都不要轻敌，速战速决！”

    

    听到了李承乾的命令，他们全都收起了玩闹的心思，以极快的速度去杀这些刺客！   

    很快，十几个纨绔2代便将院落当中的刺客斩杀殆尽，唯独留下几个奄奄一息的刺客问话。

    

    而就在他们激战的时候，有十几个刺客身着一袭黑衣，掩护着一个人想从后院逃走。

    

    但是被掩护的那个人似乎并不想逃走，他有些挣扎地说道：“难道你们不认识为首的那个人吗？”

    

    “那可是当今的太子！倘若能够杀了他或是活捉了他，必然能够报此血仇！”

    

    “不过我们已经被包围了，就算抓了那太子又能如何？

    依旧难以逃脱死亡的命运！”

    

    “没错！如今我们与白府之间仅仅相隔一道街，倘若被包围，更是一点活路都没有！”

    

    被掩护撤退的那个人，心中仿佛想明白了其中利害关系，更多的则是畏惧白景衣。

    

    随即，他只能无奈的叹息一口气说道：“唉！这个仇只能来日再报了！快撤！”

    

    “有仇不报非君子！你们这是要去哪儿？”

    

    想要逃跑的这十几个人全都一愣，听到这个声音之后，迅速围成了一个圈儿，将他保护在中间。

    

    “无论如何也要保护殿下逃出去！”

    

    “没错！一会儿发生战斗之后，殿下切莫回头！”

    

    “怕什么？

    大不了我们杀回去，杀了那个太子！”

    

    还不等他们争吵完的时候，远处的黑暗之中传来了脚步声。

    

    “踏踏~踏踏~”   

    这脚步沉稳而又吓人，听着他们忍不住汗毛倒立，仿佛要面对什么恐怖的凶兽一般。

    

    他们忍不住顺着脚步声的方向看过去，直接两个少年扛着两把不同形状而又闪着寒光的马槊！   

    原本她们并不会惧怕眼前的两个少年，但是当他们看到两个少年肩头上的马槊，立马变得重视了起来。

    

    毕竟在中原地区，凡是敢用马槊者，必定是猛将。

    

    且不说武艺如何，单单能够提起马槊的人就寥寥无几，更别说是用马槊战斗了……   

    而被这些黑衣刺客保护在中间的那个人，看见眼前不过是两个少年的时候，顿时哈哈大笑道：“就让两个毛头小子来拦路！？

    真是滑天下之大稽！”

    

    “看我亲手砍了他们！”

    

    就在他要站出来的时候，周围那些黑衣刺客赶紧拦住他说道：“殿下莫要迟疑，快走！”

    

    当黑衣人听到前院那些打斗声越来越弱的时候，心中更加焦急，同时也有些惧怕眼前的两个少年。

    

    倘若被他们拖住了脚步，那么身后那些追兵必然会尽快的追过来，到时候想走就真的走不了了。

    

    然而被保护在中间的那个人似乎还不死心的说道：“今天就算是走，也必须要杀了他们两个！要为死去的勇士们报仇！”

    

    还不等黑衣人再次说话的时候，尉迟宝林手持马槊直接刺了过来！   

    “铮~~”   

    马槊在半空之中发出破空声，闪烁着寒光，直取这个刺客的喉咙。

    

    “叮！”

    

    这个刺客下意识的抬刀去挡，结果被尉迟宝林连人带刀，刺了个对穿。

    

    “噗通~”   

    这个刺客手持断刀倒下的时候，十分不可置信地看着尉迟宝林，直到死去的那一刻，他也想不到自己的宝刀竟然会被刺穿……   

    “咕噜~”   

    被守护在中间的那个人艰难地吞咽了一口口水，对着身边的人说道：“快掩护我撤退！”

    

    这下容不得他不怂，毕竟眼前这两个少年实在是太强了，强到让他绝望，甚至让他感觉有些窒息。

    

    周围十几个黑衣刺客听到了命令之后，纷纷亮出自己的武器，向着尉迟宝林和秦怀玉，二人一拥而上。

    

    至于被他们守护的那个人，则是趁此机会赶紧向着后门逃窜……   

    

    

