    已经在家里安稳休息了两天，叶颜兮终于是待不住了，每天除了吃饭就是看书，简直都快发霉了。

    以前每天都朝九晚五很规律的生活，现在突然一闲下来，只觉得浑身不舒服，于是她向肖煜提议自己要去公司上班，可是肖煜却很果断地回了他两个字“不准”，让她不得不乖乖地继续待在家了。

    虽然她的心里非常地渴望上班，而且她也感觉到身体恢复了不少，出去工作没一点问题了，可是肖煜却怎么也不理会她的软磨硬泡，并且还嘱咐红霞在家里看着她，不要让她乱跑，无奈之下，叶颜兮不得不打消了这个念头。

    在家百无聊赖之际，叶颜兮会跑到小黑和小灰的笼子面前，很是愤懑不平地抱怨肖煜简直就是专制独裁，限制人自由。

    这一下午几乎都是闷闷不乐中过来的，无聊了就开始抱怨肖煜的专横。

    情绪一直不怎么好，干什么也都提不起精神，午饭过后，她准备上床去眯一会儿，谁知接到了杨姐火烧眉毛的电话，原来公司那边传过来一个意大利原文件，需要这边尽快翻译出来，可是目前，公司还没招到合适的翻译，这样一来，就只能打给她了。

    叶颜兮本来想让杨姐将文件给她发过来，在家里做好之后发过去的，想了想后，还是算了，红霞一向管得比较紧，看见她一开电脑就要立刻要求她关掉，说是电脑手机辐射太大，对胎儿影响不好。

    其实每次叶颜兮都想说，穿着辐射服的，这些电脑啊手机什么的，辐射并不是很大，没那么容易就影响胎儿的，可是红霞却固执地坚信她自己的那一套是对的。

    家里不能工作，那就只能去公司了，只是怎么出去呢？

    皱着眉头想了一会儿，叶颜兮脑中灵机一动，立刻有了主意

    她悄悄钻进了衣帽间里，选了半天找了一件看起来很宽松的衣服，这些还都是肖煜提前给她准备的，几个月之后才能用上。试了一下，这件衣服还不错，现在穿上也没那么像孕妇了，这样一来别人也看不出来她怀有身孕了。

    换好衣服之后，叶颜兮又悄悄地拿了自己的手提包，在门口先侦查了一番，见红霞没在二楼，她这才放心大胆地往楼下走去。

    一路上都尽量放轻了脚步声，在楼梯口的时候，她又探头探脑地往客厅看了一眼，也没见人，她这才蹑手蹑脚地下了楼。

    到了楼梯上的时候，从后方传来一阵水声，想来红霞正在厨房里洗东西吧，哗啦啦的声音还挺大，这简直是天赐良机啊，叶颜兮窃喜了一下，拔腿就朝门口跑去。

    在门口，从前所未有的速度换了鞋子，出了门。

    到了大门的时候，叶颜兮还平复了一下激动的心情，门口的守卫见了她很恭敬地唤了声‘少夫人’，而后门卫询问她去哪儿里，叶颜兮随口胡诌了一个借口，说是在周边逛逛，不会走远的，可是守卫一听就要通知红霞，叶颜兮云淡风轻地说道，自己出来是经过红霞同意的，不用担心。

    门卫相信了她似真似假的话，开了门放她出去了。

    在走出大门的一瞬间，叶颜兮心里简直是欢呼雀跃啊，这几天一直待在房子里简直都要憋坏了。

    虽然肖煜也是为了她着想，可是总是待着房间，是个人都会闷坏的。

    到了大门外之后，叶颜兮畅快地呼吸了几口空气，蹦蹦跳跳地朝前边走去，不得不说这自由的感觉简直是久违啊，此刻的简直就如飞出牢笼的小鸟一般，心情分外的好。

    不过未免红霞发现她偷溜了出来，叶颜兮也没敢在门口停留多久，沿着记忆中的路线，往路口走去，好在这里打车还算方便，上了车之后，她就往公司那边赶去。

    到了商务部，杨姐一见到她出现，简直是热泪盈眶啊，飞快地迎了上来，将她往办公室拉去。

    “小叶啊，你终于来了，实在是太好了。”

    这样热情如火的动作，还有那夸张的表情，让叶颜兮倍感愧疚啊。

    “我这不是来了吗？”这几天没在公司，想来杨姐也是焦头烂额吧，不然也不至于见到她就跟见到救星一般。

    “好了，长话短说，现在你赶紧回到你的座位，我已经将需要翻译的文件，发你邮箱了。”杨姐拉着她往座位走去。

    “好。”

    叶颜兮答应一声，往座位那边走去，可突然间又想到了什么，转头，“等下，杨姐。”

    “怎么了？有其他问题吗？”

    “呃，不是，我今天来公司的事情，可以先暂时别告诉别人吗？”叶颜兮神色有些犹豫。

    “不告诉别人？这是为什么？”

    “也没事……就是，最近我也不知道得罪了公司什么人，就……”叶颜兮有些难为情地央求道，“反正拜托，杨姐答应我啦。”

    “我知道了，你放心。”

    “谢谢王姐，那我工作去了。”叶颜兮说完，便心情很好地回到了自己办公桌那边。

    打开电脑的时候，隔壁阿苏敲了敲中间的隔板，一脸震惊地看着她。

    “哎呀，小叶，你终于来了。”

    “嗯，是。”

    “真是可惜了，你那天没来，你要是早来一天就好了。”阿苏一脸的遗憾。

    “怎么了？又发生什么重大新闻了？”叶颜兮满头雾水。

    “你是不知道啊，前两天你没在的时候，总裁或许是心血来潮啊，突然给员工发奖金了，可是，没到岗的就没有份！”阿苏很是可惜地啧了一声。

    这不会啊，肖煜竟然趁着她没在的时候，发奖金？

    “每个人有多少啊？”

    阿苏眉开眼笑地告诉她，“一千啊，当时所有在岗的员工都有啊，也不知道总裁谈成了什么大单子，居然这么豪气一挥手，整栋楼起码也有上万的员工了吧，这怎么算也得一千多万了吧。”

    这一千万虽然对肖煜来说，不值一提，可是放在一般人眼里，这也算是巨款了吧。

    虽然叶颜兮并不是很在意肖煜就这么将一千万散了出去，可是她心疼自己居然错过了奖金啊，对于她一个把工资看的什么都重的人来说，简直是惨案啊。

    不过，肖煜突然发奖金的原因，别人或许以为他谈了大单子，可是叶颜兮却是很清楚他为什么会给员工福利，大概也是庆祝她肚子里的这个孩子吧。

    虽然这奖金是因为这个孩子这么散了出去，可是作为当事人，她却是一丁点都不知道。

    自己手机里边更是没提示，账户里边多出了奖金，这对她来说简直是不公平，一点都不公平！

    心里默默地抱怨了一会儿，以后说什么也得将自己的那份给讨回来。

    重新平定了一下心情之后，叶颜兮便认真地工作了起来，这份文件的量不是很大，应该很快可以做完的。

    整理好资料之后，叶颜兮便逐字逐句地看了起来，工作的时候她一向心无旁骛的。

    她此番也是悄悄地溜出来的，因此一早她就关了手机。

    不然到时候红霞知道了她没在家，肯定会想办法和她联系，让她回去的，又或者直接将电话打给肖煜，那样一来，只怕肖煜会直接到办公室来找人了吧，所以为了避免被人很快地发现，她才关了手机的。

    她原本打算等做完资料之后，才开机的。

    这样的话，工作的时候，也没人打扰，就可以高效率地完成任务了。

    已经是下午三点了，此刻距离叶颜兮离开别墅已经有两个小时了，按照以往她的作息规律，这会她会起床找点水果吃得，可是今天，红霞在楼下迟迟未等到叶颜兮下楼来，还以为她还在休息没有起来，于是就上来卧室看看。

    以前卧室的门也从来不锁，为了怕她磕着碰着，或者出现什么事情，没人知道。

    站在卧室门口，红霞将门拉开一条缝，想看看叶颜兮是不是还在休息，谁知视线落在床上，却发现根本就没有人，门缝拉开了一点，红霞又仔细地看了几眼，床上只有一套睡衣，而不见了人影。

    红霞很是疑惑，以为叶颜兮早就起来了。

    推开门之后，红霞四处看了看，“叶小姐，您起来了吗？”

    卧室内静悄悄的，没有任何声音，只有她一人的脚步声。

    红霞站定在原地，几秒钟之后心里涌起了不好的预感，她立刻往房间的其他地方找去，卫生间，衣帽间，到处都没有叶颜兮的踪影。

    怎么就不在了？

    一想到这里，红霞又立刻拿起手机，准备联系叶颜兮。

    谁知话筒中却传来，手机关机的提示音。

    糟了，叶颜兮不见了。

    肖氏集团这边，叶颜兮工作了一会儿，中途去了一趟卫生间。

    就在她刚离开位置没多久，一人从电梯里边冲了出来，直接风风火火地闯进了商务部。

