    陈凌等人本身气息就很强悍，集中走在一起后整体气息就更加明显，无形中形成一道道威压袭向四周，给人很感觉非常强大。

    所以，他们刚在国科大学才走出一小段路，瞬间引来不少的目光。

    路边上，一个送孩子过来报道的学生家长，看到他们第一眼瞬间根本就无法转移目光，一直紧盯着，眼神里尽是欣赏。

    这些人是学生吗？看起来很特殊啊。

    那个家长看了足足1分钟，但心中诧异感随着对方距离越来越近，反而越来越强，最后忍不住对旁边的家长低声问道：“对面走来的那些人是部队的士兵考生吗？看起来，精神状态不一样，眼中有光。”

    站在说话的另外一个家长听着想了想，才开口道：“应该不是，士兵考生，都会穿着军装，这些人，应该是来进修的。”

    “可能是来进修的军官吧，一般人看起来没有这么强悍。”

    “我也觉得，他们看起来确实不一样，完全不是一个学生这么简单，要是军官说得过去。”

    “这些人如此年轻就是军官了，实力不错啊。”

    “……”

    那几个家长的议论飘入不远处的几个女学生耳里，这几个女生本身就被那群年轻人震惊不少，一听到对方是军官，个个眼神里都闪着亮光。

    一个女学生失声喊道：“原来他们都是军官啊，难怪这么不一样。”

    “军官啊，真帅啊，简直人中龙啊，我从来都没有见过这么帅的……”

    路边上的议论声一波又一波，所有见到他们的人，都被震惊不少。

    这些人的议论声都一一落入陈凌的耳里，听着这些议论声，眉头微微一皱。

    我去……又高调了？

    陈凌开始有点头疼，因为他最不喜欢的就是高调，不喜欢被人这么关注，不过嘴巴长在别人身上，干涉不了，他立刻低声对地狱火的人道：“走，快去排队。”

    “是。”

    邓旭本来看到一个个女生看过来，内心还有些热乎，刚想怎么搭话，却听到教官一声吼，无奈之下只能跟着大家乖乖去排队。

    就这样，陈凌一群人一声不吭，安静在那里排队。

    不过，他们再安静都没有，依然被人关注，他们排了30分钟队，就被路过的人足足议论了30分钟，最后才于轮到他们报道。

    负责报名的一个中校，看着陈凌喊道：“下一个。”

    陈凌走上去，像别的学生一样，将自己的通知书，递给老师招呼道：“老师好。”

    那名中校脸色平静接过对方递来的通知书，打开看了起来。

    他只是看上一眼，脸上立刻露出微微的诧异神色，低声念了起来。

    “陈凌，中级指挥专业，特种作战专业，广电信息工程与信息科学，软件工程，材料学，机械化工程……”

    念着念着，中校脸上心中的诧异感越来越浓，一个人报这么多专业？

    确定不是瞎搞？

    中校抬起眼皮看着眼前的那个年轻家伙，眉头紧锁问道：“你……你到底要报哪个学科？”

    看到这个学生通知书上写着一口气都数不完的专业学科，中校一脸骇然，脸色异样诡异，看着陈凌就像看怪物一样，老是感觉对方是恶搞。

    毕竟，他从事招生这么多年，还是第一次看到有人敢一口气填报这么多专业。

    要知道国科大学的专业性很强，难度也是同类院家中标准最高的，同时报这么多专业的人，如果不是是脑残，就是闲得蛋疼。

    陈凌点头，道：“没错，我就报上面的专业。”

    什么意思？认真的？

    中校看着一脸坚定的陈凌，并不以为然，冷漠问道：“你确定吗？一旦报考了，都要及格，否则就要补考一科，你拿不到毕业证书的。”

    国科大学的要求就是这么高，中校并不是吓唬陈凌，这也是给对方一个忠告。

    毕竟有机会进入国科都不容易，他也不想看到有人无法毕业。

    陈凌闻言，脸不改色，再次点头道：“你给我赶紧分配宿舍就行。”

    嘶！

    中校看着这个学生丝毫都不动摇，也不想再说什么，无奈转身，给他安排宿舍。

    嗒嗒！

    伴随几声键盘的声音响过之后，中校将陈凌的身份证号码，录入系统，开始分配宿舍。

    国科大学给学生安排宿舍都是根据学生身份等级，分不同的级别管理。

    中校需要录入陈凌的身份证，立刻就可以查询到他被系统分配的宿舍区域。

    “什么？S5区域？”

    中校看到电脑屏幕上，弹出来的宿舍分配结果，眼珠子一瞪，满脸诧异。

    这个家伙竟然被安排到S5区域？

    玛德，这是五星绝密身份的区域。确定没开玩笑？

    S5区域可是学生身份最高级别管理的宿舍区域，能安排进入这个区域的，都是五星绝密身份。

    这么年轻的学生竟然被分了S5区域，说出去都没人敢信。

    他是史上唯一个被分到这个宿舍区域的人，因为这个宿舍自从建校以来，从来就没有用过啊，什么意思？

    难道这个家伙是五星绝密身份？

    我去……这么年轻的家伙都是五星绝密，没这么恐怖吧？

    中校脑子一片空白，当他读到S5区域的时候，身形都有点颤抖，内心泛起一阵凉意，怎么也没有想到自己今天竟然接待了一个身份如此恐怖的人。

    毕竟能居住在S5区域的，绝对是高度保密学员，说实话，那样的地方，就算老师，都进不去，这个学生竟然有机会住进去，这事……

    中校盯着屏幕信息看了一遍又一遍，确定不误后又回头扫了陈凌一眼，眼神里的诧异却更强烈。

    这个家伙最多才20出头，他竟然有这么高的身份。

    特么，好年轻啊，完全看不出是那种五星绝密档次的人物，这么厉害的身份竟然还来读书，几个意思。

    中校实在忍不住了，直摇头感叹道：“五星绝密这样的身份，恐怕连国科大的校长，都没有这个档次，你来这里这不是为难我吗？你来这里干什么……”

    中校感叹声很小，不过陈凌听得清清楚楚，他冲着中校咧嘴一笑：“别声张，低调一点。”

