    翌日。

    大早早的李常春就去外门上工。

    带灵灵、苏霜来工地转了一圈后，把两人留了下来帮忙干活。

    自己骑着黑子向飞仙城镇行去。

    因为李常春还有一件大事要办。

    金莲说过，内外得有区别。

    外门弟子修为不足入内门前不允许修炼宗门核心功法九息元阳决。

    然而花焰宫本来的功法又拿不出手。

    就需要重新搞功法给外门弟子修炼使用了。

    飞仙城，一所功法商铺内。

    李常春在里面左挑右选，看不太懂。

    各种神奇、霸气、玄幻的书名看的李常春眼花缭乱。

    而且还超贵。

    悔恨没把灵灵带出来当参考。

    完全怀着赌博的心态在挑选。

    销售掌柜的一脸眯笑躬身跑来询问。

    “不知道友可有心仪的功法？”

    “呃，哪本最好？”

    对于李常春这个只有聚气期一重未圆满的渣渣修真人士来说，选择功法太难了。

    “最好的？”

    掌柜的一愣，心说难不成大买卖来了，喜笑颜开的从架子最上方取下一本古朴秘籍。

    李常春盯着封面看去。

    书名:《丹霞幻变决》

    掌柜子视若珍宝的介绍到：

    “道友请来看，这本丹霞幻变决乃丹霞圣君倾尽全部精力精心所著，可是天法级上乘功法，修炼大成可飞天遁地幻化万千。为答谢新老顾客，现只售十万五千颗上品灵石。”

    李常春咧嘴，感觉一阵肉疼。

    太贵了。

    虽说他不缺灵石，可谁愿意花冤枉钱。

    “这秘籍修炼至大成可以达到什么境界？”

    “努努力冥空境巅峰不成问题，咬咬牙也能突破到圣境喔。”

    李常春眉头微微扭曲，感到不太满意。

    “只能到圣境吗？”

    “圣境呐，那可是站在大陆巅峰的强者！”

    李常春摆手拒绝。

    烂货，而且还贵。

    明摆着坑人不是，傻子才买。

    却不知很多小门派的“傻子”太想买了，只是没钱。

    掌柜的小心把丹霞幻变决放回原处。

    心中思索。

    或者这位是个眼高于顶的家伙；或者就是个有鸿鹄之志的青年。

    目前不能下结论。

    心下一狠从架子上取出一精美包装的匣子。

    鬼鬼祟祟的贴近李常春，把匣子抽了出来。

    里面躺着一本秘籍——《圣儒昊天决》！

    “道友请看，这乃是昊天圣君亲手著作的天级功法，练就大成笑傲江湖，可成就一方霸主。”

    “最高可以修炼到什么境界？”

    掌柜的伸出三根手指，凝重的说道：“圣境三重！”

    李常春嗤鼻：“不要，太弱。”

    掌柜的一个踉跄。

    “那您想要什么？”

    “可以飞升的有没有？”

    只见掌柜的的脸憋得通红，双眉拧成疙瘩。

    止不住嘲笑道：“这位道友，您不是来这拿我开涮的吧。”

    李常春疑问：“我拿你开什么涮，我只不过想买本心仪的功法。”

    “呵，小道友口气倒是不小。”掌柜的摇头耻笑：“暂且不提可以飞升的，就算那可以修炼至封号圣君的绝学哪个门派不是视若珍宝的放在自己家藏宝阁，岂是能买得到的？”

    “意思是你这里没有呗？”李常春耸肩。

    “别说我这没有，您就算到王城也买不到。”掌柜的不屑白眼：“想学的话，您干嘛来我这买，还不如去某个大宗门拜师学艺。”

    说着话，掌柜的狠狠把手中的匣子摆回原处。

    这买卖没得做。

    又是个眼高于顶不求务实的家伙。

    “你没有，我还懒得买呢，破书店！”

    说罢，李常春一甩袖口扬长而去。

    给书店老板气的吹胡子瞪眼。

    什么人嘛，这都是！

    然后李常春又转了两三家书店，几乎和第一家一样。

    还不如第一家家底雄厚呢。

    顶多也就是那本可以修炼到圣境三重天的《圣儒昊天决》最厉害。

    “哎~”李常春叹息：“这不是误人子弟吗？老子买回去还不被弟子们笑掉大牙！”

    可是转了这么久买不到一本像样功法，无功而返的话岂不是更让人笑话没能力。

    茫无目标的行走在街道上千思万虑如何搞到功法的问题。

    走累了随便蹲在一个墙角发呆思考。

    邻边还蹲着一个老乞丐。

    破烂肮脏的衣服，头发乱蓬蓬的，犹如一个爆炸头。

    看样子六七十岁。

    哗啦哗啦~

    老乞丐职业化的抖动饭盆子。

    “嗯？”

    李常春转过头看去。

    哦了一声，明白过来。

    随手掏出上万两银票砸在了老乞丐盆子里。

    “诺，拿去花。”

    没办法，有钱任性。

    储物戒指内都数不清有几百个亿两。

    “我的天呐！”

    给老乞丐惊呆了，一副不可置信模样。

    “小兄弟，你这也太阔气了吧。”

    老乞丐感觉，从现在起就能拿着这堆银票转身去当财主了。

    还当个毛的乞丐。

    李常春哼哼。

    心道，就算给了乞丐也不把钱给那些无良书商。

    “够不够，不够我还有。”

    说着话又掏出一大把银票放进老乞丐盆子里。

    “这……”

    老乞丐脸上流露出不安的神色，他不敢相信地瞪圆了眼，双唇霎时像被螫了一下似的扭歪。

    好半晌后，老乞丐瘫软的无力下来。

    对李常春问到：

    “说说吧，你想要什么？”

    李常春嗤笑。

    “我想要武功秘籍，你能给我么？”

    “能。”

    老乞丐在兜里一通摸索摸出一本皱巴巴的秘籍。

    李常春迟疑的看去，霍，好霸气的名字！

    《龙逼修仙大法》！

    只从名字来分析就牛，牛_逼中的战斗逼！

    “这玩意儿能修炼到什么境界？”

    问出来后，李常春就在心里自我嘲笑。

    跟一个乞丐较真，我也是醉了。

    看着那龙逼修仙大法，不禁苦笑。

    寻思或许它只是本漫画书也说不定。

    哪料老乞丐一本正经的说道：

    “仙尊级无上功法，没有顶级，可一直向上修炼，仙帝、神尊，只要肯去练都能达到。”

    “吹_牛_逼！”

    李常春不屑嗤声。

    还无上功法，哪有那么玄乎。

    忽悠小孩子去吧。

    “爱信不信！”老乞丐收拾家伙事，挺直了腰板从地上站起。

    背着手昂着头，那神情，有傲视苍生命运的气势。

    一回头对李常春微笑道：

    “谢谢你的钱，老夫走了。”

    “去哪？”

    “回神界继续当神帝呗。”

    “还……”

    李常春笑意定格在脸上，张着嘴巴震惊的无以复加。

    因为那老乞丐真的就平地飞升了。

    嗖的一下，眨眼间化作一道白光钻入云霄。

    李常春嘴角抽搐。

    “还……真他的飞啊，玩不玩得起了？”

