一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    友乾，李友乾。

    当然是当年名动天下的清风明月中的清风道人。当初秦明月作为第一批皇室贵胄弟子的插班生，她与如今的醉道人，是师兄妹的关系，二人共承一师，就像现在叶小川与杨十九那样，是非常非常亲密的师兄妹，甚至有

    传言，说二人已经超越了师兄妹的范畴，修真的友谊在某一个月黑风高的夜晚得到了实质性的升华。人群中的醉道人，听到秦明月要见自己，忍不住叹了口气，他这一生光明磊落，行侠仗义，自问上对得起苍云历代祖师，下对的起天下芸芸众生，可是，终究有一件事，

    有一个人，是他这些年始终没勇气面对的。

    作为秦明月的师兄，醉道人是最了解秦明月性格的，这个女人心智坚韧，野心极大，她既然要自己与她谈，就不可能改变主意。

    事关云乞幽、顾盼儿、百里鸢三人的生死，这三个小辈的师父，与醉道人都有着极深的渊源，自然不能坐视不理。

    于是，醉道人从人群中缓缓的飞了出来。

    一身很旧的道袍，可以看出这身道服起初是墨绿色的，也不知道穿了多少年，墨绿色的华丽道服，已经变成了淡青色。

    他的头发这十多年来白了许多，几乎半白的头发束在头顶上，插着一根竹筷子当发簪，山羊胡须也都白了。

    年轻的时候，他是苍云门中最不像道士的道士，现在年纪大了，任谁第一眼就能看出来，他就是个牛鼻子老道。秦明月目光凝视着年老的醉道人，好半天才认出来，身子微微颤抖了一下，自从她被逐出苍云之后，二人便没有见过面，直到前不久，杨十九的弟妹李婉君，带着杨宝儿

    到苍云避难，秦明月才让李婉君私下里带了一封信交给醉道人。

    她虽然早就从弟子传来的消息得知醉道人年纪老迈，但比自己想的还要苍老一些。

    天人境界的绝世高手，人间并不多，苍云门就那么几位而已，醉道人就是其中之一。

    醉道人如今才四百岁出头，天人境界的道行修为，就算再活一两百年，也绝对有可能。

    可是，为什么此刻那个白发苍苍老人，五官轮廓，以及看着自己的那双浑浊又带着几分歉意的眼神，如此的熟悉呢？

    醉道人沙哑的道：“师妹，多年不见。”

    秦明月的身子再次抖动了几下，道：“师兄？你今年才四百多岁吧，以你的道行，怎么会如此苍老？”

    醉道人苦笑摇头，他的修为在同龄人中，或许不如玉机子，但绝对与流云仙子是不相伯仲的。

    流云仙子三十年前还生过孩子，现在看起来也就三十五六岁的模样，脸上还没有几道皱纹，皮肤依旧白净有弹性。

    可是反观醉道人，修为不弱于流云仙子，样子却比流云仙子苍老许多，看起来至少有七十岁。

    别说和流云仙子这种绝世高手相比了，就算是身边修为并没有达到天人境界的静玄师太，与他年纪差不多，看起来也比醉道人年轻十岁不止。醉道人如此苍老的原因，与他的修为年纪无关，而是因为数百年来，他嗜酒如命，每天酒葫芦从不离身，尤其是当年秦明月事件之后，醉道人几乎没有哪一天是清醒的，

    整日都是醉醺醺的。

    酒是穿肠药，色是剔骨刀。

    这句话说的一点儿也不假，纵欲过度的人，与整天喝酒的人，都会比其他人要老的快。

    秦明月很快就想通了这一点，心中不免感叹岁月的无情。

    她与醉道人的关系非同小可，这些年来，她誓死都要报复苍云门，与其说是与玉机子有仇，倒不如说是在痛恨醉道人。

    通常女人恨一个男人，都是一个情字，爱之深，才会恨之切。在云梦岛的山洞地牢里，躺着一地的人，那个修为不弱的老八，此刻被打鼻青脸肿，双腿双手都被打断了，肋骨断了七八根，如烂泥一般四仰八叉的趟在地上，但他并没

    有死，口鼻中不断的溢出鲜血。

    至于他进来押送女囚的七个年轻弟子，此刻已经没了生机。

    论修为，三个老八加起来，也未必是流云仙子的对手，在狭小的山洞里，不到一炷香的时间，流云仙子就将老八打的生活不能自理。她是非常痛恨秦明月的，出手自然不会手下留情，此刻老八全身的骨头几乎都断了，如果不是修为高深，换做其他人，在骨头近乎全部骨折的情况下，早已经死的不能再

    死。

    现在老八虽然没死吧，不过离死也不远了。

    百里鸢看到自己的云姨大展神威，将这些坏蛋都一一诛杀，兴奋的不要不要的，举着双手尖叫不已。等流云仙子打完收功之后，百里鸢立刻跑了过去，臭不要脸的开始大拍流云仙子的马屁，那些赞美的话，听的简直令人作呕，可是流云仙子却仿佛很享受被人吹捧的感觉

    。

    一个劲的道：“小试牛刀，小试牛刀而已啊，就算再来一百个人，我也随手解决的，算不得什么大事。”百里鸢踹了地上出气多进气少的老八好几脚，然后搓着手，一脸谄媚的对流云仙子道：“云姨，原来你体内的气脉禁制，早就被冲开了啊，你也帮我解开呗，咱们一起杀出

    去。”

    这地方是没法待了，流云仙子之所以一直不肯离开此地，就是害怕自己的宝贝儿子真的会落进秦明月的手中。

    现在外面肯定是发生了大事儿，自己又出手打死了秦明月手下的九个人，其中一个还是灵寂境界修为不俗的高手，再继续留在此地，实在是不合适。

    她看着谄媚的百里鸢，又看了看周围的云乞幽等人，道：“你们四个盘膝坐好，我来给你们解除身上的封印。”

    气脉禁制，自己冲击很难，外力就比较容易了。四个姑娘一字排开坐在地上，流云仙子双手拧成指剑，忽上忽下快捷无比的点在四人的周身气脉穴道上。真元灌入四女体内，压制她们体内气脉的封印禁制，立刻被逐一接触，恢复了自由之身。