    它在水面上挣扎的时候，甚至还会有水蒸气不断冒出，由此可见这条鱼通生滚烫，炙热无比！

    冷无双此时一直盯着这条巨型鲶鱼，不知为什么，她有一种感觉，这条鱼的肚子里面好像装着一个人！

    之前与冷无双针锋相对的那个黑鹰，立即开口对着中年喇嘛说：“耶律国师，你一直在苦苦寻找的火龙珠，就在这条鱼的肚子里。”

    “这条鲶鱼之所以会变得这么大，就是因为吞了火龙珠的缘故，你只要把鱼肚子破开就会得到火龙珠！”

    中年喇嘛显然知道黑影的名号，他宣了一声佛号，淡淡地说：“黑鹰大侠，有些事情不需要你说，我也知道。”

    “你这么殷勤开口，是想要转移这位冷宫主的视线吧。”

    黑鹰嘴角抽了抽，没想到这耶律国师居然这么精，一语就道破了自己的心思。

    黑鹰赶忙说：“耶律国师，冷无双乃是神女宫宫主。她的武功精妙高深，在下一个人不是她的对手。”

    “只要耶律国师能够帮在下，一起压制冷无双，在下会把火龙珠拱手相送！”

    耶律仲康，虽然身上背负着辽国的“国姓”，他曾经也是辽国人，但是因为一些私人原因，他被驱逐出境，最终进入高原，如今被吐蕃逻些城的首领，立为国师。

    如今的吐蕃，再不是唐朝时期的吐蕃了。

    吐蕃内部分崩离析，各自为战，谁都不服谁。

    耶律仲康也正是趁此机会打入内部，如今在逻些城已然有了自己极高的地位，也期望借助吐蕃的军队，攻打辽国，夺回属于自己的一切。

    而这火龙珠，就是他“回归”的开始！

    不等耶律仲康开口询问，黑鹰就赶忙说：“请国师放心，在下的目标不是那火龙珠，而是眼前这条赤炼鲶鱼！”

    黑鹰甚至能够说出这条鱼的名字，这引起了冷无双的注意。

    她们都是因为通过各种渠道知道了这个江湖传言，所以才会出现在这里。

    但大家对火龙潭里就究竟有什么，都不清楚。

    只有这黑鹰如数家珍，说明这其中，肯定有问题！

    黑鹰和耶律仲康在交谈的同时，冷无双身上的寒气已然迸发而出！

    在她周边范围几十米内，无人敢接近。

    只要稍微有点脑子的，都已经迅速退出。

    他们都很清楚，阎王打架，小鬼遭殃！

    这个时候若是还贪恋所谓的火龙珠，恐怕他们都没有命，活着见到明天的太阳！

    耶律仲康也感受到了冷无双身上那逼人的寒气，微微点头：“既然如此，那你我即刻动手！”

    话音落下，耶律仲康和黑鹰分左右杀向乡冷无双。

    冷无双虽然年纪轻，但是她一身寒冰真气，冰寒刺骨，凌厉尖锐！

    从黑鹰的袖子里突然飞出了一个钢铁手爪，这个东西被黑鹰手中的铁链所控制。

    虽然看起来只是一件凡物，但是在黑鹰的操纵之下，却是带着极强的杀气，对着冷无双扑面而来！

    冷无双不屑冷哼，那纤纤素手对着钢铁手爪轻轻拍出一掌。

    “砰！”

    这根用金刚打造的手爪，顿时倒着飞了出去。

    黑鹰链子轻轻一扯，手爪已经落到他的手中。

    此时，只见钢铁手爪的表面，居然覆盖上了一层淡淡的冰霜！

    黑鹰冷哼：“不愧是神女宫的宫主，玄冰决果然非同凡响！”

    “国师还等什么？我们一起上，让你的手下把那条鱼从水里捞上来！”

