
　　“过了！”

　　余念起身宣布，“大家收拾一下，再补拍几个镜头，明天转场。”

　　喔……

　　大家精神振奋。

　　转场意味着进展顺利，这无疑是个好消息。

　　补拍的镜头，也没有周牧、许青柠什么事，所以他们先走了，回酒店歇着。

　　路上，古德白摆弄手机，兴致勃勃道：“哥，你的粉丝，组建了一个群，名字挺有意思。”

　　“什么名字？”周牧看过去。

　　“牧场！”

　　古德白憋着笑。

　　“……”

　　周牧能说什么，“他们高兴就好。”

　　还牧场……

　　干嘛不叫牛群、羊圈。

　　呃……当然，还是牧场顺耳一点。

　　古德白嘻嘻一笑，又提醒道：“对了哥，还有人把大合照，上传到网上了。”

　　“有问题吗？”周牧问道。

　　“没有。”古德白连忙摇头，“不少人还表示羡慕呢，还有附近城市的粉丝，也想过来探班。”

　　“……能让他们别来吗？”周牧为难道。这种事情，一次还好，多了就是麻烦。

　　“放心，说说而已，实际行动的，也没几个。”

　　许青柠开口提点，“很多时候粉丝的活动，也要有人专门组织，才会有行动力。你是赶巧遇上了，不会接二连三的。”

　　“那就行。”周牧吁了口气。

　　许青柠好奇了，眼波流转，“哪个艺人不喜欢粉丝追捧啊，有的人更是恨不能天天被粉丝围着宠着，享受其中的乐趣。”

　　“可是瞧你这样，似乎不待见粉丝啊。”

　　许青柠轻笑，“好比刚才，让你跟粉丝握手、拥抱，你浑身僵硬好像受刑一样。”

　　“……哪有。”

　　周牧干咳解释，“我只是……不习惯。”

　　“慢慢的，就会习惯了。”

　　许青柠眸光变得柔和，“有人喜欢自己，无疑是件幸福的事情。不过作为演员，最重要的还是作品。如果有人通过你的作品，进而喜欢上你这个人，这种欢喜才更长久。”

　　这算是经验之谈，周牧只有聆听的份。

　　其实这个时候，他有点迷茫。

　　粉丝……

　　到底是什么心理。

　　为什么不计回报，投入全部的身心，去喜欢一个艺人呢？

　　奇怪啊。

　　周牧陷入沉思中。

　　回到酒店已经晚上了，几人简单吃了饭，就各自回房休息。

　　第二天转场，来到了闹市。

　　繁华的街道，两旁是各种奢华品牌商铺。这也是空壳子，一条几里长的街道，全部是布景。

　　汽车追逐的大戏，就是在这里开拍。

　　剧组筹备了一个上午，发动了几百个群演，还有专业的赛车团队，反复检查了多次，才正式开始拍摄。

　　余念提着喇叭，站在了高台上，志得意满。

　　“各就位……”天籁小说网

　　洪亮的声音，传入了每个人耳中。

　　“开始！”

　　啪！

　　场记板落下。

　　巨大的机械手臂，架起了几条高空索道。在不同的角度，十几个高倍清晰镜头，牢牢对准地面。

　　嘟……

　　引擎声似惊雷咆哮。

　　几辆车子，如离弦飞箭，在笔直的街道上狂奔。

　　前头的车子，一个急转撞飞了垃圾筒，满天的纸屑飞起，也让众多“路人”，纷纷骇然，惊呼。

　　慌乱之中，后面追来的车子，撞开了消防栓。

　　高压水龙头喷飞，水雾弥漫十丈。

　　等几辆车子飞过。

　　余念急忙回放摄像，与副导演和动作指导，相互探讨片刻，然后决定再来一遍。

　　哔！

　　砰！

　　一时之间，街道热闹非凡，一帮演员则坐在旁边看热闹。

　　没办法，这么危险的戏，肯定是上替身。等替身忙完了，他们再过去摆个造型。

　　也就是汽车追逐戏，才会这么轻松。如果是打斗戏的话，就需要自己亲身上场了。

　　大家还是有职业道德的，做不来抠图的事情来。

　　总而言之，大家看着余念与专业团队折腾，顺便闲聊。

　　聊着聊着，高建章似乎想到了什么事情，直接吐槽，“嘿，现在的娱记，干的事真不地道。”

　　“怎么了？”众人好奇。

　　特别是虎头，更是关心道：“是不是哪个娱记不开眼，又拿你来衬托谁呀？”

　　作为小有名气的特约演员，高建章还是上过娱乐新闻的。只不过在新闻上，他也属于绿叶。就是一些小明星演了反派，然后发通稿拿他作为对比背景。

　　说白了，就是踩着上位。

　　类似的事情，虎头也没少遭遇，见怪不怪。气肯定是气，但是没办法。想反驳，首先要有足够的人气才行。就算他们自己在官号说，转发的没几个，也没意义。

　　“不是我。”

　　高建章却摇头，看向了周牧，“是他。”

　　“我怎么了？”

　　周牧才听着八卦，没想八卦落自己身上。

　　“昨天不是有粉丝过来探访你吗？”高建章叹声道：“但是在娱记的笔下，却巧妙的嫁接，说粉丝是来探班许老师。另外还拍了不少现场照片，都是许老师与粉丝互动的，却没你的身影。”

　　“哦。”

　　周牧恍然，也不介意，“她名气大，娱记要流量，肯定这么写。”

　　“狗眼看人低。”

　　高建章不屑，或许是感同身受，所以有几分愤懑。

　　虎头沉默了下，才开口道：“阿章，努力吧。这部电影拍好了，对我们来说，好处应该不少。”

　　哪怕才进入剧组不久，但是他能感受得到，包括余念在内的剧组团队，是在认真拍电影。

　　用心了，电影票房爆不爆看运气，但不至于扑街。

　　他们饰演的是配角戏份不少，各有出彩的地方，如果认真演了，应该会给观众留下比较鲜明的印象。

　　对此，高建章也认同，他重重点头。

　　如果把电影分成前中后三个阶段，那么前段是贺丞宇的高光时刻，中段则是由他来接班。

　　这戏演好了，对他来说也是经典的银幕形象，能够加分。

　　轰！

　　“什么情况？”

　　大家才聊着，震耳欲聋的声音响起，让他们连忙探头望去。只见街道上，一辆汽车飞起，重重砸下来。

　　浓烟滚滚，火光冲天。

　　几秒钟之后，整个车子炸了。

　　轰隆一声，碎片纷飞，气流如瀑席卷。

　　“哇！”

　　众人不禁起身，这才是大场面啊。

　　不愧是大投资，两个亿的资金，总算彰显一点端倪。

　　“灭火，灭火！”

　　余念有条不紊，指挥若定，颇有大导演风范。

　　十年磨砺，他也不是吃白饭的，履历非常丰富。不然投资人不傻，怎么可能凭空信他，给他投钱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第66章 大场面免费阅读。https://xs.23sk.com 