    道者清心，所谓道心，乃是清净之心，心无杂尘，欲念不生。

    这个欲，不是发自己心灵的欲望，外来的种种欲望，至于发自本心的欲望，那不是欲望，而是愿！

    念有真伪，去伪存真，便是道。

    而魔，却是随心所欲，不管是发自本心的，亦或是外来的，都去顺应他，不过在顺应的同时，却不能沉迷其中，非得超然其上，当然，想要做到这一点，并不比成就道心来的要容易。

    而欲望这东西，约束起来困难重重，但放纵起来，却是无比容易，这就有如人的生和死，生的过程漫漫无期，死的过程却是迅猛无比，只在刹那间。

    方一诚创造出来的宿天辰劫功，便是参透了道魔之间的变化，道功愈是深厚，成魔之后的进境就越是可怖。

    心灵就像是一个弹簧，在越过某个临界点之前，约束的越狠，一旦放开，出现的反弹也越狠。

    是以，宿天辰劫功修炼的最低标准就是武道宗师，宗师境界之前，修炼道功，一步一个脚印，打磨道学，等到宗师成就之后，便辅修宿天辰劫功，由道转魔，以此在极短的时间，修炼到宗师绝顶之境界。

    宗师境界的修行，是一个很漫长的过程，许多人十年都不一定能够走完。

    但方一诚创造的这门武功，却是可以将时间缩短在人间三百天，要是天赋够好，这个时间还能缩短。

    只是，此法除了心灵的变化，某种意义上来说，更是燃烧了未来，修炼之后，三年不成金丹，则终生无望。

    这是源于功体的损伤，丹道无漏，功体一损，自是断绝一切希望。

    但这还没有完，抱丹之后，五年武圣不证，成就拳意断魂以境界，则必定走火入魔，或是武功大损，或是疯魔暴毙，只有成就拳意断魂，以断魂之拳意，斩灭魔胎，魔胎灭，道心出，复归于道，才算是再无走火入魔之威。

    但这还没有完，成就武圣之后，若是八年不证纯阳，则纯阳无妄，且寿元再难过百。

    唯有纯阳成就，脱胎换骨，才能免除一切后患。

    就这门武功而言，不说后患，就由道入魔，再由魔入道，其中的构思之精巧，变化之微妙，简直可谓是鬼斧神工。

    方一诚这个人，也无愧是被无数人给予厚望的一代人杰。

    只是这个道魔相参，却是和道门的理念，背道而驰了。

    虽然最后还是归于道中，但道不同，就是道不同。

    道门并不害怕改变，但这种改变，绝不是这个样子的。

    就像一个国家，他可以接受消化融合外来的文化，但绝无可能改变自己的根本。

    民族危亡不是理由，种族灭绝也不是理由，有些东西，一旦改了，和消亡其实没有两样了。

    就像若是让华夏人彻底消化并接受海外弱肉强食的理念，舍弃曾经的仁义道德，视强者为正义，视弱者为猪狗，此华夏还是华夏乎？！

    人和野兽，终究是有区别的。

    方一诚的道路里的由道入魔，放纵欲望，这是许多人所无法接受的。

    这种入魔，并不是嘴上说说的，而是就连行为模式也会发生一定的转变，修行本就是自我的塑造，一步踏出，就是再也不同，哪怕日后回归正途，但入了就是入了。

    也得亏方一诚的路子最后还是回到了道上，若是在魔道上继续走下去，那就不是一道分两脉了，而是圣门清理门户了。

    大道之争，许多时候，都是不死不休的！

    方一诚威望很高，再兼之当时的局势也的确需要力量，是以在经过诸多矛盾之后，方一诚带走了小半的人远走，也带走了四脉传承。

    当然，说的是方一诚带走了四脉传承，实际上是圣门的祖师，也就是那位修行出了岔子，每三年只能醒来三十三天的祖师，有意为之的。

    一道化两脉，较强的四脉遵循穿统，较弱的四脉，寻找出路。

    至于秘籍这东西，两脉其实都有完整的八部武功，但秘籍这东西只是死的，关键还是人，需要有名师指导，照着基本秘籍就修成绝世高手的，不是没有，但却稀有到了极点。

    祖师的这种做法，就当是的情况而言，是没有问题的，但只是有一个问题，就是两脉的人，都认为自己是正统。

    紫霄的人，认为宿辰已经脱离了原宗，再开枝散叶，也只是支脉。

    而方一诚却是认为，魔本是道，大道在变，他才是正统。

    就因为此事，两脉人一直争论到了现在。

    ……

    宿辰道宫的门户所在，早有人在那里等着，人还不少。

    宿辰的道人，宗师境界之前，气质和紫霄道脉的道人很像，但武功一旦越过宗师境界的门槛，就截然不同了，身上存在着魔性。

    由道入魔，由魔入道，其中的哲思，的确微妙，方一诚所开创的，宿天辰劫功的最初版本，王阳也是参读过的。

    这门辅修功法，虽然粗糙，但框架立的却是极好。

    方一诚能开创出此等奇功，固然有他本身天资的缘故，但和当时的社会环境，也不无关系，那是一个人如恶鬼，人如妖魔的时代，最不差的就是深沉的黑暗与魔性。

    “秦先生。王道主。”

    “父亲已经恭候多时了。”

    见到飞机上有人下来，大门口，当即就有一个年轻的道人迎了上来。

    “请跟我来。”

    这个道人的年岁也不过十七八岁，功夫不深，堪堪整合了全身的劲力，眉目清秀，目光灵动，虽然略显稚嫩，但却很有道性，显然道学不差。

    这个年轻人口中的父亲，正是宿辰一脉的祖师，方一诚。

    方一诚今年已经接近一百四十岁，这个年轻人，是他一百二十岁时候生的儿子。

    不同于紫霄道脉多是一群单身狗，宿辰一脉的高手，那都是儿孙满堂，特别是方一诚这个人，儿子女儿加起来，差不多有二三十个。

    由道入魔，由魔入道，看似最后还是回归了正途，但实际上，还是存在着微妙的差别的。

