
    第972章害人害己

    “靠！是让你来体验猛兽，感受那份刺激的，你当来相亲啊？”

    沈天媚没好气地白了叶天龙一眼：“要不给你挑个样貌俊点的野兽，做你的正式女朋友？”

    说话之间，车子已经离开黑熊区，进入到猛虎园区，这里占地更加大，环境也比黑熊区更加原始。

    有山，有树，还有幽深的草和湖泊。

    而且比起晃悠悠的八头黑熊，这里猛虎要活跃得多，不仅视野中能见到五六头猛虎，两侧山林和山丘处，也能见到休息的十几头老虎，虽然相隔还有段距离，车子铁皮又把双方分开，但依然有着威慑。

    天然的虎威，让人发自心里忌惮。

    “呼！”

    叶天龙还发现，车子一进来，不仅漫步的六头猛虎侧头，盯着这部宝马车，两侧的老虎也都起身。

    它们像是发现猎物一样，鼻子抽动向叶天龙他们靠近。

    顷刻，十几头猛虎就对车子形成捕猎姿势，一股说不出的危险渐渐弥漫。

    沈天媚感觉到不对劲，声音颤抖了一下：“天龙，它们怎么总盯着我们啊？”

    叶天龙没有回应，目光闪烁，盯着后面开来的三辆园区巡逻车。

    车上传来几道阴冷目光，让叶天龙感受到了对方的敌意。

    叶天龙从车上找到一个香水瓶子，又找到两个化妆品罐子，接着，他又闪出一把匕首。

    沈天媚下意识出声：“天龙，你要干什么？”

    叶天龙没有出声回应，扫过车窗贴着的两张门票，随后扭开香水瓶子，把香水洒在两侧车窗。

    “待会不管发生什么事，我只要喊开车，你就全力往前开车。”

    叶天龙向沈天媚喝出一声：“千万不要停车！”

    沈天媚咬着嘴唇，神情紧张无比，她没有再问什么，踩着油门慢慢往前开。

    “嗖！”

    叶天龙一把打开天窗，同时从座椅站起，手中两个化妆品罐子，像是炮弹一样轰向两辆巡逻车。

    接着，他扯下车窗贴着的两张门票，揉成一团也弹入一辆车子。

    动作虽然不少，但对于叶天龙来说，就是电闪之间的事，随后，他又坐回车里，还吼叫一声：

    “开车！”

    沈天媚一脚踩下油门，像是利箭一样冲向前方，哪怕猛虎挡道，她也没有打算规避……

    正缓缓贴近宝马车的两辆吉普车，见状下意识想要闪躲，却根本已经来不及了。

    “砰砰！”

    两声巨响，没有铁网防护的挡风玻璃，顷刻碎裂，露出车内的人，还有拥挤的车厢。

    吉普车每辆坐着四人，全都穿着园区的制服，手里还拿着铁叉和麻醉枪。

    见到挡风玻璃被砸破，吉普车上的人顿时脸色巨变，条件反射向叶天龙冲来，但很快又踩住刹车。

    显然醒悟过来，这里是虎园。

    他们气急败坏的喊叫，还带着一丝慌乱：“掉头！掉头！”

    两辆吉普车慌乱掉头，只是后撤却不太顺利，因为第三辆车来不及刹车，冲前几米跟它们挤在一起。

    “呜——”

    也就在这个空档，原本懵比的十几头猛虎反应了过来，鼻子抽动一番，啸叫不已，无比亢奋。

    下一秒，它们向两辆吉普车扑了过去。

    这些猛虎本来就围住这一个区域，现在全力一扑，瞬间跳到吉普车的车前盖，铁皮顿时塌陷。

    碎裂的玻璃，啪啪啪四射。

    “呜——”

    至少六头猛虎跳到被叶天龙丢入门票的吉普车，还齐齐发出一记呼啸，震耳欲聋。

    车上四人原本想要射出麻醉针或捅出铁矛，结果被猛虎这样一吼，顿时呆若木鸡，脸上无比恐惧。

    “啊——”

    这个空档，两头猛虎已经从挡风玻璃处，气势如虹挤入车里，一顿无情撕咬，惨叫瞬间响起。

    血肉随之横飞。

    猛兽园上空，响彻凄厉嚎叫，还有猛虎的嘶吼，继而引得更多猛虎向吉普车靠近。

    三十秒不到，整辆吉普车全是血迹，看着就让人胆寒。

    “砰！”

    撕咬一番后，一头猛虎从车顶爆出，嘴里咬着那两张门票，吼叫不已。

    后面被洞开挡风玻璃的吉普车，看到这么多猛虎，又见到同伴横死，全身都僵直了，手脚全是冷汗。

    司机为此忘记挂档踩油门离开，只是呆呆看着这凶残一幕。

    “走，走啊！”

    这时，一名坐在后排座位的男子反应过来，用东洋语向司机同伴颤抖着喊着：“快走啊。”

    他语无伦次，脸色苍白，都快哭出来了，所谓的武士道精神，面对十几头猛虎就是渣。

    司机这才反应过来，手忙脚乱挂档要开车。

    只是已经太迟了！

    已经撕咬掉四人的十几头猛虎，此刻像是打了鸡血一样亢奋，眼睛通红，獠牙裸露。

    见到吉普车晃动，四个活物毫无保护呈现面前，完全就是嘴边的肥肉，十几头猛虎又是一阵啸叫。

    接着，它们纷纷弹射，又向挡风玻璃破碎的吉普车扑过去，顷刻，就有三只猛虎上了车顶。

    车上四人脸色苍白，惊慌吼叫，手忙脚乱发射麻醉针。

    “嗖嗖嗖！”

    只是这个举动，并没有阻止猛虎行动，相反，中针的疼痛，让它们更加愤怒，虎爪不断扒拉……

    “啊——”

    也就十秒，吉普车发出第一声凄厉惨叫，一股鲜血喷到了侧面车窗，接着，车子又侧翻了出去。

    十几头猛虎围了过去。

    两人刚刚钻出，马上被扑倒，一顿撕咬，肢离肉碎，惨不忍睹……

    “呜——”

    完好无损的那辆吉普车，原本想要帮忙，但看到这态势，最终选择后撤。

    几头猛虎追过去，但看到无处下嘴，只好无奈选择放弃……

    在惨叫和虎啸进入尾声时，叶天龙正拿着手机，贴着车窗拍摄这些画面，脸上没同情，相反有笑意：

    “想要跟本少斗，嫩了一点！”

    他呼出一口长气：“沈天媚，咱们走吧。”

    “天龙，我腿软……”

    沈天媚脸色通红，眸子有着惊惧，全身软绵绵的，好像没半点力气，毫无疑问被吓坏了：

    “咱们换座位吧，你来开车。”

    叶天龙忙收起手机，放低座椅，解开女人的安全带：“好，换座位。”

    这是猛兽区，两人自然不可能傻乎乎下车换位，只能在车上完成这个任务。

    沈天媚凝聚最后力气，握着方向盘撑起身子，腰腿自成一线，勾勒出撩人的弧度。

    特别是长袜的滑腻，在冷光中有着诱惑光泽。

    叶天龙从自己的位置挪过去，虽然座椅已经放低，但空间实在有限，所以两人的腿摩擦在一起。

    等叶天龙坐在驾驶座，沈天媚已没多少力支撑，腰腿有些摇晃，这动作，有着说不出的勾引……

    叶天龙忙扶住沈天媚的腰身，准备把她送到副驾驶座，再不分离，他担心自己控制不住吃了女人。

    他已经感觉到自己有所反应。

    “砰！”

    就在这时，一头猛虎忽然跃上车前盖，对着沈天媚吼叫一声：“呜——”

    “啊——”

    沈天媚吓得尖叫一声，重重地坐在叶天龙身上，还打了一个激灵……

    叶天龙瞬间哆嗦了一下……
