
　　付志松原本以为菲姐仅仅只是因为那天自己替她挡了刀，如今出于感谢才来医院看看自己，但却没想到这姑娘在医院里照顾起了他和乔帅等人，并且一待就是两三天。

　　在这期间中，沈天泽一直忙于筹措资金的事情，公司内的高层也拿出了不少建议。

　　边J办公室内。

　　沈天泽拿着电话说道：“你什么意思？”

　　“恩赐给我打电话了，我俩商量了一下。”沈烬南话语简洁的回应道：“你那儿的钱要是不想动，那我们这边来想想办法。”

　　“你能有什么办法？”沈天泽皱眉回道：“这次用的钱，不是一个小数目，你那儿我考虑过了，很难填上这个窟窿。”

　　“我知道。”沈烬南点头：“恩赐跟我说了，这次是帮巴昂，咱拿点小钱是应付不过去的。”

　　“嗯。”

　　“我想好了，咱们可以贷款。”沈烬南言语简练的叙述道：“我找了评估的人，估算了一下我们内M的盘子。如果将全部家底儿抵押，能套出来不少钱。”

　　沈天泽闻声点了根烟，眉头紧皱的抽了起来。

　　“银行那边我联系好了，返点也谈完了，只要你点头，运作起来就不会有问题。”沈烬南声音低沉的说道：“贷款的消息我也会封锁，只要保护的好，也不会影响到公司内部或者是被有心媒体利用。”

　　“不行。”沈天泽摇头。

　　“怎么不行？”沈烬南愣了一下，有些费解的问道：“咱不是不想动家底儿，准备留一些钱应急吗？”

　　“再难也不能这时候跟国J贷款。”沈天泽斟酌许久后应道：“帮巴昂的事儿见不得光，再加上我们的名声本来就不好。你花了这么长时间才在内M穿上衣服，贷款一旦出问题，那就是大事儿。更何况，这钱最终流向是境外，如果有些小人一旦渲染，那我们一辈子也不能回家了。”

　　沈烬南只想帮助自己弟弟度过难关，他其实并没有想这么多，所以小泽这么一说，他也沉默了。

　　“我再想想办法。”沈天泽吸着烟，话语简洁的回应道：“实在不行，我就动家底儿吧，被抽干了也认了。”

　　“那我这边也尽量筹措，能拿多少拿多少。”

　　“嗯。”

　　兄弟二人在电话中聊了能有十几分钟后，才结束了通话。

　　沈天泽坐在老板椅上，一根烟接一根烟的抽着，脑中想的全是钞票。

　　……

　　仰G。

　　付志松躺在病床上，整个人很拘谨的说道：“菲菲，这些事儿不用你干，医院保洁会收拾的，你歇一会吧。”

　　菲菲拿着拖把拖着地面，笑着回头：“不用，我不累。”

　　“你看你，这两天一来就是收拾这儿收拾那儿的，一会也不闲着，弄的我都不好意思了。”付志松笑着招呼道：“你坐一会，吃点水果，”

　　“真没事儿，你歇着吧。”菲菲梳着马尾辫，穿着米黄色贴身T恤，牛仔背带裤的裤腿轻轻挽起，露着白皙的脚脖，整个人站在病房内阳光最明媚的地方，看着真叫一个青春靓丽，楚楚动人。

　　付志松坐在床上啃着苹果，心里略微有些不安的看着电视，也不知道该说什么好。

　　“松哥，你歇一会哈，我把拖布冲洗一下，去给你们弄点吃的。”菲菲飒爽的甩着马尾辫，迈步就离开了病房。

　　姑娘刚走，乔帅就贱兮兮的走了进来，冲着付志松抛了个媚眼：“哥啊，这么多年，你终于算是糊了。”

　　“你他妈才糊了呢，你有病啊？”付志松无语的骂了一句。

　　“你看我祝贺你呢，你咋不知道好赖呢？”乔帅靠着门板，轻声说了一句：“傻子都看出来了，这姑娘对你有意思啊。”

　　付志松是傻子吗？肯定不是啊。所以菲菲当天留下没走，并且第二天还来医院照顾他和乔帅等人的时候，松哥心里就有点明白了过来。

　　“你说……能吗？”付志松抬头看着乔帅问道。

　　“就是看上你了。”乔帅干脆果断的回了一句。

　　付志松有些不理解：“我有点没闹明白现在小姑娘的审美。你说她看上我啥了？我比她可大七八岁呢。”

　　“这你就不懂了，现在有一部分小姑娘就是喜欢比自己年纪大一点的。”乔帅顺手拿起一个橘子，低头一边剥着一边说道：“从生理上讲呢，在同龄人中女人的心理成熟度是稍高于男人的；从现实角度讲，岁数大一点的男人，会有一定阅历，一定实力，以及一定照顾人的能力。”

　　“也对。”付志松闻声点了点头。

　　“还有，你和菲菲是有契机的，这是别人比不了的。”乔帅笑着补充了一句。

　　“啥啊？”付志松一愣。

　　“那天你替她挡刀了啊。”乔帅吃着橘子说道：“女人其实有的时候和男人一样，也注重一瞬间的感觉。你想啊，你替兄弟挡两刀，那对方都得心里暖和的不行，更何况换成一个比较感性的姑娘呢？我告诉你，菲菲的学历是挺高的，而以我的经验来看，像这种小姑娘……有的不是很喜欢那种温文尔雅，时刻都讲究腔调的男人。”23sk.Com

　　“估计也就是一时热乎劲。”付志松笑着回了一句：“过几天她就回国了，一回去就啥都忘了。”

　　“不一定。”乔帅撇着嘴摇了摇头。

　　……

　　边J总部。

　　沈天泽正琢磨在哪儿筹措资金的时候，一个电话突然打到了他的手机上。

　　“喂？涛。”

　　“……缺钱了？”

　　“嗯，我跟巴昂摊牌了。”沈天泽点头。

　　“我能解决。”陆涛笑着回了一句。

　　“扯淡呢？你自己还天天管我要钱呢，你拿什么解决啊？！”沈天泽直撇嘴。

　　“全部解决不太现实，但起码能解决你百分之七十以上。”陆涛胸有成竹的回应道：“咱们自己再添点，基本就够了。”

　　沈天泽听着陆涛的语气不像是开玩笑，随即立马问道：“你到底啥意思啊？”

　　“……人有的时候找一样东西，越急就越找不到，因为它就在你眼皮子底下。”陆涛笑吟吟的回应道：“钱，其实咱六七年前就已经准备好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九六二章 老来开胡免费阅读。https://xs.23sk.com 