    虬龙星地球别府庄园，罗峰的城堡中。

    虽然黑龙山星域无数人为第一天出场的纳比尼和洪的首战失利而失望不已，但还有罗峰即将出场。

    并且从预选赛中的表现来看，罗峰闯过擂台混战的几率非常大。

    无数人在期待着，今天就要在擂台战中出场的罗峰。

    可对他本人来说，这亿万人的期盼，也是沉重的心理压力。

    罗峰独自一人静坐在城堡最高处。

    看着远处的虬龙星独特的彩色炫光，思绪却回到了曾经地球上荒野区内厮杀的一幕幕场景。

    “有压力？”平淡的声音突然从身后响起，让罗峰从回忆中惊醒。

    “师兄？”

    罗峰惊诧于师兄夏至，竟会突然来到自己这里。

    擂台混战即将开始，徐欣罗华还有师兄洪他们现在应该在观众席上等待才是。

    “来看看你。”夏至走到罗峰身边，目光同样看向城堡外的炫彩夺目的天空。

    “一晃这么多年，我们兄弟从地球来到虬龙星。”夏至意味深长的道，“地球太小了！黑龙山星域也太小！即使是乾巫宇宙国也太小了！”

    罗峰震惊的看着夏至，这极度狂妄的话竟是从一个恒星级的人口中说出。

    哪怕是自己一直最为敬佩的师兄说出，他也能感受到话中那无比巨大的野心。

    “罗峰，宇宙天才战就是我们走向整个宇宙最好的机会！”夏至笑着道，“如果愿意加入乾巫宇宙国，几年前我就可以进入乾巫秘境了，但加入又能怎样？上限最多只是不朽而已，就算我们天赋超强，际遇无双，达到乾巫国主的层级已是不可思议！”

    “但是这次天才战，如果进入虚拟宇宙公司，成为核心成员，那我们的未来可能就是更高的整个宇宙巅峰！”

    “擂台混战只是你展现自己的第一步而已！”夏至突然转头看向罗峰，“今天我就不去观战了，我相信三年后，你我一定能共同在巅峰之战上，携手进入虚拟宇宙公司！”

    “师兄……”罗峰看到夏至说完后，身影消失在原地，怔怔的半响说不出话来。

    “这就是师兄的志向吗？恒星级时就立志要超越宇宙国主，目光所及已是整个宇宙！”罗峰被夏至简单的一席话深深地震撼了。

    当自己还在为即将开始的擂台战，因为亿万黑龙山星域公民的期待而感到压力时，师兄早就已经在思索筹划未来更远的方向了。

    “师兄说的对！若是一点成绩就故步自封，现在我们还在地球称王称霸，远不知这浩瀚宇宙到底有多少强者！宇宙级、界主级、不朽、宇宙国主，乃至更高层次的存在，那将是多么灿烂的人生。”罗峰心中的负担不再压抑，心境打开自然释放，无边的杀意冲天而起。

    “罗峰，擂台战马上要开始，你该进入虚拟宇宙了。”巴巴塔的身影出现在他身旁。

    与夏至身边的主尊完全相同，这巴巴塔的分身和主尊其实还是同一智能生命。

    “也不知道夏至在地球这落后星球上，是怎么养成这样的意识？！”巴巴塔吧唧吧唧嘴，疑惑不已。

    刚才夏至说的一番话，巴巴塔自然也听得一清二楚，现在更是对当初夏至的几次选择终于明白，但是却更让他有些迷惑。

    罗峰没回答巴巴塔的疑问，而是直接道：“接入虚拟宇宙。”

    不管师兄如何，他说的做的都是为自己好，这一点罗峰深信不疑。

    虚拟宇宙，诸多斗武场所在的位面空间，编号29109号岛屿上的斗武场准备厅内。

    一个个椅子上坐着一名名天才高手，都是在为擂台混战即将厮杀做准备的参战者们。

    “呼！”

    穿着深灰色战衣的罗峰凭空出现。

    准备厅内，众多天才高手都转头看去。

    罗峰扫视周围的天才高手们后，不发一言，直接寻了一个座位坐下，闭上眼睛静守本心，等待战斗开始。

    “师兄，不管未来有多远，我定要陪你走下去！”罗峰在心中暗道，“就先从这擂台混战开始吧！”

    乾巫宇宙国，天才战预选赛第二轮擂台混战，罗峰即将出场。

    与罗峰讲完后，夏至回到自己的修炼密室。

    盘膝坐下后，他从空间戒指中将乾巫国主赠予的那团晶莹的光芒取出。

    看着悬浮在空中的晶芒，心中默默盘算，“擂台战共持续3年之久，我一定要在巅峰之战开启前，将宇神兵的问题解决，实力再次提升！”

    想到三年后巅峰之战上即将面对的一位位天才对手，尤其是那位被称为千万纪元难得一见的‘死神’伯兰。

    他不再迟疑，以乾巫国主的身份，想来还不至于对他这样小小的恒星级用出什么暗算手段来。

    夏至灵魂意识分出一缕，朝那团晶莹的光芒探去。

    晶芒被灵魂意识吸引，顿时化作一团流光朝他识海内冲去。

    “轰——”

    整个灵魂被震撼，出现在他眼前的竟是一幕宏大的记忆影像。

    一片浩瀚星空中，一名巨人正站在星空中。

    周围的空间完全扭曲，在扭曲的空间下根本无法辨别他的容貌。

    巨人一挥手，无形能量汇聚下，竟形成一尊石碑。

    石碑上有着一幅图，图中是三十六颗行星在按照不同轨迹运转的图。

    “吾，乾巫国主，特赐你空间、时间本源法则感悟一次。盼你为吾宇宙国能在巅峰之战进入前十！”

    巨人开口，声音轰隆，周围一片星空都在战栗仿佛要破碎似的。

    “这是……”

    夏至震惊的看着这一幕，尤其是当石碑出现时，整个人的注意力完全被上面的行星图所吸引。

    单单看这图，夏至就感觉自己独自摸索探求的空间本源法则，时间本源法则竟然都有无数纰漏。

    “原来是这样，错了，都错了。”夏至目光狂热的看着石碑上的行星图，只感觉每颗行星，甚至行星运转间那长长的轨迹都无比深奥。

    不知观看沉浸了多久后，周围星空中突然有三十六颗行星，颤动间竟朝巨人这边飞行过来。

    每颗都比地球大数倍的行星，在这巨人身前竟仿佛玩物般，随着他的意志而移动运转。

    星球运转间，巨人身处的这片星空都直接被镇住，更远一点的空间更是直接扭曲起来。

    在夏至眼中，随着三十六颗星球按照特殊的轨迹运转，整个天地星空巨人全都消失了。

    他的意识情不自禁的完全沉浸其中。

    这一刻，甚至于比夏至运转‘宙极悟道决’，灵魂贴合宇宙本源法则波动，感悟还要来的更深。

    毕竟，自己的感悟只是无意识，靠本能的去贴合本源法则参悟。

    而现在确是乾巫国主亲自施展演练空间本源的玄妙。

    夏至完全沉迷其中，脑海中不断有诸多感悟涌现，随后被推翻，又再次有更新的感悟。

    时间在此刻，已经对他完全失去了意义。

    虚拟宇宙编号29109的岛屿上，斗武场的观众席上早就人山人海。

    洪，雷神，徐欣，秦依依，罗华，还有夏天罗平罗海等一众夏至罗峰的亲人们，正坐在黑龙山区域的观众席上，等待着罗峰的出场。

    “老三真是的。”雷神左右看看，“这种时候怎么也不来，突然闭关了。”

    “二伯。”夏天不满道，“我爸爸是为巅峰之战做准备呢。”

    “老二。”洪也笑道，“老三这是对罗峰有绝对信心。”

    这时，主持人清脆响亮的声音开始介绍即将出场本次擂台混战的100名天才的资料，当说到第五位罗峰，来自黑龙山帝国时。

    来自黑龙山帝国的上百万人们的激动欢呼声，突然爆发，如雷声轰动！

    “是我们黑龙山帝国的罗峰！”

    “哈哈，罗峰通过这擂台群战一定是轻而易举。”

    “我看这罗峰就不是一般人，看影像那眼神就充满着杀气！”

    观众席上一片沸腾，夏天几人也站起来大声呼喊着罗峰的名字。

    “爸爸才排第五位，前面四个难道比爸爸强？”罗平疑惑道。

    “哼！只是预选赛排名而已，这场擂台混战，峰叔一定是最强的。”夏天挥舞着小拳头，坚定的道。

    旁边罗海也是跟着喊道：“爸爸是最强的，是最强的！”

    “5……4……3……2……1！”主持人被现场气氛带动，兴奋高喊道。

    整个斗武场欢呼呐喊声一下子达到巅峰。

    擂台战即将开始。

    100名参战天才出现在方圆三十公里的斗武场内。

    一袭深灰色战衣的罗峰出现后，双眸中无边杀气凝现，让他身周的几名参战者都不禁哆嗦了下，小心的朝远处移动着身体。

    斗武场内一片寂静，100名天才都集中全部注意力。

    罗峰突然感到人群中有几道不怀好意的目光，正紧紧地7盯着自己。

    “哼，想要围攻我？”罗峰眸中寒光乍现，朝那几人轻蔑的一笑，“不怕死，就来吧！”

    “战斗，开始！”

    低沉恢弘的声音瞬间在整个观众席上的十亿观众，还有斗武场内的一百名天才脑海中响起。

    轰！轰！轰！轰！轰！……

    斗武场内各色气流猛地爆开。

    斗武场地每分钟都会缩小数倍。

    最多十五分钟，就会从三十公里方圆，缩小到只有一平方米大小。

    没有人会在此时留手，都以最快的速度将领域力量爆发。

    激荡的能量波动，让斗武场内的空间一片混乱。

    四名参战者在一开始就径直朝罗峰扑去。

    当初天才战第一轮预选赛，仅仅是乾巫宇宙国派遣的直属天才，就有一亿多人。

    这一亿多人闯过预选赛，进入第二轮擂台战的还剩一万多名天才。

    当初在八千二百亿参战者中，一亿多人比例还不算高，但是在十万名进入第二轮擂台战的参战者里，一万多人这比例就非常高了。

    罗峰此场混战中，就有四十八名是来自乾巫宇宙国直属的天才。

    他们早就彼此认识，孰强孰弱自然清晰，现在就是有针对性的去围杀实力强劲的对手，给自己一方创造晋级机会。

    脚踏遁天梭的罗峰，背负着一根粗壮的暗金色长棍，身高一米七八，在一众天才中算是身材瘦小的。

    看到有四人朝自己扑来，罗峰双眸冰冷嗜杀：“没时间浪费，一战解决直接将他们斩杀！”

    背后的暗金色长棍，突然分出一串金光，一柄迷蒙的金色幻剑瞬间形成。

    金色的气浪环绕在罗峰周围，金系领域被他催动到极限，金色幻剑在领域力量加持下，瞬间急射而出。

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

    四人眼中惊骇万分。

    金色剑虹强悍无匹，摧枯拉朽般接连贯穿四人头颅，让旁边注意到这一幕的天才们脸色大变。

    “这罗峰这么强？”

    “绝对踏入本源法则门槛了，又是一个变态。”

    罗峰杀完四人后，冰冷目光一扫，脚踏遁天梭就往人多的地方冲去。

    衍神兵所化的金色幻剑，被他意识控制，形成一道璀璨的金色剑虹，跟着他的身影飚射过去，一时间无人可挡。

    罗峰太疯狂了！

    斗武场观众席上一片寂静。

    来自黑龙山帝国的上百万观众惊喜的瞪大眼睛，不少人因激动而面部狰狞，眼眸中同样有着疯狂。

    而来自其他星域的近十亿观众根本没有想到，这一组中预选成绩只是排第五的罗峰，竟然这么彪悍，这简直是一边倒的屠戮啊！

    “罗峰！”

    “罗峰！”

    无数不是黑龙山星域的观众也被他这股疯狂感染，加入进疯狂的呐喊中。

    黑龙山岛屿上一座豪奢宫殿内，黑龙山帝国的皇族们此时正盯着屏幕，观看这场擂台混战。

    当看到罗峰暴起，第一次瞬间击杀四大天才，而后又追杀的其余人连连避让不敢靠近时，整个宫殿一下子就沸腾了。

    黑龙山帝国的那位帝皇猛地一拍皇座，大喝道：“好！！！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”下方有权贵立即站起来喊道，“有罗峰这样的表现，谁还敢说我黑龙山帝国弱！”

    “哈哈！”平日威严肃穆的帝皇大笑道，“有夏至，罗峰两人，此次我黑龙山帝国定能扬威乾巫宇宙国！”

    随着斗武场内的不断厮杀，五分钟后终于只剩10人活着。

    战斗结束！

    罗峰方收回衍神兵所化的金色幻剑，结束屠戮。

    这一场，死在他手的足有二十三人，幸存的天才高手们，看向罗峰的目光都隐含忌惮。

    若说洪那一组，最彪悍、让人记忆尤深的是那‘野人’。

    那么这一组，最彪悍、最璀璨夺目的无疑是罗峰。

    整个黑龙山星域八千多星系，无数人们看着转播，全都沸腾了！

    黑龙山帝国无数人们激动若狂。

    在过去数十万年百万年中，黑龙山帝国已经很久很久没有超级天才出现在这种巅峰战场上，更别说是有这么霸气表现的强者了！

    如果说，夏至凭借预选赛排名第一给了黑龙山帝国无尽的底气。

    那么这一战，罗峰就是靠自己的强大和霸气，征服了亿万人。

    “夏至和罗峰，就是我黑龙山星域最强的天才！”无数人激动若狂。

    他们两人的名字，注定将是未来五千年黑龙山星域的传奇！

