
　　楚琛离开了两天，正好15号这天，他回来了。

　　补给船是接近傍晚到的，那艘船停靠的位置，从沈若房间的窗户往外看，正好能看到。上面正有工人不断搬运东西到城堡里。

　　不知道补给船会停留多久，沈若内心十分焦灼。

　　忽然，安静的房间，响起刺耳的警报声。

　　“着火了，快去救火。”

　　听着外面的喊声，沈若心神一震，暗想城堡着火，应该是南夕做的，前两天在沙滩上，她不是说会给她制造逃走的机会吗！

　　她要抓住这个机会，装着惊恐不安的样子，对着墙角的监控大喊，“着火了，快让我出去。”

　　不久，紧闭的房门打开，沈若立即被人带了出去，往楼下跑。她看到浓烟是从医疗室方向飘来的，难道南夕将医疗室烧了？如果是就好了，没有了那些医疗设备，就不能做手术，就算她这次逃不走，也会延长她死亡的时间。

　　“是哪着火了？”沈若问道。

　　保镖倒也没隐瞒，“是医疗室，突然起了电火。”

　　真的是医疗室，沈若忍住心中的狂喜，又问：“那没人受伤吧！”

　　“我不知道，别问了，快走。”

　　保镖语气有些不耐烦了。

　　沈若抿着嘴，不问了，她还是想怎么摆脱这个男人吧！

　　火光冲天的医疗室，医生正仓皇的往外跑，早已顾不上其他人的死活。

　　楚琛在得知南夕在医疗室后，就疯了般的跑去，所有人都想远离大火，只有他朝着大火跑去。

　　他拽住一位医生，大吼：“南夕在里面没？她有没有出来？”

　　“夫人？不知道，我不知道。”

　　医生只顾自己逃命，哪里会注意别人有没有出来。

　　“南夕，南夕！”

　　楚琛大声地嘶吼了起来，看着那快被大火淹没的医疗室，他抓起手下提来的一桶水，淋在自己头上，然后毫不犹豫的冲了进去。

　　身在大火里的南夕听到了来自楚琛的嘶吼，她只是眨了眨眼，并未回应，蜷缩着身体坐在角落里，静静的等待着大火将她吞噬。

　　滚烫的热浪让她原本苍白的皮肤烤成了赤红色，她却并未觉得有多痛苦，想着能立即解脱了，她甚至有些开心的扬起了嘴角。

　　她的出生本来就是个错误，母亲为了嫁入豪门才生下了她，但是却一辈子都没有如愿，所以，母亲对父亲的怨恨都发泄到了她的身上，至今她身上都还有无数个疤痕，烟头烫的、铁棍打的，小刀划的……

　　有一年下大雪，她被醉酒的母亲，用啤酒瓶砸破了头，然后还被关在门外，她哭喊着让母亲开门，但那扇门始终都没有开。

　　要不是隔壁的肖川，听到她的哭喊，将她带进他家里，那晚，她怕是会冻死在自家门口。

　　想到那个温柔的少年，沈若的心似乎被切开了一个口子，疼的受不了。

　　或许死后她就能见到肖川，那个唯一给过她温暖的少年。

　　想到这，她嘴角的笑容又加深了几分。

　　她闭上了眼，等待死亡。但是耳边再次传来了楚琛的声音，而且离她不远，她猛然睁开双眼，透过浓烟，看到了一个熟悉的身影，正朝她跑来。

　　只是眨眼间就到了她的跟前，看到她还活着，楚琛这一刻，如释重负，这一刻，也欣喜若狂。他伸出双臂，紧紧的抱着女人，“南夕，你还活着，太好了，太好了……”他声音分明已经哽咽。

　　“阿琛，不要救我，让我死，求求你，让我死！”

　　“咳，咳咳……”

　　南夕一张嘴说话，烟雾就呛进了她喉咙里，几乎快让她窒息，很难受，也很痛苦。但是她却依旧不愿楚琛救她，双手拼命的想推开他。天籁小说网

　　楚琛脱下打湿了的外套，包裹在女人的身上，然后将她抱了起来，红着眼眶对她说，“南夕，你不是恨我吗？只有活着，你才能报复我，才能给肖川报仇。”

　　南夕摇头，她想说什么，但是浓烟让她开不了口。她想从男人的怀里下来，也做不到，男人将她抱得太紧太紧。

　　火势越来越大，虽然他手下在灭火，但却阻挡不了火势的蔓延。

　　楚琛脑后的头发，都已经被烧掉，全身更是被火烤得火辣辣的灼痛。他咬着牙，凭着出色的记忆，在浓烟和烈火中，抱着南夕往大门方向跑。

　　…………

　　沈若这边，趁着火灾，想要逃走，但是身边却一直跟着一个保镖，虽然她已经从别墅出来，但是让她连靠近补给船都做不到。

　　“唔……”

　　“我肚子有点不舒服，想去方便。”

　　沈若捂住肚子，面露尴尬的对身边的男人说道。

　　男人眉头皱了皱，“现在别墅着火，你就在那林子里解决去。”

　　他指着不远处的林子，对沈若说。

　　看着那茂密的丛林，沈若忍着内心的欢喜，拧了下眉头，露出嫌弃之色。但还是走了过去。

　　“不要走太深，这丛林里有很多蛇。”

　　保镖是真心提醒她，毕竟这女人很重要，而他丝毫担心她会逃走，因为，这是一座孤岛，就算你是世界游泳健将，你怕是也游不了多远。

　　但他却忘了那条补给船。

　　天色渐渐的暗沉了下来，沈若走进了丛林里，身影很快消失。

　　她知道补给船的位置，怕保镖发现她久久不出来，进来寻找，她迈着双腿，拼命的跑。

　　丛林树木很密，沈若没跑几米，胳膊脸上就被树枝给刮出了好几条血痕，她也顾不上疼，只能用手不断拨开那碍人的树枝。

　　肩头忽然掉落了个东西在上面，沈若条件反射的伸手去抓，手心的触感冰凉滑腻，她的心头猛地一跳，脑海里闪过保镖对她说的那句话，这丛林里又很多蛇。

　　脑袋想的时候，眼睛已经同步的朝手心看去，一条三指宽、浑身翠绿的蛇，正昂着圆圆的脑袋，和她来了个对视，吐着信子，嘴里发出令人胆寒的“嘶嘶”声。

　　沈若瞬间汗毛倒竖，心脏都被吓得快停止跳动，喉咙里的尖叫就快冲出来的时候，她想到了现在的处境，要真叫出声，保镖肯定会听到，到时候她就逃不掉了。

　　另一只手快速地死死捂住自己的嘴，同时用力的甩掉手中的蛇，蛇落进了旁边的地上。沈若再次迈着双腿，拼命的跑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第272章 静静等死免费阅读。https://xs.23sk.com 