    205、沙尘暴

    银河系外环，赫特空间边缘，塔图因星球外层空间。

    通体黑色的锤头级巡洋舰在宇宙空间当中无声划过，几架结束了巡航的幽灵战机正在回到机库当中。

    舰桥上，这艘铁牙号巡洋舰的舰长伏尔加格勒-卡尼迪翘着二郎腿，哼着小曲坐在舰长座位上，还提着一瓶酒在喝。

    因为某些原因他原本就对战斗非常反感，他受不了爆炸受不了火焰受不了死亡，而这些东西却天天都出现在他面前。

    原本以为从塔图因离开回到黎明星球，会是一次解脱，但唐骁一句话却让他踏入了另一座地狱——马拉斯塔尔星球！

    在马拉斯塔尔峡湾之战当中，双方接近1000艘战舰互相对抗，激光交错，爆能束闪耀着星空。死亡和杀戮每一秒钟都在发生，上百艘战舰灰飞烟灭，数千人命丧当场。

    但哪怕如此，他还是强忍着自己心中的反感和恶心，指挥铁牙号巡洋舰完成了那次作战。但接下来，唐骁给出的任务却又是另一个地狱——重返塔图因，继续当海盗！

    于是伏尔加格勒-卡尼迪彻底看开了，去他娘的这么多。管他外面打生打死，我喝酒就好了……

    现在他彻底进入混吃等死状态，作战任务完全交给豺狼人队长布卡，而战舰日常指挥的事情也交给了副官，自己天天喝酒。

    一位大师级的舰长，就这样因为各种原因，彻底沦落。

    现在就连豺狼人布卡也不想理会他，平时有什么事情全都缠着他的副官去闹。结果每天穿着防弹衣上舰桥的成了他的副官，卡尼迪倒也落了个轻松。

    卡尼迪借着酒意站起来，透过舷窗看着机库那边。巡洋舰正发射了牵引光束，把幽灵战机拖拽回来的一箱货物拉进机库。看起来豺狼人飞行员们又有收获。

    现在随着黑日自身难保，他们对赫特人加杜拉的支援也几乎停止了，只是偶尔才会有一些走私飞船过来想要碰碰运气，但基本上都被徘徊在塔图因外层空间的贾巴手下的赏金猎人击落。

    现在战果并不多，只是偶尔才有。已经有许多赏金猎人离开了，但剩下的赏金猎人依然是因为贾巴给出的高额赏金和目前非常安全的狩猎环境留了下来。

    卡尼迪醉熏熏的笑了起来，“哈哈哈哈！干得好！杀得好！！再杀几个！再杀几个！哈哈哈哈！”

    他笑着笑着，眼泪就不自觉的流淌下来。他悄悄擦去眼泪，摇摇晃晃的离开舰桥，回寝室睡觉去了。

    穿着防弹衣的副官王斌叹了口气，没有说话，只是继续指挥牵引光束把货物拉进机库当中。

    “王长官……卡尼迪舰长目前的情况……”一名参谋小声说道。

    “我已经给最高统帅部报告过这个情况了，但他们没有回应。那么既然如此，就维持现状吧。”王斌摇摇头，他看向卡尼迪的背影，目光中满是担忧，“一般人不会这样。他这么抵触战斗……应该是以前发生过什么吧……唉。”

    这时候，通讯兵回头说道：“长官，圣诞老人的飞船准备进入塔图因。”

    王斌点点头，“根据超莲花发给我们的特殊波段，激活木马程序，确定赏金猎人飞船的位置，让电脑给圣诞老人计算出一条安全的航道出来。告诉布卡，豺狼人飞行员立刻起飞巡逻，如果圣诞老人那边有突发情况，立刻赶去支援。”

    “是！”传令兵点头应道，然后立刻开始传达指令。

    ……

    一艘奥罗级货船脱离超空间，顺着铁牙号巡洋舰给出的路线避开了所有的赏金猎人飞船，朝着塔图因星球上那无尽沙漠的深处飞去。

    “哈哈哈哈！维塔利，一个月不见，你好像被晒黑了啊！”尤里-奥洛夫戴着墨镜，嘴里还叼着根雪茄，抱住弟弟的肩膀狠狠地晃着。

    维塔利现在确实是被晒黑了不少，嘴角的胡茬也长了出来，身体也壮实了一些。和他身旁的哥哥比起来，咋眼一看似乎他才是哥哥的样子。

    维塔利笑了笑，从尤里手中接过酒瓶晃了晃，然后咕噜咕噜喝了一大口，“整天往这个沙漠里面跑，想不被晒黑都不行。倒是你，不在瑟里亚星球混，跑这儿来干嘛？”

    “管理者的计划已经展开，现在黑日正遭到星际银行业协会、贸易联盟、企业联盟和第四集团的联合剿杀，他们活不了太长的。所以，现在的塔图因，正是我们行动的时候。瑟里亚星球嘛……呵呵，等塔图因这边安排好了，还得我们兄弟俩一起去。”尤里深深吸了一口雪茄，朝着货舱方向吐出一道烟雾，“那边快打起来了。”

    维塔利神色一黯，“你是说……内战？”

    “加杜拉现在怎么样了？”尤里并没有回答这个问题，而是岔开了。

    “我估计她现在想自杀的心都有了。”维塔利摇了摇头，“如果现在有人能让她回到以前那穷奢极欲的生活的话，估计你让她做什么她都愿意。怎么样？有想法吗？”

    “Fu*k you！”尤里骂了一句，一脚把维塔利踢开。

    奥罗级货船进入超低空飞行，尽可能的躲避雷达的探测。虽然在这颗绝大多数地区都是无人沙漠的星球上，不可能有雷达扫描，但还是小心为上。

    很快，飞船进入了一片地形复杂的丘陵地带。这片丘陵地带至少有上百万平方公里的面积，里面到处岩石嶙峋，沟壑交错，哪怕是用最先进的扫描装置来扫描，也几乎不可能把整个地区完全探测出来。

    这里就是一个天然的隐蔽场所。

    飞船根据导航非常灵活的在无数狰狞的岩石和山峦之间飞行，然后飞入一片地形更加复杂的山谷，最后降落在一块相对平整的空地上。

    这片空地位于一片山谷当中，周围被群山环绕，甚至连上空都有大量岩石遮挡，哪怕有飞船从上方飞过也不可能看到下面的情况。

    在周围隐秘的地方，还修建了不下20座导弹塔，这些导弹塔全都处于睡眠状态，不过一旦激发，上百枚长箭地空导弹就会撕裂一切敌人！

