    第388章 血虐戴沐白，第三十一场直播即将开启

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    看到空中俯冲下来的白沉香，戴沐白不禁一声怒喝，再次发动第二魂技，张嘴凝聚出了一颗白色能量球爆射向了白沉香。

    但之前的白虎流星雨，白沉香都能躲开，这一次的白虎烈光波显然更加不可能打到白沉香了。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    “第一魂技，白虎护身障！”

    看到自己的唯二的远程攻击魂技白虎流星雨和白虎烈光波都失利了，戴沐白不禁顿时再次继续怒喝着，连续发动了第三魂技和第一魂技。

    戴沐白的第三魂技白虎金刚变，是一个增幅身体素质的魂技，能够提升近身肉搏的战力，而第一魂技白虎护身障是一个防御类魂技。

    戴沐白连续发动这两大魂技，目的显然就是想要趁白沉香近身的时候，将白沉香击败。

    不然要是等白沉香飞上了天空，就又只能再次陷入被动了！

    “第一魂技，烈焰幻影！”

    面对下方已经施展出全力的戴沐白，白沉香也是丝毫没有轻视，在心中一声娇喝后，瞬间便发动了第一魂技幻影。

    一时间，随着周身第一道魂环亮起，只见在一阵剧烈的魂力波动中，白沉香的身形顿时一阵模糊，而后数道仿佛真实般的欢迎瞬间出现在了白沉香的周身。

    “甲骨龙爪！”

    在施展出了第一魂技烈焰幻影后，随着周身分化出数道幻影，白沉香顿时娇喝着，本体带着数道幻影一起直接俯冲到了戴沐白的身前，运转起甲骨龙爪，便上下左右一起挥爪攻向了戴沐白。

    可恶，到底哪个是真的？

    看到白沉香带着数道幻影同时袭来，所有白沉香都仿佛是真的，戴沐白不禁惊怒不已。

    在怒吼中，直接伸出一只满是利爪的虎掌便向着四周狂暴地挥舞而出，想要一口气将所有白沉香抓死！

    既然认不出哪个是真的，那就干脆直接将所有的白沉香都纳入到攻击之中，这样就不如考虑真假了！

    “砰！”

    不过就在戴沐白怒吼着挥爪抓向一个白沉香的时候，利爪抓到的第一个白沉香竟然直接爆炸了，熊熊烈焰瞬间席卷而去！

    白沉香的第一魂技原本是幻影，只能够分化出几道能够以假乱真的幻影，并没有什么其他的效果。

    但在白沉香的武魂进化为烈焰鸿鹄后，随着武魂具备了火属性，好几个魂技也都发生了变化。

    第一魂技：幻影变成烈焰幻影，除了能够分化出可以以假乱真的欢迎外，幻影遭遇到攻击还会爆炸，爆发出熊熊烈焰！

    第二魂技：加速这个倒是没有发生什么变化，只是所能够提升的速度随着武魂品质的提升，也提升了许多。

    而第三魂技：飞行则变成了鸿鹄之翼，除了飞行速度大为提升外，还具备了提升火焰攻击威力的能力。

    甲骨龙爪！

    在戴沐白挥爪抓到了一个烈焰幻影，发生了爆炸时，白沉香不禁抓住机会，心中顿时一声娇喝，而后施展出甲骨龙爪，便向着戴沐白的背后抓去！

    本身在林羽的影响下，白沉香此时的修为便超过了戴沐白，再加上甲骨龙爪的威力堪比万年魂技。

    所以在白沉香的甲骨龙爪下，戴沐白的白虎护身障瞬间就被打破。

    激荡着狂暴爪劲的利爪瞬间在戴沐白的背后留下了几道深可见骨的血痕，四周的血肉一片模糊，这让戴沐白不禁顿时痛吼出声。

    但当戴沐白想要反击时，白沉香又顿时振翅拉开距离，在等第一魂技冷却好后，瞬间再次发动第一魂技，带着数道烈焰分身便冲向了戴沐白。

    对此，戴沐白自然是愤怒不已，各种魂技全部用出，挥拳抬爪间誓死要对白沉香发动反击。

    但可惜，白沉香在林羽的影响下，除了武魂获得进化外，魂技的组合也发生了改变。

    在林羽的指点下，白沉香的第四魂环吸收的是一只千年烈焰魔蝉的魂环，拥有了烈焰替身魂技！

    在面对攻击时，发动第四魂技烈焰替身，可以直接在原地留下替身，本体出现在周身一定范围内，让替身受死。

    于是，在跟戴沐白的近身缠斗中，因为有第一魂技烈阳幻影和第四魂技烈阳替身，戴沐白根本伤不到白沉香。

    反而是白沉香，通过甲骨龙爪不断在戴沐白的身上留下血淋淋的伤痕，完全将戴沐白血虐，很快便让戴沐白一身黑衣被血染红，在不甘中昏倒在了地上。

    “输了？”

    看到戴沐白失血昏倒在地，林羽不禁顿时不屑地笑了：“连我们仙宫最弱的弟子都打不过，就这也配说是天才？”

    “奥克兰院长，既然他没有通过我的考验，那就没有加入我们仙宫的资格，然后我看他很不爽，你早点把他开除掉吧。”

    在对戴沐白不屑地嘲讽完后，林羽再次转头看向了奥克兰，淡淡地说道。

    “啊！好……好的……”

    听到林羽的话，奥克兰不禁愣了愣，然后顿时一阵点头。

    虽然对于在奥克兰学院学习了一年多的戴沐白，奥克兰念着旧情，还是有些想让戴沐白加入仙宫。

    但既然林羽对戴沐白观感很差，他也不会去触林羽的霉头。

    毕竟戴沐白也不过只是学院的一个学员，他不可能为了这一个学员，去牺牲整个学院和所有学员的利益。

    白木啊！白木！我也不想开除你的，但谁叫你运气不好，长了个重瞳呢！

    看着失血昏迷到底的戴沐白，奥克兰不禁有些感慨地摇着头，然后挥手让人将戴沐白带走进行治疗，等治好后就赶出奥克兰学院，

    ……

    而在让白沉香教训完了戴沐白后。

    林羽便带着白鹤和白沉香跟奥克兰学院签订好了收购契约，准备择日便让人开始重新装修奥克兰学院，并且改名。

    另一边，在让奥克兰将戴沐白赶出了奥克兰学院后，林羽同时让仙宫像整个天斗皇城的魂师学院传出消息。

    无论是哪个学院都不允许招收拥有重瞳特征的魂师，不然的话，仙宫将取消其参加丹会的资格！

    在林羽的介入下，戴沐白顿时失去了加入高级魂师学院，蹭丹药的机会，只能悲惨地再次沦落到靠魂师补贴和在天斗大斗魂场斗参加魂赢得奖金艰难度日的日子。

    而在狠狠折磨完了戴沐白后。

    因为天斗皇城学院小比也结束了，接下来，林羽便准备带水冰儿和水月儿一起出发去极北之地了。

    于是，林羽带着水冰儿和水月儿，便乘上了一辆豪华马车，从天斗皇城离开，直奔极北之地的方向而去。

    不过因为极北之地距离天斗皇城非常遥远，没有个一两个月的时间，根本抵达不了。

    所以很快，时间便过去了一个多月。

    还没有抵达极北之地，距离上一次直播，时间便过去了半年的时间。

    第三十一场直播，终于要开始了！

    (本章完)

