    蓝希决定，不跟他再这样腻歪下去。

    她的神情，逐渐清明了下来。

    话题转到了他身上，“你会遵守承诺，完成莫爷爷的遗愿吗？”

    说到这个，莫景臣也暂时抛开了暧昧，俊脸微微清淡了下来。

    他嗓音低沉，“会。”

    “因为他是你的爷爷？”

    蓝希觉得，莫景臣如果对莫家没有丝毫感情，才是真正该有的。

    即便那个人是莫老爷子，他也不能成为，莫景臣不恨莫家的理由。

    莫景臣阖了阖眸，“是。”

    蓝希抿了抿唇，不再说什么。

    “你没有经历过，人在最绝望的时候，得到救赎时的那种感受。”莫景臣淡淡的又说道。

    他的妈妈，曾经非常敬重莫老爷子，在她被莫林威偷偷关起来的时候，她绝望到寻死，可是最后，是老爷子把她救了出来。

    虽然后来情况依然很糟糕，她没有熬过抑郁，但是，莫老爷子也算是曾经给过她光明的人，让她不至于死的那么凄惨。

    他至今无法原谅莫林威，甚至永远都不会，所以更不想欠下莫家的。老爷子养育了他，救过他的妈妈，他算是还了老爷子的一个心愿，就此跟莫家扯平。

    蓝希轻轻的扯了扯嘴角，“我明白那种感受。”

    莫景臣看向她，眼眸幽深。

    蓝希垂着眸，“错的人很多，对的也不止一个，真正论牵扯，可能几辈子都扯不完。”

    “你把我想的太善良了。”莫景臣忽然换了个语气，神色布满了阴霾，“也许我的答应，只是为了有一天能亲手把它摧毁呢？”

    蓝希微微一怔，随即　，唇瓣漾出了笑容来，“那也是他们咎由自取。”

    “哈哈，我就喜欢你这种诚实的样子。”

    蓝希挑了挑眉，但笑不语。

    本来嘛，她也不是多么善良的人，向来都是人若犯她，不止双倍奉还的那种。

    只是在蓝新明的那件事情上，她处理的，甚至都比不过莫景臣果断，或许，她也可以做到像他一样的果敢冷绝。

    “蓝小姐，我都这么喜欢你了，不如你就从了我吧？”

    莫景臣忽然表情不善的朝她走过去，双臂撑在椅背的两侧，来势汹汹。

    这猝不及防的转变，让蓝希一时没反应过来。

    美眸瞬间一瞪，“你想干嘛？”

    “当然是干我想了很久的事。”

    话落，猛地将她抱起来。

    蓝希身体一个翻转，人已经在他的怀里，被他以公主抱的姿势搂得紧紧的。

    “莫景臣……”

    刚要斥责他，不曾想，人已经落在了床上。

    看着他放大的俊脸，蓝希呼吸徒然加快，“你，别乱来啊！”

    莫景臣喉结一个滚动，眸光深刻的凝着她，“我发誓，我真的很想乱来。”

    蓝希：“……”

    ……

    五天后，莫景臣安排了莫老爷子的律师，在莫家做了正式的遗嘱公示。

    当时莫家所有人都在场，比上次的还要齐全，从大到小，每个辈分的人都来了，除了莫子烨。

    虽然林茵说了让他一定要到场，但是莫子烨终究还是没来，他不想参与这个，明明知道结果的，无聊的场合。

    律师是莫老爷子聘用了二十多年的人，他有着最专业的资格。

    莫景臣坐在主位上，其他人都跟在他的身后坐下。

    宋维朝着律师打了个手势，“开始吧！”

    “好的。”

    律师打开了自己携带的笔记本电脑，以及一个厚厚的文件夹。

    他的气质文雅，却又充满了距离感的正直。

    “请允许我先介绍一下自己，我姓张，是莫老先生聘用了二十三年的律师，负责代理莫老先生的一切事宜。今天，我将宣布莫老先生在生前，亲自立下的，具有法律效应的遗嘱。”

    林茵死死的捏紧了拳头，指甲几乎都快要掐进了肉里，证明了她此刻的紧张心情。

    莫林威表情淡定，莫大伯和莫三叔，则是一脸的期待。

    “莫老先生决定的是，莫家经营的所有产业，交由莫景臣全权负责，他名下的个人资金财产，莫景臣先生享有百分之五十的继承权，他的三个儿子，分别享有百分之五的继承权，剩下的百分之三十五，平均分配给除了莫景臣之外的孙子和孙女。”

    张律师把这个分配解读出来之后，莫大伯猛地一拍桌子，不悦的大吼道：“放屁，这怎么可能！”

    莫三叔脸都青了，“真是可笑，给他的亲儿子只有百分之五，给莫景臣却又百分之五十？”

    他们都不相信，这是莫老爷子给立的遗嘱，因为实在是离谱，莫景臣一个人就能享有百分之五十的继承权？

    张律师早就知道，在他公布了遗嘱之后，肯定回事这样的结果，因此，他打开电脑和投影仪，把电子版的，有莫老爷子亲笔签字的遗嘱投放在屏幕上。

    “我说过，这份遗嘱是莫老先生亲笔所写，而且具有绝对的法律效应，如果你们有疑问，可以采取任何的法律措施，但是结果，我想你们应该心知肚明。”

    遗嘱总共有八页，每一条都写的清清楚楚。

    张律师投放出来之后，每个人也都看的一清二楚。

    莫林威则是淡定，或者说　，他早就知道，老爷子肯定会这样立，与他所想没有偏差。

    他不在乎这些，而其他人的心思就不一样了。

    林茵笑的癫狂，眼神万分讽刺的她看向莫林威，“看看，这就是你的好父亲。”

    莫林威先是皱了皱眉，随后淡淡的说道：“这只是遗嘱，并不代表子烨以后都一无所有，我说过，只要他乖乖听话，我不会亏待他。”

    “哈哈，可笑，我说的一点也没错，以后就是莫景臣掌权，他要是能让子烨有好日子过，我把名字倒过来写。”

    莫林威哼的一声，“别把每个人都想的跟你一样小肚鸡肠。”

    林茵闭了闭眼，因为她已经气红了眼。

    如果不是在公共场合，她真的很想提刀跟莫林威打起来。

    死死的捏着拳头，不断的颤抖。

    她发誓，一定会为她儿子今天所受的一切委屈，全都报复回去。

