    刚刚考完了期末考试就遇到了奈奈，森夏觉得自己的人品还真是很不错呢。

    所谓不期而遇，果然这才是最浪漫和有趣的吧。

    “真巧啊，奈奈酱。”森夏笑着说道，“我运气真不错，今天刚刚考完试就遇到了奈奈酱，我的运气不错啊。”

    “是啊，今天我的运气也不错呢，竟然能够见到森夏君。呐，森夏，我们去咖啡厅坐坐吧，今天我请客～”奈奈一看到森夏，就笑盈盈的走了过来。

    “奈奈酱是遇到了什么好事吗，你的心情好像很不错的样子啊。”森夏笑着问道。

    “等下再告诉你，我们先去坐坐啦！”奈奈一脸的兴奋，这和平常的她完全像是变了一个人样。

    肯定是有什么好事吧，森夏跟着奈奈就做到了那间露天咖啡厅之中。

    “现在可以告诉我了吧？”因为奈奈的异常，森夏都有些好奇了。

    “我·要·出·道·了～”奈奈很兴奋的说道，“我就要成为真正的声优了！”

    “哦哦哦！这可真的是一件值得庆祝的事情啊！”

    水树奈奈在声优之中是被称之为“声优艺术家”的存在，森夏觉得对方的实力是毋庸置疑的。

    “对了，我这次也是在给游戏进行配音的，是女主角哦！”奈奈很高兴的模样。

    奈奈给配音的这个游戏名字叫做《NOeL～La－neige～》，她所饰演的角色就是游戏中的角色门仓千纱都。

    “恭喜你了，未来的大明星……嗯，这么一想，奈奈酱的第一部配音作品是为了我们开发的，以后说出去的话，这也是一个荣誉呢。”嗯，咱当初其实就是这个想法，计划通！

    “哎呀，”奈奈有些羞涩的笑了一下，“没有那么厉害啦，我只是刚刚出道的新人而已，而且作为歌手我还不合格呢。”

    她好像终于平静了下来：“其实我当初来到堀越的时候，是想要成为一个歌手的，但是后来觉得当声优也很有趣，所以才在去年开始报名了专门学校才特地学习的啦。”

    奈奈原本就是学习演歌的，但是现在却是作为声优出道，她自己也有些感慨。

    “声优我很喜欢，当声优的话，可以帮助我前进，这种感觉非常的棒，但是果然，我还是放不下想要唱歌的心情，果然要是可以作为歌手出道的话，会更有趣吧。”奈奈摇着头。

    诶诶，怎么这情绪越来越低落了？

    “那个，奈奈酱的声音很好，如果是作为歌手出道的话，也不会有什么问题的吧。”森夏说的是未来的“历史”。

    但岂料他这么一说，奈奈的情绪好像更加低落了：“抱歉，但是那首Uninstall我完全驾驭不了……”

    完了，这是不是弄巧成绌了？

    “呃……这纯粹是风格问题。”森夏的目光撇到了奈奈身旁的那个书袋，她瞥到了上面的两个字，似乎是发声什么什么的，他又问，“奈奈这是在做当歌手的练习吗？”

    她点点头：“嗯，果然我自己还是有些不足呢，所以想要充实一下自己。”

    说到这里，她似乎又想到了什么：“对了，我出道的话，用了一个新的艺名，叫做水树奈奈。”

    奈奈的本名是近藤，但是这个时代有一个名叫近藤名奈的歌手，所以为了规避麻烦，所以就用了水树奈奈的名字。

    “嗯，很好听的名字呢，我有预感，这个名字在未来一定会大受欢迎的。”

    “啊，不用恭维我啦……好羞耻啊……”奈奈的情绪终于好转了。

    “不是恭维，我只是陈述而已，奈奈你一定可以成功的。”

    嗯，森夏一句客套话都没有说，因为他说的都是未来的事实。

    ……

    和奈奈的聊天很愉快，所以等森夏回到家里的时候，太阳也完全落山了。

    这个时候，雪乃正在收拾行李，她要参加剑道社的暑假集训，所以暑假会有一周不在家。

    “哥哥今天回来得有些晚呢。”雪乃看到森夏回来，于是便停了下来。

    “嗯，遇到了奈奈酱，她要作为声优正式出道了，所以我们聊了一下。”森夏有些紧张。

    “哦，原来是奈奈酱啊。”雪乃点了点头。

    “诶，你不生气么？”森夏奇怪的问道。

    “我为什么要生气？奈奈酱是好人吧？”雪乃奇怪的歪了歪头。

    等等，你这是给奈奈发了一张好人卡么？

    “我只是觉得哥哥你不要学坏就好了。”雪乃说道。

    “诶？这话应该是我来说的吧，你让我哥哥的力场放哪里啊！”森夏吐槽道。

    然而就在这个时候，森夏忽然想到了一些事情，貌似雪乃之前好像有在自己的房间休息过两天，难道是自己的收藏被雪乃找到了，所以雪乃对自己的态度才会大变？

    森夏有些凌乱。

    “嘛，我来帮你收拾吧。”森夏摆了摆手，总而言之，先蒙混过关再说。

    时间是最好的兵器，等集训之后，雪乃应该也不会怎么记得这些事情了。当然，至于自己珍藏的艾洛希尔二代目老师的书籍，那肯定要找一个地方放好才行，绝对不能让雪乃发现。

    什么，你说扔了？

    开什么玩笑！这可是艾洛希尔老师的大作啊，怎么可以抛掉？！

    “这里让我来就好了，”雪乃说道，“不过哥哥你暑假的时候可不要去找一些奇怪的人哦，好好在家看书就好。”

    果然雪乃是因为对会长有些意见吧？

    这种时候果然应该让会长和自己来聊一下，互相增进了解才是最好。

    不过这两个人之间好像没有交集，森夏和会长之间的关系其实也并不怎么熟悉，这么看来也有些头痛。

    嘛，船到桥头自然直，这种事情以后有机会再慢慢撮合就好了。

    森夏看了看刚刚被自己放在了一旁的漫画和录像带，森夏的心中露出了愉悦的神色。

    这个暑假的定位就是补番了，为了即将到来的萌时代，咱现在也要努力呢，嗯，不过现在的话，先放松一下吧，人生能有几个暑假，当然要好好享受一下啦。

    ……

    一直在看纪录片，然而……把时间忘了QAQ

    告诉大家一点关于奈奈的小知识，奈奈的第一张正式发布的歌曲是初中二年级的时候录下的《松毛翠》，而第一张正式专辑则是1997年配合这个游戏出的。

    继续码字去，争取在晚上之前搞定一章，我要做一日三更的男人！