
0628

“凯恩？”王锤歪了歪头，仔细回想了一下，然后茫然的摇头道，“我记忆中似乎有这个名字的记录，而且一些重要的技术资料上，也出现过这个名字，比如说大型激光炮技术，光学迷彩技术，还有克隆人延寿技术等等，这些技术研究的主导者都有凯恩这个名字出现。但对其本人的事迹，我大脑内的记忆并没有相关资料。毕竟我也只是在这个时空被制造出来的，大脑内的资料都是事前编排好的技能资料，历史、人文之类什么的多于信息，肯定是不会有的。不过我想您可以去问问几们上校还有士官长，他们可都是直接从原本的时空中被调过来的老兵，应该知道关于这位凯恩的事。”

“说的也是呢。”

“不过，长官，为什么您会突然问起这位凯恩的事呢？”

“只是一些技术上的问题。你不是说人手不够么？主持这么多工作，你一个人也忙不过来吧？如果一切顺利，你应该就可以轻松一些了。”

“这是什么意思？”王锤更茫然了。

林海拍拍他，转身向外走去：“别想太多，先忙好你手上的事吧，科迪亚克和轨道离子炮系统，够你忙的。”

赵武要主持奥比亚基地，不在南极总部，但孙大海和李正阳，还有李白都在，所以林海还是很容易的就聚齐了几名铁鹰高官们，一起开个小会。

“您说什么？凯恩博士？！”孙大海和李白都还好，李正阳在听到这个名字时却有些过于震惊了。

“你认识他？”见到李正阳的反应有些激动，林海也有些惊讶。

“我认识他？我还没有那个资格呢。”李正阳自嘲道，“那可是真正的大人物啊。光学迷彩技术的奠基人，星际舰队之父，甚至还可以称之为克隆人之父。只不过……”

“只不过什么？”

“我知道的不多，可能只比他们知道的多一点点而已。”李正阳指了指孙大海和李白，“这也只是因为我的工作涉及到了生物工程方面，多少会关连到凯恩博士的技术资料。毕竟联合政府，还有全球防卫军总部，对于这位的情报，可是进行过大规模，极度封锁的。别说我们了，就连那些自然人，知道他的人也不会太多。”

“那就捡你知道的来说说看吧。”

“这位凯恩博士，多少岁，模样什么的，我不知道，只知道当年克隆人研究计划的时候，他不但参与其中，还解决了当时很多的问题，比方说克隆人的免疫系统问题，还有多次克隆后细胞的劣化问题，甚至克隆人计划成功后，为那些立下大功，奖励他们延长寿命的方式，也是他研究出来的。不光是生物学上的成就，凯恩博士在物理方面的研究也很厉害。光学迷彩技术虽然已经研究到了可实战水平，但仍然有着各种容易被人破解和发现的弱点，真正成熟的光学迷彩技术，包括士官长本人那套动力盔甲上搭载的光学迷彩系统，其实就是凯恩博士研究出来的。而全球防卫军第一艘真正意义上的战斗星舰，也是在他的主持下，成功建造。”

“但除去这些与技术有关的，我却没能在数据库中找到这位伟大的科学家任何生平介绍。”

“因为他还是机器联盟的恩人吧？”孙大海用一种不太确定的语气说道，“我也只是以前听到过传言，那些叛乱的人工智能，就是他亲手开发出来的，只不过当时在那些人工智能还没有叛乱之前，由于其性能的优越，所以很多地方都采用了他开发出来的人工智能来协助工作，尤其是火星殖民地。地球上因为还有很多反对的声音，所以运用人工智能——主要是那种高级的人工智能——的地方并不算太多，毕竟很多反对者不光是害怕人工智能失控，也害怕使用太过人工智能后，会造成太多的失业。而新火星殖民地则不一样，除了因为到处都在建设，到处都需要大量的人手外，一些比较繁重的工作也需要机器人来协助人类。所以当那些人工智能大半失控，从协助人类转而清除人类后，凯恩博士本人也受到了相当多的指责。如果不是克隆人计划的进行需要他，联合政府说不定当时都要以‘******罪’之类的罪名起诉他了。”

“但他毕竟还没有被起诉吧？为什么就是找不到他的信息呢？”

“这个问题，其实最好去问陈西。”一直没有说话，只是静静坐着听别人说话的打酱油路人李白，这个时候却开口了，“我和陈西还算比较熟，所以以前曾经无意间听他说起过，他执行过一次特殊任务，就是与这位凯恩博士有关的。”

“陈西？”林海愣了一下，然后恍然大悟，可不是嘛，陈西是精英特种兵，专业执行那些不能明说的特别任务，那些毒气弹不就是他执行过不可明说任务的证据之一么？

想到这里，林海立刻询问EVA：“现在士官长到了哪个位置了？”

“士官长已经登上直升机，向总部返回途中，预计三个小时后抵达总部。”

“联络他，给他一条保密线路，在会议室投影。”

“是，指挥官。”

一分钟后，会议室的一张椅子上，“出现”了陈西的身影。

“出了什么事，这么急着找我？都等不得我回到总部了么？”看了一眼会议中的各位，陈西有些莫名其妙，“几个主官也在，难道真出了什么事？”

“你知道凯恩博士的事吧？”

“凯恩？”听到这个名字，陈西原本有些慵懒的表情一下子就收了起来，他有些严肃的问道，“你问这个干嘛？他的事可是高度机密，保密级别甚至比轨道离子炮的发射密码还高。以你们的权限可还没到可以打听他的地步。”

林海指了指陈西面前的界面，说道：“士官长，请查询一下我的权限，我想我的权限应该够资格了吧？”

“少将权限可不够……”陈西一边说着，一边还是通过虚拟界面进行了查询，他知道，林海不会多此这举的让他查询大家都知道的东西。

结果很快就出来了，陈西却惊讶的叫出了声：“中将！你什么时候升的军衔？！”

“大概就是把那艘毁灭者炮舰击沉的时候吧。”林海此时表面上很是平静，心里却有些得意，毕竟要很难得的机会才能看到陈西吃惊的表情。

“中将么？其实也还差一点，不过特殊部门的中将保密级别已经和普通上将差不多了，你现在应该也算是特殊部门的中将了吧，虽然全球防卫军总部也管不了你。算了，反正现在也没人管，以你现在的保密级别勉强也就够了。”嘀咕了一阵，陈西终于抬头看向其他人，“不过，其他几位的保密级别可就不够了哦。”

“明白了。”三名上校点点头，一起站了起来，准备离开会议室，孙大海最后还说道，“长官，有什么事的话，再通知我们就行了。”

“等一下。”林海叫住了三人后，看向陈西，“士官长，你应该比较清楚吧？既然这里是另一个时空，那么你觉得，有什么条令条例的，可以制止我把你说的东西，再转告他们？就算他们自己严格遵守条令，但我也记得，特殊部门的军官在签了特别保密协议后，也是可以知道机密情报的吧？尤其是相当遵守保密纪律的克隆人战士。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691967"  chaptername="0628  凯恩（一）">加入书签</a>
</div>
