    岭东村的春节光阴，虽有小小缺憾，但短暂中不失温馨，让张本民有所留恋。不过随着假期的结束，依然要回归另一个现实。

    回县城，操办圆方楼事宜，还要准备对付胡华浩，父亲的冤屈已经到了伸张的时候。

    圆方楼的麻烦依然存在，照旧是几个执法条口的高压。好在是噪音扰民那一块没有什么大问题，毕竟是路北派出所卡脖子，找周前帛就一句话的事。

    不过周前帛也很为难，因为是胡华浩通过县局关系压下来的，还不能有明显的抵触。张本民出主意，玩阳奉阴违，做个样子汇报就行，不要妨碍圆方楼的实际施工。

    至于环保和城管方面的责难，还是采取游击战，不过，一段时间后就行不通了，县大院发出批示，要城管执法牵头，会同县规划、建设、房管、国土、消防等部门联合执法，严格按照法律法规和相关技术规范，依法按规定程序进行查处，确保社会稳定和人民群众生命财产的安全。

    这高调唱的，还真不好说不是。尤其是城管局，还派监察大队进驻施工现场，实行二十四小时看守，而且还下达行政通知书，要求限期拆除后期加盖的楼层。

    张本民一看没什么后路可退，干脆调整计划，直接对胡华浩动手。

    扬汤止沸，不如釜底抽薪。

    前期了解很重要，周前帛自然是最好的交流对象。

    “胡华浩，有关他的负面消息，你了解多少？”张本民直问。

    “这个，让我想想啊。”周前帛这么说倒不是玩迂回想搞什么隐瞒，而是有些事情把不准，不知该怎么说。

    “随便说说，想到哪儿说到哪儿，反正你放心就是，绝对不会影响到你的前途。”

    “胡华浩违法犯罪的事情是有，但想翻老底的难度还不是一般的大。目前我感觉能下手的，可能就是女人了。”周前帛道，“他有个相好的，叫伍潇晓，现在是教育局副局长，他们现在还保持私通，如果能跟踪抓到现行，作用应该也不小。”

    牵涉到教育局，找林栋效了解不是更合适？刚好，王一玲和曹绪山的问题也要请他帮忙。

    当天晚上，张本民约林栋效吃饭，就俩人，要了个小包间，方便讲话。

    张本民没说以刘国庆的身份当上了警察的事，林栋效也没多问，根本也没朝那方面想。

    “最近学业不紧张？”林栋效很关心上学的问题，“可不要玩过了头，影响毕业啊。”

    “没事，一切尽在掌握之中。”张本民笑道，“今天请你出来，事情比较多，所以就不客套了，直奔主题。”

    “那是当然的，你跟我还客气？”

    “王一玲老师表现挺不错，看看今年能不能让她做副校长？毕竟岭东小学也不是什么中心小学，提个副校动静也不大。”张本民道，“还有曹绪山，他婆娘不是一直在照顾我奶娘嘛，我寻思着怎么也得感谢一下，把他朝乡里调一调，到乡中心小学去做后勤主任，或者其他岗位也行。”

    “这两个事都不是什么事儿，应该没问题，我这副局长都也做几年了，那点能耐再没有的话，也说不过去呐。”

    “林校长为人做事都靠谱，自然能积累些关系的，这点我很佩服。”张本民点了点头，而后道：“下面这件事，恐怕难度要大一些。”

    “说来听听，没准还要简单呢，各人站位不一样，看事的角度不一样，难易自然也就有所不同。”

    “你们局有个副局长叫伍潇晓的吧？”

    “有啊！”林栋效一下变得有点激动，“你怎么打听起她来了？！”

    “朋友托付让了解的。”张本民寻思了下，道：“她跟现在的县长助理胡华浩，关系不同一般吧？”

    “有这个说法，但具体的情况，一般人还真不知道。”林栋效道，“不过从伍潇晓的升迁势头看，估计两人之间的关系非常特殊。”

    “哦，职务升得很快？”

    “嗯嘛，由一个普通老师，几年时间变成了现在的副局长，而且下一步可能要变成常务副校长。”

    “我觉得你做常务副校长才合适呢，真材实料，各方面都能起到一定的推动作用。”

    “没办法的，好多时候，所谓的提拔就是裙带关系的活生生体现。”林栋效摇摇头，“关系和后台，很重要。”

    “看来，如果不是伍潇晓，你应该能做常务吧？”

    “你怎么知道？”

    “刚才一提到伍潇晓，你陡然间情绪有波动，肯定说明是有一定利害关系的。”

    “还真给你说对了。”林栋效点点头，叹笑道：“其实也没啥，一切顺其自然，随遇而安。”

    “别消极，该争取还是要争取的，我跟你说，伍潇晓的问题很大，没准过不了多久就会出事。”

    “她能出事？”林栋效笑了笑，“估计很难。”

    “每个人都有出事的隐患，关键看有没有人盯着，至于难度，那就要看怎么盯了。”张本民道，“不要看平时伍潇晓趾高气昂，甚至局长还得让她三分，不就是因为摽上了胡华浩么？如果胡华浩出了事，那她是不是就一落千丈了？”

    “你这是要放大招？”

    “想是那么想，就是不知道能不能大起来。”张本民道，“这也就是我找你的第三件事，能不能多提供些伍潇晓的信息，比如喜好、生活规律、住处等。”

    “她啊，她哪有什么喜好，无非就是爱打扮，整天弄得花枝招展，一个人就把咱们局的形象给弄坏了。”林栋效摇头叹笑着，“生活规律，那个还真不知道，毕竟接触不多。至于她家的住处，那肯定是手到擒来，局档案室一查便知，不过那价值不大吧。伍潇晓和胡华浩在一起乱搞，估计是在外面租了房子，毕竟是长期厮混嘛，有个固定场所还是有必要的。”

    “也对。”张本民点点头，“看来只有用笨办法搞跟踪了。”

    “跟踪的法子并不笨，技术性还是蛮高的，要是一不留神引起对方的主意，那就打草惊蛇了，弄不好一切都能搞砸。”

    “嘿，听你这一席话，怎么感觉你就跟个老特务似的？经验还挺丰富嘛。”

    “哪里啊，我就是随便说说，要说经验嘛，可能跟我父亲有关。”林栋效道，“我父亲有着超乎寻常的跟踪能力，当然，我指的是打猎方面。无论是草密叶茂的季节，还是大雪纷飞的日子，漫山遍野里野物可不少，即便我父亲在年老的时候，出去转转，只要寻到一丝痕迹，就能巧妙地一路追跟下去，即便是徒手，也总有收获。”

    “那可厉害了嘛！”张本民挠挠头，“有什么诀窍？”

    “好像也没什么诀窍，就是耐心细心而已，不能着急。”

    林栋效的这点提醒非常及时，张本民回去后好好琢磨了一番，之后就到教育局门口耐心蹲守。

    几天时间，跟丢了两次，第三次，伍潇晓和胡华浩鬼混的租住处就摸清了。

