    天牢之内。

    萧让走过关押着许多犯人的牢笼。

    那些哀求声，还有一双双伸出的手，都让萧让心里颇为震惊。

    因为自己从来没有来过这样的地方，从前也只是在电视里面见过罢了。

    但是眼前的景象，显然比那电视里面的画面更加瘆人。

    秦风引着萧让直接走到了最里面的一间牢房，因为这是影卫在天牢专门负责的地方。

    所以秦风自然是要跟着一起来的。

    这是一间全部用石壁打造的牢房，四周以及上下，全都是石头的材质，没有窗户，除了中间的一个刑架，然后旁边放着的一些刑具，再就没有其他的了。

    这样的地方，想要逃出去估计是不可能的。

    而且白天黑夜都有人在旁边轮流看着。

    刑架上面这时候正绑着个人，看他身上衣服都已经破烂不堪，然后处处都皮开肉绽，加上头发太久没有洗，早已经炸了起来。

    他现在垂着头，像是已经没有生命迹象。

    但是萧让知道，他是不会死的，这是自己给秦风他们的命令。

    必须留活口。

    萧让走了进去，几个影卫都跪下行礼。

    直接走到了那人面前，就有人从旁边拿起一盆水泼了上去。

    那人缓缓的抬起头，这么多天的经历，他哪里还有多少的精气神。

    但是就在他看到了萧让的一瞬间，好像被打了鸡血一样，立马来了精神。

    然后咿咿呀呀的喊着，但是却讲不出一句话来。

    这时候萧让才发现，为了怕他咬舌自尽，这时候他的嘴巴是被一个什么东西控制着的。

    看到这人现在的样子，萧让不免唏嘘。

    自己虽然不知他本来的身份，但是他假扮自己的那段时间，可和现在天壤之别呀。

    “他的假面可有去掉？”

    这是萧让最为关心的事情，他想要看到这人真实的面貌。

    “回大王，此人不知道用了什么方法，脸上的假面和皮肤已经融合一起，若是强力取下，只怕....”

    一个主要负责看守的影卫说了一句。

    “嗯。”

    萧让看着那假扮自己的家伙，这时候非常激动，身上绑着的铁链也被他弄得一直抖动。

    大概是见到萧让，知道自己现在的处境都是因为他引起的，所以才会这么激动。

    但是他却忘了，明明是自己鸠占鹊巢在先，还因为他的行为，导致南宫彤儿回去了梁国。

    只能说是造化弄人，如果不是朱儿的暗中操作，或许现在的他还是可以坐在大王的宝座上面的。

    “让他可以讲话。”

    萧让此行的目的就是为了探听实情的，不让他讲话自然是不行的。

    一名影卫去掉了那人嘴上的机关，这才让他可以真正的发出声音来。

    “你有什么想说的吗？”

    萧让直接开口问。

    “你...”

    他是太久没有这样讲话了，一时间嘴巴还不适应。所以声音是呜呜啦啦的感觉，像极了老旧的破风箱。

    “告诉孤，你的真实身份。”

    萧让继续追问着，因为饶是谁天天经历这样的痛苦，都会有轻生的念头。此时，他大可以咬舌自尽的。

    “你，永远，不会知道的。”

    那人脸色上面居然露出了讥笑，都到了这个时候，还要让萧让觉得恼怒。

    “把他的假面去掉。”

    萧让冷冷的说了一声，他知道这意味着什么，但是却毫无犹豫。

    “大王。”

    秦风在一旁喊了声，因为去掉假面的风险刚才是告诉了大王的。

    “无妨。”

    “是。”

    秦风给旁边那人使了个眼色，然后就看到那人拿了个小小的刀具，朝着绑着的那人靠近。

    “不，不要...”

    那人脸色瞬间变了，满眼的恐惧和抗拒。

    他比任何人都知道，如果真的硬要去掉假面，他需要承受多少的痛苦。

    “你还有一次机会。”

    那影卫的刀具已经贴近了他的皮肤，只是轻轻滑动，就直接鲜血直流。

    萧让继续问着，他要打破对方最后的心底防线。

    “三。”

    “二。”

    每喊一声，那人眼神里面的恐惧就加重一些。

    “我...”

    那人怕了，真的彻底怕了。

    如果每日经历的严刑逼供是痛苦，那么现在萧让明显就是要让他生不如死。

    “等一下。”

    萧让拦住了那影卫继续的动作，饶是这样，那人的脸皮已经破了许多。

    “要说吗？”

    走到他的面前，然后接过影卫手里的刀具，自己如法炮制的放回他的脸上。

    “我知道，我败了。”

    那人蓦的来了这句，然后微微的闭上了眼睛，像是在做最后的思考。

    “你必败，因为你想得到原本不属于你的东西。”

    萧让又想起了南宫彤儿的经历，心里的火气又大了起来。

    “那你呢？难道那就是你应该得到的吗？”

    那人脸色扯出了难看的笑，但是口气里面确是强硬的。

    “嗯？”

    萧让不知道他要表达什么，但是嗅到了秘密的味道。

    那人忍着所有的疼痛，咽了下口水，然后慢慢的讲着。

    “先王诏命，传位三子萧俊。你不过就是个窃国大盗罢了。”

    萧让的眉头直接皱了起来，他不知道这人到底是谁，但是既然能知道这件事情的，必然是不多的。

    “你是谁？”

    “我说了，你永远没有机会知道了。”

    “我想，我会知道的。”

    萧让冷笑一下，在心里想出了个恐怖的刑罚。

    “拿几个细小的竹子过来。”

    “是。”

    “你，你要做什么...”

    “做一件让你开口的事情。”

    那人挣扎着，用力的扯着手上绑着的铁链，就像是想要挣脱了一样，但都是无济于事。

    不一会，就有人拿了几根竹子做成的管子进来。

    “在他的脚底各插上一根。”

    “你！萧让！你，你敢！”

    虽然不知道他要做什么，但是一定是及其残忍的。

    “啊！”

    一根竹管被插了进去，直接疼的那人头一直用力的晃动着。

    然后就觉得脚底一凉，就有血液顺着竹管留了出来。

    “你没有多少时间了。”

    萧让笑着看着他，但是在他眼里，这种笑是来索命的。

    “萧让，我做鬼也不会放过你的！”

    “那就等你做了鬼再说吧。”

    “你可知道我是谁！”

    “你是谁！”

    “先王长子。”

    “住手。”

    听到他这样说，萧让赶紧制止了第二根即将被插进脚底的竹管。

    “你是谁！”

    “萧勇。”

    大概是太疼了，那人的嘴唇都是抖动的。

    “你说什么？”

    不只是萧让，所有人都愣在了那里。

    这人，竟然是萧勇，这，这也太匪夷所思了。

    “呵，你敢蒙骗孤！”

    萧让冷哼，然后示意那影卫继续。

    “若是不信，看我胸口印记。”

    那人身心经受着双重折磨，终于肯讲了。

