    “所以接下来几天，你们打算干嘛？”

    在走出弗兰德的办公室后，玄墨对其余六人出声询问。毕竟在过几天就是他和荣荣的订婚了，史莱克其余六怪肯定不会走远。

    “还能干嘛？”

    奥斯卡看着玄墨和宁荣荣，脸上露出了调侃的神色，“我们肯定不会打扰到你们。”

    “没错，没错…”

    听到众人的符合，玄墨也是没好气地白了他们一眼。于是没有继续跟他们扯皮，拉着脸色羞红的宁荣荣，就去过自个的二人世界。顺便为几天后他们的订婚，做好准备。

    看着玄墨他们渐渐走远，直到不见了影子后，其余六人的脸色也开始变得正色起来，相互对视后，还是由戴沐白率先开口。

    “我说，大伙都有想法吧。”

    “那是当然。”戴沐白话音刚落，小舞就松开了唐三的手臂，蹦到了朱竹清旁边，将其从戴沐白手中抢过后，一把搂住巧笑着。

    “小三，你看看你家小舞。把我老婆…”

    戴沐白见到自己老婆被小舞抢去，当即就对一旁的唐三抱怨道。但还不等自个说完和唐三发话，就被朱竹清一瞪，憋了回去。

    “谁是你老婆。”

    轻斥了戴沐白一声后，朱竹清也是握住了小舞的手，“我和小舞打算后面几天去天斗城逛逛，然后给荣荣他们准备订婚的贺礼。”

    说罢，便冷冷地瞥了一眼戴沐白。

    “而且待会儿，你也和我们一起去。”

    戴沐白闻言，想起以前这帮女生逛街的情景，不由得打了一个寒颤。刚想出声拒绝的时候，就见到朱竹清面无表情，然后高跟鞋的鞋跟刚好踩在一根树枝上。伴随着“咔嚓”的一声，那根树枝顿时遭到了无妄之灾。

    见到这一幕，别说戴沐白了。就连马红俊、奥斯卡和唐三他们都忍不住下身一凉。

    于是在朱竹清的“慈眉善目”下，戴沐白脸色立马变得十分正经，拍着自个的胸脯保证，而且还耍了个心眼。将马红俊他们通通拉下水。“放心，我们四个绝对陪你们去。”

    “啊嘞！”原本还在看好戏的马红俊和奥斯卡顿时瞪大了眼睛，“戴老大，你怎么这么不够兄弟！？竟然还把我们俩给拉下了水！”

    “就是就是，我可还要去陪云儿呢。”

    “怎么？”戴沐白气势一凛，双拳紧握一起，使得骨头“咔咔”作响的同时，眼神逐渐变得“凶狠”，“怎么？你们两个有意见吗！”

    于是在戴沐白的“威逼”下，马红俊和奥斯卡两人也是“无力反抗”，只得连连赔笑。

    与此同时，朱竹清和小舞两个女生也没有对戴沐白他们三个的“打闹”多加理会，反而是小舞，将自己热情的目光投向了唐三。

    “三哥，我和竹青可是打算已经去天斗城逛逛，给墨哥和荣荣他们准备贺礼呦，你肯定会陪我一起去的吧。”

    唐三对此嘴角微微上扬，看向小舞的眼里充满着恋爱，同时又有着一丝戏谑。

    很显然，对于小舞，唐三可了解的很。

    “我看你给墨哥和荣荣他们准备贺礼是其次。最重要的，是想要去天斗城逛街了吧？”

    “胡说。”被拆穿的小舞脸色微红，奔过来后一把抓住了唐三的胳膊，“明明我是打算把给荣荣他们准备贺礼的事放在最重要的。”

    唐三见状笑着摇了摇头，在拉住了小舞的手后，看着已经结束了“打闹”的戴沐白等人，他的目光逐渐眺向了远处天斗城大街。

    “不过话说回来，我也的确得给墨哥和荣荣他们准备贺礼了，不然也有些说不过去…”

    ……

    与此同时，武魂殿的教皇殿内。

    “见过教皇冕下。”

    一名黑衣人站在比比东的面前，微微拱手，虽然语气上听似尊敬，但是从他的举止行为来看，却是并没有把比比东放在心上。

    “哦？不知道她又有什么事情叫你来？”

    比比东嘴角浮现出一抹厌恶的冷笑，看着眼前这个黑衣人，也是表现出一脸淡漠。

    听到比比东的语气，眼前这个黑衣人也并不感到奇怪，反而是习以为常。“少主传来消息，四天后，也就是我们采取猎魂行动的时候，七宝琉璃宗将举办他们少宗主的订婚仪式。现在邀请到了少主，所以当天行动…”

    “哼！”就在这时，比比东突然发出了一声冷哼传来，一股磅礴的气势压向眼前的这个黑衣人。顿时，令他的脸色不由得一变。

    “难不成我的行动还需要她来指挥！？”

    在比比东的魂力压迫下，黑衣人不禁有些撑不住了。很快，他猛地单膝跪地，脸色赫然是流露出了惊骇，以及一丝恐惧。

    “你回去告诉她，我的计划照常进行。”

    说罢，冷眼一瞥，“而且别让她忘了，她自己的任务是什么。我已经不想再多等了！”

    而后比比东缓缓转身，不拿正眼瞧他。

    随着魂力压迫的消散，黑衣人根本不敢过多言语。只能默默起身，而后退了出去…

    过了一会儿。

    “来人呐。”

    这时比比东坐回了教皇的宝座上，翘起了二郎腿，而右手则是托住了自己的下巴。

    “参见教皇冕下。”很快，一道身影突然出现在比比东的面前。脸上所透露出的尊敬和狂热，是刚刚那个黑衣人所不可比拟的。

    “我问你，你有没有打探到什么消息？”

    比比东看似慵懒，但目光中却闪过一道厉芒，“而且我要的，是关于七宝琉璃宗。”

    身影见状，自然不敢耽误。于是便一五一十地将七宝琉璃宗关于玄墨和宁荣荣近期就要完成订婚的事情，通通告知了比比东。

    “玄墨、宁荣荣…”

    念及这两个名字，比比东脑海里当即浮现出关于五年前，史莱克八怪夺冠的场景，和那道身影。

    “这么说，有史莱克师生？”

    “是的。而且…”说到这里的时候，那道身影也是突然欲言又止。

    “而且什么？”

    比比东听到眼前这身影的话，惊醒过来后冷眼相视，质问道。

