    竹萱愣了愣，随即恍然道：“难怪在您入府前不久，礼部尚书府才会突然宣称原配夫人和嫡长女另有其人，如今的夫人李氏只是继室。这事当时还引起了不小的风波，大家都在传夏大人和夫人是舍不得让嫡女嫁给名声如此不好的安亲王，这才推出了另一个女儿顶替。”

    “这么说来，如今这位夫人所出的嫡女还挺受宠的？竟然会愿意为此放弃原配夫人的身份，退居继室的位子？”

    “这可未必，安亲王的名声再怎么不好，他仍旧是如今大周朝唯一的一位亲王，听说镇守边疆多年，更是手握重兵，如此权势，夏大人那样一个趋炎附势极尽钻营之人又怎么会推开这样的姻亲？”夏洛潼并不了解李氏，但那所谓的父亲还是能判断出一些的，为了名利地位抛弃妻女，甚至纵容李氏对亲生女儿下毒手的人，能有多少慈父心？

    她想了想又道：“听说尚书府和安亲王的这门亲事，皇上在安亲王还未入京的时候就定下了？并没有问过安亲王的意思？”

    “奴婢并不清楚皇上有没有事先问过王爷，但在王爷入京前就赐下了这门亲事倒是真的，而且都在传王爷并不满意这门亲事。”竹萱说完才想起来自家主子可就是王妃，是这事儿的正主。

    小心翼翼地瞧了她一眼，见她没什么反应，这才松了口气。

    “如此说来，这门亲事只怕是另有隐情，这王府和尚书府恐怕私底下也并不和睦。”夏洛潼蹙眉思索，倒是一点没在意这个，而且她也从未拿自己真正摆在王妃的位子上过。

    竹萱不由跟着点了点头，忽然又惊道：“主子，若是今日您没有发现中毒之事，那日后毒发出了差池……”

    “王府很有可能就会被尚书府发难，说不定连皇上都会怪罪王府，毕竟这门亲事是皇上亲赐的。尚书府至今没有和我透露过中毒的事，也没有送来任何解药，所以他们的目的究竟是什么很值得怀疑。”夏洛潼冷静地分析着。

    “人们总说虎毒不食子，这尚书府也太……”

    被所谓的亲人下了十几年的毒，到了最后还要沦为利用的工具，发挥最后一点作用。

    竹萱一时之间不知道说些什么好，只是看着自家王妃，满眼的心疼。

    “没事的，这毒能解，不过是要受点罪罢了。况且我也没拿尚书府的那帮人当亲人看待，所以并不觉得伤心。”夏洛潼笑着拍了拍竹萱的手，反倒是安慰起了对方。

    不过她没有说的是，那些让她受过罪的人从来都不会有好下场，她可不是什么圣母，但凡对她出手的人，都要做好接受她报复的准备！

    当年发生在安源镇别院里的那些事，包括生父夏大人和已故生母的往事，她都曾听奶娘反反复复地说起过，并非全然不知情，所以对尚书府的那帮人越发地感到厌恶。

    这一切的恩怨，她总有一天会找他们算清楚的。

    “不说这个了，眼下解毒要紧，你把刚才的那些污血都收集好，回头我要用，然后再准备些东西。”

    如今没有什么比解毒更要紧的事了，被下了十几年的毒，她确实中毒很深，身体也很虚弱，随便出点意外都有可能要了她的小命。

    详细地同竹萱说了自己需要的物件，她得彻底分析一番所中之毒的具体成分，之后才能着手开始解毒。

    在等待竹萱准备的时候，她摸到了手边新买的书籍，顺手翻看了起来。

    其中主要内容都是关于大周朝的，现任皇帝和历朝历代的皇帝都有介绍，几乎全是歌功颂德的内容。

    大周朝经过数代皇帝的治理，国力越来越强大，虽说边境地带仍有不少小摩擦，但并不影响大周朝的繁荣。

    现任皇帝自登基至今已有二十多年，太子也早早册立，皇权稳固，举国上下一派繁荣景象。

    夏洛潼看繁体字有些慢，但理解上却没有丝毫问题，可让她感到疑惑的是，上一任安亲王作为现任皇帝唯一的嫡亲弟弟，在这本大周史里却没有丝毫记载，就像是被刻意地抹去了一般，显然是非常不自然的一件事。

    当今太后育有两子，长子登基为帝，也就是当今皇上，次子便是上一任安亲王，如今武泽辰的父王。

    之前闲聊时，竹萱曾提起过她偶然间听到的传闻，说是十五年前，老安亲王曾是大周朝出了名的大将军，骁勇善战深得民心，但老王妃难产殒命后没多久，老安亲王就因悲伤过度缠绵病榻，没多久就随老王妃故去了，只留下了八岁大的现任安亲王武泽辰。

    夏洛潼记得很清楚，她在嫁进王府的当天，曾听送嫁的下人们提起过，武泽辰是在八岁那年远赴边疆从军的，也就是说他在爹娘刚过世的当下就立刻离京了？一个年仅八岁的孩子参军能干什么？

    不仅如此，这十五年来，听说武泽辰在边境战功赫赫，怎么说也是大周朝的功臣良将了，那么皇上又怎么会不顾他的意愿，强行赐下了这么一桩让他如此厌恶的婚事，这是对待功臣该有的反应吗？

    而且新婚当夜，她还在主屋韶光阁的时候，从武泽辰的反应和问话来看，他似乎认定自己是被礼部尚书府特意安排过来的别有用心之人，那就说明安亲王府和礼部尚书府是不和的。

    老安亲王之死，武泽辰当年尚且年幼便远走边疆，武泽辰声名渐起之时皇上强行赐婚，武泽辰认为礼部尚书府嫁女入王府别有用心……

    疑问一个接一个浮起，她虽什么都没做，但已身处在漩涡之中……

    历史是由胜利者书写的，这点她很清楚，这本官方出品的大周史越是这么欲盖弥彰，她越是产生了极大的好奇，更何况她如今已经是名义上的安王妃了，为了自身的安全考虑以及今后的打算，她也必须要了解一些情况，有备无患，免得真出了什么事，她连情况都搞不清楚把小命给丢了。

