    “行了行了...你就别吹捧我了！”

    “咱们聊点别的吧！”

    叶辰摆了摆手，他是真有点扛不住杏寿郎这头金毛狮王的笑声，虽然知道是善意的大笑，不过中感觉特别中二...！

    “嗯...不过叶辰兄弟..我还是真诚的谢谢你，给了我第二次生命！”

    “得...这事，还过不去了！都说不用谢了！”

    叶辰真是无语，他倒不是讨厌杏寿郎，就是感觉这哥们太直了。

    “哈哈哈...好，那我就不说了！”

    杏寿郎再次爽朗大笑，既然不说，那就不说。

    叶辰....我主要烦的是你的笑声和那炙热的大眼睛！

    而一旁跪坐在那里的小葵，见强大的炎柱竟然跟叶辰哥这般亲近也露出了淡淡的笑容。

    “不过说正事...我们的主公，想要见你一面，而且已经通知在外执行任务的其他“柱”往回赶了！”

    谈到正事，杏寿郎也露出了严肃的表情。

    叶辰耸了耸肩：“能想到...！”

    “不过，陪我喝喝茶聊聊天吧...公事咱们今天就不聊了成不？”

    “好...！那咱们就聊天！”

    杏寿郎也不是什么迂腐之人，见叶辰不想谈公事，那就不谈，随即开口说道：“叶辰兄弟...你对于“鬼”是怎么看待的？”

    “呃..还能怎么看？睁着眼睛看呗！”

    “噗嗤...！咳咳...抱歉炎柱大人，抱歉叶辰哥！”

    小葵被叶辰逗笑。

    心想人家炎柱大人问你鬼的看法，你倒好，用眼睛看，叶辰哥哥果然去其他人不同。

    “没事...，聊天吗...当然要开心一些！”叶辰摆了摆手。

    不过他知道，这个问题还是要说的，毕竟对方是杏寿郎，你跟他聊天能聊什么？

    难道聊逗音哪个妹子腿长？那个妹子颜好？

    想了想还是开口说了一下自己的想法：“对于鬼...其实我并没有太大的成见。”

    “首先鬼，在变成鬼以前也同样跟我们一样是个人类，这点我还是了解一些的！”

    “而人，为什么会变成鬼呢？”

    “难道都是无惨那个变态强制的吗？”

    “我想并不全是对吧！”

    叶辰说完看了看杏寿郎，而听得认真的杏寿郎也点了点头同意了叶辰的观点。

    “其实这个世界只分好坏，强弱，不分是人是鬼！拳头大的说的才算。”

    “难道没有无惨没有鬼，这个世界就和平了吗？”

    “每个人都是好人吗？”

    “强盗，劫匪，坏人一样存在，强取豪夺战争一样会发生，只要有利益冲突，这些就难以避免！”

    “鬼也有好鬼...比如说我们可爱的祢豆子妹妹！”

    “同样人也有坏人...很多鬼都是走投无路，或者其他原因，心里充满仇恨等原因才被无惨及其他鬼诱导才变成鬼的！”

    “而原因的来源在哪里？不还是人类造成的？”

    “当然，虽然我跟他们没什么恩怨，但是无惨这货跟他的那帮手下我还是要杀的，不要问为什么...哥是雷锋，就是喜欢匡扶正义！”

    叶辰开启嘴遁之术，将现代人的思想结合自己的理解讲了出来，虽然不知道对不对，但是感觉很高大尚。

    当然，从杏寿郎和小葵二人听完自己话后的反应来看，自己这顿嘴炮，貌似挺管用。

    “受教了...！”杏寿郎拱了拱手。

    叶辰的这般想法他还是第一次听过，不过貌似好有道理。

    这就跟之前众“柱”决定如何处理身为鬼的“祢豆子”一样，鬼既然是好鬼，她是无罪的，所以他们才会接受祢豆子。

    “客气客气...！”

    “不过我还是提醒你们一下...虽然不想打击你们！”

    “但是你们貌似确实干不过无惨和他的那些上弦鬼！”

    叶辰可是看过动漫的，虽然结局无惨败了。

    但是真正论实力，鬼杀队这帮柱，还真不够人家灭的，100多年了，只见到柱牺牲，但从来没见过上弦鬼死过。

    而且最终决战。

    如果不是上弦之叁：猗窝座怒送人头。

    如果不是上弦之贰：魔童顺风浪。

    如果不是上弦之壹：黑死牟演员放水。

    你真以为鬼杀队正能干过无惨，这也就是主角光环的作用，正义永远能胜利的结果。

    “虽然不想承认...但是上弦鬼的强大确实超出了我的想象！”

    经过与上弦之叁战斗过的杏寿郎，他的内心是最有体会的。

    说完这不争的事实，杏寿郎猛然将茶水喝了进去继续说道：“不过就算他们在强大...我们也要勇于面对，无惨，必杀之！”

    “嗯...这话到没毛病！谁让你们是鬼杀队呢！”

    叶辰也抿了一口茶水，点头同意。

    这就跟当警察叔叔一样，难道你能因为劫匪的强大而不去抓他？

    “哈哈哈...不过我并不担心...！”

    “因为我知道叶辰兄弟，你一定会帮助我们的...！”

    原本面无表情的大囧眼忽然哈哈大笑起来，然后用他那双炙热的眼睛紧紧盯着叶辰。

    “我去...你就这么确定吃定我了！”

    叶辰无语！

    “难道不是吗？”

    杏寿郎虽然不了解叶辰，不知道他这个神秘人究竟是从何而来。

    但是他只知道一点，也是他最确定的一点，那就是叶辰一定会去杀鬼的，而且还是最强大的无惨。

    不要问为什么，这是他身为柱的直觉。

    “怕了你了...求求你收回你的目光！”

    “咱们换下一个话题可好？”

    大囧眼就是给力，那炙热光线都要给叶辰射死了。

    “好...！”杏寿郎点头答应，然后转换话题说道：“问你一个问题...你的肉体为什么那么强大？”

    “你的刀为什么能伤得了鬼，是他们无法愈合？”

    “你的那些身法我们能不能学？”

    “.....！”

    “我靠大哥...你怎么忽然这么鸡贼了？这是一个问题吗？”叶辰无语。

    难道是自己的到来将铁憨憨杏寿郎给改变了吗？

    不过这货怎么跟那三小强一样，人家叫学费了，你教了吗就要学？

    “喂...系统，你不蹦个任务什么的？”

    教...肯定是没问题，反正是顺水人情而已。

    但是人家三小强可是得到过系统认可的。

    学费叶辰可都是收完了，而且他可是很满意的。

    “叮！抱歉，并未触发任务！”

    我倒....！

    你大爷...怎么不是主角团不给触发任务呗？

    叶辰被系统气到了。

    人家可是堂堂的炎柱啊！

    竟然这么不给面子！

    【作者题外话】：章节末尾求票票!女主马上登场!

