    公元5075年4月12日，这是人类进入宇宙流浪的第1038年，也称星历1038年。

    一艘命名为“纵深号”的星舰正停泊在临平星附近，上千艘的机甲停泊在它的甲板上，像是一排排摆放整齐的墓碑，高密度的隔音材料将巨大的引擎声隔绝在了发动机仓内，远远瞧着，就像一颗在宇宙中沉睡着的星星。

    而它的主人燕随，此刻已经驾驶着光梭悄然出现在了临平星。

    宇宙空间是无限的，即使到了现在，研究所的科学家依然没能证明宇宙到底是在膨胀还是坍缩，而人类到访的地方还远远不够，比如临平星，就不在星际联盟的管辖范围之内，久而久之这里成为了臭名昭著的岛生组织的根据地。

    岛生是介于荒地和联盟的中间地带，正义和邪恶的代表都可以在这里得到短暂的和谐相处，这里的常住人口是异种。

    在星历时代，人类被划分成了两大类，自然人和异种，自然人是自离开地球母星后基因链依然稳定，受宇宙辐射扰动小的一类人，也叫纯种，而异种则是在漫长的太空旅行中受到了烈级辐射影响，侥幸活下来的那类人。

    可以说，自然人和异种，依然是一个灵长目人科人属，但却不是一个种，因此联盟法案虽然多次强调平等，但他们心里其实谁都不服谁，人就是这样，生存环境一旦处于相对稳定状态，就会去思考那些看似无聊又好像有用的问题。

    而就在一个月前，燕随向联盟科克研究所提交了一份在岛生截获的物质，被命名为第467号元素，俗名黑金。

    后被证实那是一种全新的暗物质，放射性强，半衰期长，能量极大，研究所所长卢卡表示，这种物质极其危险，必须尽快找到源头。

    为了对黑金进行保密查探，这项任务被联盟总统乌索委托给以台总军燕随，而纵深号隐藏在临平星附近已经快半个月了，但却只查到了零星的线索，上次黑金的出现，就像是一次平常的偶然，但燕随不相信偶然，这东西到他手里，必定是有人故意为之。

    燕随和他的护卫长秦掸来到岛生广场，这里正在举行一场针对先行者的狂热演说，或者用传教活动来形容会更加合适，传教者是许旭，先行者组织的三把手，也称许老三，是联盟重点关照的对象。

    “地球时代，达尔文就提出过，物竞天择，适者生存，进化论告诉我们，只有优良的基因才能被留下来，到今天，联盟依然赞同这套法则，这也足以能够证明，异种才是人类的明天，但那群高高在上的自然人，却处处打压异种，仿佛我们是什么肮脏的生物，而我们，当然有理由成为人类未来的引领者.....”

    刚到广场，燕随就听到许老三及具煽动性的演讲，而台下的异种们更是一片欢呼，仿佛是找到了精神领袖。

    “这许老三不会又要搞什么幺蛾子吧。”秦掸望着那群大声高呼的乌合之众，眉头微皱。

    燕随亦目视前方，问道“他的观点，你怎么看？”

    秦掸显然是没想到他会这么问，表情略显惊讶，但他很快调整了过来，回答到，“我是自然人，联盟公民法案里明确标注了，联盟公民一律平等，但许旭不属于联盟公民，他这些年可没少给我们惹麻烦，我承认对他带了个人厌恶情绪，所以他的观点我自然不认同，我认为不管是自然人还是异种，存在即合理。”

    说完，他又继续问道，“总军，你怎么看？”

    “我相信科学。”燕随答道。

    “什么意思？”秦掸不解。

    “科学不会假装自己知道未来一定会怎样，但宗教和意识形态会告诉人们，他们早有预料，而宇宙时时刻刻都在发生着未能预料到的事，行星陨灭，伽马射线爆，黑洞坍缩，人类用自己狭窄的眼光去预测不可知的未来，本就愚蠢。”

    说完燕随又接着道，“不过你说的也对，存在即合理，演化的基础是差异，而不是平等，就算是异种本身，他们的基因链也千差万别，但他们却把那有着万千差别个体称为同种，企图利用他们一致认同的群体，去消灭被他们排除在外的群体，而人种的划分，本就不应该有太过清晰的界限。”说完燕随还垂眼笑了笑。

    “但岛生的异种们都很赞同他的观点，不仅如此，联盟的异种和荒地的星际海盗也都赞同。”秦掸觉得燕随在装/逼，但又觉得他讲的有道理，他看着广场中央的许老三，觉得人本身真的很奇妙。

    燕随笑了笑，说到，“在地球时代，一些偶然知晓了规则的人，为了让其他人变得听话，就会编造许多虚假的故事来欺骗他们，比如向上帝祈祷寻求救赎这种鬼话，而先行者的那套，不过是另一套谎言，对他们来说，不过是被许老三利用想象构造的秩序，牵引出了不该有的欲望，我在，就决不允许他们破坏现有的和平与人类演化。”

    “不知道自然人和异种什么时候才能和解。”秦掸扶了扶头。

    “即使是在地球时代，人类基因链相同，黑人和白人之间也有过漫长的冲突史，但我想这个问题，总有一天会得到解决。”

    燕随看了看临平星的苍穹，许老三有句话说的不错，异种进化，确实源于危机，人类被迫离开地球母星，将自身暴露在宇宙射线之下，部分不知道该用倒霉还是幸运的人才得以进化成为异种。

    但这个世界，谁知道明天会不会有更大的可能性呢，谁又会真正的知道人类的明天在哪里呢，瘟疫病毒爆发，一次核爆炸，陨石坠落，恒星粒子流，人类只能在这危机四伏的宇宙中寻求一丝生存的机会，能走到今天，有太多的侥幸。

    秦掸若有所思，燕随拍了拍他的肩膀，示意他们该走了。

    “不是说着许老三可能和黑金有关系吗，我们这就走了吗？”秦掸稍显疑惑。

    燕随站在广场的边缘，指向那群狂热的先行者成员，平静的说到，“你觉得这种情况下我们能得到什么有效的信息吗。”

    秦掸摇了摇头，燕随继续道，“我已经让飘雪在这里监视他了，现在先去看看阿兰那边怎么样了。”

    飘雪是由科克研究所研发的人工智能，由于制作材料稀缺，量产只有10台，燕随这台，是唯一经过了5轮图灵测试的人工智能，即使如此，有的时候它还是不太能理解人类的思维和感受，但作为一台作战机器人，他的性能足够了。

    燕随再一次看向唾沫横飞的许老三，低笑了一声，坐上了光梭，扬长而去。

    他有一个无人知晓的秘密，其实准确的来说，他也是一个异种，一个突变烈度达到极致的异种，而临平星的岛生，许老三发表演说的地方，也正是他出生的地方。

