    这实在是太巧了，因为自己的妹妹之前才给自己说过，白月要嫁到云城，与云城的最大公司进行联姻。

    并且听说他的大伯还是云城的城主，实力极强。

    洛天寅顿时意识到事情可能有点严重了，毕竟白月和洛时纤对于闻蔓都是恨之入骨，到时候又怎么可能不找她的麻烦。

    看来她的这个公司是开不消停了。

    闻蔓看着突然呆愣的洛天寅，疑惑的问道。

    “怎么了？天寅，怎么还呆住了？”

    “总不至于你这个大公子还怕给我包什么大红包吧。”

    闻蔓笑着调侃道，两人的相处模式就是这样。

    “不是不是，你为什么会想着去云城开公司？”

    “这可不是个小事，你和聿谨商量了没有，他也同意了？”

    洛天寅对此也很是不解，按道理来说墨聿谨的消息肯定要比自己的消息灵通。

    这件事情他应该早就知道才对，难道是又有什么别的计划，自己也不敢过多猜疑，毕竟墨聿谨的心思谁能琢磨得透。

    “你说聿谨啊，他知道啊，他也很支持我，他现在还在派人帮我去打听消息呢。”

    “本来我们也想着在帝都周围建公司的，可是云城那边与海外的联系十分的密切，利于我们公司做大做强，所以就选择了那边。”

    “你也知道，现在的销路和市场对于一个公司的发展来说极为重要，我们也是经过慎重考虑，才选择了云城。”

    “有什么问题吗？还是说你有什么好的建议，说来听听，别那么吝啬嘛。”

    闻蔓俏皮的开口，没有意识到洛天寅的担忧。

    毕竟墨聿谨又没有给她说白氏集团还有云氏集团的事情，他不想让自己操心。

    “没事没事，我就随便问问，没想到你们的行动这么的快，看来这是要扩大公司规模啊。”

    洛天寅对此也有些吃惊，没想到她们刚在帝都站稳脚跟就要扩大市场，这也符合闻蔓的性子，她本就是个要强的人。

    “没办法，这个公司可是我和岳夫人的心血，还是要尽力的做好才是，再怎么说这也是我们两个的事业不是。”

    “相信凭借我们的努力能在帝都站稳脚跟，在云城也一样。”

    “到时候等公司真正做强了，我也就是首屈一指的商业大亨，到时候自然不一般。”

    闻蔓笑着开口，她对此有十足的自信，相信凭借自己的谋略以及岳夫人的努力，不愁在云城站稳不了脚跟。

    “我相信你的实力，不过据我所知，云城那边的市场情况比较复杂，也有几家实力强大的集团，你到时候可一定要小心啊。”

    “虽然聿谨的实力在帝都十分强大，可是终究强龙压不过地头蛇，到时候万事还是要靠你自己。”

    “如果到时候有什么需要我帮忙的，你尽管开口，我绝对义不容辞。”

    洛天寅知道墨聿谨的实力强大，可是在云城那边，云城城主还是掌握着一定的生杀大权。

    自己不想闻蔓在那边出什么事情，还是及早让她小心点为妙。

    “这个我知道，不过我的实力你还不放心吗？到时候做什么事情我一定会三思而后行的。”

    “估计也就是在过完年以后就准备着手行动了，到时候我可能会去云城一段时间，等到那边安排好了我再回来。”

    “虽然可能有点累，但这也是没办法的事儿，工作就是这样。”

    闻蔓有些无奈的开口，别说是把公司做到墨氏集团那般的体量了，就是想要站稳脚跟也得耗费一番精力。

    自己可不想在家做什么富太太，自己是要凭借实力打出自己的一片天地的。

    不过自己原本这要强的性子也被墨聿谨的柔情给化掉了大半，不然也不会这么着急结婚。

    其实想起来也没有什么，现在两人与结婚也没有什么区别，不过是差了一张结婚证，差了一个婚礼罢了。

    自己并不想要什么帝都最为宏大的婚礼，只要是能与自己爱的人长相厮守，这就足够了，婚礼只不过是一个形式罢了。

    “好，那就祝你一路顺风，等到时候我为你送行。”

    “不过说不定我们还会在云城相遇呢，毕竟缘分这东西谁说得上来。”

    “好了，如果没什么事我就先走了，你今天好不容易休假，就在家多休息休息。”

    “你………你说什么？缘分？你也要去云城吗？”

    闻蔓有些疑惑，好端端的洛天寅怎么会说出这番话来？

    “现在还不好说，再看吧，我就先走了，你自己注意身体，公司那边的事再忙也不要太累了，一切还是要以身体为重。”

    “我相信凭借你的实力一定能把公司做大做强的，我等着那一天，到时候你可要好好的请我吃顿饭，庆祝庆祝。”

    洛天寅说了一番让闻蔓有些摸不着头脑的话后就离开了。

    “今天这是怎么回事？怎么说话有点怪异？最后我怎么一句话也没听懂，也没听说他在云城有什么亲戚呀。”

    “难道是云城那边有什么差错吗？搞不懂，算了算了，等晚上回来问问聿谨就知道了，可能有什么事瞒着我。”

    闻蔓此时也是一头雾水，完全理解不了洛天寅所说的话是什么意思。

    不过敏锐的直觉让她意识到了，这件事情可能没有自己想象的那么简单，自己必须把这件事情搞清楚才行。

    洛天寅出门后内心也是有了打算，自己不能再这么坐以待毙了，必须得做些什么。

    到时候等过完年闻蔓去云城处理公司事物的时候，自己也要前去。

    自己终究还是有些担心闻蔓的安危，也许墨聿谨已经安排妥当了，但自己跟着去多少也能放心一些。

    自己对自己的妹妹的性格再了解不过了，她若是知道闻蔓要去云城，肯定会给白月打电话，两人想方设法的整治她的。

    不光是墨聿谨，现在自己也不允许任何人再伤害闻蔓半分，自己到时候一定要好好的劝劝时纤。

    不然到时候凭墨聿谨那脾气，谁倒霉还不一定呢，还是要尽量避免这些事情发生，不然到时候都不好看。

