    “快看！是凌霄少主夫妻俩来了！”

    “这还真是形影不离啊！一个至尊遗迹，竟能将这两位神仙眷侣引来。”

    “哎！有少主跟女帝在，看来我们这一次是没什么造化可得了。”

    “是啊！凌霄少主虽刚刚出世，却已有序列之姿，朝辞女帝本就是青苍十大序列之一，有这两夫妻…我们只能跟着喝点汤了。”

    岩崖城中，顿时传来阵阵叹息声。

    别说凌霄，就单单一个顾朝辞，实力就足够碾压这青苍年轻一辈九成天骄。

    如今两人同来，试问整个青苍谁人可敌？

    青苍万域，妖孽无数。

    可序列之位，却仅有十人。

    这十人，便代表着青苍一界人族真正的气运所在。

    传言能入序列者，皆有成帝契机。

    顾朝辞，便是青苍当世十大序列之一。

    哪怕她现在境界跌落，气运流失，实力亦是同辈顶尖。

    而凌霄虽未在序列之中，可他伤天魔，战三圣，只手独占姬赢四兄妹，实力早已被万域认可。

    想来只要他不死，将来必将登顶十大序列！

    “凌霄少主！”

    就在凌霄挥手示意蛮魔落地之时，却见城中突然走来数道身影，朝着他躬身拜下。

    “老朽乃是岩崖城主，崖百，听闻少主造访，特意在云烟阁摆了宴席，邀了几位古族少主，为公子接风洗尘。”

    其中一位黄袍老者一脸卑躬，就连他身旁的几名青年，也根本不敢直视凌霄仙颜。

    “有劳了。”

    凌霄淡然一语，脚步迈出，与叶青婵一起落至城中。

    “恭迎少主！！”

    此时的云烟阁前，早已聚拢了无数的青年男女。

    其中不乏一些大族传人，仙宗圣子。

    可在凌霄面前，这些人却压根不敢有一丝的倨傲，就连平日里极爱装逼的仙二代，也是目露崇敬，时刻有化身舔狗的准备。

    凌霄轻轻颔首，目光一一在众人身上扫过。

    没错，是一一！！

    这般举动，在众人眼里倒是与传言极其相符。

    凌霄少主，虽是这青苍一界身份最为尊贵的古族传人，可他性格温婉，爱憎分明，且心怀大义。

    否则你看，就连朝辞女帝都不曾这般有礼，正眼都不曾多看他们这些龙套一眼。

    可偏偏凌霄少主，挨个与他们对视，微笑！

    当然，如果叫众人知晓凌霄此时内心真正的想法，怕是原地就能喷干精血。

    “嗯？”

    直到凌霄的眼眸停在一道黑袍青年的身上，嘴角的笑意无疑更浓郁了一些。

    没错，他在找韭菜！！

    尊境六品，九千气运。

    而且，在他身上，凌霄感觉到一股久违的气息。

    仙源气息！！

    关于仙源，凌霄所知不多，毕竟他所接触的仙族之人，也不过一个鳄战而已。

    不过，此物既能成为天命象征，可见珍贵。

    先不管用处是何，夺来总归没错。

    而看到凌霄眸中的笑意，秦尘脸色明显一愣，旋即竟不自觉地有些敬畏。

    “嗯？这青年是谁，头小身子大，跟个王八似的。”

    “这逼也太不知礼数了，公子看你，你不该赶紧跪下磕一个么！”

    众人顺着凌霄的视线，将目光汇聚在了秦尘身上，脸上多带着些鄙夷。

    闻言，秦尘脸色愈发阴沉，只是如此大庭广众之下，又不敢对凌霄表露一丝的敌意。

    这位凌族少主的实力，他只是道听途说。

    可顾朝辞，却是青苍十大序列之一，就算是他，也没有太多的底气一战败她。

    再等等！！

    “呵呵，凌霄少主，请！”

    崖百城主微微躬身，迎着凌霄与叶青婵走入楼阁。

    两人身后，蛮魔一身金色重铠，就单单那般身高，就给人无尽的压迫。

    如今熊寰闭关，这蛮魔倒是完美代替了他的职责。

    众人跟在凌霄身后，浩浩荡荡地走入阁中，只见此时，楼阁内早已摆满宴席。

    “少主！还有几位古族仙宗的天骄尚在路上，不如我们先行落座，听一听我崖岩城中的名曲儿。”

    崖百神色恭谨，迎着凌霄落至主位。

    可就在此时，人群中却突然走出一名年轻女子，巧笑嫣然，“呵呵，少主第一次来我虚无域，或许不知我虚无道宗的规矩，在这里，主人才坐此位，公子远来是客，应坐客席。”

    闻言，崖岩城主脸色一愣，转头看去，却见那女子一袭水蓝长裙，出尘飘逸，眸中顿时闪烁一抹惶恐。

    “原来是兰月小姐到了。”

    此女名叫齐兰月，乃是虚无道宗天骄，更是道宗大长老齐天圣的嫡孙女，尊境四品，天姿妖孽。

    此次至尊遗迹，虚无道宗由她带队，可偏偏这小小的崖岩城主自始至终都不曾多看她一眼，反而一副奴样地跟在凌霄身旁。

    说到底，如果不是凌霄亲至，这至尊遗迹或许根本不敢有人觊觎。

    虚无道宗底蕴深厚，在这青苍西北虽不是绝顶，却也堪称一流。

    就算有些不知死活的山野势力敢来争宝，亦不会被齐兰月放在眼里。

    可偏偏，凌霄与顾朝辞一来，便抢走了她齐兰月的所有风头。

    这如何能叫她不恼怒？

    “放肆！”

    蛮魔怒喝一声，一身霸势轰然垂落。

    齐兰月俏脸当即一变，脚步踉跄间，竟直接瘫倒在了地上。

    此时她的眸中，分明是闪烁一抹浓郁的诧异。

    她倒也没想到，这凌霄身后一个驾车的随从，竟都拥有如此恐怖的威势。

    只是！！

    就在蛮魔脚步迈出，欲要将那齐兰月就地诛杀之时，崖岩城主却已神色惊慌地跪倒在了凌霄面前，“少主息怒，兰月小姐并无恶意，只是怕怠慢了少主！”

    开玩笑！！

    他崖百就是个玩意儿，无论是凌霄还是虚无道宗，都能轻易地将他捏死手中。

    而一旦今日齐兰月死在崖岩城，怕是虚无道宗定会将怒火发泄在他的身上。

    “兰月小姐，我说的没错吧？”

    崖百转头，连忙朝着齐兰月使了个眼色，而后者当即心领神会，慌忙俯首，“少主息怒！”

    “无妨！”

    凌霄温和一笑，转头瞪了蛮魔一眼，“我这奴仆不知礼数，阿蛮，我说过多少次了，莫要仗势欺人，除非…有人不知死活。”

    “是！主人！”

    蛮荒惶恐低头，而楼阁角落处，顾朝辞却冷哼一声，轻抿了一口杯中茶水。

