    阿鲁台的尸身和头颅被无情的抛在了地上，随后一具具的尸体慢慢的摞起，一个台子初具雏形。

    可能阿鲁台做梦都没想到，他生前万人之上，死后却只能作为京观的最底层。

    朱高煦带着三千营，朱高燧带着五军营，两支队伍一起冲进了飞云壑，将里面剩余的阿鲁台部的人屠杀殆尽，全都带出来筑了京观。

    当然了，也并非字面意义上的屠杀殆尽。

    老人和妇孺都被放过了，女孩子无条件放过，男孩子低于十岁的可以放过。

    至于精壮……

    “爹，这阿鲁台真的是狡猾，好在这次把他杀了。”清扫完里面战场的朱高煦意气风发。

    原因无他，阿鲁台的财宝都在里面，他是最先冲进去的，带着三千营那是好生搜刮了一番。

    之前因为军饷问题导致低落的声望有所回升，虽然远不及最开始时那样，但也已经是很难得的了。

    “怎么，里面都是阿鲁台的人？其他依附于他的小部族都在之前的冲锋里死了个差不多了吧？”

    朱棣都不用细想，随便一猜就知道了事情的原委。

    很简单，换位思考一下，如果他是阿鲁台的话也会这么做的。

    “没错！”朱高煦狠狠地点头。

    “阿鲁台的人损失不大，虽然也伤筋动骨了，但相比于忽鲁秃他们来说好的不是一点半点，而且不管是粮草还是其他，阿鲁台的消耗都是最小的。”

    “这种人如果放走了，那怕是真的会发展成为一个祸害。”

    “行了，带将士们好好休息一下吧，后天班师回朝。”瞥了自己二儿子一眼，朱棣没有说什么。

    他到底还是心软了，不然的话也不会让三千营和五军营第一个冲进飞云壑。

    但现在的他已经不担心了，从今天朱瞻垶的表现来看，可能自己这两个儿子是真的翻不起什么风浪了。

    不过此时的朱棣却不知道，有人正在给他使绊子。

    “殿下，出京之前太子爷一再叮嘱微臣要好好照顾殿下，不可让殿下轻涉险境……”

    “但殿下您先是去灭狼口设伏，后又带着不足四百锦衣卫奔袭千里，灭杀哈儿达歹，而微臣竟然都是最后才知道消息的……”

    “微臣惭愧，有负太子爷所托……”

    看着面前作揖的杨荣，朱瞻垶只感觉自己的鸡皮疙瘩是一片一片的起来，汗毛都整个竖得跟个刺猬似的。

    “先生不必如此，作为汉人，为国建功是本分，而我作为皇族子弟更是责无旁贷。”

    “正如今日我所说那般，这群鞑靼人欺人太甚，杀我明使，屠我儿郎，这口气不出实在是难受得紧。”

    “殿下此言差矣……”杨荣内心一阵苦涩。

    他本来觉得朱瞻垶会成为下一个朱高炽，成为一个仁君，但没想到经过这次出征之后就完全变了。

    这哪是仁君？就算是一般的恶人也说不出筑京观这话啊！

    “殿下身负国朝储嗣之重任，怎可亲临兵阵身陷险境？有道是千金之子不坐垂堂……”

    “若是皇族正统都要需要亲执刀兵，那朝廷还要将军和士兵做什么？殿下应当以国本为重，保证我大明朝子嗣绵延，国运恒昌。”

    ……

    看着一脸正色的杨荣，以及在旁边不住地点头的金幼孜，朱瞻垶满脑门子的黑线。

    啥意思？就是让小爷赶紧造小人儿呗？

    你们有没有搞错！小爷才十二岁！十二岁！禽兽啊……

    “大学士说的是，受教了。”朱瞻垶敷衍的地了低头。

    “如此甚好，微臣也就放心了。”杨荣见朱瞻垶这么容易就低头了显然也是很满意。

    “其实真要说起来，微臣还要代大明天下百姓以及此次出征的五十万将士谢过殿下，若非殿下先擒马儿哈咱又灭本雅失里的左膀右臂，此次北征怕是还不能结束。”、

    “此战，殿下居功甚伟，不仅在最大程度上保全了我们大明的将士，也能让他们可以尽早的可以跟家人团聚。”

    “就是不知道有多少人家因此错过了春耕啊……”

    听到这里，朱瞻垶又怎么会不知道杨荣这是在给他上眼药呢？

    无非就是觉得老爷子北征太过劳民伤财，但他又阻止不了老爷子，所以就准备从自己这里下手。

    别逗了，仁君有老爹一个人就足够了。

    “看来，那日在庆功宴上两位大学士嘴上说着明儒和宋儒不是一拨人，但实际上看起来还是一般无二啊……”

    朱瞻垶嘴角翘起，给人一种轻浮的感觉。

    “殿下此话怎讲？”杨荣和金幼孜两人对视一眼，两人都是从最开始的瞳孔紧缩后紧皱眉头。

    他们听出来了朱瞻垶是不高兴了，但却不知道是哪里惹得这位小祖宗不高兴了。

    “宋儒软弱，哪怕是被欺晦到自尽的地步也不愿意起身反抗金人的残暴统治，但现在看看两位大学士与那宋儒有何不同？”

    “鞑靼先杀我明使，又屠我大明十万儿郎，此等家国大仇，我大明百姓若是不报岂不是枉为人父、枉为人妇、枉为人子？”

    “再者说来，这天下虽然是我朱家统治的天下，但我朱家却从未轻视过任何一条生命！”

    “十万将士尸骨未寒，我朱家人作为皇族，若是不为他们报仇雪恨，那日后谁又会为我朱家人冲锋陷阵？”

    “十万人啊，十万条性命，难道在两位大学士眼中就不值一提吗？难道两位大学士眼中所谓的大局就是这样的吗？”

    ……

    杨荣和金幼孜二人心下发急，但却又不敢随便开口。

    他们怎么开口？朱瞻垶话都撂这了，他们若是开口那必然就是反对的话，但如果反对那岂不是在反对给那十万将士报仇雪恨？

    如果舆论形成了，那他们就万死难辞其咎了。

    看着两位欲言又止的大学士，朱瞻垶并没有丝毫的不忍，而是步步紧逼。

    “我知道二位的意思是认为北征路途遥远，不管是人吃马嚼的消耗还是粮草辎重运输上的困难都有些过了，也知道二位是对我今日放言筑京观之事感到不满。”

    “但是我可以明明白白的告诉二位，正是因为我担心这些，所以才建议爷爷筑京观！”

    “于情，于理，这京观都非筑不可！”

