    等严阁离开后，秦正回去了自己的厢房，别看屋子周围似乎只有几个守卫，其实他的这个院子周围，暗中不知道有多少锦衣卫在守护。

    秦正脑海里还想着严阁的话，内心复杂。

    安妙依对杨昭月下手，肯定不会是第一次。

    看来自己必须解决好安妙依的事情才行，不能真的出现两女相残的局面。

    想着的时候，杨昭月的院子已经开打了，潜伏进来的人瞬间死去几人，剩下的人看事情不对，立马逃离。

    这要不是秦正嘱咐，这些人一个都跑不了。

    被惊动的杨昭月站在窗口，边上青若道：“娘娘，这是冲着您来的，要不要通知陛下？”

    杨昭月看着外面处理痕迹的锦衣卫，出声道：“不用了，陛下应该已经知道了，今晚的事情，不要声张！”

    “陛下知道？那其他此刻是故意放过的？是娴妃的人？”

    青若话出，杨昭月美目闪烁道“不会是娴妃的人，如今朝局不稳，就算娴妃想要动手慕容复也不会答应的，而且，陛下应该是发现这批人了，故意杀几人震慑对方，这要对付我的人，怕是因为陛下！”

    “因为陛下？”

    青若惊讶开口，杨昭月解释道：“这一路，看起来陛下是只身犯险，其实所有的一切陛下都已经安排好了，尤其是那下榻的地方，本宫早就注意到不正常了，无论到了哪里，陛下都只住在大夏商会名下的客栈！”

    “而这个大夏商会可不简单，本宫虽然都在宫中，但宫中如今很多物件都是大夏商会产业所造，短短不到一年，大夏商会的产业遍布全国，这般的发展力，要是没有陛下支持，你感觉可能吗？”

    闻声，青若出声道：“可这跟您被刺杀有什么联系？”

    “当然有，大夏商会如果跟陛下有关，那么陛下得多有钱？之前锦衣卫突然出现，本宫就感觉奇怪，现在想想一切其实是合理的，陛下暗中培养了大夏商会这个钱袋子，然后培养了锦衣卫这样恐怖的势力！”

    “那么，陛下做什么事情都事半功倍，可以说，现如今发生的一切，都在陛下掌控之中，唯一不可控的，应该是陛下隐瞒的东西，比如，陈少炎这次娶的安南国公主！”

    杨昭月这话一落，青若不解道：“那个被陛下灭国的公主？跟她有什么关系啊？”

    “陈少炎和安南国公主结婚，是一桩政治联姻，可陈少炎被陛下解决了后，你见谁提到过安南国公主，这场婚宴搞的那么大，女主人就这么凭空消失了，正常吗？”

    杨昭月分析开口，青若反应过来道：“您是说，这安南国公主跟陛下有联系？这不可能吧，安南国可是陛下灭的啊？”

    “本宫也在困惑这个事情，陛下之前能得道西南王被关押地点，能顺利救出人，本宫猜想陛下是有人在王府，但当时那样的时期，就算是锦衣卫都不可能潜入吧，加上西南王被救出，推翻了陈少炎后，没人提及安南国公主，本宫就能确认，传递消息的，应该就是她了！”

    后面杨昭月说出，青若出声道：“那这公主得多大心，帮着陛下推翻陈少炎，她没有任何好处啊，陈少炎造反才应该是她的目地啊？”

    杨昭月看着窗外道：“那就看陛下以什么身份对这公主了，如果这公主不知道陛下，是陛下呢？”

    青若眼神一缩，瞬间反应过来道：“您是说，这批人是安南公主的人？”

    “八九不离十，不然按照陛下的性子，伤害本宫，这批人一个都活不了！”

    杨昭月回答后，青若气愤道：“娘娘，您既然什么都知道，为什么不去质问陛下呢？”

    杨昭月微笑道：“伴君如伴虎，现在本宫受宠，你才会说这话，换做以前，你这丫头敢吗？你以为陛下现在好受？估计他也头疼呢，国本不稳，还被这些琐事牵扯，本宫能少给他添加麻烦，就少添加了，这个事情，你不可声张，本宫相信陛下会给一个交代的！”

    “那就好，可您也不能坐以待毙，要是那安南公主盯上你，肯定还会继续行刺的！”

    青若这么说，杨昭月嘴角上扬道：“本宫虽不喜争斗，但好歹也是杨家之女，不是什么小国公主都能欺负的，等见到大哥，本宫会和他说明的！”

    是的，杨昭月要反击了，她已经不再是以前那个遇事就忍的女子了。

    身为皇贵妃，就该有皇贵妃的样子，不是什么人都可欺的。

    另外一边，安妙依已经收到了下属的消息，一间庙宇内，满是戒备的身影，她将牛皮纸丢进了火堆，冷声道：“皇贵妃的事情，必须办好了！”

    “还派人刺杀？”

    一个老妪上前，安妙依出声道：“我知道这么做不对，但是想让昊天彻底的站在我们这边，这个女人就必须死，断了他的念想！”

    “可万一被发现怎么办？”

    “我比皇贵妃差吗？”

    安妙依质问而出，老妪立马跪地道：“公主怎么可能会比皇贵妃差，是老奴失言了！”

    “我就不信这皇贵妃每次都这个好命，下一次，我定要了她的命！”

    火光中，安妙依眼神森寒，哪里还有在秦正面前的温柔和妩媚。

    而这会儿的秦正看着锦衣卫收拢来的消息，看完后，喝了一口茶，然后对躬身在边上的严阁道：“阁老，立马传令给西南王和杨昭文，让他们专心打仗，后方的事情由朕来处理！”

    严阁见状道：“陛下，这样会不会太危险了？”

    “前方将士拼杀，朕御驾亲征，可不能就在这王府坐着，行军打仗，朕不精通，但可以帮助他们解决其他的麻烦，比如一些宵小，顺便清理司徒家在西南的人，也体恤下民情！”

    秦正这么说，严阁开口道：“那两位娘娘呢？”

    “朕离开王府的消息不能漏，她们二人还得留在这，迷惑各方眼线，你同朕随行即可！”

    “诺！”

    等严阁离开后，秦正看向了桌子上的卷轴，这是逍遥王的消息，只有几个字。

    “攘外先安内，腐烂在内部！”

    短短的话，将天龙国情况说的很明白，配合军机处的消息，要想解决这次的叛乱，就得从根上来。

    可司徒家和其背后势力隐藏在民间，所以想要了解内情，秦正就必须亲自前往，顺便也看看逍遥王说的腐烂的内部，究竟有多烂！

    这也是他穿越到这个世界，第一次真正的危机，他很明白，这次要是处理不好，自己这个皇帝有没有的当不说，可能小命都得送上。

    所以现在的他，也是拼命了。

