    第28章，事事顺意

    韩巧本来打算自己的去的，见房间都收拾好了，喊上孙秀、孙依、孙可一道去。

    幺弟家的四个侄女也齐齐眼巴巴的看着她。

    四个孩子身上破破旧旧，脏兮兮的瞧着怪可怜。

    “你们一块去吧。”

    四个孩子瞬间就欢喜起来。

    “大姑，我也跟你一块去。”韩媛媛闻声。

    比起小叔家四个堂妹，韩媛媛的日子要好过许多。

    人也比较大气。

    “行。”

    韩巧背着南瓜汤，孙秀已经把篮子拎着。

    一行八人往新家那边走去。

    新家离韩家这边不远，离幺叔家更近，站门口喊一声就能听到。

    位置选的也确实好，就在山脚下，进山砍柴挖草药方便。不远处还有一条小溪，以后洗衣服什么也顺手。

    去小溪抓螃蟹、小鱼解解馋，更是安逸的很。

    “娘，我喜欢这地方。”

    “我也喜欢。”

    “我也喜欢。”

    孙秀开口后，孙依、孙可立即跟上。

    青山绿水围绕，依山傍水，小宅子修建起来，翻地种菜，养几只鸡鸭，比在镇上提心吊胆好。

    要是能快些和孙益明和离就更好了。

    韩巧父亲那辈兄弟五个，又各自生了好几个儿女，儿子成家后又添子嗣，大伯、二伯、三伯连重孙女都有了，也算是人丁十分兴旺的人家，

    今儿来干活的不单单有几个叔伯、堂兄弟，还来了好几个侄儿。

    韩巧一一打招呼，喊他们来吃南瓜汤。

    这东西其实谁家都不缺，家家户户都会种好多，家里吃，多余的拿去镇上卖，换点钱补贴家用。

    但韩巧能煮了送过来，心意比啥都重要。

    谁都不想辛辛苦苦来干活，侄女是个白眼狼不知好歹。

    一人一碗喝下肚，甜滋滋的力气也有了，余下的韩巧分给八个孩子，一人一勺，她们也吃的津津有味。

    主要是甜。

    “阿巧，你来看看，你这院子打算怎么修建？”幺叔问。

    韩巧本来打算少修两间，母女四个挤一挤，但她寻思后觉得不妥。

    “幺叔，我想多修两间，我们娘四个住这边一开始肯定不安生，我会和爹娘商量着让大成、大勇晚上的时候过来住一段时间，我再养两只凶狠的狗，到时候可以看家护院。”

    就这狗子养大也需要一段时间。

    幺叔点点头，“可是多修两间屋子，需要的瓦片可就多了。”

    “家具、物件基本上都不用买，这里能省下一两多银子。我手里还有几两，应该够了的。”

    韩巧在地上画了草图。

    正房还是三间，堂屋得有。

    韩家人多来了不可能都坐院子里，谈正事得有个正式的场地。

    灶房、仓库修正房后面，刚好离泉眼近，取用水方便，韩巧的想法就是把泉眼用围墙围进来，围墙外头种些造刺树。

    院墙内可以种瓜果、蔬菜。

    本身她也不可能永远在这和小山村内生活，倒也不用处处细致。

    她也不是真的手无缚鸡之力，一两个没武功的小毛贼她还不放在眼里。

    “嗯，那就依你的来。”幺叔说道。

    “为了省点钱，我找的木匠、石匠都是亲戚，工钱是省了不少的，但你得管饭。”

    “幺叔放心，我懂。”

    都是自家人，该帮忙的时候可不含糊。

    这才一天时间，荒地能翻的都翻了出来，乱石能用的用，不能用的敲碎，这般再两天就能把一亩地全部拾整出来。

    家里有力气的人多，进山扛木头最多两三天基本上也就够了。

    回韩家的路上，韩巧回头看一眼还在忙活的家人们，决定明儿也来干活。

    再不济也带着孙秀、孙依去山里搞些吃的回来，一家分点。

    回到韩家，大嫂、二嫂也地里干活回来，两个嫂子都是宽厚的人，见着韩巧还安慰了几句，“回来了就安心住下。”

    “谢谢大嫂。”

    韩大嫂点点头，去打水洗澡了。

    韩大嫂提着水进了澡房，看着架子上的澡豆时愣了片刻。

    她拿起闻了闻，香的不得了。

    又轻轻的放了回去，用家里熬的皂角液洗头洗澡。

    二嫂进澡房的时候，亦是惊讶的不行。

    “果真是城里的人了，可真是奢侈。”

    她也拿了闻闻，又给放回去了。

    这种贵重稀罕的东西，她可不敢乱用。

    大姑子回娘家也不会长期住家里，等那边宅院修好就会搬走。

    没必要为点小东西闹起来。

    院子里，几个孩子正在玩捉迷藏，孙秀、孙依、韩媛媛在灶房帮着准备晚饭。

    韩二嫂看着三房那几个孩子，犹豫后到底什么都没说。

    自己十月怀胎生的都不心疼，她一个伯娘管多就讨人嫌了。

    韩巧提着水出来，“二嫂。”

    “大妹，你这是？”

    “让招弟她们几个洗洗，刚好阿可有几套衣裳穿不了了，给她们刚好。”

    布料是贵重东西，即便穿不上了也不会丢弃，都会洗干净放好，不是亲近的人不会送。

    韩二嫂很意外。

    韩巧已经喊招弟她们过来洗澡。

    孙秀、孙依过来帮忙，给四个表妹洗的干干净净，换上干净的衣裳、裤子，整个人看起来就不一样了。

    韩袁氏瞧见后也笑起来。

    忍不住叮嘱道，“这么收拾着挺好，你们也别胡闹一会子就弄得脏兮兮。”

    “知道了阿奶。”

    韩巧进屋把余下的饴糖拿出来，分给孩子们吃。

    得了大姑给的糖，几个孩子越发亲近韩巧。

    尤其是韩是弟，姑姑姑姑喊个不停。

    韩巧带了卤猪下水回来，晚上也就不需要煮菜，韩袁氏蒸了窝窝头，南瓜汤，还听韩巧的凉拌了汉菜、青瓜。

    更是奢侈的弄了个鸡蛋炒丝瓜。

    “哎呦，今儿可真丰盛。”韩大郎笑着。

    赶紧打水洗手。

    吃饭的时候韩巧才见到幺弟媳妇，挺着个大肚子，满面愁苦。

    韩巧上前扶了她一把，“怎么了？”

    韩巧这么一问，幺弟媳妇穆氏眼眶一红，差点落下泪来。

    “没、没事。”

    韩巧也没好意思多问。

    扶着她坐下。

    转身去帮忙端菜了。

    家里人多，两桌都坐不下，就分成了三桌。

    看着桌子上的菜，韩父笑了笑，“今儿倒是丰盛，开饭吧。”

    (本章完)

