    “嗯，介绍一下，这是你们的师弟。

    河内司马懿，司马仲达，现在是总参谋部的参谋，之前在中原大战中屡立功勋，今日我刚刚收为弟子。

    仲达，这四人算是你的师兄和师姐，未来一段时间，你和他们一起在藏经阁读书学习，我每天晚上会来给你们解惑。

    既然你们都坐了这么久，我们就站着讨论吧。

    说说你们今天看书都有哪些问题想问，举手提问。”

    四人齐刷刷举起了手，马强看向黄月英说道“月英，你先说。”

    “师父，我看书中说氧化还原反应的本质是有电子的转移，可电子到底是什么啊？和电有关系吗？难道所有的物质中都含有电？可这不可能啊！”

    马强点头笑道“你问的这个是化学问题。

    我先告诉你答案，电子的确和电有关，它是世间万物的基本粒子之一，因为自身带有负电，故而被称为电子。

    其实所谓的电流，就是电子运动产生的。

    至于电子是否存在，你可以通过阴极射线来证实，等会我告诉你书在哪里。”

    马强开始给众人解惑，有些较为复杂无法一时说清的问题马强则告诉他们去阅读那些书来寻找答案。

    司马懿听着马强和几人的对话，只觉得脑子嗡嗡的响。

    这都在说什么？

    为什么我一点也听不懂？

    什么叫生产力的三要素？

    剩余价值又是什么？

    司马懿已经开始有点怀疑人生了，他觉得自己现在就像个傻子。

    其实别说他，正在提问的诸葛亮等人也差不多是这个状态。

    这一天，他们看着藏经阁里的书，甚至有种越学越害怕的关键。

    用庞统的话来说，这些根本不是他们应该学的。

    因为这些学识，直指天下的本质，而且丝毫不讲仁义道德，全是血淋淋的现实和利益。

    此乃帝王之术！

    答疑会结束，马强让几人回去洗漱休息，又对司马懿说道“你也不要住在外面了，你们三人谁是单独一个房间？”

    庞统顿时苦着脸。

    诸葛亮一行人中，崔钧等人带着陆绩和诸葛均住到了郑玄家，诸葛亮四人住在大将军府。

    黄月英和林芝等人一起住，诸葛亮、庞统和陆逊住在一起，其中庞统一个人住一屋，诸葛亮和陆逊住一屋。

    “诺~”

    自此，司马懿也开始进入大将军府读书。

    郭嘉得知此事后，长叹了一口气，忧心忡忡。

    ——

    “嗷~~”

    司马懿被一阵虎啸声惊醒，他睁开眼看着白色的天花板，想起来自己是在大将军府。

    而大将军府中有神兽穷奇这件事，已经是世人皆知了。

    “仲达，快起来，要做早操了，等做完还得值日呢！”

    司马懿起身看着正在穿衣服的庞统，奇道“值日？值什么日？”

    “是师姐给我们的任务，我们要轮流去照顾白烟和赤兔两位大爷。”

    “大爷？”

    “快起来跟我走！”

    司马懿迷迷糊糊的穿好衣服，连洗漱都没来得及，就被庞统带着来到了练武场。

    “好，一二三四，二二三四，三二三四，再来一次！”

    练武场中，司马懿目瞪口呆的看着一只老虎双腿站立的在跳舞。

    而在这只老虎的前面，站着一群人，为首的是大将军的正妻——青橙夫人。

    “士元，仲达，怎么迟到了？

    快到后面一起做操！”青橙呵斥了一声，庞统急忙告罪，拉着司马懿来到白烟的后面开始跟着做操。

    做操？

    司马懿再看白烟，反应过来白烟其实也是在做操，只是老虎的四肢毕竟没有人类那么灵活，这才显得像是在跳舞。

    “好了，白烟，带着他们去跑几圈。”做操结束，青橙吩咐白烟道。

    “嗷~”

    白烟四脚落地一下跳到前面，然后极为人性化的抬了下脑袋，示意诸葛亮等人跟上。

    老虎带着我们跑步？

    司马懿觉得自己的三观掉了一地。

    这跑饿了不会拿我们垫肚子吧？

    还好，司马懿担心的事情没有发生。

    跑了几圈后，张宁拿着毛巾擦了擦汗，对庞统说道“今天是你值日吧？

    白烟就交给你了，它还没漱口，先监督它漱口再帮它打扫卫生。”

    “漱口？”

    司马懿看着正在吧唧嘴的白烟，很想问一句，这是准备拿我们的骨头剔牙吗？

    “嘿嘿，白烟大爷，那我们走吧？”

    白烟点了点头，带着庞统和司马懿来到自己的虎舍，然后站起来取放在水池边上的牙刷和牙膏，最后看向庞统。

    庞统麻溜的跑过去挤牙膏，倒水，正准备帮白烟漱口，却被白烟夺走了牙刷。

    说是牙刷，司马懿感觉这牙刷给搓背都够了...

    “唏律律~”

    一阵马嘶声响起。

    “赤兔大爷，马上来！”

    赤兔？

    司马懿想起来自己为什么觉得这个名字耳熟了。

    这不是吕布坐骑吗？

    “仲达，你去帮赤兔刷牙，然后给赤兔喂食，等赤兔吃完了，再刷一遍。

    最后记得把马厩清理一下。”

    “还要清理马厩？”

    “要不你帮白烟大爷清理虎沙！”

    庞统一副我是在照顾你的表情看看司马懿。

    司马懿转头看向白烟的卫生间——一片沙滩。

    沙滩上，有几堆沙球。

    每个沙球也就脑袋大小吧。

    司马懿立刻说道“多谢师兄，那懿去照顾赤兔了。”

    “就是嘛！再说你不是姓司马嘛，这也算是专业对口了。”

    这算哪门子专业对口啊！

    司马懿不由翻了个白眼。

    等到了马厩，司马懿算是知道庞统为什么叫赤兔大爷了。

    也知道庞统为什么宁愿对付那些沙球也不愿意来马厩了。

    却见马厩中，一匹赤红色的战马慵懒的躺在金黄色的干草堆上，边上好几匹母马正环绕着它，不时还有母马用舌头为赤兔梳理毛发。

    这真的是吕布的战马？

    这丫的是董贼的战马吧？

    咳咳...司马懿你猜的真准~

    看到有人来了，赤兔的脑袋往边上一扭，示意司马懿去拿工具。

    司马懿回头一看。

    我勒个去...

    你们这些奸夫**...拉的还真多....

    司马懿拿起工具，开始收拾马厩。

    他平日哪里做过这些，活干的又慢又乱，搞得赤兔都不由歪过脑袋。

    司马懿在大将军府的快乐时光，开始了。

