    见到他们这样的反应后，次郎此时也是既兴奋又恐惧：“看吧，我说的没错吧，里面真的有怪兽！”

    此时在洞穴深处的赤宇见状，立即就使出了美塔领域，对着怪兽笼罩了过去。

    咻！

    一奥一兽就这么消失在了山洞的深处。

    山洞也随之恢复了平静。

    美塔领域内。

    赤宇在这个由自己的身体一部分所制造出的亚空间领域内，与那头怪兽对峙着。

    眼前这头怪兽，体色呈浅棕色，全身上下有着分布清晰的肌肉轮廓。背后从颈部开始长着逐渐变厚的突起物，末端长着长刺，尤其是那双眼睛，简直充满智慧。

    “原来是这头怪兽。”赤宇不禁笑道。

    【地底怪兽泰莱斯通】

    【LV.7】

    【身高：60米】

    【体重：12万吨】

    此时的泰莱斯通仿佛有种起床气一般，那双充满着智慧的眼神愤怒的瞪着赤宇所变成的银色巨人，微低着头朝他冲来。

    赤宇早已看清了它的底细，双手迎向前，摁住了它的脑袋，同时膝盖不断地对它肚子进行着撞击。

    直打的泰莱斯通叫苦连连。

    在承受了不小的伤害后，它突然张口喷射出了高达2000℃的火焰。

    “好烫——！”

    赤宇被这火焰一烫，顿时被迫松开了它。

    见自己的攻击有效，泰莱斯通便继续喷射高温火焰。

    赤宇的身躯很快就被淹没在了火海中。

    “够了！”

    霎时间赤宇从火焰中出来，一股水流从他的双手中发出，很快就将泰莱斯通喷出的火焰浇灭。

    不过脑袋上还有着丝丝火苗没有熄灭。

    像极了某炎头队长。

    滋滋滋……

    只见泰莱斯通炙热的身躯在被水柱淋湿后冒出了一阵白雾。

    整个兽也不禁哆嗦了起来。

    赤宇乘胜追击，双臂抓起了泰莱斯通，将其狠狠地摔在了地面上，接着抡起了它的尾巴，让它的身体在空中旋转了一大圈，然后远远地抛飞。

    轰隆！

    泰莱斯通就这么被重重的甩倒在地。

    等级7的它自然不是等级9的银色巨人的对手。

    “呜……吼……”

    泰莱斯通倒在地上，张合着嘴巴，发出哀嚎之声。

    就在赤宇缓缓走上前，准备给它致命一击之时，却突然停下了拳头。

    仔细想想，这头怪兽目前为止还没有做什么坏事，白天次郎进入山洞时，它也没有选择攻击，而是继续沉睡。

    而它之所以会醒来估计也和这附近一带越来越多的人选择在此露营有关，因为人越来越多，这一带被开发成旅游景点，经常会有各种地下施工的动静。

    看着脚下还在嗷嚎着的泰莱斯通，赤宇最终选择收回了拳头。

    “如果你能听懂我说的话，就回到地底深处去吧，远离地面上的人类。”赤宇看向了它，无奈的说道。

    一般情况下，泰莱斯通是栖息地在四万米以下的地下的。

    这只不知为什么跑到离地面这么近的地方来了。

    泰莱斯通眨了眨充满着智慧的眼睛，仿佛在表示听明白了。

    随后赤宇原地解除了美塔领域空间，泰莱斯通也开始用自己强有力的双手挖掘地层，朝地下深处钻去。

    很快它的身影就消失的无影无踪。

    目视着它离去后，赤宇也化为一阵光芒，回到了地面营地附近的树林里。

    这次算是悄无声息的化解了一场可能会出现的灾难。毕竟未来随着这里要被彻底开发，迟早会惹得泰莱斯通不得不去攻击人类。

    但在解决了这个隐患后，赤宇的内心却没有多少开心。

    他也在思考着，毕竟奥特世界里，地球上生活着的除了人类以外，还有着怪兽。

    怪兽也是这个星球的一份子。

    但现代人类却只能接受比自己弱小的生物共存，对于那些超出自己掌控范围的生物，都是毫不留情的选择将其视为敌人。

    古时候，因为人类文明生产力低下的缘故，不需要去挤占怪兽的生存空间，所以怪兽灾害也并没有现在这样泛滥。

    而到了现代，怪兽如雨后春笋一般冒出，在世界各地开始破坏。

    这或许就是文明进步后，必须要承受的代价吧，亦或者是地球在对人类进行警告。

    赤宇复杂的想着。

    小心翼翼的进入帐篷之中，赤宇躺在了入麻惠美的旁边，便准备休息。

    “你这么晚去哪了……”冷不丁出现的一个声音将他吓了一跳。

    赤宇转身看去，原来入麻惠美一直在等他。

    “我……我出去上厕所了。”赤宇小声的回答道。

    “那可还挺久的。”入麻惠美也不知道是信了没，此时一条白皙的长腿压在了赤宇的身上。。

    “来抱着姐姐睡吧。”

    “啊？这样不太好吧。”

    入麻惠美此时白了他一眼，说道：“脑子里不要想些奇怪的事哦，姐姐只是想要怀念一下从前，我们是姐弟，没有关系。”

    “可是……”赤宇还是很纠结，但却在入麻惠美“强制”的逼迫下，最后还是乖乖的就范。

    不管这么多了，还是先睡觉吧。

    刚变完身，还用了美塔领域这种技能，对赤宇体力的消耗无疑是巨大的。

    就见赤宇头一歪，一手僵硬的放在入麻惠美的腰间，然后侧脸靠在了一处柔软的部位，就这么睡死了过去。

    翌日一早。

    赤宇在入麻惠美的呼唤中醒来。

    但是刚醒来的他看向对方的眼神又是极为的复杂。

    那个梦又出现了。

    不过这次倒不是什么痛苦的回忆，而是一段温馨快乐的童年回忆。

    是属于入麻真一和入麻惠美一家的。

    “已经快到中午了，大家都已经收拾东西回家了，我们也快点吧。”入麻惠美在一旁整理了一下衣服，然后将丝袜卷起套在脚趾上穿好。

    赤宇现在心情复杂，特别是在做完那个梦以后，这种感觉更深了些。

    但现在他也不得不接受一个现实，那就是自己在另一个世界其实算是“死”了。

    目前的这具身体，就是入麻惠美的弟弟，入麻真一的身体。

    也就是说他穿越了，但却不是肉体穿越。而是灵魂穿越到了一个和他十分相似，但却已经死去的少年身上。

    他们之间的相似度就像是平行世界的同一个人一样。

    现在的他，即是赤宇也是入麻真一。

    想明白了这一切后，赤宇也有些释然，此时真心的将入麻惠美当做了家人。

    “惠美姐。”

    赤宇突然挪动身子，张开双手抱住了入麻惠美。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

