    “我们是文明世界的绅士，不要用本地的种姓看待问题。”帕梅拉蒙巴顿脸色古怪，这个年轻公务员，怎么一开口像是一个老头，明明世界有很多美好的事情，对方却视而不见。

    “每一天两大宗教都在械斗，而我们英国也确实殖民了这里，如果有一天我们离开了，难道还指望印度人感谢我们么？”艾伦威尔逊噗嗤一笑道，“英国在这里做了什么，我们作为英国人一清二楚。”

    英属印度曾经想要建立一个更高效的管理体系，就是在印度大起义之前。那个时候英国一边建立高效管理体系，一边吞噬土邦，消灭种姓制度。

    可种姓制度是印度教的支柱，最终几个原因综合在一起，造成了印度大起义。印度大起义之后英属印度也正式出现。之后英属印度总督，正式放弃了之前的想法，保留土邦和土邦和睦共处，不在想对种姓制度动手。

    英国哪怕派再多的殖民官员来，人数上也永远占劣势，因此种姓制度恰巧方便了他们的殖民统治，让他们更便捷地发现哪一些族群是上层阶级需要拉拢和收买，哪一些是下层百姓只需要充当廉价劳动力。

    传统意义上的种姓制度对个人职业的限定也方便了英国人规划哪一些族群从事哪一些体力劳动，而那些用好处收买的上层阶级应该分别在殖民政府中占据什么样的位置。

    大英帝国统治印度不是为了送福利和传播人人平等的，他们保留这种将人分层次的制度，本质上和给动物园里的动物分类方便圈养一个性质。

    在经过了长时间的调差，英属印度正式将种姓吸收进入英属印度法律当中强化。至于英国公民，享受一切印度高种姓的权益，却不在任何种姓当中。简单来说就是好处全都要，还要超然在种姓制度之外。

    “小姐，不要相信任何殖民地的上层人物，他们都是有目的的，一旦我们离开，他们会煽动底层民众咒骂我们，这是必然的。”艾伦威尔逊手持着文件袋一下一下的拍击着桌面，“不要看他们表现的多么平和都是假的，尼赫鲁就是当中的一个代表。”

    尼赫鲁？帕梅拉蒙巴顿听到这个名字，好像听母亲提及过！

    东南亚战区总司令怎么还不回来？艾伦威尔逊虽然已经对公务员生涯有所准备，却恰好接受了一个不太靠的住的任务，任务其实还是靠得住的，蒙巴顿这个人有点靠不住。

    “要不我可以帮你交给我父亲，你不会不相信我吧？”帕梅拉蒙巴顿伸出手在艾伦面前扬了扬。

    “额，不是，只是自己亲手交出去更加安心一些。这里面可能是英属印度对缅甸战事支持的物资分配，原则上不应该被印度裔的政治人物知道。”艾伦威尔逊欲言又止，像是下了好大的决心交给了帕梅拉蒙巴顿，“我并不是总督府公务员，这几天还要赶往海得拉巴，那就交给你了。”

    “放心，我一定亲手交给父亲，绝对不让母亲看见。”帕梅拉蒙巴顿仰着头信心满满的说道，“你这个人太严肃了，怎么像是军情六局的人一样？”

    艾伦威尔逊往门口走的身体微微一顿，但马上调整过来离开了别墅，这怎么说呢？他还真是，提供珍珠港的情报，怎么可能不和情报接触。现在他除了是海得拉巴专员之外，还是军情六局的线人。

    “帕梅拉小姐，那就拜托你了。”艾伦威尔逊礼貌性的摆脱一声，就从外面把门带上。

    现在占据世界主流媒体位置的，毫无疑问是雅尔塔会议，丘吉尔、斯大林和罗斯福的三巨头，在轴心国已经穷途末路的前提下，战后秩序将在美国、苏联和英国三国领袖的手下制定，这里面充斥着勾心斗角。

    后来的法国总统戴高乐曾经无比愤怒地表示，这是一个分赃的会议，充满了暗箱操作。不过在艾伦威尔逊看来，无非就是分赃的桌子上没有法国的蛋糕，才会让他如此不满。

    时间倒退三十年，一战之后的三巨头，是有法国一席之地的，英法联手冷落美国的威尔逊总统，让在国际上还有些稚嫩的美国，没有得到想要的东西。

    “巴伦爵士，似乎首相在一些问题上没有取得罗斯福总统的谅解。”蒙巴顿翘着二郎腿，有些阴郁的看着巴伦爵士，以及同在一个房间的印度总督韦维尔，怅然道，“我们英国和美国不应该站在同一个战线上么？”

    巴伦爵士脸色微变，清了清嗓子组织语言道的，“蒙巴顿司令，政治是一个非常复杂的事情，各国都有各国不同的利益，现阶段在战争尚未结束的时候。首相首先要保证的是统一战线的完整性，在这个过程当中我们要维持和苏联人的表面和睦，至少在击败德国之前就是如此，至于美国人的想法，我们也以成熟的政治角度来看待这个问题，在战争结束之前，不应该过于苛责。”

    艾伦威尔逊翻了一个白眼，巴伦爵士用精湛的话术，看似说了很多东西，但其实什么都没说，其实目前美苏在很多问题上的一致性，只能用一个原因解释，那就是美国人，也是罗斯福总统认为苏联比英国强大，所以更加倾听对方的主张，实力决定一切。

    但让巴伦爵士和在座的英国人，承认在美国人的眼中苏联更加重要，有些说不出口。

    至于艾伦威尔逊为什么没有回到海得拉巴，而是在这里，这是一个好问题，他也想知道。

    “其实我们能够和苏联交换的利益，并不比美国人少。”韦维尔总督叹了一口气道，“但是在波兰和希腊的问题上，双方陷入了僵局。”

    蒙巴顿一拍脑袋，摇着头不愿意在从这件事上费心，转而把目光放在了艾伦威尔逊身上，打量了一番道，“你比我想想的还要年轻一些，怪不得帕梅拉念叨着你，但是艾伦，我女儿还小，他才十六岁，你私自进入我的别墅和她呆了这么长时间，并不符合绅士风度。当然你二十一岁就做海得拉巴专员，并不算是很差，只不过和我有差距，至于外貌嘛？同样有差距的！”

    如果现在兜里有枪，艾伦威尔逊可能会考虑崩了这个自恋狂，虽然对方说的对。

