
梦溪见三个姑娘过来了，便将几个姨娘和红玉打发了，只留下三个女儿在上房玩，相对于心机深沉的姨娘，梦溪更喜欢这三个可爱的女娃，和她们在一起，总能让她忆起前世童年的快乐时光，那也是她今世珍藏在心底唯一的快乐，虽然几个姨娘暗地里嘱咐这些孩子防着她，但女儿们对她的疏离和戒备都写在脸上，不时地在她真诚的诱导下，不自觉地流露出来，倍显可爱，让她暗叹真是儒子可教，当然了，她这不是诱导未成年人犯罪，只是诱导她们从小学会用真心待人，*不是说吗,“培养新人，要从娃娃抓起！”

三位女儿一一上前给母亲见了礼，便在婆子的引领下，规距地坐在了一边，这些日子的接触，面对母亲，三个女儿已经没有了初时的拘谨，她们发自内心喜欢这个和蔼的母亲，她不仅象天仙一样让人看着舒服，还会说好听的故事，做好吃的点心，对她们说话总是柔声细语，偶而会轻轻地将她们拥入怀中，让她们发自内心感到一种温暖，一种亲情，一种宠爱，这么好的一位母亲，不知道姨娘为什么一定要说她坏，说她心如蛇蝎，这让三个姑娘想破了头，也不明白，但通过自已双眼和亲身的感受，让她们幼小的心里渐渐产生了一簇叛逆的火苗，开始知道在姨娘面前，隐瞒在母亲这的一切。

见女儿坐好，梦溪便吩咐知秋将早已准备好的加了香的荷包、帕子赏了下去，命丫鬟上了点心、果子等，要女儿们不要拘束，又在那教起了七巧节歌谣：

乞手巧，乞貌巧；乞心通，乞颜容；

乞我爹娘千百岁；乞我姊妹千万年……

终是孩子，不一会，气氛就热烈起来，看着三个姑娘在院子里唱着，跳着，梦溪遗憾她不能容入其中，此生再也感受不到这份无邪的快乐。

吩咐知春带着几个孩子玩，梦溪领着知秋来的后厨，厨娘见二奶奶过来了，忙上前说：

“二奶奶，奴婢已按您的吩咐，备好了乞巧果子，二奶奶的心思真玲珑，花样百出，奴婢照着你说的样子做出来的果子，不仅花色新鲜，味道也比往年好，对了，奴婢还按你的要求备好了料，都放这了，二奶奶还想做些什么？”

梦溪上前一一看看了，便吩咐厨房将做好的乞巧果子用食盒分装了，派人给各院送去，然后用厨房备好的料和知秋亲自动手做起了七巧果子，她很享受亲自下厨的时光，只有在这个时候，她才能感觉得一点点生活的气息，感到一点点真实。

梦溪命人先将绵糖放在锅中熔为糖浆，然后和入面粉、芝麻，和好后捏塑出牡丹、莲、梅、兰、菊各种花样，梦溪还试着捏了些小动物等，最后用油炸成金黄色，乞巧果子便做成了，命人用食盒分装了，给老太君和三个姑娘分别送过去，剩下的，让丫鬟端着，随在后面，一起送到了东厢。

梦溪用过午饭，在东厢小睡了一会儿，起身后，开始准备晚上的家宴，知秋手巧，只一会功夫，便为她绾起了一个百合髻，选了一支镂空兰花珠钗，斜插在鬓角，垂下串串珠帘，随着梦溪的轻动，在额前荡来荡去，那边知春已找出一件正红色牡丹宫缎吉服，梦溪见了皱了皱眉，开口说道：

“不过一个家宴，又没外人，没必要那么隆重，把这件换了，我上次穿的那件淡蓝色百合织锦吉服就挺好，素雅又不失体面”

“二奶奶快别这样，虽不是什么大节，但因为是女人的节日，姨娘们都被邀了参加的，这个时候穿正红色才能彰显您的身份，让姨娘们知道，这院里，只有您才能穿得起这正红色，也好让她们的心思收敛些”

“那件淡蓝色百合织锦吉服就好，快些，别去的太晚，让大太太挑出毛病”

梦溪看了一眼忠心的知春说道，语气虽轻却充满了不容质疑，在萧府，正红色不属于她！

知春见二奶奶态度坚决，只得无可奈地按二奶奶的意思，将红色吉服收了，伺候着二奶奶换起衣服。

收拾妥当，扶着知秋，出了东厢房的门，几个姨娘早已等候在外面了，一个个都浓妆艳抹，打扮得花枝招展的，几个姑娘也精心地妆扮了，穿了新衣，由婆子领着。

看看人家，又低头看看自己，是有些素气了，她还真没想到几个姨娘会这么重视这个家宴，大概是想晚宴上在二爷面前一展风采吧，暗悔她有些大意，竟忘了已有些日子见不到二爷的姨娘们的心思，闹得她和姨娘一比，显得太出格了，这样不好，想转身回去换套艳一些的衣服，又觉那样太落威，被姨看着，倒笑话了去，脚步迟疑了一下，淡然地走了出来。

大姨娘见二奶奶出来，忙上前来扶了她，一行人出了大门，外面早已备好了轿子，分别上了轿，向寿禧堂走去。

萧府的家宴一般都在老太君的寿禧堂，只有宴客时，才会在外面大客房中操办，梦溪带着三姑娘等人进来时，发现表姑娘早已经过来了，正坐在老太君身边说着话，一看便是精心的画过的，当真是玲珑妩媚，人比花娇。

梦溪带着几个姨娘上前请了安，便在老太君的另一边坐了，几个姨娘和红玉都站在了她的身后，看看秀姑娘，怎么这古代的女人一天到晚没事做，竟这么爱打扮，不过一个家宴，现在倒更显得她有些格格不入了，正暗自后悔，老太君的话传来：

“溪儿今个儿，可是素气的过了头，怎么也不妆扮一下，你看看，秀姑娘画得多好”

“老太君说得是，孙媳正后悔着呢，原以为只是姑娘们的节日，没怎么妆扮就出来了，那想竟这样隆重，孙媳以后多加注意就是”

“你啊，平日里也是个不爱妆扮的人，年轻轻的，让人总觉得有一股子老气，原该活泼些才是。”

老太君看着梦溪，叹了口气。

秀姑娘在一边冲表嫂嫣然一笑，又娇声细语地哄起了老太君，梦溪只在旁边小心地应着。

三个姑娘早上前腻在了老太君身边，太奶奶长，太奶奶短地叫着，一时间倒夺走了秀姑娘的风采。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418489"  chaptername="第八十三章  童心无邪">加入书签</a>
</div>
