    第4章 苏宇降生，天穹碑现世！

    “你说什么？”

    苏廷本想迈进房门的脚步当即缩了回来。

    还有这种事情？

    闻言，苏家的十八祖，十七祖以及苏廷的两位兄长都盯着房门的丫鬟。

    “家主，是真的，夫人确实是怀了双胞胎，只是……只是还有一个胎儿还没生出来……”

    丫鬟被一众苏家大佬看得有些心慌，说话都有些颤抖。

    噢噢噢……

    双胞胎！

    真是双胞胎！

    苏家的老祖以及苏廷等人瞬间沸腾了。

    已经有了一个如此牛逼的天才了。

    要是再来一个……

    那苏家岂不是原地起飞！

    “三弟，你可以啊！”

    苏家大哥拍了拍苏廷的胸膛。

    “三弟着实猛啊！”

    苏家二哥对苏廷投去赞叹的目光。

    “二位兄长，承让承让……”

    苏廷抱拳“谦虚”地道。

    “三弟，你说……会不会是龙凤胎？”

    苏家大哥问道。

    “如果真是龙凤胎，那甚好……甚好（肾好）啊！”

    苏廷兴奋极了。

    已经有如此绝世的女儿了，要是再来个有傲人天资的儿子。

    那么他苏家，在这极道天域，就将是最为bug的存在了！

    苏家老祖同样是兴奋不已。

    要是再来个有大帝之姿的天才，苏家起飞指日可待！

    “赶快把护族大阵布起来，绝不能让那些宵小之辈干扰！”

    “还有……把其他的老祖都叫出来，务必要守护瑶儿，绝不能让下一个孩子的出生产生意外！”

    苏家第十七祖说道。

    “是，老祖。”

    苏廷的兄长应道。

    “你们顺便再通知外界，凡是要窥探我苏家的，格杀勿论！”

    苏家第十八祖说道。

    “放心吧老祖，我们一定传达。”

    很快。

    苏廷两个大哥的身影就消失在了此地。

    不多久。

    半空中便又浮现了五道身影，他们的气息比之苏家的十七、十八祖更为恐怖。

    “诸位，护族大阵布起！”

    领头的第十二祖说道。

    “是！”

    第十三、十四、十五、十六祖应道。

    五人联手结印，滔天的灵力自苏家中央发散，苏家独有的护族大阵瞬间拔地而起。

    恐怖的阵法威压席卷苍穹！

    整个苏家被一道可怕的结界笼罩了起来！

    正在此时。

    一道苍老的声音再度在虚空响起。

    “各位看客，神识探了又探，真当我苏家无人吗？”

    一语落下，虚空中陡生气息骇浪，无尽威压宛若吞天的海啸，往苏家所探的所有神识在这一刻下，统统化为了湮粉。

    远在数百万里外的大能在这一击下，连本体都受了不小的伤势。

    “这道气息居然跨越百万里！”

    “遭了，我道心受损了！”

    “……”

    “哼！”

    苏家第八祖冷哼一声。

    这就是他要给这些人的下场！

    “发生甚么事了！”

    “不知道啊，怎么突然把护族大阵都启动了？”

    “好多老祖都出动了，难道我苏家有大劫了？”

    “……”

    苏家的子弟们纷纷猜测。

    毕竟此时苏家进入了高度戒备的状态，他们不得不开始这么怀疑起来。

    ……

    “至于吗？这个‘小偷’出生能有什么大不了的？”

    苏凝寒见状，心中嘀咕道。

    毕竟自己的这个弟弟哪怕再怎么有天赋，也不可能超过自己。

    因为自己可是女帝！

    万年难有一个的那种！

    娘胎里。

    “出来了，我也马上要出来了！”

    苏宇一脸兴奋。

    在娘胎里待了295年的他，早就想呼吸外面的新鲜空气了。

    至于所谓的早产，对于他而言，根本就没有半点影响。

    无论怎么说，他也是个被系统眷顾的人。

    而且他还修炼了这么久的《大胎儿自在心法》，自身根基扎实无比，啥都不用怕。

    时间渐渐过去。

    终于是到了苏宇出生的那一刻了。

    与苏凝寒不同的是，他出生极快。

    “嗖”的一下，就出来了！

    而苏宇同样也是不可不闹，乖巧得很。

    就在接生婆要将婴儿放入襁褓中时，苏宇的小腹之下，一道璀璨的金光冲天而起。

    瞬间，就化为了一条极其澎湃的气血之龙。

    硕大无比！

    足有数十丈！

    这一幕，将房间内的众人惊得不要不要的！

    然而。

    这一条气血之龙还在变大，几息之后，就变成了上百丈大小。

    它窜出了房间，在苏家上空翱翔。

    “这……”

    苏家老祖震惊了。

    气血之龙，好大的气血之龙！

    等等……它还在变大！

    数十息后，它的身躯达到千丈！

    苏家众人都感受到了这股极其猛烈的灼热气息。

    “气血竟然如此刚烈！”

    苏家第十八祖惊叹不已。

    “应该是个儿子！”

    苏家第十七祖连连点头。

    “不是应该，是一定啊！”

    苏家第十二祖一脸的羡慕。

    羡慕这恐怖的血气之力。

    要是他拥有其百分之一，那么他雄风必然再次重振啊！

    “哈哈哈……果然是龙凤胎啊！”

    苏廷别提有多激动，整个人几乎要蹦起来了。

    恰在此时。

    “轰！”

    苍穹之上，忽地传下一道震音！

    虚空之中，一块万丈长，千丈宽的古老石碑渐渐凝成。

    一股浩瀚的威压降临大地！

    天穹碑！

    (本章完)

