    第232章被跟踪了（三更）

    向司很快反应过来，立刻按照她的吩咐靠边停下，紧皱着眉头道：“怎么了？”

    谢羲和视线停留在后视镜上，停顿了几秒钟后才不紧不慢的道：“去副驾驶。”

    顿了顿，补充：“别下车。”

    向司的神经立刻紧绷了起来，也不多问，也不多说，立刻解开安全带迅速的爬到了副驾驶的位置。

    还没坐稳，便感觉眼前一晃，等她回过神来的时候便见谢羲和已经在驾驶座的位置上做了下来。

    不紧不慢的系上了安全带。

    向司已经在敲档打方向盘的女孩，再看看自己才抓到安全带的手，陷入了深深的怀疑。

    就想不明白，大家都是人，她还比她多活了八九年，怎么各方面的差距就能这么大呢？

    明明她也是智商一二五的小天才呀。

    胡思乱想间，谢羲和已经一脚踩下了油门，黑色的保姆车立刻化作了一道黑影，唰的一下冲了出去。

    向司的心狠狠一跳，立刻飞快的替自己系上了安全带。

    谢羲和眉目平静，一边控制着车子，一边从口袋里掏出了一只无线耳机戴上。

    朱明的电话刚好打了进来：“谢小姐，有人跟踪您。”

    谢羲和语调散漫：“嗯。”

    朱明：“需要我派人解决了吗？”

    谢羲和指尖轻点着方向盘，须臾，拒绝道：“先看看。”

    朱明便没有多说什么，依旧稳稳的跟着前面的那辆银色商务车。

    同一时间，银色商务车内。

    车内坐着四名打手模样的男子，此时驾驶座和副驾驶座上的两人正紧紧的盯着前面的保姆车，神色隐隐紧绷。

    后座的其中一人探头张望着，一脸怀疑的道：“老三老四，你说那两个女的不会是发现我们了吧，怎么突然开这么快了？”

    老三，也就是副驾驶坐上的男子皱了皱眉，想了想，还是摇了摇头：“应该不会，我们都已经跟了姓向的女人半天了，要是发现早就该报警了，哪里还用得着等到现在。”

    后座男子老七依旧觉得不太对劲：“那说不定是那个谢羲和呢？”

    老三就笑了一声：“从她上车到现在，总工也就五分钟的时间，向司半天都没发现，你说她才五分钟就注意到了，可能嘛？”

    说的也有道理。

    正说着，便见前方的保姆车再度加快了速度，也就拐了个弯的时间，突然就不见了踪影。

    开车的老四懵了一瞬，一时竟不知道该继续拐弯往别的什么地方开了。

    正犹豫不决的时候，后座一直没说过话的另一个男子开口了，平静道：“右转往前一百米有一个小缺口，往那里去了。”

    老三透过后视镜看了对方一眼，倒也不犹豫，立刻右转往前再右转，拐进了一条只能容下一辆车通行的小路上。

    也不知道是什么路，才往前开了没多久，这条路就跟之前的完全不一样了，到处都是坑洞，不时就要震一震，晃一晃。

    颠的车里的人都快反胃了。

    老七忍不住草了一声：“那两个女人有毛病吧，好好的跑这种地方来干什么？！”

    这会儿老三也觉得不对劲了，疑惑道：“难道她们真发现了我们，找了人准备在这埋伏我们？”

    又觉得不对：“不会吧，一个小经纪人和一个十八线而已，就算发现了正常的反应也该是报警才对，哪来的能力提前找人埋伏？”

    老七被震的一肚子的气，没好气的道：“管她们想干嘛，喏，停了，下去看看不就知道了。”

    又抱怨道：“要我说一开始就该直接绑了那个姓向的，再把姓谢的诓过来就行了，两个女孩而已，用得着浪费一下午的时间跟踪吗？”

    “那也得你诓的过来了，她们不就是经纪人和艺人关系，合作还没一个月呢，你觉得谢羲和可能为了一个认识不到一个月的人冒这么大的险，连自身的安危都不顾？”

    “万一她脑子有问题呢……”

    老七嘟囔着，一边伸手推开车门下了车。

    却在抬头的瞬间，突然停下了动作。

    车门外，距离他不到三米的地方，一道纤细的身影倚墙而立，几许散漫，几许邪肆，挑着眉梢道：“跟着我们有事？”

    老七懵逼了好一会儿，直到身后的人推了他一把，他才猛然回过神来。

    下意识的左右张望了眼，见附近一片空旷，除了眼前的女孩，便只剩不远处的黑色保姆车了，瞬间放下心来。

    一边继续下车，一边不住的打量着谢羲和。

    虽然之前已经看过照片了，但这会儿看到真人，老七还是狠狠的惊艳了一把。

    太正了，太漂亮了，难怪那些人会愿意出这么高的价钱让他们把人带过去了。

    老七咽着口水。

    要不是还有一大半的尾款还没到手，他差点忍不住想扑上去先把人拿下了！

    这会儿的工夫，车内的老三老四以及另一个老八也陆续从车上走了下来，四人从四个方向挡在了谢羲和的面前，一脸不怀好意的打量着她。

    谢羲和目光扫过，开门见山：“谁派你们来的？”

    老七嘿嘿一笑，一边上前逼近两步，一边不正经的笑道：“小妹妹想知道？想知道跟我们上车看看不就知道了？”

    谢羲和静静的看着他。

    女孩一双桃花眸，笼着水光似的潋滟，眼尾上挑，眼周泛着浅红，是天生带魅的眸子。

    即便什么也不做，只这边静静的看着你，眼中便似含着钩子似的牵动人心。

    老七不由再度咽了咽口水，连尾款都暂时抛到了脑后，抬手往女孩完美无瑕的脸蛋探去。

    “啊！！！”

    一声尖叫冲上云霄，手腕处传来一阵钻心般的痛意，痛的老七整张脸都扭曲了。

    剩下的三人先是一惊，反应过来立刻就冲了上去。

    谢羲和眉眼骤然冷厉，手腕发力间便将手中的老七狠狠的掷了出去。

    嘭嘭嘭！

    连续三声闷响，老七连带着三人一起倒飞了出去，最后狠狠的砸落在了地面之上。

    谢羲和漫步上前，脚尖点在了老七的胸口，低垂着眸子道：“现在可以说了吗？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

