玩家在15级以前，能够进入的副本只有一个‘冰霜之谜’，不过15级以后，每升一级，就有数十个副本可供玩家选择。

　　东云山谷中，有数百万头黑狼同时刷新，可这里，只有四头黑狼头领(精英)，却不会刷新BOSS黑狼王。

　　按照惯例，每一个地方的怪物都会有一个BOSS，东云山谷却不是这样，任凭你找遍山谷，也找不到BOSS身影，因为这里根本不会刷新黑狼王BOSS。

　　实际上，想要见到黑狼王，收集足够的‘狼魂之晶’是关键。

　　东云山谷里有一个15级隐藏副本，需要在月圆之夜和狼人NPC对话才能进入，每进入一次，消耗‘狼魂之晶’300颗，如果身上的‘狼魂之晶’数量不够，则狼人NPC不会提示任何有关副本的事情。

　　东云山谷这个隐藏副本是游戏开启之后的第四个月，才被人发现，那时候玩家级别普遍达到了二十级，这个15级副本，自然引不起他们的兴趣，直到1年以后，一个叫‘无心鱼’的白精灵法师在这个副本里打出一件特殊装备，‘狼魂之晶’的价格才一路狂涨，甚至有些玩家为了打‘狼魂之晶’不惜删号重练。(自身等级如果超出怪物级别太多，将无法获得怪物身上的物品)。

　　“哎，别走啊，我这还有7颗呢。”

　　“我这也有。”

　　直到李逸身上收满，还有很多玩家想要卖呢。

　　“大家不用急，都会使用付费邮箱吗？写上我的名字，在输入物品价格，直接邮寄给我，有多少要多少，秒取秒付钱。”

　　李逸拿出一张‘回城卷’手一举，原地消失了。

　　“我靠，有钱人，1金一张的回城卷啊。”

　　“还等什么，快点邮寄啊，晚了不收就烂手里了。”

　　众多玩家如梦初醒，纷纷打开邮箱，给李逸邮寄‘狼魂之晶’。

　　“……不会吧。”

　　李逸站在拍卖行里清点着出售物品，又被震撼了一下。

　　技能书全部售空，共得金币375枚，这些不算什么，主要是，血魄珠出售成功，得到10万信用点数。

　　10万信用点数可兑换10万现金，加上‘我爱兽兽’转过来的5万，李逸光是现金就赚了15万。

　　前世李逸的技术也算可以，可他在游戏里就没赚到过钱，就是为了搞装备升级，他才动的歪脑筋，开始研究骗术……

　　虽然自己摸BOSS黑手的性质没改变多少，但最起码，自己亲手赚到钱了。

　　这钱，拿的心安理得，赚的舒服!

　　有钱人真多啊，一个防御饰品‘血魄珠‘，5000信用点都卖多了，居然能叫价到10万卖出去。

　　“老礼在哪练级呢？我想打个副本想请你帮个忙。”

　　“胖子，来东云山谷，别问为什么，叫你来就来。”

　　“兽兽在吗，想请你帮个忙，嗯，最好多带一个人过来……”

　　东云山谷入口，老礼飞刀带着月耀沧海第一个赶到，之后是‘我爱兽兽’，最后是胖子陈扬。

　　五人互相认识了一下，李逸倒是没什么，不过当胖子看到等级排行榜上的第一‘老礼飞刀’时，顿时激动起来。

　　老礼飞刀自从上榜就从没下来过，不知道有多少人都把他定为要超越的目标。

　　“偶像，你升级太快了，14级70%，天呐，比第二名高出快2级，能告诉我怎么升的吗？”

　　“你不吃不喝不睡觉，坚持半个月就行了。”老礼飞刀淡然一笑。

　　陈扬呆楞当场。

　　“副本要等到月亮最圆的时候才能开启，算算最少还要2个多小时，反正闲着也是闲着，咱们去刷黑狼吧。”

　　“好!”

　　李逸的建议立刻得到大家全票通过，尤其是老礼飞刀，第一个跑进山谷，像他这样的冲级疯子，最怕的就是受到打扰，这也就是李逸能把他请来，换个人，门都没有。

　　“逸哥，自然召唤的技能书你从哪打来的？太牛叉了，我看到好多和我一样玩召唤的人，10级多了还连个宝宝都没有呢。”

　　陈扬的身后跟着一个比他还要高大的水元素凝结成的《水灵》，这是自然系召唤10级可以学到的技能《水灵召唤》。

　　召唤师没有攻击力，打怪全靠宝宝，而离谱的是，召唤技能导师不会传授召唤宝宝之类的技能，只有一个远程攻击的‘灵魂棍法’和增加魔防的‘精神力战法’。

　　灵魂棍法是召唤师唯一一个攻击技能，攻击力弱得离谱，就算满级再加上一身顶级装备，都打不出1000+的伤害。精神力战法倒是不错，按级别增加自身魔防，一个好的召唤师玩到最后，是所有法系的噩梦。

　　李逸哈哈大笑：“在冰霜副本门口捡的。”

　　“去，又玩我。”陈扬不满的哼了哼。

　　“暗翼兄弟。”我爱兽兽靠了过来，小声问道：“我想问一下，上次你打火焰领主的战术，是在哪学到的？咳咳，如果不方便说，就算了。”

　　“我在网上看到过一个自称内测玩家写的攻略，里面记录了很多BOSS打法，火焰领主只是其中之一，可惜那篇攻略的内容我还没有记全呢，就被人删掉了。”李逸微微一笑，随便扯了个谎。

　　“内测玩家!”我爱兽兽动容。

　　在玩家之间一直流传《众神之王》内测了十年的消息，可到底谁参加过内测，却无人知道。

　　“暗翼兄弟，如果可以的话，我想……”

　　“等我想卖攻略的时候，一定第一时间和你联系。”

　　没等我爱兽兽开口，李逸就把话挡了回去。

　　“好了，哈哈。”我爱兽兽大笑，揭过这个话题不谈。

　　“咱们就在这打吧。”

　　李逸站在凹起的石头前，笑呵呵说道。

　　“老礼飞刀去引怪，其他人跟我站好。”

　　按照李逸教的方法，一场屠杀黑狼的战斗宣告开始。

　　月耀沧海和李逸的爆发力加上陈扬宝宝的机动性，使得这个五人小组的练级速度非常快，当然，如果不是我爱兽兽这位大奶爸拖了后腿，练级速度就更快了。

　　“治疗职业，果然练级废物啊。”我爱兽兽有些无奈。

　　“治疗职业的确练级废物，但除了这个，不管是下副本还是打BOSS，没有治疗职业，人在多也是白废。”

　　李逸射死一头黑狼，冲着我爱兽兽笑道：“我认识一个玩治疗系的朋友，她一个人能单刷所有副本，没有人敢和她PK，因为和她PK过的人，无一例外，全被她磨死了。”

　　我爱兽兽愕然。