    “到了我做选择的时候了？”

    陆天龙心中一颤，看着黑裙小怡无比严肃的表情，不自觉的眯起眼睛。

    “没错，现在你必须做出选择。”

    黑裙小怡重重点头。

    “你是否还要继续闯龙山？”

    “若是闯，我现在拼尽全力，也要给你争取这一个机会。”

    “但是，这闯龙山的过程，我却没有办法帮你了，一切都要依靠你自己……”

    黑裙小怡的脸上一丝无奈苦笑。

    心中感觉有些悲哀，原本是想要帮助陆天龙闯过这龙山，直接上那龙神殿的。

    可没想到龙族的狂龙神竟然在现在就出手，打破了她的计划，让她很是无奈。

    “要不然，你现在可以离开！”

    “我会把那狂龙神拦下，绝对保证你和你的兄弟们，平安离开这龙山！”

    黑裙小怡正了正脸色，再次给了陆天龙一个选择。

    继续上，或者是离开。

    只有这两条路，除此之外，陆天龙已经别无选择。

    而且黑裙小怡把后果说的也很清楚，若是陆天龙继续上，那么在闯龙山的过程，她不能再提供帮助。

    可以想象，陆天龙在闯龙山的过程之中必定会受到更加残暴的对待，能不能闯过去都还很难说。

    退一步说，就算是陆天龙闯过了龙山，到了那龙神殿，又能怎么样？

    现在得罪了这狂龙神，上了龙神殿之后，狂龙神必定也不会放过陆天龙众人的。

    如果要是撤退，那就安全多了。

    黑裙小怡已经保证，她会拦住狂龙神的，让陆天龙和众多兄弟们平安离开。

    “天龙，听小姨一句，离开吧。”

    黑裙小怡看陆天龙眉头紧锁，轻轻叹一口气，低声开口。

    “小姨明白你的心思，来闯这龙山，就是不想让我受到伤害，真的让小姨特别感动，小姨感到特别骄傲。”

    “但是，以你现在的实力，根本不足以闯过这九层龙山。”

    “就算是闯过了，也根本踏不上那龙神殿的！”

    “回去吧，听小姨的，回去好好修习，等你足够强大的时候，你再回来……”

    黑裙小怡劝说着，在她的想法里，一切都不重要，重要的是要让陆天龙好好的活下去！

    “等我足够强大的时候，再回来？”

    此时，一直紧锁眉头的陆天龙，微微低头，看向黑裙小怡那张精致无比的脸。

    “是呀，等你足够强大的时候，再回来！”黑裙小怡以为陆天龙被自己说动，赶紧点头。

    “呵呵，那等我足够强大再回来的时候，你还在吗？”

    陆天龙嘴角勾起了一抹笑容。

    “啊……”黑裙小怡一愣，没想到陆天龙会说出这句话。

    对呀，等到陆天龙足够强大的时候，她还可能会在吗？

    这次强行使用了龙族秘术龙神觉醒，得到了龙神的力量，黑裙小怡根本承受不住。

    现在她的整个身体，都被那强悍无比的能量所摧毁，恐怕用不了多长时间，她便会全身爆裂而亡。

    “上！”

    陆天龙突然深吸一口气，冷冷从嘴里吐出一个字。

    上！

    没错，他要继续闯这龙山，他要踏上那龙神殿，他要亲眼见见那狂龙神。

    “可是……”

    黑裙小怡愣了一下，似乎还想继续劝说陆天龙。

    可是，陆天龙坚毅无比的目光，却让她明白，自己现在无论如何，都不可能改变他的决定了。

    “好！”

    “既然你决定要上，那小姨今天拼了这条命，也要帮你做到！”

    黑裙小怡死死咬牙，突然伸手，一把将陆天龙拽到了自己的身后。

    “吼！”

    接着，她双拳紧握，猛然发出一声怒吼。

    “轰！”

    “轰！”

    随着黑裙小怡的这一声怒吼，周围滚滚炸雷直接爆响。

    远处狂龙神传来的声浪，原本已经快要到了众人身边，却被黑裙小怡这一声怒吼直接喊爆！

    强悍无比！

    但，带来的后果也相当严重。

    吼完这一声，黑裙小怡的身体一晃，若不是陆天龙在后面搀扶着，恐怕会直接瘫软在地上。

    她的一张俏脸也是迅速的苍白下去，已经毫无血色，像是白纸一样。

    “小龙女，你这是自寻死路。”

    那狂龙神似乎也相当意外。

    “你若是此时调息，不再使用龙神觉醒秘术的能量，或许还能多活几天。”

    “现在不顾一切的拼命爆发，会让你短时间内直接丧命的。”

    虽然不知道狂龙神身在何处，但是他的声音却清晰的传到了所有人的耳朵里。

    “小怡，不要再这样做了。”

    旁边陆天龙脸色一变，这才知道，黑裙小怡是在透支自己的生命，想要为他博得一个机会。

    “天龙，你听我说。”

    “你有你坚持的，我也有我想要做的，不要再试图阻止我，好吗？”

    黑裙小怡明白陆天龙的心思，缓缓摇头，嘴角带着一丝微笑道。

    “可是……”

    陆天龙心如刀绞，却无法拒绝。

    “好。”

    可是很快，陆天龙的表情变得无比坚定起来。

    “如你所愿吧，你想要做什么，尽力去做。”

    “小怡，我不会让你死的，我会让你跟我一起踏上那龙神殿，让龙族的那些宵小之辈看看，想要将我摧毁，没有那么容易！”

    陆天龙坚定无比对着黑裙小怡道。

    “好。”

    黑裙小怡嘴角的笑容再扩大。

    她觉得陆天龙现在说这种话，只是在安慰她罢了。

    毕竟龙族秘术龙神觉醒的厉害，她心里再清楚不过，不可能再继续活命下去。

    但陆天龙能够这么说，已经让黑裙小怡特别的高兴了。

    “小龙女。”

    正在此时，那狂龙神的声音再次从四面八方传来。

    “我知道你是一念之差，才铸成大错。”

    “我给你一个机会，只要你诚心悔改，我可以对你今天的错误既往不咎，而且还会尽全力治疗你的伤势。”

    “你觉得怎么样？”

    狂龙神的声音听上去比之前态度要好一些，但仍然掩饰不住骨子里面的那一丝狂傲。

    “你会这么好心？”黑裙小怡冷笑，“我看是恍惚狼给鸡拜年，没安好心吧。”

    “怎么会。”

    狂龙神的身影再次传来，已经带着一丝阴冷气息。

    “我只是想要给你一个机会而已，只要你杀了陆天龙这些人，我刚才说的那些都会做到。”

    “当然，我知道你可能下不了手，没关系……我亲自动手！”

