    漆黑如墨的凤眸闪烁着璀璨烁人的光芒，百里红妆倾城的容颜覆上了一层冷意。

    早在当初离开之时，她便已经下定了决心，回来之后一定要从曲云瑶那里将他们所受到的屈辱讨回来。

    为了上官盈盈，也为了她自己！

    听着百里红妆的话，任子美等人皆是不由得一愣，全然没想到百里红妆竟然会如此霸气。

    在他们看来，即便百里红妆等人获得了魔炼塔的传承，但修为想必也不会是曲云瑶的对手。

    然而，现在百里红妆一开口，竟然要主动去找曲云瑶的麻烦，这可就超出了他们的预料之外了。

    “红妆你可要想清楚啊，这一旦去了，可不光是曲云瑶一人在那里，她的姐姐曲云裳以及何云君都在那里。

    曲云瑶已经是紫境九阶的修为了，曲云裳和何云君的修为更是比曲云瑶更强一线，即便你们现在的实力有所提升，恐怕也不会是他们的对手。”

    任子美的脸上爬上了一抹焦急之色，如今好不容易才见到百里红妆等人平安归来，她可不想他们一回来就出事。

    听着任子美那关心的话语，百里红妆微微一笑，与帝北宸等人交换了一个眼神之后笑着道：“放心吧，我们自有分寸，不会有事的。”

    “这件事情交给我们去办，你们在后边看着就好。”帝北宸亦是缓缓出声道。

    任子恒等人本还想要再度劝解几分，可见帝北宸竟然也说出这样的话来，想必他们定然是在回来之前便已经想好了这一切。

    虽然他们并不知道曲云瑶将上官盈盈掳走之后，究竟发生了什么事情，但不用想都知道以曲云瑶的性子定然不会善待上官盈盈，恐怕上官盈盈在她的手上吃了不小的亏。

    以百里红妆等人之间感情的浓厚程度来看，上官盈盈在曲云瑶的手上吃了这么大的亏，他们定然不会轻易放过曲云瑶。

    “既然你们已经做好了决定，那我们也就不拦着你们了。”任子恒出声道。

    “大哥？”

    任子美皱着眉头看向了任子恒，她没有想到任子恒竟然也同意让百里红妆等人前去，这危险性可真不是一般的大啊！

    任子恒拉住了任子美，摇了摇头，“北宸他们都不是鲁莽之人，既然他们决定这么做，一定是心中早已经做好了打算，你劝也是没有任何用处的。”

    “子美，子恒说的对。”楚锦峰也不由得出声，“你忘了上一次上官师妹出事的时候温师弟所表现出的模样吗？

    有些事情可以容忍，有些事情却是不能容忍的。”

    对于百里红妆等人的做法，他也十分赞同，毕竟曲云瑶之前的行为实在是太过分了，若是不好好找回这个场子，想必谁都受不了。

    何况，他也相信百里红妆等人这么做应该是有着一定的信心的，杀气场的传承应该十分厉害，即便不是对手，至少也能周旋片刻，不会有太大的问题。

    听着任子恒和楚锦峰的话，任子美虽然心中有些无奈，却也只能点了点头，“好吧。”

