    “能。”

    陆见深点头：“爷爷，我答应你。”

    “好。”老爷子很高兴，开心地笑了笑：“那爷爷就放心了。”

    “去把丫头叫进来吧。”

    南溪是最后一个进来的。

    到了门口，她拼命地擦着眼泪。

    她知道，爷爷想看她笑，爷爷一点儿也不想让她哭。

    所以她要忍住，她不能哭，她一定不能哭。

    好不容易调整了情绪，南溪努力地笑着，走到老爷子身边握住他的手。

    “爷爷，我是溪溪。”

    南溪一直在强撑着，也一直告诉自己要微笑。

    一定要把最好的一面留给爷爷，让爷爷开心，不要让爷爷担心。

    可是一开口，她的泪水还是忍不住流了下来。

    “丫头，不哭，生老病死，这是人类的自然规律，我们每个人都会走到这一步，只不过爷爷先了一步，爷爷走后啊，最担心的就是你。”

    南溪握着他的手，拼命地摇头：“不要，爷爷，我不要你走，我要你一直陪着我。”

    “我们说好了，我还要带你出去玩儿的，溪溪还没有履行诺言呢？你怎么能丢下我一个人？”

    南溪哭得几乎上气不接下气，她没有办法接受。

    她甚至觉得眼前的一切都是一场梦。

    等她睡一觉醒来，梦就结束了。

    “丫头，爷爷知道，你一直对见深当初娶你的事耿耿于怀，你觉得他不是自愿的，所以有些失望。但爷爷想告诉你，过程啊，有的时候并不重要，只要结果是好的。”

    “你是不是一直以为，爷爷把你嫁给见深，就是为了报恩？”

    南溪点了点头：“嗯。”

    她的确一直都是这样以为的。

    老爷子摇了摇头：“当初你妈妈救了爷爷，所有人都以为我是为了报恩，为了让自己心安理得，才让你嫁给见深。如果只是为了报恩，爷爷有一千种方式，我可以给你钱，豪车，别墅，股份……很多很多方式，但你知道爷爷为什么偏偏选择了这一条吗？”

    南溪摇了摇头，默默地听着。

    “因为只有这样，才能保证你一生安愉，只有你的一切和见深绑在一起，才能更可靠啊。”

    “当然爷爷也有私心，爷爷这些年，风里来雨里去，什么样的女孩子都见过，你是最适合见深的女孩，方清莲根本就不适合他，他们在一起不会幸福，那女孩心思也不单纯，想要的太多。”

    “但是溪溪，你不一样，你善良，单纯，从来都不会去争抢。”

    “你记住爷爷的话，见深总有一天会发现你的好，他会回心转意，也会爱上你，你们肯定会生一堆胖娃娃，到时一定要记得告诉爷爷，请爷爷喝酒。”

    南溪笑着答应：“好，爷爷，我记得，我一定记得。”

    老爷子拍了拍她的手，吊着最后一口气，继续说道：

    “或许现在艰难了点，但你们是夫妻，这一生就该携手共进，有福同享，有难同当，相信爷爷，你们一定会收获自己的幸福。”

    “陆家，是我白手起家的，你可能很少听我提及奶奶，奶奶去世了很多年了，但他是我这一生最爱的女人。她知性，优雅，聪慧，善良，我能把陆家做得这么大，都是因为她的支持。”

    “这么多年，只要她在，我就安心。”

    “可是后来，我们条件好了，她的病却厉害了，我终究是没能留下她，苟延残喘了这么久，我也该去陪她了。”

    老爷子说到这里，温柔地笑了笑。

    这么多年，这是南溪第一次在爷爷眼里看见那么宠溺，那么幸福的笑容。

    “爷爷，你一定很爱很爱奶奶。”

    “嗯。”老爷子认真地点着头，思绪飞远：“是啊，爱，很爱很爱。”

    “爷爷和你们一样，只是太想念奶奶了，所以我也要去追求我的爱情了，能够去下面陪奶奶，爷爷觉得很开心。”

    说完这句话，老爷子已经非常疲惫了。

    南溪给他倒了一杯水，喝了水后，老爷子闭上双眼休息了一下。

    南溪看着他紧闭的双眼，忽然好怕好怕。

    但是，她不敢开口。

    也不敢动一下。

    静静的等待。

    煎熬的等待。

    几分钟后，陆老爷子又缓缓地睁开眼睛，吃力地开口：“溪溪，爷爷留了一把钥匙在你妈妈那儿，你用钥匙打开第二个抽屉，那里面有爷爷留给你的信，爷爷说不动了，所以都写在信里了。”

    “好，爷爷我一回家就看。”

    南溪拼命地点头，泪水还是不受控制地流了下来。

    “丫头，不哭，爷爷不难受。”

    “好。”南溪连忙伸手擦着脸上的泪水：“我听爷爷的，我不哭。”

    “爷爷，溪溪也有秘密想告诉你。”

    “哦？”老爷子颇为意外。

    南溪俯身，靠近老爷子耳边，轻轻道：“爷爷，其实我爱了见深好多好多年，而且很爱很爱，你放心，我一定会守住我和他的婚姻。”

    “还有……”南溪的手放在小腹上，目光温柔，灿烂地笑着道：“爷爷，我怀孕了。”

    老爷子一听，果然双眸瞬间泛起亮光，异常激动。

    可能是太激动，老爷子颤抖着唇，好久都没说出话。

    但看得出来，他非常开心。

    南溪知道他想问什么，连忙抓住他的手，认真解释：“是真的爷爷，溪溪没有骗你，已经快两个月了。”

    “爷爷，你放心，我一定会听您的话，守护好宝宝，守护好我们的家。”

    “好。”老爷子兴奋至极，许久才吐出这一个字。

    高兴过后，老爷子大大地喘了一口气，看起来像是累极了。

    南溪知道，那一刻，终究是要来了。

    仪器发出剧烈的响声，所有人都涌了进来。

    爷爷微笑着看了大家一眼，然后垂下双手，永远地闭上了双眼。

    离开时，他嘴角带着淡淡的笑容。

    医生用力地抢救着，但是，回天乏术。

    最后，医生宣布了死亡时间。

    医生说，爷爷走的时候很安详，没有痛苦，心里定然是满足的。

    可是，这弥补不了她心里的难过和空虚。

    南溪呆呆地坐在那里，像个木头人一样，一动不动。

    她的手，没有动。

    全身上下都没有动。

    就连眼皮都没有眨一下，整个人就像一个雕塑。

    许久许久，她都没有办法接受这个事实。

    直到云舒抱住她，大声哭着：“南溪，孩子，你说说话，你别吓妈。”

