    姬九虚加入没多久，猿风就收到了破界石到货的消息，便急匆匆的带着队伍赶回了千山港。

    破界石很珍贵，也很难买到，他是通过自己的高层渠道，才有把握用三万年到五万年的时间，凑齐小队所需的破界石。

    现在这么快就有货了，确实让人奇怪。

    但因为急着进入混沌海，惊喜之下，他就没有多想。

    回到千山港之后，猿风独自去见破界石的卖家，留下姬九虚和小队的其他四名队员，在城内的一座府邸休整。

    而这次进城，也让姬九虚见识了上界真实的一面。

    “贱卖了，贱卖了，天道级、混元级仆从贱卖了！”

    “上等的大道级凶兽食材，都来看一看，瞧一瞧了！”

    “圣主级冒险小队还差一位……”

    “蛮族秘境探险，有大道主宰坐镇的主宰级冒险小队……”

    姬九虚走在繁华热闹的千山港街道上，整个城市的风格，和太初玄界那些城市相比，区别倒是不大。

    但社会环境却是天差地别。

    看着路边正在叫卖的一个摊位后面，那一张张麻木的面孔，姬九虚心中轻叹。

    天道圣人、混元圣人……在混沌海任何一个玄界，都是最顶尖存在。

    在这里却像奴隶一样，被小贩摆在大街上售卖。

    “幸好没有把百花和涂山一起带来。”姬九虚感慨自己的明智决定。

    走了一圈，他总结出来一点：

    在上界，实力达到大道圣人，才能算人，但也是最普通的阶层。

    稍微强一点的大道圣王，随处可见。

    更上一层的大道圣主，才算有些实力，有资格在外面闯荡。

    而走到大道境界巅峰的大道主宰，地位明显就不同了，在千山港这样的小城内，算是中等偏上层的人物。

    只有像猿风那样领悟了混沌规则的大道主宰，才是真正的大人物。

    但，这只是千山港，一个小城池的情况。

    上面还有更大的城池，还有镇海城那种主城级的巨城，镇压一个域界。

    “三大神国、三千域界，还有大量的主城、小城、领地、荒野……”姬九虚脑海中闪过诸多信息。

    这是他通过猿风小队了解到的上界情况。

    三大神国，有星阳神国、梦羽神国、永夜神国，都是混沌神王开辟的永恒神国，已经屹立上界无数衍纪。

    而镇海墟就处在永夜神国疆域的边荒地带，是一个特殊的域界，主城为镇海城，由镇海神将负责镇守。

    混沌境界分至尊、神将、神主、神王四个级别。

    镇海神将虽然只是第二级，但是在偌大的上界，也是一位赫赫有名的混沌强者。

    因为神王、神主的数量是极少的，而且大多是在沉睡，

    只有神将，才是大家平时有机会看到的顶尖存在。

    “混沌境界……”姬九虚轻呼口气。

    他现在修炼的首要目标，是签到更多的永恒碎片，将修为提升至大道主宰级别。

    那样的话，他或许能和混沌至尊一战。

    当然，是那种最弱的混沌至尊。

    修为达到混沌境界之后，每个级别的实力差距很大。

    有的混沌至尊可能只凝练了三万永恒碎片，而有的却凝练了十万、二十万永恒碎片，

    这之间的实力差距，可是比数字上的还要大千百倍！

    “从万神之主和元祖神魔身上签到的2101枚永恒碎片，差不多快炼化完了，再加上之前的72枚，我现在一共炼化了2173枚永恒碎片。”

    “一般大道主宰级别的强者，凝练了3000枚永恒碎片，就具备了提升至混沌境界的资格。”

    “我是以力证道，按照实际战力强一个大境界的标准，我应该也需要3000枚永恒碎片，然后修为就能突破至大道主宰，实际战力迈入混沌境界。”

    “接下来的镇海墟之行，或许是个机会。”

    姬九虚一边在大街上漫步，一边在心里盘算着。

    修炼是一方面，

    另一方面，就是解决始元传承引来的危机，将上界各方势力的目光，吸引到他身上。

    且不说混沌强者，可以想象，一旦有大量的大道强者进了混沌海，那绝对是一场灭世大劫。

    其他玄界灭了就灭了，太初玄界却不能出事。

    “一切，就看接下来的行动了。”姬九虚早就做好了打算。

    然后又在城内逛了一会儿，就返回了猿风小队的府邸。

    此刻，小队剩下的四人，大道主宰尘落，大道圣主常安、常丰、蓝雨，根本没在休整，也没心情去休息。

    他们都在想着姬九虚身上的三份混沌规则感悟。

    之前飞舟上，大家私下里不好交流，现在回到千山港，那就有机会了。

    “疑似大势力出身，出手应该很大方。”尘落在房间里仔细的想着，“虽然笑容很邪，但说不定比队长更好说话，有机会从他手中得到一份规则感悟。”

    “这是最好的情况，或许他很难说话，如果这样，我可以用投靠的方式……”

    “嗯，当初队长都被我解决了，一个连常识性错误都会犯的大势力修炼者，应该很好摆平。”

    尘落把各种可能性，在心里都梳理了一遍。

    忽然，他面色一变，暗骂道：“这个贱人！”

    魇虚从外面回来了，但换上了一身薄纱裙的蓝雨，却迎了上去，邀请魇虚去自己的房间。

    “贱人！贱人！”尘落脸色很难看。

    之前在飞舟上，蓝雨就一直是毫无掩饰的用身体诱惑魇虚，但大家都在，无法付诸行动。

    现在，这个贱人更加肆无忌惮了！

    “镇定，镇定。”尘落终究是大道主宰，很快让自己的情绪平静下来，“魇虚有三份规则感悟，就算被蓝雨得走一份，还有两份。”

    这样想着，他又开始等待，没有贸然的去找魇虚，担心搅了对方的好事。

    府邸内的另一个房间内，双胞胎兄弟常安、常丰相视一眼。

    “我们没有尘落的实力，也没有他嘴巴会说。”常安摇头。

    “和蓝雨就更没法比了。”常丰苦笑。

    兄弟俩也想过去和魇虚攀交情，看能不能得到规则感悟，但他们很清楚现实，所以根本不抱希望。

    又过了片刻、

    “咦？这么快？！”常安、常丰很诧异，

    他们的灵觉发现，魇虚才进蓝雨的房间没多久，门就开了。

    ……

    时间往前推片刻，蓝雨的房间内。

    “魇虚大人，我族有一件奇异珍宝，想要献给大人。”蓝雨一幅娇滴滴的样子，薄纱罩身，紧抱着姬九虚的胳膊。

    温软荡漾的感觉，让人心神激荡。

    “不知大人愿不愿意？”她微微昂着脑袋，眼神迷蒙，红唇微张，倾吐着热气。

    “你有口臭。”姬九虚脸上依旧带着邪异的笑容，说的话却让眼前的佳人愣在那里。

    “……”蓝雨根本没想到是这个答案，小心的问：“大人莫不是在说笑吧？”

    “对，我是在说笑。”姬九虚点点头。

    “大人真是有趣呢，我……”蓝雨娇笑一声，又往姬九虚身上靠紧了一些，还想再说些什么。

    “你想要规则感悟？”姬九虚却打断了她接下来的话，直接点出了她的目的。

    这让蓝雨一时间不知道说什么好了，

    她沉默着离姬九虚远了一些，薄纱笼罩的身体弯下腰，认真行礼道：“大人既然稳了，蓝雨不敢隐瞒，

    还请大人赐我一份混沌级规则感悟，蓝雨愿为奴一个衍纪！”

    姬九虚面无表情的看着，即便面前是极为诱人的景象，心中也毫无波澜。

    一个衍纪，那就是百万亿年。

    对他来说，确实是一段很长的岁月，毕竟他实际修炼的时间还不到千万年。

    一份混沌级规则感悟，换一个大道圣主级别的美人为奴一个衍纪，嗯，很划算。

    但是……

    “我不需要。”姬九虚漠然的回答。

    蓝雨等了一个呼吸，却像是等了一万年，听到这句话，面色顿时黯然下来，抿了抿嘴唇，没再多说什么，只是又认真行了一礼。

    还没等她直起身子，忽然又僵在那里。

    “规则感悟可以给你，不过需要你帮我做一件事，可能会丢掉性命。”姬九虚邪异一笑。

    “大人请说！”蓝雨眼睛明亮。

    “先以至高规则起誓，不得向外泄露这次谈话。”

    “我明白！”

    ……

    片刻后，姬九虚走出了蓝雨的房间，神清气爽。

    蓝雨这颗棋子，会让他接下来的谋划变得更加合理。

    当然，之前的谋划也没问题，只是会有些粗糙。

    至于混沌级的规则感悟，之前他在镇海墟斩杀那些诡异残灵，得了三份，又签到三份，总共就是有六份，

    但这东西对他没用，最多是留在身上，等以后回混沌海，送给大道圣人级别的鸿钧老祖。

    因为只有大道境界的强者，才有实力炼化混沌级的规则感悟。

    “只要能解决眼前的危机，以后有的是机会去猎杀。”姬九虚心道。

    镇海墟的诡异残灵，和混沌海三大绝地的诡异残灵，有些相似，只是实力更强，

    斩杀之后，有一定几率出现混沌级的规则感悟。

    这也是镇海墟能吸引大量冒险者的原因所在。

    刚走出蓝雨的房间没多远，大道主宰尘落迎面走来，比蓝雨还美的脸上洋溢着笑容，“魇虚道友，不知……”

    “滚！”姬九虚面无表情的看着他。

    尘落站在那里，瞪大了眼睛，不知道是该震惊，还是该愤怒，原本准备的诸多说辞和赞美之言，都堵在了嗓子眼。

    他脸色连变之后，才换成了一个极为难看的表情，怒意在心中升腾。

    但面对一个和队长一样强大的顶尖大道主宰，他只能忍着，最终低下头，将路让开。

    “魇虚……实力，实力！”尘落攥紧了拳头，然后又松开，面色变得极为平静。

    因为他就是一个没有背景的散修，能成为大道主宰，已经是走了大运。

    他必须认清现实，巴结强者，不丢人。

    只不过，这些道理他都懂，但心中的恨意并不会有任何减少。

    ……

    姬九虚径直回了自己的房间。

    出去逛了一圈，回来又被蓝雨和尘落拦路，这让他真正认识到了上界的现实。

    大道主宰和大道圣主，无论是在混沌海，还是在始元界，那都是高高在上的存在，即便是始元神庭时期，也是最顶尖的人物。

    可在这上界，他们为了提升实力，一个甘愿为奴，一个恬不知耻。

    从侧面来说，这也证明了上界的强大。

    “难怪当初始元神庭那么容易就被灭了，即便有一位神主级的存在。”姬九虚心中轻叹。

    接下来，又等了三天，队长猿风回来了。

    从他脸上的笑容可以得知，应该是买到了足够的破界石。

    小队五人，加上姬九虚，都聚到队长的房间。

    蓝雨重新换上了俏丽的装扮，尘落则是看了姬九虚一眼，就低下了头。

    双胞胎兄弟常安、常丰，依旧保持着沉默，掩饰内心的渴望。

    “哈哈哈！”猿风大笑，不知道是不是没注意到队员的变化，还是不在意，

    他先是对姬九虚笑道：“我发现自从遇到了魇虚兄弟，我们小队的运气就变好了！”

    姬九虚笑而不语，笑容依旧邪异。

    猿风已经习惯了，他又看着大家，笑道：“我已经确认了，破界石这种东西平时没人买，而我们这次是最早一批买到的，

    都收拾收拾，一会儿出发去镇海墟，然后进入混沌海！”

    “队长，不会有问题吧？破界石能这么容易买到？”常安提出疑问，这也是大家想问的。

    “放心，我的渠道绝对可靠，来自镇海卫！”猿风很自信。

    尘落等人皆是点头，既然是镇海卫，那就没问题了。

    在镇海墟闯荡，必须知道一点，不能得罪镇海卫，毕竟那是镇海神将执掌的一支圣人军队！

    很快，猿风小队再次出发，进了宛如灰色海洋一般的镇海墟。

    在无穷无尽的混沌灰雾中，以他们的实力，只要不去主动招惹那些诡异残灵，基本就不会遇到什么危险。

    一路向下，没有做任何停留，直接深入镇海墟。

    无论是队长猿风，还是队员尘落、蓝雨、常安、常丰，都很期待接下来的冒险。

    当他们驾驭飞舟，来到镇海墟深处，看到了那面流光溢彩、如墙壁一般的结界时，小队五人都傻眼了。

