
　　“1号温箱温湿度正常，生物活体状态【良】。”

　　“2号温箱温湿度正常，生物活体状态【弱】。”

　　“3号温箱温湿度正常，生物活体状态【弱】。”

　　隔着一层厚厚的玻璃橱窗，几个穿着白大褂的人一边看着实验舱里正在蠕动的实验活体一边听着培养员的数据汇报。为首一人，戴着精致的黑框眼镜，年纪在五十岁上下。

　　在他的身边跟着的是两个金发碧眼的白人，都拿着笔记本在记录着数据，一边记录一边分析。

　　培养员报完数据后，一脸难色地说：“博士，这三个实验活体很是罕见，我们以前从没养过，所以也不知道它们真正的生活环境是怎样的，现在模拟出来的生活环境怕是不利于它们生存。最好是马上进行活体实验，要不然，那2号和3号恐怕坚持不了几天了。”

　　戴眼镜的男人沉吟了一下，然后重重地拍了一下培养员的肩膀，“尽量想办法先拖着，这可是一笔大单，无论如何，它们不能死在我们的实验室里。实在不行，就给喂活性激素，反正没到买方手里之前不能死在我们手上。”

　　“喂活性激素？一旦喂了这个药，那就不能断，断了就会马上死。就算不断，也、也会丧失移植能力……”

　　博士打断道：“死不死的，只要不是死在我们手里，那就不关我们的事。记住，必须要给我拖住，至少七天以上。”

　　丢下这话，戴眼镜的男人回头与那两个白人以英语交谈了起来。

　　却才说了两句话，一位穿着黑丝短裙的长发女秘书气喘吁吁地从外面匆匆跑来：“袁博士，不好了，靖安局的人来了，可能是听到了什么风声，带着搜查令来的，外面的人已经快挡不住了。”

　　“这种时候靖安局跑来捣乱？”戴眼镜的袁博士眉头一皱，回头看了一眼3个培养仓，一把抓住培养员的衣领说道：“带上这三个实验活体离开这里，快。”

　　培养员听到【靖安局】来人了也是吓了一跳，赶紧就打开舱门拿出可移动保温箱，小心翼翼地将三个装在玻璃皿中的实验活体转入温箱当中。

　　袁博士身边的两个白人也在旁边帮手，实验活体一装好，他们立刻打开了一条电子门，从后方匆匆走掉。

　　约莫20秒后，一阵嘈杂的脚步声冲进了实验室，一队穿着威严制服的人鱼贯闯入，一进来就分工有序地封锁了各个出口。

　　那领队的人，也是个五十来岁的男子，他身边同样带着两个身穿白大褂的人，此时他给那两人递了个眼色，那两人一点头，就打算开启旁边的实验舱。

　　“给我站住。”

　　袁博士喊了一声，走上前阻止他们的行动，目视领队：“洪队长，你这什么意思？”

　　洪队长板着一张脸，似也不想与他废话，直接拿出一张搜查令：“袁博士，你最好配合一点，我们接到举报，你们【威尔实验室】秘密运回来了一批危险的外星生物。你该知道，这是违禁的，也是犯法的。”

　　“呵。”袁博士冷笑一声：“我们【威尔实验室】一直致力于为人类做贡献，从建立之日到现在一直都是遵循着美好的初衷，且名声在外，岂会做违禁违法的事？我倒是想知道是什么样的人在举报，能让洪队长你搞这么大阵仗亲自带队上门？”

　　“这种话就不必说了，我带着搜查令而来，有什么话等我搜完再说。”

　　“洪队长，我们【威尔实验室】拥有着诸多生物实验的专利以及机密实验，你就这样凭着一张搜查令闯入这里，一旦造成了我们集团的损失，后果谁来负责？”

　　“后果？一切后果，靖安局负责。”

　　洪队长语气冷冽，“给我搜。”

　　……

　　北仑山，秋明市风景最秀丽的一座山。

　　时间，晚上8点07分。

　　一辆骚红色的斯柯达停在山顶最后一个拐弯点上。

　　周围树影斑驳，夜风习习。

　　“带我来这干嘛？”

　　熄火的车里，坐着俩少年。副驾驶上的少年嗑完了一包瓜子终于是忍不住问了一声。

　　驾驶位上的少年一脸不忿地说道：“上个礼拜我就是在这里输给一辆五菱宏光，他的速度很快，会用惯性漂移过弯，我只看到他的车上写着修补房屋漏水，其他的连车牌号都没看清。今晚带你来，就是想让你帮我赢一把。”

　　“就这？至于吗你？”凌纪苦笑。

　　侯乐一脸较真：“当然至于了，你也知道飙车是我最大的爱好，输给兰博基尼就算了，输给一辆五菱宏光，这让我睡都睡不好，羞辱性太强了。”

　　“你怎么知道他今晚会来？”

　　“我问过了，这辆车好像每周五的晚上，都会从这里回市区，8点到9点的样子，应该快来了。你现在先过来，我们先把位置换好，以免待会来不及。”

　　凌纪笑了一声，拍了拍身上的瓜子壳，就与他将座位换了过来。

　　刚准备再开一包瓜子来打发时间，忽见后方一束耀眼的亮光突然照来，伴随着嗡鸣的1.5L-DVVT引擎声。

　　侯乐好奇地伸出脖子朝外面张望了一眼，“这声音……听起来有点像是辆五菱宏光啊。”连忙绑好安全带。

　　后车来得很快，即便是到了弯道下坡的路段，它的速度仍不下80码。几个眨眼，它就已往这边开来了。

　　“是它吗？”凌纪做好了准备。

　　侯乐眺望着，一开始也不敢确认，可随着距离接近，他忽然就看到了一块【修补房屋漏水】的牌子，立马神情一振，拍着车门就急喊道：“是他，就是他，别的我可能会认错，但这几个字，我绝对不会认错。”

　　凌纪扭头，也正好看到【修补房屋漏水】几个字从眼前晃过。

　　当即，点火、离合、挂挡，一套动作一气呵成，在五菱宏光刚开过去那一秒，斯柯达跟着它一并冲了出去。

　　“干他，给我干趴他。”侯乐抓着扶手，眼中战意昂扬。

　　凌纪油门踩到底，极短的时间内连升四档，将速度提到了90码，飞快地追平了前车且有反超之势。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，就这样。”侯乐猛拍自己大腿，兴奋至极。他喜欢飙车，但他自己却从来不敢在下坡的时候跑这么快。

　　五菱宏光车中，一名戴着口罩的男子一手掌握方向盘，一手迅速地剥掉了自己身上的白大褂，回头看了一眼放在后面的保温箱，又看了一眼从侧方即将超车的斯柯达，他的心情如巨石般沉重。

　　‘连这里都被安插了人手了么？看来靖安局这次真的是有备而来，不抓到证据是绝不罢休了。’

　　一想到被抓住的后果，男子忽然面色一狠，恶朝胆边生，抓着方向盘就往左边抡了一圈。

　　两辆车的速度此时都是接近90码，几乎并列而行，他这边的突然转向，只听“嘭”地一声震响，前车侧尾被撞，车身当场横移了90度，在路上发出了刺耳的吱吱声。

　　而他这边，也因惯性太强，一个刹车没踩住，车身剧烈震荡左摇右晃。

　　临近前方一个弯道口的时候，两车失控地再次撞在一起，几乎同时撞破了护栏，一前一后翻滚着就从山坡上滚落了下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，1章 一个字，干他免费阅读。https://xs.23sk.com 