    周航的公寓距离斯台普斯球馆大概五公里左右，不算市中心、但也不算郊区。

    周航看中这里就是因为这小区的安全有保障，有很多洛杉矶的白领都会居住在里。

    公寓是三房一厅两卫，装修算很奢华了。

    虽然周航只是NBA边缘球员，但周航自己的经济条件并不差。

    周航从湖人队里拿的收入跟其他NBA球员相比并不高，每个月就领一万多美金。

    周航的收入主要是来自于国内的代言广告。

    周航代言了一款功能性饮料、一款运动服饰品牌。

    别小看这两个代言，他们给到的价格比周航的工资还高，加在一块每年固定50万美金给到周航。

    这也是周航跟其他NBA边缘球员不同的地方，进入NBA之后，周航有国内市场的加持，即便混的再差，也不至于过的很惨，会有代言商持续的给周航送上合同。

    即便周航没有穿越，过几个月周航还打不出来，那到时候周航也能回CBA签一份顶薪合同了。

    他在NBA是边角料，但回到CBA他也是顶梁柱。

    过的比普通人差？

    那是不存在的。

    当然，要说有多好也不至于。

    周航在回到家之后就接到了队友武贾西奇的电话，武贾西奇邀请周航去夜店庆祝他今晚的爆发。

    周航就因为经济问题推掉了，不然周航还是想去见识见识这边的夜店风情的。

    武贾西奇是湖人的替补球员，他跟周航的关系比较熟一点的。

    但他跟周航的区别是，他是首轮保障合同球员，然后看场均8分的表现，他的下一份合同也有保障了。

    武贾西奇是夜店浪子，喜欢玩，最近跟莎拉波娃走的很近。

    回到公寓之后，周航还想拿起手机玩玩游戏。

    但是拿起手机一看。

    诺基亚....

    硬件不允许，网络也还不允许。

    抖音没有，微信没有，微博也没有，自然也不可能有王者了。

    玩不了手机游戏，周航就打开电脑玩玩电脑游戏。

    玩了一会之后，周航也很快觉得腻歪了。

    毕竟这些游戏曾经都玩过了。

    周航打开网站，浏览一下今天的新闻。

    国内的门户网站里的NBA板块对周航的发飙进行了大肆吹捧。

    《周航微微一笑，禅师已被征服！》

    《周天帝发威，单场7记三分帮助湖人赢球！》

    《中国德比，周航、大姚双星闪耀。》

    《周航力助湖人逆转！》

    《科比：周的三分球很犀利。》

    《姚明：周航让我们有些难以防范。》

    .....

    周航看着这些报道自己的新闻觉得有新鲜感，他不断的翻看着。

    每一则新闻的底下有很多人喷，也有一些人在吹。

    虎扑更是将《周航命中7记三分，闪耀斯台普斯》的帖子放上了置顶。

    底下评论非常多。

    “我看了比赛，周航超牛逼的，只要是空位就进。”

    “不是空位也进，还有好几个是超远三分。”

    “周航要是早这么打，他的机会就不会这么少了。”

    “周航牛逼，在德比之战爆了。”

    “我以为德比大战周航没机会上，但没想到他上了，还打的很牛逼。”

    “周航的场均得分提升真快了！！！”

    周航没有跟杜兰特一样喜欢跟球迷打嘴炮的行为，他选择了忽略这些评论。

    翻看了一会新闻之后，周航也感觉到有些累了，顺势就躺下休息了！

    对于今天的周航而言，他经历了太多太多了。

    一觉睡到天亮。

    第二天一大早，刚刚吃完早餐，周航的电话响了。

    米奇-库普切克。

    周航看着电话上的名字有些紧张了。

    他是湖人的总经理，这个电话打过来应该就是对他湖人生涯的宣判了。

    “嗨，米奇，早上好。”

    “早上好，周，祝贺你，你的合同转为保障合同了，球队将决定跟你合作到这个赛季结束。”

    “OK，谢谢你。”

    “哈哈，不用谢我，是你昨晚比赛的表现太棒了，菲尔教练对你现在也很看重，希望你接下来继续保持稳定。”

    “会的。”

    “待会来我办公室一趟，我们将合同重新签订下，合同金额上面给你上调了10万美金。”

    “非常感谢！”

    挂掉库普切克的电话之后，周航还是非常激动的。

    他终于以保障合同球员的身份留在湖人了。

    有了一份保障合同之后，他就有了在NBA立足的根本，他有舞台跟机会来再度证明自己了。

    周航在穿越之前最大的梦想就是能够拿到保障合同，顺利的留在NBA。

    现在，这个梦想也顺利实现了。

    当然，现在周航的目标跟穿越之前不同了，周航的目标更为远大。

    ......

    今天周航也领略到了【幸运卡】的威力。

    在小区门口等车的时候，周航低头一看，捡到了5美金....

    到达训练馆之后，周航熟练的朝着更衣室走去。

    今天的心情跟昨天的心情截然不同。

    湖人的训练馆并不在斯台普斯球馆。

    斯台普斯球馆除了是湖人跟快船主场之外，还额外接了很多的演唱会、音乐会一类的其他大型活动。

    周航一路上跟球馆的工作人员打着招呼，工作人员对周航也比此前热情了很多。

    昨晚之前，工作人员们大多认为周航只会是NBA的过客，今天可能就见不到周航了。

    但昨晚的比赛之后，周航留在湖人就成了大概率事件。

    对于保障合同球员与否，工作人员给到的态度也是有些不同的。

    这不是人员素质决定，而是人的本性。

    到更衣室之前，周航就路过了训练场。

    尽管周航觉得自己来的够早了，但依然有人比他还早。

    “框！”

    “框！”

    “唰！”

    “框！”

    听。

    那清脆的打铁声。

    周航看都不看就知道是小铁匠在那里训练了。

    训练场很空旷，只有科比在一个人进行着投篮训练。

    科比是湖人的第一核心，球队围绕着科比在打造绝大部分战术跟阵容。

    在奥尼尔离开之后，科比就想着重新夺冠来证明自己。

    但遗憾的是，一直没能成功。

    科比将一切归咎为管理层的不作为，在去年还闹出要被交易到公牛的新闻。

    最终还老巴斯出面将科比安抚了下来。

    得到加索尔的交易让科比对未来充满着期待。

    科比在训练上也对自己更狠了。

    “嗨，科比，早啊。”周航路过的时候主动跟老大问候一下。

    “不早了，周。”科比回头看了看周航回道。

    科比之前对周航印象就是斯马什-帕克之流的废物球员。

    昨晚之后，科比才觉得周航也不是那么一无是处。

    周航没有再接话，而是朝着更衣室走去，回到更衣室迅速的将装备换好再走出来。

    “周，来斗牛。”科比看到周航搞定之后了，就将球扔过来。

