    闪烁的灯光中，刀起刀落，鲜血四溅！

    魏龙只叫唤了一声，就没了动静。

    他甚至连诡异的力量都没有使出来，就嗝屁了。

    直白点说，就是毫无反抗之力，被碾压了！

    一阵刀刀入肉的声音后，屠夫医生停止了挥刀。

    他拖着魏龙破破烂烂、鲜血淋漓的尸体，缓缓的向黑暗中走去。

    地上被脱出一条长长的血痕，一直延伸到了黑暗中。

    随着屠夫医生的离去，这片异空间开始崩碎。

    角落中，一个狰狞可怖的稻草人身形一闪，顺势退了出去。

    这个稻草人，正是潜伏在医院中的陈渊。

    ……

    平静了三天，这家医院再次传来诡异的气息。

    陈渊自然是第一时间赶到了现场，随后就看到那个屠夫医生裹挟着一个刚刚形成的脆弱异空间，向张伟和魏龙席卷而去。

    陈渊跟着钻了进去。

    随后，张伟竟突然间消失不见了！

    这让陈渊都愣了一下。

    他扫了一眼，依旧没看到张伟的身影。

    大感奇怪的陈渊他集中了注意力，仔细搜索了一番。

    这才发现张伟就躺在他刚才站着的地方。

    并且满身死气，好似一具腐烂多时的尸体。

    这种状态下的张伟极度不起眼。

    就算是陈渊，也要聚精会神才能注意到他。

    “这个御灵者有点意思。”

    “虽然等级很低，但是在微弱实力基础上，将某方面的能力发挥到了极致。”

    陈渊觉得张伟这家伙有点意思，并且看他挺眼熟的，就多瞅了他几眼。

    这让躺尸的张伟突然感到浑身冰凉，头皮发麻！

    这感觉，和他之前遇到稻草人时一模一样。

    都是这般的无力和恐惧！

    张伟不由大惊失色！

    “这种感觉……难道这个屠夫医生的危险级别和那个稻草人怪物差不多？它不会注意到我了吧？”

    “惨了惨了！这次大意了！”

    张伟心中后悔不已。

    他是真没想到这起失踪案的背后，会有一个这么危险的诡异！

    看来，他敏锐度还不够啊，以后得多加小心才是！

    再不小心点，将来怎么死的都不知道！

    ……

    张伟心中狠狠的告诫自己，并且很是担忧，生怕屠夫医生发现了他。

    好在，杀死魏龙后，屠夫医生就转身离开了。

    陈渊能看到，这片异空间随着屠夫医生的离去而崩碎。

    倒卷回去随着屠夫医生和魏龙的尸体，一同消失了。

    至于张伟，则没有被裹挟进去，直接丢在了原地。

    这让陈渊有些困惑。

    “又是这样，杀完人后异空间崩碎，连带着诡异的衍生物和尸体一共消失。”

    “另外，上次的衍生物是一个开肠破肚的女鬼。这次换成了一个屠夫医生。”

    “这其中有什么规律或者是说法吗？”

    这些疑问，陈渊暂时没有答案。

    不过在留在这也获取不到什么新的线索了。

    于是，他重新寄生回了那个名叫“李月兰”的医生的后劲处。

    陈渊不着急。

    既然兰城特事局发现了这起诡异事件，就让他们慢慢调查好了。

    如果这里的诡异足够危险，自然能将哈维吸引过来。

    到时候，陈渊有一万种方法悄无声息的干掉他，并甩锅给医院中的这个诡异。

    当然，这一切的前提是这个诡异的实力还过得去。

    不然漏洞太大。

    ……

    另一边，张伟可没有观察不到这么多。

    他只知道，屠夫医生拖着魏龙的尸体离开，结果走着走着突然就消失不见了！

    然后医院走廊中的灯光就恢复了正常，那股阴冷的气息也随之消失。

    几分钟后，一个同样在巡逻的普通探员发现了张伟。

    由于御灵者不够，兰城在某些低级别的诡异事件中，会用到普通的探员。

    张伟就是这样入坑的，

    只不过，他现在已经成为御灵者了。

    不管特事局中的同事怎么看他，在普通的探员眼中，张伟就是高高在上的存在！

    是拥有神秘力量的大人物！

    看到在地上躺尸的张伟，那探员急忙赶了过来，急切的问道：

    “张伟大人，你怎么了？你没事吧？张伟大人？”

    这探员一连呼唤了几声，张伟一点反应都没有。

    这让他面色微变，赶紧蹲下来测查看张伟的心跳和呼吸。

    结果发现张伟已经死了！

    甚至都有尸臭味了！

    这探员被吓的不轻，哆哆嗦嗦的拿出对讲机准备呼叫支援。

    可就在这个时候，躺在地上的尸体突然抽动了一下。

    紧接着，张伟一个鲤鱼打挺就蹦了起来。

    结束尸化状态后，张伟二话不说，撒丫子就往医院外面跑！

    开玩笑！这医院这么危险，不跑干嘛？

    赶紧溜！

    “这……”

    刚拿出对讲机的探员，看着身形矫健、夺路而逃张伟，一脸的懵逼。

    张伟的诈尸来的太突然了。

    蹦起来就狂奔，这谁搞的明白？

    等他反应过来后，张伟只剩下一个模糊的背影了。

    “张伟大人？张伟大人！我……”

    这可怜的小探员，在风中凌乱了。

    ※※※

    张伟最快的速度逃出了医院，然后驾驶着自己的摩托，开出十几公里远才停下。

    直到这时，他才敢主动联系兰城特事局名义上的局长，赵宏刚。

    “喂！赵哥，出大事了！”

    “谁是你赵哥？别没大没小的！说吧，什么事。”

    “魏龙死了！我俩正巡逻呢，突然蹦出来一个诡异，两刀给他剁了。”

    “什么！魏龙死了？那你没事吧？”

    “没事没事。我现在在……我看看啊，在北区的中心公园。”

    “……”

    特事局中，刚刚还在担心张伟安危的赵宏刚无语了。

    “你小子可真牛啊！北区的中心公园距离第三医院都快二十公里远了！你怎么不跑去隔壁市呢？”

    “嘿嘿，这不是怕有危险吗？再说了，要是真去了隔壁城市，哪有人像您这样罩着我啊，我可舍不得走！”

    实际上，张伟是想回特事局的。

    兰城哪里能有特事局安全呢？

    但是哈维那混蛋在那，他要是这么回去了，估计会被骂个半死。

    “别贫嘴了，说正事！”

    电话那头传来了赵宏刚严肃的声音。

    闻言，张伟也认真了起来。

    “事情是这样的，我和魏龙……”

    张伟将自己的所见所闻，甚至是感受，全部都告诉了赵宏刚。

    “赵哥，这个诡异给我的感觉和之前那个稻草人很相似。让我浑身都不得劲，非常的危险！”

    “你就别来了，让哈维派几个人来调查吧。”

    “行了行了，知道了。我这去通知哈维了，你赶紧回去吧，省的他又说你渎职。”

    “好的，我这就回去。”

    张伟敷衍的回答了一声。

    挂掉电话后就在大街上闲逛了起来。

    让他这个时候回第三医院？

    那是不可能的！

    起码得等支援到了，张伟才敢再回医院。

    ……

    张伟就这么慢悠悠的在回医院的路上晃悠。

    大约十几分钟后，他接到了上头的电话。

    “张伟，你不是在第三医院的吗？人呢！？”

    “上了个厕所，马上回来！”

    挂掉电话后，张伟以最快的速度赶了回去，但是也用了七八分钟。

    被派来调查这起诡异事件的人，叫做林顿。

    E+级的御灵者，是紫荆花家族的成员。

    他鄙夷的看着张伟，嘲讽道：

    “你这尿不尽很严重啊！怎么不就地在这家医院治疗一下呢？再说了，医院这么多间厕所都不够你上的吗？你这是上厕所还是吃夜宵啊？”

    闻言，一旁刚支援过来的几个调查员也讥笑了起来，不屑的看着张伟。

    他们丝毫不顾及一旁的一众探员，一点面子都不给张伟。

    但张伟早已习惯，不声不响的回到了队伍的最后面。

    在他看来，活着才是最重要的。

    其他……随便吧。

    见张伟一副死猪不怕开水烫的模样，林顿也失去了嘲讽他的兴趣。

    林顿召集人手，根据张伟的描述，在医院中搜查了起来。

    一番大搜查后，除了把医院里的病人全吵醒外，就没有其他收获了。

    根本找不到所谓的“屠夫医生”。

    也没看到魏龙的尸体。

    他就和周飞一样，消失的无影无踪。

    这个时候，张伟已经隐约明白过来，失踪的周飞去哪了。

    ……

    “那个……几位长官，你们找的那个屠夫医生，我好像见过。”

    正当众人一筹莫展的时候，一个病人畏畏缩缩的向林顿他们提了一句。

    闻言，林顿立刻来了精神，向他问道。

    “你见过屠夫医生？哪里看到的！”

    “梦、梦里！”

