    

    “六道仙人！”听到这样的答复，地下大厅中的众人皆是一愣。

    特别是已经解开束缚的大蛇丸，和刚刚跃上高台的枇杷浩二，更觉得这个世界愈发光怪陆离，让他们难以适应。

    志治银林这个普通人突然间变成了强大的忍者也就罢了，这鞍马彦更加离谱，一个平平无奇的下忍少年，突然间变成了传说中的创世神，查克拉始祖，这让人如何敢信？

    但是当他们想要否定这一切的时候，眼前这少年所具现的神人一般的姿态，那波纹状的眼眸，确实又和六道仙人的神话形象十分类似。

    不经意间呈现的查克拉波动，也是浩瀚深邃，让人胆寒。

    随意使用的莫名之术，更是颠覆一切常识。

    “难道他真的是……六道仙人？”

    再望向半空之中，面色平淡，浑身散发着微光的青年男子，分属两派阵营的两人却不约而同地有些听信了这样的说辞。

    与他们不同的是，暗中的黑绝却对鞍马彦这番说辞嗤之以鼻：“六道仙人……羽衣？哼，拙劣的演技，彻头彻尾的骗子，这家伙，看来是不会说出自己的真实来历了。”

    “也罢，反正这轮回烟尘的时效也不长，等他恢复常态之后再来观察吧。这次具现出这种级别的人物，轮回烟尘必然透支了全部能量，没有必要回收了。”

    虽然对于鞍马彦的来历还是十分好奇，但是黑绝毕竟在苟字诀上有着深厚的功力，感觉在这么近的地方窥视一个拥有轮回眼的强者不是很安全，便果断退走了。

    而真正需要直面鞍马彦这个敌人的志治银林，听到这样的回答，却在呆愣了半晌之后，突然歇斯底里地大吼起来：

    “什么六道仙人，装神弄鬼，我绝不信！”

    他双手合十，开始全力提取查克拉：“啊啊啊啊啊啊！”

    伴随着他的嘶吼，一股无形的磁力牵引着四周岩层深处的金属物质，让整个地下大厅的四壁，地面，天花板都出现了一道道裂纹，更有一阵阵轰鸣声响起。

    “哎，蚍蜉撼树谈何易……”鞍马彦抬起眼皮，淡漠地望向面露疯狂之色的志治银林，微微叹息之后……

    他眼中波纹一荡，瞳力蔓延开去。

    “天常立尊”

    这堪称绝对特性的瞳术一经施展，四周的动静立即停滞下来，墙壁上的裂纹也不再扩大。

    “给我动，给我动啊！”

    志治银林的手仍旧胡乱挥舞着，似乎无法接受自己依仗的磁力无法生效的现实。

    “该结束了。”鞍马彦默默想道，随即他心念一动：

    '黄泉比良坂“

    一道门扉瞬间出现在他的身前。

    鞍马彦抬腿跨过，便倏忽出现在志治银林的面前。

    “你……”

    志治银林惶惶地望着突然出现在他身前的鞍马彦，明明只是个头只到他腰部的少年，却让他不自觉地向后退了半步。他又突然觉得这样太过丢人，正要说两句狠话壮壮气势，却见鞍马彦轻轻一掌挥出。

    “神空击”

    一道巨大的蓝色查克拉手掌浮现，向志治银林拍了过去。

    如此近的距离之下，志治银林避无可避，甚至脑子还没反应过来，就被裹挟其中。这巨掌以千钧之势，倏忽间跨越十多米的虚空，直接印在远处大厅被瞳术恒定住的墙壁上，发出一阵沉闷的声响。

    一击之后，这查克拉化作的巨掌才缓缓消散。而此时的志治银林，就像是吸饱了血，却又被人用力拍在墙上的蚊子一般，早已黏在墙壁上，化作了一团血污。

    “雷遁铠甲的防御力确实是不错，不过，也就是拍死苍蝇和拍死蟑螂的区别吧。不仔细感受的话，还真体会不出区别来。”

    第一次将敌人整个身体碾成血泥，鞍马彦却并没有感到恶心，反而心中隐隐有些畅爽之意。这志治银林，在他看来实在是过于拿捏做作了，简直就是个装逼犯。

    无论是之前的他，还是化身砂暴的他，都是那么的令人讨厌。

    将之击杀之后，鞍马彦习惯性地想要推一下眼镜，却尴尬地发现自己的鼻梁上空无一物，只能转作轻轻揉了揉眉心。

    “有机可乘！”

    一直沉默着侍立在一旁的枇杷浩二，见鞍马彦毫无防备，强忍着心中的恐惧，全力一刀向鞍马彦脖颈斩来。

    他深知若此时不将鞍马彦斩杀，待这少年回过神来，他绝无幸存之理。因此即便见到鞍马彦举手投足之间便有着无法匹敌的伟力，他也只能硬着头皮上。

    “人被杀，就会死，就算你真的是六道仙人也不例外。”

    眼见自己的刀锋与鞍马彦的脖颈只有一指之遥，枇杷浩二心中闪过这样的念头，攥着刀柄的手臂更添力劲。

    然而让他没想到的是，刀锋落在鞍马彦的脖颈之上，却发出金铁交加的声响。

    就连他的刀刃都因过于用力，直接崩断成了两截，而鞍马彦白皙的脖颈上，不仅没破皮，甚至连红印子都没留下一条。

    “怎么会这样？难道他是金刚不坏之身吗？”枇杷浩二惊骇之余，心头却愈发冷静，作为老资格的上忍，即便是身处绝境，他也不会坐以待毙。

    借着这一击的反震之力，他灵活地在半空中扭转身形，顺势将断刀插向那个滚到地上，烟雾愈发稀薄，隐隐出现些许裂纹的匣子。

    “铮”

    这匣子虽然拥有奇特的力量，但是其本体却很脆弱，一声悲鸣之后，被枇杷浩二的断刀直接砍成碎片，原本就很稀薄的烟尘也不再冒出了。

    “嗯？”鞍马彦偏过头，颇为惊讶地看向他，忍不住赞赏地说道：

    “见识到我的力量之后，居然还能想到这样的办法来破局，枇杷浩二，连我都忍不住要为你鼓掌了啊。”

    说完这句话，他缓缓向枇杷浩二走去，身形却愈发缥缈。

    枇杷浩二会破坏“轮回烟尘”，确实是他一时间没有想到的事情。

    不过，就算他想到了，也不会很在意。这匣子的力量明显有着很大的局限性，他此时已经能感觉到，原本体内源源不断涌出的查克拉，在他使用了两次【天常立尊】之后，补充的力量也愈发薄弱起来。

    终究只是借助道具临时获得的力量，无法长时间维持，也没有必要留恋。        

