    陆小天与彭大用两人的修为在队伍中属于垫底，其他人大多已经是炼气七层，甚至八层。都已经是炼气后期修士。同样是施展的御风术，但跟得颇为辛苦，若不是俞豹察觉到，刻意放慢了速度，恐怕此时两人已经掉队了。

    “我比你痴长几岁，便叫你陆师弟吧。陆师弟，看来咱们两个得抓紧修炼，否则会落后其他师兄太多。”彭大用一边赶路，一边向陆小天道，他是个话唠，不过同行的师兄师姐们都不搭理他，彭大用也就只有找陆小天了。

    “就凭你们两个的资质，再努力也没用。”个子最高的刘五回过头哧地一笑。

    彭大用黑脸一红，不敢反驳。

    陆小天心里一冷，同样也不发一言。

    高速奔行了一百余里，众弟子在俞豹的带领下来到一座小院前。

    “到了，你们进去吧，里面有一个专门管理青莲峰区域弟子住处登记的王师兄，你们刚来，也要择一处位置入住。记住，选择位置的时候尽量离水源近一些的地方。否则开辟灵田之后，种植灵草浇水是个大问题，若是来回挑水都要花费数个时辰，日长月久，难免影响修炼。另外最好选择灵气浓郁的地方。不过哪些好地方空出来，只有负责登记的王师兄才清楚，你们若是想住在好一点的位置，给王师兄塞上三五块灵石，他自会告诉你们。去吧，我便在之前的接引竹屋，三天内你们有什么问题，只管去问我，三天后我就不管了。对了，陆小天，你第一个过去，安排好了住处，随我去见钱师叔。”

    既然进了灵霄宫，有些事是躲不掉的。陆小天依言走进小院，只间宽敞的院子里，一个胖修士正在石椅上小昧，还流着一嘴的哈喇子。

    陆小天干咳了一声，“请问这位是王师兄吗？”

    胖修士顿时惊醒，不好意思地抹了把嘴角的口水，坐起身来，一看陆小天不过炼气六层，眉头一皱，故作威严地道，“嗯，有什么事吗？”

    “在下是新入门的弟子陆小天，由接引堂的俞师兄领过来，向王师兄讨一个住处。”在乡便不能免俗，陆小天塞了三块灵石进胖修士的手里。

    “原来如此，嗯，你对住处有什么要求吗？比如说方便开辟灵田，灵气充裕，或者其他方面的要求。”王师兄收了灵石，面色好看了些，开口问道。

    “我性格比较孤僻，喜欢安静一点的地方，一个人居住。”

    陆小天考虑了一下道，根据俞豹的介绍，对于一个修士来说，着眼于以后十分重要。大部分刚入门的弟子都会开辟出几块灵田，将各种年份不同灵草的种子播下。有的一年一生，有的三年，五年，甚至几十年的情况也有。年份越久的也越珍贵，等到收获时，便值得一大笔灵石。另外选择住处的时候，基本上都会选择灵气相对充裕的地方，利于平时修炼。

    不过陆小天有自己的考虑，虽然结界里面有不少灵石，别人看不到，但他后面要喂养冰蚕，又要试着孵化破界虫，另外还要大量炼丹。若是落在有心人的眼里，难免会对他起疑，毕竟一个普通的炼气中期修士，哪里会有那么多灵草。进阶太快也会引起别人的注意。不如自己住一边，图个清静。

    “一般灵气相对充裕的地方，选择的人也比较多。只有灵气稀薄之地，才无人问津，你可要想清楚。”看在三块灵石的份上，王师兄多提醒了一句道。

    “多谢师兄提醒，我资质平庸，灵气稀薄一点也影响不大。”陆小天道。

    “也罢，这份卷轴里面是咱们青莲峰区域内的各处灵地，画红点的便是修士相对集中的地区，空白区域暂时还无人居住，你自己选择一处吧。”

    王师兄点头道，两人无亲无故，他已经提醒了对方，至于对方是否听得进去便不****的事了。弄不好后面陆小天想换地方，还得给他塞几块灵石。

    树林子大了什么鸟都有，像陆小天这种生性不喜与人接触的修士虽不多，但也绝不是个例，甚至还有些龌龊的修士总喜欢将住处选择在离其他女修近的地方，搞起近水楼台先得月的那一套。

    陆小天依言选择了一处长满了竹林的荒山，这种地方开辟灵田，修炼都极为不利。不过胜在为人甚少，而且砍伐竹林烧制成竹碳也可以用来炼丹。

    陆小天离开时，看到王师兄又在他刚才选择的地方圈了一下，表示这个地方已经有人居住了。

    “陆师弟，你总算出来了，估计钱师叔那边等久了，咱们现在便过去吧，钱师叔的脾气可不怎么好，万一他大发雷霆，咱们两个可有得受了。”俞豹一见陆小天出来，眼神一喜，将陆小天拉到旁边小声道。

    陆小天皱眉问道，“怎么，钱师叔可是筑基期的高人，难道还会对咱们一些炼气期的小喽罗出手不成？”

    俞豹失笑道，“那倒不至于，咱们可没这份量够钱师叔动手，不过下面不知道有多少炼气期的师兄弟巴望着讨好筑基前辈，人家筑基前辈就算没这个意思，别人知道你惹得筑基前辈不高兴，都会想方设法找你麻烦，指望着能讨好前辈，万一哪天筑基前辈一高兴，安排个好一点的差事，就足够我们炼气修士少奋斗十几年了，刚才那王胖子做的可是个肥差，一个月净赚数十块灵石，他若不是向罗师叔告发了自己的师兄与罗师叔的侄女有私情，又岂能得到这个油水十足的差事。这仙门之中派系复杂。我劝师弟你还是小心谨慎一些，稍有不慎，便永无宁日。”

    “多谢师兄提醒。”陆小天听得心头一凛，看来灵霄宫内各弟子之间的关系也并不单纯。

    俞豹挤眉弄眼地道，“不必客气，陆师弟是钱师叔看中的人，日后若是得到钱师叔的提携，可不要忘记适当拉师兄一把，给师兄安排个好的差事。到时候师兄必然不会少了陆师弟的好处。”

    陆小天听得心头暗笑，这俞豹想方设法在套他的口风，他又岂会让对方如意，敷衍的说了几句，若是这俞豹知道钱师叔对他可能别有企图，不知对方是否还会像现在这般热情。

    “青莲峰虽是一座山峰，不过此山颇大，灵气更是浓厚无比。除了青蛇老祖常年在此闭关外，其他青莲峰域六十余位筑基前辈至少有三分之一也在此峰开辟了自己的洞府。剩下的则在另外一些灵气稍逊的山峰独自修行。”俞豹兴致勃勃地介绍道。

