    钟志国愣了一下，还没反应过来，周晋南已经冲了出去，迅速地爬上五楼，从安全梯爬上了楼顶。

    夜色苍茫，楼下路灯昏黄，让楼顶的光线更暗。

    能看见一抹纤细的身影站在楼的边缘，有风吹过，卷着她的裙边猎猎作响。

    周晋南愣了一下，有些费劲地吞咽了下喉咙：“卿卿，你干什么？”

    声音紧张的不自觉开始颤抖。

    许卿很平静地转身，一只脚却只踩了一半的楼边，一半悬空。隐在黑暗里的脸却十分平静，只是开口声音悲怆难受：“周晋南，他们逼我，非让我承认那晚的人是你，我说不是，他们不信。”

    “可是那晚本来就不是你，如果是你该多好！我就不用那么难受，也不用天天活在惴惴不安中，更不用总是在噩梦里吓醒。”

    “我说什么他们都不信，非说那一晚是你，还有照片作证。那么模糊，但是我却能肯定不是你，还放什么录音，为什么就不相信我说的话。既然这样，我从这里跳下去，证明我说的每一个字都是真的！”

    钟志国慢了一步跑上来，听到许卿说的话，忍不住闭了闭眼睛。

    他还真是小瞧了这个女人，用照片录音都没让她松口。

    原本想去诈周晋南一下，却没想到她为了和周晋南串供，用了这么决绝的手段。

    当时明明有人看着她，她又是怎么跑上来的？

    周晋南胸腔瞬间胀满，每一个毛孔都疼到窒息。

    许卿明明知道真相，这时候却依旧要保他没事，还用这种极端的手段给他传递信息，缓缓向她伸手：“我知道，你下来，不用管他们怎么说。”

    许卿摇头：“我不下去！我要让所有人知道，这些人是怎么颠倒黑白，我许卿名誉可以不要，但是你不可以。你身上的每一道伤疤都是怎么来的，他们难道忘了吗？现在无缘无故在这里给你泼脏水又凭什么！”

    “除非他们道歉！”

    钟志国错愕，让他们调查组道歉？

    要说和周晋南有什么过节，倒是没有。

    主要是两派之间互看不顺眼，巴不得落井下石，看对方笑话。

    而这一次调查，如果周晋南是清白无辜的，那将会狠狠打了他们C区的脸。

    钟志国面容僵了一下，如果他不表态，真激得许卿从楼下跳下去，这件事会变得更复杂！

    许卿紧紧盯着钟志国的脸，黑暗中一双眼格外的亮，里面像是簇拥着两撮小火苗，带着愤怒和不妥协。

    周晋南心卡在嗓子眼，从来没有像这一刻一样恐慌过。

    完全没有趟过丛林雷区的那份从容和淡定，试探地向前一步：“卿卿，听话过来，你这么做不值得。”

    钟志国也赶紧趁机劝着：“是啊，小许同志，即使这中间有误会，也要我们去调查求证。你放心我们不会冤枉一个好人。”

    许卿喝止周晋南向前的脚步：“周晋南，你站住！钟组长，你是不是觉得我在用死威胁你们？还真就是了！既然你不肯妥协，还哄我口供，那我只能用死自证我没有说谎，从头到尾都没有说谎。”

    说着身形颤了颤有要掉下去的架势。

    周晋南彻底慌了神，冲着许卿奔去，在许卿身子后倾时一把将人搂了回来。

    速度快到钟志国都没看清，周晋南就已经将许卿拉到了安全的地方，忍不住摸了摸额前的冷汗。

    如果周晋南慢一秒，许卿掉下去，非死即残，到时候这个责任谁担?

    明明是他们有理的事情，也会被周晋南抓住不放。

    周晋南紧紧搂着许卿的腰，身子不自觉地抖着，许卿伏在他怀里，能清楚地感受到，在这一刻，周晋南一向强有力的心跳乱了。

    “钟志国！现在这个答案你满意了吗？我会写材料上去，控诉你们的蛮横调查。”

    钟志国愣了一下，最怕的就是周晋南现在的反咬一口。

    到底是经验丰富的老狐狸，打着哈哈笑着过来：“看来举报的信息有误，都是一场误会，我们当然也不希望这样的事情发生，能看着你们夫妻感情这么好，我们替你们高兴还来不及呢。”

    许卿拍了拍周晋南的胳膊，示意他放开，站直身子目光灼灼地看着钟志国：“你们这样仅仅凭着一封匿名举报，就直接想给人扣大帽子的做法，是不是草率？我是不是可以向有关部门反映，你们办事不严谨，却立功心切？”

    钟志国怎么也没想到，许卿小小年纪，一步步紧逼，让他默认自己工作的失误。

    张了张嘴，想解释。

    却被许卿直接打断：“我作为周晋南的妻子，希望这件事到此为止！我一个当事人都不知道的事情，你们怎么知道？还是说你们当时在事情发生的现场？如果在现场，为什么对我见死不救？”

    “如果你们再揪着这件事不放，我也一定会反控你今天诱供！”

    钟志国彻底没话说了，许卿把他所有的解释堵在嘴里说不出来。

    只能尽量和稀泥，将这件事糊弄过去：“误会，都是误会，以后我们一定不会再犯类似是错误。”

    然后又笑容可亲地冲着周晋南说道：“真是不好意思，今天闹了这么大一场乌龙，其实我们接到举报信也是不相信的，毕竟你的人品大家有目共睹。只是举报信来了，我们不得不调查。”

    话锋一转：“也不能怪我们过于严谨，你们也知道前些年，知青点发生过很多不好的事情。很多女同志为了名声和能有回城机会，把这些事情都咽在肚里隐瞒不说，所以……”

    许卿脸一沉：“那你觉得我隐瞒是图什么？”

    钟志国赶紧摆手：“不是不是，小许同志误会了，我们就是单纯的调查，没什么事情，你们可以先回去了。”

    说着沉吟了一下：“我安排车送你们回去，今天的事情真是抱歉，我回去会书面写明情况。举报的人肯定是怀了不轨之心。”

    许卿深深看了钟志国一眼：“匿名举报信是从哪里寄来的？”

    钟志国犹豫了下：“这不能说，放心，这件事到此为止，以后不会发生了！”

