    毕竟写轮眼对幻术的增幅是十分出名的，任何一个使用写轮眼而闻名的幻术大师的幻术都是十分强大的。

    因为除了他们本身幻术强大之外就是写轮眼对幻术有很大的增幅威力，现在刘皓可以肯定不但是洞察力，就连对幻术的增幅也有了提高，并且刘皓发现自己这一双写轮眼对火遁忍术也出现了增幅，可能是九尾查克拉本身就是火属性的原因吧。

    “太好了，果然如此，查克拉越强，那么写轮眼的威力也就越强了，难怪我在战斗的时候居然能看穿自来也的动作。

    不管怎么说自来也都是老牌影级强者，就算他可疑留手只不过是为了试探自己也好，但以自己的实力应该无法看穿更别说是预测下一步动作才对啊，但是自己却能做到。

    显然应该就是自己得到了九尾查克拉让写轮眼发生了变异的原因吧，想到这里刘皓发现自己的本钱越来越丰厚，底气也越来越足了。

    于是得到了结果之后刘皓立马飞奔出去将一切告诉给布玛知道，对此布玛当然是为刘皓感到高兴，同时让刘皓惊讶和惊喜的是布玛身上居然出现了微弱的查克拉波动，显然布玛不在抗拒提炼查克拉了。

    因为刘皓一直希望布玛能提炼查克拉，那不是想让她称为忍者，也不是想让她有自保之力，而是希望布玛的身体能更好，有查克拉在布玛的身体素质绝对比起以前翻两翻的。

    就算是四五十岁以布玛掌握各种高科技发明还有各种珍稀的保养品，营养液也绝对是和二十多岁的女人看起来没分别，身体也是健康无比，刘皓其实还有一个野望不过这个野望是在自己开启万花筒之后才会去实施。

    那就是利用忍界各种强大秘术的能力，让自己和布玛长生不老，就算不能长生不老也希望能活得很长，尤其是在死亡之前一直能保持青春。

    在和自来也战斗，写轮眼发生变异之后，刘皓一直都是足不出户，天天呆在重力室里面锻炼，布玛也是给水无月白弄了一间重力室。

    毕竟水无月白的速度可是很惊人的，在同级别强者甚至是面对超过自己实力的人她都速度都是佼佼者，而且女人身体都是比较轻盈，以身法灵巧，飘逸更显出色，因此刘皓可是建议水无月白使用重力室不但能让自己的身体更加强大，速度更快。

    就连自己的肉体力量也会得到攀升，因为不管外表如何强大，但如果内脏得不到强化的话也不过是外强中干，相反，只要五脏六腑内里的一切器官都能不断得到强化的话，自己的身体素质却是会不断攀升。

    也正是因为刘皓同时锻炼身体内脏还有身体外部，才能那么短的时间拥有这么强大的体魄，这样明显是事半功倍，比起忍界的其他体术忍者的锻炼得到的好处和效率快上太多，多上太多了。

    “通过弱化了无数倍，吞噬性还有侵略性也随之弱化了无数倍的从大和血液之中得到的基因然后和从小皓你的血液之中抽出出来的基因相互融在一起，发现，大和虽然得到初代火影的细胞，但那已经不算是木遁了。

    和你的基因放在一起的时候根本就没有一点侵略性，两边都没有相互争斗，好像你的基因看不起大和的基因似的，不屑于吞噬融合大和的基因，那种两种基因不死不休的情况好像也不存在了似的，所以我猜测有一种办法应该能成功。”

    布玛在听到刘皓的好消息之后也好像生怕刘皓还不够兴奋居然再次丢出了一个让刘皓乐开花的事，要说火影世界最神秘最让人神往的两个人是谁的话不是宇智波斑，不是佩恩，反而是卡卡西的父亲白牙还有纲手的爷爷初代火影。

    这两个人的实力其实都是一个谜，一个能让三忍三人站在白牙面前都只能退却，同时能让所有国家的忍者在遇到和白牙有关的任务时候完全可以放弃的存在，一个是能将拥有九尾帮助还有永恒万花筒写轮眼的宇智波斑击败梦幻火影。

    因此作为初代火影的最为强大的能力，真正的木遁刘皓可是神往了已久，现在听到布玛说已经猜测到有办法也许能成功，虽然这只不过是一个猜测，连实验都没有开始，但这已经是一个好的开头了，起码有目标，有这正确可能成功的想法才能继续研究下去。

    会和盲头苍蝇一样，漫无目的到处乱撞，其实发明一件东西不难，难就难在要找到可以实施的办法，作为一个只能自己不断探索的先驱者，布玛明显是极为困难的，但她还是能够做到。

    不愧是在龙珠里面连时光机都能做出来的真正天才科学家，就算在龙珠那个有着诸多先进仪器，科技已经十分先进的世界里面，时光机都是跨越几百年甚至是几千年乃至上万年提前那么多时间出现的跨宇宙发明。

    “什么办法？”刘皓迫不及待十分焦急的问道。

    “很简单，只要在两种基因融合的时候，让两种基因都无法感知到对方的存在，准确的说是无法感受到对方是什么样的基因，就算是在融合的过程里面也能让两种基因发现不了对方其实是自己的死敌。

    那么当融合完成之后形成一种更为强大更为完美全新品种的基因之时就算发现了也迟了，当然这只不过是一个理想化的猜测，能否真正达到这个效果。

    如果达到这个效果，需要什么样的仪器，什么样的药物帮助我现在一时之间也无法回答你，不过我的预感一种都很准，在中忍考试这一个月里面我相信自己能发明出来。”

    布玛的话吓得刘皓差点没昏死过去，才刚刚想到可行的办法居然说这个月之内应该能成功，你的天才发明也太妖孽了吧，基因那么神秘的领域在你的看来怎么好像过家家。

    “不要以为很难，发明最困难的地方不是发明的那一个过程，而是寻找发明的办法，探索未知领域时候那一种没有任何头绪的迷茫才是最困难的地方，现在既然找到了办法，那么根据这个办法实施下去一个月的时间已经差不多了，如果不是为了要一次成功做到万无一失的话半个月就差不多了。”

    ..

