    对于他们的挑衅，凌歌缓缓放下了手中的浪漫炮台·南瓜，他想要换个方式给这群人渣最终审判。

    看到凌歌放下武器，这几人便更加猖狂，大叫到让凌歌快点把武器送来。

    凌歌微微一笑，然后对这几人说道：“几位大叔，让我给你们武器可以，不过你们能靠过来一些吗，看着我的眼睛，只要你们能这么做，我就乖乖把武器给你们。”

    领头男子听后眉头一皱，旁边的小弟说道：“小子，你可别耍花样，我们先把你杀了也同样能拿到武器。我们为什么要听你的？”

    “几位大叔，就算你们杀了我也没用的，这武器是我们家传下来的，只有我们家的人才知道使用的法门，今天我愿意用这武器换我和那两个人活下去的机会，只要你们答应我的要求，我就告诉你们怎么使用这个魂导器。”

    这几个人听到凌歌的话后互相瞅了瞅交换了一下眼色，最后在领头男子一个眼神的示意下，其中一个魂尊出队朝向凌歌的方向走去。

    凌歌看到这个人向自己走来后对着这个人说道：“大叔，你看着我的眼睛哦。”

    “你个臭小鬼，眼睛有什么好看的，你又不是什么大美女。”那个魂尊不屑道。

    尽管他这么说，但他还是不由自主的朝着凌歌的眼睛看着，不看不知道，一看吓一跳。

    刚才因为他们距离凌歌比较远的原因，再加上凌歌所站的地方是块树荫处，他们也看不太清凌歌的样子，这回靠近后想要直视凌歌才发现，他根本就无法做到直视凌歌的眼睛。

    不是因为不敢，而是因为一旦他想要直视凌歌的眼睛时，就会感到眼睛一阵刺痛，就像有丝丝电流射进他的眼睛里，与此同时还感觉自己心虚发颤，胆战心惊，好似被九霄雷霆问心让他惶惶不得心安。

    于是乎他便赶忙低下头去，不在敢直视凌歌，大着胆子对凌歌威胁道：“你，你可乖乖在哪别动，老子来取魂导器，你要是敢耍什么花样等会有你好受！”

    凌歌听到后不禁暗笑，又回道：“嗯，我肯定不耍花招，快来吧，来呀，来呀……”

    凌歌的声音仿佛带着某种魔力，让男子刚才悬着的心慢慢放下，虽然还是不敢直视凌歌的眼睛，但是也不像最初一样害怕了。

    等到他走到凌歌两米远的时候，凌歌不再假装，他玩心已消，不准备再多生事端，于是便催动魂力，使用出他的第一魂技·黑暗冲击。

    当凌歌的魂环浮现时那男子只看到一道紫黑色的光线向自己冲来，本来他下意识地想要朝旁边躲闪，但是那道光线实在太快，几乎就是当他看到的时候就已经射到他的面前。

    当那道光线击中他的脑门的时候，他最开始只是感觉一阵灼烧感从他脑门袭来，而后就是一阵阵刺痛感由内而外的爆发，跟刚才眼睛刺痛不一样，这次的痛是就先是想有人用锤子猛然敲击他的头颅，最开始只是感觉一阵钝痛感，而后便是像有木棍在疯狂搅拌大脑，要把他脑浆从里面抽出来一样。顿时让他痛不欲生，失声大叫。

    而在远处那几人眼里，就是凌歌周围魂环出现，那是一道浅紫色的魂环，虽然只有一个，但是对几人的震惊程度倒是着实不小。

    在场的众人除了那个女人怀里抱着的小女孩外心中都是想道“竟，竟然是千年第一环，这到底是那个顶尖势力的人。”

    而那个小女孩心中想的就是：“哇，那个魂环的颜色好漂亮，跟爸爸的一样啊，我也好想快点获得第一魂环啊。”

    此时此刻，剩下的两人后悔不已，他们现在已经知道自己惹到了不该惹的存在了。

    当他们看到头上有火焰附着，抱头嚎叫的老三时，心中更是顿感不妙，连忙说道：“小朋友，我们错了，你放过我们三弟好不好，我们这就离开，你看你都杀了我们四弟了，就让我们几个走吧，这两个女的都归你，你不是来英雄救美的吗，都给你，我们走还不行吗。”

    还没等到凌歌回答他们俩，只见在地上抱头惨叫的那人慢慢地不再挣扎，他的头上逐渐顺着被火焰灼烧腐蚀的痕迹开始结晶化，不消一会，整个头都变成个黑子晶体。

    凌歌看到后，看着面色不善的剩余两人，开口说道：“你们几个，欺凌弱小，残害妇孺，全都该死！”

    听到凌歌的话后，这两人自知已无退路，双双对视，而后也不再假装样子，恢复原本的丑恶嘴脸，缓步向前，对凌歌说道；“既然你不想善了，那我们也不用再退让了，虽然你天赋了得，不过在你天赋还没转化成力量时，我劝你还是老老实实不要多管闲事，不过你也没有下次的机会了。”

    “嘿嘿小子，我们老大的武魂可是狂风巨峰，侦察能力一流，刚才老大已经感知一边周围，并没有什么强者在你周围保护，现在就算杀了你又有谁知道。嘿嘿嘿，我最喜欢看到天才陨落了。”

    听到这里凌歌才反应过来，感情这两人之所以刚刚对自己态度转变是因为误以为自己是什么大家族出来历练的弟子，而不是因为自己的实力，还以为自己有什么护道者暗中保护，这可真是……

    想到这里，凌歌说道：“我就算没有什么护道者暗中保护杀你们来也绰绰有余了。”

    “小子，死到临头嘴还挺硬，找死！”说罢，这两人便开启武魂不再废话径直朝着凌歌冲去。

    看到他们俩冲过来，凌歌大声对着远处一直盯着这里没有离开的女人喊道：“你们俩快找地方躲一下，等我解决完他们俩就去找你们。相信我，没问题的。”

    本来想冲上来帮忙的女子脚步顿时一顿，内心稍作挣扎，看到自己的女儿后说道：“你坚持一下，我把我女儿藏起后就来救你!”

    显然，女人并不认为凌歌能打得过这两人，毕竟凌歌才不过一环，虽然第一环就是千年级别确实惊世骇俗，但是这也遮挡不了凌歌实力弱小的事实，想来刚才打出两击已经快到他的极限了吧。

