    就在众人一片欢声笑语的等候之时。

    山谷之中，一个身穿黑衣的诡异身影从10多米的高处一跃而下。

    走到了一处怪兽碎片众多残留的地方后，他从身上拿出了一个不明的装置，将那些碎片化作一团黑雾全都吸了进去。

    最后变成了一只怪兽玩偶。

    “真弱的怪兽，算了……谁叫现在没得选择呢。”他的语气略显遗憾。

    说着，便一个人往前离去，消失在了这片山谷之中。

    …………

    距离上次的玛格尼亚事件发生后，已经有了一段时日。

    赤宇终于再次等到了轮休的机会。

    这一次，为了补偿之前对露西亚的亏欠，他带着露西亚在东京好玩的地方游玩了一整天。

    夜晚。

    某个僻静的街道上。

    身着蓝色连衣裙，腿上穿着黑丝的露西亚和一身休闲装的赤宇并肩走在一起。

    他们白天去了很多地方玩，游乐园、电影院、赤宇也肉疼的破费带她去吃了高级餐厅。

    两人不是情侣，却已经把很多只有情侣做的事做了一遍，玩的也都很开心。

    不过露西亚一路下来，看向赤宇的眼神也变得更加炙热，但赤宇只是觉得自己是在帮助露西亚能够更好的融入地球环境，并没有多想。

    “那个……龙武。”露西亚鼓起了勇气，突然挽住了赤宇的手。

    “怎么了，露西亚？”赤宇有些疑惑。

    “咕噜……”

    此时，露西亚的肚子不争气的发出了声响。

    “好吃的荞麦面……香喷喷的荞麦面。”

    这个时候，一阵吆喝声从远处的街口边传来。

    随着声音源头看去，是一个路边的流动拉面摊位。

    荞麦面的香味随着微风飘来了他们这边，也让赤宇的肚子不争气的叫了起来。

    两人不禁失声笑了起来。

    “去吃荞麦面怎么样？”赤宇提议道。

    “嗯。”

    露西亚点了点头。

    就这样，赤宇和露西亚便走到了摊位前坐下。

    “老板，来两碗荞麦面。”赤宇随意的说道。

    “好嘞。”厨师打扮的摊主低着头，立即将两份荞麦面放在锅子里煮，过了一会便捞起了煮熟的荞麦面，盛在了准备好的两个大碗里。

    “两位客人请慢用。”

    摊主将两碗荞麦面分别端在了两人的面前。

    赤宇和露西亚便迫不及待的吃了起来。

    看着赤宇和露西亚吃的津津有味，那摊主眼中流过一丝满足，但接着又有些失落和遗憾。

    于是他试着问道：“两位客人，不知道有没有听过奥比克的传说。”

    “奥比克？”赤宇不动声色的看向了对方。

    刚才灯光有些昏暗，加上对方一直低着头，他也没有留意长相，但现在基本可以确定对方的身份了。

    “没兴趣知道。”赤宇知道其身份后，也没有太大的反应，于是故意这么说道。

    “诶？”摊主有些傻眼了，这怎么不按套路来？“啊我……”

    “奥比克是什么啊？”一旁的露西亚却是好奇的问道。

    本来有些尴尬的摊主，顿时抓住了机会说道：“传说很久很久以前，奥比克住在彦野街一带的黑暗角落里，会在暗处叫人一起玩……”

    露西亚就这样一边吃着荞麦面，一边听着摊主讲述着关于奥比克的传说故事，时不时的还发出惊叹。

    全然一副认真听故事的小女生一样。

    “吸溜……”

    赤宇将剩下的面一口气嗦完，然后一口气喝完了面汤，对着还在讲故事的摊主说道：“老板再来一碗。”

    “好……”摊主兴致勃勃的给赤宇重新添了一碗，于是继续讲着故事。

    露西亚却全然听得云里雾里，毕竟才刚学会日语不久的她，目前也只是能够做到日常交流没问题而已。

    加上摊主说话的语速有点快，让她更是没能明白在说什么。

    几乎是鸡同鸭讲。

    但因为礼貌的原因，她还是做出了一副认真倾听的模样。

    “这位小姐，要不要我带你看看奥比克啊。”摊主一脸笑意的看着露西亚。

    露西亚虽然不明白什么意思，但是也有些好奇，不过她还是想问问赤宇的意见。

    “不用了老板，我们吃饱了，多谢招待。”

    赤宇放下了筷子，起身说道，露西亚见状，也只好跟着一起。

    “那……欢迎下次光临啊。”

    摊主虽然有些遗憾，恶作剧没能成功，但是还是第一次见到露西亚这样的愿意倾听自己故事的人。

    直到目视着两人远去很久，他才猛然反应过来了什么，“还没付钱啊！”

    另一边。

    赤宇和露西亚走在路上。

    “刚才那个摊主好有意思啊，还会讲故事。”露西亚有些好奇的说道：“但他说的那个奥比克到底是什么啊。”

    “你为什么不让他带我们去看看呢。”

    赤宇转身看了一眼身后，确认对方没有追上来，才说道：“其实你已经见到奥比克了。”

    “什么时候？”露西亚有些疑惑。

    “刚才那个摊主就是奥比克。”

    “啊？”

    露西亚不可思议的看着赤宇，完全没想到说故事的人，就是故事本身。

    “平常他就喜欢恶搞捉弄别人，我这次算是替受害者捉弄了一会他，吃了一顿霸王餐。”赤宇坏笑的说道。

    “原来你没付钱啊。”露西亚这才反应过来。

    “快走吧，别被他追上。”说着，赤宇便拉住了露西亚的手，在漆黑的街道上小跑了起来。

    很快他们便回到了家中。

    在外面玩了一天，爱干净的露西亚便前往浴室洗澡，脱下了衣服，躺进了放好了热水的浴缸之中，此时闭上了眼睛，满足的回忆着今天和赤宇经历的一切。

    赤宇则和刚下班回来的扎拉在院子里进行着一些格斗的练习。

    毕竟以赤宇如今的体质，想要找到一个合适的能跟他对练的人实在不容易，稍有不慎就会伤到对方。

    这种时候扎拉自然就成为了最合适的人选。

    光论拳脚功夫，一开始扎拉几乎是碾压赤宇，但是赤宇在适应和熟悉他的出招后，很快便反败为胜。

    这是纯技巧的比拼。

    井田井龙虽然几乎不再出现，但是他教的那些剑术也足够赤宇受用很长一段时间。

    ……

    【作者题外话】：书要被养死了

