    次日，方缘接走了何小麦。

    对于何父能放心的把女儿交给自己，方缘也很意外，他还以为何小麦至少有一个家长会不放心的跟过来呢。

    方缘也向何父何母解释了这一次前往滨海市的目的，与治疗何小麦的眼睛有关。

    最好的情况是何小麦的眼睛有可能恢复光明。

    如果做不到这一点，沧海王子也能帮助何小麦开发超能力，从而更好的让她感知外界变化。

    这样一来，失明对何小麦造成的影响，会越来越小。

    飞往滨海市的航机上，坐在方缘旁边的何小麦问道：“老师，昨天那个叔叔呢。”

    “他叫苏树，不是叔叔。”

    “他才27岁，叫叔叔可能早了一点……”

    何小麦郑重点头表示理解。

    至于苏树去了哪儿，果然最后还是跑到了深山里，去找徐浩然PK了。

    ……………………

    目前为止，方缘是唯一一个知道如何找到海之神殿、召唤沧海王子的训练家。

    所以即使方缘自己确定了人选，滨海市协会，以及其他几个超能力传承也无法说什么。

    毕竟，本来就是方缘自己和玛纳霏的约定，而且，方缘并非没有给协会机会，只是协会没有争取。

    不过除了方缘自己对何小麦进行了调查外，训练家协会总部也有相关部门对何小麦一家进行了调查。

    这种关乎到传说精灵的事情，一点也不能马虎，但正如方缘调查的那样，何小麦的确是最为符合条件的人选。

    抵达滨海市后，方缘他们立刻被滨海协会隆重接待。

    与此同时，方缘派出了快龙，让它按照玛纳霏告诉的方法去寻找海之神殿，而他自己，则和何小麦在滨海市等待起来消息。

    并且方缘，也开始利用空闲时间，对何小麦进行起最基础的教导。

    “你的超能力，叫做波导之力，你知道波导是什么吗？”

    拘谨坐在座位上的何小麦摇摇头。

    “那波导弹招式呢？”

    何小麦嘴巴微微张开，然后快速点头道：“我知道，有一种叫路卡利欧的超稀有精灵掌握这个招式。”

    方缘点头道：“没错，路卡利欧便是天生可以掌握波导的种族，它们数量稀少无比，实力强大，训练家想要得到它们的认可，非常困难，即使是刚从蛋中出生的利欧路，也不会认可第一眼看到的生物，而是会遵循波导，寻找适合自己的伙伴，它们的习性，与绝大部分精灵都有所不同。”

    何小麦认真倾听，方缘口中教导的知识，都是她从没有听说过的。

    “你拥有波导之力，说不定以后有机会得到路卡利欧的认可。”

    “那老师你呢，一定得到路卡利欧的认可了吧？”何小麦道。

    “我吗？如果有路卡利欧来到我面前，请求我成为它的训练家，已经不是它认不认可我的事情了，而是我会不会认可它。”方缘微微一笑：“记住，收服精灵，它们的潜力天赋不是唯一评判标准，要考虑的，是它们是否适合你自己。”

    何小麦微微一怔，思考起方缘这番话的含义。。

    倒是一旁听着方缘吹牛的伊布，差点栽倒，膨胀了，方缘绝对是膨胀了。

    现在方缘根本不是在给这个何小麦普及波导知识，而是在教她怎么吹牛，怎么忽悠。

    “波导之力，是一种心灵能量，与每个生物的精神息息相关。”

    “力量，源于心灵，这就是心源流传承名字的由来，而想成为强大的训练家，想成为一名优秀的波导使者，你首先就要做到把自己的精灵当成朋友，当成最亲近的伙伴看待，无论如何，不能抛弃它们，忽视它们，精灵，不应该只是对战亦或者是完成某些任务的工具，你明白我的话的意思吗？”

    “我…我不会的。我非常感谢哥达鸭，也非常感谢精灵们，如果没有它们，就没有现在的我。”何小麦连忙否认，眼睛失去光明，和导盲精灵朝夕相处的她，与精灵的情感要比绝大部分训练家更真挚。

    “我知道，不过即使是未来，也不要忘记初心。”方缘点了点头道。

    对于训练家和精灵的羁绊，方缘或许不是地球上对此了解最深的人，但他有着别于他人的一番独到的见解。

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、快龙、洛托姆……方缘的每一只精灵，与方缘的羁绊都不可割裂。

    如果是心源流的训练家，方缘自然希望何小麦可以成为心灵训练家，珍惜每一只精灵，而不是像某些训练家一样，纯粹把精灵当成工具。

    做不到这一点的话，即使何小麦拥有波导之力，也一定无法发挥出波导之力的力量。

    “关于波导之力，我也是意外了解到的。”

    接下来，方缘给何小麦讲解起波导之力的历史，历史中，有一些人能感觉波导并有控制它的力量，这些人被称为波导使者，他们到处漫游来做善事，并把自己的技能传递给能使用波导的人……

    这个故事，方缘想传达的就是，波导之力，应该用于正途，虽然知道何小麦三观挺正，但方缘还是格外强调了一遍。

    现在方缘抱着这样的心思，只要把何小麦教导好，以后自己就可以把心源流丢给何小麦打理了，波导的传承，也将由何小麦负责传递下去，到时候，他就可以安心当一条咸鱼了。

    直到几十年后，遍布全世界的波导使者，都喊方缘叫掌门人，一想到这个画面，方缘心中暗爽。

    随后，方缘告诉了何小麦几个更为重要的知识。

    “除了路卡利欧有波导天赋外，还有一些精灵拥有波导天赋，只不过这些精灵的波导天赋强弱不一，很难培育，你要记住这些精灵种类。”

    “波克基斯、师父鼬、艾比郎、沙瓦郎……”

    方缘一口气，说出几十个精灵的名字，只要能学会波导弹、看穿、发劲这三个招式其中之一的精灵，都有着波导天赋。

    其中，能学会波导弹的精灵，波导天赋最强。

    “而我最推荐你培育的，是水箭龟、钢炮臂虾、大力鳄、蚊香蛙、水伊布这些水系精灵，这与你接下来一个重要的机缘有关。”

    能掌握波导招式的普通精灵数量很少，传说精灵和幻之精灵方缘觉得没有和何小麦提及的必要，如果何小麦可以成为沧海王子认可的训练家，那么水箭龟、钢炮臂虾是最好的选择。

    虽然做不了超能水训练家了，但做波导水训练家也不错……

    方缘只是教学了一小部分，不过对于何小麦来说，却是重新了解了次训练家这个职业。

    专精波导的训练家吗？

    何小麦期待起来。

    对于方缘的学识，何小麦也越发佩服，何小麦的梦想，也从成为谢青依那样厉害的女性训练家，变成了成为方缘这样博学多识的训练家。

    ……………………

    一日后。

    滨海市外遥远的海域上，海浪时起时落，平静的水面之下，出现了一大团黑影。

    黑影在逐渐变大过程中，大海忽然波涛汹涌，无数水花飞溅而起，海面似乎被一股力量分开，一个庞大无比的宫殿式建筑浮出水面，华丽神秘的水幕遮盖了宫殿的大部分景象，只能从外看清一个大概的轮廓。

    “啵呜！~~~”

    找到海之神殿后，神殿上方，重新做回送信工作的快龙使者在神殿外开始卖力大喊。

    片刻后，神殿内部给出回应，而得到回信的快龙，欣喜捏着一个从伊布那里要来的手机，开始呼叫洛托姆……

    又是半日后。

    海之神殿出现在了滨海市附近，方缘带着何小麦，登上了他想念已久的神殿。

    虽然何小麦什么也看不见，但是她可以感受到自己已经处于大海之上了。

    方缘已经把玛纳霏的事情告诉了何小麦，不过何小麦不太了解沧海王子的概念，对于传说精灵，了解程度也仅限于是稀有的精灵那么简单。

    轰隆隆！！！

    登上了海之神殿后，神殿立刻下沉。

    “小心一点，别摔倒。”下沉过程中，方缘对何小麦和哥达鸭道。

    不久后，方缘他们所处的地方，变为了一个宽阔的广场，这里有水流萦绕，水幕反射着光芒，正是方缘他们第一次来到海之神殿到达的地点。

    “嘛呐~~”由于都是老py关系了，这一次玛纳霏没有躲躲藏藏，而是直接出现在了方缘他们面前。

    “嘛呐~~嘛呐~~”重新看到方缘后，玛纳霏立刻发现了方缘身上的变化，超能力升级为心之力，即使孔亥都没能看出变化，但是沧海王子却是一眼看出。

    而转头看向何小麦后，玛纳霏再次意外了一下。

    水幕下，何小麦安静的站在那里，在她身边，哥达鸭帮助她观察着四周，在玛纳霏眼中，何小麦和哥达鸭的关系，达到了一种非常和谐的地步，虽然达到不了心灵合一那么高级的境界，但说哥达鸭是何小麦的眼睛，基本没什么问题。

    这个女孩，就是方缘给自己挑选的训练家吗？

    感受到何小麦的心灵波动的特殊性后，玛纳霏微微一怔，它忽略了何小麦是盲人的情况，对于它来说，心灵的契合，才是它挑选训练家的最重要因素。

    只有心灵可以得到它认可的训练家，才有资格成为它的代言人。

    方缘找来的何小麦，完全已经出乎了沧海王子的预期。

    “玛纳霏，她是我的学生，你能不能先看一下，她的眼睛你有没有办法治好。”

    学生?

    玛纳霏再次观察了一下何小麦，最后，摇了摇头，很可惜，它的权能并不是治疗。

    “嘛呐~”

    不过，如果只是无法看见的话，还有很多种解决方式，比如它可以帮助这个女孩开发超能力，让对方凭借精神力观察外界，又或者，赋予心灵转换的能力，让对方可以和精灵共享视线。

    听到玛纳霏的回应，方缘微微一怔，不能治疗吗……

    不过，玛纳霏给出的几个方案，倒也算是不错的结果了。

    “玛纳霏……”

    方缘提起另外一件比较重要的事情，之前，玛纳霏答应帮助方缘强化美纳斯和快龙，但它要方缘给它带过来一个喜欢水系精灵，最好收服的精灵全部都是水系，心地善良且有着超能力天赋，年龄在二十岁以下的女性训练家过来。

    方缘猜测，玛纳霏可能想寻找一个训练家成为海之神殿的守护者，亦或者是成为它的传承训练家。

    前者的几率比较大，后者的几率比较小。

    不过具体是哪个，玛纳霏并没有说。

    现在，他带着何小麦过来了，很想知道玛纳霏的真实想法。

    “……玛纳霏，她就是我带来给你的训练家，不过，她的年龄还小，你还没有告诉我你要这样的训练家做什么，无论是她的父母也好，我也好，可不放心让她去和你做危险的事情。”

    方缘使用心灵感应苦笑着对玛纳霏说道。

    “嘛呐~”玛纳霏欣喜点头，何小麦果然是方缘给它带来的训练家，玛纳霏直接向方缘保证，会让何小麦可以通过其他能力看清外界的。

    “嘛呐？？”

    不过很快，玛纳霏一怔，危险的事情？它这么爱好和平的精灵，怎么可能去做危险的事情。

    方缘到底把它当做什么精灵了？

    为了让方缘安心，玛纳霏解释了起来。

    它只是想让方缘找一个训练家当作它的代言人，换句话来说，何小麦的任务，就是前往世界各地的偏僻海域，帮助它去结交那些强大的水系精灵，确认坐标。除此之外，玛纳霏想让何小麦成为它和人类友好关系的纽带，这样一来，自己的朋友就会越来越多。

    玛纳霏让方缘不用担心，它不会让何小麦陷入危险，会保证好何小麦的安全的。

    心中默默听完玛纳霏的要求后，方缘傻了。

    就这？

    不是神殿守护者，也不是传承训练家？

    你就特么想找一个能帮你跑腿去到处PY的工具人训练家？

    “你怎么不早说，我就可以啊！”方缘懵逼了，训练家协会找了这么久的人，结果就为了这么点事？

    帮助玛纳霏去PY，他也可以啊，只要有好处，他方缘最喜欢结交强大的精灵了。

    “嘛呐？”

    听到方缘说他也可以，玛纳霏也茫然了，你不是另外一只传说精灵挑选的训练家吗？

    有着这层关系，玛纳霏怎么敢直接用方缘。

    “……”方缘彻底无语了。

    不过，玛纳霏却是比较高兴，何小麦完美符合它的要求，以这个何小麦的气息，绝对不会遭受其他精灵的排斥，是十分完美的py工具人。

    最主要的是，何小麦还是方缘的学生，这样一来，它和方缘的关系也就更深了，代换一下，它和方缘背后以及方缘接触过的传说精灵关系也就更深了。

    玛纳霏觉得自己真是一个小天才。

    “那个……”

    何小麦见气氛忽然沉下来，再也没有出现半点声音，有些害怕的出声。

    “没事没事……”现在方缘有点头疼，思考起来该怎么和何小麦说这件事，算了，还是先薅神殿里的羊毛吧，最后再让何小麦自己决定好了，总之何小麦现在是心源流的训练家，不能让她在沧海王子这里吃亏。

    ……

    4kx2送上！py一本主角很帅代入感很强的小说黑夜弥天大佬的《平平无奇大师兄》简介传送如下：

