
　　[victory]

　　胜利的语音在耳边响起，秦鸣又轻松的拿下了一局。

　　并且，女主播李叶子竟然还邀请秦鸣一起双排。

　　可惜秦鸣直接拒绝。

　　之前他大师的时候，这个李叶子不肯跟他玩。

　　现在他王者了，也看不上对方。

　　等着晚上我带你飞，现在有事。

　　说完这句话秦鸣关闭了聊天。

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了10万精粹]

　　[你获得胜点＋30]

　　[恭喜你获得了疾风剑豪熟练度：10万]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　这把轻松拿下，而且还是MVP。

　　美中不足的就是，时间太短了也没有难道五杀。

　　直播间却非常沸腾。

　　许多观众，可都没见过秦鸣玩的这么快乐。

　　只要有兵线，对面就摸不到他。

　　此时礼物纷飞。

　　秦鸣又带着程清清又连续来了两把排位。

　　3连胜。

　　他的分数来到了1730分，距离第一名3110分还很遥远。

　　“呀！5点了，我该吃晚饭了。”

　　就在秦鸣准备开第四把时，程清清却突然阻止。

　　“才5点你吃晚饭?”

　　程清清害羞的点头，“晚上吃早点好消化，不然会长胖的。”

　　“行你去吧，记得8点准时上线啊，不然把你屁股打成两半。”

　　“老板再见，我晚上把柯基狗送给你哈～。”

　　“我不要，你自己养吧！”

　　秦鸣的话，程清清好像没听到直接就下线了。

　　而秦鸣也离开了moba空间。

　　三个学生还在打排位，他没有打扰三人。

　　独自来到学校门口，买了杯冷饮边喝边等人。

　　虽然他已经足够低调了。

　　按耐住胸口王者徽章闪闪发光的气场，可无处安放的帅气依旧吸引了学校门口的各路学生。

　　甚至不少学生的家长都要秦鸣签名。

　　西市史上，第一个最强王者的含金量啊！

　　即便秦鸣在全国不是很出名，但在西市他可是妥妥的全民偶像，老少通吃。

　　签了10分钟的名，手都麻了，裘芸芸的汽车这才出现在目光中。

　　身材高挑凹凸有致的性感美女老师，经过秦鸣的开发，不论是皮肤还是气质比之前更加毒美丽了。

　　光是嗨丝大长腿迷死一众人。

　　秦鸣赶紧坐进车里逃过一劫

　　等车开了一段路程后秦鸣道：“姐，饮料给你喝。”

　　他把喝了一半的冷饮给裘芸芸，女老师羞愤不易。

　　“你怎么那么小气，没说帮我买杯新的?”

　　虽然嘴上骂，但心里却很兴奋。

　　裘芸芸还是嗦着吸管，把后半杯冷饮给喝光了。

　　本来是要跟姐姐去鸣风海岸的新房去。

　　可今天来了三个学生，秦鸣只好作罢。

　　不过呢，听姐姐说裘小叶放学还没回家。

　　秦鸣兴奋了。

　　他最喜欢的，除了裘芸芸的嗨丝腿，还有就是老师的声音。

　　这下妹妹不在家，岂不是可以听个够了。

　　于是刚进屋，秦鸣就动手动脚。

　　很快，庄稼地就灌满了水。

　　用手插秧的秦鸣已知时机成熟，立刻提枪上阵。

　　高跟鞋拖在客厅，眼罩丢到了沙发上，嗨丝成了碎片。

　　卧室里则传来嗨丝老师的求饶声。

　　性感的嗨丝老师，现在被学生欺负真是太惨了。

　　秦鸣狠狠的报复了一顿老师，不过时间有点急。

　　给姐姐喝了些牛奶补充体力他就走了。

　　出门时，秦鸣还正在系扣子裘小叶刚好回家。

　　“秦鸣哥你……要走啊！”

　　秦鸣：咳咳，我晚上有点事，再说你家太挤了我就回学校了。”

　　秦鸣说着，又拿出了两千块钱。

　　“你姐今天身体不舒服，自己点外卖吃吧。”

　　哇⊙∀⊙！

　　看到两张软妹币，裘小叶眼睛直冒光。

　　秦鸣昨天才给她买了几千块钱的手表，今天又给她2000块。

　　这哥哥真是没白叫啊！

　　“geigei～你对我太好了。”

　　秦鸣摸摸裘小叶的脑袋，“谁让你是我干妹妹，不对你好对谁好。”

　　“赶紧把钱收起来别让你姐看到，我走了拜拜。”

　　“好哒好哒，哥哥拜拜，常来啊！”

　　……

　　回到鸣风海岸的别墅，三个女生刚好打完了5把排位。

　　只不过输多赢少。

　　没搭理三个女生，秦鸣独自登陆了真人moba。

　　筱小小最守时，她直接把秦鸣拉进了对战房间。

　　“小哥哥你好勇啊！中午又是三连胜，还玩的是中单，来来带我飞。”

　　秦鸣摇头。

　　他看着筱小小的个人信息道。

　　“”你一个最强王者1490分，怎么才加入一个C级战队啊?”

　　“别人大师段位都能进b级战队的。”

　　“且。”

　　“筱小小吐舌头，这战队是我朋友拉我进去的。”

　　“我们很少打比赛，没想着晋级而已。”

　　秦鸣摇头。

　　他直接给筱小小发去了一份合同，“跟鸣哥混吧，保证带你飞。”

　　筱小小：“……”

　　10分钟后。

　　“你这合同有点假啊！全都是你甲方受益我什么好处都没有?”

　　“不过我倒是可以加入进来随便玩玩，反正我也不差钱。”

　　筱小小把合同忽略了，秦鸣也不能强迫别人签。

　　只有她答应帮忙打就行。

　　联赛的低级水平，秦鸣一个人就能C了，拉她就是为了凑齐10个人开比赛。

　　“等一下我找人。”

　　刷

　　秦鸣把正在直播的李叶子拉了进来。

　　叶子阿姨充其量算个大主播，但跟秦鸣完全不是一个量级。

　　毕竟，秦鸣动辄几千万的观众简直就是变态。23sK.com

　　有热度蹭，李叶子直接就加入了房间。

　　“要打组排吗？”

　　看到秦鸣身边都有一个妹妹了，李叶子有点不开心。

　　秦鸣则又拿手机联系顾清清。

　　这家伙正在健身房挥汗如雨。

　　今天澳洲龙虾吃的有点多，她必须减掉。

　　“大人，您叮嘱的秦鸣大人的电话必须给您送来。”

　　程清清被人打断跑步机，本来很生气，可一听到秦鸣打电话，她赶紧画好妆抱起自己的柯基狗准备进入了真人moba。

　　可转念一想，狗根本进入不了moba空间啊！

　　害～

　　“别舔我脚丫子了你这只臭狗，明天我就把你卖了。”

　　“去去去去，让它晚上睡花园不许跑我床上。”

　　“它掉毛。”

　　刷

　　moba空间产生波动，一个清脆欢快的声音响起。

　　“老板我来了，我来了。”

　　又来一个?

　　程清清加入，对战房间内就有了三个美女。

　　而且段位最低的也是超凡大师。

　　全国总共才1000多个这……

　　直播间的观众傻眼了。

　　可秦鸣却有点生气，

　　“幕轻喃这个辅助成为什么还不来?”

　　“放鸽子是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百九十五章 今晚八点我在沙城等你免费阅读。https://xs.23sk.com 