    清俊少年一听，意外至极道：“叶云开同志是你父亲？”

    “对呀！”叶琳琅笑的眉眼弯弯，“是不是很巧？”

    叶奶奶看向清俊少年，道：“小伙子，我儿子出了点意外，在县医院住院，如果你事情紧急的话，我让我老头子带你去找他。”

    “奶奶，我爸不是后天就要出院了吗？如果不急的话，就让他在我们家等我爸嘛。”

    叶奶奶深深地看了一眼叶琳琅，她，总感觉自己的孙女好像变得有些不同了。

    “琳琅，人家找你爸肯定是有事，咱们不能耽误人家的事。”

    清俊少年隔着墨镜的镜片看向像向阳花一般的叶琳琅，温声细雨道：“老人家，我可以等叶云开同志出院，如果你不介意的话，我和我的司机可以在你家里暂住几天吗？”

    叶奶奶看了一眼清俊少年，又看了一眼叶琳琅。

    “琳琅，你现在去学校上课。”

    叶琳琅懵了，她摇着叶奶奶的手臂，甜甜的撒娇。

    “奶奶，我饿了。”

    叶奶奶深深地觉得自己晕头了，都快晌午了，琳琅要上课也应该是用过午饭再去。

    “我们先回家。”

    叶奶奶和叶爷爷走在前面。

    清俊少年和叶琳琅两个年龄相仿的走在后面。

    叶琳琅主动向清俊少年打着招呼。

    “我叫叶琳琅，你呢？”

    “谢绪宁。”

    叶琳琅想，我知道你是谢绪宁。

    谢绪宁。

    我的爱人。

    我们又见面了。

    “很特别的名字。”

    叶琳琅的余光，瞄着谢绪宁那一张阳光灿烂般的清俊脸庞，心里突然像是开出了一朵花，怒放又张扬。

    “谢谢。”

    谢绪宁疏离的道谢。

    叶琳琅沉默的不再说话。

    葭萌镇的道路是用青石板铺成的，石板与石板的缝隙间，长着些许的杂草。

    这一路走来，谢绪宁收获了许多好奇又探究的眸光。

    毕竟，这么一个矜贵阳光的少年，与葭萌镇这个西南小镇显得是那么的格格不入。

    虎子蹬着二八自行车飞一般的冲到叶琳琅的身前，他潇洒的转过身，拦在谢绪宁面前。

    “叶琳琅，他谁呀？”

    叶琳琅几乎是本能的想要脱口而出，“我老公”这三个字了。

    话到唇边，又转了一个弯。

    “我……家的客人。”

    虎子肆无忌惮的打量着白衣黑裤的谢绪宁，语出不逊道：“娘们兮兮的！”

    叶琳琅听见虎子这话，瞬间就炸了。

    她护夫心切的狂怼虎子。

    “虎子，你丫会不会说话？信不信我抽你！”

    虎子惊诧不已，“喂，叶二丫，你竟然为了一个野男人抽我？”

    “虎子！我有名字，叶琳琅！”叶琳琅羞的耳朵都红了，她从来都没有告诉过谢绪宁自己有一个叫“二丫”的小名，“滚远点！不想看见你。”

    叶琳琅一把抓住谢绪宁的手臂，拉着谢绪宁往自己家的方向走了过去。

    虎子怔在原地，看在叶琳琅和谢绪宁的背影，心里莫名泛着一阵说不出来的酸涩滋味。

    “你可以松手了吗？”

    谢绪宁的声音响起时，叶琳琅的俏脸，蓦然一片绯红，她像是被灼烫了似的，一下松开谢绪宁的手，尴尬不已。

