    第100章 冰火元素大战

    所有的冰元素生物仿佛将南罗视作了蝼蚁，对他一点反应都没有，仍旧自顾自地朝着他身后的巨型火元素生物奔去，哪怕有两只冰元素生物贴着南罗过去也是如此。

    南罗瞪大了双眼，简直不敢相信。

    而在冰元素生物踏入巨型火元素生物十丈之内时，纷纷停下了飘移的身姿，双手交汇间就有一道冰箭射向巨型火元素生物。

    冰箭纷纷在巨型火元素生物的身上爆裂开，虽然没有带给它实质的伤害，可是大量冰屑粉碎形成的冰雾让它的火红颜色黯淡不少，更是让它放缓了步伐。

    众多的冰元素生物如疯狂的蚂蚁，里三层外三层的包围着它们的猎物，而巨型火元素生物也终于停下了自己的脚步，开始将仇恨转移到眼前的蝼蚁上。

    巨型火元素生物作为大领主级的初级顶阶荒兽，相对于头目级的初级中阶冰元素生物，拥有不可抗衡的力量，两者的差距简直天差地别，战力差了好几个级别，往往巨型火元素生物释放一个火球就能带走好几个冰元素生物，然而冰元素生物毫无畏惧，仍旧乐此不彼地释放着冰箭，哪怕这些冰箭对它一点都不起作用。

    南罗穿过冰元素生物的包围圈，对这一幕也是看得目瞪口呆，随即又暗呼可恶，要知道击杀头目级的生物都能奖励额外的积分，而现在巨型火元素生物正在收割他的积分，是可忍熟不可忍！

    于是，南罗也加入了收割的行列，‘爆裂火弹’接连施发，而密集的冰元素生物也纷纷成了他的手下亡魂。

    南罗一边施法一边在后面偷着乐，一个火弹炸开，运气差的话也能瞬杀两个冰元素生物，多的话会有四五个，对他来说简直太爽了，都不必担心怪物会来追他。

    但是好景不长，随着追赶过来的七头统领级火元素生物的加入，火元素生物的攻击变得更为犀利，冰元素生物眨眼间就会被灭杀几头，消失得更快了，就连那头深受重伤的火元素生物也慢悠悠地赶了过来，加入了抢夺南罗积分的行列中，这让南罗简直气开了花。

    “既然你不仁，就别怪我不义了！”

    南罗在心底狠狠鄙视一番火元素生物，然后将‘爆裂火弹’锁定了统领级的火元素生物。

    十息过后，倒霉的统领级火元素生物全部葬身在南罗的火弹之下，效率是出奇的高，谁让它们拥在一块呢，让南罗省力不少，火弹的溅射效果拥有范围伤害，通常一个火弹下去就能对两三丈内的火元素生物都造成伤害，而南罗专门盯着它们中间打，让火弹的溅射造成了最大的伤害。

    消灭了统领级的火元素生物后，南罗又再次投入到收割的行列，短短半柱香的时间，差不多四百头冰元素生物已经消失了，只剩下稀稀疏疏的三十来头。

    南罗正考虑着要不要倒戈相向，先把大领主级的巨型火元素生物先干掉时，突然一头比之巨型火元素生物更为高大的冰元素生物出现在南罗的心眼内。

    “好家伙！”

    南罗扭头看去，只见一头四丈高低的庞然大物，正口吐着寒气，怒目注视着巨型火元素生物，而它头顶的暗橙色肉冠也无疑表明着它也是一头大领主级的元素生物，不仅如此，在它的身后还跟随着一群小弟，一路簇拥着它前行。

    “吼——”

    巨型冰元素生物发出了咆哮，好似在宣示它对这片领土的主权。

    而巨型火元素生物也不甘示弱，不顾剩余的头目级冰元素生物的骚扰，主动向巨型冰元素生物发起了挑战。

    双方相隔二十丈，各自施展出独门绝技——火球与冰球，不管是哪个球激射到对方身上，都能掀起阵阵的水汽和烟雾。

    双方你来我往打的不亦乐乎，看得南罗也是瞠目结舌，趁此机会，他将所有的头目级冰元素生物一一消灭干净，而那头巨型火元素生物也渐渐出现了颓势，毕竟巨型冰元素生物的实力要压它一头，况且它还是异地作战，再加上十二个统领级的冰元素生物的骚扰，它的施法速度明显慢了下来。

    南罗暗呼不妙，心想自己再不出手，等巨型冰元素生物杀死巨型火元素生物之后，他将独自面对它，战胜它的希望渺茫啊！

    或者，直接远离此地，趁机将那红蓝两色珠子夺了？

    又是一个艰难的选择，无论选择哪个都有可能存在风险。

    “还是把握当下吧！”

    南罗心中一横，既然有了选择，他也顾不得多想了，选了一个地形最为有利且远离它们战圈的地方，手中法杖一挥，‘爆裂火弹’释然而出，而目标正是在场体型最大的巨型冰元素生物。

    未等第一颗火弹击中对方，他又连忙调用精神力准备释放第二颗，而这时，第一颗火弹也顺利地击中对方。

    “轰”的一声，漫天的水雾升腾而起，让南罗顿感欣喜，这一击可比巨型火元素生物的攻击犀利多了，只见巨型冰元素生物的表面都磕出了一个凹坑，就连它原先准备的攻势也是一缓，转头怒目看向了南罗。

    而南罗对巨型冰元素生物的怒视根本不予理睬，第二颗火弹继续发出，紧接着便是准备第三颗的火弹。

    可就在第二颗火弹即将命中巨型冰元素生物之时，它的身上突然出现一层淡蓝色的涟漪，直接将它罩在了里面，而第二颗火弹直接轰击在蓝色的涟漪上爆开，只是激荡起涟漪一阵波动，却无法对它伤害半分。

    “这是什么鬼？防御力这么厉害！”

    南罗皱眉蹙额，一脸的不可置信，直到第三颗火弹继续砸在这层涟漪之后，他才放弃了心中的幻想，考虑是否有其他手段来应对眼前的局面。

    巨型冰元素生物收回目光，仿佛又将南罗视作了蝼蚁，对他不屑一顾，重新施法与巨型火元素生物酣战起来。

    这次，不用未知缘由的提醒，南罗第一时间想到了‘化石术’，他也不管有没有用，直接释放出一团火光射向那层淡蓝色的涟漪，紧接着‘御针术’连放。要说这法术也真奇妙，以南罗距离巨型冰元素生物八十丈的路程，先施法的‘化石术’仍是慢悠悠地朝着目标前进，而后一步施法的‘御针术’却是疾如闪电，先一步抵达了目标，一连十多枚光针沿着同一直线激射在同一点上，只听见一连串的噗噗之声，光针不停地撞击在涟漪之上，快速地荡漾起一圈圈波纹。

    而在‘化石术’形成的火团抵达淡蓝色的涟漪后，无声无息地浸入其中，一息之后，涟漪渐渐停止了波动，仿佛渐渐凝固了起来，变成了一个淡蓝色的护罩。

    南罗不停地施展‘御针术’，大有不达目的誓不罢休的意味，光针接二连三地飞出，不停地撞在同一个点上，让护罩破开了一个细小的孔洞，而后就听见“咔嚓”一声，大量的裂缝以孔洞为中心向四周蔓延着，发出令他欢呼雀跃的清脆碎裂声。

    “哐当！”

    淡蓝色的护罩裂成一块块碎片，跌落一地。

    “好机会！”

    南罗马上将‘御针术’改为‘爆裂火弹’，虽然‘御针术’施法速度奇快，但由于法术品阶低，无法对大领主级的冰元素生物造成有效伤害，而‘爆裂火弹’虽说施法时间需要一息，可是它的品阶够高，可以对大领主形成阶级上的压制，增加它的攻击力。

    火弹径直从杖尖激射而出，沿着一条笔直的路线，轰然击中了巨型冰元素生物，而在火弹撞击之后，火光四溢，冰雾如风浪般向四周急速扩散，动静不可谓不大。

    再观巨型冰元素宛如被风浪掀飞，仰起头往后退了数丈。

    南罗眼露精光，这么大的威势必是激发了法术暴击的特效，而且还是难得的三倍攻击。

    “吼——”

    已然受伤的巨型冰元素生物对着南罗发出了咆哮，张牙舞爪得向他飘来，其速度之快不在巨型火元素生物之下，连带着它的十二头手下一起朝南罗围了过来。

    “去！”

    南罗释放出第二颗火弹，希望能借此给与巨型冰元素生物重创，以延缓它的追击，但他也没有将希望全寄托在火弹的身上，腿脚无风自动，快速地向后退去，而他的后方也正是岩浆之地。

    “吼——”

    第二颗火弹迎面向巨型冰元素生物撞了上去，眼看就要撞上，可就在此时，巨型火元素生物在聆听到巨型冰元素生物的挑衅后，也发出了震天的咆哮。

    而奇怪的是，巨型冰元素生物听到吼声后，竟然马上转弯向巨型火元素生物攻去，根本没有再看南罗一眼。

    十二头统领级的冰元素生物一看自己的老大又去攻击它们的死对头了，于是又屁颠屁颠地跟着他们的老大一起去欺负那头火元素生物了。

    “还有这种事？”

    南罗感到非常诧异，同时也为第二颗火弹擦身而过，没有击中巨型冰元素生物而感到惋惜。

    (本章完)

