
　　神农谜之操作，本来也不是一回两回了。谢云书腹诽归腹诽，从龙幽这边得到一点准确的情报，其他都可以延后慢慢调查。而他今天来夜叉国，自然不仅仅是打探这边三国的态度，更是有意问问看他们将来的前景看法。

　　“你们不介意的话，我想兽族应该本身都并不拒绝重归人界。届时疏通魔界与人界的通道……嗯,这件事还得琢磨琢磨。”

　　“你害怕魔界大军闯入人界？”

　　“我怕三族又打起来。”

　　魔界大军对谢云书而言，眼下真就只是一串数字。可伏羲现在清醒着，又没把留在人界的神族调回去。但凡发生什么擦枪走火，那估计都得是神魔大战，一发不可收拾。

　　所以真要打通两边通道，最起码得有出入境管理机构才行。毕竟神魔两族对人族,依然还是太危险了。好在之前人界在符箓绘制等各项技术上,都有了长足进步,倒也不是不能一搏。

　　不过，就在谢云书跟龙幽接洽之时，神农的行动力那真叫一个高效，根本不跟大家伙商量的。这边讨论正热烈的时候，谢云书突然只觉一股浓烈的无与伦比的浊煞之气，陡然间充斥在九幽魔土之上，比起之前所见魔族都要更强。

　　除了不知深浅的神农以外，谢云书还是头一回碰到这等程度的煞气。而在魔界上空，重楼与飞蓬酣战未休，不久亦受到影响。

　　本想飞蓬失去许多年修行，自身大有增进，在武道上会落后一些。可重楼此刻与他动起手来，竟察觉飞蓬剑境非但没有原地踏步，更似包容景天所悟兼之万战历练，刀剑争鸣，倍感爽快，专心投入更容不得失神。

　　然而蚩尤煞气一冲,这一回却令重楼分神少顷。得亏炎波血刃是绑在小臂外侧的臂刃，纵使重楼分心之下,也不至于像当年飞蓬一样错手丢剑，仅是一时被动落颓。

　　但在此消彼涨之刻，飞蓬却觉一股凶险袭身，庞然猩红牛角，陡地映入眼帘。紧随其后，狂猛威武身影，既发出一声嗜战狂笑，精神抖擞杀入战场，丝毫不顾旁人想法，劈头盖脸就是对着飞蓬一通狂猛输出。

　　刹那间，一进一守，飞蓬疾退，身似飘风一般轻灵，无迹可寻。来袭者却似经验愈显老道，巨臂陡地暴涨一截，就要扣人重挫，创敌机先。所幸蚩尤纵强过飞蓬，可皆处于三皇之下的顶层实力,断不至一击就能让飞蓬落败。

　　不仅如此,信赖重楼绝不会趁虚而入，飞蓬鬼魅一般尽展所长，以风之飘忽渺然，连续让过蚩尤破碎空间而出的杀势，给自己争取到足够时间。而对蚩尤这等对手，飞蓬更不免见猎心喜，就算打不赢，那也是要放手一搏的。

　　如若一味避战，魔土之中，飞蓬久拖仍旧必失。可蚩尤大张旗鼓寻衅，谢云书见状总不能将之无视，何况还有景天在，压根不必担惊受怕？

　　要打就打个痛快！

　　“嗯？好对手！”

　　无论蚩尤是不是刚复活还有起床气，突然两道身影一个交错，相互已换了对手。谢云书及时驰援，长袖一翻出莲灯，照见天地光明净化之力，登时使得蚩尤眉峰镇敛，攥拳手臂直捣黄龙，悍然轰向谢云书持灯之掌。

　　魔神六臂之姿，威猛无匹，压根无须武器，就是最强。但谢云书面对不挑食的蚩尤穷追猛打，居然亦是岿立不动，不计太始莲灯是否会被蚩尤一拳打碎，昂然抵住他的刚猛拳背！

　　神的神通，兽的体魄，人的智慧。

　　这三种，此刻算是在两人身上，体现得淋漓尽致。拳对拳轰鸣一爆，却无一人退却。

　　只不过除了智慧以外，蚩尤的神通更多是神农创造的独特个例，依然有着魔族狂爆的缺陷。而蚩尤更擅长的，仍旧是他无与伦比的兽族气力，在这方面有着极大优势。

　　与此相比，谢云书真正三相相合，虽然在力量上不占上风，却能使太始莲灯根本不受拳力所阻，万丈光焰登时吞噬蚩尤一身，神通妙术信手拈来。

　　惟独可惜的是，蚩尤这一系的魔族，都特别擅长玩火。特别受到魔界炎毒影响，在火的抗性上可谓一等一的夸张。而且蚩尤本人能打通人魔通道，垂死之时仍能重整魔界，足见实力上亦是独树一帜。谢云书势在必得的天火焚身，罕见地仅在蚩尤身上留下灼烤的轻伤。

　　凭着九幽煞气被蚩尤自然吸引，他伤处恢复亦是极快！

　　蚩尤扭了扭脖子，战意高涨道：“你的身上也有父神的血脉，何不变身酣畅淋漓一战？”

　　“我变不变无所谓。反正你有六只手……与其我分心，不如维持正常人的模样不变。”

　　对付蚩尤和对付魔界多位“一般”的顶级魔神可不一样。谢云书需要维持绝对的上限，而非分出一堆强大分身，去搞围殴这种没意义的活。

　　要知道当年蚩尤落败前，那也是从神堆里打出来的。谢云书只要有脑子，就一定会扬长避短。而相比蚩尤以最多的神农血脉见长。谢云书的优势就在于综合盘古，没必要跟他斗蛮力，光逞肉体的凶威。

　　然而，谢云书此刻唯一的疑问，就是神农把蚩尤给整活了，对祂个人的损耗如何。不过谢云书其实也很清楚了，三皇都属于那种不怎么在乎自己损伤——大不了撑不住的时候，就滚去闭关、睡觉、诈尸显灵、下落不明，一气呵成。23sk.Com

　　现在神农不出面，估计是想看看谢云书是否有足够的斤两。毕竟三皇都挑明了期望，那自然首先得谢云书过了这一关。不然不管谢云书怎么做，没法压服三族，那肯定做不一条心，迟早该崩得崩！

　　脑海里厘清了思路，谢云书也不在乎蚩尤有多狂了。但在动手前，谢云书灵识一扫九幽魔土，看到群魔虎视眈眈，却还是先对蚩尤说道：“现在敌众我寡，至少你得给我一个保证。”

　　“我在，谁敢不经允许动他们？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十一章 狂妄免费阅读。https://xs.23sk.com 