    “所以我说，择日不如撞日。”

    沐夏将自己看到的画面说了，又摸着下巴分析道：“若集齐了人马改日再来，一来，烛龙可能为躲避仇家，而换了巢穴。”

    “二来也许仇家追来，烛龙早被对方杀了。”

    “到时君家要扑一个空，且再难寻到烛龙的踪迹。”

    “当然还有一种可能性，是烛龙养好了伤势，只是那时候君家的损失，就要更大更大了！”

    沐夏说完朝君子玉耸耸肩道：“当然要如何做，君大哥你们自己决定。”

    君子玉眼眸一闪，沉思下来。

    之前烛龙的叫声，似乎的确有异常。

    其他人也纷纷露出振奋之色，如果烛龙真的受伤了……

    “噗嗤！”

    忽然蒋环儿笑出了声来，鄙夷地睨过来道：“说的跟真的一样，我们都没看到烛龙受伤，你一个小小的渡劫蝼蚁，凭什么敢这么说？”

    铁老等人皆露出询问之色：“秦七小兄弟，你确定你看清了？”

    “看清了，这一点我可以百分百保证。”沐夏笑着回答铁老：“我自幼目力远超常人，算是天赋异禀吧。”

    她随口扯了个说得过去的理由。

    铁老等人点头，天赋异禀的人族，虽不多见，但也是有的。

    “公子，如果烛龙真像秦小兄弟说的，伤势那么惨重的话，我们真的可以试一试！”

    “是啊公子，过了这一村，可就再也找不到这么好的时机了！”

    “这种机会可遇不可求啊！”

    君家众手下们眼睛发亮，纷纷激动。

    再看向沐夏，别提多顺眼了。

    虽然是个带把的，可长得好，还天赋异禀啊！

    公子如果真铁了心的话……

    大不了他们回去，齐齐罚跪思过崖好了。

    “你们不会真相信她吧？”蒋环儿不可置信地指着沐夏：“她分明是在哗众取宠！铁老，你也老糊涂了吗？”

    “住口！”

    蒋公子低喝道，连忙朝铁老拱了拱手。

    铁老虽名义上是下人，却是今日一行人里修为最高的。

    “铁老抱歉了，家妹一时失言。”蒋公子致歉道，话锋又一转：“不过环儿的话虽不中听，道理却是有的。”

    “这渡劫蝼蚁的话，本公子是无论如何也不信，更不可能押上蒋家人的性命去试验。”

    “所以这一次，不论君家如何，蒋家人不会出手。”

    君家众人脸色纷纷一变。

    君子玉却点头道：“可以，你不信秦七，我信！”

    “蒋家不出手，那么不论烛龙幻化成多少法则晶，蒋家只得取一成。”

    “你……”蒋公子面色生怒。

    君子玉看向他，温润的面容上，是不容置疑的强势：“此事原本就是君家族人的消息，白送给你蒋家的造化，目的是我两家同心协力。”

    “现在蒋家坐享其成，一成不够吗？”

    “不够就半成！”

    “你选！”

    蒋公子脸色阴沉，半晌眯着眼笑了：“好，半成就半成，前提是你们真斩的了烛龙。怕就怕你们赔了夫人又折兵，不但斩不了烛龙，还都死在里面呢！”

    说着他笑声越大，极其畅快。

    “我们走，好好看着君家怎么斩烛龙！”一拂袖，带着蒋家众人大笑着盘膝到一旁去。

    人人脸上看戏的表情，认定了君家这次要全军覆没。

    蒋环儿更是死死地盯着君子玉。

    君子玉没理会，又问向沐夏：“秦七弟弟，以你刚才看到的烛龙伤势，估算一下，只有君家人，能不能动手？”

    “可以！”沐夏一笑点头，斩钉截铁。

    何止是可以。

    烛龙根本是强弩之末了。

    说不得铁老出马，再随便带上几个人，就能将烛龙轻松斩杀！

    “好！”

    君子玉朗笑一声，最后环视铁老等人：“如果我们成功，那么这个消息是秦七弟弟给我们的。”

    “之后不论得到多少，秦七弟弟取三成，有没有意见？”

    铁老等人虽觉得心疼，但想到如果真像沐夏所说，那么他们回头召集人马，可能真会扑一个空！

    顿时纷纷点头：“若为真，可行。”

    君子青更是脆生生笑道：“我一万个赞成！”

    沐夏扬唇一笑，没拒绝。

    她出了主意，但不准备出手，三成的分配很公平。

    君子玉笑着点头，带着君家人细细商议了片刻，如何动手，如何包抄，谁主攻谁辅助，若出现了问题又该怎么办……

    听的沐夏满目欣赏之色，盘膝坐到了一边去。

    直过了好一阵，君子玉面色一凝。

    “动手！”

    嗖嗖嗖！

    一道道身影法则缭绕，踏空冲上了上方的山崖。

    君子青倒是留了下来，跑到沐夏的身边来，有些紧张地仰头望着。

    沐夏知道她是留下来保护她的，怕蒋家人对她动手，不由心中一暖，两人一起抬头望着上方。

    君子玉等人很快攀上了山崖去。

    也很快，烛龙凄厉的怒吼声响起。

    “它果然重伤，比老夫想的伤势还要重！”

    “哈哈，秦七小兄弟说的是真的！”

    “杀！”

    铁老等人的大笑声传下来。

    君子青一下子起身，满目都是惊喜，激动地握住了沐夏的手。

    “秦七弟弟，你说对了，听铁老他们的语气，上面的情况很好呢！”君子青笑容满面，清丽面容上漂亮极了。

    反观一旁蒋家人齐齐变了脸。

    “不可能！她怎么可能……”蒋环儿咬着下唇，恨不得把沐夏千刀万剐的表情，满脸都是不甘心。

    其他的蒋家属下们亦然，原本应该五五开的分成，变成了六三一，他们蒋家成了最少的！

    蒋公子则盯着沐夏和君子青交握的手，垂下的眼中眸光闪烁，杀气隐隐地升腾。

    砰！

    盏茶时间不到。

    上方激斗声不断响起。

    烛龙的吼声从凄厉到虚弱，而后这一声巨响，对面的整个峭壁都在震颤之中，哗啦啦向下跌落着碎石。

    “怎……怎么了？发生什么事了？”君子青握着沐夏的手更紧，生怕出现什么意外：“我哥和铁老他们，好像好久都没再发出……”

    话到一半。

    她眼睛睁大，一抹惊喜的光芒。

    “哥！”

