    拾取战利品完毕，赵白继续开始寻找起新的BOSS来。

    在附近稍微逛了逛，赵白又看到了一只BOSS。

    不过这只BOSS是一只蝴蝶一样的BOSS，拥有飞行能力的BOSS，赵白不是很有兴趣，哪怕他有弓箭这样的远程手段。

    因为拥有飞行能力的BOSS，很多技能是放不到它们的，这才是关键。

    放弃了这个BOSS，赵白当即在周围转了转，寻找起其他BOSS来。

    就在此时，赵白忽然收到了夏逸轩的信息。

    夏逸轩：“你在哪里？”

    赵白：“我在死亡之地啊，怎么了？”

    夏逸轩：“出事了！”

    “嗯？”看着夏逸轩的回复，赵白一头雾水，好端端的出什么事了？“怎么了？”

    夏逸轩：“我们太阳系被爆破了！”

    “什么意思？”赵白一时间还没有反应过来。

    “副本乱入！！！其他星系的高手集体疯狂乱入我们的副本，就跟约好一样的，好多人都被杀了，这些高手太强了，我们的普通玩家根本打不过！”

    此话一出，赵白不禁皱眉沉吟了起来。

    约好的显然是不可能的。

    毕竟在进入死亡之地之前，他们基本上没有多少互相联系的手段，怎么可能集体约好。

    “这帮家伙一定是故意在狙击我们的BUFF，我现在算是发现了，系统阴险的狠呢！”

    此话一出，赵白忽然反应过来了。

    原来是BUFF。

    系统奖励给全体太阳系玩家100%的经验收益和爆率提升的BUFF。

    这个BUFF公告里明确说了，除了持续时间到了之外，便是死亡后消失。

    此时其他星系联合攻击太阳系，不正是在狙击这个吗？

    他们不能容忍太阳系玩家比他们强的时候，还有额外的收益BUFF加持。

    所以他们不约而同的想到了乱入袭杀的办法。

    基本上来的都是高手队伍，普通玩家，哪怕是实力不错的玩家们，也很难是他们的对手。

    这一波副本乱入的轰炸，可谓是非常的强力了。

    一时间搅的太阳系玩家们连副本都不敢下了。

    “哼哼，摩耶尔我们终于算是报了点仇了，可惜我们杀的都是一些不值一提的小喽喽，没有抓住大鱼，效果并不大！”

    “那可不一定，底下人不行了，顶层的人再强也是有限的，而且就算给我们遇到了强者，我们乱入先天少了属性和人数，还真不一定打得过他们，所以还是知足点为好！”

    “说的也是，不过现在回想起来，那个赵白是真的变态啊，一个人属性降低了乱入我们副本，还跟大魔王一样难打！”

    银河系各个游戏区，各方势力疯狂针对太阳系，这一瞬间有点要将太阳系玩家们打的一蹶不振的意思。

    太阳系就一个，银河系中其他星系数以亿计，它们有心针对的话，每个星系派一组高手出来，那也有上亿组高手了。

    这等于说起码上亿组玩家在副本中会遭殃。

    当然也有战胜的。

    比如亚瑟以及其他一些太阳系内实力不俗的玩家们组成的副本队。

    只是比起战胜的比例，战败的比例明显高了太多太多。

    一时间太阳系玩家们可谓是哀鸿遍野、怨声载道。

    好不容易以为自己获得了强力祝福BUFF，双倍经验、双倍爆率，一个个自然是第一时间想到了去副本了。

    毕竟这个强力祝福BUFF可是号称至高级BUFF，对任何的结果都有加成，无论是任务的还是副本的。

    一想到副本一次性产出的经验值和爆率是最高的，地球玩家们自然是一窝蜂的往副本冲了进去。

    结果却是恰恰因此栽了一个大跟头。

    此时此刻，银河系其他游戏区的玩家们，只有死亡之地和一个乱入副本能够对付到太阳系的玩家。

    而结果太阳系的玩家还偏偏往这个套子里面装。这最后自然是被完全套牢了。

    此时此刻太阳系中，超过半数的玩家，已经死亡一次，非但等级掉落了不说，就连祝福也全都消失了。

    但是他们目前能做的只有破口咒骂，却是别无他法。

    不过也有人想到了赵白，如果有赵白在的话，那些家伙过来乱入绝对是要偷鸡不成蚀把米的！

    他们不禁涌上论坛，想找赵白帮忙出口恶气。

    可惜此时赵白待在死亡之地，根本没有时间去理会这些东西。

    而在死亡之地后，全区的聊天频道什么的便都看不到了，只有好友私聊才能够看到。

    所以哪怕全区聊天频道刷破了屏，此时赵白也是浑然不知这个事情。

    现在听到夏逸轩这么一说后，赵白不禁轻叹了一声道：“这个事情我还真的是不知道，不过我现在就算知道了也没用，我在死亡之地还有要事，暂时赶不回去，就算赶回去了，银河系这么多种族的联合针对，我一个人也无法力挽狂澜。

    你现在最好通知手下的人，全都不要进入副本，回头等我的消息再说，都去做任务和刷怪吧！

    这笔账，我们以后在死亡之地慢慢清算！”

    说完赵白又给夏逸轩发了一大堆的东西过去，让他帮忙公布给全区玩家。

    这是关于大量的高奖励任务的信息。

    赵白也是想到哪里发到哪里。

    发这些东西，花费了赵白整整5分钟的时间。

    这还是多亏了混沌宇宙游戏发信息脑袋念头一动就可以了，要是自己写字，那还要更久。

    收到了赵白发过来的大量任务，夏逸轩欣喜不已的同时，也在疑惑，赵白是怎么得到这么多的任务相关信息的。

    知道夏逸轩会好奇，赵白最后额外加了一句，他遇到一个特殊NPC，得知的信息，其中多少真假就让夏逸轩自己去弄了，自己只做了其中的一两个，那一两个是确定没问题的。

    得到了赵白这个回复，夏逸轩倒是也没有怀疑什么。

    毕竟这个解释很合理。

    联系起赵白成为升级最快者的事情，夏逸轩立即将两件事情拼凑在一起了。

    想到拿到了赵白升级的秘密信息，夏逸轩第一时间冒出来的是将这个信息藏下来只透露给华夏集团内部人员的想法。

    但是看到赵白明确说明要给所有地球玩家公布后，夏逸轩最终还是没有违背赵白的意愿。

    