    二十余名埃尔斯复制体的意志熔炼为一体，齐声用发音装置说道：

    “吾名埃尔斯·复仇雷霆！”

    复仇雷霆，便是这尊超大型机甲的名称。

    嘶~

    陈长安倒吸一口凉气，凭着渐渐增长的超凡见识，勉强猜出了复仇雷霆的运行原理。

    机甲浑身上下闪烁着丝丝雷电能量，电能是是能量基础与动力，而最核心的控制手段，则是二十余个埃尔斯复制体的血肉。

    他们将自己的血肉蔓延在超大型机甲的每一处机甲连接处，是神经，是血液，是灵魂！

    埃尔斯·复仇雷霆双拳陡然变幻合一，组合成一个口径足有10001毫米的巨型火炮，庞大的雷电能量在巨炮口中汇聚。

    它们齐声狂笑道：

    “这就是我们精心为你准备的武器——毁灭雷霆！它的破坏力，不输于你的斧子，但输出的能量源，却是斧子的十几倍！你死定了！”

    “你以为，只有你会走量，是吗？”，陈长安冷笑一声，心念立即与飞翔的河南人号链接，船头处的星空重炮立刻抖动了一下，一丝丝星辰之力从占星台中流出，不断汇入星空重炮之中。

    1%……15……39%……68%……100%，星空重炮蓄能完毕！

    璀璨夺目的星光，在船首炮的炮口处闪耀。

    深海世界仅次于神力的高等能量——星辰之力汇聚于炮口！

    也与此同时。

    埃尔斯·复仇雷霆蓄满了庞大的雷电能量，炮口处躁动的电能，让在场的海盗胆战心惊。

    整个战场，两千余名海盗，还有三百菜农，数千树人，都目不转睛地望向埃尔斯与陈长安之间的对决。

    所有人或非人，都不自觉地后退了几步，似乎是想让出空间，也可能是单纯畏惧着两门重炮之间的恐怖碰撞！

    轰！

    轰隆隆！

    下方的超大型机甲喷射出一道粗壮如楼房的雷霆电光，上方飞翔的河南人号也毫不客气，冲着复仇雷霆，射出了一道璀璨夺目的星光！

    毁灭雷霆VS星辰之力！

    两道庞大的能量团相互碰撞，爆发出前所未有的冲击波，令周围方圆百米内的树木都被冲击波推到，数百米内的植物都被吹得摇摇欲坠，但这却只不过是余波的力量！

    两股能量激烈地碰撞着，一时间难以分出胜负！

    陈长安眼中精芒一闪，立刻调动了大量信仰之力，融入灭绝风暴，劈出灭世之力！

    轰！

    三种高等级能量相互碰撞，再一次引发了巨大爆炸！

    庞大的烟尘四起，令附近观战的海盗与宝藏岛居民无法观测这一次火炮对轰的结局。

    “谁赢了，谁输了？”

    “是埃尔斯大人，还是陈长安？”

    “一定是长安大神！”

    “胡说，明明是埃尔斯大人，他可是我们造船海的海盗王！”

    “哼，狗屁！我们家长安大神天下第一！”

    海盗与菜农们互相口嗨对骂，但谁也不敢动手，而是等待着陈长安与埃尔斯决出最终胜负。

    烟尘渐渐散去。

    海盗们挺着脑袋，都想看看是谁在这场火炮对决中取胜。

    首先映入眼帘的，是一尊超大型机甲，让海盗们齐声欢呼，纷纷叫嚣道：

    “埃尔斯大人获胜了，尔等受死吧！”

    “投降免死！交出你们的伊纳尔，交出你们的女人！”

    “听说你们种了菜，老子要统统割走，当一名吃素的人上人，哈哈哈哈！”

    但随着烟尘渐渐散去，海盗们却发现，飞翔的河南人号还好好地飘停在半空中，那位强大的船长陈长安更是手持战斧，好端端地站在了船头，冲着他们微微一笑。

    海盗们安慰自己：

    “没事，是打了一个平手。”

    “埃尔斯大人没输，还有机会反杀！”

    “稳住，我们能赢！”

    可惜。

    当烟尘彻底散尽的那一刻。

    海盗们终于彻底看清了复仇雷霆的全貌——在机甲的胸口位置，多出了一个致命性的大洞，直接破坏了机甲的动力源，令其失去了一切活动能力的可能性。

    菜农与树人们喜极而泣：

    “胜了！”

    “是我们赢了！”

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：好耶！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主陈长安，永远滴神！）

    陈长安并没有急着下船，而是挥舞着灭绝风暴，一斧接着一斧，不断破坏着机甲的剩余结构。

    挫骨扬灰！

    骨灰都给你扬了！

    陈长安清楚地记得，当初遭遇埃尔斯船长时，就被他用姓名诅咒的方式阴了一手，这次当然要将每一寸血肉都消灭干净，这才是真正的安全。

    当第三十二斧挥出的时候，复仇雷霆机甲已然被被打得粉碎，所有的血肉被被绵绵不绝的灭绝之力清洗干净，绝不半点复生可能。

    “搞定！”

    陈长安满意地望向机甲碎片，死掉的敌人，才是最好的敌人。

    两千余名海盗见十层楼高的超大型机甲都凉了，再看看自己孱弱的小胳膊小腿，当场膝盖就软了。

    霎时。

    众多凶神恶煞的海盗齐齐下跪，恳求陈长安饶他们一条性命：

    “长安大神呐，我上有八十岁老母，中有十八岁的老婆，下有八个月大的女儿，您就饶了我一条性命，让我回家打鱼去吧。”

    “我老母今年九十八……”

    “我老母今年一百零八岁……”

    求饶的话语愈发内卷，到了最后，直接将神秘老母的年纪炒到了几百岁，让人差点以为他们的母亲是流星之上的强者。

    陈长安冷哼一声道：

    “死罪可免，活罪难逃！”

    “所有人放下武器，在我这里老老实实接受劳动改造，等宝藏岛建设完毕，我就放你们走，每人还发两块银爵士当路费，我作为一名中国人，向来是有优待俘虏的优良传统的。”

    海盗们对视一眼，纷纷选择了相信陈长安，不信也没有办法，不信的下场就是那些埃尔斯复制体，死得连渣都没有了。

    叮叮当当~

    一把把武器被丢在地上。

    海盗们纷纷跪在地上，等待处理。

    张三轮与众多菜农鱼贯走出神庙，开始打扫战场，将武器，海盗船等等物品都做了统计，其中还有精于法律的蒜农帮衬，很快就算清了这次战斗的斩获与损失，将一张表格递交给了陈长安。

