    原本就血淋淋的现场，又因为此起彼伏的哭泣声环绕而来，导致这个现场悲伤感上升。

    而厉墨寒的亲信暗自点了点头，他要的就是这个效果！

    只有煽动起大家的情绪，才在之后可以给自家王爷平反的机会。

    思绪过后他高声大喊，“寒王府的人，随我一起亲自送王爷下葬！”

    伴随着哭泣声，寒王府的人包裹着厉墨寒的尸身，浩浩荡荡的离开了。

    从头至尾监斩官都没有察觉到什么异样，只是在一切瓜熟落地之后，他可算是松了口气。

    “这下我可算是能回去跟摄政王交差了。”

    他不动声色的擦了擦额头的冷汗，要知道这可是名震天下的寒王殿下，让他来监管简直是要了他的命了。

    光这些老百姓的反抗就已经让他招架不住了，更何况还要面对这样的场面，要不是寒王殿下倒台摄政王崛起，他还真做不出来。

    此时。

    摄政王房间里，韩若青悠悠转醒，稀里糊涂的从床榻上坐了起来，看着周围陌生的环境，只感觉恍如隔世。

    “我仿佛已经睡了一个世纪。”虽然她错过了许多，但她此时言语间难掩心头喜悦。

    她直接从床榻上跳了下来，走到桌边看着已经空了的那个药碗，嘴角不自觉的冷冷的勾了起来，“凭你也想算计我！”

    刚刚摄政王好像有什么事情匆匆离开了，她这才醒了过来。

    不得不说这个摄政王还真是偷鸡不成反蚀把米，想要给她喂下这能让人失忆的药，却没想到阴差阳错的治好了她。

    “失忆了这么久，用尽了各种办法想要恢复记忆，没想到最后竟然因为这个同种药而恢复了记忆，也算是因祸得福吧。”说着她放下了手中的药碗。

    之前用尽各种禁药，虽说也会有些作用，但是用的时间可能会稍微长一些，但是因为这个药材的刺激下，反而让她在双重失意的刺激下什么都想起来了……

    这件事情如果让摄政王知道的话，他恐怕都要气死了，若是知道这个结果，他说什么都不会给她喝下这个药的。

    “不对，王爷！”韩若青正在充斥着自己恢复记忆的喜悦之中，突然想起了厉墨寒。

    虽然她一直在昏迷之中躺在床上不得起身，但其实外界的各种声音色她全都能听到，只是没有办法醒过来没有办法作出反应而已。

    所以说，她其实什么都知道。

    也包括文慧在房间里和摄政王所说，他们要把厉墨寒给斩头了的这件事情。

    她也意识到了厉墨寒的危险，“王爷现在有难，我不能再继续在这里待下去了，必须要想办法逃出去！”

    如果没有厉墨寒这件事情，她也许会考虑一下留在这里假装继续失忆，然后侧面打听各种信息。

    但现在既然厉墨寒有危险，她根本就坐不住，这里也不能呆下去了！

    “今日是王爷在刑场被砍头的日子，看这时间恐怕要来不及了，那必须现在就要赶过去！”

    她毫无顾忌的打开门就要跑出去，面色很是着急，生怕自己晚了一步厉墨寒的命就挽不回来了。

    可谁知门一打开，她一只脚刚踏出去，就有两个宫人把她给拦住了门内。

    并且这二人冷漠的警告她，“姑娘还是不要犯傻了，摄政王吩咐过的，姑娘若是醒了也不能离开这间房间！”

    “我要出去，我有重要的事情举办！”韩若青有些急了，但现在她肚子上的疼痛导致不敢大动作。

    再加上刚刚醒过来还没有恢复力气，面前这两个人身强力壮的恐怕也打不过，所以没有办法动粗。

    那二人语气仍旧冷淡，没有一丝一毫的温度，“姑娘若是有什么要求尽管吩咐我们二人就是，我们二人必然会尽可能的解决您的要求，但您若是想要出去的话说我们没有办法放行，一切等摄政王回来之后您与他商量吧。”

    好吧！

    很明显，这二人就是摄政王的心腹，而且看这二人面色不带一丝温度，身子板直的样子更像是精炼多年的杀手一般。

    绝对不是普普通通的侍卫，应该不是很好惹的。

    想到这里韩若青只能先忍住这股气，她点了点头退回了房间，“好，我也不难为你们，我不出去了就是了！”

    说完之后她直接就把房门狠狠的关上以作泄愤。

    但这并没有完！

    她哪里是这种可以坐以待毙之人？

    即便外面有人把守，可她想要飞出去解救厉墨寒之心摇摇可知，即便大门不能走，难道其他地方走不了吗？

    “既然外面有人把守不能打草惊蛇的话……那房梁总没人把守吧。”

    她嘴角一勾，双手还胸抬头看着房梁仔细的研究一番。

    这皇宫里的房梁基本上都是一致的，而且房梁与房梁之间相隔的距离还很近，最重要的是房梁的四角处都有一个通风口，通风口的端处正是房梁的末端。

    她得意的一拍手，“成了，就是这里了！”

    趁着外头没有人发现，韩若青尽量避着肚子上的伤口，直接沿着柱子就爬到了房顶上，此时时间紧迫也顾不得房梁上的灰尘，她不敢做出半分声响，小心翼翼的从房梁上跳出了通风窗口。

    好在这个通风窗口后边是一大片树林，所以这一边并没有人经过，也没有人看到她从这里出来了。

    出来之后也不敢多做停留，一溜烟儿就朝着冷院墙边跑去，因为之前韩若青也进过皇宫，知道宫里面大概哪个地方的人少，所以就往哪边去跑。

    等跑到院墙边的时候，再从墙上翻墙而出，就终于跑出了皇宫！

    “厉墨寒，等我，我来救你了！”

    韩若青给自己加油打了气，随后提起一口气就朝着刑场疯狂的跑去，这个时候她脑子里满满的都是和厉墨寒从前甜蜜的回忆。

    她已经认定了厉墨寒这个男人！

    也不知道跑了多久，能跑到刑场的时候，那里竟然空无一人！

    “这……怎么会这样，难不成一切都结束了吗？”韩若青不敢相信这个结果，脚下踉跄着往后退了一步差点摔倒了。

    也是，都这个时辰了，斩首应该都结束了，终究是她来晚了！

