    “噗！噗！”

    梵海宗大长老三人的攻击，仅仅是坚持了一个呼吸的时间，便是被无情的摧毁，彻底湮灭于无形。

    三人下意识的想要闪躲，却发现身体四周的空间被凝固，千手如来掌印无情的轰在了他们的身上。

    虽说大部分的力量都被三人身上穿着的防御灵宝抵消隔绝，但还是有一部分的力量直接穿透了他们身上的防御灵宝，直接进入到了三人的体内，开始肆虐开来。

    若仅仅是一掌，那还不算什么，凭借着身上穿带着的防御灵宝，以及他们自身入圣境级别的修为，化解开来还是没有问题的。

    可是千手如来印，刹那间便是上千掌，即便是分别攻击三人，每人分到的也有三百多。

    一掌大家可以接下来。

    刹那间三百多掌，这还怎么玩？

    梵海宗大长老虽然是三人之中，实力最强的一个，但说到底也不过是入圣境中期罢了。

    虽然实力不弱，但是跟如来相比，差的不是一星半点。

    人家如来佛祖前世可是准圣境修为，对于力量的掌控，招式的把握方面，可不是这个世界的同阶可比。

    “一招！”

    方雷，叶凡他们这些已经投效大周的入圣境看到这一幕之后，嘴角皆是不受控制的抽搐了一下。

    尼玛，两个入圣境初期外加一个入圣境中期，联手之下，居然让人家一个入圣境中期一招重创了？

    他们之中也有不少的入圣境中期，譬如说梵海宗的二长老慕容烈，就是入圣境中期巅峰的强者。

    而且慕容烈的实力，在入圣境中阶这个层次之中，绝对是属于上游的存在。

    可即便是他，也完全没有把握，甚至是没有可能一招制下，就重创一个入圣境中期巅峰和两个入圣境初期。

    虽然向来不和，但是梵海宗大长老的实力可不弱于他。

    由此可见，如来佛祖虽然是入圣境中期，跟他们处于同一个小境界，但实力恐怕已经堪比入圣境后期。

    即便达不到入圣境后期的标准，但半只脚肯定已经踏入。

    仅此一手，便是震撼住了许多入圣境强者了。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖双手合十，“善哉！善哉！”

    全身的金光收敛后，他又恢复成了之前悲天悯人的慈悲之相。

    若不是亲眼所见，恐怕没有人会相信，如此慈悲之人，刚刚出手，却是那般狂暴，一招重创三大入圣境。

    梵海宗大长老趴在地上，浑身直抽搐，嘴角不断地有着血液溢出，虽然没挂掉，但已然是身受重伤。

    一双浑浊的眼睛里，充满了茫然之意。

    他对于自己的实力向来自信，不敢说是入圣境中期之内无敌，但起码也是身经百战，实力处于上游阶段。

    可是如今，居然被同阶一招撂倒，而且对方的修为，明显还比自己弱一个档次。

    入圣境中期巅峰，被一个入圣境中期给一招撂倒了，而且还是在三打一的情况下。

    这简直是让他怀疑人生。

    另外的两个入圣境初期，伤势明显更加的严重，全身的骨头被震碎，五脏六腑也被撕裂，身体的经脉，也断了三成左右。

    即便是入圣境初期的强者，面对这样的伤势，在有着足够的资源的情况下，也需要一年半载才能恢复过来。

    “嘭！”

    就在这时，一道身影从天而降，砸进了已经变成废墟的府主邸中，犹如炮弹坠落地面，整个地面摇晃不已。

    出现了一个足足十余丈的大坑，里面躺着一个人，身体抽搐不已。

    项无伤。

    泰丰府的府主！

    入圣境后期巅峰的存在。

    现在……

    有点凄惨！

    慕容烈他们都有些不忍心看他。

    一道金光从天而降，进入深坑中，不一会项无伤就被孙悟空提了出来，丢在了地上。

    “俺老孙还没出力，你就倒下了？！”

    项无伤，六尺高的汉子，本来就已经受了重伤，浑身微微抽搐了，一听孙悟空这话，当场气晕了过去。

    这素质，有点差。

    “轰！轰！”

    又是两道身影落下，砸入地面。

    帝江的身影随之出现在众人面前。

    无需多言，躺在深坑里的两个人，自然便是刚刚与他交手的两个入圣境中期了。

    辗转间，便只剩下赵云和刁宏志，以及薛仁贵和任荣没有决出胜负了。

    孙悟空他们倒也没有去帮忙的意思。

    各有各的战场。

    这个时候他们插手，反而是对赵云和薛仁贵的羞辱。

    身为入圣境后期，他们也是有着自己的尊严的。

    ……

    万丈高空之上，赵云枪出如龙，招式刚猛而凌厉，出枪的速度亦是超越了光速。

    刹那间的功夫，便已经是百枪齐发，每一枪的威力，都足以抹杀一位入圣境初期的强者。

    凌厉的枪意弥漫，虚空都直接被撕裂开来，犹如洪流一般，笼罩着刁宏志。

    刁宏志的修为不弱于赵云，但是见到赵云这般凌厉的攻势，亦是有些头皮发麻，他也不敢怠慢，连忙取出了一面银色的盾牌，上面弥漫着一股厚重的气息。

    只见他圣力疯狂的涌入银色盾牌之中，刹那间的功夫，银色盾牌便是扩大了上百倍，犹如一面巨大的屏障，将自己很好的保护在了其中。

    “轰隆隆！”

    恐怖的枪影接连不断的轰在了银色盾牌之上，狂暴的能量肆虐开来，形成一股股威能巨大的爆炸。

    银色盾牌的品质显然不低，哪怕是接连遭受到了轰击，亦是没有破碎的迹象，但是接连的爆炸形成的恐怖威能，还是将他连同盾牌都给轰飞出去数十里。

    “可恶！”

    体内气血翻涌，刁宏志那苍老的脸庞上亦是露出了些许的苍白。

    显然挡住赵云的攻击，并非是想象中的简单。

    不过还好，并没有受到什么伤势。

    望着数十里之外的赵云，刁宏志面色变幻不已，手里的盾牌恢复成了正常大小，右手则是握着一把银色的钢鞭，这赫然又是一柄伪先天至宝。

    就仿佛伪先天至宝是大街货一般，随处可见。

    不过联想到对方是九品宗门的宗主，传承了上亿年，拥有一件伪先天至宝并不是一件稀奇的事情。

    赵云人枪合一，杀向了刁宏志。

    刁宏志眼中杀意浓烈，面对强势杀来的赵云，他没有任何闪躲的意思，而是直接迎了上去。

    PS：好几天没看评论区了，很多朋友提出了意见，我虚心接受，毕竟是第一次写玄幻，之前没碰过，所以会有诸多的问题，正在努力完善这方面的问题，至于有朋友说缺少文臣，这里小小剧透一下，后面会有的，毕竟姜老爷子还没上线呢，哈哈……莫急！

