    而另外一边，李简他们穿梭在丛林之中，迅速的往前狂奔着。

    士兵统领刚刚打了个胜仗，现在还处于兴奋之中。

    “帝王，我们要不要在躲在树上偷袭他们一波？多来几次，说不定能够杀更多的人，将他们彻底一网打尽！”

    李简翻了翻白眼。

    “你当轩辕国士兵真的没有半点智商啊？同样的计策能够成功一次就已经相当不错了，你还想第二次呢？哪有那么好的事情。”

    士兵统领不禁讪讪一笑：“帝王教训的对，我刚刚确实有些异想天开了。”

    “不过，倒可以想另外一个计策。”

    李简发动了诸葛亮神技，脑海之中出现了数之不尽的谋略计策。

    “啊？还有什么计策吗？”

    士兵统领眼前一亮。

    “有啊。”

    李简点点头道：“我记得每次行军你们都会带大量的绳子对不对？”

    “对的。”

    士兵统领点头。

    “那就可以了。”

    李简笑着道：“你带人去多砍一些树木，把树木的做成木排，再把木排一头给削的尖尖的，用绳子悬挂在半空中。”

    “啊？这样做有什么用？”

    士兵统领一脸蒙圈。

    李简没有多说什么，而是把嘴巴凑到了士兵统领耳边嘀嘀咕咕了一会儿。

    很快，在听完之后，这个士兵统领的眼睛一下子就亮了。

    忍不住赞叹道：“帝王妙计啊！此计一旦成功，不禁能够拦住那些轩辕国的士兵，同时，更能够给他们造成难以想象的损伤！”

    “呵呵，追杀我们龙国士兵，他们势必得付出一些代价来。”

    李简眼中闪过一抹寒芒，接着挥挥手道：“行了，别啰嗦了，时间紧急，带着士兵们去准备吧，争取用最短的时间完成所有的部署。”

    “遵旨！”

    士兵统领立刻带人准备去了。

    而与此同时，龙田已然带着轩辕国士兵追了过来。

    半个时辰之后，他们来到了李简等人曾经待过的位置。

    看着那大片大片被他们踩踏的灌木丛，龙田稍稍检查了一下，接着有些气急败坏的道：“看地上的脚印，他们显然才经过不久，我们继续加快速度追！”

    “龙将军，兄弟们都累得不行了，要不在这里休息一下，让他们喝点水吃点东西？”

    身边的副将鼓起勇气提了个建议。

    “我们跟龙国的情况不同，昨晚为了偷袭，将士们一整晚都没有休息过，现在又一直奔波，身体早就已经吃不消了……”

    “你们身体吃不消，我的身体就吃得消了？”

    龙田牙齿咬的咯嘣作响：“要抓不回李简，创造不了任何战功，我们在场所有人都将会承受难以想象的后果，那时候，你就算不想休息都不行！我让你休息一辈子！”

    “这……行吧，我下令继续追击。”

    副将的身体忍不住打了个寒颤，眼中流露出一抹恐惧的色彩。

    当下也不敢在磨磨唧唧了，立刻就将龙田的命令给传达下去。

    无数已经累得气喘吁吁地轩辕国士兵，在心中暗骂了几遍之后，继续硬着头皮往前跑。

    然而，处于极度疲惫之中的他们，却丝毫没有注意到在脚下的灌木丛中，隐藏着一些绳子。

    当他们的脚踩在绳子上边的时候，立刻全都被绳子给绊倒了，一时间，大量的士兵倒成了一片，更有甚者，还在地上连续滚了好几个圈！

    “怎么回事？”

    走在最后边坐在战马上的龙田，立刻眼睛一瞪，怒吼着道：“发生什么事情？”

    一个副将忙不迭的跑到龙田身边，恼怒道：“启禀大将军，那该死的李简在我们的必经之路上安排了陷阱，我们很多士兵都因此跌倒！”

    “跌倒？那算什么，爬起来继续追！”

    龙田痛骂了李简几十遍，接着挥手便要继续带领士兵前进。

    前方，那些倒地的士兵们，正要遵照命令爬起来，然而就在这个时候，他们的视线之中，突然出现了大量尖锐的木排。

    这些木排从树上坠落下来之后，以极快的速度朝着他们这边掠来，由于力度实在太大，甚至还在空气中掀起了极其尖锐的破空声！

    “跑啊！”

    轩辕国士兵们皆瞠目结舌的望着这一幕。

    他们怎么也没有想到，在出现了能够将他们绊倒的绳子之后，竟然还隐藏着这样的陷阱，此刻趴在地上的他们，赶忙爬起来朝着别处逃命，不然那尖锐的木排，一旦撞在身上，后果难以想象！

    可这一切来的实在太突然了。

    就算他们的反应速度再怎么快，也还有很大一部分人根本无法避开迎面而来的木排。

    “轰！”

    伴随着一声声巨响，不少人都被木排硬生生刺穿身体，与此同时，还被木排那惊人的力道，直接给撞飞了！

    死状极其凄惨。

    与此同时，场上也掀起了一声接着一声的惨绝人寰的惨叫声。

    而轩辕国的士兵们，更陷入极度的慌乱之中，就像无头苍蝇一样到处奔跑，试图避开那铺天盖地的木排。

    在这个过程中，由于人挤人的情况接连出现，从而也导致不少人倒地之后，便被无数人踩来踩去。

    没有死在木排的手里，但却死在了自己人的脚下！

    “都给我停下来，如此混乱像什么样子，你们简直把我们轩辕国的脸面给丢尽了！”

    龙田怒吼的声音响彻天地。

    可下一刻，连他自己也极为狼狈的从战马上跳下来。

    因为在他的左侧，也有尖锐的木排袭来。

    也幸亏他跑的快，不然现在就会跟他的战马一样，直接被木排撞飞！

    再看那头战马，只不过在半空发出一声嘶鸣，紧接着就重重撞在地上，久久没有半点动静，显然已经死透了。

    “龙将军，你就别在骂兄弟们了，这木排阵太厉害，我们先逃出这个地方再说！”

    身边的副将直接将龙田给背了起来，接着，便朝着森林外边跑去。

    好半天，众人才气喘吁吁的跑到了安全的地方。

    这里也没有了木排的威胁。

    这一下，才算松口气。

