    故老相传，古仙人划界成山，名曰界山。

    此山高万仞，尽是悬崖峭壁，极险极绝，当真是飞鸟尚不得渡，猿猴亦愁攀援，自此南北断绝，互相不通往来。

    这界山以南的疆域，虽然说不得土地繁茂、物资丰盈，终究还算得上辽阔，山下绵延万里。

    ……

    东南靠着大海的方向，有一个挺大的国家，叫做宁国。

    在宁国东南，有一条大江名叫盛江，盛江支流极多，再加上四通八达的地理位置，来往的商船可谓是络绎不绝。

    盛江府更是一座盛产丝绸的商业雄城，沿着城内运河的两岸，丝绸行少说也有数百上千家，又兼勾栏瓦舍林立，即使入得夜里，便是华灯灿烂，金粉楼台，画舫浮波，纸醉金迷。

    这里是整个江州最为繁华的地方。

    而在盛江府往东，翻过两座山，沿着河流往下，过西岭县，差不多一百余里，有一处名叫下桥集的小集市。

    今年六月的天气，还是有些过于炎热了。

    此时又是中午，毒辣的太阳照射下来，晒得人皮肤也有些发疼。

    一个瞧上去大约也就二十来岁的年轻人，坐在田垄边的大树底下休息。

    身旁放着草帽、锄头和一壶水，手里还捧着一本书，看得正入神。

    着实有些忙里偷闲的味道。

    “小勉哥。”便在这时，一道有些粗犷的声音从旁边传来。

    “山叔啊。”青年咧嘴笑了笑，转头瞧了一眼，是个矮壮的黑汉子，打着一双赤脚，“忙活完了？”

    “天太热了，休息一会。”汉子擦了擦额头的汗珠，在青年旁边坐下，怀里掏出一个小包袱，包着一份干粮，他掰下一半递给青年，“吃点？”

    “已经吃过了。”青年人摆了摆手。

    汉子也不客气，自己大口吃了起来，一边吃，一边口中抱怨：“小勉哥，你说这天儿，什么时候才是个头啊，要再这样下去，别说田了，人都得旱得昏死过去。”

    “再过三四天就得下大雨了，到时候，可得防着点儿水患，少说得连下三五来天。”青年一五一十地道。

    “真的？”汉子神情紧张地盯着眼前的年轻人道。

    “还骗你不成？过两三天，就得刮大风了。”

    “那真好！嘿嘿，真好！”汉子当即咧嘴笑了起来。

    “最近几年，可多亏了您。”汉子抹了一把额角的汗珠道，“说风便是有风，说雨便是有雨，如今旱涝都有了预防，收成可比以前好多了。”

    “古人云：早霞不出门，晚霞行千里。很多事情原本就有先兆的，多读些书也就明白了，哪有什么神不神的。”

    “那是您有学问，换俺们可不成。”

    “小勉哥。”说到这里，汉子又有些疑惑地看着青年道，“您说……您是有大学问的，干啥来俺们这种地？”

    青年人失笑：“学问又不能当饭吃，人要吃饭，当然得种吃的。”

    汉子连连摇头：“我瞧着，就城里那些书院的教书先生，可都没您有学问。”

    “山叔，您就甭夸我了。”青年道，“糊弄糊弄你们可能还成。”

    “瞧您说的！”汉子也跟着嘿嘿笑了起来，随即从地上起了身，“俺也不打扰您读书，先去把消息告诉大家伙。”

    “不打扰。”青年人拍了拍手上的泥灰，虽然天气这样炎热，额头上竟也不见汗。

    “我就休息一会，待会也快回去了。”

    “要回去了？”

    “嗯，待会摘些瓜果，就准备回去了。”年轻人抬起头，望向前方。

    前方不远，有一座石拱桥，潺潺的水流从桥下流过，旁边是一座小集市，青石铺就的街道，还算宽敞。

    年轻人名叫方勉，家就住在这座小集市附近。

    河道上，来来往往着不少船只，忙忙碌碌。

    自沿河的集市往里走，放眼瞧去，路边摆着不少小摊，包点、小食，应有尽有。

    方勉轻车熟路地，走到一片小摊面前，老板是个矮瘦的中年人：“余老板，一碗甜茶，现在喝。”

    此时已经是下午，集市上人还真不少，这天气着实有些热得慌，小小一个茶摊，不少人坐这乘凉。

    “好咧！方先生，今天比平常晚些啊。”老板抬起头，见是熟识的，连忙笑脸相迎。

    “嗯，今天忙点儿。”

    甜茶是这边的特色，茶香扑鼻，甜而不腻，算是老少皆宜的饮品，方勉有时忙活完回来，也有喝上一碗的习惯。

    方勉在摊位旁边的棚下找了个座位坐下。

    “小勉哥，这天儿……”刚刚坐下，旁边一名壮硕汉子便过来搭讪起来。

    “梁大哥，下雨嘛，今天已经算过了，过三四天就下雨了。”方勉一边落座一边开口。

    “诶，我这都没说完呢。”汉子咧嘴笑了起来。

    紧跟着四周围也善意地一阵哄笑。

    “老梁，小勉哥神机妙算，用得着你开口？”

    “就是！”

    “哈哈哈哈！”

    那梁姓汉子也拍着脑门哈哈大笑：“那是，那是。”

    “勉小哥，能不能帮我算算，我家那婆娘，什么时候能给咱生个大胖小子啊？”

    “伍兄弟，这是你自个的事儿，问我做什么？”方勉白了他一眼。

    周围登时又是一阵哄笑。

    似乎方勉过来，整个茶摊的气氛，都一下活跃了起来。

    “勉小哥，勉小哥！”又一名四十来岁的妇人走了过来，脸上微微有些焦急之色，“能不能请你帮我算算，我丈夫跟人去怀州做生意，前些天让人捎信回来说是这个月初回来，这都快半个月了，是不是出了什么事情？”

    方勉见对方焦急的模样，好声安慰道：“张婶，别急，张叔的面相我看过，并没有什么大的灾祸，我给您算算，看是不是路上有什么事情耽搁了。”

    “诶，好，你这样说我就安心了。”妇人长出了一口气，连连道谢。

    一般说来，方勉每日在茶摊闲坐的时候，都会顺道帮人解解惑、算算卦什么的，只是顺手为之，也不收钱。

    说起来，方勉与其他人是大有不同的，他打小便记得自己的前世。

    方勉的前世，并不是这个世界的人，而是生在一个名为“地球”的地方。

    前世的人生，倒没有什么离奇，大学毕业以后，便回到家乡当了个普普通通的语文老师。

    白天兢兢业业上课，晚上备完课便利用闲暇时间买些书来读。

    不过方勉前世经常喜欢读一些古书，四书五经大都通读，其他一些也几乎都耳熟能详。

    说来也奇怪，到了这一世，前世所读过的书籍，居然还记得一清二楚，有的甚至比前世还要清晰。

    这样的事情着实神奇。

    他索性便将这些记忆中的书籍抄录下来，一来可以避免忘记，二来读书解闷，也可陶冶性情。

    时间一久，四书五经大多读通了，自然会比其他人懂得要多一点。

    至于算卦……

    《易》作为儒家五经之首，方勉自然读过。

    略懂点儿皮毛，权当消遣，也实在没什么值得称道的。

