    小青驴从灵兽袋中出来，不出意外的叫了起来。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ只不过这叫声有些奇怪，不是平常的兴奋啰嗦，而是高昂到尖利的凄惨鸣叫。

    眼看着小青驴的身上迅开出了串串血花，韩梦漓立刻将它塞回了灵兽袋，然后用一种怪异的眼神看着苏锦歌。

    苏锦歌先是担心懊悔，接着心中压抑的大石移开了，她只觉得从头顶到脚趾都是说不出的畅快。不管那个声音是谁，有什么目的。总归从它话中听出的意思都是真的。在那一瞬间将她割得体无完肤的不是破损封印的反噬，而是这苍梧雪山中无处不在的狂风。如此的话，除去了以龙胆淬体的韩梦漓，别人是进不来的。

    她并没有被抛弃。只是他们都进不来而已。

    苏锦歌难以自抑的笑了起来，越笑声音越大，笑到身体都开始颤。

    韩梦漓看她的眼神愈怪异。她的气息十分纯净，并不像是沾染了什么脏东西；神魂稳定也不像是被夺了舍；搭脉探查，也没有觉她有烧。左看右看都看不出什么不对，韩梦漓干脆就不再搭理她，往自己嘴中捂了一大把丹药，开始调息。

    苏锦歌笑到没有了力气，索性仰面躺在了雪地中，此时再看这雪片这暴风，竟觉得颇有几分壮美。

    小青驴这次倒是无故受难了，想起自己答应带它出来寻机缘，却一直将它闷在灵兽袋中，每每有需要了才想起它来。苏锦歌有些愧疚，心念一动将它挪到了空间中。如今这空间倒成了给灵兽供药疗伤的地方了，等到自己再进去的时候，恐怕乌娘和小青驴这俩货连一根草都不会给她留下吧。

    韩梦璃调息了几个时辰，站起身复又背起了苏锦歌。

    苏锦歌用下巴戳了戳韩梦璃的肩膀，费力的伸出手臂指向了一侧。

    暴风雪中可视距离并不大，韩梦璃只能依稀的看到那个方向的山势稍微陡峭一些。

    “你要滚下去？”

    苏锦歌嘴角一抽，纠正道：“我们。”

    韩梦漓默然片刻，“衣服。”

    此时两人身上的衣衫早已破烂不堪，这样下山的话，总是不妥。

    法衣一件件的拿出来，一件件的在风雪中化为褴褛，品阶低一些的甚至直接消散了踪影。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ两人也不管那些，只一件件的套着法衣。一层层的套下来，虽然还是有肌肤裸露在外，不过好歹比刚刚强上许多。

    韩梦漓背着苏锦歌来到那处坡度很大的山体处，动作连贯一气呵成的将她放在地上，用力一推。然后自己就地一倒，翻滚了下去。

    山下，几位元婴修士都立在风雪界的边缘。除去了安排弟子撤离的几名金丹修士，各个门派来苍梧的金丹修士也都在此处。

    苏锦歌不过是一名筑基修士，却能以一己之力延缓住那股力量的出世，以性命换得了封印顺利进行。这让每一位修士都由衷尊重。如那数千位以自身的性命为代价，彻底解决了鬼修之患的修士一样。

    这一次，来到苍梧的修士中，最低便是筑基。可偏偏最后解决了问题的是这些人。十几名修士心中都有些莫可名状的滋味。

    长眠于苍梧之野的那数千修士，以自身化为了符文，遗骨无法带出。苍梧山中的风雪有着毁乱半个中元大6的力量，本来苏锦歌的遗骨也是无法寻回的。在他们打算返程时，扶光派中却冲出了一名女修，固执的冲入苍梧山的茫茫风雪之中，要将苏锦歌的遗骨捡拾回来。

    她冲入山中后，本命元神灯竟然久不熄灭。听闻了这个消息，各派中能走开身的修士便都赶到了此处。静静的等候着，准备迎接那位筑基修士的遗骨，用这种方式来表达对这次为了中元大6的安危而陨落的修士们的尊重。

    从这名唤韩梦漓的扶光弟子进入到苍梧山中到此时，已经过去了一个日夜。她的本命元神灯依然还在顽强的燃烧着，虽然火光并不明亮，却也没有要熄灭的趋势。

    那镂刻着扶光派独有标记的本命元神灯此刻正捧在知非真人手中，他的眼睛一瞬不瞬的盯着灯火，脸色明显不虞。

    在知非真人的身后站着一名胖乎乎的筑基弟子，正一脸懊恼的陪着小心。心中暗暗的扇自己嘴巴：多嘴多舌果然招是非，好好的跟韩师姐说苏师姐的做什么。这回好了，韩师姐若有个万一，扶光便又折损了一位精英弟子。而他也不用等回到扶光再被人问责了，这位知非师叔恐怕会第一时间就拆了他的骨头。

    齐慎言此刻把肠子悔的青中带了蓝。偷眼望了望立在前方的段青崖，看着他那一身的伤痕，只觉的希望渺茫。连元婴修士都承受不住的风暴，苏师姐一个小小的筑基修士，哪里还能留下什么遗骨。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ韩师姐似乎是有什么机缘奇遇，能够在里面存活下来。可这位是出了名的古怪固执，若是她找不到苏师姐的遗骨，就不肯出来。那后果就大大的不妙了。就是再不怕那风暴，拖着重伤的身体进去，待得久了... ...。

    齐慎言想到这里打了个激灵，不敢再往下想了。

    他抬起头，苦着脸叹了口气。这气只叹到了一半，另一半被生生的压住了，气流呛得他剧的咳嗽起来。他一面咳嗽，一面睁大了眼睛，伸出手指向了风雪中苍梧山。

    因为封印的关系，在外面无法用神识扫进去。众人都只能用眼睛分辨。齐慎言的眼神是不错，不过在场的修士中，他的眼神算是最不好的。大家都早已看到那雪山上滚下来的两团花花绿绿、五彩斑斓。只是猜不清状况，不好贸然出口。

    段青崖与知非真人却没有想那些，在看到那团斑斓后便冲了过去。一道花墙陡然出现在眼前，旖旎的香风挡了他们一下。花墙消失后，寒绯真君已经抢到了他们的前面。她身上的披帛化作一道遁光，将已经滚落到山下的两人卷了出来。花雨纷落遮瞬息间覆盖住了两名女修的身体。

    而此时，寒绯真君的披帛已经化作了条条缕缕的碎布。

    知非真人迈上前去，丛储物袋中拿出了一件法衣，覆在韩梦漓身上。这才开始仔细查看她的伤势。

    众人立刻意识到了什么，虽有鲜花遮挡。一众男修还是不好再直视她们，纷纷转过了身。

    段青崖见苏锦歌与韩梦漓都还活着，大喜过望。向寒绯真君谢道：“多谢寒绯真君。”他扫了一眼寒绯真君丢落在地的披帛碎片，当即拿出了一块光彩夺目的石块双手奉上，“连累寒绯真君损了宝物。此矿名为凤凰夜彩，还请不要嫌弃。”

    寒绯真君却没有去接，只是直直的盯着苏锦歌。实际上，在场的修士里除了扶光派的几个不在状态，其他的修士都觉了不对。

    不是说在苍梧雪山上的是个筑基修士吗？怎么这气息是属于一位金丹修士的。难道苍梧雪山中除了扶光派那位筑基修士外还有旁人？

    一滴雨水落在了天音宗圆觉大师的手背上，他感受到一点细微的灵气从那一点湿润的地方渗入体内。他仰起头，只见晴空万里，艳阳高照。雨滴却开始稀稀拉拉的落下，渐渐的连成了雨幕。

    四周的灵气和缓的涌入苏锦歌的体内，如无数条潺潺的溪流，又如眼前这细雨，无声的滋润、充盈着她的四肢百骸。

    灵光猛然暴起，直冲天际。四周的那零星的草植疯狂的生长了起来，片刻功夫便长成了一片郁郁葱葱。艳阳下出现了两道彩虹，一道亮些，一道暗些，美丽非常。

    风雪界的另一面，穿过永不休止的肆虐风刀，凌乱横舞的雪片，... ...。在那被狂暴力量笼罩着的山顶之上，一抹寻常修士看不到的影子迅的淡去了。留下的只有它那无边的怨念：它失败了无数次，可是没有一次像今天这么丢人过。丢人也就罢了，偏偏这丫头片子还不是用扪心问道来闯关的。它失败了无数次总结出来的必杀技，就这么的被一个二货给糟蹋了。它费尽心血钻研了多年，才能将幻境做的那般真实。可这二货都在里面做了些什么？吃吃吃！逛逛逛！这也就罢了，竟还满大街的撒零石。

    现在的人修它真的不懂了。

    山脚下，风雪界的另一面。

    绵绵的细雨中，众人的脸色皆是变了几变。这雨水竟然有治愈暗伤的奇效。不见灵云，还出着大太阳，虽然怪异了些，但是能确定这是灵雨！还是难得一见的那种对修士大有益处的灵雨。虽然顺序不对，但还是能看出来这是结丹的天象。

    不是山中还有别的修士，而是这位结成了金丹。

    谁结丹不是用上个三年五载。就是千年前合欢宗出的那位拥有着逆天气运的天才，也还用了半年的时间。这才几日，怎么就结成了金丹。况且，那日在苍梧之野时，他们都看得清楚，这个女修连半步金丹都不是。

    寒绯真君扫了一眼自己身后那两名静心体悟的百花门金丹修士，又瞟了一眼合欢宗那两位女修。不由轻叹一声，伸手抓过了段青崖手中的凤凰夜彩。踩着遍地的繁花，来到苏锦歌身前。没有用灵力，而是亲自蹲下身，取了一件自己的衣衫出来，覆到她身上。

    真是操心的命，寒绯真君记得她当年不是这个性子的。自从生了个不省心的女儿，她就慢慢的变成了如今这样。说起来这个孩子似乎比映桃还要小上许多岁。寒绯真君的唇角不自觉的带上了一抹微笑。当她放开衣角，手指无意间碰到了苏锦歌的肩头时，一抹嫣红就这样在她的眸光中一闪而逝。

    寒绯真君使了一个净尘咒，除去了苏锦歌那满身的血污。站起身时，有意用扇动起了盖在她肩头的那片衣角。

    那不是血痕，而是一道胎记。这胎记的形状莫名的熟悉，她总觉的在哪里见过，却又一时想不起来。修士的记忆都很好，近乎过目不忘。她记不起，那就可能是在她幼时见过这个形状。隐隐的，寒绯真君觉得这个形状对她很重要，可又说不出所以然。

    她一向相信自己的预感。原本因着欣赏和尊重而对苏锦歌的那份上心，此刻便又加上了几分。

    扶光派戳在这里的都是男修，天象消散后，寒绯真君便将苏锦歌托到了自己的飞行法器之上。

    她的飞行法器是一架由青鸾拉着的豪华大车。宝顶花壁，流苏缀明珠。当然，这车是能够隔绝神识的。

    苏锦歌此时已经恢复了些，她躬身行礼道：“真君如此照拂，晚辈感激不尽。”

    寒绯真君扶起她，微微一笑道：“不必如此。”说着递给了她一只储物袋，“这是那个小胖子给你的。”

    苏锦歌接过来，现里面居然是一件淡紫配浅粉的烟纱散花裙。许多法衣都是能够随着穿着人的体型而做出调整的。这一件也属此列。苏锦歌穿起来自然是合身，只是这颜色让她囧了又囧。她一向喜欢鹅黄浅绿的颜色，还未曾穿过这样的轻粉。

    储物袋中还有一片玉笺，里面只有两行字：苏师姐，我可是把准备讨好心上人的法袍都进贡给您了。您可千万千万要记得跟韩师姐说，让她在知非师叔面前给我说几句好话。

    苏锦歌一头的黑线，用脚趾头想也知道，自己陷在苍梧雪山的事情是这货传到了韩梦漓耳中。使得韩梦漓带着伤冲进了苍梧山。知非真人是出了名的护犊子、疼徒弟。虽然最后的结果是皆大欢喜，不过也难保知非真人不会给这货穿穿小鞋。

    若是没有这大嘴巴，她恐怕现在还躺在苍梧山中。算起来齐慎言也间接的救了她。这件事，她自然会去做。

    寒绯真君的华丽大车缓缓的升到了空中，扶光派的几名修士自然是冲到了那大车的前方。山脚下的修士们也都拿出了法器，准备回返。离去时，皆是不由自主的瞅了瞅风雪界后的苍梧雪山。

    不是说那里面的力量足以毁掉半个中元大6吗，不是说就是化神修士进去也会被绞成一滩碎肉吗？怎么一个两个都全须全尾的出来了，其中一个还诡异的结了丹。

    道道遁光升到空中。没有人注意，落在最后的那位一向严肃端方的抱德真君悄悄的将手伸进了风雪界中。接着面皮抽动的将血淋淋的手缩了回来。若无其事的抛出飞行法器，化作一道遁光向着驻地飞去。

    .(未完待续。)