    “这些怪兽是什么种族的？

    我好像从来都没有见过。”

    林飞打量着周围浩浩荡荡冲杀过来的绿色怪兽，疑惑地说道。

    以林飞现在的实力和见识，这天下间，还真的没有多少种族是林飞不知道的。

    “我也没有见过。

    这些兽类给我一种十分奇怪的感觉，就好像它们不是真实的。”

    天灵上人答道。

    “前辈，就连你也不认得这些怪兽吗？”

    林飞不由得一愣。

    天灵上人的辈份，古老得吓人，这世间居然有天灵上人也不认得的兽类，真是罕见之极。

    “我也发现，这些兽类有一种不真实的感觉，好像它们不是真实存在的。

    但是，它们的攻击却是真实的，可以伤得到我们。”

    林飞说道。

    轰轰……    说话之间，一头头绿色怪兽已经冲近林飞和天灵上人，每一头都发出刺耳的怪叫声，疯狂扑杀过来。

    这些绿色怪兽的战力十分强大，一般的混沌神还真招架不住。

    可是，林飞和天灵上人的实力，却是远远高于普通的混沌神。

    轰……    林飞随随便便一拳向前打去，一只巨大的拳印浮现出来，向前推去。

    这一只拳印由无数的法则组合而成，威力十分可怕。

    之前，为了冲击混沌神境界，林飞将九极阴阳符所演化出来的所有法则，全部都参悟透彻。

    所以，林飞现在随意出手，都会蕴含着大量的法则奥妙。

    噗噗噗……    林飞的拳头所到之处，一头又一头绿色怪兽不断炸碎。

    让林飞感到奇怪的是，这些绿色怪兽炸碎之后，立即就消失不见了，没有任何的东西留下来。

    就好像，这些怪兽是没有任何血肉的！    另一边，天灵上人也是出手对付那些绿色怪兽。

    天灵上人虽然只是神魂分身，可是所拥有的战力十分可怕。

    随便一掌横扫出去，就击毙一大批绿色怪兽。

    “原来，这些家伙不是实体，它们是虚幻的。

    我们正在和一群虚幻的兽类打斗。”

    天灵上人突然开声说道。

    “是的，我也发现了。”

    林飞苦笑。

    此时，林飞也想明白了，眼前这些绿色怪兽根本就不是真实存在的。

    而且是通过某种形式，模拟出来的。

    “按我的推测，模拟出来这些虚幻怪兽的，有可能是一个高明的幻阵，或者是某一个擅长幻术的高手，又或者是某一个擅长心力能量的高手。”

    天灵上人推测说道。

    “是的，多数是这三种可能了。”

    林飞也是点头。

    “不知道，这些绿色怪兽，会不会是利用心力能量模拟出来的。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞立即施展心力能量，向那些绿色怪兽撞击过去。

    砰砰砰……    让林飞惊喜的是，当林飞释放出去的心力能量，撞到那些绿色怪兽的时候，那些绿色怪兽居然就纷纷被震得抛飞出去了。

    “这些绿色怪兽，果然是用心力能量模拟出来的！    这世间，居然有如此高明的心力能量！    模拟出来些这些绿色怪兽的高手，所拥有的心力能量，比我强得多！”

    林飞震憾之极。

    此刻，林飞清晰地感受到了，那些绿色怪兽果然是利用心力能量凝结出来的！    本来，林飞以为，在整个绝对空间海之中，已经没有多少人的心力能量，能和自己相比。

    想不到，现在居然遇到了一个心力能量比自己强大得多的高手！    “前辈，这些怪兽全部都是利用心力能量模拟出来的。

    我们遇到心力能量方面的高手了！    我的心力能量远远比不上他！    我们小心一些。”

    林飞立即向天灵上人传音说道。

    擅长心力能量的高手，是十分难缠的。

    这一点，林飞自己就深有体会。

    以林飞现在的心力能量，一旦施展出来，就算是岁月楼那几个年轻的楼主，也不一定能抵挡得了。

    林飞向天灵上人传音的同时，立即施展出来几十个心力世界，将自己和天灵上人保护起来。

    果然，当林飞和天灵上人被笼罩在几十个心力世界之中，那些绿色怪兽马上就无法接近两人了。

    轰轰……    一头又一头绿色怪兽，源源不断暴撞过来，但是都被林飞的心力世界挡下了。

    “前辈，对方必定是一个擅长心力能量的高手，我们不要去招惹他。

    赶紧离开吧。”

    林飞对天灵上人传音说道。

    “好的。

    心力能量是世间最难防御的能量之一，如果是我的本体在这儿，肯定不用怕。

    可是，我现在只是神魂分身，遇上了这样的心力能量高手，还真的无法对抗。

    我们快点离开吧。”

    天灵上人也是暗暗点头。

    于是，在几十个心力世界的保护之下，林飞和天灵上人朝绿色怪兽数量比较稀少的位置冲去，想要突围而出。

    就在这个时候。

    在这一片区域的中心，某一个时空，一个小世界之中。

    “咦？

    有一个小家伙，居然也擅长心力能量，而且看样子水平还不错。

    “    一个白袍老者盘坐在这个小世界之中，一动不动，本来正在闭目打坐，这个时候突然睁开眼睛，开声说道。

    “好。

    试试这个小家伙，看看他的心力水平，到底达到了何种程度。”

    这个白袍老者似乎来了兴趣，自语说道。

    下一刻。

    轰隆隆……    一股强大无比的心力能量，从这个白袍老者的躯体之上释放出来，浩浩荡荡朝远处林飞和天灵上人的位置而去。

    这个时候，林飞和天灵上人正在展动身法，快速移动，想要突围。

    林飞的几十个心力世界所到之处，将一头又一头绿色怪兽撞得倒飞出去。

    只不过，林飞的举动，似乎也惹怒了那些绿色怪兽，密密麻麻的绿色怪兽，好像一片片绿色的海洋般，浩浩荡荡从四面八方，疯狂朝林飞两人冲杀过来。

    轰轰……    林飞意念一动，再次凝结出来一批心力世界。

    这样一来，保护在林飞和天灵上人周围的心力世界，数量就超过一百了。

    一百多个心力世界，威力十分强大，将前方挡路的那些绿色怪兽撞得纷纷抛飞出去。

    林飞和天灵上人一路向前飞奔，片刻后，又摆脱了这一波怪兽的围攻。

    

