    481、雪狼王

    兽潮，分三个方向袭来；

    从东部袭击的妖兽，属于几个中小势力的集合体；

    南部，是雪狼领军的兽潮，最为凶残；

    西部防御，将面对飞禽妖兽，压力最大；

    纳木错得了刘浩的命令，打开导弹发射器，将目标对准了来自东部杂乱势力的队伍；

    这股兽潮数量虽然最多，可实力最弱，缺乏一个绝对权威的首领，队伍行进也缺乏章法，打击之下，造成混乱的机会最大，一但混乱，导弹的杀伤力就会更足；

    纳木错的选择，让刘浩刮目相看，专业的事情交给专业的人解决，刘浩给纳木错直接放权，军方的调遣全权交给他处理，他自己，则登上了城墙，站在南部城墙顶上，远远瞭望起来；

    导弹一轮三千数量，连续发射了十轮才停下，结合库存，刘浩知道纳木错还预留了不少，怎么安排，他也没有再问，目光之中，妖兽的身影已经出现。

    一字排开几十公里，一眼望不到头，体型大大小小各异，几乎囊过了高原所有种族，这说明雪狼妖兽的统治已经是地域而非族群，这些妖兽一个个双眼布满血丝，周身煞气弥漫? 哪怕是一只兔子妖兽? 也同样如此，这种情况? 让刘浩眉头竖起? 感觉有些诡异。

    兽群在十公里距离左右停下脚步，几十公里妖兽令行禁止? 丝毫没有骚乱，正中间位置? 一条宽阔的路径在妖兽之中分开? 不多时，一头五米身高的雪白色巨狼从路径之中走出，站到兽潮最前方位置，猩红的双目扫过城墙? 最后将目光锁定在刘浩身上。

    “人类? 现在投降还来得及！否则，破城之日，寸草不留！”

    雪狼王的声音嘹亮，直接将大半个城市覆盖，他的话? 引起城内百姓不少讨论声，各种杂音出现；

    “小白狼? 这话，你自己都不信? 能说出口，看来你脸皮不是一般的厚啊！”

    刘浩接过话语? 同样将声音传开? 瞬间将骚动抚平? 他的声音充满了调侃，让城内的听众感同身受，对雪狼王的言语蛊惑直接否决。

    声音自带的效果，不仅让城内百姓心绪平复，更让雪狼王带领的妖兽队伍产生一股骚动，余光频频看向前方雪狼王，彷佛雪狼王正如刘浩话中之意，不可信，还脸皮贼厚。

    刘浩看到妖兽群的反应，不等雪狼王开口，继续街上话语；

    “小白狼，听说你们狼族整天大肉不断，你应该很担心牛羊的反叛吧？呵呵，牦牛王这次不来，就是看清了你的嘴脸，你这会肯定迫不及待的向让牛羊族群来送死了吧？”

    “一派胡言，我必杀你！”

    雪狼王察觉到身后妖兽的骚动，勃然大怒，文化水准太低，又不知该组织那些言语反驳，只能弱弱的驳斥一句，威胁一句。

    “杀我？你不敢，你敢和我单挑吗？你不敢！你只敢让手下的人送死而已！”

    刘浩这句话说到了雪狼王的软肋，它还真不敢和刘浩单挑，它可看过刘浩和黑蛟王的战斗，特别是刘浩手中的法宝，更是令他戒备，根本没有必胜的把握，又怎么可能单挑？

    妖兽的骚动让整齐划一的队伍出现了瑕疵，雪狼王再傻，也知道刘浩的策略，天空之中，传来一声嘹亮的鹰鸣，雪狼王得了信号，扬起头颅，朝着天空张开血盆大口；

    “嗷呜……”

    “嗷呜……嗷呜……嗷呜……”

    随着雪狼王的吼叫，妖兽队伍之中各个地点开始响应起来，形成一个淡红色的能量场，覆盖了整个妖兽队伍，随着能量场的落下，刘浩发现妖兽眼中的红丝又增加了一分。

    “天赋神通吗？蛊惑？不对！应该是唤醒杀意更多一些，控制情绪吗？呵呵！”

    刘浩自言自语一句，开启了死神状态，闭上双眼，感应着兽潮的冲击，等到所有妖兽都运动起来之后，猛然张开双眼，朝着妖兽发出一声虎啸声！

    “吼……”

    超强的虎啸，形成一道飓风冲击波，瞬息扩散到兽潮群体，在每一个妖兽耳边响起；

    声音带动的兽王气势，直接引动了妖兽的恐惧情绪，使得刚才雪狼王好不容易启动的杀意瞬间被压制下来，胆小一些的妖兽，只觉得浑身发软，四肢无力，瘫倒在地，紧接着被后方的妖兽踩成肉酱；

    这一波虎啸，虽然没有多少攻击可言，可缺让兽潮底层阶位损失过半，三阶以下，十不存一，三阶以上的食草类妖兽，双眼之中的血丝几乎消耗殆尽，恐惧在心底升起，行进的速度猛降；

    “嗷呜……”

    “嗷呜……嗷呜……嗷呜……”

    雪狼王不敢丝毫大意，再一次发动了天赋技能，这才好不容易将队伍重新抓到手中，只不过，气势被刘浩打落，想要回到方才一鼓作气的格局，已经不可能，再而竭，说的就是这个道理。

    雪狼王再次拿回掌控权，死死的盯着刘浩，唯恐刘浩再给它来一波，刘浩可没想继续，城外，兽潮已经越过红线，进入雷场，也根本不需要他发力。

    整个雷场，几乎覆盖了所有地域，数以千万计的妖兽，足以踏平每一寸土地，根本不需要担心兽潮过后的遗留，布置的雷场可谓十分密集，踏入雷场的妖兽，引爆了地雷，爆炸开始接连不断产生，整齐的妖兽队形再也无法统一，好不容易掌控全局的雪狼王不得不发出持续的嚎叫；

    只不过，这一下的效果，明显要低多了，兽群之中潜伏的狼群，也在雷场之中损失不小，链接的阵型也出现了漏洞，效果瞬间降低大半，加上连绵不绝的爆炸声，再而竭的士气，变成了三而衰。

    雪狼王队伍发起，另外两个方向的兽潮也开始冲击，特别是金雕王率领的飞禽队伍，冒着无数高射机枪穿甲弹，朝着下方扑来，阶位低的，基本没有幸免可能，可一旦突破了弹链，铺下的妖兽所携带得雷霆万钧，同样有着难以防御的特性；

    刘浩扫过一眼，就发现西面城墙上，不少战士抓抓上天空狠狠抛下，生命不存。

