
强行被石子宸带回他们曾经的“家”里，苏沫沫一直在反抗着，直到石子宸将门关上，双臂将她圈住。

“石子宸，你疯了，快放了我！我同学还在等着我。”苏沫沫羞愤地吼道。

“你同学？放心，等不到你，她自己会回去的，而且她很快就不会再是你的同学？”石子宸斜睨着苏沫沫，手指划过她脸上细腻的肌-肤，轻呵着热气在她的耳边，语气暧昧而又危险。

“你要做什么？”石子宸的话，让苏沫沫的心里一惊，想到他之前只要看不惯哪个学生，那个学生必定不会有好下场。

“你放心！我不会动你的那个同学，我只是想要你回来天资学院。”石子宸轻轻地咬了一口她樱桃般的红唇说道。

“我不会回来的！”苏沫沫坚定地说道。

“是吗？你是为了能够离你那个‘青梅竹马’更近一些吧？”苏沫沫坚定的语气似乎激怒了石子宸，他突然狠狠地捏住苏沫沫的下巴，语气森冷地说道。

如果，她的生活真的一直那么平静下去，也许，他真会再次放她走，他会给她时间去慢慢接受他。可是，他听说，她初中那个暗恋过她的段迟出现在了她的面前。他又怎会看不出段迟的想法？所以，他不会再放她在远离他的地方，给别的男生制造机会！

“你放开我！好痛！”苏沫沫皱眉，石子宸的话，如一把钢刀般狠狠地刺入她的心脏，疼痛在五腹六脏弥散开来。

看到她的因疼痛而紧皱的眉头，石子宸稍稍放松她一点，接着说道：“既然你已经回来了，今天你就给我留下，至于你在致远的东西，我会派人给你带回来的，你的转学手续我明天就给你办好。”

“你！”苏沫沫怒瞪着石子宸，“我们已经没有任何关系了！你凭什么帮我做决定！”

“谁说我们没有关系了？”石子宸将头埋进苏沫沫的颈项，汲取着她身上的芳香，“沫沫，你忘了吗？那份契约我并没有解除，如果我坚持，你就还是我的小女仆！”

他的话，让苏沫沫猛然一震，她怎么忘记了，当初石子宸只是答应她离开，并没有给她接触契约。只是她当时急于离开，也以为她离开了，那份契约就不作数。没想到他还会拿那份契约威胁她！

“你要怎么才会放过我？”苏沫沫绝望地闭上眼睛，泪水顺着脸颊流了下来，她不知道，她怎么会招惹了他这样的人。

看着她流泪，石子宸的心里也很痛，轻轻地吻去她的泪水，捧着她伤心的小脸，石子宸轻轻地说道：“做我的女友！只要你好好做我的女友，我就不会逼你做女仆的。”

他只是想要跟她在一起，至于是以什么样的形式在一起，那就看她的选择了。

苏沫沫没再说话，她知道她说什么也不再管用，他决定的事情，她能有什么力量去改变？

沉默了一会，苏沫沫终于抬头，淡漠地对石子宸说道：“好吧，我不走了，现在可以让我回屋休息了吗？”

知道她暂时还没有办法消化这件事，石子宸点点头，让她回到她曾经住过的屋子。

明天，他会让人带回她所有的东西，至于转学，那根本就不是一件事，因为他知道，他的堂兄并没有真正给她转学，仅仅是办了“借读”而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606410"  chaptername="第六十四章  你凭什么帮我做决定？">加入书签</a>
</div>
