    ·

    试炼者这边，从最开始的苦苦求助，变成了一阵乱骂！

    “妈的，面具仔，你什么意思！”

    “是你带我们进这个鬼地方的，你为什么袖手旁观！”

    “老子要投诉你！”

    “狗屁导师，什么都不干！”

    “自己跑了也不带我们，不是人呀你！”

    他们绝对有理由如此生气！

    这鬼地方，阴森森的。

    刚进来一晃神的功夫，便看到有同伴被大地吞噬。

    阴暗环境中，漂浮着黑云，前方坐落着几座黑黢黢地峡谷，带给人极大的压迫感！

    这种鬼地方，他们哪怕做噩梦，都没降临过这里！

    关键是，一身实力，根本毫无用武之地！

    在这种极度缺乏安全感、被恐惧逐渐吞噬理智的情况下，任何正常人都是很容易崩溃的。

    这时候不骂李铭骂谁！

    一阵乱骂中，欧阳青幽幽醒来，揉了揉酸痛的后脑勺，艰难坐起身。

    “我是谁？”

    “我在哪儿？”

    “他们在干什么？”

    “嘶……好疼！”

    欧阳青循着同伴的视线看去，一看到李铭，当即跳了起来。

    记忆突然就全部回来了！

    “特么的，就是这面具仔把我打晕了！”

    “给他脸了是不！”

    欧阳青一万个后悔，没有先发制人。

    他跟李铭玩嘴炮，李铭却不讲武德搞偷袭，这谁能忍！

    此刻，欧阳青一看到李铭，那叫一个激动，当即运起全部术力，朝李铭冲了过去！

    “欧阳青，等等！”

    有同伴大声叫道。

    但欧阳青才不管那么多，随口回了句“等你大爷”！便气势不减地冲出！

    至于后面同伴喊的陷阱、石缝之类的提醒，欧阳青是没听到了。

    “菜鸟！老子要你狗命！！！”

    欧阳青气势如虹，张牙舞爪扑向李铭。

    苏小雨自觉退后几步，提醒道：“菜鸟兄小心，欧阳青乃是……呃！”

    这一刹那，苏小雨终于明白前面那个问题了。

    为什么独眼和导师两个称呼，不能一起叫？

    因为太长了！

    真正遇到战斗时，一个长的称呼显然很麻烦。

    比如此刻，她说出“菜鸟兄小心”时，欧阳青已经冲到李铭面前。

    后面的提醒，显然是来不及说了。

    不过，好像说不说，意义都不大！

    因为李铭仿佛只是随意的抬抬手，欧阳青便像只脱线风筝，倒飞出去，重重摔落在地。

    由于空气隔音，欧阳青的大吼大叫，声音极小。

    在远处那群试炼者看来，这一幕则是完全静音的，但画面却带给人极大震撼！

    一个个，瞠目结舌，瞪圆了眼，满脸不敢置信！

    “这……这是什么实力？”

    “一巴掌就把欧阳青扇飞了？”

    “可他不是跟我们年龄差不多吗，怎么这么强？”

    “擦！那可是全市第五的欧阳青啊，这么不堪一击的吗！”

    “果然！地下城的人，好强！”

    “我们这回算是来对地方了……”

    震惊之后，诸人欣喜若狂！

    没人敢在骂李铭，更不敢像欧阳青一样挑衅。

    毕竟，实力为王的规矩，在任何地方都适用！

    李铭没出手之前，可能很强。

    但经过李铭刚才一出手，诸人在心里便把“可能”二字去掉。

    这家伙是真的很强！

    无疑，跟着一位强者混，能大大降低试炼风险。

    可是……

    他为啥不救我们？！

    “呃，是不是试炼已经开始了？”

    “难道说，第一关是让我们自己通过这些地缝？”

    “黑黢黢的，谁看得清路啊！”

    “再说这也没路啊……”

    “哈哈，你们几个笨蛋，看我的！”

    在李铭展露实力后，没人敢再骂他了。

    而是纷纷猜测，他见死不救，或许是有深意。

    然后大家才想起来，他们此行的目的，本就是来试炼的啊！

    自然而然的，便将眼前危机，当做是第一道考验。

    在经过短暂的商讨后，有人率先发现了“安全捷径”。

    但，这家伙显然把这当做考试一般，不愿意先透露。

    其余人只能眼睁睁地看着他，投机取巧！

    而他的办法，说来也简单。

    便是按照欧阳青刚才的轨迹，快速冲到对面。

    然后，他成功了！

    他唯一担心的问题是，菜鸟兄会不会也把他当成敌人，一巴掌扇飞了？

    于是他便冲便大喊道：“菜鸟哥手下留情！”

    李铭确实差点误会了。

    巴掌都抬起来了，但看到冲过来的是张笑脸，便又把手垂下去了。

    旋即，这名继苏小雨之后，第二个达到李铭身边的人，脸上带着一抹讪讪的笑容，像个等待着被老师夸的学生。

    李铭没有夸他，反而有些无语地问：“你们在那边墨迹啥呢？”

    这人愣住：“呃，不是试炼么？”

    “知道试炼还不赶紧？”

    “难道试炼还没开始？”

    李铭愣了。

    对方也愣了。

    双方大眼瞪小眼几秒后，李铭忽然朝对方后脑勺拍了一下，气笑道：“开始你妹！看到前面的峡谷了吗，那里才是真正的黑铁峡谷，你们特么连门都还没进呢，想啥呢！”

    这人在学校好歹是个天才学生。

    不管是父母或老师，都从来没舍得体罚过他，平时哪有人敢拍他后脑勺啊。

    但是在李铭面前，他大气儿都不敢喘，连忙应“是”。

    接着又摸摸后脑勺，委屈巴巴地小声嘟囔道：“那你也不说下试炼规则，我们哪里知道啊……”

    “还顶嘴？”

    李铭气笑道：“就这么跟你说吧，地缝对召唤师来说，是没有危险的！

    它们看着像是地震，其实是构成禁区的阵法在流动，所形成的短暂裂痕！

    如果被地缝夹住了，不要用术力抵抗，它慢慢地就会把人送上来！

    还不明白？

    好吧！你可以理解成那是两团沾满胶水的棉花，术力就是胶水，人被卡住了，一直释放术力，等于一直洒胶水，只会被越粘越紧！

    不过，就算一直释放术力，直到术力使用干净了，最后还是会被安全送上来的！

    不是我见死不救，是根本没必要救！

    猎魔人养的宠物都知道这点基本常识，你们却不知道，一看就是下来之前没做准备功课！

    自己活该，还浪费宝贵时间！”

    这家伙被李铭教训得怀疑人生，脸色愈发涨红。

    本以为自己是第二个通过考验的人，还挺志得意满的。

    不成想，等来的不是夸奖，而是劈头盖脸一通教训，偏偏又找不到言辞反驳。

    正郁闷间，李铭又轻轻踹了这家伙一脚：“去，回去告诉他们，立即跟上！”

    “哦……”

    这家伙往回跑出几步，又跑回来，小心翼翼问道：“那欧阳青，我要告诉他这些么？”

    李铭正色道：“试炼者，一视同仁！”

    “好嘞，那我去了。”

    “快点！”

    李铭催促了句。

    望着这家伙屁颠屁颠地跑远，李铭眼中逐渐浮现起一抹愁虑。

    他正在想的是：独眼貌似迟到了！

    这不正常！

    按理说，独眼是队伍里负责分配物资的人，谁迟到，独眼也不可能迟到。

    因为他一迟到，整个队伍的装备就会迟到！

    这对禁区冒险来说，是非常致命的！

    而独眼非常看重带学生试炼这件事，断然不会出岔子的！

    但是，说好的在入口汇合，独眼却迟迟没有现身，是独眼没进禁区，还是太深入禁区，遇到了麻烦？

    这让李铭感到一丝不安！

