    凌冉眸光泛着自信从容的冷意，一开口就是致命的一问。

    “首先，谁跟你说我们的邀请函只发给了老客户的？”

    楚筱筱身体一怔，先后看向母亲陈荞芝和舅舅陈乔安。

    陈荞芝反应较快，直接替楚筱筱辩解。

    “那是你听错了，我们筱筱没说过那样的话。”

    “对！我没有说过。”楚筱筱立马跟着否认。

    只要她不承认，凌冉能拿她怎么样么！

    面对这厚颜无耻、敢说不敢认的母女俩，凌冉嗤之以鼻。

    “年纪轻轻记忆力就这么差劲，我真怀疑你是怎么进的帝庭。看来今年帝庭的招聘水分很大啊。”

    楚筱筱面色一涨，气急败坏。

    “你休要在这儿造谣生事！我怎么记忆不好了，明明就是你在强词夺理，要把我没说过的往我身上套，楚安然，你还要不要脸了！”

    “就当你没说过好了，至于你说的让客户理解你，楚大小姐，我想请问，你凭什么让一个花钱消费的人来理解你？凭你那天真无脑的理想主义，还是凭又傻又甜还白的‘个人魅力’？

    “做生意对于你而言，是你纸上谈兵的娃娃家么。”

    楚筱筱感觉自己的脸被“打”得生疼，面色煞白，气恼羞愤。

    她向来不是能忍耐的，直接回呛。

    “你这是对我的人格侮辱！楚安然，你以小人之心度君子之腹，你自己心胸狭隘，凭什么觉得别人不会理解我们！”

    “就凭我知道，这里是京都，不是云城。京都这地方，弱者只有被踩在脚底下碾压的份儿。

    “没有人会容许你的失误。你跟客户谈理解，或许他们表面上会笑着理解，结果掉头就走。

    “当你放下姿态让人理解你的时候，你就已经是个束手无策的失败者形象。”

    被她这一连串的话怼得哑口无言的楚筱筱，此刻只剩下沉默和不甘。

    同样的，还有深深的怀疑。

    楚安然这个贱人，难道以前在楚家都是假装懦弱的吗！

    现在变得能说会道，连反应都快了。

    楚筱筱明显占了下风，陈荞芝这个母亲赶紧接力上。

    “你少在那里混淆，抛开理解不说，筱筱所提出的最重要的一点是补偿，客户不理解没关系，只要我们给他们提供优惠，给他们一点甜头，害怕会流失客源吗。”

    陈荞芝这话一出，楚筱筱立马就意识到自己错在了哪儿。

    顿时，她不可置信地看向自己的母亲。

    “妈，你别说了……”

    楚安然那贱人竟然真的没有说错。

    是她错了。

    她错得离谱啊！

    陈荞芝还不知道自己说错了什么，所以依旧一脸傲慢地挑衅着凌冉。

    那表情，骄傲得像只大公鸡，咄咄逼人。

    凌冉轻笑了几声，仿佛听了什么不得了的笑话一般，那神态中透露出的蔑视，就像针扎在楚筱筱的眼睛里。

    “给他们一点甜头啊……”凌冉重复了陈荞芝的这句话，那双美丽的眸中笑意越发浓。

    紧接着，她眼中的笑意退去，为冷漠无情所替代，压低了声儿，在陈荞芝面前厉声质问。

    “女儿蠢，当母亲的更蠢。陈女士，你这是把我们的客户当成什么了？得了一点便宜就会开心得手舞足蹈么？”

    陈荞芝听着这些嘲讽的话，气得身体直发抖。

    “你这小贱人，居然敢说我蠢！！”

    “妈，真的别再说了，我们还是……”楚筱筱懊恼不已，已经没脸在这里待下去了。

    还算聪明的陈乔安赶忙在一边轻声提醒陈荞芝。

    “我们开的是会所，针对的客户都是高消费团体，这些人是不会被蝇头小利吸引的，来这儿消费不图优惠，图的就是个服务质量。你刚才那些话要是被传出去，要被人笑话的。”

    陈荞芝现在才反应过来，但是说出去的就是泼出去的水，根本就收不回来了。

    看到陈荞芝恍然大悟的模样，凌冉紧接着刺激她道：“知道自己错哪儿了么，我看不需要我再明说了吧。”

    陈荞芝无法反驳，张了张嘴，又给闭上了。

    她只能看向陈乔安，想让他扳回一城。

    再怎么着也不能让楚安然这死丫头占了上风。

    但陈乔安同样无话可说。

    毕竟楚筱筱之前所提出的解决方法，确实漏洞百出。

    他们会所的客户，岂是用一点小小的优惠就会被留住的。

    这三人彻底安静了后，凌冉步步紧逼。

    “一个是楚家夫人，一个是楚家大小姐，结果却连自家会所的消费群体都不了解，温室里的日子过惯了，想要来外面刷存在感前也要有点自知之明吧。说真的，以后千万别说你们是楚家人，因为真的……”

    她说到这儿，又是刻意的停顿。

    而后，靠近了她们母女俩，淡笑着，幽幽地说了句。

    “……还蛮丢人的。”

    “楚安然！！”被说丢人，楚筱筱咆哮起来，伸出手来，恨不得在她脸上狠狠地挠上几爪子。

    好在陈乔安反应够快，马上抓住了楚筱筱。

    这是在京都，万一闹出点什么事儿来，她可就出名了。

    凌冉镇定十足，冷冷地瞥了母女俩一眼，直接下逐客令。

    “你们都帮不上什么忙，还留在这儿做什么，等着我这个会长亲自招待你们么？自己走，还是我叫保安赶人，我给你们三秒钟考虑。”

    “三。”

    “二。”

    陈乔安现在已经看出她是个说得出做得到的狠人，为了不让自己的妹妹跟外甥女在这儿丢人，马上劝她们先离开。

    毕竟，留得青山在不怕没柴烧。

    “楚安然，你少得意！就算我说的方法没用又如何，事到如今，马上就到活动时间了，你难道还有什么方法力挽狂澜吗！”楚筱筱极其不甘心。

    凌冉嘴角一撇，“抱歉，我从头到尾都没有说过你的方法没用，因为没用的，不是办法本身，而是你这个人啊。以你的脑子，能够想出这些，着实是辛苦了。”

    陈荞芝心一横，直接把银行卡给摆了出来。

    “凭什么让我们走！我们难道消费不起吗！”

    “妈！”楚筱筱只觉得受到了侮辱，在他们楚家的会所，居然要被驱逐，还要花钱消费，这像话吗！

    凌冉变脸的速度非常快，面上展露一抹微笑来，收了陈荞芝的银行卡。

    “既然是来消费的，那我当然欢迎了。基础消费一万块，新客户优惠后八千九，密码多少？”

    一听这价格，陈荞芝的脸色很是难看。

    倒也不是她没钱，而是不不甘心付，她没想到楚安然居然真的要刷她的卡。

    “八千九是一个人消费的价钱，你们是两个人，应该要翻倍的，所以应该是……”

    “妈，我们走！”楚筱筱受不了这个气，也不想花这个冤枉钱，“我们打电话给爸！”

    “原来是付不起钱啊。”凌冉故意这么说了句，被陈荞芝听到格外气愤。

    “谁说我们付不起了！”陈荞芝被刺激了，二话不说刷了一万多，将近两万。

    凌冉嘴角一撇，心想这人还真是不能把面子看得太重了，否则就容易散财。

    “舅舅，她们母女就麻烦你招待了。”

    她直接将她们丢给了陈乔安，压根不想理会。

    “请问您是这家会所的负责人楚小姐吗？”一个陌生男人的声音叫住凌冉，穿着休闲，年纪看着三十出头，一脸精明的样子。

