    第371章碰面

    程芝书听着邱梅打过来的电话，说着云云在幼儿园发生的一系列趣事，笑得合不拢嘴。

    仿佛能看见小云宝古灵精怪的模样。

    一天的疲惫都消散一空。

    邱梅说的意犹未尽，不过她还有很多事要处理，见时间差不多了准备挂断电话。

    程芝书犹豫一阵后开口，“小梅，我还有个事想和你商量。”

    邱梅听出程芝书话语里的郑重，“您说。”

    握住话筒的手心出了汗,程芝书深吸一口气，“最近小苏的丈夫要回来处理一些公司的事，顺道来看我们老两口。”

    邱梅很聪明，猜出了程芝书的意思。

    “您希望他和云云见一面？”

    程芝书踌躇道：“毕竟他可能是孩子的父亲，虽然这件事暂时没办法证明，但父女之间还是该见一面，说不定他和我一样，见到云云以后便心有感触。”

    “可他不会相信。”

    程芝书也是和妹妹培养了一定的感情，再加上被那个女孩陷害后才得出的结论，而那个女婿可没有经历过这些。

    程芝书也没打算将这些告诉他，否则有可能打草惊蛇，让那个诡异的丫头察觉到什么。

    只是她总觉得毕竟是父女，如果从小不培养感情，等他们找出办法证明血缘关系后，两个陌生人真的可以相处吗？

    母亲怀胎十月生下了孩子，天然和孩子有亲缘纽带的维系。

    可父亲对孩子的情感往往是从相处中培养。

    程芝书知道任思齐对那个女孩很看重，这一点云云天然陷入弱势，程芝书却不得不考虑到这些。

    只是担心邱梅会排斥。

    将自己的想法说出口后，程芝书忐忑不安,片刻后等来回复。

    “可以。”邱梅补充道：“一切都是为了孩子。”

    等云云长大后，她会将真相告诉妹妹。

    如果那时候的云云想要回去，邱梅不希望面前有任何阻碍。

    提前培养感情也是好的。

    事情就这样敲定了,只是他們不能做的太明显。

    和程芝书商量一番后，邱梅先试探着问小云宝。

    “最近好久没见到程奶奶和秦爷爷了，刚好姐姐周末要去省城看他们，云云要不要一起？”

    小云宝不疑有他，点点头，“好呀。”

    邱雨眼前一亮，“我也去。”

    “等你下次考试考到班里前十了再去，周末别想着玩了，实在不行去图书馆看会书吧。”

    邱梅找了个无可辩驳的理由，邱雨无奈只得打消念头。

    小云宝安慰哥哥，“我会给你带礼物哒！”

    邱雨眼前一亮，小云宝接着道：“省城书店的书可多啦。”

    邱雨忍不住翻白眼，“云云呐，送礼得讲技巧，你不能因为邱河喜欢看书就默认我也喜欢吧，给哥带点别的呗。”

    小云宝似懂非懂，“带吃的？”

    邱雨嘴角一抽，“也行……”

    邱梅拍了拍邱雨脑瓜，“要求还挺高。”

    这次时间比较紧，邱梅打算当天来回，主要还是为了和任思齐见个面。

    她也不知道会发生怎样的事。

    两天后，任思齐从车上下来，在这个几乎只有公家厂子才有车的年代，他却已经拥有了一辆私家车。

    如果邱梅看见想必会相当羡慕。

    只是两边的起点不同，任思齐不但因为家里的关系背靠大树好乘凉，本身的人脉也和邱梅这样白手起家的草根截然不同。

    更别说他的初始资金就有十余万之多，在这个跑运输的司机都赚的盆满钵满的年代，任思齐的运输公司发展之迅速显然是寻常人难以想象的。

    作为女婿，任思齐手中提着大包小包，敲响了程芝书和秦纵宿舍的门。

    (本章完)

