
“要说小姑娘吧，喜欢的肯定都是那些胭脂水粉什么的，不过被贵人看上的姑娘绝对不是一般人，想必金银珠宝什么都都是看多了的，倒不如找些稀奇古怪的小玩意儿，或是再珍贵些的物件。”姑娘们七嘴八舌的给着建议，顾洹就含笑听着。

“你们的意见大多都差不多嘛，可是收到过这样子的礼物？”她问道。

“害，楼中的女子哪个没有收到过恩客送的礼物，就是有轻有重罢了，说起了礼物的珍贵程度也是我们小姐妹的谈资呢？有的客人一视同仁，给的都是些相似的物件，就像是之前有位客人，最喜欢送些胭脂水粉什么的，见到的小姑娘都送。”她们娇小道。

顾洹微微挑眉，面露好奇的神色，道：“这位客人是专门去买那些胭脂水粉什么的？”

“是啊，每次来都会带上不少，我们都觉得他可能是开胭脂铺子的呢。”姑娘们没觉得这有什么不能说的地方，是以都据实相告。

“按照你们说的，倒还真有几分像。”顾洹语气带着些调侃，周身带着些让人很放松的气场，是以虽然一张脸确实不是很好看，但那些姑娘们也都是愿意跟她说这些的。

戚衡坐在一旁，只觉得杯中的茶叶片数都有些不对，看的着实有些碍眼，却也知道顾洹这是在干正事，将那股烦躁努力的压在了心底。

“说起来，我认识位姓徐的朋友，他也常常来这里玩，不知道姑娘们可知道这样一个人。”顾洹觉得铺垫已经够了，是该将话题引过去了。

却见那些姑娘们一听到是打听人的脸上瞬间升起了警惕的表情，虽然还是带着笑，却是少了些刚刚的真诚，即使顾洹后面坐着的是皇帝，她们也没准备据实相告。

“来者都是客人，这欢场来往之人那么多，我们又怎么可能记得每一个。”有姑娘迅速开口到。

却也有位年纪小一些的姑娘脸上带着些疑惑，问道：“总是送胭脂的那一位不就是位姓徐的公子吗？”

刚刚说话的那位姑娘闻言瞪了那个小姑娘一眼，随后又挂上了有些虚假的笑容，道：“她这一说我倒是想起来了，那位徐公子平日里确实常常送上一些胭脂水粉什么的，而且品质都很好，与别家的不同。”

顾洹点点头，笑着宽慰道：“姑娘们不必紧张，在下与他是朋友，总听说他颇受你们的欢迎，本想着跟他讨教一二，谁知道他却决口不谈。刚刚正好谈起礼物，在下这才想到是不是他常常给各位送礼物，这才开口问了几句。”

那些姑娘们闻言，眼中的警惕仍然没有完全消失。

顾洹有些无奈的摆了摆头，瞥了眼那边面无表情的戚衡，小声道：“说起来那胭脂与别处有什么不同的。那位喜欢上的姑娘家境很好，金银珠宝什么的想必都是入不了眼的，只能另辟蹊径了。”

那些姑娘闻言，许是觉得这并不是什么大不了的事情，故而直接去将徐大人送来的颜值水粉拿了出来，摆在了顾洹的面前，道：“就是这种的。不过这铺子应该不大，之前唤他们去找过这家铺子，想着再去买上一些，却是没有找到。”

面前的小罐子清新雅致，白色占大多数地方，只在小罐子偏下面的部分有一株梨花，梨花的花瓣若是不仔细看甚至都与底色连接到了一起。

小罐子的盖子上面浅浅的有个品木轩的标识，若不是刻在胭脂罐子上，她甚至都会以为这是一家木匠铺子。

她小心的将那小罐子打开，轻轻的闻了闻，眼睛倏的一亮，快步走到了戚衡的面前，将手中的小罐子递了过去，笑眯眯道：“这味道确实有些独特，小姐一定会喜欢的。”

戚衡深深的看了一眼顾洹，她明明装扮的确实很丑，但他就是能够透过现象看本质，知晓这一张惨不忍睹的脸后面是怎样一张清冷惊艳的脸。

他知晓顾洹的意思，配合的微微凑上前看了一眼，点了点头，道：“既如此，便去买一些。”

“好。”顾洹应承的很快。

随后拿起了一叠银票，递给了在场的姑娘，意味深长的开口道：“主子脸皮子薄，若是今晚的事情传出去了可能会有些麻烦。”

她言尽于此，也是知道在场的都是些聪明人，定是能听懂她的意思了。便见那些姑娘们一脸“我懂”的表情，知晓这是可以了，便接着开口道：“今夜还有些事情，诸位玩的开心。”

说着就跟戚衡一起离开了这里，出门的时候正好遇上了老鸨，她就靠在外面的栏杆上，背对着房门，直到听到了后面的动静才转过了身，一脸惊讶道：“两位这么快就出来了？可是这些姑娘们伺候的不好，有什么不满的地方二位尽管开口，妈妈我一定安排的服服帖帖的。”

戚衡眼中带着些锐利，像是将老鸨看透了一样，让她的背后都渗出了汗珠，本就轻薄的衣服更是直接贴在了身上。

顾洹正好站着的位置可以稍稍看到些，微微挑了挑眉，戚衡今日的状态已经算是柔和的了，她何故怕成这个样子，莫不是做了什么亏心事？

这样想着，她也没有丝毫掩饰，直接问了出来，道：“是这楼里面的炭火烧的太足了吗？您怎么流了这么多的汗？”

老鸨脸上的笑竟像是挂不住了一般，有些强撑着的意味，但很快又恢复成了之前的样子，娇小道：“您这是在说什么，楼里的温度还好，就是这位身份尊贵，怕是有招待不周的地方，这才急出了一身汗。”她半开着玩笑，又带着些对戚衡的奉承，不愧是左右逢源的人。

“这样啊。”顾洹若有所思的点点头，却不知道是信了还是没信，只是最后说了句：“您不必太过于忧心，我们对于今晚的安排还是很满意的，只是还要事要处理，必须离开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70285446"  chaptername="第一百五十九章  清冷绝艳">加入书签</a>
</div>
