    第1015章 小白鼠澜天圣！   

    “这是……”   

    

    地面人群中，慧老的眼睛突然间瞪得滚圆，恍若看到了什么不可思议的事情一般。

    

    

    此刻，不仅仅是慧老，在场的大多数武者，瞬间都是猛地瞪大了自己的眼睛，死死地盯着天空中的那道衣衫飘飘的白色身影。

    

    

    远处的五大天骄，甚至是澜苍风、玄墨海这等镇压一城的强横存在，此刻都是双目微睁，脸庞上露出了无法掩饰的意外震惊之色。

    

    

    原本已经是高速撞到了楚天近前的那轮炙热大日，此刻竟是如同突然急刹车一般，一下子停在了和楚天仅仅相距一丈的位置，无法寸进！   

    

    而悠长叹息之声响起的同时，楚天的身后竟是蓦然间出现了数十上百道的模糊身影，互相肩并肩，站在一起。

    

    

    一转眼，这数十上百道的模糊身影，直接变成了数百上千道！   

    

    再一转眼，数百上千道的模糊身影，直接变成了数千上万道！   

    

    第三次转眼，楚天身后的数千上万道模糊身影，直接呈几何级数增长，瞬间变成了数千万道，并且数量还在不断地快速增加！   

    

    此时此刻，数之不尽的模糊身影，身着各色服饰，站在楚天的身后，密密麻麻，互相挤在一起，一直延伸到了天边的尽头！   

    

    这一幕，远远望去，实在是太过于震撼，根本无法用任何的语言去形容！   

    

    虽然出现在楚天身后的无尽模糊身影，一个个的气息都很平凡普通，最多也就是灵漩境层次，但这么多的模糊身影，齐齐站在楚天的身后，同时散发出的气息，互相汇聚在一起，瞬间惊天动地，搅动长空！   

    

    “这是什么武技，莫非也是某种强大的半圣级绝学？”

    

    

    远处，小猿王望着那无边无际，一直延伸到了天边的无尽模糊身影，顿觉头皮发麻，嘴唇颤抖地问道。

    

    

    另外的四人，皆是沉默以对，一句话都是说不出来。

    

    

    此刻，楚天身后出现的这种无比震撼的异象，四人别说是听过见过了，哪怕是想，都没想过啊！   

    

    “唉……”   

    

    楚天长衫飘飘，凌空而立，张口发出一声悠长叹息的同时，站在楚天身后的无尽模糊身影，顿时也都是跟着张口，发出了一声叹息！   

    

    唉！   

    

    无尽的叹息之声齐齐传出，瞬间化作了一股股无形但恐怖到了极点的诡异诅咒之力，轰的一下，直接融汇成了一道肉眼无法看到的凶猛洪流，横贯长空，猛地冲在了炙热大日之上！   

    

    哗哗哗！   

    

    伴随着凶猛诅咒洪流的猛烈冲刷，炙热大日不断地冒出大量热气，体积不断地缩水，同时凄厉至极的惨叫之声连续传递而出！   

    

    “啊啊啊啊……”   

    

    这惨叫之声实在是太过于凄厉，以至于现场不少承受力惊人的死玄境强者听后，都是不由地深吸一口凉气，面现恐惧，双股隐隐颤抖起来。

    

    

    直径足足超过了十丈，看上去耀目无比的炙热大日，竟是在短短不到两息的时间，彻底蒸发干净。

    

    

    虚空中，炙热大日消失不见后，澜天圣露出了原形！   

    

    此刻的澜天圣，凌空站在和楚天仅仅相距一丈的位置，上身微微前冲，右拳打出，依旧是保持着凶猛出拳的姿势！   

    

    不过，此时的他，再无几息之前的那股壮志凌云，意气风发，横压一世的无上天骄风采！   

    

    他衣袍破烂，头发干裂，浑身上下，遍布着数之不尽的黑色血线，密密麻麻，看上去就好像是被人用针线给彻底缝住了一般，无法动弹丝毫！   

    

    澜天圣脸色惨白，看不出一丝的血色，双目圆睁，死死地盯着楚天，眸光之中，尽是深深的惊恐之色。

    

    

    “怎么会这样，怎么会这样……”   

    

    远处，澜苍风目瞪口呆，口中不停地呢喃。

    

    

    显然，他怎么也是没有想到，澜天圣当众施展出了大日圣拳这等强悍的半圣级绝学，居然都是败在了楚天的手中。

    

    

    “好好好，楚天，原来你还有这等强大后手……”   

    

    数十丈外，原本是担忧不已，准备自爆的玄墨海，这时猛地睁大了眼睛，随即连连赞叹，仰头笑了起来。

    

    

    实际上，许久之前，楚天在北玄城城主府中，和冷爷完成三招之约的时候，就当众施展过这一招，给玄墨海留下了很深的印象。

    

    

    但当时楚天的对手是冷爷，一个城主府的小小管家，屁都不是，不论是实力，还是名气，跟澜天圣相比，都是差得太远太远，一个天，一个地，形容都不为过！   

    

    所以，玄墨海从来都没有想过，楚天会用这一招来对付澜天圣，而且会起到出乎意料的惊人效果！   

    

    笑过之后，玄墨海脸色陡变，心中立刻提起一股前所未有的警惕，不动声色地望了一眼和自己相距不远的澜苍风。

    

    

    整个荒芜之地，谁都知道，澜苍风对澜天圣期望很高！   

    

    澜天圣心气冲天，威势无双，施展半圣级绝学大日圣拳，结果却是意外败在了楚天的手中，这对澜天圣的自信必然是一次前所未有的巨大打击！   

    

    极有可能，澜天圣从此之后，一蹶不振，彻底地沦丧，再也不可能东山再起！   

    

    故此，玄墨海必须要做好准备，防止澜苍风一怒之下，冲着楚天出手。

    

    

    楚天的天赋之强，比他想象的还要高出不少，哪怕是拼了这条性命，他也要护住楚天的人身安全。

    

    

    澜苍风目瞪口呆之后，忽然间双目一眯，想到了前面的两招，澜天圣都是打得楚天连连吐血，倒飞数百丈，几乎没有丝毫的还手之力。

    

    

    结果转眼间，对方却是凭借一声诡异叹息，绝地翻盘，强势击败了澜天圣！   

    

    “不好，天圣，快退！”

    

    

    一想到这里，澜苍风脸色骤然间大变，急忙开口，大喝一声。

    

    

    可惜，也就是在他大声提醒的时候，楚天神色从容，张开嘴巴，冲准一丈之外的澜天圣，轻轻地一吹！   

    

    呼……   

    

    顿时间，一股劲风凭空生出，吹拂在了澜天圣的身上！   

    

    震撼所有人的惊悚一幕，骤然出现了！   

    

    澜天圣被这股劲风吹中之后，身体顿时一颤，两只脚掌竟是一下子化作了飞灰，紧接着小腿、大腿……   

    

    一息之后，澜天圣的大半个身体都是化作了飞灰，仅仅剩下了一个孤零零的脑袋，一脸惊恐，诡异悬浮于半空中。

    

    

    “呵呵，澜天圣，你想当然地将我当作你塑造无上道心的一块踏脚石，殊不知，你却是我试验自己所学的一只小白鼠！”

    

    

    楚天背负双手，神色冰冷，望着澜天圣仅剩的一颗脑袋，低声笑道。

    

    

    此言一出，澜天圣仅剩的脑袋上，顿时出现了前所未有的惊恐狰狞之色，张开嘴巴，想要大吼，可惜什么声音都是没有传出。

    

    

    哗！   

    

    倏然间，这颗孤零零的脑袋，微微一颤，跟着也是化作了飞灰，随风而逝。

    

    

    啪！   

    

    紧接着，一枚精致的墨色储物戒指，自由坠下，恰好落入了楚天伸出的手掌中。

    

    

