    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    原主知道消息的时候，是法院的人上门来取证。

    当时就有点生气。

    气云南星把视频交了出去，也气她交之前没有跟她说一声。

    但是想到云南星在自己面前哭的那么伤心的样子，也不忍心她真的落到身无分文还有照顾父母的地步。

    在法院的人面前承认了和易林的关系。

    有了这个证据，云南星自然胜诉了。

    虽然易林是个富二代，但是易家公司的财政大权并不是他在掌握。

    云南星只分到了一套房子和五十万现金。

    不过这对于没有工作家庭条件又恨一般的云南星来说，已经很多了。

    云南星哭着向原主道歉。

    说自己也是没有办法。

    原主是看着云南星这段时间的煎熬的。

    虽然生气她不顾自己的名声，但是想着这样闺蜜可以早点从痛苦中解脱出来。

    也就原谅了她。

    这算是闺蜜两之间第一次闹矛盾。

    本来以为过去了就过去了。

    毕竟婚也离了，事情算是有一个结果。

    但是两人低估了易林渣的程度。

    易林气急败坏的把视频转发到了各大网站上。

    还找专门写黑贴的狠狠黑了原主一把。

    大概就是说原主狐狸精，不要脸，勾引有夫之妇不说，还对自己闺蜜的老公下手。

    这事一爆出来，原主一下子就火了。

    还被网友人肉出来。

    网上全是骂她的。

    贱人、不配当人闺蜜、恶心、恶毒、不要脸、表子等等词汇，多不胜数。

    就连原主工作的公司也常常有记者蹲点。

    网上舆论也是各种喊话公司，要是不开除这种人品败坏，三观不正的恶心女人，那就是助纣为虐。

    公司实在受不了，把原主辞退了。

    知道这件事的时候，云南星赶紧过来道歉。

    但是在连云熙要求她站出来把事情说清楚的时候。

    云南星犹豫了。

    “云熙，如果我说出来，我们就是伪造证据，是犯法的。”

    而且关于云南星和易林的离婚案......法院可能还会重新判决。

    原主气的不行。

    的确，现在出来解释，这一切都是假的话，他们就犯法了。

    但是她现在被曝光了。

    工作丢了，名声臭了，身边所有的朋友都不愿意和她多接触，亲人也用异样的眼神看她。

    出去买个菜都被认出来的大妈扔菜叶子。

    找了无数工作，对方知道她的事情后，都纷纷拒绝。

    她没想到帮闺蜜一个忙，居然把自己陷进去了。

    最后实在没办法。

    只能让家里想了办法。

    调到一个偏远的四线小城市工作。

    闺蜜之间，也终于产生了嫌隙。

    这样也就算了。

    虽然被整的这么惨。

    但是想到也算是为自己最好的朋友。

    加上小城市节奏慢，她适应了小城市的生活后，对云南星的埋怨也渐渐减少。

    但是令她没想到的是。

    一年后，居然得知了云南星和易林复婚的消息。

    这下原主彻底蒙了。

    如果原来的事情，闺蜜走投无路之下把自己拖下水她还可以勉强理解。

    但是两人又复婚了是什么鬼？

    那她之前做的一切又算什么？

    连云熙这次是真的气得不行。

    直接打电话质问云南星。

    云南星还是道歉，各种低声下气的认错。

    原主气了半天，也不想再管别人两口子之间的事了。

    最后说道，“那你和易林把这件事给我澄清了。”

    只要说清楚她并没有勾引闺蜜的老公，那她就可以回到自己熟悉的城市了。

    本来以为很稳当的事，毕竟两人都复婚了，肯定也不在意财产分配什么的。

    只要易林这个当事人不去告她，法院也不会闲的没事干跑来追究他们当初提供的证据是不是非法手段获取的。

    但是云南星支支吾吾的，总结一句话，就是不行。

    没说几句就急急忙忙的挂了电话。

    原主差点没气炸了。

    她想不通，明明那两人都已经重新和好了。

    为什么还不能帮她把身上的脏水洗清了。

    合着你们两拉着别人闹腾，把别人拉下水，结果你两和好了，雨过天晴了，啥事没有。

    别人就活该倒霉一辈子在泥潭里爬不起来。

    然后你们还整天恩恩爱爱活的好不潇洒。

    她灰头土脸，跟个讨人厌的瘟疫一样，被所有人鄙视嫌弃，只能活在阴暗的角落。

    连雨熙不停的找云南星，但是云南星每次都是接了电话不停道歉，道完歉就直接挂电话。

    压根不愿意说帮原主洗清名声的事情。

    最后连云熙没办法，只能去找易林。

    易林更甚。

    知道是她后，直接电话拉黑。

    原主心态直接炸了。

    自己在网上给自己澄清爆料。

    但是没有一个人相信她，反而还说她见不得人家小两口重归于好。

    专门冒出来作妖。

    骂她心思龌龊又歹毒。

    就算人家两人和好了，也是易林终于看出她的恶心和歹毒，才决定回到前妻身边。

    浪子回头金不换。

    还说易林终于认清事实了，可喜可贺。

    网上全是【易林你一定要好好对云南星小姐，绝对不能再辜负她，我们全网监督你。】

    【看在你认错态度好的份上，就原谅你了，但是你要是再眼瞎被那个什么连雨熙勾搭了，就等着被问候全家吧。】

    【你们一定要幸福啊啊啊。】

    然后轮到连雨熙就是【贱女人去死吧】

    【你活着真的浪费空气。】

    【你这种人不配得到朋友和爱情，连活着都不配。】

    诸如此类的言论。

    在大众心中，只要渣男愿意回头，都是可以的，都是值得被原谅的。

    而第三者，就应该被钉在耻辱柱上，凌迟处死。

    压根没想过，就算视频的内容是真的。

    既然男人能出轨，凭什么就是小三的错，男人自己就没错吗？

    而且，连云熙冤枉的是，她只是帮闺蜜的忙。

    就惹来一身骚。

    洗都洗不掉。

    连云熙的愿望：？？？

    楚蕴挑眉，“鸭子，怎么回事？”

    只有原主记忆却没有心愿，还是第一次。

    “楚蕴，人家也不知道呢。反正原主就是没有愿望，而且......而且，我们和原主好像也没有达成交易契约。”粉鸭子弱弱的道。

    “我只是按照接收到的空间坐标，直接传送过来的。”

    楚蕴：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

