
　　“下届那边的情况如何？”终焉接着问道，说着，他还若有若无的撇了一眼不远处再度被摧毁掉的下届之门。

　　“不太好……”末影之王如实说道，“根据末影一族传回来的消息，凋零大人对您的态度并没有什么转变。其它的就不知道了，凋零大人的行事您知道的，据说是又在地狱堡垒的最深处闭关了。”

　　终焉的眼中闪过一丝失望和灰心，不过很快就恢复了正常，道：“好了，我知道了。”

　　然后，终焉站起身来，望向远方的天边。

　　而在这时，远方的天边突然闪过一分浅浅的红色，终焉看到都愣了一下，然后嘴角微微勾起了一分，道：“诸位可愿随我去拜访一下我的一位老朋友？”

　　众怪物们纷纷点头，虽然他们并不知道终焉口中虽说的那位老朋友是谁。

　　看着远方，终焉心想：会是你么？天燚……

　　随后终焉不再多想，背后龙翼张开，不紧不慢的飞在最前面。

　　“大人，我有一事不知道当讲不当讲。”跟在一旁的末影之王又说道。

　　“有话直说便是。”终焉道。

　　末影之王想了想，然后说道：“地狱那边其实还是有新情况的……我指的不是凋零大人。您知道的，地狱那边的亡灵们隶属于凋零大人的管辖，那头蠢猪似乎不耐烦了，攻击了末影一族，被我打退了。但是他让我转告您，说，下一次的传送机会，他要定了。”

　　“哦？”终焉的眼神微微一变，然后说道，“那就让给他，我倒是想看看疣猪被那个少年击溃的样子了……当然，前提是那个少年找得到下届之眼才行。”（模组中这个玩意叫“下界之眼”，但是原版MC里不是下届么？我总感觉是出特性了，这里给改成“下届之眼”）

　　末影之王闻言，顿时不在说话。

　　远处的那份红光越来越盛，但又突然晦暗起来，然后在茂盛，在晦暗。

　　就好似终焉一般。

　　他的未来，扑朔迷离。

　　……

　　魔鲸海域——

　　郗依燚在昏迷后，看到的正是骷髅之王翻身跃上蜘蛛之王的背上，然后纵身跃入浅橙色光芒的场景。

　　“卧槽！”郗依燚醒来后的第一句就是先暴了一个粗口，然后四处张望，确定了没有蓝晴紫和蓝佛子的身影后，这才微微放心。

　　不过也不敢太放心了，郗依燚向距离自己最近的天龙研问道：“我昏迷了多久？”

　　天龙研松开了他让郗依燚自己飞行，然后伸出三根手指，道：“大概……三个小时。”M.23sk.com

　　闻言郗依燚顿时更不敢怠慢了，大喝道：“诸位注意！他们要来了！”

　　说罢，郗依燚就要牵起天龙研的手做出最后的准备。

　　“等一下郗哥。”江寒这个时候叫住了他，双眼中的激动之色是隐藏不住的，一时间竟然忘记了自己要说什么。

　　“有话快说有屁快放。”郗依燚道。

　　江寒深吸了口气，才微微冷静下来，然后瞥了一眼北逸，似乎是要报什么仇似的，此刻郗依燚苏醒过来，他原本强板着的身体也忍不住颤抖起来，双手一颤一颤的从自己的伪造版AE终端1.1版本中，拿出了一把洁白无比的拔刀剑，无比郑重的递给了郗依燚。

　　“臣！卜！木！曹！”郗依燚顿时就瞪大了眼睛，伴随着江寒一点点的把拔刀剑抽出刀鞘，郗依燚已经认定了这把刀的名字！

　　【量子太刀】！！

　　[物品id：量子太刀]

　　[简介：IC2联动拔刀，电量为耐久，电量为0时会折断刀刃，通过升级纳米太刀获得。电量4M，能量等级4级，可以使用MFSU储电箱进行电量补充，自带力量V属性（TLS2之后为封刀，无附魔）。]

　　[注意：电量消耗极快，推荐配合重力胸甲或终极兰波顿电池背包使用，V1.2.6.5之前的量子太刀开启SSS模式因模型材质问题导致显示残缺，TLS2之后已修复。]

　　[在1.12版本中按V键可开启SSS模式直至电量耗尽（期间可以切换其他拔刀）]

　　[SA：幻影刃（斜）]

　　十二级魂导器，这绝对算得上是十二级魂导器了！并且比魂导器更大强大！！郗依燚眼中的震撼之色是掩饰不住的，心中想着：江寒这小子的科研能力未免也太强了吧？这咋一声不吭的就把纳米太刀给做出来了？上次不还只是纳米剑么，这咋直接跳过纳米太刀做量子太刀了？

　　一旁的北逸也是面露震惊这色，心想这家伙是怎么背着自己就把这种科技给只做出来的？

　　说是在的，她是比较抗拒这个星球的科技快速发展的，因为快速发展的科技，与之相对的是飞速消耗的能源。

　　“好！！”郗依燚差点兴奋的直接蹦起来了，一把就接过了量子太刀，道，“江寒同志，你辛苦了！”

　　再看了一眼系统的任务，血腥革命和工艺复兴的任务宣传程度的百分号前面的小数点之前还是个零蛋，这可能跟镜红尘刻意压制了IC和AE的宣传。

　　妈的，不行，我回去就给镜红尘打电话，得加快宣传了。郗依燚在自己心里想道，但凡是有一把神钢刃，郗依燚也不至于面对蜘蛛骑士泰坦就如此害怕。

　　“轰轰！！”天地忽然一阵地动山摇，巨大无比的守卫者之眼的图案悬浮在了已经崩坏的海底神殿的上方旋转着，光芒忽明忽暗，似乎随时都有可能有东西从里面钻出来。

　　位于海底神殿废墟中央之上的溺尸之王神色变得前所未有的凝重起来，缓缓地举起了自己的亡者之戟。

　　至于那些守卫者，太多了他也杀不完，但也都被他驱逐了。

　　众人心中的种种想法，也伴随着这突如其来，却意料之中的巨变强行压了下去。

　　“这是那个海魂兽留下来给你的。”郗依燚身边的天龙研拿出了一件蓝紫色的小玩意，但却释放着十分强大而厚重的气息。

　　郗依燚定眼一看，可不正是蓝晴紫头上的那个发簪么！除去极为精致的雕刻以外，它上面的尾部镶嵌着一颗蓝紫色的宝石，那强大而厚重的气息就是从其中散发出来的，仔细去看，似乎还能看到当年深海魔鲸王面对天地不公，与唐三决一死战的画面。

　　郗依燚也是发迷这个东西怎么用，JEI的物品信息显示就自己弹了出来。

　　[物品id：魔鲸簪（魔鲸长剑）]

　　[物品简介：深海魔鲸王送给妻子的定情信物，其中蕴含了当年魔鲸王的一丝灵魂，在生命的最后一刻魔鲸王剥夺了自身超过一般的精华，凭借灵魂的连接将生命精华灌输入其中，是他送给妻儿最后的礼物。]

　　[精神力连接后，可凭借使用者的意念在魔鲸簪与魔鲸长剑之间自由切换。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百零二章 科技之刃与魔鲸长剑免费阅读。https://www.23sk.com 