    

    人族中有部分人笑了。

    “攘外必先安内……”

    万族想要看人族的笑话，想看人族因为“万族平等”的计划而闹矛盾。

    但是宁瑶反手就投了个“安内”的方法。

    这一场，谁赢谁负，还真不好说。

    丛蓉蓉见万族与人族散开。

    而这一次，没有对她溜须拍马的存在，也没有看热闹的万族，只有她孤零零的一个人。

    人族内部有矛盾，但这种矛盾都是内部的。

    这就好像“家丑不可外扬”一样，但是丛蓉蓉今日破了这个规矩。

    破了规矩的人，自然不招人待见。

    回去的路上，洛无痕像是想到了什么，拎起宁瑶，就往一个地方飞去。

    宁瑶沉默了好久，才缓缓道，“你们是不是都很喜欢拎人？”

    老师是这样，柳会长是这样，师兄是这样，洛无痕……也是这样。

    洛无痕正在感悟，有些没反应过来，“嗯？”

    她停了一会，又道，“那你要我抱你？”

    “哦，赶你的路吧。”宁瑶一脸冷漠。

    洛无痕嗤了一声，但手上的力道稍稍松了一点，怕勒出红印。

    宁瑶则是打了个哈欠。

    有顺风车坐，为什么不坐？

    刚好维护一下她弱小可爱的形象。

    虽然这形象没多少人信。

    飞了一会，洛无痕就带宁瑶来到一处山包，接着懒懒地倚在树干上，翘着二郎腿，看了看天上的阳光。

    宁瑶打量了一下四周，转头就看见她嘴里叼着的草茎。

    “这里是什么？”

    洛无痕眼底带着笑意，“你叫我声姐姐，我就告诉你。”

    宁瑶丝毫不顾面子，“姐姐~”

    洛无痕拿出酒盅，有些怀念地听着这一声姐姐，接着一饮而尽。

    宁瑶掩去眸底的深思，好奇地看向远处。

    “在这里，就可以看戏了。”

    看戏？

    宁瑶不解，但却没有多言，而是静静地等待。

    倏地，这一片的天地逐渐暗下来，一道饱含怒气的声音响起，“云藏雪，你给老娘滚出来。”

    宁瑶注意到，周围的空间都被封禁，但是不知为何，她和洛无痕仍然坐在原地。

    不过最重要的是那个名字……云藏雪？

    那个丛蓉蓉爱慕，妙红尘避之不及的人？

    一道箭影划破虚空，直接落在不远处的天际。

    与之相对的是一道冷冽的寒芒横空划过。

    然而箭影直接穿破寒芒，轰得一声坠落在那虚空深处。

    那道女声冷哼道，“云藏雪，这是第一次，也是最后一次。再敢把手伸到战域，直接给你爪子斩断。寻我境？你就算寻我，那又如何？”

    虚空中的一阵闷哼声响起，接着一道清冷如山巅雪的声音回响在空间内。

    “李明月，你应该知道。我代表的，不仅仅是我。”

    “关老娘屁事？圣地来了也不管用，真当我们没问道了？”

    虚空中，一道素白银纹的男子缓缓走出，他横斜一剑，一道银芒斩破寰宇，冲那女声处斩去。

    但是下一瞬，黑色刀芒直接将剑痕斩成齑粉。

    宁瑶听到夏渊亭低沉的声音，“适可而止。”

