    小陈阳很生气！

    气嘟嘟的眼泪哇哇流。

    大眼睛雾蒙蒙的。

    但是，很快看见爸爸的快乐就取代了偷吃乃乃的不开心。

    小孩子，还是好骗的！

    陈沧冷笑一声！

    姜还是老的辣。

    原本计划着等着这个小子睡着以后，偷偷潜入老婆房间。

    可是！

    陈阳这小子，发现陈沧偷吃自己乃乃以后，决定让陈沧陪着自己睡觉！

    生怕自己的乃乃被坏爸爸偷吃完了！

    折小子鸡贼的很！

    每次陈沧准备起身的时候，就发现陈阳的眼睛盯着自己。

    陈沧佛了。

    一夜无话。

    陈沧睡不着了。

    但是，小陈阳也睡不着，在哪儿玩着卡片书，咿咿呀呀的不知所云，偶尔对着陈沧傻笑。

    陈沧躺在床上，看着小陈阳，忽然觉得这小子是故意的！

    太坏了！

    想到这里。

    陈沧脑海里不停的萌生也一个想法。

    孩子也两岁了，该上幼儿园了吧？

    想到这里，陈沧觉得，很有必要。

    看着睁着眼睛玩手指的小陈阳。

    陈沧忍不住说道：

    “儿子，身为一个天才，你都已经两岁了，最起码得学会加减法了，人家别人都会乘法口诀了！”

    “一一得一……一二得二……”

    陈沧瞪大眼睛，无语了！

    “谁教你的？”

    “妈妈！”

    陈沧咽了口口水。

    这……小子有点妖孽啊。

    陈沧摩挲下巴，想来想去，继续说道：

    “人家曹植，三岁能诗，咱们不能只学习数学，也得学习咱们的诗词歌赋。”

    “呃呃呃，曲项向天歌……”

    陈沧顿时傻眼了！

    自己离开多久？

    也就一个月不到吧？

    这小子，也太生猛了吧！

    天赋异禀也不过如此吧？

    妖孽！

    陈沧想来想去，如果现在拿出物理化学，自己显然太不人道了。

    想到这里，陈沧决定以理服人：“小子，你看，你已经长大了，不能说爸爸抢吃的了，知道吗？”

    “你知道孔融让梨吗？”

    陈阳大眼睛扑簌扑簌的眼泪又开始了。

    陈沧连忙打住！

    罢了，罢了！

    大人不记小人过。

    睡觉！

    想到这，陈沧妥协了，翻身睡觉。

    床比较矮，陈沧也不担心把这小子摔下去。

    第二天醒来的时候，陈沧顿时傻眼了。

    地上是一地的衣服。

    这小子，半夜翻箱倒柜了？

    但是，当陈沧看见陈阳的时候，顿时笑喷了！

    只见陈阳手里拿着丝袜，腿上穿了一半，头上戴着一个兔耳朵已经睡着了。

    偶尔这小子嘿嘿的笑起来。

    秦悦听见陈沧的小声，起身走了进来，正要说话，也看见了陈阳这一样子。

    顿时啼笑皆非！

    “你怎么把衣服放下面了！”秦悦翻了个白眼。

    昨晚陈沧回来把衣服放在了柜子最下面。

    可是，谁能想到这小子半夜翻箱倒柜啊。

    “你说孩子还小，不懂事儿，大点了，这得多尴尬！”

    说完，秦悦哭笑不得的把衣服收拾起来，放到了高处。

    不得不说！

    有个孩子，还是很好玩的。

    陈沧没有着急回去。

    正好带着孩子在首都玩一玩。

    首都刚开一家迪士尼乐园，陈沧带着陈阳四处转转，决定好好贿赂贿赂这个小鸡贼。

    可是！

    万万没想到的是，陈阳一路上对于这些唐老鸭兔八哥这些根本提不起兴致了。

    反倒是他们路过图书馆进去转的时候，有点兴奋。

    这就让陈沧傻眼了。

    这……

    这难道就是天生学霸吗？

    这就让陈沧很想下决心好好打孩子一顿，让他知道，小小年纪不学好，来什么图书馆？

    可惜，秦悦对此是兴奋无比，嘴里嚷嚷道，我孩子注定是要成为学霸的男人。

    一行人在书店呆了足足三个多小时。

    陈沧怀抱里多了几十本书！

    各种各样的儿童读物。

    这让陈沧有些怀疑人生。

    因为是儿童区，这里孩子很多，有很多可爱的小姐姐，小哥哥。

    可是，陈阳抱着书，坐在那里，自成风景。

    毕竟长得好看是有优势的。

    哪怕是两三岁的孩子，也是讲究看脸。

    因此，经常有小孩儿找陈阳玩。

    可惜！

    陈阳简直是一个榆木疙瘩。

    人家小姑娘上来笑嘻嘻的给他糖吃，他只是冷冷的看了一眼糖，指着牙齿说了句：“对牙不好。”

    陈沧差点笑喷了！

    看着陈阳小大人的模样，陈沧是真的想笑。

    就连一旁的女孩儿母亲也是笑了起来，有些震惊。

    陈阳虽然两岁，但是个子还挺高的，和人家三岁孩子差不多大小。

    陈沧没想到自己儿子会成为一个钛合金钢铁学霸男！

    但是，小姑娘却一脸崇拜的看着陈阳。

    “妈妈，我也要这个书书！”

    上了个厕所的功夫，陈沧回来惊人的发现！

    好几个小姑娘都跑来，围在陈阳身边，看陈阳看书！

    陈沧蒙了！

    时代变了吗？

    学气复苏了？

    大家都这么爱学习了吗？

    这小子，才两岁就要迎来人生高光时刻了吗？！

    你爹我……

    哎！

    不提也罢。

    真的是虎父无犬子。

    嗯，对！

    儿童园区有很多好玩的。

    有看书、语音、视频、画画、彩绘……等等。

    接下来是陈阳去哪儿，小姑娘们根在哪儿。

    要是父母不同意，就哇哇大哭。

    看着小陈阳如此好，这些父母也不觉得是坏事儿。

    但是，很快，陈沧发现自己错了！

    这小子，压根就不是什么钢铁直男。

    而是，典型的渣男！

    只见陈阳到了画画的地方以后，跟着老师就开始画画。

    顿时！

    当陈阳的画完成以后，可以说是技惊四座。

    一开始以为只是小孩子的涂鸦，但是没想到花的如此只好。

    就连老师也惊愕了。

    这……

    真的是天才。

    老师连忙上来，跟陈沧和秦悦咨询陈阳的事儿。

    秦悦也很好奇，因为她还没有教给孩子学画画！

    陈沧这才想起来，这小子似乎遗传的有一个美丽之眼！

    这不是画画神器吗？

    但是！

    接下来，陈阳把画拿起来，送给了刚才送给他糖的小姑娘。

    小姑娘开心的都快哭了！

    而接下来！

    陈阳把糖送给另外一个小女孩儿。

    一时间！

    气氛凝滞起来了。

    忽然之间，竟然隐隐有修罗场的架势。

    陈沧蒙了！

    这小子！

    陈渣男！

    ……

