    “重量嘉宾？谁啊？”

    闻言，云天泽不由得疑惑起来。

    能知晓她们这个秘密基地的，好像没有其他人！

    难不成，是苏梦云，或者安萌萌她们两女的闺蜜？

    “两个哦，都是比较重要的人。”

    苏梦云脸上满是笑意：“我倒要看看，你能不能猜出来。”

    “两个人？”

    “那肯定就不是你们的舍友了……那是谁啊？”

    云天泽不由得挠了挠脑袋，他的记忆之中，似乎，苏梦云的朋友里，没有值得被拉到这的人啊！

    毕竟，这是他们四个人的基地，想要把人带过来，必定要有一个前提。

    同时跟他们四个人认识，并且关系都不差！

    “哎，还好那两个人没来，不然的话，听到你的话，恐怕会失望死。”

    苏梦云兀自摇着头，叹息道：“可能的话，甚至于，人家都会离开咱们的战队。”

    “离开战队？”

    听到这，云天泽不由得双眼一亮，脑海之中闪过一道雷霆，当即惊讶道：“你……你把小辣椒还有一点朱砂都喊来了？”

    “是啊。”

    苏梦云轻笑道：“她们马上就要参加我们的战队，群雄争霸赛今天就是预赛，我不得把她们喊过来，大家一起见一面，聚一下？”

    “下午我再跟星河渐远切磋切磋，几乎就稳了。”

    “你……你什么时候跟小辣椒联系上的？”

    云天泽满心疑惑，似乎，苏梦云跟小辣椒没有多少交集。

    “今天早上呀。”

    苏梦云侧过头，打量了云天泽一眼，叹息道：“真不知道你这个家伙究竟有什么魅力，星河渐远那样的姑娘，居然都愿意跟你组队。”

    “这说明我人好，品德高尚，冰清玉洁。”

    云天泽翻了个白眼，这是质疑自己？

    “打住！”

    苏梦云撇嘴道：“星河渐远愿意跟你组队，我亲自邀请她，说是大家聚一聚，她自然不会拒绝。”

    “至于一点朱砂，我跟她虽然关系不好，可她都是战队的人了，我自然不会针对她。”

    “今晚上开始，她就要搬入这了。”

    “咱们多多磨合，只有这样，才能够在团队战中击溃其他公会！”

    说到这，苏梦云不由得挥了挥粉嫩的拳头。

    显然，她也有着为华夏战区争光的心思。

    “这么快？”

    云天泽兀自有些惊叹，没想到，苏梦云的执行力如此恐怖。

    昨天才说定的事，她还熬夜了，结果早上一起来，就把一切都整理的井井有条。

    无怪乎，苏梦云能够以一己之力，把酒剑歌行发展到如此规模。

    “好了，你先去吃东西，休息吧。”

    “养好精神，准备下午接待星河渐远，我接着弄东西。”

    “哼，这可是本姑娘第一次做家人以外做甜品，你们有福气了！”

    苏梦云娇哼一声，又是把云天泽往楼上赶。

    见状，云天泽也没再拒绝，只是说道：“你也注意点，别太累了，那我先上去！”

    云天泽并没有注意到，当他叮嘱苏梦云时，她眼底的满足。

    回到楼上，云天泽来到安萌萌门前，想了想还是没推开。

    哪怕是男女朋友关系，毕竟是在战队合租的地方，也不能够越界。

    况且，他也相信苏梦云！

    既然苏梦云已经帮安萌萌准备好了一切，他也就不再担忧，迅速回自己房间，吃了面包和牛奶，就是躺到床上，登录游戏。

    唰——

    光芒闪烁，当云天泽再次进入游戏时，身旁却是冷冷清清。

    接连二十多个小时的战斗，几乎没有玩家能够扛得住。

    此时，大部分玩家还在睡眠，自然不会上线。

    但，出乎云天泽意料之外的是，凤舞居然在线。

    沉吟片刻，云天泽径直给凤舞发了个消息。

    凤舞虽然奇怪，却也很快赶过来。

    趁着这段时间，云天泽打开领地界面，惊愕发觉，所有的建筑，都已经做好了升级的准备。

    只等公会成员收集资源！

    “这也是苏梦云搞的嘛？”

    “嘶……这姑娘这么能干的啊！”

    云天泽惊叹不已，苏梦云的能力，实在是太强了。

    或许，她目前的操作还比不上小辣椒，可，在管理方面，绝对是云天泽见过最厉害的人。

    饶是白露为霜，恐怕在管理方面都不如苏梦云。

    “啧啧，这么看来的话，还是我慧眼识珠啊！”

    “当初看到苏梦云第一眼，就决定让她负责工会发展。”

    “哈哈哈！”

    云天泽不由得笑了起来，为他当时做的决定，感觉到了庆幸。

    其实，苏梦云一开始并不懂那些，奈何她喜欢云天泽，偏偏云天泽又是力排众议，直接让她管理偌大的公会。

    那，苏梦云自然不会让云天泽失望，才会努力学习，最终成长起来。

    正感慨着，凤舞亦是来到。

    “老大，你找我什么事啊？”

    凤舞满脸喜悦，看到云天泽也是露出笑容。

    于是乎，两个人相视而笑，全都是开心的很。

    “没什么，我来找你，是想问你要不要买一件装备。”

    云天泽轻笑着问了出声。

    “买装备？用公会积分买嘛？”

    凤舞吐了吐舌头：“可，规矩不是你把装备放到仓库，我们玩家自由竞争嘛？直接把买的机会给我，是不是不公平？”

    “呵，那装备其他人也用不了。”

    云天泽没有卖关子，径直把龙胆枪的属性分享给了凤舞。

    刹那间，凤舞神色就是凝重起来。

    “老……老大！”

    “似乎，我也用不上这装备吧。”

    凤舞脸颊微红，她已经猜出了云天泽的意思，可身为女孩子，还是要害羞的。

    “你买了给某人用呗。”

    云天泽颔首道：“嗯，现在他是独行侠，装备肯定不如以前，有了这武器，才能更好的保护你啊！傻丫头，你总不愿意，这装备落到别人头上吧？”

    “那……多少钱？我买了！”

    凤舞咬牙道：“不过，老大，我不能跟你保证，一定会让他加入咱们公会。”

    “我是那么肤浅的人？”

    “想让他加入酒剑歌行的话，当初我救你们的时候，就让你们加入了。”

    云天泽轻笑道：“我只是单纯的不想看到，一个新星高手就这么陨落。”

    “那老大你需要我做些什么？”

    凤舞紧张的打量着云天泽。

