    一个被A大开除的学生，还有谁敢要，将来到了社会也会很艰难。

    而景严，在沉默了几天之后，正式和花凝雨提出了分手。

    他是个男人，最容忍不了头上被人带的绿帽子。

    尤其可能还不只是一个人。

    所以不顾花凝雨苦苦哀求，强硬的分了手。

    唐文徐到现在被开除的地步，也有一半是因为花凝雨的原因，路骁在这之前就已经对花凝雨死心了，如今景严又提出了分手。

    花凝雨现在可谓是孤家一人，茫然无措，再也翻不起来什么大风大浪。

    陶采看到这么一个结果，心里还挺满意的。

    但是她心里始终都藏着那么一个疑惑。

    给她寄匿名邮件的人究竟是谁？为什么要帮她？目的是什么？

    当天晚上，陶采才又收到一个匿名消息。

    这一次并不是什么隐秘文件，而是简简单单的两个字，很高冷。

    恭喜。

    陶采满腹疑惑，却又感觉寒意陡生。

    这个人肯定知道现在的结果，竟然还向她道喜……

    这究竟是谁？！

    但是陶采现在并没有太多的时间在这个问题上纠结，她把目标放在了唐文徐的身上。

    此刻唐文徐应该是最脆弱的时候，很容易被人安慰。

    应该也比较好攻略一些。

    伴随着系统倒计时一天又一天的紧迫，陶采的心情越发焦躁，将唐文徐视作必不可失的目标。

    唐文徐职场失意，情场也不得已。

    直到他收到了一份匿名邮件……

    陶采究竟是怎么想要接近唐文徐并且攻略的，染白并不感兴趣。

    只是后来，

    A大半个月后，

    前阵子关于花凝雨和唐文徐的事情好不容易平息了，一阵风波渐渐被人遗忘，看如今又不知从哪里吹来了一股子邪火，又因为那么一件事情闹大了。

    这一件事情的主人，

    是唐文徐和陶采！

    而且还是……

    那种视频，被堂而皇之的曝光出来。

    这是唐文徐的手笔，

    他现在在A大已经声名狼藉，身败名裂了，并不在乎自己还能糟糕到哪去。

    陶采没想到这件事情还能牵扯到自己身上，她不可置信。

    这半个月以来明明唐文徐对她很好，甚至陶采有信心在所剩无几的半个月时间内成功攻略。

    但他没想到在这样的紧要关头

    竟然能出这样的事情。更加不会想到的是，这样的手笔竟然出自于对她关怀备至的唐文徐！

    其他人永远不会知道唐文徐在那一天接到的匿名邮件是什么。

    只有唐文徐自己知道，

    那是完美的证据，

    关于他所有的事情都是被陶采曝光的证据。

    陶采害他沦落到这种地步，唐文徐怎么可能轻易放过。

    “这到底都是什么事情啊？”

    “也太劲爆了吧，受不起，受不起。”

    “两大校花接连沦落如此境地，是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    “额，究竟是校花还是笑话？”

    “emm花凝雨那样了，陶采竟然也一样，唐文徐还是有家室的啊！这年头当小三都当了这么光明正大了？”

    “我就好奇这种视频到底谁曝光出来的？也是真的丧心病狂了。”

    现在唐文徐他们大概就是，

    狗咬狗。

    互相残杀。

    封落看这一整件事情，给出了八个字的评价。

    借刀杀人，兵不血刃。

    发生了这种事情，

    A大校长如坐针毡。

    明明以前都好好的，怎么在这最近一个月里就闹出这么大的事情？

    “开除吧。”络析在校长室里，懒懒散散的，垂眸说了一句，似笑非笑：“毕竟，学校这种留着这种人影响也不好，不是吗？”

    陶家和络家完全不是一个层次上可以比的。

    再加上络家又是学校的第一大股东。

    面对这样一个金贵又傲气的小祖宗提出来的要求，校长怎么敢拒绝。

    所以陶采也光荣迎来了被开除的命运！

    可是陶采并不在乎这个，归根到底她只是一个外来者，只需要完成自己必要的任务就可以。

    可是现在时间马上就要到了，她如果再不攻略一个人就会被直接抹杀。

    但是现在没有任何一个人对她动心！

    陶采不想死。

    她想不明白自己究竟是哪里出错了，怎么就会落到这种地步。

    怎么会……

    陶采被开除的那一天。

    染白平静地与她擦肩而过，说了一句。

    从深秋转初冬，也见不到那落叶漫天了，只剩子枯枝在冬日凛冽寒风中颤颤巍巍。

    自从冬日第一场雪落下之后，天气就越发冷了。

    空气也冷。

    “恭喜。”

    少年的嗓音落下。

    一如既往的平静漠然。

    音色清冽好听，带着清透的质感，仿佛一个个完美音符，又透出点冰雪料峭的疏冷感。

    简单的两个字，

    没有任何情感。

    如风过无痕，叶落无心般落下。

    可在那一瞬间——

    陶采却直接僵住了脚步，如同被人钉上了钉子，双腿沉重如灌了铅般，怎么也动弹不得。

    原本应该是在平常不过的两个字，可是听在她的耳中，就如平地炸惊雷。

    因为这两个字，

    她再熟悉不过。

    曾经日日夜夜回想在心中，思绪万千纷扰，百思不得其解的事情，在这一刻似乎终于得到了答案。

    在那一天晚上，那个给了她一切证据的神秘人，也是如此，高冷又平静的发送了两个字。

    恭喜。

    电光火石间，

    陶采把这一切事情都想到了一起。

    她眼底不受控制的流露出错愕，骇然的情绪，不可置信地瞪着从身边走过的身影。

    她见少年身形修长清隽，侧颜干净俊美。

    她见少年神情漠然，如掌控一切的风轻云淡。

    她见少年眼底宇宙星辰，浩瀚天地，胜过世间山河万色。

    她见少年远去，背脊永远笔直，身影孤高绝傲，风骨绝佳。

    这少年像是永远站在旁观者的角度俯瞰着世间万物百态却始终远于人间。

    简白！

    是简白！

    困扰了她这么多天的事情，在此刻就因为这么简简单单的两个字，终于想明白了。

    那个神秘人就是简白。

    甚至于……

    唐文徐针对于她，也是简白。

    可是，

    为什么啊？！

    究竟是为什么！！

    陶采不解，不甘，怨恨却又在心底无法掩饰的心动。

    她从来都没见过这样的少年……

    为什么偏偏要和她作对。

