    

    第548章七孔流血

    古玄尘的确是懂一些！

    这块晶石中虽然包括的是这个世界的魔道法则本源，但其上边的封印却仍然是属于这个世界的法则之力！

    只不过到了这个程度，至少要圣王级才能看透。

    当然，这是针对其他人！

    可是古玄尘虽然连半圣境都还没迈入，但他已经接触过诸多无上神界的法则之力！

    就眼界而言，哪怕是圣王在世，在某些方面也未必比得过古玄尘！

    手握晶石，功诀运转之际，古玄尘十指之前缓缓的涌出道道法则之力，将晶石拖起在半空之中。

    接着，古玄尘开始慢慢的剥开晶石上的封印！

    虽然古玄尘能看出其中一些玄妙，能感应到其中的魔道法则本源，但并不意味着他可以轻松的解开封印。

    相反，古玄尘现在只能通过自己对法则的理解去慢慢解开。

    当然，里边的的是魔道法则本源，外边的封印又何尝不是这个世界法则的本源之力！

    在不断尝解除封印的过程，古玄尘对于这个世界法则本源的领悟也在不断的提升。

    逐渐，当封印被彻底解开的时候，古玄尘身体也是微微一震，这一刻，他明显感觉到丹田中的那道本源法则变得更加的凝实，显然解开封印的过程，又有精进。

    但古玄尘来不及感受这一切，此刻一股浩瀚无际的魔道气息已经当头压来！

    仿佛要将整个世界一起魔化，耳畔皆是无数仿佛来自地狱深处的哀嚎，听得人心悸不已！

    古玄尘不敢多想，连忙运转阴阳诀中的阴诀部分，大嘴一张，那无尽的黝黑不断向着他的双唇之间涌去。

    一旁的千颜，早在封印破开之时的压力中，身体微微颤抖起来！

    她不是没有进入过魔域，但在魔域中，魔道法则也没有令她有过这样的压力，此刻，她有一种自己都要被魔化一样的感觉。

    仿佛魔道才是人间正道，才是通往无上巅峰的唯一之路！

    但千颜仍然紧守着灵台的清明，她知道这是心魔，一旦自己心神在这股力量的感染下失守，将会沦入魔道，万劫不复！

    可是千颜随即发现，在这样的压力中，古玄尘居然丝毫没有受到影响，甚至还在不断的吞噬着此间的魔道法则本源！

    他……还是人吗？天元境，居然敢这么玩？

    随即千颜想到古玄尘与千手城主交手是用的也是魔道法则，但与古玄尘的接触，她又肯定古玄尘是一个人！

    只是人类怎么可以对魔道法则领悟到这个地步，甚至连拥有着半圣境中期的千手城主都比不过他？

    不过仔细想想，同样拥有着半圣境中期的自己又比得过古玄尘吗？

    想到这里，千颜也庆幸着，当初自己绣球招亲时，阴差阳错的找到了古玄尘！

    否则，如果没有古玄尘的帮助，或者现在死的不是那几个城主，而是自己了？

    那边，千颜紧守着灵台的清明，这边古玄尘却在不断的吸收着魔道法则本源！

    圣域的法则本源与魔道法则本源同时出现丹田中，两种截然不同却又实力相当的力量，此刻正在相互冲击中！

    而古玄尘则只能拼命的运转着阴阳诀，借助着阴阳调整来让这两股力量相互融合。

    虽然古玄尘知道，炼化这股魔道法则本源之后，自己的实力又会有一场蜕变，但他更清楚这其中的凶险。

    若是自己不能完成这个融合，一旦两股力量在丹田中冲击起来，轻则丹田破碎，沦为废人，重则当场丧命！

    不过好在古玄尘把阴阳诀早已修炼到极致，此刻运转起来，虽然有些吃力，但也应付得过来。

    丹田微微的刺痛伴随着力量的飞速提升，这是古玄尘能接受，同时也想要的结果。

    但就在下一刻，古玄尘却发现体内的妖皇钟突然荡漾起来，一声声如和音般的钟声不断回荡在脑海之中。

    两者已经彻底融合，妖皇钟自然不会再伤害古玄尘，甚至还会尽力帮助于他！

    比如，现在看到古玄尘已经在融合天道法则和魔道法则时，妖皇钟不仅以和音助古玄尘宁神静气，同时还释放出当年妖皇留在其中的妖道法则！

    妖皇法则！

    那也是妖族的本源法则之力！

    在妖皇钟看来，古玄尘已经融入了这个世界两大顶尖的力量，怎么能少了妖道本源？

    虽然这样一来，妖皇钟自身的力量会有极大的消耗，但他知道，未来的古玄尘成就绝对不在当年的妖皇之下。

    到那个时候，再得到古玄尘的法则之力滋养，只赚不赔！

    但妖皇钟的器灵终归灵智不强，根本不知道此刻古玄尘身体平衡那根弦已经被绷到了极致！

    面对着突然来凑热闹的妖道本源，古玄尘满脸的无奈！

    但此刻需全力维持三种力量平衡的他，别说说话，哪怕是分出一道心神去告诉妖皇钟都无法做到！

    现在，一个分心，可能就是死亡！

    若是换着从前，古玄尘肯定乐意接受这股妖道本源来壮大自己，但他知道，那是妖皇钟的根本力量的核心，所以古玄尘一直没有动过这个念头！

    但他没想到，妖皇钟会这么大方，只是大方的不是时候！

    可是不明内情的妖皇钟，见自己的妖道本源被古玄尘不断的融合，还以为自己的确帮到古玄尘，更是将本源之力源源不绝的送入古玄尘的体内。

    古玄尘有口难言，虽然感觉到自己的力量提升速度更加成倍上涨，但他却一点都开心不起来！

    这样的强度，古玄尘根本不知道自己能撑多久，但他没得选择，现在只能死撑！

    旁边的千颜，也感应到古玄尘的身上还有妖气散发，虽然这种气息不强，但身为妖族的千颜自然也明白，这是妖道本源！

    千颜立刻想到了妖皇钟！

    此刻对古玄尘眼中也满是佩服之色！

    毕竟，无论人类、妖族、还是魔族，能修炼好各自的一道已经可成为天才，可是古玄尘现在居然是三道同修，而且还都直指本源！

    并且看着古玄尘身上这般气息，甚至千颜感觉这样的发展下去，他极可能一举迈入半圣之列！

    要知道古玄尘才刚刚突破到天元境后期！

    这才多久？天才，果然一切都无法解释！

    不对！天才怎么嘴里在溢血？

    耳朵、眼睛、双耳！

    突然，千颜发现古玄尘七孔中不断有鲜血不断渗出，以她的眼力，自然知道古玄尘修炼出了问题。

