
        第四章

    竖子义救汉忠良2

    小雪花零零散散地飘着，五匹骏马好似雪地中的烈焰，拉着车子，踏着积雪朝栎阳不紧不慢地小跑着，两名家仆坐在门外车辕上，怡然自得地架马聊天，易巧倩则在车中玩耍嬉闹。

    程鸿渐于车中憨笑道：“哈哈，不闹了，不闹了，巧倩妹妹饶命，要不我给你讲讲栎阳城好玩儿的地方吧。”

    易巧倩闻听此语，嬉笑拍手道：“好啊，好啊，那你可得说些有趣儿的·····”说着，竟自朝着两只小手哈了口气，卖起了关子，随后续道：“要不然嘛······我还挠你痒痒！”话音刚落，便向程鸿渐腋下探去。

    程鸿渐忍俊后缩，欢畅说道：“好，好，好，我讲便是了。”说罢，微一沉『吟』，接着续道：“这栎阳城本是战国时期秦国旧都，而且司马迁曾说栎阳‘北却戎狄，东通三晋’，是个四通八达的地方。是以城中店铺林立，等到了那儿，我便让吉祥、旺来带着咱俩逛街，好不好？”

    栎阳城人杰地灵，着实不假。只不过鸿渐一来不知说甚趣事能提起小姑娘家的兴致，二来易巧倩家境虽不富裕，可她毕竟是长安人，京城繁华貌，自是所见极多，是以巧倩闻听此语，当下打个哈欠，懒洋洋地道：“那里的街道再怎么繁华，还能及得上长安吗？”

    程鸿渐摇了摇头，道：“那倒比不了······”易巧倩道：“这般说来，也无甚有趣的。”程鸿渐不知该如何作答，只得笑了笑，易巧倩转过了话头，道：“不过我听旁人说，你家倒是很好玩儿的。尤其是你家养了两只既像狗熊又像猫的动物，它们身子雪白雪白的，眼睛上却有两个漆黑漆黑的大眼圈儿，听说那两个大胖团子还憨憨的，好可爱呢！”话到此节，双眸中复现欢愉。

    程鸿渐连连颔首，说道：“嗯嗯，这两头大家伙唤作熊猫，是我爹爹在西川做生意时捕获的。其实现下已有三头啦，那两头大的产下了头小的。我管那小的叫欢欢，只因它一天到晚上串下跳，很有趣呢。”从古至今，私人家圈养熊猫，着实罕有所闻，只因熊猫喜食竹叶及竹笋，食材比较挑剔，熊猫本身又极为难得，可程鸿渐家富甲一方，其父对他又甚为关爱，方才在西川顺便捕获两只熊猫，供爱子赏玩。

    易巧倩闻听此节，当即接口道：“那咱们可说定了，你可要领我瞧瞧。”程鸿渐笑道：“放心吧，我定会带你找它们玩儿的。”

    易巧倩满心期盼，悠然神往道：“好想快点到你家呀。”说着擎起小手，将车窗顶开了些，欲要了望马车还有多久才能到栎阳，只见眼前茫茫一片，着实瞧不出尚有多远。

    程鸿渐忽觉寒风催劲，不住呼啸，随即朝窗外顺势一望，遥见官道旁有名大汉，手持长杆宣花斧猛顿积雪，右足发狠踹向倒地马匹，愤懑呼喝，又瞧他左臂缠着布条，已被鲜血浸透，显是受伤不久，当下心生怜悯，便向坐在车辕的家仆道：“吉祥、旺来，你俩将车赶到那大叔身旁停下，我瞧他受了伤，坐骑又没了，咱们载他一程吧。”吉祥颤声劝道：“少爷，我瞧那厮凶神恶煞的，可别还是甚歹人，咱们还是闲事莫管吧。”

    程鸿渐微一沉『吟』，道：“应该·····不会吧······天这么冷，左近又没个人家，他若冻得太久，铁打的人怕也要冻坏的。”他生『性』好善，又因自幼体弱多病，较之常人更知其中苦楚，是以仍命家仆将车停在大汉身旁，而那仆役暗觉鸿渐过于悲天悯人，当下不置可否，默不作声。

    易巧倩怪那仆役轻慢，便即放下窗格，哼了一声，道：“少爷让你们做什么你们不听，难道想受罚不成？再说，即便他真是坏人，你们两个还打不过一个吗？”她素知鸿渐心善，方才这般发话，如此一来，较之鸿渐更有主人做派。

    吉祥早瞧出易巧倩跟自家主人甚为要好，自是不敢得罪，只得长叹一声，道：“唉，奴才听少爷、小姐的吩咐便是了。”易巧倩自小跟祖父相依为命，从不知做主人究竟是何滋味，这当儿闻听对方称呼自己“小姐”，不由甚感自得。

    两名家仆将马车赶至大汉跟前，复又将其上下打量，未及开口，对方竟自转过身来，持斧昂首，全没好气道：“作甚！”

    但瞧这汉子正值壮年，生得虎背熊腰，牛目环睁，丛林密须犹似钢针倒竖，直『插』腮旁，正是：锃亮黑面虎髯生，铜浇铁铸似天成。恶煞临世鬼见愁，雷厉风行语铿铿。

    吉祥颤声回道：“我家主人······请你······请你到车内取暖······莫要不识抬举······”那壮汉初时只顾朝自家坐骑发火，并未留意赶来的马车，更不知晓车中所坐是甚人物，直至鸿渐马车停至身旁，方才回过神来，这当儿瞧对方如此言语，不由更增疑虑，心下暗道：“寻常马车不过由一二匹马牵引，便算精良战车也不过用四匹马牵引罢了，而这马车竟用五匹烈马一同牵引。他娘的，这伙人八成又是王莽老贼所派鹰犬，特意来截杀咱的。”

    且说六年前，段峰将刘子与救出后，便即逃离帝京，蛰伏民间，及至数日之前，段峰潜回长安，本欲联络汉室旧臣反莾，不料被一众高手盯上，突围之时，为敌人暗器所伤。恰因此故，段峰瞧马车在身旁停下时，便生出警觉之心。

    那段峰言念及此，当即擎起战斧，指向马车，纵声喝道：“车中厮鸟听着，咱便是前任右翊卫中郎将段峰，你要是王莽老贼派来杀咱的，那便赶紧下来，与爷爷大战三百回合，躲在车里耍甚伎俩！”话音刚落，易巧倩气鼓鼓地踹开车门，段峰定睛一瞧，但见车内不过是两个十岁上下的孩子，登感失了体面，不知所措地杵在雪中。

    易巧倩伸指刮了刮面颊，反唇相讥道：“大胡子好不知羞，渐哥哥瞧你可怜，好心请你到车里取暖，你却要与他比武，我倒要看看，你这堂堂大将军是如何跟他大战三百回合的。”

    段峰遭此讥嘲，更觉脸上挂不住了，心下纵然窝火，可又没法子对小孩子发作，他只得将巨斧垂下，悻悻地道：“咱身子热得紧，要在雪里凉快凉快，哪个用你们可怜来着。”说罢，便强撑面子，哼着小曲，背向马车，摇摇晃晃稍走一程，随即背靠道旁老树，闭目养神去了。

    吉祥、旺来早惊得不敢言语，所幸易巧倩听闻那汉子曾为武将，心想对方总不至出手加害，又因那小姑娘坐在车中，并未瞧见对方呼喝之时怎生面目，是以并甚感畏惧，方才敢如此嘲弄，顺势解了误会。吉祥观此情状，便欲见好就收，当下低声道：“少爷，我们走吧，莫要理他。”程鸿渐道：“吉祥、旺来，扶我下车。”众人本不愿再理那汉子，可鸿渐执意如此，两名家仆只得扶着少爷下得车来。

    程鸿渐向段峰走去，旺来虽怕那汉子，可又担忧少爷安危，左右思量，便立于车旁观望，吉祥则依旧坐在车辕，以防不测。

    四下里狂风怒嚎，程鸿渐抬眼望去，但见黑云滚滚，暴雪骤至，随即朝段峰拱了拱手，道：“这雪下得愈发大了，快随我上车吧。”

    段峰将其打量一番，接着笑道：“你这小子倒是奇怪，咱适才那般唬你，这当儿还来管咱作甚，就不怕丢了小命儿吗？”话到后来，面『色』也愈现和缓了。

    程鸿渐回道：“起初我也极怕，不过巧倩适才那般说您，大叔也没跟我们一般见识，足见您不是什么坏人·······”他只觉劲风扑面，迫得人难以言语，直灌得他顿了一顿，随后续道：“再说先前我曾听夫子说过，王莽不是好人，那他所要害的人应该是个君子吧，既是如此，我更该扶危济困。”话到后来，神『色』甚为坚毅，显是愈发笃定。

    段峰万未料到小小竖子竟能如此深明大义，当下甚觉新鲜，随即说道：“你这小子说话倒是有趣，你夫子是谁？”程鸿渐道：“我夫子便是当今名士，易墨寒大学士。”他对夫子颇为崇敬，是以语气甚恭。

    段峰粗豪大笑道：“哈哈，原来是那老小子！你个小娃娃还是乖乖回家做少爷吧，休要管咱，小心受到连累，丢掉『性』命。”他跟易墨寒早已相识，心下常觉对方愚腐，平日里跟他说话亦不甚恭，可此番当着程鸿渐的面，直呼其师为“老小子”，着实欠缺思量。

    程鸿渐并未因此恼他，随之出言探问道：“大叔识得夫子？”段峰道：“那还用说，早年间咱跟他打过交道，这老家伙酸腐得紧，还教出了王莽那样的货『色』。”程鸿渐闻得此语，不禁黯然轻叹，随后说道：“夫子虽收王莽为徒，可此事终究怪不得他······”段峰笑道：“你小子年岁不大，倒挺会护着师父。”

    “啊！”便在这当儿，家仆旺来忽而惨叫一声，登时倒在血泊之中。吉祥眼见旺来被劲弩『射』中，箭簇直『插』入背，不由脱口嚷道：“妈呀，杀人啦！”他惊呼之际，顾不得护卫其主，使出吃『奶』的劲头儿，拼命抽打马匹，朝栎阳城疾奔而去了。

    段峰猛一转身，径朝旺来瞧去，又见大群汉子身着蓝绿战袍，手持兵刃gong nu，距众人仅一箭之地，那群汉子尽皆骑着快马，高声鼓噪道：“段峰休走，快纳命来！“易巧倩慌忙顶开车窗，焦促呼喊道：“渐哥哥！快上来！”话音未落，便即伸出小手，神『色』直如火烧眉『毛』。

    “巧倩······”程鸿渐呼喊间，紧赶慢赶地跑出数步，可自家车子由五匹良驹牵引，又遭吉祥猛抽，如何能够追上，只得眼巴巴望着那马车一道烟般蹿得远了。

    段峰伸手搭住程鸿渐肩头，粗豪一笑，道：“好小子，你叫甚名字，黄泉路上咱俩搭个伴儿。”正说话间，那群追兵已杀至跟前。程鸿渐强自镇定道：“大叔······我叫程鸿渐······”

    段峰闻听此语，登时忆起昔年旧事，不由面『色』微变，可这当儿强敌在前，他倒也无瑕多想。
  