    “海，海军？”

    那落下的海军，让商人吃了一惊。

    “怎么会有海军，这里不是被海贼给攻占了吗？！”

    “老大，快撤吧，我们袭击海军了！”旁边的手下说道。

    “你说的对，快点走，不要和他们纠缠。”商人点点头，命令向他的那些船员，“把这些军舰给我轰了，免得他们跟上。”

    这么冒然撤退的话，一定会被军舰给跟踪的，他们可是有着重要任务，不能被海军给缠上。

    “明白，老大，不会让他们跟上的！”

    几艘船的船员得到命令，调转炮口，准备来一轮齐轰，让军舰多几个窟窿。

    这种情况，甚至不需要击沉。

    “你们要对军舰做什么！”

    就在这时，一团不知道是什么玩意儿的物体出现在那，大吼出声，“你们这些可恶的罪犯，我卡斯不会让你们得逞，五倍！”

    那物体刚显露出人形，就见他抬手击打胸口，发出一声大叫，莫名的光罩扩散开，笼罩在那些紧跟过来的海军身上。

    然后，他们的速度就增加了。

    商人能看到的，就是原先还保持着正常速度的海军，一个个宛如疯了一般，动作鬼畜了起来，明显以不符合常理的速度来行进。

    轰！

    一发炮弹刚打中一艘军舰的下方，溅起了水花，那些海军就已上了船，调转了炮口，对准他们这些船。

    “撤，快撤！”

    这骇的商人汗毛竖立，大声惊叫。

    那些笼罩在海军身上的光团，逐步的往军舰上笼罩，调转了炮口的军舰极快驶出，让商人根本来不及反应，就将这几艘船只给包围。

    没有船，是那么快的。

    “能力者吗？！”

    商人咬着牙，直视着港口处那个怒视着他们的海军。

    “开炮，干掉他，否则我们逃不出去的！”

    商人心中暗恨，刚才为什么非要开那一炮，现在想要逃脱的话，可是要付出代价的。

    现在想来，肯定是情报失误了，飞马岛已经被海军给收复了，这里是海军基地。

    但只是基地的话，他是不怕的。

    自己所带的武器，可是从新世界那里来的，单凭武器，区区一个基地，哪里是他的对手。

    只是需要付出一点代价罢了。

    炮口齐转，船只上的人员纷纷拿起枪械，在船只的驶动之下，开往了港口。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    炮弹和子弹，这一瞬间在空中化为铁幕一般，齐齐冲着镇子冲击故去。

    这种大范围的攻击架势，没有人能够躲开。

    卡斯是躲不开的，在没有伙伴在一旁的情况下，他真正的力量发挥不出来，而所谓的‘神速’，不足以躲避这大范围的攻击。

    克洛身形开始膨胀开，这种范围的攻击，他不变身的话，也挡不住这种范围的攻击。

    他刚刚可是给库洛夸下海口，认为这种级别的岸防就够了，结果现在就有人挑战他的话，要是真被打脸了，那他在库洛那面子上可挂不住。

    就在他要变身之时，身形忽然一滞，看向了后方，膨胀的身躯再次缩小，恢复了正常体型。

    大海，开始翻滚。

    一道海墙，自港口处旋转上升，宛如激起海啸，往天空上升，轻松的就将那些子弹和炮弹给遮挡住，随着海水覆盖，子弹和炮弹全都覆入海中。

    商人抬起头，看着那个出现在天空的身影，干咽了一下。

    “我，在这里待了半个月。”

    天空中，那身影缓缓发出声音。

    “又被逐出了东海的故乡。”

    “现在，你们胆敢侵入我的驻地，你们这是自寻死路！”

    也不知怎么的，反正出来之后，库洛就莫名的想到了这么一句，鬼使神差的就念了出来。

    然后，他就有点头疼了。

    怎么哪哪都有事。

    就这时不时来一个大武力的威胁，他怎么安心的去花之国。

    “不过...”

    库洛咬着雪茄，看着这吃水线巨深，藏着各种武器的船只，道：“这倒是送上门了，如此火力的话，倒是能有用处。”

    他左手往下，按住刀柄，拇指一弹，露出一截刀鞘，他右手握住，往前一挥。

    “溃压！”

    杀气化为实质，盖压向已接入港口的船只。

    咔。

    刀刃，入鞘。

    那一瞬间，商船上的人眼睛一翻，全都晕倒了过去。

    “不愧是库洛上校！”

    底下的卡斯崇拜的看着库洛，道：“永远都是那么强悍！进入本部，果然是最为正确的选择，库洛上校已经不被诅咒给束缚了！”

    老子不去本部也没有诅咒！

    库洛瞪了这罪魁祸首一眼，他当年怎么就瞎了眼，就不能等一等，去别的地方当海军吗？

    非要在153支部入职，碰到这么个玩意儿。

    话说回来...

    库洛扫了眼卡斯，又看向了军舰那些神色如常的海军。

    虽然‘溃压’的杀气没有将他们纳入范围，但一点波及还是有的，有些镇民已经开始瑟瑟发抖了吗，一般的海军，承受不了自己的杀气。

    但是这些人，完全不受影响。

    其精神意志，已是超过一般的海军了。

    “把他们捆了，仔细搜搜这几艘船，武器全都搬下来，船留给我。”

    库洛在高空对卡斯吩咐了一句，接着返身飞回基地。

    “是！库洛上校！”

    卡斯对着上空大声来了一句，接着打开电话虫，对军舰那边的海军吼道：“俘虏这些胆敢进犯海军基地的罪犯，仔细搜查，不要放过任何一点犯罪的痕迹！”

    “我说库洛，就这么囚禁住别人，真的好吗，万一又是个和政府有关系的...”

    莉达朝窗外看去，顺手剥了一颗橘子。

    “跟老子有什么关系，我只知道他们在对海军挑衅，开炮完了不但不投降，还胆敢朝这边继续开炮，我不抓他干什么。”

    库洛手一伸，将橘子给拿了过来，张口吞了进去。

    “那是我的！”

    莉达朝着库洛方向直跳着，想要伸手去抢。

    “再说了...”

    库洛无视了莉达，道：“那么多武器，一看就不是正经人，正经人谁带那么多武器啊，你带武器吗？”

    “我不带啊，但是你带啊...”莉达指向了天空，“要说武器的话，谁都没你多。”

    “我是海军，海军知道吧，身为一介海军，我多带点武器防身不是很正常的吗！他们又不是海军，一看就知道要做什么不好的事，我为了和平没收一下，很正常。”库洛完全不亏心的说着。

    “你就是想昧人家武器吧...”莉达眼神平淡，仿佛早已看透。

