 这夺命剪刀脚放在往常，林辰轻松能化解，但他没想到唐妃会突然下狠手，反应不及。

啪！两人同时砸在地毯上！“林辰，我可没答应让你走，而且我唐妃向来直接，喜欢就出手！”

“咯咯，小洛经常误会你与其他女的爱昧，但我知道你是洁身自好的人，受了这么大的委屈，你难道不苦？”

“你为了小洛做了这么多，韶州的上门女婿，再到京城的上门女婿，而小洛一开始帮着你，但渐渐又帮着安家，你不委屈？”

“既然委屈，何必死守一棵树呢？

以你的优秀，大把女孩喜欢你，比如唐姐我！”

“忘了告诉你，我有过专门的训练，各种手段都能让你满意！”

不得不说，唐妃的声音很轻，让人有着沉迷之感。

林辰在这方面向来意志力薄弱，差点挡不住了！＂唐姐，我们还是坐下来好好说话吧！＂林辰淡淡笑道：＂被你夹着腰，我没问题，可你却走关了啊！＂＂怕什么！＂唐姐咯咯笑道。

＂不开玩笑了，你还是起来吧，你与小洛是朋友，被她知道的话，估计朋友都没得做了！＂林辰再劝。

＂为了喜欢的男的，不做朋友也罢！＂唐姐丝毫不放弃。

林辰暗暗无奈，只好奋力挣扎了，可难以反抗，突然，他将手放在唐姐的腰间，轻轻瘙痒。

果然，唐姐忍不住了，一开始咯咯直笑，后来笑的眼泪都流了。

＂好啦好啦，我不来了！＂她只好放弃，脸色红的如苹果般。

林辰摇了摇头，他站起来就想离开。

＂林辰，我们还是说说正事吧！＂见林辰要走，唐妃也坐了回去。

她心中懊恼，这男的，怎么就对她无动于衷呢？

她相信自己的容颜与身材，换另外一个男的，估计早就妥协了。

＂有人要对安家动手，目的是安家的一套功法，名叫玄天鉴宝录！＂唐妃淡淡道：＂我觉得，你身为安家上门女婿，若将这消息告诉给安老爷子，这能缓解你与安家的关系。

＂其实这消息，林辰早就知道了。

但是缓解与安家的关系？

根本没必要，林辰也从未想过！他初来京城，安家是如何对待他的？

哪怕现在依旧对他没好脸色！凭什么让他讨好安家？

难道安家真的以为没有苏洛，自己就活不下去了？

见林辰沉默，唐妃又道：＂小洛的性格很要强，哪怕是错了，她也不可能对你认输，所以唯有你低头认错！＂＂我为什么要认错，我得罪安家，难道是为了我自己？

一切还不是为了她！＂林辰冷冷道：＂当初半年之约，她也是很讨厌安家，可我们完成目标后，她居然站在安家这边，这让我心寒，她根本不知道，如今能得到安家的尊重，这还是我给她带来的！＂＂我可以为了她得罪天下，为了她得到天下，我不求她能帮我什么，但我不希望她去帮助敌人！＂＂最让我不高兴的事，她做事从来不与我商量，也从未站在我的立场想东西，自己想做什么就做什么！＂＂这是夫妻？

夫妻不是应该坦诚相对吗？

＂如果是说其他事，林辰都能保持冷静，但说起苏洛，他情绪也渐渐激动了。

唐妃却笑道：＂所以说，你们的性格不合，强扭的瓜不甜，何必坚持在一起呢？

＂＂唐妃！＂突然，林辰打断了她：＂我不知道你的目的，但却知道你的用心，你不过是想我与小洛分开，所以挑拨我们之间的关系而已！＂唐妃脸色剧变，前一刻还温文尔雅的林辰，下一刻露出了獠牙，让她反应不及。

＂我没有！＂＂唐妃，你是兵王候选人，怎么可能随便喜欢上一个人，而且我没猜错，你还是华夏排行十一位唐氏集团的董事长，你们是家族产业，在境外还有着财阀后台！＂“本事，背景都这么庞大的人，怎么有兴趣管别人的家事了？”

“我没兴趣知道你的目的，但是我提醒你，别惹我！”

林辰脸色冰冷，声音更如九幽而来。

唐妃如遭雷劈，想张口解释，但林辰已经离开了。

“另外，上次在大云寺，你将汪文斌喊来，更埋怨汪文斌不帮忙救人，错过了讨好苏洛的机会，这些我也知道，最后提醒你，我耳朵很好，背着人说闲话，拜托走远点！”

林辰最后的一句话让唐妃眸子一凝。

她突然发现，玩了一辈子的男人，这个青年估计是最难啃下来的！因为他很低调，让人觉得很平常！但偏偏，他却洞察一切。

“林辰，我一定会得到你！”

唐妃非但没有生气，反倒升起浓郁的兴致，如遇到了罕见的猎物般。

林辰离开旅馆后，心情也很不爽。

唐妃的话带着用意，但也说明安家的想法。

安家虽然忌惮他，但最满意的女婿依旧是汪家大少。

最主要，苏洛居然站在安家这边，用汪家大少故意气他！这还是为人妻子的样子？

离了吧！带着一肚子火，林辰向着杏林堂走去，半途中突然有电话响起。

“林辰，你暂时别回杏林堂，徐正志带着人去找你了！”

是易鸣玉的电话：“你现在在哪，我来找你！”

林辰更加火大了，他只想做个医生而已，怎么这么多不长眼的家伙啊！在路边等了片刻，易鸣玉便焦急跑来：“林辰，你先别回杏林堂，我让人处理这件事！”

她也知道，上次林辰让徐正志裸奔下山，徐正志早已恨死林辰了！而徐正志有些来头，虽然大本营不在京城，在魔都，但在京城他家族也有众多的人脉。

“抱歉，是我连累你了！”

易鸣玉满是歉意道。

“关你什么事呢，是那家伙煞笔！”

林辰摇了摇头，依旧向杏林堂走去。

“林辰，你先别回去！”

易鸣玉连忙拉着林辰，急道：“徐正志这人虽然有些怕死，但他有个哥哥极为护短，听说更是华北军区的老总呢，他知道弟弟被欺负了，肯定不会放过你的，而且他家里有钱，人脉广，老爸与京城一名老中医是生死之交，还有一个兄弟在京城脸面可广了！”

 