    “呦，某人又发情啦。”

    慕南栀阴阳怪气道。

    掐指算来，距离上次双修，过了将近一个半月，她原以为洛玉衡已经不会再来找许七安双修。

    心里暗戳戳的高兴。

    但她没想到，最终这个老牛吃嫩草的家伙又来找姓许的双修了，她都快四十岁了，难道就不能要点脸吗？

    至于只比洛玉衡小几岁的自己，当然不能算老牛啊。

    王妃一直觉得自己是小仙女的。

    洛玉衡脸色一冷，看着许七安，面带担忧：

    “许郎，我感觉到了她的敌意，慕南栀是大奉第一美人，我实在没信心和她抢男人。”

    说到这里，她眼里闪过一丝恐惧：

    “为了不让你离开我，我认为还是把她卖到窑子里，让她变成残花败柳，这样你便看不上她了。不，先卖给力蛊部的人。”

    一边说着，一边抬起手扣住慕南栀的手腕，拉拽着她就往屋外走。。

    你也太稳健了吧，不对，力蛊部的人审美不一样，瞧不上白妞的..........许七安连忙把他的花神抢过来，沉声道：

    “国师，正事要紧。”

    慕南栀依偎着许七安怀里，睫毛扑闪几下，眼神里全是后怕，颤声道：

    “她，她真的要把我卖窑子里.........”

    相识多年，洛玉衡有没有开玩笑，她是能辨认的。

    “她现在状态有问题，不是正经的国师。”许七安传音解释。

    眼前的这位洛玉衡是“小惧”，她恐惧一切，因为恐惧，所以稳健。

    每天醒来时，明明昨夜已经双修过，她硬是要再修一遍。用过午膳后，她又拉着许七安进屋子双修。

    理由是，虽然业火通过双修压制、炼化，但只要仍有爆发的可能，那就不能掉以轻心。

    九成八的概率不会爆发，四舍五入等于一定会爆发，没毛病！

    洛玉衡秀眉轻蹙，摇头道：

    “许郎是见过她真容的，我亦是见过，这种祸水，留在世上便是祸害。

    “我不能坐视她勾引我男人，把她糟蹋了才是上策。”

    七个人格全是神经病.........许七安懒得和只能存在一天的人格讲大道理，附和道：

    “放心，我绝对不会背叛国师的。”

    洛玉衡轻轻摇头：

    “我不信，除非你发誓一辈子不碰她，不爱她。”

    啊这.......许七安忍不住看一眼慕南栀。

    岂料花神转世也不是省油的灯，用力挣开姓许的怀抱，冷笑道：

    “行，今儿你说了算，你想把我卖到哪个窑子，就卖到哪个窑子。”

    说罢，她扬起手腕，摘掉手串。

    美貌就是花神最大的武器，她无比坚信，任何男人都无法抗拒她的魅力。任何见到她真容的男人，都无法容忍她被卖到窑子。

    摘下手串的刹那，明明是力蛊部简陋的房间，却满室生光。

    白姬痴痴的昂起头，望着任何词汇和语言都无法形容的美人。

    或者说，如果“美貌”是为谁量身定做的词汇，那么就一定是眼前这位女子。

    她艳而不俗，媚而不妖，五官没有瑕疵只是最基础的标准，她的面孔透着让人沉醉的魅力，她的气质让人无法自拔。

    纵使是洛玉衡这等自带buff的绝色美人，在她面前也逊色一筹。

    “不能卖窑子，她是我的！”

    白姬抬起爪子用力拍了一下，凶巴巴的宣布。

    奶凶奶凶的咆哮声惊醒了许七安，他连忙抓住慕南栀的手腕，把手串戴了回去，并且传音白姬：

    “你不是说有正事吗，是不是九尾狐有事找我。”

    “是哒！”小白狐半沉醉半清醒的说。

    他看一眼脸色愈发阴沉，眼中恐惧加深的洛玉衡，急促低语：

    “召唤她。”

    只有鲨鱼能对付鲨鱼。

    白姬“哦”了一声，从慕南栀怀里跳出来，稳稳的站在地上，看着许七安，抬起爪子指向简易的四方桌，娇声道：

    “你把我放到上面去。”

    许七安依言，把白姬放在桌上，它蜷缩了起来，松软的狐尾盖在身上。

    几秒后，一股强大的意志降临，白姬缓缓睁开眼睛，左眼溢出烟雾般的清光。

    它扫了一眼屋内三人，审视着许七安，娇笑道：

    “你看起来有些焦虑。”

    声音柔媚磁性，悦耳动听，是九尾狐的声线。

    能不焦虑吗，池塘里的鱼儿要掐架了...........许七安看了看慕南栀和洛玉衡，见她们都略含敌意的盯着九尾狐，便知转移矛盾的方式奏效了。

    他淡淡道：

    “娘娘找我何事？”

    “我近日就能返回九州大陆，你可以去十万大山等候了。”九尾狐笑道。

    许七安沉吟一下，分析道：

    “以佛门在南疆的布局，仅凭一个阿苏罗，恐怕很难与我们抗衡。度厄和广贤是否有可能参战？”

    白姬在桌上蹲坐，显得乖巧可爱，说出来的话却是成熟的御姐声线：

    “得益于许银锣的威猛，佛门折损了一位罗汉，两位金刚，伽罗树身在青州牵制监正。佛门想保下十万大山，度厄必然前往。

    “广贤的话，应该会派遣一具分身。”

    许七安挑了挑眉：

    “只出一具分身？”

    九尾狐娇笑道：“广贤坐镇阿兰陀，五百年不曾离开，你以为他在看守什么？”

    看守沉睡的佛陀，如果是这样，夺回十万大山的难度就会降低，到时候扶持南妖与佛门对峙..........许七安莫名的有种参与历史，改变历史的感觉。

    “甲子荡妖”是记载于史书中的战役，而他现在要做的，是为这段历史添加一笔反转。

    很多年后，后世人或许会在史书上这样写：

    甲子荡妖后五百年，南妖在大奉银锣许七安的帮助下，将佛门赶出南疆，夺回故土！

    九尾狐目光旋即落在洛玉衡身上，眯眼笑：

    “人宗道首也要助我妖族一臂之力？啧啧，不愧是你，把九州大陆最强的女修之一收入后宫。”

    不是，你这是在作死啊，洛玉衡是你能这样调侃的？许七安心里嘀咕，观察了一下洛玉衡的神色，见她冷着脸不搭理，无奈道：

    “不，国师过几天就会闭关，不会参与到南疆战事。”

    对他来说，洛玉衡尽快平息业火，渡劫成为陆地神仙，才是重中之重。

    有一位一品剑修坐镇，大奉才跟稳固。

    在此之前，任何有可能打破洛玉衡“平衡”的战斗，都是没必要的风险。

    九尾天狐有些失望的颔首。

    “娘娘先别走，我这里有个重要消息，不知是否有兴趣交易。”

    许七安本着知识就是财富的原则，打算把蛊神和白帝的对话贩卖给九尾天狐。

    大家都是超凡领域的高手，对这种机密消息，不会不感兴趣。

    九尾天狐“呵”了一声：

    “那就要看你的消息值不值得本座关注。”

    许七安沉声道：

    “不久前，曾在云州出现过的白帝，来蛊族找过蛊神。问了祂三个问题。”

    九尾天狐左眼溢出的清光震颤了一下，收敛媚态：

    “你成功引起了我的兴趣。”

    许七安便把白帝和蛊神的对话，告知九尾天狐。

    说完，他笑道：“娘娘打算用什么报酬换这个隐秘。”

    “巧了！”

    九尾天狐媚笑道：

    “我前往海外时，也曾遇见过白帝，从它口中得知了当年神魔血裔逃离九州大陆的原因，而且与这三个问题有关。”

    许七安脸色一肃，脱口问道：

    “什么原因！”

    尽管后世人族时常宣传，神魔时代是被人族先祖终结，神魔陨落后，神魔血裔也被人族屠戮殆尽，但许七安知道，远古神魔陨落后，其后裔曾经统治九州很多很多年。

    那会儿，人妖两族虽渐渐崛起，但超品没有出现，一品恐怕都是凤毛麟角。

    很难与数量庞大的神魔血裔对抗。

    只不过没有神魔时代那么绝望罢了。

    但如今的九州大陆，确实是人族主宰，九尾狐上次说过，神魔后裔在上古时代，突然大规模离开九州大陆，远走海外。

    洛玉衡和慕南栀也来了兴趣，前者身为九州大陆巅峰强者之一，自然关注。

    后者则是纯粹的吃瓜。

    九尾天狐一字一句道：

    “它们是被道尊赶出九州的。”

    被道尊赶出去的.........所以白帝要问道尊在哪里..........道尊当年为何要把神魔后裔赶出九州，他妈妈也被神魔后裔吃了吗？

    另外，守门人到底意味着什么，会不会和道尊有关..........

    这一刻，许七安脑海里，仿佛有闪电划过，一个个灵感如气泡般涌上来，又转瞬破碎。

    他隐约间把握到了什么。

    这种状态，就如同查一个线索不足的案子，有了猜测，却无法证实。

    同时，他还想到一个问题，得知道尊可能陨落后，白帝是不是要重返九州了？

    ..............

    青州布政使司。

    堂内，杨恭坐在案后，听着幕僚们争论不休。

    前线传来两份军事情报，宛县被两万大军包围，云州军围而不攻，将前去支援的三路兵马尽数剿灭。

    青州军队损失惨重。

    东陵城情况更糟糕更复杂，孙玄机和姬玄大战了一场，把半个城墙打成废墟。

    东陵已经不是守不守得住的问题，这座城已经废了。

    如今原本驻守东陵的青州军撤出了城郭，与云州叛军展开野战，战况胶着。

    虽然没有败，但东陵这道防线，已经没了。

    “子谦！”

    李慕白缓缓吐出一口气：

    “派往宛县的援兵之所以会被伏击，是因为叛军中有一支飞兽军。在飞兽军斥候面前，我方行军没有任何秘密可言。

    “此为死局啊。”

    众幕僚沉默下来。

    大奉没有飞兽军，等于把天空让给了敌人，一举一动都将在敌人的眼皮子底下，岂有不败之理。

    而能对付飞兽军的，只有飞兽军。

    杨恭捏了捏眉心，吐出一口浊气：

    “我已经发急报给朝廷，请求征调雷州的赤尾烈鹰。”

    一位幕僚沮丧道：

    “可是根本不够，雷州能征调出几只？朝廷早就把赤尾烈鹰卖给当地的商会和望族。

    “再说，赤尾烈鹰就不出战，能有多少战力。杨公，若不能扼制敌人的飞兽军，后续的作战对我们很不利啊。”

