    蓝星，京州市。

    香格里拉酒店门口。

    看着大厅内的奢华装修，傅松有点退缩。

    他对傅子明道：“三叔，要不咱们还是回去吧？”

    傅子明看着自己这个大侄子，有点恨铁不成钢：“来都来了，回去干什么？

    再说，不就是拜个师吗？

    冉教授是咱们古玩界的泰山北斗，你认他当老师还能吃亏不成？”

    “可……”傅松一脸为难，“这都啥年代了，还拜师……”

    “管他什么年代，你爸当年就是拜了师，学了一身本事，才开了玉盘斋，有了现在的家业。

    要不是他走得太突然，玉盘斋也不会到处被欺负……”

    三叔傅子明说着说着便声泪泣下，傅松却尴尬的低下头。

    是的，三天前，傅松穿越了。

    这是一个平行空间，科技发展有点类似前世的2012年，但又完全不同。

    傅松现在的身份，是“玉盘斋”的小老板。

    “玉盘斋”是傅松父亲傅子聪和三叔傅子明一起创建的。

    当然，说是一起，但店铺的运营完全由傅子聪一人负责。

    傅子明擅长的是手艺，比如首饰制作、摆件雕刻、古董的简单修复等。

    俗话说兄弟一心，其利断金。

    在两人共同努力下，“玉盘斋”的生意蒸蒸日上，很快就积攒了不少老顾客。

    可惜人有旦夕祸福。

    半年前，傅子聪与妻子在家不慎因一氧化碳中毒双双离世。

    本来此事过后，“玉盘斋”该由更熟悉店铺的傅子明全盘接手。

    谁知他却力排众议，把大哥唯一的儿子，也就是傅松推上位。

    自己则选择继续当他的手艺人。

    可惜和八面玲珑的傅子聪不同，之前的傅松就是个不学无术的憨二代。

    收假贩真、高买低卖……

    总之，一通让所有人瞠目结舌的骚操作后。

    傅子明奋斗了八年，攒下的那点积蓄被他祸祸光不说，玉盘斋的信誉也一落千丈。

    叔侄二人马上就揭不开锅了。

    万般无奈下，傅子明想到一个办法：拜师！

    不知他从哪听说，燕大历史系教授冉文年要来京州会友，便死活硬拽的把傅松拉过来。

    理由也很简单：

    年轻时傅子明性子和傅松差不多，后来因机缘巧合，认了一位古玩界的名宿当老师，才脱胎换骨。

    当然，此事若对之前的傅松来说可能没什么，毕竟也算“子承父业”。

    关键现在的傅松是穿越过来的啊！

    作为一名接受过高等教育的四有新人，傅松只感觉：好尬！

    “呃，那要不就……进去看看？”

    经过几天的熟悉，他知道傅子明是那种心思纯朴，一心扑在手艺上的老实人，对自己也很不错。

    若不是真被逼急了，对方也不可能想出这种“馊”主意。

    虽然傅松依旧很抵触，但他也不想寒了傅子明的心。

    大不了进去混一下，走个过场呗！

    “两位先生，请问有什么事吗？”香格里拉的前台小姐姐非常有礼貌。

    傅子明忙道：“姑娘你好，我们来找冉文年冉教授。”

    前台小姐姐一愣：“你们也是找冉教授的？”

    傅子明奇怪问：“怎么，还有其他人找他？”

    前台小姐姐点点头：“在你们之前，已经有两个人过来找冉教授了。

    他们现在正在会客厅等待，要不你们也去等一会？

    冉教授出去了，还没回来。”

    “哦，那好，谢谢你了。”

    “不用客气。”

    两人跟着小姐姐进入会客厅，里面果然坐着两个男子。

    其中一个年纪和傅松差不多，身材高大，体格壮实。

    另一个将近六十，三角眼，酒糟鼻，满脸奸诈狡猾。

    当傅子明看到那个六十岁的老头时，表情瞬间就变了。

    他脸一黑：“姓王的，怎么是你？”

    傅松也有些意外。

    老头叫王富贵，是“古玩珠宝店”的老板。

    “古玩珠宝店”和“玉盘斋”一样，经营的都是珠宝古玩等藏品。

    两家店铺只隔一条马路，是最大的竞争对手。

    每次提到王胖子，饶是诚恳实在的傅子明，都恨得牙痒痒。

    因为双方可不止竞争对手这么简单。

    八年前“玉盘斋”开业，短短三个月就在京州打出不小的名气。

    王富贵见“玉盘斋”生意好，立刻在对面开了家“古玩珠宝店”。

    同开古玩店也就算了，关键王富贵的“古玩珠宝店”完全复制“玉盘斋”的经营模式。

    今天你翡翠手镯打折，我也打折，明天你文玩核桃促销，我也促销。

    而且永远比你便宜五块钱！

    隔三差五再散播点“玉盘斋”的负面谣言，使个绊子啥的，把傅家兄弟俩气的……

    都想和这老货约架华山之巅，削他丫的。

    好在傅子聪能力强，又凭借多年的信誉和良好的口碑，始终稳压王富贵一头，甚至经常吊打。

    但一切在傅子聪突然离世后变了。

    由于前傅松的胡乱经营，仅仅半年，“玉盘斋”信誉就一落千丈，大部分客人都跑到了“古玩珠宝店”。

    但“玉盘斋”会崩这么快，除了前傅松的瞎搞，王富贵在背地里推波助澜也脱不了干系。

    这家伙坑蒙拐骗、死缠烂打，简直无所不用其极。

    而就在昨天，对方甚至还亲自来“玉盘斋”，提出想五万块钱把店盘走。

    简直欺人太甚！

    看着愤怒无比的傅子明，王富贵嘿嘿一笑：“为什么不能是我？

    你能来拜冉教授为师，我怎么就不能来？何况我的速度可比你快！”

    “拜师？”傅子明脸色再变：“你怎么知道我们是来拜师的？你偷听我？”

    “偷听？哈哈！”王富贵得意洋洋，“这世上就没有不透风的墙，你一个榆木疙瘩都知道冉教授在京州，为什么我就不能知道？”

    “你……”傅子明已经气的说不出话。

    这个理由拿来糊弄别人还成，他和王富贵打了这么多年交道，哪能不知这老货是个什么鸟？

    但傅子明却没有任何办法。

    他又看向旁边和傅松差不多大的年轻人：“你又是谁？”

    年轻人道：“我叫金小贝。”

    “你也是来拜师的？”

    “我？”金小贝脸上闪过一瞬间的迷茫。

    不过下一刻，他眼睛一亮：“对对，我也是来拜师的，拜冉教授为师。”

