
亚诺尔隆德的众神和维纶世界的神灵完全不同，他们不仅仅和凡人居住在同一个城市里面，而且还和凡人通婚，并且剩下了大量的神裔，这些神裔绝大部分都成为了王城的统治者，但也有一部分神裔放弃了自己能够获得的一切权力和地位，穿上众神为他们精心打造的盔甲，成为众神的卫士，直接接受四位征战骑士的统领，替众神征伐那些异端世界。

书中记载，就如同罗德里克骑士一样，这些神裔战士也同样被卷入到了内战之中，只不过他们中有一些幸存了下来，并且自称得到离去众神的启示，会守护在王城，等待众神的回归。

按照雷欧的想法，是不会去招惹这些神裔战士的，因为从种种对神裔战士的描述不难听出来，这些神裔战士最普通的至少都有七级灵能者的实力，更强的甚至可能是欧米伽级高等生命体，比如统帅所有神裔战士的四位征伐骑士。

可现在的问题是他离开王城的空间通道就在神裔战士的驻扎地，事情已经不容他做出选择了。

已经做出决定的雷欧朝城墙两侧看了看，发现下去城墙的阶梯已经破损垮塌，他又将头伸出城墙看了看城墙的内侧墙面，在看清了墙面的情况后，他也打消了直接从城墙跳下去的想法。

因为在城墙上布满了一些神秘的符号，虽然他现在感觉不出这些神秘符号到底有什么作用，但他却能够推测出，如果他真的贸然跳下去的话，恐怕结果会非常糟糕。

在打消了走捷径的想法后，雷欧只能朝远处城墙阶梯坍塌处走去，只是在他离开塔楼后没多久，一阵强烈的危险突然出现，他本能的做出了躲闪动作，一个翻滚，躲到了旁边一堆城墙砖石后面。

就在他躲到砖石后面的同时，他之前站立的地方突然传出了叮叮声，就像是有东西打在了那上面的石头上，而他转头看过去后，发现的确是有东西打在石头上，因为石头上现在布满了一个个小孔，似乎刚才有什么东西将它击穿了一样。

事情并没有就此结束，因为雷欧挡住自己身体的这堆砖石上也传出了叮叮叮的声音，看样子应该有人再继续追击他。

雷欧立刻开启灵视技能，并且将真实之眼的力量加持到了灵视中，然后在新的一轮声响过后，立刻伸头朝外看了过去。

只见，原本应该空无一人的城墙上此刻已经站了一整队的弓箭兵，这些弓箭兵的身体全都高达三米，身上穿着铠甲，手中握着一把四米高的长弓，每一次拉开长弓都会有一根箭矢自动出现在弓弦上，而真正让雷欧感到新奇和惊讶的是这些弓箭兵竟然全都是幽灵。

虽然雅姆岛的那些人很可能都是遭遇海难的亡者，但那些人的身体等等都和常人无异，所以并没有给雷欧带来什么惊奇的感觉。

可现在，眼前这些弓箭兵是真正的幽灵，是真正的灵魂状态，这也是他第一如此真实的确定灵魂的存在，哪怕他本身就是灵魂存在的真实证据。

在感到新奇之余，雷欧很快收敛了情绪，并且很快找到了对付这些幽灵弓箭手的方法。

只见他直接从储物空间内取出了一个灵魂篝火陷阱，然后激发出来，朝那些幽灵弓箭手中间认了过去。

当灵魂篝火符文产生出一堆篝火幻象的时候，周围那些幽灵弓箭手像是遇到了无法阻挡的诱惑一般纷纷朝篝火冲了过去哦，哪怕靠近篝火后，被烧成了灰烬，也没有一个幽灵弓箭手退缩。

就这样一队能够对绝大多数人构成致命危险的幽灵弓箭手都被焚烧干净，不过雷欧并没有立刻从石头后面出来，而是安静的等待了一会儿，运用精神网检查了一下外面的情况，又用灵视看了看城墙上，确认没有危险后才走出来，来到灵魂篝火陷阱前。

因为幽灵弓箭手的灵魂实在很强大，而且是一拥而上的冲入灵魂篝火陷阱之中，同时被燃烧提炼，使得这已经超出了灵魂篝火陷阱的承受极限，灵魂篝火陷阱出现了一道裂痕。

虽然这道裂痕并没有对灵魂篝火陷阱后续的提炼功效造成什么影响，但可以肯定这个灵魂篝火陷阱已经无法再次使用了。

这也让雷欧意识到用灵魂篝火陷阱来对付灵魂类的敌人并不是完美无缺的，以后使用的时候要考虑一下对方灵魂的强弱，否则的话很可能会弄巧成拙。

虽然这个灵魂篝火陷阱损坏了，但它依然在损坏之前将那些幽灵弓箭手提炼成了一团灵魂结晶石。

现在雷欧已经知道这些看上去像是一团光芒的物体就是灵魂结晶石，从暗术中有关灵魂结晶石的利用方法来看，这种东西主要是针对灵魂的主要施法媒介，无论是对灵魂有益的巫术，还是对灵魂有害的暗术，都需要用到这东西。

最简单的使用方法就是直接将这团光芒捏碎，当捏碎的那一刻光团中蕴藏的灵魂之力将会自动的注入到距离它最近的人身上，并且这人的灵魂产生非常直接的提升作用。

只不过，这种做法是最浪费的做法，因为在捏碎光芒的吞噬，将近七成以上的灵魂之力会消散在空中，剩下的三成即便融入到了使用者的灵魂，也只有很少一部分能够融合，起到提升作用，剩下的绝大部分灵魂之力会沉淀在使用者的灵魂中。如果不能够找到有效的方法将这一部分沉淀的灵魂之力消化掉，那么这一部分灵魂之力就会变成副作用，影响使用者的灵魂。

这种灵魂结晶石的有效使用方法除了用作施展暗术以外，还能够用来制作药剂，事实上根据他获得的暗术知识中记载，制作灵魂药剂才是这种灵魂结晶石的最正确的用法，而这种药剂的名称非常古怪，按照常用语言来翻译的话，这种药剂叫做人性药剂。

人性药剂的最大作用就是用来保护灵魂不在深渊中迷失，也是人性药剂真正的作用，但同样这种人性药剂也有其他作用，那就是能够治疗灵魂的伤，或者回复灵魂的损耗。

虽然人性药剂无法直接提升力量，但却能够针对灵魂的治疗，这远比一般的药剂更为珍贵。

虽然现在雷欧用不上这种药剂，但随着他灵能等级不断提升，必然会接触到灵魂层面上的进化，一旦进化失败，那么必然会造成灵魂层面的损伤，到时候这种人性药剂自然就有作用了。

雷欧很清楚人性药剂的重要性，自然不会像之前那样傻到将配置人性药剂重要成分的灵魂结晶石给直接捏碎使用，而是将这些灵魂结晶石收到了储物空间内，保存起来，并且也将破损的灵魂篝火陷阱给拆除掉，将里面还可以使用的符文模块回收再利用。

从最早开始制作机械陷阱的时候，雷欧就开始注重整体模块化，这方便他能够随时拆解其他机关陷阱，来组装成合适现在需求的新陷阱，后来制作符文陷阱的时候，他也用到了这方面的方法，这让他可以在材料短缺的时候，依然能够制造出大量可用的符文陷阱。

收拾好了后，雷欧继续朝倒塌的城墙阶梯走去，只不过他没有再解除灵视，而是仔细的用灵视观察周围的情况。

当他经过另一个城墙塔楼的时候，稍微停了一下脚步，因为在他的灵视之中，这个塔楼内有一个灵魂体虚弱的坐在了塔楼中的一张椅子上，从灵魂体身上的穿着不难看出他应该是神职人员，而且从他将近五米的巨大身材可以看得出他应该是神裔。

这是雷欧到达王城后，第一次见到以完整相貌呈现出来的神裔，虽然只是神裔，但从神裔身上某些特征可以推测出亚诺尔隆德的众神是个什么样子。

只见，这个神裔拥有一张非常长的脸，脸色是青白色，竖着的四对眼睛在脑门依次排列，没有鼻孔，但却有一对和人类差不多的耳朵，嘴巴极大长满了利齿，这个神裔的外貌按照普通人类的标准来衡量堪称恐怖。

这时候，已经极度虚弱的神裔灵魂体忽然将他的四只眼睛完全睁开，瞪着雷欧的左手，仿佛看到了什么恐怖的东西，张了张嘴，什么都没有说出来，灵魂体就逐渐暗淡下去，很快消失不见，而在椅子上则残留了一个看上去像是布偶之类的东西。

从蛇眼中获得的知识中，有关于这东西的来历，这是亚诺尔隆德众神赐予侍奉他们的神职人员用来施展某些特定神术的施法媒介，其作用就像蛇眼一样。

亚诺尔隆德的众神并不像是维纶世界的神灵一样，能够直接赋予信徒神术，他们只会传授给神职人员一些神术知识，然后交给他们各种施展这种神术所需要的施法媒介，而且每一个神灵的施法媒介都不通用。

通过灵视能力，雷欧能够看得出这个神术媒介上面还残留了很强的灵能波动，可见它在不久前曾施展过一个很强的神术，而对照之前遭遇到的那些幽灵弓箭手，不难猜出那些幽灵弓箭手的出现是由于这个神职人员施展的神术。

只不过，很显然这名神裔没有想到雷欧竟然有灵魂篝火陷阱这种专门针对灵魂的利器，一次性的解决掉了所有的幽灵弓箭手，使得神术反噬，直接摧毁了作为灵魂体的神裔。

雷欧拿起这个神术媒介看了看，虽然这东西看上去很简单，但实际上却一点也不普通。

这东西外面用的是一块符文布，布的表面有着大量神秘符文，而布里面包裹了一些物品，那些物品肯定不简单，因为当他将这个神术媒介抓在手中的时候，他能够明显的感觉到一股强烈的生命气息，远远超出他理解范围内的生命气息。

以生命气息的强度来判断，符文布里面包裹的物品是高等生命体的部分身体，也就是头发或者指甲之类的，甚至可能是血肉骨头，这个高等生命体至少有八级灵能者以上的进化程度。

即便是在地球联邦的宇宙中，高等灵能者的身体部位也是既有价值的东西，通常会被收入到生物研究机构，专门用来培育新品种的生物基因，而因为有了高等灵能者身体部位中蕴藏的庞大生命能量，使得新培育出来的生物基因拥有极大的存活率。

只不过，雷欧现在脑子里并不是在考虑如何利用这个神术媒介，而是在想这个神术媒介所对应的亚诺尔隆德神灵竟然还活着，神术媒介中散发出来的强大生命力就是最好的证据。

任何高等生命体的身体部位哪怕只是头发和指甲，都和高等生命体本身有着若有若无的一种联系，当这些部位的源体死亡，这些部位所蕴含生命能量也会快速消散，这些部位也将失去其特殊效力。

至今宇宙最高议会也没有弄明白这种联系到底是怎么一回事，因为这种联系没有空间和时间的限制，哪怕身体部位的源体远在几百万光年以外，源体死亡的时候，身体部位的生命能量流逝也会同时发生。

最高议会也正是利用了高等生命体的这一特殊的生命特征联系，让每一个议会成员都留下一部分身体部位，将其妥善保存，一旦这名议会成员出事，那么最高议会也将会第一时间发现，并且查找缘由。

按照同样的道理，这个神术媒介所对应的神灵从现在的情况来看，应该还活着。

带着好奇心，雷欧仔细的查看了一下这个神术媒介外面那个符文布的细节，看能不能从这上面找到对应神灵的记号。

“夜之母？”很快雷欧就找到了神灵印记，并且通过对照那本龙学院的人所撰写的书册中神灵徽章后，很快就找到了对应的神灵。

在那本书册中并没有太多记载夜之母的资料，因为夜之母非常神秘，她是亚诺尔隆德众神中唯一没有建造神庙，唯一没有神职人员侍奉的神灵，她也从来没有在众神的祭典中出现过，有一些能够进出亚诺尔隆德的神裔甚至没有在亚诺尔隆德的众神殿上看到过夜之母的神像，所以有人怀疑到底是不是有夜之母这个神灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="34416243"  chaptername="第三百九十四章  还活着的神灵">加入书签</a>
</div>
