    马小允在靠窗的位置上坐下来，南宫云杰自然坐在了马小允的对面。

    因为南宫云杰几年前就已经是酒店的ＶＩＰ客人，侍者丝毫不敢怠慢地来到南宫云杰的面前，恭谨道，“南宫总，您好久没来了。”

    南宫云杰看了菜单，眉心拧紧，“怎么没有专为孕妇提供的食补菜单？”

    侍者一愣。

    马小允径直从南宫云杰的手中夺过菜单，烦躁地看了南宫云杰一眼，然后对侍者道，“我就要一份Ａ餐。”

    侍者躬首，“好的，南宫夫人。”

    南宫云杰冷下脸，“你身体不好，A餐没有营养！”

    马小允微笑对侍者道，“谢谢，你就给我A餐。”她身体才没有那么矜贵，A餐在这里已经是很奢侈的套餐了。

    侍者为难地看着南宫云杰。

    南宫云杰双手支于桌面，好整以暇地看着对面那张美丽却倔强的脸庞，问，“你就不能给我乖一点？”

    马小允将眸光转向窗外，完全不理会南宫云杰。

    南宫云杰倒也不在意在侍者面前失了面子，他道，“好吧，就按她说的。”

    侍者随之退下。

    马小允虽看着窗外，却注意到南宫云杰此刻正拿着手机在打电话，马小允随即看向南宫云杰。

    待南宫云杰结束通话马小允才问，“是法院打给你要你出庭的吗？”

    南宫云杰弯唇，“怎么，现在肯理我了？”

    马小允脸色一糗，忙转移话题，“什么时候开庭啊？”

    南宫云杰执起侍者替他斟好的红酒，轻抿了一口后答，“结束了。”

    马小允瞠目结舌，“什么？”

    南宫云杰轻缓逸出，“今天下午就已经庭审结束，金泽旭的结果你应该清楚。”

    马小允恼怒，“今天就庭审你为什么不告诉我？”

    南宫云杰慢条斯理道，“我认为你不需要出席。”

    马小允强调道，“我跟你来Y市就是为了这场庭审……”

    南宫云杰放下酒杯，黑眸溢满深情，“可我让你来Y市的目的却是一刻都不想再跟你分开。”

    “你骗我！”

    “你想要知道什么，我告诉你。”

    马小允将首扭到一旁，生气不愿理会他。她想陪他出席的原因其实是想知道整件事的来龙去脉，毕竟对于整件事她有着很多的疑问，当然，这些疑问都是围绕着他，她很想知道究竟是什么能够让他承受威胁。

    此刻她自然不会去问他，她才不想让他知道她在关心他。

    南宫云杰倏然缓缓逸出，“金泽旭让我转告你一句话……”

    敏感的字眼让马小允转过头看向南宫云杰。

    “他说他从未想过伤害你。”南宫云杰精简了金泽旭所说的话。

    “他现在说这些都已经于事无补。”她最深最痛的是金泽旭竟那么残忍地命亚森喂药打掉了她肚子里的孩子……

    没有扯出唐欣，南宫云杰轻淡道，“孩子的事不关他的事，是亚森的冲动。”

    回想起她和金泽旭曾经的友谊，再想到金泽旭如今的结局，马小允的内心依旧会窜起丝丝的悲凉。她曾经是将金泽旭视作一辈子的朋友的……

    南宫云杰抚慰道，“好了，金泽旭的事情已经彻底告一段落，从今以后他不会再给我们造成任何困扰了。”

    提起金泽旭，马小允仍旧免不了想起她曾经为了她以为的友谊而一次次的给南宫云杰惹来麻烦，甚至失去了他们的孩子……其实，她心底也有对南宫云杰的内疚。

    知道她此刻正沉浸在思绪，他轻轻握住她略微冰冷的手，轻声道，“过去的事都别再想了，我们重新开始，好吗？”

    他温暖的手心包裹着她，她愣愣地抬眸，触及到的是他诚挚的眸光。

    她沉默了几秒，然后慢慢地抽回被他紧握的手，什么也没有说。

    侍者在这个时候替马小允上了一份A餐。

    马小允逃避着他的眼神，接过A餐，然后埋首用餐。

    南宫云杰并不饿，他看着马小允用餐，却只是兀自饮着红酒。

    马小允用餐用到一半的时候，一名推着餐车的侍者朝他们走了过来。

    马小允正疑惑，侍者已然将餐车上的那盅汤打开，然后小心翼翼地放在马小允的面前。

    见侍者用小碗替她乘了一碗，马小允问，“这是什么？”

    侍者道，“这是您没来之前南宫总就已经命酒店的厨师准备，红枣腩排炖乌鸡，很适合给孕妇补身。”

    马小允缓缓抬眸看了南宫云杰。

    南宫云杰挥手示意侍者退下。

    马小允道，“其实你不用麻烦……”

    南宫云杰拿起侍者刚刚盛好的那碗汤，用勺子放凉后，他递予她，“喝吧。”

    “我喝不下，上面好多油花。”她怀孕以后只要接触过油的汤就会反胃。

    南宫云杰重新将碗拿了过来，然后认真地替马小允将汤面上的油花剔除。

    马小允微微怔愣，心底有着无法言喻的感动。

    南宫云杰将已经没有半点油花的汤放在马小允的面前，“好了，别等汤凉了。”

    马小允垂下眼帘，“谢谢。”

    “傻瓜……”

    夜晚。

    浴室里传来哗啦啦的水声，他在沐浴。

    马小允正坐在床沿，内心忐忑不安。

    今晚她跟她提过要和他分开房间睡的事，但他坚决不同意，并且不给她说服他的机会就进了浴室。

    她和他都是成年人，又曾经是夫妻，她知道跟他睡在一张床上会发生什么……

    说实话，她现在真的很矛盾……

    那些他给她制造的痛楚实实在在就存在于她的心底，直到此时此刻依然会令她感觉到锥心般的疼痛，可是……她爱他。

    浴室门在此刻开启。

    沉浸于思绪中的马小允抬眸。

    南宫云杰全身上下就裹着一条浴巾，依旧是那般的好身材。

    南宫云杰在她的身旁坐下，径直搂住她的腰，温柔道，“我已经帮你放好水了，我抱你进去？”

    马小允摇首，“我……”

    南宫云杰直接打消她的念头，“你哪也别想去。”

    马小允随即站起身，抱起准备好的睡衣，走向浴室。

    南宫云杰果然替她放好了水，水温调得很好，让她躺在浴缸里的时候很是舒服。

    她的首枕着浴缸，始终在思虑着她和他的关系。

    因为孕妇不能沐浴太久，大约半个小时后她就步出了浴室。

    她以为他已经睡下了，没有想到他此刻正在打电话。

    她头发有点湿，随即坐在梳妆台前用吹风机吹干头发。

    不知什么时候，他结束了电话，来到了她的身后。

    她呼吸一紧，拿着吹风机的手抖了一下，见头发差不多干了，她将吹风机关闭。

    他的手臂毫无预警地由后向前缠了上来……

    她微微挣扎，他却贴着她脸颊吻了一下，然后缓声道，“我跟了然打了电话……”

    她拧眉，“怎么都不让我跟她说话？”

    他笑道，“这是父女间的对话。”

    马小允没再说什么。

    带着热度的低沉声音倏地在她耳际传来，“睡觉吗？”

    “你先睡吧，呃……我……”她发现她竟找不到借口。

    他沿着她颈部的线条慢慢下滑，声音含含糊糊，“我想要你……”

    她缩着肩膀，“不要。”

    他的手覆住她抗拒的手，轻声道，“我听见你跟你母亲说的话了……我们都不能没有彼此，别再说些气话让我难受了。”

    她直接跟他说，“我还没有想好……你说好一个月的。”

    他的嗓音沙哑，“你认为我忍得了一个月？”

    她秀眉紧蹙，脸颊又因为他身体此刻传递给她的灼热温度而敏感地微微泛红，低声道，“你说话不算话。”

    猛然间，她发现他越来越无赖，

    他低低道，“其他方面我都依你……”

    她挣扎着想要起身。

    他却提前一秒将她从椅子上抱了起来。

    她吓了一跳，“啊……”

    他将她轻放在床上，“别这样……”

    他倏地起身。

    她清漾的眼眸睁大地看着他，以为他终于能够控制理智……

    他问她，“你手机在哪里？”

    她反问，“你要做什么？”

    拥有敏锐眸光的他恰好在这一刻看见她放在床头柜上的手机，他径直拿了起来，然后按下关机键。

    她不解地问他，“干嘛将我的手机关机？”

    他的身子重新覆了上来，带着一丝不耐烦道，“免得有人打扰。”

    “呃……”

    这一夜注定无眠。

    天方天亮，柔和的阳光透射进纱质的窗帘。

    威风吹起窗台上的窗帘，令摆放在窗台上的嫩黄花瓣随着微吹进地方。

    马小允枕在某人的手臂上，睡得正熟。

    阳光渐渐刺眼，许久以后，马小允嘤咛了一声，缓缓自睡梦中醒来。

    映入眼帘的是南宫云杰那俊美无俦的男性脸庞，她立即回忆起昨晚的一切……

    脸色绯红，她尴尬地拥着被子坐起身。

    他显然睡得很熟，她拾起衣服穿起来的时候他并没有睁开眼。

    然而，在她下床的那一刻，也许是因为有了动静，一贯浅眠的他立即就醒了过来。

    看见已经穿好睡衣的她，他大手一捞，将她揽到自己的怀里，吻了她额头一下后他才问，“怎么不多睡会儿？”

    她挣开他。

    他见她抵触的情绪还在，不禁靠在床头，轻捧起她的脸，“怎么了？”

    不知道该如何面对她，她随意扯出了一个借口，“我饿了，我要去用早餐。”

    他轻声一笑，“我陪你下去。”

    她立即拒绝，“不要。”

    他问，“你怕什么？”

    她扭开首，不说话。

    他坐起身，将她的身子扳正，眸光直直地瞅着她微微鼓起的双颊，勾唇一笑，“在生我气？”

    她低垂下眼帘。

    他将她按进怀里，在她耳畔低语，“是不是昨晚让你不舒服了？”

    她抡起粉拳轻捶他的脊背。

    他笑着亲了她一下，“我会克制的。”

    她的脸色迅速腾红，恼羞地瞪了他一眼。

    “乖，我陪你下去用餐……”

    说着他掀开被子，下床，也没遮掩着就当着她的面走进浴室。

    不过十几分钟他就神清气爽地走了出来，换她进浴室。

    因为短发很好打理，她梳洗什么也就几分钟就出来了。

    南宫云杰此刻正站在房内的落地镜前打着领带，依旧一副倨傲尊贵、意气风发的样子。

    想起某个人昨晚完全的表现不符合此刻衣冠楚楚的样子，马小允在心底唾弃了一声，然后坐在床沿。

    看到昨晚被某个人随意丢在地上的她的手机，她拾了起来，随即开机。

    她只是下意识地打开手机，却没有想到她开机的那一刻，数条未查看的手机简讯就显示在她的手机屏幕。

    她疑惑地打开简讯的内容，发现所有的简讯都来自罗伯特一个人，而简讯的内容让她屏住了呼吸。

    南宫云杰透过落地镜看向自己的女人，却发现马小允此刻正呆滞地看着手机屏幕。

    南宫云杰转过身，看着她怔愣的神色，问，“怎么了？”

    马小允沉默着，没有说话。

    南宫云杰狐疑地夺过马小允的手机，在看见手机屏幕上显示的罗伯特的那几条短信后，他拧起了眉心。

    这一刻，马小允拿起的电视遥控器，打开了电视。

    果然，电视内铺天盖地所提及的新闻正是罗伯特发给她的那些简讯内容……

    “南宫氏’集团总裁南宫云杰的绯闻女友单一纯日前在接受采访的时候谈到，她和南宫云杰早在两个月前就已经论及婚嫁，至于先前南宫云杰和马小允难以证实的离婚事件，单一纯亦证实他们早在两个月前就已经签下离婚协议……单一纯还透露，马小允是在跟南宫云杰离婚后发现怀孕的，近日并借此希望能够同南宫云杰复合……”

    电视内播报的每一个字都让马小允心灰意冷，指节透着冰冷。

    南宫云杰将电视关闭，轻扶住马小允的肩膀，哄道，“别去顾虑这件事，让我来解决，好吗？”

    眼泪迅速地凝聚眼眶，马小允委屈地将首撇向一旁，哽咽道，“我讨厌你！！”

    南宫云杰心疼地将马小允按进怀里，“单一纯会为此付出代价的。”

    马小允用力挣扎着……

    突地，房门外传来一阵规律的敲门声。

    南宫云杰缓缓地松开马小允，轻柔地拭去马小允因委屈而溢出眼眶的泪水，温声道，“我会用一天的时间处理好，相信我。”

    马小允轻轻地咬出唇瓣，内心皆是酸涩。

    南宫云杰起身，打开－房门。

    谁也没有料到，这一刻站在房门前的却是身着白色雪纺裙的单一纯。

