 “我们曾经认为已经毁灭的世界一直坚持着，并在五十年前重获新生。

拯救那个世界的人，就叫秦命！他重塑了幽冥地狱，接管永恒王道，最终吞噬天道，把已经完全混乱的世界法则重新调整。

那里正重新焕发生机，恢复速度非常快。

某种程度上来说，那里是一个全新的世界。”

“五十年前？

我们为什么不知道！”

玄武大帝他们的魂念都非常明显的泛起波澜。

原始的世界竟然还存在着，这都多少万年了？

！竟然有生灵能够力挽狂澜，把整个世界重新救活？

！“五十多年前，秦命在吞噬天道之前，曾经向深空发出召唤，那时候的神山都得到了感应，秘密凝聚出了分身，化作天碑打向深空。

在神山凝聚天碑期间，我察觉到了那股异样的波动，但没有完全苏醒，只是在神山释放天碑的时候，悄悄凝聚出了魂念，送入深空。

我起初并不知道原始世界的事，也不知道神山突然凝聚天碑是要干什么，我只当是他们要秘密谋划什么，是要准备反击了。

送出魂念，更多的是要监督，但没想到一路追踪下去，追踪到了数千万公里外，并发现了那里正在凝聚的世界。

我想，苍灵大帝、九天大帝，都是跟我一样的情况。”

天命大帝没有避讳，也没有再隐瞒，既然其他大帝都发现了，事情就瞒不住了。

与其被其他大帝逼问，还不如直接公布。

“然后呢？”

玄武大帝仔细一想，还真想到几十年前神山曾经有过异常的情况，只不过他并没有在意。

其他几位大帝有的也察觉到过，有的并没有察觉。

苍灵大帝说道：“我一直在潜伏，在调查，在寻找着机会。

但我没想到，秦命竟然已经发现了我们，还顺着寻找到了这里，并整整霍乱了三年。”

他的魂念一直在那里非常小心，尽管跟东煌战族打的火热，却都是尽量做到‘正常’而已。

如果一直潜伏，小心翼翼，反而容易怀疑。

但是……他的所作所为，竟然一直在秦命的监控之下？

那么他控制的石灵在即将突破到仙武境的关键时刻，被强行打破，也应该是秦命故意插手了，而不是东煌战族的机缘巧合。

想到这里，他忽然有一种强力的羞辱感，他自认为隐秘的潜伏行动，竟然一直被人看在眼里？

自从晋入帝境以来，他都没有受过这样的屈辱！“寻找什么机会？”

祖龙更愤怒，这群混蛋明明发现了原始世界，竟然不通知一声，还秘密潜伏，等待机会！这所谓的机会，肯定是在某一天，布置的差不多的时候，真身直接杀过去，又或者是从那里掠夺某种极为重要的资源，秘密送到这里来。

苍灵大帝他们都没有多言，整整五十年的布局，竟然只是一个闹剧？

这让他如何能够接受！“你们竟然能容忍秦命霍乱三年，难道就一直没有什么察觉？”

吞天魔帝怒吼。

“没有！”

苍灵大帝、天命大帝、九天魔帝，都异口同声。

他们是真的没有察觉，甚至根本就没有想到秦命竟然发现了这里，还狂傲到直接凝聚分身过来捣乱。

他们自从发现原始世界后，就一直非常的谨慎，真身都不敢完全苏醒，以免被镇压的神山发现问题，更不敢贸然的跟族地传递信息，以免族里频繁的调动引发某种怀疑。

他们只是在半苏醒的状态下，秘密布局原始世界，等待那里时机成熟后，再做其他布置。

不过……无论是苍灵大帝，还是天命大帝，又或是九天魔帝，其实都已经开始准备要苏醒了，也已经准备在近段时间里就跟族里联系了。

因为原始世界的恢复速度远比他们预期的要快，现在世界轮廓已经基本恢复，天地灵力正在有序的恢复，大量的强者成批的出现，正是下手的好时机。

如果再拖延个几年几十年，恐怕那里的仙武煌武就会比现在增加一倍还要多，说不定还能诞生第二尊大帝。

“原始世界现在什么情况？”

天鸾大帝的心思已经跑到原始世界了，本以为他们将会永远的被神山牵制下去，永远的相互对峙，没想到世界之外还有世界，还是曾经孕育了神山的祖地。

那里肯定有着无限的资源，有着海量的能量。

如果能够得到那里，哪怕是三分之一的力量，他都可能实现新的成长，超越神山。

而且，神山不可能脱离这里，但是他们能！只要他们能够在那里变强，就能回来反制神山，进而控制神山，成为真正的世界之神！其他几位大帝都想到了这里，纠结其他已经没有意义了。

原始世界刚刚复苏，肯定远不如这里，那里就好像一个全新的猎场，等待着他们去狩猎，等待着他们去掠夺。

五万年的沉寂，竟然等到了这么一个惊天机缘！“复苏时间只有五十几年，虽然发展很快，但基础太差。

整个世界是在崩塌的前夕，被秦命从毁灭中拯救回来的，那里的帝境只有秦命一个，不过他有九位拥护者，当初接管天碑，并在世界被拯救后在秦命的帮助下，重新演变出了神山。

他们的实力，如果在他们自己的世界里，恐怕得有仙王级别，或者是接近仙王级别。

但，应该都不到混沌始祖那种层面。

仙武的数量不多，虽然没有查的太清楚，但也就十个左右，煌武在五十个左右，其他就是些天武圣武，不足为虑。”

天命大帝的描述简单的概括起来就一个字，弱！！再多几个字，太弱了！这几乎就是一个仙域加几个皇道的力量！深空里的气氛沉默了下来，九位大帝都在考虑，都在谋划。

沉睡五万年的意识，在这一刻迅速活跃，沉寂五万年的野心，再次萌动。

苍灵大帝打破了沉寂。

“我有个建议！秦命能够拯救世界，能够力挽狂澜，绝不简单，而且接管天道后，拥有的能量更是非凡，我们如果一个个杀过去，很容易被斩杀，变成他新世界的养料，如果我们各自为战，很容易被他利用，所以……我们既然都发现了那里，就不可能有谁单独霸占那里，干脆我们再联合一次，一起控制住那里。

神山是不可能离开这个世界的，但是我们能！我们可以霸占那里，完完全全的控制那里，然后利用那里的资源，增强实力，返回来重新镇压神山，每一个控制一个神山，再接管这里。

这样一来，我们就控制了两个世界，是绝对的控制！”

天命大帝也提出建议：“我同意！前期绝不能乱，更不能盲目行动！我们首先要挣脱神山的镇压，确保仙域逃离这里的情况下，再全部脱离！不管怎么样，绝不能有一个大帝单独行动，否则就是自投罗网！”

 九天魔帝道：“首先，拿下盗天仙域！那里有个神子，那里还有帝君头颅！还有，我们九位大帝一定要全部做好了万全的准备，再集体约定时间挣脱神山！”

 