    “你来晚了。”

    天蛛婆婆抱着拐杖，坐在副驾驶位上笑眯眯地说道。

    周毅眼底闪过一道精光，询问道：“婆婆，咱们药门动手了？”

    “动手了，该杀的都杀了，该抢的都抢了，最多再过十几分钟，所有药材都会被装进货船运走。”天蛛婆婆懒洋洋的笑道。

    很显然，杀人越货之事，药门中人坐起来也很娴熟。

    当然！

    他们杀得是敌人，抢的也是敌人。

    “我师父来了？”周毅问道。

    “来了，否则我们就算能击败那位真人境强者，也不能百分之百保证把她留住。”天蛛婆婆说道。

    真人境？

    有隐门真人境强者被杀？

    而且，还是师父亲自动的手？

    周毅意识到，师父她老人家的修为境界，恐怕不止是真人境这么简单，她应该是问道境强者。

    问道境啊！

    那得有多强？

    周毅脸上浮现出一抹兴奋。

    俗话说：大树底下好乘凉。

    药门有问道境强者，而且还是他师父，这让他感觉无比的安心，对于隐门带给他的压力，也稍微减轻了一些。

    “婆婆，鲁省晏家，您知道吗？”周毅问道。

    “知道，能够在鲁省排进前三的古武家族，只可惜五六十年前，晏家那一代家主陨落，之后他们家族就再也没有真人境强者。”天蛛婆婆说道。

    “晏家其实是隐门的附属家族。”周毅说道。

    “晏家？呵呵，真是一代不如一代了。”天蛛婆婆露出几分不屑，摇头说道。

    “婆婆，隐门大肆收购药材，却不知道是什么原因，他们联系了晏家帮忙收购，而我提前得到消息，在半个多小时前，带人宰了晏家运送药材的十几人，抢了四车药材。”周毅笑道。

    “四车？货柜车？”天蛛婆婆露出古怪神色。

    “没错，是大型货柜车。”周毅说道。

    “有趣，你小子真是……”天蛛婆婆笑着摇头，随即掏出手机，拨通一组号码，随后，她跟对方说了几句，然后把手机递给周毅：“是门主。”

    “师父。”周毅接过手机。

    “让人立即把那四辆货柜车的药材，送到港口这边，留在你手里，有可能会留下痕迹。”楚天慧说道。

    “我马上联系。”周毅说道。

    “嗯，你给我听清楚，近期老实一点，别总想那些打架斗殴的事情，老老实实呆在金陵陪老婆孩子，什么时候你的修为突破到真人境，再操心咱们药门的事情吧！”楚天慧教训道。

    “咳咳，我知道了。”周毅干笑道。

    挂断电话后，周毅又给程浩打了个电话。

    晚上十一点出头，装满药材的四辆货柜车赶到，随着程浩带人离开，很快货柜车里的大量药材，便被转移到岸边的货船上。

    深夜四点。

    周毅和天蛛婆婆来到香樟别墅区，在程家豪华大别墅里，周毅见到了刚回来不久的程浩，以及那十几位程浩的心腹手下。

    “有事你们谈，我休息会。”天蛛婆婆坐到一楼客厅的沙发上，缓缓闭上眼睛。

    “嗯。”

    周毅应了声，与程浩一起来到二楼书房。

    程浩泡了壶茶，然后才在周毅对面坐下。

    “周毅，我能不能问个问题？”程浩问道。

    “问吧！”

    “你好像变得更强了？”

    “呵呵，前几天一不小心，突破到了宗师境界。”周毅没有隐瞒。

    武道宗师？

    周毅成武道宗师了？

    程浩心里滋生出强烈的震撼，毕竟周毅实在是太年轻了，这么年轻的武道宗师，他以前甚至从来没有听说过。

    周毅看着程浩的表情，忽然露出一抹笑意，随手把两个玉瓶丢给对方，淡笑道：“这是给你的，算是这次辛苦的报酬。”

    “什么？”程浩疑惑问道。

    “两种药物，一瓶适合你服用，令一瓶是给你那些兄弟的。”周毅说完，点燃一根香烟，抽了几口后，看着程浩惊喜的表情，笑道：“古武修炼，有天赋之分，但我药门最不在乎的，其实就是天赋问题。”

    “我赞同。”程浩深以为然。

    药门是什么样的宗门？

    炼制药物，甚至是丹药的宗门。

    哪怕是一头猪，源源不断服用药门炼药师们炼制出来的丹药，都能变得很强大，更别说是天赋一般的普通人。

    所以，天赋在药门弟子眼中，的确不算什么。

    等等……

    周毅突然说这话，是什么意思？

    程浩怔怔看着周毅，眼神里有种奇异神色流转。

    “我的意思很简单，帮我做事，我提供给你们修炼的药物，说不定将来有一天，你也能突破到宗师境界。”周毅笑道。

    程浩心底一震。

    但亮起的眼神又快速熄灭。

    他苦笑一声，无奈说道：“你还能信任我吗？”

    “当然能，人不怕做错事，但知错能改，以后还是兄弟。”周毅正色说道。

    兄弟？

    程浩面色不断变幻，想起与周毅相识后的种种，想起周毅和黄海涛的兄弟情，顿时种种点头。

    他没有保证什么，但心底却打定主意，以后只要周毅不自己，自己这条命都可以交到周毅手里。

    “我先回去了，你抓紧时间修炼吧！早点突破到武师境界，也能多拥有点自保的能力。”周毅喝了口茶，然后起身说道。

    “你给我的药物，能助我突破到武师境界？”程浩精神一震，急忙追问道。

    “应该没问题。”周毅笑道。

    很快。

    周毅和天蛛婆婆坐进了廉姗的那辆红色轿车里，由周毅开车，快速回到香榭兰庭。

    清晨时分。

    周毅结束短暂的修炼，亲手做好早餐。

    唐苗苗最近已经习惯了早起晨跑，而唐小蕊则乖巧懂事，所以在童虎的带领下，晨跑回来之后，吃起周毅做的美味早餐，饭量都增加不少。

    随后，周毅把她们送进学校，然后开着廉姗的那辆红色轿车，来到巴山茶楼。

    “周医生，我们老板在办公室等您。”一名茶楼的工作人员，热情的招呼道。

    “嗯，那我先上去。”周毅笑道。

    他最近给溪清影针灸治疗，效果非常显著。

    按照现在的疗程，以及溪清影的身体恢复程度，最多只需要再针灸几次，就能彻底治好她的症状。

    只不过！

    以后不用每个星期都给她治疗，而是半个月治疗一次即可。

    三楼。

    溪清影挂断电话，立即烧水准备泡茶。

    她发现，自己现在每天最期待的，便是周毅来她的茶楼，哪怕周毅不是来给她治疗的，她都感觉很高兴。

