    第105章 超级赛亚人之魔与超级赛亚人之神

    而贝吉塔并没有继续向扎马斯发起了进攻，因为他知道，就算他现在出手，他也同样是杀不死扎马斯，最多是让扎马斯恢复的时间慢了一点。

    就在这时，一道红色的光彩突然就冲天而起。

    “什么？！”

    这时贝吉特都吃惊了，因为雷辰的手缓缓抬起，忽然间，一颗恐怖的紫色能量球凝聚而成，那颗能量球并不是普通的能量球，而是破坏能量！

    见到破坏神的能量，扎马斯的脸都变了：“怎么可能？！你怎么会有破坏神的力量？！难不成，是破坏神给你的，但不对呀，你怎么会有着那么强大的破坏能量？”

    “想知道，去地狱去猜吧！”

    说着，雷辰手中的破坏能量直接就直接融入了扎马斯的身体上，下一秒他整个身体直接颤动起来，从下而上化作光点消散！

    “啊啊啊！

    不，这不可能。

    我怎么会输呢！

    扎马斯咆哮的声音传出，不过很快，他变的化作光点，身躯已经快完全要消失了。

    但就在雷辰要松了一口气的时候。

    轰！

    就在这时，一股强大的力量突然冲击而来，使得雷辰脸色一变，随即身形一跃直接躲闪开来。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，在地面上出来一个巨大的黑洞，深不见底。

    “什么人？”

    贝吉特的脸色一惊，看着远处的一个庞大的身影，他的体型和布罗利差不多，一道黑红色的身影，高壮挺拔，蕴藏着无限的能量。

    “超级赛亚人之魔——堪巴。”

    雷辰一字字的说，脸色震惊的看着堪巴。

    “这家伙怎么回提前出现了，而且还是来到这里。”

    雷辰在心底想道。

    “超级赛亚人之魔？堪巴？超级赛亚人之魔到底和超级赛亚人之神有什么不一样讶？话说，雷辰你怎么会认识他的？”

    贝吉特脸上好奇，眼神的谨慎看着堪巴。

    “我也不是很清楚，我只是听说，传说在上古时代，超级赛亚人之神堪巴他是超级赛亚人之神的死对头。

    传说超级赛亚人之魔是超级赛亚人之神变异而成，这样的赛亚人只会知道毁灭，但都过了那么久了，这家伙应该不可能还活着才对，但我没想到他竟然还活着。”

    雷辰一边说着，脸色很是沉重的看向堪巴。

    恶之赛亚人——堪巴，在游戏剧情上，常态就能与开启超蓝界王拳贝吉特打得不相上下，常态就与超蓝贝吉特对决稍占上风，但随着战斗的持续也变身超级赛亚人来与超蓝贝吉特战斗，等到超蓝贝吉特使出十倍超蓝界王拳后，堪巴在巨猿化就直接把超蓝贝吉特给打解体了。

    雷辰的双眼猛是张开冒一对一黑一银的曈孔，曈礼里有着无数条一丝丝的金色的道纹，在雷辰双眼张开的那一刻，身躯突然出一阵阵电闪雷鸣。

    雷辰的目光落在了另一个黑衣人的身上。

    雷辰聚集了好久才能聚出这一道破坏能量，他好不容易才等到扎马斯的能量要被贝吉特给消耗过大，他正想要上去直接就解决悼扎马斯，但可惜被这神秘的黑衣人给救走了。

    “那里跑！”

    贝吉特看到突然出现在自己眼前的黑衣人想要带走那半死不活的扎马斯，贝吉特正想要上去阻止他。

    “嗤拉～”“战斗吧！”

    突然一道浑厚的声音传了过来，黑红色的光芒冲到贝吉特的面前。

    “这家伙....”

    贝吉特放弃了去追那神秘人，而是把目光落在了堪巴身上。

    黑色长头发，带着一副面罩和穿着一身盔甲，还有一条赛亚人的尾巴。

    还没有变身，他的战斗力就已经和普通状态的超四雷辰不同上下了，常态的战斗力高达2.5万兆。

    两人都没有说话，看上眼就是直接打。

    “哈！！

    ”贝吉特率先攻击，天蓝色的光从他的自身上暴发出来，一拳轰出！

    碰！

    一击之下，堪巴身躯连连后退，而贝吉特直接就是冲上去，化作一道蓝光，高速的出拳，直接将堪巴打飞出去。

    轰！

    堪巴重重的落悼地下，在地面砸出了一个巨坑，在地坑下站起来的堪巴，终于变身了。

    啊啊啊......

    “哈啊啊啊啊！！！”

    堪巴握紧双拳，身子稍微弯曲着，口中不断的呐喊了起来，身上的气势一层盖过一层，周围的金色闪电环绕，就连天空都变色了，天上雷电闪烁，脚下的大地不断的陷下去。

    堪巴的头发变的更加坚定，身上多出金色的闪电，身上的盔甲和面具直接裂开，气息变为黑红色。

    战斗力直接就暴增到25万兆。

    “什么！”

    贝吉特一惊，只是变身普通的超级赛亚人就已经那么厉害了，他要是还能再变的话，那不是要逆天了。

    “《邪气波》！”

    堪巴单手对着贝吉特，手掌心中出现一道红色的能量弹，丢向贝吉特的那一刻，瞬间化作超越百米大的红色能量弹。

    贝吉特右手对着向自己而来的巨大能量弹，五只手指上各聚集出一道金色的能量的弹，随后向前丢过去。

    《五指气弹枪》

    两人的招数直接对碰在一起，一阵爆炸席卷开来！

    势均力敌！

    一阵烟雾散去，露出贝吉塔与堪巴两人的身形。

    贝吉特看着周围的地面开始裂开，紧接着无数岩浆喷发，大地遭受破坏，仿佛整个地球将会分崩离析！

    “不能再这样下去了，地球已经无法再承受这样的程度的战斗了。”

    贝吉特一边说着，看向堪巴的眼神也变为坚定。

    像是下了什么决心一样。

    下一刻，他忽然双手紧握，猛的爆气！

    “啊啊啊啊…………”

    轰隆隆！

    贝吉特的气正在以一种极其恐怖的力量正在不断的爆发出来！

    周围的天蓝的星光点点的光芒外层出现了红色光芒，身体里奔涌出无尽的能量，红色的光芒咆哮着冲荡八方，在贝吉特的周围飚飞起红光烈气，红色火焰在蓝色光芒的外层燃烧着。“

    周围上万公里的天空都飚起红光烈气，恐怖的能量似火团燃烧。恐怖的气刃宣泄狂飞。

    《超级界王拳十倍》！”

    贝吉特大喝一声，那28万兆暴增到直接就暴增十倍，战斗力达到280万兆。

    (本章完)

