    第176章让打脸来的更猛烈一些吧

    得动动脑子。

    “我现在要去上课了，等凯厄斯回来再说吧。”

    辛西娅望着远处来找她的学生，眯了眯眼。

    埃布尔重新化身成一只黑鸟，很快就消失在了她身边。

    身穿学院制服裙装的少女到了她面前恭敬说：“亲爱的殿下，祷告时间结束您正好可以赶上一节召唤课，请跟我来吧。”

    “好的。”

    辛西娅欣然跟她前往，教学课堂很大，四周都是拱形的玻璃彩窗，采光很好。

    她到来的时候，里面已经站着不少学生了，也很不凑巧的，贝西和她上了同一节课。

    “辛西娅殿下，看来您已经拥抱过了光明神，向他解释了您的回归。”依夫院长换了一件灰色袍子，白花花的胡子一副大学者的模样，伸手示意她挑选一张桌子坐下，“由我来教你们今日的召唤课，希望大家带来了召唤海神该有的东西。”

    召唤海神？

    辛西娅下意识的看向周围的人，发现大家的桌子上都有摆放着一个小木桶，里面有一条新鲜的鱼、边上还有几块炼金石、以及一本女性图画册。

    “海神重欲，喜欢吃鱼，用这些召唤到他的几率大一些。”她的身边好巧不巧的又坐着贝西。

    见她两手空空，贝西又‘好心’的说：“我这还有一条鱼，公主殿下，我给你一条吧。”

    辛西娅在秋季盛宴时就见到了不少神，好像除了海神，她当时见的是海女。

    不过她对这种课程并不敢兴趣，面上也接受了贝西的馈赠。

    被送到辛西娅桌上的，是一条已经开始翻白肚皮的黑鱼。

    她扬了扬眉，看向贝西，“你给我了一条快死掉的鱼。”

    “只有这个了，殿下，毕竟您上课什么也不准备好，就将就一下吧。”贝西眨了眨眼，十分无辜，之前那尖酸刻薄的表情早已消失的无影无踪。

    两人之间的对话还给辛西娅带来了不少暗自鄙夷的低语。

    “明知道上依夫院长的课，还什么都不准备，果然是公主架子。”

    “我猜她被流放了一圈，被黑暗污染后什么也召唤不出来。”

    “...”

    辛西娅其实挺无奈的，她没问珀莉她今天要上什么课，珀莉也忘记告诉她了，所以她真的什么也不知道呀。

    最后她的炼金石是借用的依夫院长的，女性图画册怎么也借不到了。

    依夫院长在台上将做法演示了一遍，又说：“这只是作为练习，神不会轻易降临，所不要灰心。”

    也不知道他是对学生们，还是对自己说的。

    辛西娅低下头，随意的将木桶摆在桌子中间，几块石头绕着歪歪扭扭摆了一圈。

    拿一条死鱼呼唤海神，她还是早点下课回家洗洗睡吧。

    辛西娅不报任何希望的随口念了两句咒语，“karuakashu...”

    面前的水桶死水一片，没有半点起伏。

    这下好了，投在她身上的目光更加的嘲笑了。

    对于条件不允许不会成功的事情，辛西娅的宗旨就是不强求，她正准备将石头收好还给依夫院长，就在自己隔壁桌的贝西这时却成功召唤了海神。

    她的水桶里卷起了水龙卷，冒出桶沿越卷越大。

    一个半透明带着半截鱼尾巴手拿三叉戟的模糊身影就出现了，他的指尖捏着贝西献给他的鱼，一口吞进了肚子里。

    “人类，你召唤了我。”

    沉着浑厚的声音响彻整个课堂，咸腥的气味弥漫。

    “是海神！”

    “天呐！西蒙斯伯爵家的贝西小姐一次就成功了！”

    有人朝着贝西的方向惊叹，就在她边上的辛西娅被忽视了个彻底，她仰头看着那位藏匿在水龙卷里的半透明身影，满脑子想的都是凯厄斯之前去找过他，直觉告诉她这位神估计没少挨打。

    讲台上的依夫院长看着贝西的目光都带了点欣赏，“快向他问好，说出你的愿望！贝西。”

    第一次就召唤出海神的贝西难掩惊喜的目光，她立刻将桌面上放了一叠的女性图画册高举到头顶，“我跑遍了大半个瑞达尼亚，帮您搜集的最新图册!”

    海神看着本子上画着的漂亮少女，心情很好的说：“你想要什么？财富？”

    “我不缺钱。”贝西摇摇头，忽然把手指向了辛西娅，“但我想给我们被流放回来的公主争取一点财富，她已经贫穷到住在皇储殿下的小庄园里了，太可怜了。”

    辛西娅：...这事是蜜妮安跟她说的吧。

    “你还是位心地善良的姑娘...”海神将目光转向辛西娅，原本还带了点微笑的脸瞬间僵化成石头，就连半空中的水龙卷都按住暂停键停止了转动。

    这不是黑暗神的女人么？海女还给他看过贝壳上记录的照片。

    海神以为自己看错了，用力眨了几下眼，略显迟疑，“额...辛西娅？”

    “是我。”辛西娅礼貌的冲他点点头，那坦然的神色又让周围人一阵惊疑。

    得到确定的答案，海神想起那晚在鱼群面前，被凯厄斯按在海里暴打的耻辱场面，情绪立刻上来了。

    他又看了看她面前的木桶，“你也是要召唤我的？”

    辛西娅带着歉意说：“不好意思，我只有一条死鱼。”

    “不用这么麻烦。”海神十分慷慨的从自己尾巴上拔下来了一块鳞片，淡蓝色带着点荧光的鳞片飞到了她手中，“这是我的神降。”

    他和善的和辛西娅说完话，随即回过头把火都撒在了贝西身上，恼怒的说：“她穷？她才不穷，她比我都要富有，愚蠢的人类！”

    刚被海神收回去的图画册被重新丢了出来砸在地上，随着他消失，水龙卷没有力量支撑洒了贝西一身。

    但这会她却没心思放在自己是不是被打湿的身上了，她看向辛西娅的眼睛简直瞳孔地震。

    “你比海神都富有？怎么可能！”她高昂的嗓音就像在唱咏叹调。

    海洋吞噬了多少来往商船的宝物，被流放的辛西娅怎么可能富有过神明的资产！。

    很快就有人墙头草一边倒的反驳了贝西，“神明从不撒谎，他明显一早就认识了辛西娅殿下。”

    (本章完)

