    两个宫人轻轻将托盘放下，退了出去。

    曹皇后则坐在了窦建德旁边，夫妻两个都有些不舍的看着托盘上的东西。

    裴矩轻声道：“至尊，这是何意？”

    窦建德未答，只是拿起最大的那个摩挲把玩了一阵，才喃喃道：“这上面写的是受命于天，既寿永昌吧？”

    裴矩精神高度紧张，他虽然宦海沉浮多年，历经波折，可离着传国六玺这么近，六玺聚在这么完全的还是第一次。

    他知道这些小小物什的份量，在一些人眼中，它们几乎就是皇权的象征，世间最宝贵的东西，为此死上个八人那和玩似的，闹不好就能血流成河。

    裴矩虽然年老，求生欲却比许多年轻人还要强烈许多。

    他左思右想才谨慎的道：“正是……此为始皇帝用和氏璧制成，李斯撰受命于天，既寿永昌八字于其上，以应天命。

    后来为天子传国所用，受之即有天子位，后人又陆续制成六玺，传国玉玺则居中坐镇……江都之乱时，匆忙间遗失了一块，是天子行玺……”

    窦建德好像没听到，只是捧着手中的传国玉玺，低声道：“什么人这么不爱惜，还让它碎了一角。”

    裴矩咬了咬牙，道：“汉时王莽篡位，王太后怒砸传国玉玺于地，崩了一角，后来王莽令人以黄金补之。”

    窦建德终于稍稍清醒了一些，珍而重之的将玉玺放下，叹息道：“你们都说杨广失之，也就失了天下，朕得了它，正是上天垂顾，该着俺来当皇帝，可现如今……又该怎么说呢？”

    裴矩默然，他自然不会相信那些神神鬼鬼的说法，这东西只有去到真正承受得住的人手中，才贵重如山，旁人拿了引来的只有杀身之祸罢了。

    那些愚人颠倒了因果，才有了另外的说法。

    想想窦皇帝那会带兵围住了宇文化及兄弟，不但得了传国玉玺，而且还得了天下第一美人。

    可没高兴多久，突厥人就把萧皇后给要走了，如今难道皇帝想将它们也送去给突厥人吗？

    想到此处，裴矩不由有了些滑稽的感觉，忙了一圈，却替突厥人做了嫁，你说找谁说理去啊？

    再深想一下，他们这些前隋遗人是不是最终的归宿也在突厥？裴矩后背不觉有些发凉，路途那么远，旁人不晓得，他裴矩怕是要死在路途之上了。

    乱七八糟的想着，裴矩也有些走神了起来。

    还好窦建德并没想得到什么回答，而且他此时也明白了，这些东西看着虽好，却并不能带来老天爷的垂青，那些人多数都是在骗他。

    于是他心疼的推了推托盘，“卿出身河东裴氏，交好之人满天下，朕也信得过你，找个人把这些东西送去给李定安吧，老子认输了。”

    这句话一出口，窦建德的身子都软了几分，旁边的曹皇后更是哇的一声哭了出来。

    裴矩惊了惊，竟然不是突厥而是李定安，这有点出乎他的意料之外，而且虽然他与窦建德方才所言都围绕着一个降字，但窦皇帝如此的痛快……激起的则是满心的疑虑。

    “至尊这是……想要与李定安修好？”

    窦建德哼了一声，“修好……卿还是帮我修书一封给李定安，就说俺可以奉他为主，但第一，他得把曹旦，范愿等人放回来，那些河南降军俺不要了，但河北人，山东人都要回来。

    第二，俺要做河北王，那句话怎么说来着……啊，对，划江而治。

    第三……俺还没想好，哭什么哭，老子还没死呢……卿也帮俺想想，还应让他给些什么好处？”

    …………

    裴矩想不太出来，他只想到了项羽和刘邦……

    窦皇帝想要拿几块传国玉玺，以及称臣之议换来一个河北王，他觉得无异于与虎谋皮，即便萧铣还在，估计也不太可能在李定安那里得到满意的答复。

    不然的话，李定安哪还会拼命的带兵渡过黄河冲进长安？倒是当年洛阳里的皇帝还姓杨的时候，也许还有些机会。

    他斟酌再三，才道：“书信臣可以代写，但臣不认为李定安有此容人之量。”

    窦建德勉强笑笑，“卿只管动笔便是，朕心意已定，不须多言。”

    …………………………

    待裴矩走后，寝宫中只剩下了夫妻二人。

    曹皇后哭道：“大兄在外还不知生死，你就要去给人磕头了吗？窦大郎我可跟你说，那姓裴的心眼不知比咱们多多少，你若信了他……咱们死的时候，他定已把坑都挖好了。”

    窦皇帝和妻子在一起那就是另外一副模样了，曹氏和他是少年夫妻，膝下只有一女，一家人走到现在还没死一个很不容易。

    平日里不管窦建德在外面怎么威风，面对妻女时总要容让几分。

    尤其是曹氏的兄长曹旦和窦建德是结义兄弟，在窦建德身边一直是能够独当一面的人物，不管是前隋旧人，还是地方门阀子弟，或者是义军将领们，曹旦都能压得住。

    曹旦被围在外，实际上如断窦建德一臂，不然的话朝野内外也不会那般沮丧。

    所以只要有曹旦在，曹氏也就很有底气，不怕被什么天下第一美人抢了她的位置，更不怕窦建德因为她无子而冷落于她。

    跟曹氏在一起说话，窦建德就放松的多了，瞪起眼睛便怒道：“你出去瞅瞅外面天气是个什么模样，二十万人被围住，我要是曹大郎早就降了。

    二十多万人啊，全军而没……老子又不是神仙，能有什么办法？到了如今，别说让俺献上几块没用的石头……”

    说到这里，他上手便抓起了桌上的玉玺就想扔出去，曹氏惊叫一声，他犹豫了一下到底没舍得，又轻轻放了下来。

    “就是让俺真磕上几百个头，能让狗娘养的官军……唐军缓缓，老子把脑袋磕破了又有何妨？”

    曹氏瞪着红肿的眼睛也不怕他，“那你说这些东西真能把大兄他们给换回来？”

    窦建德摇着日渐胖大的身体站起来，闷声道：“换回来个屁，李定安要是那么好糊弄，他也进不了长安，大兄忠心还是有的，只要没掉了脑袋，总会想办法逃回来。

    你不信佛吗？去给佛爷多上几炷香，让他好好保佑一下曹大郎吧，当年也不是没被官兵捉住过……”

    曹氏腾的一下站了起来，她可不是什么弱女子，这些年跟着丈夫一道从山东杀出来，手上的人命不是一条两条，两脚羊的滋味也不是没尝过，可不止会哭。

    窦建德见她面色渐转狰狞，顿时有些慌了，年轻时他不怕，现在以他的体型，没准就要被妻子掀翻在地，胖揍上一顿。

    立即连连摇手道：“莫恼莫恼，俺也就是那么一说……俺就是想着吧，天气太冷，也不会有什么动静了，等明年天气稍稍暖和的时候，咱们把玉玺送过去，先拖一拖，看看大兄他们能不能逃回来……

    嗯，说不定李定安那厮一个心软，就真放人了呢，到时咱们早就派人和突厥人商量好了，等到突厥人一来，咱们再和李定安较量一番。”

    这才是枭雄本色，哪会轻易乞饶？从山东走出来的人，从不缺少奸诈和韧性，而且他相信曹旦和他一样，委曲求全一下不算什么，找到空子一定会逃回到河北。

    曹氏上来一把揪住他的衣服，“你鬼主意向来比别人多，我也不来管你做什么，大兄不能死，你一定得把他救回来……哼，俺们娘俩个没跟你过过几天好日子，也已惯了。

    只要别弄的没了性命，咱们就算跟你去长安给人磕头也认了。

    那裴老头虽然说的话不中听，但我觉得他说的对，你可想好了，突厥人来了的话，再要败了，咱们都得死。

    咱们不算什么，反正这条命是剩下的，陪你到哪都成，可线娘还小，俺还打算给她找个好人家嫁了呢。”

    窦建德挣了两天没挣开，头疼的看着眼冒凶光的婆娘，无奈道：“你总得容我好好想想吧？”

    曹氏松开了他的衣襟，又帮他抚平的褶皱，声音柔和了些，“咱们在山东的时候只想吃顿饱饭，官府不给咱们活路，那就拿起刀枪跟他们拼了。

    还记得当年县内的那个狗官吗？他被我一刀捅穿，那是俺第一次杀人，但心中只有快意，他催粮的时候不但把俺的腿打断了，还险些打死了咱家孩儿。

    杀了他都是便宜了，俺只想喝他的血，吃他的肉……可他家中的妻儿……死的都很惨，当时未觉什么不对，可最近俺总是能梦到那个场面。

    再想想线娘俺便怕的厉害，就怕咱们造的孽要孩儿来归还，你真能像他们说的那样平定天下也还好说，可要是败了，线娘你一定要给我藏好了，让什么人都找不到她。

    俺这一辈子没求过你什么，这件事算我求你了，好不好？”

    窦建德无话可说，楞仲半晌，只重重的点了点头……

