    　　当天下午，凌梓欢和乔牧等人便来到了南淮河畔。

    　　他们隔着不远的堤坝，张望着苏家宅门。

    　　小丫头戴了个鸭舌帽，踮着脚尖看了半天，最后一脸悻然地耷拉着肩膀，“哎呀，什么都看不到，墙也太高了！”

    　　此时，乔牧坐在河岸旁的咖啡椅中，睨着她焦急的面孔，浅笑安抚：“穆沂已经去打听了，等他回来再问问情况也不迟。”

    　　凌梓欢泄气地扯着椅子坐下，有一下没一下的拨弄着帽檐，“妈咪的家里看起来好大啊，也不知道她愿不愿意出来见我。”

    　　“如果她不愿意出来，那你打算怎么办？”

    　　乔牧悠哉悠哉地喝着咖啡，看着小小只的凌梓欢斜靠在椅背上，俊颜噙满了温柔的宠溺。

    　　而小丫头一听见这话，登时直起腰板，大眼睛转了好几圈，“那我就偷偷溜进去，她不来见我，我就去见她，怎么样？”

    　　乔牧放下咖啡杯，一板一眼地叮嘱：“不怎么样，你给我听话，在陇淮不准离开我半步！”

    　　凌梓欢一看到乔牧佯怒的神色，撇撇嘴，咕哝道：“好嘛，知道了二叔，凶什么凶！”

    　　他们两人这般旁若无人的对话，让坐在对面的霍芸很是尴尬。

    　　她托腮望着对岸的府宅，只希望穆沂能快点回来。

    　　大家都是单身狗，为她分担一下狗粮的重量不好吗？！

    　　不到十分钟，穆沂去而复返。

    　　他绕过堤坝走上拱桥，一身黑色衬衫和西裤的打扮走在南淮河岸，迷了不少江南姑娘的眼。

    　　很快，穆沂就回到咖啡厅附近，站在乔牧面前刚打算开口，就见他点了点手指，“坐下说。”

    　　穆沂顺势落座，并将打探的消息如实转达，“他们的管家回复，目前苏小姐暂不见客，如果有事找她的话，可以和苏家堂主见面详谈。”

    　　闻声，凌梓欢忙不迭地催促，“那我们赶紧去见他们堂主吧！”

    　　穆沂转首看向她，眸光晦涩地摇头，“我问过了，要见苏堂主需要提前预约。而他最近的空闲时间，是下个月三号。”

    　　“下个月三号？”凌梓欢惊呼出声，拿着手机一看，恼怨地拍了下大腿，“还有将近二十天呢！

    　　干什么呀，苏家堂主就算日理万机，也不至于忙成这样吧？！这分明是借口！”

    　　凌梓欢的话，引得穆沂和乔牧双双对视。

    　　的确是借口托词，一听便知道！

    　　看来，苏裕景对苏宛佟的保护很严密，想要通过正当途径进入苏家，只怕难上加难。

    　　这时候，凌梓欢扭头看着对面极具年代感的府宅，板着脸煞有介事地说：“妈咪如果真在里面，肯定会有走出来的一天！”

    　　乔牧挑了下眉梢，好笑地觑着她的侧脸，“怎么？你想在这里一直等下去？”

    　　“也、也不是不可以吧？”凌梓欢戳了一下自己的帽子，眼神瞟了瞟乔牧，有点心虚。

    　　见状，穆沂若有所思地看着对面，直言道：“一直在外面等不太现实，或许我能想办法混进去。”

    　　这种事对于穆沂来说，驾轻就熟。

