    一个星期后，叶如歌从电视新闻上看到了姚蔓复出的消息。

    并且姚蔓一复出就拿到一个国际大牌的珠宝秀，她戴着上千万的珠宝首饰走在T台上，眼中是自信是傲然。

    镜头扫过下面的观众席，叶如歌看到了霍彦西，虽然只是几秒钟的一个镜头，她还是认出了他。

    那一瞬她明白了姚蔓为何那么自信，像是骄傲的公主，原来她的靠山是霍彦西。

    叶如歌感觉自己的心已经麻木，她随即关了电视，什么心情都没了。

    放在茶几上的手机在这个时候响起，她拿起一看，是纪远。

    得知他回国后，她没再和他见面，说好了要约他喝咖啡也忘了，都是因为和霍彦西吵了一架。

    她接起电话：“喂？”

    “如歌？最近很忙？”纪远清越的声音传来。

    叶如歌结婚后挂了个霍氏集团副总的名号，实际上集团的事霍彦西不允许她过问。

    她想找一份自己的工作，苏南秋却让她在家养身体尽快怀上孩子，禁止她去工作。

    简而言之，她现在就是一个在家闲得发慌的豪门太太，如果她和霍彦西相亲相爱的话那就完美了。

    可惜，世上没那么多好事。

    她这样尴尬的处境并不想让纪远知道，她含糊回道：“嗯……有点忙，真是不好意思，上次说要和你聚聚，一时抽不出时间。”

    “我刚回国事情也多，现在才有空。”他停顿一下又继续说：“我想约你明天参加一个慈善晚宴，不知道你有没有时间？”

    “慈善晚宴？”

    “对，到时候会有拍卖，拍卖所得善款全部捐给山村的孩子，并且我也算是这个晚宴的主办方之一，你有空的话就当是过来给我捧捧场。”纪远道。

    叶如歌上一次了解到他这次回国是要接手纪家公司，他父亲上了年纪，身体不大好了，他不得不放下国外的事业回来。

    他这一次办慈善晚宴，大概是为了提高公司的声誉。

    “我有空，只是……我没什么钱和别人竞拍。”叶如歌如实跟他说清楚，大概没人相信第一豪门的霍太太会没钱。

    “没关系，只要你肯来，拍不拍都行，如果你有喜欢的，我拍下送给你都不是问题。”纪远倒是大方。

    叶如歌只当他是开玩笑，她扬眉笑道：“好啊，到时候你可别赖账。”

    和纪远约定好时间地点后，叶如歌结束通话。

    在家里闷了那么久，她是该出去透透气了。

    隔天晚上，叶如歌换上了一袭优雅的紫色礼裙，脸上化了精致的妆，一头青丝挽起，发间点缀了几颗小珍珠，装扮好之后就让司机送她去东城临湖的希尔顿酒店。

    她一下车就看到在酒店门口等她的纪远，他此刻穿着剪裁合体的西服套装，领口戴着一只蝴蝶结，绅士又俊朗。

    纪远一见到她便大步迎了过来，伸手扶住她，将她上下打量一遍后忍不住赞道：“如歌，你今晚很美。”

    叶如歌抬头对上他深邃的目光，她下意识别开视线，微笑着：“谢谢，你也很英俊。”

    “你能来，我很高兴。”他说的是真心话。

    “你都说了这是慈善晚宴，既然是做好事，我当然要来。”

    两人在门口寒暄了几句，后面又有车开过来，看酒店门口停了一排排豪车的阵势就知道，今晚来出席慈善晚宴的都是非富即贵。

    “我们进去吧。”纪远极为绅士的伸手搂住她的腰。

    叶如歌点点头，而身后刚停下的车有人下来，随即就听到一道熟悉的声音：“彦西，你看门口这么多车，看来今晚来的人不少。”

    叶如歌脚步凝固，眼中划过惊诧，下意识转头看去，果然看到了霍彦西和姚蔓。

    姚蔓正亲密的挽着霍彦西的手臂，看到前面的叶如歌，脸上的笑意微凝，但很快就恢复，状似友善的样子主动问候：“呀，如歌你也来了？”

    叶如歌瞥一眼姚蔓那看似纯真分明暗藏示威的笑脸，视线转到霍彦西身上，他现在已经在公开场合和姚蔓出双入对了吗？

    霍彦西显然没料到叶如歌会来，她身边站在的男人就是上次那一位！

    两人的视线隔空碰撞，有火花炸裂，空气变得凝固，旁边的人都感到一股压力。

    霍彦西盯着纪远放在叶如歌细腰上的手，觉得十分碍眼，冷嗤一声：“什么时候霍太太也喜欢参加这种社交活动了？”

    他们四人站在门口，都是俊男美女，早就吸引了大家的瞩目，此刻大家认出他们的身份，一时间都停足议论。

    叶如歌过去确实很少出席社交活动，她不想被人指指点点，被人看笑话，而现在她还是遇上这种尴尬的场面。

    “不是只有霍总你才有社交。”叶如歌不自觉挺直腰杆，她知道旁人在等着看她笑话，她更要表现得镇定自若。

    “如歌是我邀请来的贵宾，霍总还是里面请吧。”纪远一副主人家的姿态。

    霍彦西寒眸扫向纪远，与生俱来的气场带着一股压迫力，似笑非笑：“是吗？那霍太太一会可要多拍几件，如果钱不够可以问我要。”

    他这话就是羞辱，叶如歌的脸一阵红一阵白，她暗自捏紧了拳头，努力维持冷静。

    纪远感觉到她身体紧绷，他状似客气的看着霍彦西道：“霍总就不用操这份心了，我已经跟如歌说好，她今晚看上什么都由我来拍。”

    霍彦西眸光骤凝，纪远说那种话不就是打他的脸？

    叶如歌不想站在这里被人看笑话，若不是答应捧纪远的场，她现在就掉头走了。

    她低声对纪远道：“进去吧。”

    纪远微颔首：“好。”在和她进去前，他又回头对霍彦西说多一句：“霍总，感谢你的光临，今晚可要拍多几件藏品，都是做好事。”

    霍彦西眉宇紧锁，目光幽凉，对方这是挑衅？

    他看着叶如歌在男人的搀扶下走进去，他差点没忍住过去把她拉回来。

    一直没插上话的姚蔓现在才得以开口，她察觉到霍彦西的心情变化，却假装不知，语气柔柔：“彦西，叶如歌和那个男人挺亲密的。”

    一句话就让他面色阴沉下来，她明知道这话是火上浇油，她偏要故意说出来。

