    “大原则是以清洁、干燥为主。首先，每日要勤沐浴更衣，衣裳最好穿轻薄吸汗的。若是到了夏季天热的时候，每日沐浴两次亦无不可。”

    　“其次，尽量避免容易出汗的活动，”叶浮珣继续扇着扇子，要她说古代姑娘大门不出二门不迈，其实也没有什么剧烈运动可言。

    　若不是这王二姑娘非要跳舞，恐怕现在就不会闹出这么大个笑话，“例如王二姑娘刚才跳舞这种活动，能免则免。”

    　“最后就是心态放平和，不要总想着自己有这问题，焦虑和烦躁同样容易让人无端发汗。”

    　王二姑娘的脸色渐渐变了，叶侧妃说到这里，她终于有一些些明白了。

    　她的意思是，她这一身异香是伴随出汗而来？想想还真的是颇有道理的。

    　她若是安静无汗的时候，身上幽香只是极淡，若是走动或跳舞后，香味则会变得浓烈。

    　尤其是到了夏日，有时即便是安坐不动，依旧异香四溢。

    　那是不是意味着，只要她时时出汗，便可以让自己异香不断？

    　寻思间，又听叶浮珣说道：“王二姑娘其实算幸运的，你这味儿并不难闻，甚至许多人都觉得是一种香气。所以，只要多多注意以上几点建议，应当会无碍。”

    　几位王爷和王妃的面容渐渐扭曲，楚王张了张嘴，瞬间又立即闭上，随手抓了一个蒲团垫子扇着。

    　合着整了半天，这身怀异香的王二姑娘散发出来的味道，竟然是汗味！说起汗味，他大老爷们闻得就多了。

    　这军营里头那个汉子训练完不是一身臭汗，能把人给熏死！

    　虽然叶侧妃说得不错，这王二姑娘的汗味确实不难闻，乍一闻还挺香的，让人以为是涂抹了什么香膏散发出来的香气。

    　可一想到其实就是汗味，那吸进鼻子里的香气就顿时有了种恶心感。

    　楚王默默地往后挪了挪屁股，一抬眼，竟然发现向来温文儒雅清冷自持的五弟，默默地掏出了帕子压在鼻子上。

    　连五弟这样风雅的人都做出了这般举动，想来是真受不了那汗味了。

    　楚王用力挥舞着蒲团垫子，顺带帮秦王扇扇风。

    　这王二姑娘汗味也太大了，那么大个甲板，还吹着湖风，都挡不住她散发的味儿！

    　啧，那厢王二姑娘终于发现了众人的反应，只是还没想明白，为什么众人会一副嫌弃的模样。

    　晋王直接用手捂住鼻子问道：“叶侧妃，所以这王二姑娘散发出来的异香是汗味？”

    　他刚才还陶醉地猛吸了好多口！

    　叶浮珣解释道：“人人多少都会有汗味，这是自然情况，并非疾病。”

    　汗……味？王二姑娘往后倒退了一步，不可置信地看向叶侧妃。

    　她张了张嘴，却又说不出任何话，叶侧妃怎能如此诬陷她？

    　叶浮珣见王二姑娘神色激动，忙安抚道：“你若是想找些香膏来掩藏这种味儿，其实可以试一试。只不过香膏的香味和你身上的味道中和之后是否会产生别的味道，得多试一试。”

    　“另外就是虽然这不是一种疾病，如果真的很困扰你，你可以考虑请大夫帮你看一看。”

    　说不定中药可以寻到类似的药方减缓汗味的发生，叶浮珣心中补充了一句。

    　就见王二姑娘双眼一翻，往后直挺挺地倒了过去。

    　她还是高估了王二姑娘对真实情况的承受度。

    　如果不是王二姑娘刚才非要她帮忙解决异香的问题，她真的不会那么诚实地将汗腺工作原理告诉大家。

    　就在叶浮珣略觉得不好意思的时候，忽地就被纪衍诺整个抱进了怀里。

    　“爷，你这是怎么了？”叶浮珣伸手想去推纪衍诺，这还在甲板上呢！

    　虽然王二姑娘晕倒正闹得有些混乱，王爷王妃们都纷纷起身走到甲板边缘去透气了，可纪衍诺这么大喇喇地把她压进怀里，还是很容易被人看见的好伐！

    　然而回应她的确实纪衍诺埋在她颈边的沉沉又不断的笑声。

    　感受着纪衍诺起起伏伏的胸腔，叶浮珣后知后觉——

    　敢情是这位爷被逗笑了，又不想让人看见他笑，才把她拉进怀里打掩护？

    　“有那么好笑吗？”叶浮珣闷闷地问道。

    　纪衍诺笑了好一阵子，才松开了叶浮珣，平日里冷峻深邃的眸子依旧染着笑意，他捏了捏叶浮珣的鼻尖：“爷今天才知道阿珣知识这般渊博。”

    　叶浮珣：……

    　那是你们没上过生理卫生课。

    　那厢甲板的边缘上，晋王妃和恒王妃正凑在一起笑得快要直不起腰。

    　“你说这叶侧妃是不是个妙人？”晋王妃用帕子擦着眼角的泪花，“王二姑娘自持身怀异香，非要前去压叶侧妃一头。

    　结果好了，叶侧妃竟然说她那异香是汗味，可把王二姑娘气得眼睛一翻就给晕了过去。”

    　王二姑娘那妖妖娇娇的模样她非常看不顺眼。

    　尤其是一上来就勾得晋王神不思蜀的模样，还真当自己是个姬子不成！叶侧妃这一仗打得漂亮！

    　恒王妃笑着连连称是：“别说妹妹还觉得叶侧妃说得很有道理，回头妹妹去找个大夫问问，说不定她那异香真的就是汗味！”

    　两人同时做出嫌恶的表情，刚才可都没少被那汗味给恶心到！

    　经过王二姑娘这么一个小插曲，甲板上的人已无心再游船赏景，纷纷要求下船。

    　画舫很快便停到了岸边，纪衍诺和几位王爷先行下船，余下太子妃带着女眷缓缓往园子而去。

    　众人回到园子，话题依旧在王二姑娘身上转着，待几位王妃又专程去了凉亭落座歇息赏景。

    　恒王妃目光在太子妃等人身上扫过，忽地换了话题：“不知道几位姐姐可有听说，京城东郊的姑婆山上有一座观音庙，求子特别灵验。”

    　这话一出，太子妃等人便齐齐朝她看了过去。

    　恒王妃羞涩一笑：“不瞒几位姐姐，妹妹打算过两日去观音庙拜拜，姐姐们若是有兴趣，不如同往？”

    　她虽然刚成亲，但亦知道身为王爷正妃，膝下有儿才会心头不慌。孩子，什么时候都是最重要的。

