    融合十亿同位体的短期目标，时刻激励着莫问剑发愤图强。

    满脑子都是证道成圣制霸诸天的莫问剑，没有半点迟疑便再次开启了诸天之旅。

    本体打开了时空隧道，副魂立刻走了进去。

    眨眼之间，副魂就夺舍了一个新的同位体。

    这个同位体依旧是十六岁，人生经历依旧非常简单。

    神话序列10000年，出生于无名山村。

    神话序列10008年, 继承了远房亲戚的万贯家产。

    神话序列10014年，成为了岳麓书院的特招学生。

    莫问剑融合了同位体的记忆，然后打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，同位体天真的以为，只要刻苦努力的读书，就能得到院正的青睐，从而得到岳麓书院的真传, 获悉神话序列的秘密, 然而你并不这么想。你的前世记忆告诉你, 校长对于学生的关爱只是有限的，学生带给校长的利益才是永恒的，于是你主动找到了院正，经过一番讨价还价，你捐给岳麓书院三千贯维修基金，而岳麓书院把关于神话序列的秘密传授给你。你履行了承诺，院正也履行了承诺，你获得了岳麓书院的无字天书，里面记载着三百六十五个神话序列！】

    【17岁，序列一的神话药剂，对应的是下品武者，序列二的神话药剂，对应的是中品武者，序列三的神话药剂，对应的是上品武者，序列四的神话药剂, 对应的是先天武者……岳麓书院的无字天书中，记载着三百六十五个神话序列, 其中序列一的神话药剂，总共有三十六种，你经过短暂的斟酌，选择了代号药童！】

    【18岁，由于你知道十二万九千六百种基础药效，并且拥有二十一世纪的实验知识，因此你轻而易举的炼制出了序列一的神话药剂，并依此成为了下品武者。根据岳麓书院无字天书的记载，序列一的神话药剂，基础融合时间是三十六年，如果行为逻辑符合代号，融合速度就会加快，如果行为逻辑违背代号，融合速度就会减慢。你根本不需要任何考虑，立刻就购买了一家药铺，并以药童的身份，负责买买药材的工作！】

    【19岁，你刚开始的时候，只是按照药童的工作要求，进行常规的药材买卖，序列一的神话药剂，融合速度只是提升了三倍，这显然无法让你感觉到满意，你开始尝试着在药童的工作范畴之内，对买卖药材的行为逻辑进行修正，以便提升融合速度，没过多久你便总结出了一套经验。药铺的本质是盈利性商业机构，药童存在的价值就是通过买买药材赚取差价利润，收购药材的时候打压价格可以提升融合速度，出售药材的时候哄抬价格可以提升融合速度，大概赚取一百贯的利润，可以额外提升一年的融合进度！】

    【20岁，按照岳麓书院无字天书的记载，序列一的神话药剂，基础融合时间是三十六年，而以药童的身份盈利一百贯，融合时间就会降低一年，理论上来说只要盈利三千六百贯，就能让三十六年融合时间归零。考虑到你已经努力了几年时间了，剩余的盈利额度大幅度下降，其实还不到三千贯。你刚开始的时候非常兴奋，你想到了广告轰炸，让方圆百里的采药人，都把药材卖给你，让方圆百里的病人，都来你的药铺买药，只要有足够的流量，赚取三千贯简直易如反掌。然而没过多久，残酷的现实就给了你当头一棒。方圆百里的七个药铺，都有着固定的地盘，你只能守着你的生意范围，不能冒犯其他药铺的生意范围，否则就是破坏规矩。这是官府划分的片区，目的是掌控药材的行业动向，以免某些唯利是图的商人，彻底垄断药材贸易，暗中操控药材的价格，导致百姓买不起药，以你的身份显然是不足以改变官府的态度的，你只能老老实实的遵守规矩！】

    【21岁，由于你收购药材的时候打压价格，出售药材的时候哄抬价格，你的药铺商业信誉越来越差，进山采药的人，不约而同的选择了多跑一段距离，把药材卖给其他药铺，而买药治病的人，也很有默契的抛弃了你的药铺，选择了去其他药铺买药，你发现你的药铺生意越来越差，你觉得不能再这么坐以待毙了。你暗中传信给其他药铺，商量着组建药材联盟，集体打压收购药材的价格，集体哄抬出售药材的价格，到时候大家都能赚取丰厚的差价利润。由于你的提议合情合理，各大药铺不约而同答应了，然而没过多久，就有一家药铺不讲武德，义正言辞的说什么悬壶济世，但愿世间无疾苦，宁可架上药生尘，斥责同行没有人性没有医德，斥责同行唯利是图赚昧心钱。方圆百里的百姓，全都称赞这家药铺医德高尚，采药人纷纷抛弃长期以来的商业伙伴，集体跑到这家药铺出售药材，而病人家属不约而同放弃了就近抓药的原则，宁愿多跑几十里去这家药铺买放心药。你觉得这是背叛盟约的卑鄙小人的狂欢，你觉得这是遵守盟约的正人君子的悲哀，于是药铺联盟稀里糊涂的解散了！】

    【22岁，就在你因为药铺生意越来越差而愁眉苦脸的时候，官府突然查封了背叛盟约的药铺，理由是收买人心意图谋反，方圆百里的七家药铺，瞬间就变成了六家药铺。在方圆百里的百姓眼中，良心药铺已经被贪官污吏查封了，剩下的六家药铺全都是没有医德没有节操唯利是图赚昧心钱的黑店，既然天下乌鸦一般黑，那就没有必要挑来拣去了，无论是进山采药的人，还是买药治病的人，都不约而同重新回归了就近原则。就在你以为事情已经结束的时候，向官府告黑状的药铺暴露了，遭到了方圆百里无数百姓的集体抵制，不得不关门歇业躲避风头，于是方圆百里的六家药铺，稀里糊涂变成了五家药铺，你发现你的药铺生意明显提升了！】

    【23岁，你的融合进度即将完成了。你觉得药材行业竞争激烈，打算把药铺卖出去，然而你悲催的发现，竟然没人愿意接手。你刚开始的时候非常郁闷，觉得这个药铺肯定要砸在手里了，但没过多久，前世记忆里的一则商业故事，给你带来了强烈的灵感。据说有个荒岛，住着十万习惯赤脚行走的土著，普通推销员觉得这些土著既然习惯赤脚行走，自然就不可能买鞋，于是对于这个荒岛敬而远之，而某位推销大神则非常兴奋，因为只要这十万土著改变赤脚走路的习惯，立刻就是十万双鞋的大生意，而且还有源源不断的后续。你从中受到了启发，于是你回到岳麓书院，找了一个不差钱的富二代，免费赠送序列一的神话药剂，从而得到这个富二代的友谊，然后高价把药铺卖给了富二代，富二代对你感激涕零！】

