    “司总变了，以前的司总会给我们带来很多惊喜，现在司总只想敷衍了事！”

    “过分！什么辣鸡方块游戏可以震惊世界？！司总分明是在哗众取宠！”

    “就是就是！方块游戏有什么好玩的，难不成用方块建房子？！”

    不少的游戏玩家，对司晟透露的方块游戏，并不看好。

    在他们看来，只有像《英雄联盟》，《CSGO》，《生化危机》这些精彩刺激的游戏，在算得上是真正的游戏。

    一个小小的方块游戏，又能有多好玩。

    ……

    ……

    米国，纽约某栋写字楼。

    “司总，加布—纽维尔先生，和他的技术团队，都已经到了。”

    助理走进办公室，恭敬地道。

    “把他们都叫进来。”

    “好的司总。”

    旋即，一列以白人大胖子为首的外国人，神色拘谨地进入了司晟的办公室。

    “纽维尔先生，你好。”

    司晟抬起头，面带微笑地看向面前的白人大胖子：“我是企鹅公司的老板，司晟。”

    “司总您好，我是加布—纽维尔。”白人大胖子憨然一笑，向司晟点了点头。

    这个白人大胖子，正是前世被亿万游戏玩家，称为“G胖”的辣个男人。

    由G胖创造出的Steam游戏平台，是全球最大的电子游戏商城平台。

    在Steam平台上，玩家们可以花钱享受到各种各样的新型游戏。

    有时赶上促销活动，玩家们可以花费极少的金钱，买下自己喜欢的游戏。

    对于游戏厂商们来说，Steam平台是一个良好的赚钱渠道。

    在这里，游戏厂商们可以较为稳定地拿到游戏收入。

    而作为Steam平台开发者的G胖，只需要躺在沙发上，等着大风把钱刮过来。

    因为，Steam游戏平台会在每一款游戏，抽取30%的游戏盈利。

    这相当于Steam官方只需负责销售渠道，以及游戏售后更新服务，就能稳赚一堆游戏厂商的钱！

    这才是真正的“躺着赚钱”！

    “加布—纽维尔先生，我直话直说，我想邀请你们团队，加入企鹅公司。”

    “不知道，你们有没有这方面的意愿？”

    司晟说道。

    加布—纽维尔的技术团队人员不动声色，老大都还没有发话，他们自然不敢多说什么。

    加布—纽维尔轻轻一笑，似乎早有预料。

    “司总，我想我们更适合合作关系。”

    “企鹅公司是全世界最厉害的游戏公司，你们旗下的游戏作品，备受全球玩家欢迎。”

    “但是，你们缺少一个稳定，良好的游戏销售渠道，所以有很多其他国家的玩家，不能享受到你们公司的游戏作品。”

    加布—纽维尔笑呵呵地看向司晟，说道：“不过，我们有办法解决这个问题！”

    G胖可不是一个甘愿为大厂打工的普通人，在这个大大的胖身体下，他有着一颗当大老板的心。

    要不然，G胖也不会选择放弃千万美刀的薪资，离开微软公司。

    加布—纽维尔的婉拒，并没有激怒司晟，他早料到加布—纽维尔不会这么轻易答应加入企鹅公司。

    G胖要是真的这么容易被征服，也不会成为名扬全球的“游戏之王”。

    “纽维尔先生，你刚才所说的问题，在我看来都不是事。”

    司晟淡淡地道：“我们企鹅公司已经开发出了一个游戏平台，专门用来发售游戏，以及负责游戏售后更新服务。”

    听到这里，加布—纽维尔脸色都变了，司晟说的游戏平台，和他正在开发的Steam，几乎是一模一样的作用！

    而且，企鹅公司已经开发出了这样的游戏平台，他手底下还没完工的Steam平台，真的还有存在的必要吗？！

    “司总，你们公司开发出来的游戏平台，肯定只能供给华夏玩家使用。”

    加布—纽维尔强行镇定内心，说道：“我们可以让全球游戏玩家，在同一个软件上购买游戏。”

    “而且，我们还可以让游戏厂商们，不再受到盗版游戏的侵害。”

    司晟笑了笑，他作为过来人，怎么可能不知道Steam游戏平台的作用。

    帮助玩家管理游戏（安装，更新），良好的好友系统，反外挂系统等等。

    DRM数字版权保护，维护游戏厂商合法利益，防备盗版渠道。

    这些基本的东西，司晟早已烂熟于心。

    “加布—纽维尔先生，你所说的这些功能，我们公司旗下的游戏平台，都能完美地实现。”

    司晟神色淡然地道：“而且，我们公司会在每一款游戏的盈利额上，抽取25%—30%左右的分成，作为平台维护费用。”

    “你所说的一切，在我看来都不是问题。”

    加布—纽维尔怔住了，他没想到自己苦心开发的游戏平台，早已有人提前做出来了。

    而且，别人的游戏平台经营理念，还比自己的更完善，更具体！

    这还玩个屁啊！

    “加布—纽维尔先生，如果你愿意加入我们企鹅公司，我不介意让你们看看，我们公司开发出来的游戏平台。”

    司晟这句话，像压死骆驼的最后一根稻草，加布—纽维尔屈服了。

    加布—纽维尔原本还想反客为主，用Steam游戏平台，和企鹅公司达成合作。

    结果，企鹅公司早就有了自己的游戏平台。

    加布—纽维尔要想和企鹅公司这样的游戏巨头竞争，几乎没有任何胜算！

    “司总，我们愿意加入企鹅公司。”

    加布—纽维尔无奈地摇了摇头，说道。

    “加布—纽维尔先生，你做了一个非常正确的决定。”

    司晟笑了笑，随即向助理使了一个眼色。

    助理会意，立即端来一个平板电脑，电脑屏幕上正运行着一个软件。

    那软件和前世的Steam平台，几乎一模一样。

    软件游戏库里，装载着企鹅公司旗下的所有游戏作品，还有未开放的玩家社区，以及创意工坊。

    加布—纽维尔看着这个游戏平台，惊讶得无以复加。

    他怎么也想不到，企鹅公司旗下的游戏平台，居然可以做到这种精细程度！

    相比之下，加布—纽维尔技术团队开发的游戏平台，简直就是处在原始时代的垃圾！

    “司总，这是一个完美的游戏平台！”

    加布—纽维尔由衷地赞道。

    【作者题外话】：求支持！还有两章马上来！

