    最终颜渊并没有能够将弗莱士叫过来。

    一来是颜渊觉得让他跟希卡利学习深造一下会更好，二来光之国之前一直没有在穿越多元宇宙方面努力过，科技还算很基础，想要送个人回来不太容易，如果没有必要真的不用将其他人喊过来。

    不过因为颜渊的话，国王回去以后思索了许久，因此整晚都睡不着，等到第二天他就给现在真正管事的人写了一篇长长的信。

    整个星球也开始起了科技革命，每天都会有人有新的想法出现，就连体育馆和魔法学院都不例外。

    就连颜渊这个文科生都要被拖着去研究各种东西，对此他也只能捏着鼻子忍了，毕竟让国王改崇拜体力和魔法变成崇拜科学是他搞的。

    当然，凤源和阿斯特拉对于多出来的科学课程，也只能捏着鼻子学了。

    他们和颜渊这个文科生不一样，他们是真正的学渣，不分文理那种，所以学这些东西跟学魔法对他们来说并没有什么不同。

    亡羊补牢，为时未晚。

    这个星球在体力和魔法上面继续研究很可能造就下一个拥有不低战斗力的宇宙种族，或许能够拥有基里艾洛德人那种战斗力。

    但是那样的提升有太多风险，可能在过程之中渐渐变成基里艾洛德人那样，带着点偏激的种族。

    在这样的情况下过了大概十天以后，颜渊刚从床上起来就看到了一个意想不到的人。

    是甘道夫。

    魔法学院的最强之人，白袍法师甘道夫！

    这个和比约尔齐名并且一直相互竞争的存在，居然被比约尔准许放进了体育馆里。

    “年轻人，我一直以为凤源和阿斯特拉两人是魔法师的未来，但是我现在明白了。”

    甘道夫双眼之中闪烁着智慧的光华，说道

    “你就是那个蓝紫色的巨人吧！被你称呼为乌拉诺斯奥特曼的那个巨人。”

    如果世界上有那么一个体内蕴含无穷光芒力量的人，他可以说是天赋卓绝，但是世界上有三个，而且是以这种组合的方式出现，并且在国王生日宴会之上的比试，自己这边的弟子用的全是格斗技，相反比约尔这边的战士抬手就是一些自己从未见过的超强魔法。

    那时候甘道夫就清楚了。

    并不是上天看着这个星球陷入危难，所以降下了三个天赋卓绝的人物，而是某个其他地方的强大存在在得知这个星球的困难之后前来守护这个星球。

    先后关系搞对，那么三人的真实身份就不言而喻了。

    “你都猜到了？”

    颜渊的语气虽然有些疑惑，但是并没有太多波澜，毕竟自己也不是第一次被人猜出身份了，只要这个世界没有奈克瑟斯里面TLT那帮连奥特曼都抓来研究的科学家就行。

    甘道夫：“老夫从不猜测，一切都是计算之中的答案。”

    “比约尔那家伙应该也知道了你们的真实身份，不然也不会允许我来见你。”

    门外，贴着墙偷听里面对话的比约尔此时的脸上写满了震惊，脑子里不断回荡着几句话。

    “颜渊居然是那个巨人？当时和他一起来的那两个人居然也是巨人？”

    颜渊擦了擦额头上的汗，说道

    “以前教练知不知道我不清楚，反正现在他肯定是知道了。”

    甘道夫：“？？？”

    甘道夫不知道颜渊是什么意思，但他还是继续说道

    “今天我来这只有一个目的，将我们国家的魔法通通传授给你！”

    颜渊一震，说道

    “我可是体育馆的学生。”

    甘道夫：“你也是拯救这个国家的英雄，而且你在魔法上面的天赋肯定远超过凤源和阿斯特拉两个吧。”

    这点颜渊不好说，毕竟自己并没有真正学过什么魔法，一直以来使用的都是被自己命名为“魔法”的超能力。

    甘道夫：“你是为了什么来守护这个国家的呢？”

    颜渊刚要说话，甘道夫就开口说道

    “你一定是因为喜欢这个国家吧，毕竟我们这里没有什么东西值得你们看上的，我们现在无法保护这个国家，但是至少，让我为她做些贡献吧。”

    说着，甘道夫轻轻抚摸了一下左手的戒指，一阵光芒从戒指之中散发出来，颜渊眼前一亮

    “这是芥子那须弥！”

    颜渊自己系统就有这些能力，也可以自己制造一个随身空间，但是像这种制造出来可以给其他人使用的随身空间装备他还是第一次见到。

    甘道夫笑道：“这些都在魔法书里面，只要你认真看都能看到的。”

    “当心了！”

    甘道夫的提醒来的突然，颜渊这个时候半边身体还躲在温暖的被子里面，无法抽身，之后一大堆精装的魔法书从天而降，将颜渊整个人埋了起来。

    “。。。”

    “卟！”颜渊努力的从书堆之中探出头，无奈地的说道

    “这样的规模我小不小心，根本没有区别呀！”

    甘道夫骄傲地说道

    “这就是本国魔法的重量，那些脑子里只有肌肉的男人是永远不懂的！”

    最后跟颜渊简单交代了什么颜色封面的书代表了什么东西之后，甘道夫就离开了。

    他前脚刚走，比约尔后脚就走了进来，飞起就扑到颜渊面前，一个大男人居然泪眼婆娑，看起来像个孩子

    “颜渊，你不要弃我而去呀！”

    颜渊：→_→

    “本来我还不想的，现在我就挺想走人了。”

    比约尔仍旧挂着两行清泪

    “为什么？”

    “是因为魔法学院那些家伙的美食吗？如果你在乎这种东西，我们可以学呀！实在不行我们可以高价跟他们买～”

    颜渊无奈扶额，说道

    “是因为你呀！教练，你这么个糙汉子就不要玩什么苦肉计了吧！”

    “弄得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “再说了，我学魔法对你们来说好处有不少呀！”

    比约尔瞬间擦掉眼泪，将眼药水甩到了一边，连忙问道

    “什么好处？”

    颜渊说道：“你们一直用的都是最基础的武器吧，不管是巨剑长枪，亦或者是短炮。”

    比约尔点头：“这不就是骑士的武器吗？”

    颜渊说道：“你就没有想过一些魔法武器吗？”

    “比如砸向敌人的时候可以释放雷霆，并且扔出去以后还能回到手上的锤子。”

    听到这话，比约尔眼前一亮

    “这东西可以造出来吗？”

    颜渊点头，说道

    “还有可以随着雷霆自动着装的全身盔甲。”

    之后的半小时颜渊给比约尔讲述了无数和魔法结合的战士的进化方向，给他打开了新世界的大门。

    最后比约尔表示让颜渊好好学习，争取成为一个优秀的魔法师。

    ？？？

    将比约尔哄走以后，颜渊才有时间看这些魔法书。

    和雷欧他们不一样的是，颜渊仿佛就是为了魔法而生的，在看到这些魔法的时候，他脑海之中不断重构出了一个新的世界。

    原本正常的世界在他不断解构魔法奥妙之后不断展现出了自己的真正模样。

    这些书根本不是死记硬背能够记下来的，一开始就需要理解之后去应用！

    这堆积如山魔法书里面绝大多数都是魔力的应用，只需要了解原理就可以轻松复制。

    真正重要的是魔法的原理，这个世界的人类是如何牵引体内力量的。

    颜渊这边沉浸在魔法的世界之中，系统里面他的状态也在发生翻天覆地的变化。

    首先就是，他那万年没有变化基础形态开始发生改变。

    神秘型：10%～20%～30%

    神秘型的真正身份就是魔法！

    而且不是寻常的魔法，是能够探知世界本质的魔法，真正的神秘。

    颜渊在这边不断学习魔法，不断解构这个世界，他的新形态就开始渐渐展露出了模样。

    可惜这个世界的魔法还太过简单，当颜渊全部掌握之后，神秘型的进度才到87%，剩下的那点死活就是上不去。

    不过颜渊也没有注意这些上面的改变，他学了很多魔法，现在跃跃欲试就想要搞搞创造，于是他将强大的能量注入了一个打造出来的短柄锤子里，并且在其上纂刻了一层层魔法纹路，给予其重力规则，能够释放闪电的规则，念力规则，并且将一身魔法战甲集合在了里面。

    如果没有见过真正的雷神之锤，那么这个锤子就满足了大家对于雷神之锤的所有幻想。

    这个“雷神之锤”是给比约尔的，除此之外颜渊也给自己制造了一个奥特曼专用版的锤子。

    奥特曼法师怎么能没有锤子呢？奥特之王有王者之锤，颜渊自己也要搞个专用的锤子。

    另外，颜渊还制造了一柄可以释放强力冲击波，并且同样集成了一身甲胄的“誓约胜利之剑”给甘道夫，以感谢他赠送魔法的恩情。

    雷欧兄弟那边颜渊也给他们制造了坚硬程度一等一，不会被什么东西轻易砍坏的双截棍。

    文科生出身的颜渊终于在这一刻理解到了能够自己制造东西的快乐。

    如果不是现在回不去光之国，他肯定会给自己认识的奥特曼们一人制造一个专用道具，比如说给佐菲一个能够防火的头盔！

