    他们可都是有着四级五级元婴的实力，岂会畏惧这区区小火焰呢。

    叶小凡看到众人脸上的不屑上，嘴角一样，估计这群老家伙还不知道，接下来要面对的乃是地心之火。

    地心火焰，比寻常火种还要炽热十倍，肉体凡胎在其面前，半个呼吸便会化作骨灰。

    虽然这群老头的实力还不错，但想要抵挡住地心之火，还是有些困难的。、

    “砰…”

    “轰隆隆…”

    不出叶小凡所料，十几个长老调动真气，准备抵挡地底窜上来的火焰，结果火焰速度太快了，直接就将十几个老头给冲上了天，将天花板砸出好几个大洞。

    “滋滋…”

    蓝红色的地心之火，直接就将十几个长老的气罩烧成渣，将这些长老的衣服稍得一干二净。

    空气中弥漫烧焦的味道。

    接下来的场面，不忍直视。

    “扑通…”

    “哎呦…我滴老腰！”

    “哎呦我的屁股啊！”

    十几个长老光着臂膀，从高空上，重重砸在地上，捂着老腰，哎呦哎呦的叫。

    “噗…”

    法邪和薛何原本两人挺烦的，在想如何解决叶小凡的事情，没想到眼前竟然出现十几个光着臂膀的长老，差点就把牙给笑掉了。

    “刚刚那是什么火焰，竟然如此厉害，将老夫的气罩给全部烧掉了！”

    “速度太快了，根本就来不及反应，刚反应过来就已经在天上了！”

    “这好像是地心之火，那小屁孩到底是有多变态，竟然能够引动地心之火！”

    十几个长老，一个个想起刚刚的场景，面露惊骇，不可思议的看着叶小凡。

    地心之火，威力巨大，能够辅助火系灵根武者修炼，还能完美打造出法器，和炼制效果更加好的丹药，一般人根本就引动不出来。

    “我靠，老夫的衣服呢！”

    “什么鬼，烧掉老夫的衣服也就算了，竟然连条内裤都不留下！”

    “完了完了，老夫的一世英名就在此毁掉了！”

    十几个长老觉得凉飕飕的，随即纷纷低头看去，看到自己的模样后，一个个脸色如同吃了屎一般难看，心中尽是怀疑人生之色。

    堂堂学院长老，位居高层，掌控着成百上千的学员，威名赫赫，身份高贵，今日却被一个小屁孩烧掉了全部衣服，光溜溜的坐在地上。

    都是活了一两千年的老怪物，对于自己的脸面那是十分的看重，这有傲视传出去了，他们在学院当中还抬得起头来吗。

    当即众人便不再去管叶小凡吃玉简的事情，一个个捂着下面，灰溜溜的冲走了，根本就不敢过多停留。

    “威力不错，嘿嘿，欣赏了一幕老不死光身跑大街，不错不错。”

    叶小凡站在门栏上，目送着十几个长老，不由得咧嘴笑了起来。

    刚刚要不是叶小凡将威力收回了一点，估计这十几个长老就不仅是烧掉衣服这么简单，起码连灰都不剩。

    在叶小凡这个六级元婴手里施展的功法，威力自然极其强大，十几个都是四级五级元婴，境界实力摆在那里，根本就没有可比性。

