    

    乔玥儿望向白舍予：“放她走吧。”

    白舍予眼皮一挑：“你确定？”

    乔玥儿看着颤抖不止的徐夕：“她人还是很好的，不然昨晚也不会因为愧疚，来偷偷看望我。”

    日常为人作风，骗不了人。

    顿了顿：“送她离岛吧。让她写份声明，不要再对任何人提起白家的任何事就行了。”

    白管家看向少爷。

    白舍予沉吟了会儿，吩咐：“按她说的做。”

    白管家立刻与男佣带着徐夕下去了。

    厅内，安静下来。

    白舍予淡淡瞥一眼乔玥儿：“放走徐夕，有什么目的。”

    乔玥儿见他猜出来自己的心思了，也就说：“放长线，才能钓大鱼。”

    放徐夕回去，才有可能抓到背后的主使者。

    她相信，他也应该是这么打算的。

    果然，他眼皮一动，没有否决她的话，只徐徐起身。

    她以为他要上楼，赶紧追过去：“喂，你就这么走了？我呢？？”

    “你不是出来了吗。”

    “你为了让徐夕掉以轻心，把她引出来，把我关小黑屋，连声道歉和谢谢都没有？”

    “一天都没有。”至于么？

    “你还想关多久？你知道关小黑屋多可怕吗，黑黢黢的……”

    还没念叨完，只觉脸前热气扑来。

    她的手被他已牵了起来，捏在手心。

    他尚显稚嫩纤小的手，插进她的指缝。

    与她的手合二为一。

    温度不断传递到她的肌肤里。

    她呆住。

    他澄澈的眸子岑静看着她，一瞬间，让她几乎分不清眼前的人到底是白舍予还是舒柏言。

    “你之前在花园里问的问题，我有答案了。”

    她呆了一下。

    那天她问他：求你，也跟我一起坚持下去，好吗？

    还没来得及等到他的回复，便走了。

    只当他根本不会给她回复。

    没想到他此刻他又提起来了。

    他手掌贴着她的五指，攥紧：“答案是：好。”

    她心跳的扑通扑通，慢慢屈膝，将他的后颈捧住，头朝前倾，额抵住他的额。

    一直盼着他能想通，接受自己。

    现在他终于愿意与自己尝试着相处下去，她反而太高兴，不知道该说什么了。

    他第一次没有拒绝，也没有避让。

    好半会儿，她才说：“那我以后私下还是叫你小白？”

    舒柏言这个名字，目前注定得埋在她肚子里了。

    免得他重生在白家小少爷身上的秘密被人发现。

    从今以后，这也是她为他保守一生的秘密。

    “随你。”叫什么，不重要。

    她又想了想，道：“那我还是继续当你家的管家助理？”

    这次轮到他想了想，道：“我会安排。””

    …

    与此同时。

    白管家刚让佣人送走徐夕，独自进了屋。

    刚走到门口，便看见眼下的场景。

    当下，视觉就遭受了严重的冲击。

    ？？？？？？

    早意识到少爷和乔玥儿关系不浅，没料到……

    天啊。

    还真是这种关系？

    不，可能是自己老花眼度数又深了，看错了。

    或者是老年痴呆了？产生幻觉了？

    揉揉眼睛。

    却并没看错。

    乔玥儿分明半跪在地上，与少爷拥抱着，亲昵地说着话。

