    靠，这么快就过来了！

    君如甯心知现在穿衣服已经来不及了，只好抱着衣服，跑到穆霆尧面前，无辜又幸灾乐祸地眨了眨眼睛。

    “王爷，只怕这回小女子也保不住您的清誉了……”

    穆霆尧看她笑得如此不怀好意，有种不详的预感。

    “你想做什么？”

    话音刚落，房门突然被人敲响。

    砰砰砰……

    “二丫头，睡了没有，开门！”

    “二丫头，开门，有事找你，听见没有！”

    “快开门！”

    穆霆尧微微回首，倏地皱起了眉。

    大晚上突然来了这么多人来敲一即将出嫁女子的闺门，结合方才被她杀死的那醉汉，很难让人不去怀疑。

    这些人，想必是有备而来。

    他垂眸看向女孩的清纯可人的俏脸，谁知女孩突然踮起脚尖，双手抱住他的脖子，拉着他向后倾倒。

    事发突然，穆霆尧来不及反应，身体就被她带着冲到了床上。

    也因二人动作过猛，不慎带落了床幔。

    下一秒，房门开了。

    刘氏带着一群人气势汹汹地冲了进来，绕过屏风后，直奔内室。

    屋里静悄悄的，床前有两双乱放的鞋子，从样式可以看出是一双男靴和一双绣花鞋。

    窗幔遮住了床内的景象，但床内有动静，时不时有什么东西碰到了床幔。

    看到这一幕，刘氏惊喜若狂，心道：这回总算成了！

    君如媚心中亦想到了一块，强忍着内心的喜悦，假装问：“娘亲，二姐的床上，是不是有个男人啊？”

    不知是谁小声附和：“我看着就是有男人……”

    在南苑负责洗衣服的李妈落井下石道：“夫人，老奴没看走眼吧，果然有个男人进了二小姐的院子！”

    刘氏早已按耐不住，第一个冲过去捉人。

    “好你个二丫头，明日就要出嫁了你还敢偷男人，我倒要看看是哪个不要命的奸丨夫，连未来穆王妃都敢来偷！”

    说罢，刘氏一把掀开了床幔。

    果不其然，有个腰身劲瘦的男人曲着腰趴在床上，下面躺着一衣衫不整的女子。

    刘氏心痒难挠，完全没有注意到此男子的身影与痞六完全不像，直接喊了出来：

    “二丫头，你这是在做什么？不得了了，这还了得啊！”

    闻言，君如甯偷偷地从男人的怀里钻了出来，笑眯眯道：“大姨娘，你们怎么来了？”

    刘氏气得直瞪眼：“你还有脸问我来干什么，你怎么不问问你自己做了什么丢人的事！”

    君如甯看了眼被迫配合她一起作戏的黑脸男人，眼神极其无辜。

    “我在跟我家男人亲热，大姨娘不是看见了么？还用我跟你解释？”

    “岂有此理！你都快要出嫁了，还做出这种丢人的事儿来，我君家怎么就出了你这么个荡丨妇！

    这件事我一定要告诉穆王爷，君家可不敢把这种女人嫁过去！”

    刘氏滔滔不绝地教训加威胁了一大通。

    君如甯却是一副爱答不理的欠揍模样，甚至连一个眼神也没给她。

    刘氏简直要气炸。

    这个贱人一旦犯起贱来，谁也说不过她，干脆就把矛头指向了一语不发的男人。

    “无耻野夫，你可知你面前这位是堂堂君家二小姐，当今圣上御赐的穆王妃！”

    男人不为所动。

    刘氏又气又心急，这个痞六怕不是喝晕了？怎么没反应？

    顿时有种硬拳头砸在棉花上的感觉。

    她也懒得废话了，回头吩咐：“来人，把这个奸丨夫给我抓起来！”

    “是！”门外很快走进来两个壮汉。

    眼看壮汉就要过来抓人，床上的男人终于开了金口：“本王倒要看看，你们谁敢过来！”

    说罢，男人一记摄人的眼神杀了出去，众人无不当场石化。

    怎么会是穆王爷？？？

    刘氏和君如媚顿时整个人都傻了。

    其他人虽然惊愕，但也很快就反应过来，咯噔一下齐刷刷地跪在了地上。

    “参见王爷！”

    听见喊声，刘氏和君如媚才回过魂来，双双跪了下去。

    “参见王爷！”

    穆霆尧随手拉过床内侧的被子，遮住女孩娇小玲珑的身子。

    霍地优雅的起身，坐在床沿，不慌不慢地穿鞋。

    尽管他什么话也没有说，但他与生俱来的皇族气息，以及奋战多年养成的那股煞气，已然将这群久居深闺的女子震慑住。

    有几个胆小的婢女，身体已经失控地打颤了。

    君如媚小心翼翼地抬起头，偷偷看向男人高大的伟岸。

    一时间忘了所有的恐惧，双目变得痴迷。

    这就是她的梦中情人，她未来的夫君，她梦寐已久的未来归宿……

    此刻他就站在她的面前，然而她却触不到他……

    都怪君如甯这个贱人！

    如果不是这个贱人，此刻躺在穆王爷怀里的女人就是她！

    她恨啊！

    恨不得将君如甯碎尸万段！

    越想下去，君如媚的眼神越发变得恶毒。

    直到男人无意间扫过来，她马上低下头，正好看到令她更崩溃的一幕——

    只见君如甯小手从被子里伸了出来，用小指头戳了戳男人置在床沿的掌侧。

    “王爷，人家都说了，今晚不是时候，你非要跑过来，现在人家的清誉都被你毁了，你要对人家负责啦～”

    她学着那些青楼女子发嗲的语气，说完自己先恶心掉了一身鸡皮疙瘩。

    但在君如媚听来，这番话却足以将她推入地狱。

    这个贱人，她绝对是在故意跟她炫耀！

    穆霆尧缓缓回头，深邃的眸中凝着一层令人看不懂的情绪。

    他只是看了她一眼，没说什么，回头看向众人，尤其是跪在最前面的刘氏。

    “你们方才所说，有个男人闯进西苑，此人已经让本王杀了。”

    话落，众女子不约而同的抖了一下，开始集体冒冷汗。

    穆霆尧微微抬眸：“念在你们是一群妇人，本王可以不追究你们扰了本王的好事，但如若有人将今晚之事传出去，下场如前面那男子！”

    似阎罗王发出的死亡警告，众人下意识的把脑袋磕在了地上。

    谁也不敢说话……

    房间里顿时陷入了一片死寂。

    君如甯有点厌烦了，小指继续戳男人的手指。

    “王爷，人家想睡觉了，不如你先回去吧，明晚再洞房花烛……”

