    “……还涨，以后我不吃了。”

    苏桂兰说的这话，也只能听听，87年的物价跟以后的物价比，真的算是大巫见小巫。

    不吃？也就是说说，等下次再涨的时候，才会知道当时不吃真亏了。

    物价涨习惯了，大家也就习惯了。

    就和那楼房一样，有钱赶紧买，不买，明年还会涨。

    吃一碗老娘做的炸酱面，然后进屋美滋滋的小憩一会儿，这日子也是没谁了。

    正与周公推心置腹，就听窗外边一阵乱糟糟的脚步声在耳边徘徊。

    困意正在头上的骆涛哪里管的了这些。

    大梦谁先觉？平生我自知。

    草堂春睡足，窗外日迟迟。

    “爸爸，快起来，妈妈跟何姐又领回来一位阿姨。”小丫头匆忙跑进屋，就对炕上的骆涛一阵戏弄。

    骆涛是真是怕了她，迷着眼，坐了起来，笑盈盈地看着她，“那么大声干什么？爸爸耳朵好着呢。”

    准备下床穿鞋，小丫头特别也眼力劲，忙着把地上的鞋子给递了上来，这惹得骆涛老怀大慰，刮着小丫头的小鼻子，“丫头真是爸爸小棉袄。”

    提上鞋，整理了一下衣服，小丫头又拍马屁，“爸爸真好看。”

    听的骆涛牙都要掉了，这闺女绝对亲生的，高兴劲上来，举起小丫头抱在怀里。

    “比你妈会说话。”得到了爸爸的夸奖，她一脸的小傲娇。

    开门出去，就听到正房众人说话，嘀咕了一句，“怎么这么晚才接到人？”

    小丫头作为一位优秀的捧哏演员，她十分合格，“我也不知道。”

    没把骆涛给乐坏，这闺女是真的随他，幽默还贫。

    没进屋。

    就听何姐那半桶货的京片子，和别人聊天。“二梅，您喝水，来这儿千万不要拘着。苏老师还有朱老师都是特别随和的人。……”

    一句怯声，“哎！”这还是紧张的表现。

    这二梅是何姐豫南的老乡，去年家里就想还招个人，这么长时间也没有寻摸着一个合适的，这时候何姐就说她在豫南有个老乡可以介绍过来。

    家里人本是不想同意她的这个要求，毕竟豫南那个地方对她来说都是血泪，况且她和哪里儿三年多都没联系了，介绍过来的这人的脾性好坏，谁都说不好。

    更何况现在出远门还远远没有后来那么方便，一千里路不是说说那么简单。

    朱霖作为全家人的代表就找了一个机会和她说了。

    没想到，还挖出一段感天动地的故事，原来当年何姐能从豫南逃出还多亏了这个叫二梅的人出手帮助。

    来到骆家她之所以没说这段故事，就是怕给她遣返回去，从而连累了二梅这个恩人。

    不过这几年她也偷偷和二梅通信联系，知道她家困难，还寄钱周济她们家。

    当一家人知道这事后，全都感慨这世上还是好人多。

    骆涛知道后心想这样的故事才对头，自己在《女人花》添加的几个好心人帮助梅花的故事桥段，也不是什么子虚乌有的事了。

    知道之后，一家人怎么还会有不同意的道理。

    由于路途遥远，再加上现在出行不便，她才一直托到今儿才来。

    骆涛抱着小丫头一进屋，那个叫二梅的就站了起来，她身上好似安了雷达。

    骆涛放下小丫头，何姐就给她介绍，“这位是骆先生，是苏老师的儿子，朱老师的爱人。”

    这个介绍她大概只能听懂一半，那口子就那口子呗，还整什么爱人。

    骆涛没等她绕过弯，就笑着上前和她打了一声招呼。

    “您好，欢迎您来家里。”

    她很是慌张，有可能是因为骆涛是男性的原因吧！她微微低着头，发着很不标准的，“您好，骆先生。”

    看着她的紧张，骆涛没和她多说话，作了一个请的姿势，“坐着聊吧！”

    骆涛坐在老娘苏桂兰身旁，问何姐，“不是说他们两口子都来吗？怎么就她一个人。”

    二梅的老公不放心媳妇来京城，说白了就是怕遇到坏人，就跟着来了。

    骆涛固有此一问。

    何姐没说话，朱霖拉着小丫头抢先回答，“来了，人都到家门口了，硬是不进来。”

    “哟，这怎么说的，何姐快把人请进来，咱家可没有那么高的门槛。”苏桂兰一听还有这事儿，忙招呼何姐去把人请进来。

    何姐起身笑着答应，“苏老师，我这儿就去。”

    二梅那口子可能是没出过外门，到了京城这地儿有点发怵，亦或者是守规矩，不想给她媳妇还有何姐惹麻烦。

    这二梅也跟着站了起来，躬着身子，“俺出去看看。”

    苏桂兰点了点头，她就小步出门，变成大步拐了出去。

    “这姑娘看着可不像三十岁，说她四十都有人信。”苏桂兰望着二梅离去的背影，对骆涛两口子说。

    朱霖接着话说：“谁说不是，接到人的时候，我还问何姐呢，是不是这人？……”

    “看来豫南那边的农村生活不容易，看人就知道比京城郊区差的太多。”

    苏桂兰这可真是说了一句实话，不说别的就拿道路来说，现在京城的农村基本上已经实现了简易版的村村通。

    全国其它地区的村村通，还是在二十一世纪10年之后才有了大发展。

    骆涛默默不说话，只道老娘苏桂兰这还是农村去少了，京城的农村要是过不好，全国其它地区的农村那就不要提了。

    大门外，十分钟之前。

    王大爷见一陌生男子，大概有四十多岁的样子，蹲在胡同口的墙角，目光闪乎不定望着骆家的方向抽着烟，本着街道好居民的他，就上来盘盘道：“咳！我说您蹲在这儿找谁啊？”

    这看着四十岁大小的男子，就是二梅家的那口子了。

    自二梅跟着何姐进了骆家，这个老实的汉子，他先在骆家大门口踱了一会儿，感觉不合适就往新太平胡同这边的胡同口让了让。

    见有人来，他赶紧把烟掐了，站起身懦懦道：“俺就是在这坐一会，啥都没干，抽……这就走人。”

    他穿着很厚的手工制作而成的棉袄，拍打着屁股。

    王大爷听他这口音，就猜到了他是哪里人，学着腔调，“您是豫州人？”

    二梅家的一听面前这老头说话，咋那么熟悉呢，味忒正了，跟一开始打招呼说的那句话完全不一样。

    有点错觉，“大爷，恁也是豫州的？”

    “去，少跟我套近乎，谁是你大爷。”王大爷可没给他好脸子，口音又转换了京片子。“说，鬼鬼祟祟在着干嘛呢？”

    二梅家的老实，但不傻，这哪里还不知道王大爷这是把他当贼了。

    赶紧解释：“大爷，俺是好人，没偷没抢，俺来送媳妇的。”

    这话到了王大爷耳朵眼里儿就不是那味了，“什么，送媳妇？什么年代了，有送媳妇的吗？我看你就不是什么好人。”

    拽着他，“看着四五十的人了，叫我大爷，这不是明摆着占我便宜吗？”

    二梅家的听的眼泪都快下来了，胡同口人也是越聚越多，他人生地不熟的，真是怕了，在老家没少听出去的人说，外乡人怎么怎么歪。

    “大爷，俺真……”

    “什么？”

    “大哥，俺真是来送媳妇干活的，就是去那家。”手指着骆家的方向，“是何芝姐介绍来的，俺不骗恁，不信恁可以去问。”

    王大爷听他说的这么有鼻子有眼，而且这人的口音还跟何姐差不多，多少是信了，“到了地方怎么不进去，还有你媳妇呢？”

    “俺没敢进去，……俺媳妇她跟着何芝姐还有那家的太太进去了。”老实的交代着事情，不敢有丝毫保留。

    “哼。”王大爷是信了他的话，但还是要拽着他去骆家辨一下真假，他好不容易为街道安全出力，这一出手就要闹个大乌龙吗？

    周围几位都说，“我说老王，这大兄弟看样子没有说谎，你啊就松松手。”

    “是的，王大爷，我们这么多人看着，他往哪儿跑。”年轻人也跟着附和。

    王大爷瞪了他们一眼，心想今儿自己可真是败走麦城，耍不了大威风。

    这时何姐跟二梅两人也正好出了大门，就见数人望这边来，中间跟着的赫然是二梅家的。

    二梅一见自己男人被众人簇拥着，心里就感觉不好，急忙跑了过去，“孩他爸，恁这是咋了？”

    除了祖传耙耳朵川汉子，其他地方的男人都好面子，“没事，这大……哥跟我闹着玩呢。”

    “王大哥，这是怎么回事？”何姐忙向熟悉的王大爷询问。

    “咳，正好你来了，这人你认识吧？”

    “认识，我老乡。”

    两个人你一言我一语，总算把事情了解清楚了。

    “……不好意思给大家添麻烦了。”何姐笑着给大家伙赔了个不是。

    “咳，这事都怪我没问清楚。那什么，没什么事儿，大家伙就散了吧！”王大爷还是很有号召力，他一挥手，大家伙还真散了，各回各家……

    误会解除了，何姐不得不批评二梅家的两句，“叫你进去不进去，这招惹出了麻烦事了吧。”

    二梅很是维护自己丈夫，“何芝姐，柱子也不是有心的，恁就别说他的，恁说他俺心里怪不落忍的……要是给恁添麻烦了，俺们这就回去。”

    何姐听自己的好姐妹说话，心里别提有多别扭了，板着脸，“说什么胡话呢，俺是那样的人，当初要是没你帮俺，俺哪有这么好的命来这儿。”

    拉着她走到台阶上，小声说：“家里的骆先生最不喜欢麻烦事了，以后恁要记住。”

    又指着后面跟着的柱子，“特别是你，在京城待几天就回去，别想着也赖在这儿。”

    “俺又没想着留下来，就是不放心二梅。”柱子小声反驳着。

    “有我在恁有什么不放心的，还能把二梅吃了，……告诉你们想来骆先生家工作的，从这儿都能排到长城边去。”何姐很是自豪的向他们说道。

    二柱信球道：“长城？长城在哪？远不远？”

    二梅拉了拉自家男人，不想让他说，她想听何芝姐讲。

    “拉我干嘛？我来就想看看老人家还有天安门的，长城也要去，都说不到长城非好汉，俺不能跟着恁白来一趟。”他说着还有理了，话还不容别人反驳。

    实在说的都是大事，耽误不得。

    二梅啐了他一句，“出息。”

    柱子不当回事，还想着问何姐，“你别说了，赶紧随俺进去，要不骆先生他们该等急了。

    恁那些好事就只能梦里去想了。”

    “何芝姐说的对……”

    三人进了百花小院。

    王大爷他们散了并没有各回各家，而是不约而同的聚在了王大爷的小店门口。

    买点花生瓜子，三五人从口袋里抠抠搜搜掏出棋子，强凑了一副象棋。

    “上马！”

    “你上马？我的拉炮。”

    观看者，“噗～～”吐着瓜子皮。

    旁边一大爷，嘴动如风，不见张嘴，“咳，往哪儿吐的。”

    拍打了一下，还有兴趣的闻了一下，“嚯！三儿，今儿又吃韭菜盒子了。”

    三儿乐了，嘿嘿！“不好意思您嘞，冯大爷，您老也忒馋了，……我昨夜儿里吃的，又……这您都能闻得出来。”

    周边的人一听，忒恶心，个个都皱着眉，“咳！”

    冯大爷指着他骂街，“你真孙子。”

    三儿全然不当回事儿，就噗噗的吐着瓜子皮，观看棋局，一副世外高人模样。

    大家都离他远远的，生怕那过夜的吐沫星子溅到自己身上。

    绕过三儿的小插曲，大家不约而同的聊起了刚才的事。

    年轻的说：“这骆家现在可是越来越有资资家和地主老财的风范，家里连佣人都使唤上了。”

    年老的回：“呵呵呵，你这话说的不对，人家骆家在建国前，那在咱们胡同也算得上一号，那时候他们家里就有使唤丫头。”

    不知道的自然不信，“是吗？”

    这年老者也是好为人师，“告诉你们几个哈，别看骆涛现在辉煌……”断了一句。

    年轻人好奇心就大增了起来，“嗯？”都想听点不一样的。

    这年老者忒坏，踩急刹车也不言语一声，“人家祖上也辉煌。”

    我去你的吧！

    【月票推荐票】

