    第828章霸道的老头

    老头自己一炉炼不出几颗药丸来，也不允许别人炼出来大把的吗？

    这会不会太霸道了点？

    虽然她没见过老头的方子，但有一点肯定的是她的方子肯定比老头的强，她有另外加入一味药材，也就是她自己种植的，同样炼上那么一炉，出丸率要比老头的高上几十倍。

    章共学快哭了，他没有想到把真的摆在面前，何御医还不相信他，并且连神医都在场。

    难道何御医是在嫉妒神医，也会炼制同款药丸，并且还比他炼得好。

    一时半会儿使何御医拉不下脸来？

    否则何御医为何如此的否定神医的医术，一点面子也不给神医。

    思及此，章共学还偷偷地看了一眼豆沉鱼，见豆沉鱼一脸的淡定，没有要生气的样子，反而是裴司镇脸色变得阴沉起来，很是不喜何御医对媳妇的否定。

    不是他吹牛，媳妇的医术肯定比何御医要强，否则何御医也不会嫉妒媳妇。

    他又不是瞧不出来。

    裴司镇不客气地开口:“何御医！请把话放尊重点，别开口闭口的全是假药，相信您也是一位德高望重的老人了，吃过的盐比我们走过的路还多，否定一个人不好这么随便，很伤人心。”

    何御医是第一次见裴司镇，但也知道小丫头的身边有这么一号人，具体也不知道这个人跟小丫头是什么关系，但两个人同住在一个四合院里是真，也不知道是不是小丫头的对象。

    当然这些消息是保镖给他带回来的，保镖上门去请豆沉鱼的时候，被豆沉鱼揍了出来，眼前的这个人就是帮凶，一起把他的保镖给揍了，提起前面的过节，也全是泪。

    想到小丫头的狂妄与揍人的厉害，何御医的语气软了一点下来，解释道：“我的意思也不是在否定小丫头的医术，而是这颗药丸极其的难炼制，没个几十年的医术是炼不出来的，小丫头却是如此的年轻。”

    裴司镇却一点面子也不想给何御医，冷冷地说：“你觉得难炼那是你医术不行，不代表别人也炼不出来。”

    这话一出，何御医的脸顿时黑了，这又是一个狂妄之徒，他出身御医之家，从小就在学医，他的医术要是不精湛的话怎么可能得到那些身居高位之人的认可，早就让他滚蛋了。

    “小伙子！你才是那个不会说话的人。”何御医颤抖着手指了指大门口：“我这里不欢迎你这种没有礼貌的人，请你出去。”

    裴司镇却当没有看见，媳妇还没走，他就不可能先走，他们两个是一块儿来的，而且这老头开口闭口全是卖假药，无论如何，今天一定要把话说清楚，他也不怕得罪他。

    “话还没有说清楚，我是不会走的，我们承担不起卖假药这个罪名。”裴司镇一字一顿。

    “让我相信你们没有在卖假药也成，就是告诉我这颗药丸从何而来，到底是何人所炼制。”

    说什么何御医都不相信这药丸是小丫头能炼出来。

    (本章完)

