    而江晓峰心中最大的仇恨便是要帮自己的母亲报仇。

    可现在江晓峰的仇家极有可能就是贺家。

    想到这些柳倾城便觉得毛骨悚然。

    贺家作为京都排名前四的世家大族，势力滔天。

    要是江晓峰真想找上门为母亲报仇的话，那简直就是鸡蛋碰石头，不自量力。

    而且贺家已经在怀疑江晓峰的身份了，并且还在试图想办法证实贺平川跟江晓峰之间的关系。

    要是他们确定江晓峰的身份后。

    那江晓峰肯定是难逃一劫了。

    柳倾城一想到这些就开始紧张。

    她心中最挂念的就是江晓峰。

    要是江晓峰真的跟贺家有仇的话，到时候会是什么后果，柳倾城简直不敢去想。

    见柳倾城脸色不太好，姬雨柔继续说道：“柳小姐，我得提醒你，要是贺家确认了江晓峰的身份，知道贺平川跟他就是亲生父子的话，恐怕还会使出各种阴谋诡计来算计他。”

    柳倾城听到这话心中立即了然。

    贺家是绝对不会容忍江晓峰这样一个潜在的威胁存在的！

    柳倾城沉思几秒，随即看着姬雨柔说道：“姬小姐，你能不能告诉我，贺平川跟江晓峰是亲生父子的可能性大概是多少？”

    姬雨柔则是摇了摇头，说道：“这个我也无法给你准确答复，但我还是想给江晓峰跟贺平川做个亲子鉴定。”

    “嗯。”

    柳倾城赶紧点了点头。

    姬雨柔同样是微微颔首，随即又说道：“柳小姐，我还得提醒你一句。”

    “嗯。”

    柳倾城回答道。

    “以目前江晓峰的状况来看，他最好还是不要知道他跟贺家之间的关系。”姬雨柔说道。

    柳倾城沉思一会儿，随即答应道：“我知道了。”

    “好，我要说的就是这些了，我先走了。”

    姬雨柔说完这句便要离开，这时，柳倾城却忽然开口叫了她一句，说道：“姬小姐，麻烦留步。”

    “还有事？”

    姬雨柔有些狐疑地看着柳倾城问道。

    “我很感谢你愿意跟我说这些。”

    柳倾城十分诚恳地说道。

    姬雨柔听到这话只是微微一笑，说道：“不用客气，再见。”

    姬雨柔正打算走，却听见柳倾城又说道：“姬小姐，不知我能否问你一件事？”

    “你说。”

    姬雨柔看着柳倾城，回答道。

    “你知道姬卓航吗？他是你什么人？”

    柳倾城开口道。

    姬雨柔闻言皱了皱眉，说道：“他是我父亲。”

    柳倾城听到她的回答表情有些怪异，随即说道：“嗯，我明白了。”

    姬雨柔自然发现了柳倾城有些怪异的表情，于是也问道：“柳小姐，我有件事也想问问你。”

    “你说。”柳倾城坦然道。

    “你似乎对姬家有着本能的排斥，不知道这究竟是何原因？”姬雨柔直截了当地说道。

    “抱歉，这我不能告诉你。”

    柳倾城神色淡漠道。

    “那行，后会有期。”

    话音一落，姬雨柔便扭动着纤细的腰肢离开了医院。

    而柳倾城则是冷眼望着逐渐远去的姬雨柔。

    她自言自语道：“姬雨柔，没想到姬卓航是你父亲，既然这样，我们生来只能是敌人！”

    柳倾城说完，转身回了病房。

    此时梁雨欣跟萧青正待在病房里照看着江晓峰。

    而梁雨欣发现柳倾城进门后表情有些不对，本想问她刚才在外面跟姬雨柔说什么了，最后还是欲言又止。

    柳倾城却走到梁雨欣面前对她说：“雨欣，出来一下，我想跟你聊几句。”

    “哦，好的。”

    梁雨欣马上跟着柳倾城走出了病房。

    来到病房外，柳倾城将自己从姬雨柔那得知的信息全都跟梁雨欣说了。

    梁雨欣听到这些感到十分惊讶：“所以贺家故意设计这场车祸害江晓峰，就是不想让他去帮贺平川看病？

    并且贺平川跟江晓峰极有可能是亲生父子？”

    “没错，姬雨柔查到的就是这些。”

    柳倾城微微颔首道：“所以说江晓峰极有可能来自贺家，他的仇家也是贺家！！”

    “因此贺家现在怀疑贺平川跟江晓峰是亲生父子，要是他们确定了江晓峰的身份，恐怕江晓峰就凶多吉少了，对不对？”

    梁雨欣冰雪聪明，听了柳倾城的话几乎是瞬间就明白了。

    “是这样。”

    柳倾城说道。

    梁雨欣闻言眼神变得凌厉起来，说道：“贺家实在是卑鄙！”

    “雨欣，我把这件事告诉你，你暂时保密，别让其他人知道。”柳倾城说道。

    “嗯。”梁雨欣微微颔首，答应道。

    柳倾城点了点头，说道：“说实话，雨欣，我心里很害怕。”

    “为什么？”梁雨欣不解道。

    “我是担心，要是江晓峰真是贺家血脉的话，到时候他要是知道自己被贺家抛弃在外，然后去找他们报仇的话，我简直不敢去想象那样的后果，贺家毕竟是世家大族，他们的势力不是我们能够想象的。”柳倾城担忧道。

    梁雨欣闻言也不禁皱了皱眉，仔细想了想，说道：“以江晓峰的脾气，要是他得知自己的仇家就是贺家，绝不会轻易放过他们的！”

    “没错，所以我才会这么担心，江晓峰失去了以前的记忆，咱们就别再告诉他这些了，防止他因此受刺激，真去找贺家报仇就不好了。”柳倾城说道。

    “我都知道的。”

    梁雨欣微微颔首道。

    而柳倾城愿意主动将这件事跟梁雨欣说，也让梁雨欣对她更有好感了，而且梁雨欣对柳倾城也是感到愈发敬佩。

    而当他们俩站在病房外谈话时，一旁的角落里却藏着道娇小的身影，将两人的对话全都听得一清二楚。

    这道身影便是颜芊芊。

    颜芊芊原本是要去洗手间的，结果从这儿路过恰好听见了两人的对话。

    只是她听了这段对话后也感到十分惊讶。

    她怎么也没有想到，江晓峰竟很可能来自京都贺家，这可是四大世族啊！

    要是江晓峰真是贺家血脉的话！

    那昨天她们见到的那位斯文英俊的贺家二少爷跟江晓峰不就成了表兄弟吗？

    颜芊芊听完之后马上就转身离开了，想把这个秘密告诉林萱跟傅若曦。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>