    戴维，哪怕已经被绑着，哪怕内心绝对不会反抗，可那一股气息和气势，还有陆地神仙应有的威严，还是让很多人恐慌了。

    萧布衣当然不怕，因为有牛奔在，他有足够的胆量和勇气面对亡灵法师。

    而且，他自己也想试试，到底召唤系的亡灵法师，有什么厉害的地方。

    “戴维，你立功的时候到了，好好表现，我争取给你宽大处理。

    现在，在你眼前的是人间界来的访客，也是我三族的恩人，萧布衣。

    同时，他还是人皇的后裔，他身边的那位，是他的手下，陆地神仙中期，一根指头就可以碾死你……”

    杰西卡很毒蛇，没有给戴维任何的面子，一口气说完神色冰冷。

    “抱歉，我无法向各位大人行礼，有问题尽管说。

    杰西卡，需要我帮忙不用客气，我这罪恶很大，我会拼命偿还的……”

    戴维倒也是上路，表达了自己的决心，这让众人很是疑惑。

    唯有萨拉酋长，没有什么表示，叹了一口气转过头去。

    “不用行礼，能够进入这个大帐的，都是明白人。

    来人，松绑！”

    萧布衣下了命令，而顿时好多人都赶紧往后退，牛奔却是笑了。

    “莫要慌张，亡灵法师再厉害也是陆地神仙初阶，刚才杰西卡酋长都说了，我一个指头就能碾死他。

    大家完全没有必要紧张，来，松绑！”

    很快，有人给戴维松了绑，他活动一下筋骨，然后看向杰西卡。

    “你问吧！”

    “不是我问你，我要问你只需给你巴掌就好了，是萧大人要问你。”

    “嗯好，萧大人，请问！”

    “……”

    戴维表现的很顺从，没有任何的暴躁的意味，哪怕刚才的亡灵气息，也被他遮盖了。

    “戴维大人，我想问，你对骑士国国王有什么看法？”

    萧布衣挥挥手，有人倒了水拿了凳子，戴维却没有接，也没有坐下。

    “大人无需这么客气，你叫我戴维就好。

    骑士国国王，是一个非常厉害的人，我只能这么说。

    万年来，秉承先祖遗志，占据东方十几座岛屿，将刺客国和亚马逊逼迫到如此境地，却又不着急吞并蚕食，其内心的宏伟可见一斑。

    不过，这是我过去对他的认识，现在略有改观。”

    说到这里，戴维犹豫了一下，似乎在编织语言，又似乎在整理思绪。

    顺带着，他还看了一眼杰西卡，却发现，杰西卡坐在那里，目不斜视，没有任何的表情。

    这个罪孽，实在是太大了，如果不是杰西卡的仁慈，他现在或许已经成了九幽亡魂，绝对不可能见到伊莉雅。

    那个孩子，不，那个女儿，他的女儿，他和杰西卡的女儿，真的很像他。

    美貌，眼睛，鼻子，尤其是那一股不服输的叛逆气息，跟他当年在亡灵法师部落几乎一模一样。

    “现在，我认为，他只是个伪君子真小人。

    他为了某个目的，可以不择手段，甚至可以牺牲身边的任何一个人。

    可能你们无法理解，但是这就是事实，如果你们想要攻下骑士国都城，最好从这里着手。

    至于艾利克斯，可有可无，因为艾利克斯根本不是他的儿子……”

    “什么？”

    “不可能吧？”

    “那可是地窟世界都知道的，艾利克斯是大王子。”

    “如今二王子残疾了，储君可不就是艾利克斯？”

    “怎么可能不是亲生的呢？”

    “法师，你说笑了吧？”

    “……”

    面对众人的疑问，戴维没有解释，因为很多事情并不是解释就能让人理解。

    这需要时间，需要其它的事情去穿梭，到时候一切都会真相大白。

    而费尽心机去解释，耽误时间不说，还容易让人误解。

    所以，陆地神仙层次的戴维，即便此时是阶下囚，一样有着睿智的思维。

    “我如果猜得不错，你们已经决定了用流言来引出骑士国国王，可这样还不够。

    作为一个陆地神仙中期的强者，他的智力比我们这些人要高得多。

    所以，还要用另一种方法，别问我为什么这么恨他，总有一天你们会明白的。

    我所说的这个方法，就是要去挑战他，对，挑战骑士，挑战将领，挑战他的贴身侍卫。

    一步步来，最后他忍不住就会跳出来，然后你们的机会就来了。

    这就是我的能做的，其他的，我爱莫能助。

    不过我有一个要求，如果你们擒住了他，记得给我留下一刀的位置。

    别问我为什么，我不会说的，我只需要一刀的机会，希望你们能够满足……”

    看着戴维那痛恨的表情，萧布衣知道为什么，却不好说出来，只能装作什么也不知道。

    “既然如此，那我就答应你这个要求，最后一定让你报仇。

    好了，事情就大概如此了，杰西卡酋长，戴维大人麻烦你照顾了。”

    “萧大人放心，我会把他照顾的很好，就好比当年他照顾那个人……”

    那个人是谁，萧布衣心里清楚，却还是表情显得有些不解。

    杰西卡没有说什么，而是狠狠的看着戴维，嘴角扬起的笑容，带着一股让人无法捉摸的寒冷。

    “走吧，还看什么，你现在归我，我要把你照顾的很好，走！”

    一把揪住戴维的头发，杰西卡把戴维薅出了大帐，然后又拿着绳子绑上，拴在了一块石头上。

    “今晚你住这里，为我三族守好夜，如果出了半点差错，我会让你知道什么叫代价。”

    “你放心，我一定会，有危险我会通知你，想要伤害你，先要踏过我的尸体……”

    “哼！”

    杰西卡重新进入大帐，众人已经都散了，十几个帐篷逐渐立起来，大营弄好了各种工作有条不紊的展开了。

    而萧布衣却没有心情吃饭，看着几道菜，摸着酒壶内心沉重。

    “阿姬，你过来！”

    轩辕姬从外面走进来，看了一眼萧布衣，倒了一杯酒。

    “少主，莫不是为挑战之事发愁？”

    “是啊，从骑士到国王的挑战，这都需要实力刚好的人，很难找啊……”

    “不难！”

    轩辕姬笑了笑，似乎早已想到了。

    “是吗，那你说说都是何人出战，又有什么样的奖惩？”

    萧布衣来了兴致，端起酒一饮而尽，门外传来了脚步声，缇娜端着一盘菜也走了过来。

    “布衣，来，我们干一杯……”

