    加布里尔是个经验十足的老司机。

    他从小老板和安雅俩人的精神面貌，就看出了点什么不正常的东西，悄悄告诉欧文说：“他们两个人，今天早上起床后做*?了！”

    欧文顿时惊为天人，表情惊恐问他：“你连这个都知道？

    从哪里能够看出来，我怎么觉得什么变化都没有。

    教教我，?这样以后谁出轨，我可以分辨出来，不用担心会被蒙在鼓里。

    用小老板的话说，也就是头上戴了一顶绿色的帽子……”

    华人都知道“绿帽子”这个词，西方社会却没有，长期受到韩宣影响，欧文才会懂得绿帽子的含义。

    关于“绿帽子”，人们经常挂在嘴边没错，可很少有人知道它的来历，最靠谱的猜测，是《元典章》里面所写的一则规定：“娼妓之家长和亲属男子，裹青头巾。”

    这部《元典章》，大概就相当于元朝时候的《宪法》，作用是让官员们判处案件时候，能够有所依据。

    从此之后，“青头巾”就与娼妓的男性亲属之间有了密切联系，由于青、绿这两种颜色比较接近，在古代某些时期又同属贱色，因此人们习惯于说“绿头巾”。

    再然后，随着戴头巾的习俗从生活中消失，慢慢演变成了“绿帽子”这个词，情况大概就是这样。

    加布里尔脸上笑容意味深长，很不要脸地嘚瑟道：“你泡过的女人太少了，等到了我这种境界时候，一眼就能看出来。

    而且……多洛莉丝小姐的脖子上有吻痕，分明才刚留下不久，考虑到今天的起床时间比以前迟了不少，我断定他们肯定做那种事了。”

    欧文无言以对，好半天才补充了句：“如果你把心思花在对的方面，说不定能成为一名出色的私人侦探。”

    “我也这样觉得，等以后认为你老婆可能出轨，记得通知我一声，毕竟关系这么好，不会收你钱……”

    欧文傻乎乎回答了句：“谢谢，你果然是个好人。”

    加布里尔目瞪口呆，感觉自己一拳打在了棉花上，郁闷到胸口堵得慌。

    毕竟是脑袋一根筋的欧文，能跟他说什么呢......

    早餐吃了汤圆，对安雅来说，吃这种食物当早餐，算是头一回的稀罕事。

    味道挺合她口味，吃了五个汤圆才停止，韩宣最近两年胃口更大，吃完后还拿了个三明治，出门时候边走边吃。

    提前通知了老艾尔纳管家，他吩咐驯马师带了两匹阿拉伯纯血马过来。

    谈起赛马的种类，绝对绕不过阿拉伯马的名字，此时离韩宣不远处的草地上，就站着两匹迪拜皇室赠送的阿拉伯马。

    赛义德王子前后分三次，总共送了七匹年轻阿拉伯马给他，迪拜皇室在迪拜郊区有一座专门建造的驯马场，里面饲养着将近六百匹阿拉伯马。

    而送给韩宣的这几匹，即使在那座驯马场中都算是佼佼者，无论身型还是血统、速度，都堪称完美，这是赛义德王子亲口告诉他的消息。

    为了学习其他顶级富豪们的生活修养，韩宣投入了大约六百五十万美元，在这里专门建造一座驯马场，如今饲养着各种名马，总共有五十多匹，当中包括从中亚地区弄来的那些阿哈尔捷金马，也就是人们通常所说的“汗血宝马”。

    养马场的工作人员分工很细，有营养师、驯马师、保洁员、兽医，还有专门的马蹄匠，专人负责每天给马匹洗澡，还需要驯马师锻炼马匹的肌肉和呼吸功能等，确保它们长期处于最佳状态。

    每个月光是饲养那些马，就需要投入三十多万美元，日积月累也是一大笔开销，实际上韩宣有时一年都骑不了一次，然而“爱马人士”的名头还是扣在了他头上。

    不明所以、但是想跟他搞好关系的人们，经常会免费送一些名马过来，那些一掷千金自己买马的富豪，只能说他们实力还没到达某个阶段。

    前世时候，马老板面对记者，说他根本用不到钱，这句话很有可能是真的，而韩宣如今的地位，比当时的马老板还高出好几倍......

    两匹阿拉伯马，一匹通体为银色，另外一匹则是和浅棕色，阿拉伯纯种马以美貌著称，全身光滑，没有杂毛，脖子长，尾巴高高耸起。

    听说阿拉伯纯血马之所以漂亮，是因为它有着独特的骨骼比例，其他品种的马一般由18根肋骨、6根腰骨、18根尾椎骨构成，而阿拉伯马则是“17：5：16”的结构，这种比例相当于马类身材的黄金分割，符合人们的视觉审美。

    挑选那匹银色毛发的阿拉伯纯血马，韩宣熟练跨坐上去，安雅也跟着坐上马，他问一位驯马师说：“这位先生，我送来的那些阿哈尔捷金马，它们现在的情况怎么样？”

    “还不错，刚来时候有些麻烦，已经逐渐适应了加利福尼亚州的气候环境。

    可惜它们的血统并不是太好，这方面没有关系，反正你又不带它们去参赛不是吗？”

    这位驯马师笑着回答他。

    韩宣继续说：“也对，听说阿哈尔捷金马和阿拉伯马之间有关系，是不是这样？”

    “你应该弄错了，它们属于不同的分支，但也有人认为阿哈尔捷金马是阿拉伯马整个家庭中的一种。

    平时都吃从雪山牧场运送过来的草料，这会慢慢改善它们的身体状态，等到下一代出生时候，体质情况应该会被变好，有一匹阿哈尔捷金马已经怀孕了……”

    *************************

    马蹄哒哒作响，骑马沿着海岸边的公路往前，他们正在去道森秘书家串门的路上。

    韩宣突然想起什么，他笑着对安雅说：“我家牧场的蔬菜大总管刘易斯先生，干了一件蠢事。

    从好几年前就开始培育人工松露，然而最近却突然发现，松露的采摘季节，刚好是门蒙大拿州被雪覆盖的冬季和春季。

    之前还打算说带你去采松茸，那些树估计是白种了，说不定菌丝都已经被冻死。

    有点想念松茸的美妙口感，现在是意大利白松露出产的季节，奥利维亚，你让餐厅送一些过来，我老爹的MEET餐厅里应该会有些新鲜的存货……”