    “这些年北地各省连年灾害，天灾人祸，兵革不休，这之前是大明的包袱，现在就全压在李自成的身上了。他本身又有那么多的兵，怎么养活那么多的兵都是个大难题。”

    “现在又有了吴三桂。就光关宁军那一拨人马，一年就要几百万钱粮。这一年几百万的粮饷李自成就是愿意给，他哪里又有呢？北地各省残破啊。”所以从某种意义上李自成夹官拷响就是一种必然现象。

    “迎闯王，不纳粮”的口号，叫其部队迅速发展为几十万大军，并掌握了战场上的主动权。

    可严重的后遗症，也使得李自成的政权丧失了封建时代的主要收入来源——田税。

    虽然在襄阳李闯集团已经开始改弦更张，意识到一个新生的政权，为了养活新政权的大批官员和军队，就必须建立正常得税收制度。而在眼下的农耕时代，一个国家的税收主要来源就在于农业的生产，制定切实可行的农业政策，以恢复和发展农业生产，保证稳定的税收来源，这才是正途。但想要彻底的扭转还需要一个过程，这个过程的速度并不慢，可偏偏襄阳建制之后的李闯集团发展更为迅速，整个扩张形式堪称为突飞猛进。这就大大加剧了转变的进度和难度。

    现在短短一个多月，李自成就从关中打进了京城，既然已经到了京城，那就等于取得了正统，在争夺天下的这一进程中拿到了节点，李自成也必须大规模的犒赏自己的手下将士，这样才能更好的收揽人心，安定人心。

    如此李闯军开始‘旧态复发’，夹官拷响，以此来增加收入，以渡过眼下的难关，可不就很顺理成章了？更别说他们还扩大化，把目标进而扩大到整个京师富户之家，这是要把士绅豪强通通往死里得罪啊。

    “想想李自成之前的口号，现在要改弦更张，可没那么容易。”

    “最主要的是，他手中现下根本就没多少钱。”

    “本来钱就不够，现在又要分出一大笔给吴三桂，这可能吗？但同样的来说，吴三桂投降了，你李自成总不能才受了降表转头就来削藩削兵吧？吴三桂也不会愿意啊。”

    所以，李自成为了解决自身的经济危机，拷掠降官就是必然，而吴三桂本身也是大明降臣啊。李自成打在京城百官们的身上，那痛在吴三桂的心上。

    任是谁换成吴三桂，他见了也会心生忌惮，会对李自成政权产生极大的不信任。更别说历史上的刘宗敏盲目蛮干，不加分说的把吴三桂的家都给抄了。

    “所以我觉得吧，这两边就只有一个打了。再说，吴三桂的亲爹和兄弟都在皇帝手里呢，李自成能信他吗？”

    “可这一打吴三桂的路就只剩下一条了。他只能投靠鞑清。鞑清又不是白痴，怎么可能眼睁睁的看着不动弹？”

    “多尔衮这时候只需要轻轻的压一压，吴三桂就只有投鞑。除非他想为大明尽忠。”

    秦朗说到这里，脸上露出鄙夷的笑容，就连白太海也知道想叫吴三桂为大明效死叫辽东军兵为大明效死那是扯淡。

    “偏偏吴三桂距离京城又太近了，又握着山海关这个进出关外关内的通道。卧榻之侧岂容他人鼾睡？两边谈不妥，李自成肯定不会放任他不管的。”

    “到时候吴三桂投奔鞑清，引清兵入关。”

    “这一战李自成打赢了还好说，怕的就是他吃败仗。只要他一仗打败，李闯军的整个无敌气势就没了。”

    “别看他们这段日子里横扫千军如卷席的，威风的不可一世，李顺的根基太浅薄了。当初他做流寇的时候也把士绅豪富这一块得罪的太狠了。”

    嗯，就算没有京师的夹官拷响，天下士绅豪强们对李闯政权的印象也差的要死。

    “只要其势头一败，各地的士绅降官就肯定会闻风而动，有大批反正的。而李自成势头一败，鞑清势头可不就起来了，随后攻入关来，有山海关在握，那时候跟之前几次入塞南略可大不同了。到时候鞑清杀到京城下，李自成是拦不住的。”

    “要是李自成真丢了燕京城，你就老老实实的投鞑子。”

    秦朗这段话的信息量太多太大，而且也太刺激了。白太海都要流眼泪了，他可以投李自成，没说要去投鞑子啊。

    还老鼠尾巴小辫子？

    寒碜不寒碜啊。

    “这有啥，投谁不一样啊。我又不让你干多危险的事，你就老老实实的在京城给我当个坐探。把一些官面上的消息还有杂七杂八的小道消息、官场秘闻之类的传过来就行，只要大明有朝一日能重新打回京师来，我保定给你洗刷冤屈。”

    “那要是打不回来呢？”

    “打不回来你不就不是乱臣贼子了吗？你是新朝有功之臣了啊。”

    不等白太海回神，秦朗又把手一招，边上早就有人把备好的笔墨纸砚送上来。

    “来来来，白参将，咱们来写几个多尔衮和他小嫂子的带彩文章，还有李自成被高杰戴了绿帽子的事儿……”

    这是要签字画押的。

    白太海眼泪真流下来了，他是真的哭了。

    亏得他此前还在想秦朗用什么法子来控制他呢，原来是这种龌龊手段。

    可是，方法不在新旧，手段不再高低，而要看有用没用。

    秦朗的这种方法有用吗？那绝逼的有用。

    “来来来，这是《金瓶梅》，还有这《剪灯新话》，这是《醋葫芦》，你都参详参详。可要快点啊，要是等我都带兵出城了，你还没干完，那你也就不用再干了。”

    ……

    当天日落黄昏时候，京城内一片寂静。

    刘文炳、巩永固等已经先带着人拖着大量的金银细软缓缓驶出京师城门，留下了不知道多少人在破口大骂。比如隐藏起来的成国公朱纯臣，还有家中一片狼藉的首辅魏藻德。

    现在秦朗也带着兵施施然的出了朝阳门。

    只不过整个队伍早已经不是五千人，而是浩浩荡荡的七八千人，这还是因为有不少人已经先一步赶往大通桥了。

    秦朗军队伍中，吴三辅一脸蛋疼的骑在马上。

    他不想走的。

    吴襄人老成精，人还没到大通桥呢，就把身边的亲信派了回来，告诉吴三辅不要去大通桥了，去关宁找他哥。

    但秦朗可没有忘了吴家，秦大个子把周家的事儿料理完了，就转头去了吴府。

    吴三辅便只能不情不愿的带着吴家的家眷来到队伍里了。

    朝阳门上，神色萧瑟的白太海巴巴的望着东南方，那里的一个人可握着他全家人的性命的啊。

