    回家吃过晚饭，转眼就到了九点，浴室里响着哗哗的水声，陈朔把证件照连同姓名年龄生日这些一并给聂溪发过去。

    至于户籍所在地，本市是肯定的，至于再具体一点的，估计是集体户口。

    他之前专门了解过，这种情况上集体户口操作起来会简单一些，但什么户口其实不重要，反正她最后都得跑到自己的户口本上。

    【资料收到了。】

    发过去等了一会儿，简短的消息回复过来，陈朔正准备打字回复，这时白小柒正好洗完澡回来，凑过来瞅了两眼屏幕。

    “2004年8月15日....”

    “这是给你设定的出生日期，嗯，算下来离你的法定结婚年龄还有一年零五个多月，五百天多天的时间。”

    “你跟我说这个做什么？”

    白小柒心里一突，原来只剩下五百多天，自己就要结婚生小孩了。

    “就是提醒你一下，高考还有个倒计时呢。”

    陈朔笑吟吟的看着她，随后给聂溪回复了两句话，便站起身子去浴室里洗澡。

    开春了天气逐渐转暖，洗澡也变得不再那么艰难，不会再出现那种一洗起来就不想停的情况。

    等他吹干头发回到卧室，白小柒正裹着被子躺在床的左侧，中间放着猫猫抱枕。

    看这意思，她是想用抱枕把两人隔开，卧室的床很大，睡两个人绰绰有余，一个大抱枕放在中间也不会显得挤，但是...

    陈朔走过去把抱枕放到一边，“我觉得你放这个就是对我的不信任。”

    “我本来就不信任你。”

    “但是情侣之间最重要的就是信任。”

    “哼。”

    白小柒哼一声，但却没再说什么，她也想挨得近一点，但又觉得自己不能表现出来，不然这家伙看出来之后肯定会得寸进尺，于是就故意把抱枕放在中间。

    按照她对陈朔的了解，这家伙回来看到之后肯定会把抱枕拿走，然后自己就只能勉为其难的和他贴在一起睡觉了。

    果然，事情的发展和自己设想的一模一样。

    我可真是个小机灵鬼。

    “一拳一个哼哼怪，我们睡觉。”

    陈朔也不知道她这哼的一声是什么意思，走过去把大灯关掉，借着台灯的光亮爬上床。

    正准备盖被子，又往旁边看看，把身子挪过去，和她紧贴在一起，这才扯上被子。

    “你睡过来做什么？”

    “你不过来找我，那我只能过来找你啊。”

    陈朔翻了个身，和她面对面的躺着，那张精致的小脸蛋近在咫尺，洗过澡还没过多久，依旧显得水润润的，仔细看看，好像还比以前圆润了一些。

    天天都在一起待着很难发现她有什么变化，但如果回忆一下刚认识时她的样子。

    嗯，好像真的比那时候能胖上一点，小脸现在圆润润的，还带着些许的婴儿肥，感觉更可爱。

    “你说是不是只要不闭眼睛就等于没睡觉？”他突然出声问道。

    “你想做什么？”白小柒头顶的猫耳微微立起，忽的有些警惕，感觉这家伙图谋不轨。

    “你看，我不能抱着你睡觉，但不闭眼就没有睡觉对吧？”

    说着，陈朔把被子掀开，“所以你要不要进来被我抱着躺上一会儿，等你想闭眼睡觉了可以再回去。”

    白小柒闻言琢磨一下，感觉好像还真是这么回事，身子有些蠢蠢欲动，但转念一想，又觉得自己躺进去，很可能就不想再回来了。

    然后自己每天晚上都会稀里糊涂的和他睡在一个被窝里，再然后就是稀里糊涂的被他给那什么，最后就是稀里糊涂的给他生小孩。

    一念及此，她心里的警钟瞬间被敲响，不由把自己的小被子裹得紧紧的，“我现在就要闭上眼睛睡觉了，你快关灯。”

    “那我亲亲你可以吗？”陈朔没急着关灯，打算退上一步。

    “不可以，我才不会稀里糊涂的被你骗着生小孩。”

    “你怎么傻乎乎的，就只是亲一下又不会生小孩。”

    “你才傻。”白小柒瞪他一眼，这家伙又说自己傻，自己才不傻，明明机智的一批。

    都把他怎么一步一步骗自己生小孩的过程猜出来了，多聪明。

    “好，我傻，那聪明的你亲一下傻傻的我怎么样？”

    “......”

    白小柒不理他，把被子又裹得紧了一点，翻了个身背朝着陈朔，闭上眼睛准备睡觉。

    见状，陈朔也没再说什么，都已经睡到一张床上了，人应该满足。

    他伸长胳膊把台灯关掉，吧嗒一声，房间陷入一片黑暗，扭头看看她小身子模糊的轮廓，而后也闭上眼睛。

    两个人都没再说话，卧室里陷入寂静，能很清晰的听到各自的呼吸声。

    过了许久，白小柒听着他的呼吸渐渐均匀下来，把身子翻回来，抬起脑袋在黑暗中盯着他看了一会儿，小声问道：“你睡着了没有？”

    “.....”

    陈朔根本就没睡着，刚想回答，又索性闭着眼睛装睡，看看她想干什么。

    “我知道你没睡着。”

    “.....”

    见陈朔没有反应，白小柒又伸手捅咕他两下，还是没反应，又凑过去看看，感觉他可能真的睡着了，这才放心的在他的脸上吧唧亲上一口。

    然后把手从他的被窝里钻进去，打算再把他的大手拉出来牵着睡觉。

    正摸索着，忽的动作一顿，她感觉自己的小手突然就被攥住了。

    “你想牵手睡觉可以直说，偷偷摸摸的做什么？”

