
　　该说不说！李折腾出来的那一个所‘磁性战术’，这样一种先装大步后退，随后才是发起了反攻的架势一点都不符合大兵们一贯以来，那一个牛逼哄哄的气质但是不得不说，就算如今的zY军战士们，已经是多少得到了一定的加强；可这样一个老辣的战术，依然是打在了军的软之特别是随着在大兵的不断进攻中，ZY军一方在艰难的防御下原本就有限的物资，被不断地迅速消耗掉了因为，在打到了2月4号的这一天时候，很多阵地上的战士连战斗必须子弹，都有一点不够用了就更不要说其他，像是食物、药品的这些东西以至于原本在长期作战之下，疲到了极点的战士们，往往在一场艰难战斗过还需要冒着被大兵们报复式轰炸的巨大危险，在对手的尸体上寻找着武器、子弹食物等一切能够使用的东西虽然在如此恶劣的情况下，ZY军战士们的勇气，依然没有减弱半分但是在如今几乎快要弹尽粮绝的情况下，他们面对着联合军越发猛烈的攻势尤其是以山大叔家、袋鼠、小泰、金香、指南击的攻击抵挡得相当艰难原本一直死死控制在了ZY军第149师，手里的好在ZY军在白云山地区，前后一共是构建了道防线重新据守之后算起来双方的敌我双发，各自占据了白云山那么对于中洲战队和山大叔等五家战队，白云山控制权的双方来说，就进入了一最关键白因为联合军，只要在第二道防线上成功地那么就能在这样的一个情况下，将防线的缺[了整条防线的，ZY军被赶出白云山区域自然中洲战队在第二阶段的任务，算是彻底的失败了基于一个同样的道理，若是能将第二道防线坚守到8号，那么自然是山大叔家等五家战队的任务失败，将会遭到系统抹杀的惩罚考虑到在像是人数少一些的小泰战队，如今都只剩下了6个人；而山大叔家战队人数多一点，也就是剩下了9人只要被系统抹杀一次，就算是在抹杀的过程中，这些指挥官幸存了下来，也会成为一个光杆司令又或者成为手下，就只剩下了小猫两三只的残废战队所以五家战队中的任何一家，都无法承受住任务失败的巨大代价；而中洲战队虽然人多，可同样无法承受失去5名队友，无法复活的惩罚这无关任务成败，而是基于大家之间战友的感情于是从4号的中午开始，就出现了五家战队联盟，不断在白云山地区依托着大兵的攻势，寻找目标发起突然袭击的情况而在这样的情况下，第149师往往在最佳艰难的时候，就会出动独立坦克营这一支唯一的机动部队让双方战队的血腥战斗，不断讲行的场面来水*水*水5号，上午的10点21分其实上一次战斗中的伤势，到目前尚且未完全复原的恐龙，紧跟着在一马当先的指挥官胡，从后山冲上了375.2高地根据出发之前，他就从胡嘴里听到了的一个说法说是375.2高地在这里，受到了联合军的猛烈进攻；特别是其中的一小批精锐,战斗力非常的惊人所以原本守卫在这里，一个加强连的ZY军部队抵挡得相当艰难为了375.2这一个关键点要地，不至于被敌军突破，师部命令他们独立营立刻出发，支援本处营地若是抵达时营地已经失守，那么不惜一切代价地将其夺回于是在因为前往这里的道路，根本不适合机械化行进的情况下，已经被再次火线提拔，成为了副营长的胡就带上了战队，如今在高丽战场剩余的33人加上了一连剩下的71名ZY军战士，一共一百来人就是各自用着一双脚板底翻山越岭，就此的前进了起来当然了，师部发出了这样的一个命令并不是他们不懂机械化部队，无法在这样的一个地形之下，发挥最大战斗力的这么一个道理其实出动胡他们，不是最好的一个选择问题是打到了现在，第149师在连续作战的惊人伤亡之下，他们这一个尚且剩下了400人的独立坦克营，已经是唯一的机动部队在一路上，恐龙等人其实一直都是在强烈的担心着，等自己赶到了的时候，3752高地这里已经是失守了若真是这样，无疑会让他们需要付出更大的代价，才能将阵地重新地夺回来偏偏因为现在的时间是白天，可以说是联合空中的空中部队，出动最繁的时为了不至于被发现之后，这么百来号人直接被报销在半路上，胡时不时就只能是发出了‘隐蔽’的命令靠着大家身上雪白的斗，倒是不至于被大兵空中的飞机出现，等待着飞机飞走了之后，再继续的前进但是无形之中，就是耽误了他们好些的时间好在恐龙这个现代位面的打工人，跟随着胡一起冲上了阵地的时候，阵地依然控制在本方的手里只是在看清了战斗场面后，恐龙前所未有的愤怒和焦虑了起来因为这一个，原本都有着200人加强连守军的375.2高地，到了现在活着的战士已经不足10人他们似乎已经打光了所有的子弹，因为现在他们居然是搂着一些大石头，不断了对着正冲上来大兵们还有夹杂在其中，那些对手战队的成员们扔了出去最少都是七八十斤重的石头顺着山势，翻滚、弹跳着下去了之后，对于普通的大兵倒是威力相当足够只要被撞到了之后，那些人立刻就是惨叫着倒下可是对于其中那些明显是战队成员的来说，这样顺着山势翻滚下去的石头，在速度上还是差了一占他们仗着强的身体素质，还有神经反射速度，轻松地躲开了这些石头顺带着还有足够的空闲，信手对着因为扔石头而站起的忆军战士，一子的子弹招呼了过来转眼就在恐龙的眼前，就又击毙了两名ZY军而到了这么一个时候，冲在最前面的一群大兵，已经是冲到了阵地前不到过二三十米的距离了让刚刚支援上来的众人，甚至是连组建一条防线开火都做不到所以到了这么一个时候，胡见状立刻就是吼出了一句：“上刺刀在这样的一个命令之下，因为一路狂冲了上来已经有些气喘的众人，纷纷向着腰间的刺刀、工兵铲，又或者其他的冷兵器摸了过去在发出了这样的一个命令之后，胡心里其实一点都不想这么做这代表这又一场残酷的肉搏战，即将是就此上演；对比起了依据有地形和攻势的防御战，战队和ZY军的伤亡会更大而其实对于他们中洲战队来说，杀伤多少对手反而不是最重要的事情，因为只要坚持到8号，系统就能抹杀掉对手这样一来，少死点人、来应对第三阶段任务岂不是更好？ŴŴŴ.23sk.com

　　问题是到了现在，不是没有其他更好的办法了么

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第899章 第二阶段任务（一）【还账23/70】免费阅读。https://xs.23sk.com 