    “你眼中除了乔云起，有过我这个老大吗？别以为我不知道，你的脖子上早就栓了条乔云起给的狗链子，老子栽培你，你就给老子当反骨仔？”

    王金彪狞声说道：“还有今天死的这些兄弟，是我杀的没错，但都是你害了他们，如果不是你带他们反骨，我不会痛下杀手，你真以为我什么都不知道吗？”

    “呃呃……”青年喉咙蠕动，半句话也说不出来，他到死，都没想明白自己的怎么暴露的，他一直都很小心谨慎啊……

    “草泥马的，什么不当当走狗。”王金彪对着青年的尸体吐了口口水，对手下说道：“把他拖下去给我剁碎了喂狗！”

    “啪啪啪”陈六合拍起了手掌，他也把这一切看明白的，脸上笑意盎然：“你很聪明，今晚的戏码也非常精彩，至少出乎我的意外，让我高看一眼。”

    “不过我很好奇，你大费周章玩了这么一出，不但没动我，反倒把乔云起安插在你身边的人都拔掉了，你该怎么去跟他交差？”陈六合笑问。

    “今晚的事情很明显，我带人来砍你，你很能打，我们不但没把你杀了，反倒被你反杀了十几个兄弟，外加我的一员得力干将。”

    王金彪有条有理的说道：“我并没有对乔云起阳奉阴违，他让我做的事情我已经做了，只不过我能力有限，任务失败而已。”

    “不错，你想的很周到，但好像并经不起推敲，死的都是他的人，你不觉得的这很难让人信服吗？乔云起应该不是傻子。”陈六合淡淡道。

    王金彪并不否认的点点头，他没说什么，而是眉头一凝，一股狠色在脸上浮现，紧接着，他挥起开山刀狠狠的扎在了自己的腹部上，旋即，还狠狠一捅，半个刀身都没入，鲜血顺着刀口飞洒而出。

    “这一刀，应该可以让乔云起闭嘴？”王金彪身体一晃，脸色和嘴唇都变得惨白，额头在冒着豆大汗珠，声音都有些颤抖。

    他的狠辣，可并不是浪得虚名，他不但对别人狠，对自己，也同样的狠！

    这样的一刀，可不是谁都有勇气捅下的，而他，却眼睛都不曾眨上一下。

    陈六合眼睛微微一眯，闪过一丝欣赏的神色，他轻轻点头：“足够了，有了这一刀，就算乔云起知道你在对他阳奉阴违，也找不出任何动你的理由，毕竟每个上位者想要服众，就要把表面功夫做得滴水不漏，高情商必不可少。”

    “但我很好奇，你这样做，只会让你里外不是人费力不讨好，似乎对你并没有什么益处。”陈六合轻声说道。

    王金彪拧了拧额头的青筋，他道：“利益对现在的我来说太遥远，我需要考虑的是怎么保住小命！”

    “说说你的想法。”陈六合来了兴趣。

    王金彪强忍着剧烈的疼痛，他没要别人扶，看上去白白净净，却算得上是一条硬汉：“乔云起这个人我惹不起，这点毋庸置疑，他若让我三更死，我活不到五更天。”

    顿了顿，他看向陈六合：“而你，我不够了解，但直觉告诉我，你很可能是个比乔云起还要危险的人，我同样惹不起，既然得罪了谁都得死，那我宁愿里外不是人，起码，能保住一条小命，只有把命保住了，才有获得利益的权力。”

    “恭喜你，你的表现已经在及格线以上，你这条疯狗也让我刮目相看。”陈六合笑眯眯的说道：“有没有兴趣当我的狗？可能会比你依附在乔家身上要强上一些，在乔家或者乔云起眼中，你顶多是条被放养的野狗，高兴了就给你吃一顿，不高兴了就丢出去自己觅食。”

    顿了顿，陈六合吐出一口浓烟，继续道：“而我不会，我就当你是家养的狗，用一条能让你舒服的狗链子拴着你，逮着机会就让你吃饱喝足。”

    如此粗鲁不敬的话，并没有让王金彪的脸上出现任何恼怒神情，他千篇一律的阴沉着，毫不犹豫的摇摇头，道：“你并没有展现出能让我跟你拼死一搏的实力，所以我不会跟着你去冒险，或许等我看到你实力的时候，会来投靠你。”

    “你的胆量似乎跟你的外号不相称。”陈六合意料之中的耸耸肩。

    “胆小没什么不好，起码能让命活得更长一点。”王金彪说罢，便对陈六合深深鞠了一躬，就一步一顿的拖着沉重的身躯，带着一帮人向胡同外走去。

    当然，此地的狼藉和血水，他会派人处理得干干净净。

    看着消失在胡同口的一群人，陈六合嘴角挂满了玩味的笑容，这个王金彪，比他想象中的有意思太多。

    回到院子内，赵如龙第一个冲了过来，那满脸崇拜的样子就差没跪在陈六合身前顶礼膜拜。

    “卧槽，陈大爷，你会妖术吧？刚才那些王八犊子不是来砍你的吗？怎么就突然变成自相残杀了？你肯定会妖术，我拜你为师，你教我两招？”赵如龙满眼闪着小星星的说道。

    “滚一边玩泥巴去。”陈六合没好气的踹了他一脚。

    赵如龙一点也不介意，被踹了个屁股坐地的他连忙爬了起来，追着陈六合拍马道：“陈大爷，你刚才那风范真牛掰，让我想到了一句千古名言啊，一妇当关万夫排队。”

    “不对不对，是一夫当关万夫莫开。”赵如龙说道。

    陈六合失笑道：“你小子胆子挺大，那样的场面看到了也不害怕？”做为一个十二三岁的小孩，看到刚才那种血腥场面能不害怕的，倒也算稀奇。

    赵如龙撇撇嘴，不屑道：“瞧不起谁呢，陈大爷，哥们从小阅览‘古惑仔’全系列片，什么大场面没见过？你这算个球啊。”

    陈六合哑然失笑，懒得去搭理他。

    秦墨浓打量着陈六合：“没事了？”刚才只有赵如龙这个小家伙鬼鬼祟祟的躲在院门边偷看，她和沈清舞都在院子里，所以对外面所发生的事情，并不清楚。

    “没事了。”陈六合随意的说了声。

