
　　“开始行动！”龟妖已经看见红毛的身影，地图上暗影豹的位置也已经到达七鸟坑里。

　　正当赵高打算走进防御塔圈里，试试防御塔伤害的时候，那个红毛的表情，瞬间从之前的怂，转变为凶狠。

　　随后，他居然直接从防御塔里从出来。

　　“去死吧！”全身燃起炙热的火焰，右爪狠狠握拳，使出十二分力气攻击向赵高。

　　赵高：？

　　看见气势汹汹冲过来的红毛，赵高愣了一下，这又是谁给的勇气？

　　“打野吗？”尽管心里想着这些，可并不妨碍他继续教训红毛。

　　对线已经过去好几分钟了，敌人除了没露面的打野，其余的四人都已经暴露了实力。

　　在已经暴露的四个人里，他们全是人阶境的，至于另外一个打野，赵高估计，应该也没有突破到地阶。

　　如果他们只是人阶境的话，赵高有自信，只要他不浪，保持着等级与装备的压制，他们就不可能翻车。

　　因为，地阶境就是地阶境，如果人阶境的敌人，不是有着30以上的人数，哪对于地阶境强者来说，只是送人头。

　　而这要求，只是对于刚突破的地阶境有用，就是那种属性只有101——110的地阶境。

　　作为地阶境的标准，高级功法，高级技巧，破百以上的属性，只有这三者都达到，才能说是一个合格的地阶境。

　　而他赵高，现在已经到达129.5的三属性，已经可以算是地阶境初级巅峰了。

　　在这峡谷一开始的阶段，就算对面5个人一起来，赵高也有自信拿捏他们。

　　……

　　面对冲过来的红毛，赵高瞬间把断用刀气包裹住。然后，高高的举起断。

　　“斩！”

　　“唰～”赵高的身影瞬间消失，再出现的时候，已经战在红毛面前，被蓝色刀气包裹的断，直接从红毛头顶往下劈去。

　　“危！危！死！！！”在赵高消失的一瞬间，第六感传来的血色危机感，让红毛脑袋一阵刺痛。

　　如此强烈的危机感，让红毛瞬间遵从心中的选择，努力的把身行往后褪去。

　　“呲～”蓝色的刀光一晃而过。

　　赵高：“哼～不赖嘛！居然躲过去了。”

　　面对赵高的夸赞，红毛根本没时间理会。刚刚刀在头顶的时候，他就无法完全的让自己躲过去。

　　所以，他只能用布满鳞甲的手臂抵挡，可也正因为如此，现在他的双手已经被斩断。

　　这会儿在手臂断掉的地方，正被峡谷游戏规则恢复着。

　　他被斩掉的手，在还没落到地下的时候，就已经化为光粒，然后这些光粒，纷纷飞回到他手上，再次形成了他的双手。

　　身体寒毛直竖，额头与后背冒出冷汗，红毛严肃的看着赵高，紧紧盯着他接下来的动作。

　　“还不过来吗？再不来，我可就要上了！”赵高疑惑的看着红毛，他为什么还不叫出他的同伴。

　　刚刚那一刀，只是他随意的一刀，为的就是让红毛把他同伴叫出来。不然的话，杀这种人阶的蜥蜴，哪里需要第二刀。

　　“一起上！”红毛怒吼一声，再次升腾起炙热的火焰，往赵高冲去。

　　“疾风箭！”在红毛怒吼后，精灵与龟妖终于到达战场。一过来，精灵就从储物空间里拿出箭矢，狠狠的往赵高射击。

　　面对铺天盖地而来的箭矢，赵高只是不屑的冷哼一声：“无聊的把戏！”

　　说话间，赵高随意的一挥，断身上的五行晶石亮起，一股狂风瞬间把所有箭矢掀飞出去。

　　“你太弱了！蜥蜴！”边掀飞箭矢，赵高边一脚踢飞红毛。

　　“咻～”的一声，红毛以更快的速度倒飞了回去。

　　“还有你！小猫！太慢了！”在赵高踢飞红毛的时候，暗影豹无声无息的，带着一连串的幻影，正准备从赵高身后攻击。

　　“你有被光速踢过吗？”赵高瞬间出现在暗影豹身后，杨起的右脚，狠狠的往暗影豹腰间踢去：“光速踢•伪！”

　　突破地阶境，赵高就达到了20马赫的速度，在加持上风系法术后，这个速度又再次翻倍，可现在赵高已经突破到地阶境界初级巅峰。

　　这所有的速度加持起来，至少是50马赫的速度。现在对敌说一声光速踢•伪，不仅气势足，听着还比较霸气。

　　“砰～咔！”赵高脚一踢到暗影豹腰间，他的脊椎直接被踢断。

　　“咻～”在倒飞的途中，暗影豹的意识，瞬间黑暗了一瞬间，等他意识清醒过后，暗暗庆幸是在峡谷游戏规则之中。

　　不然的话，就这一击，他可能当场死去，就算不死，也很难再有战斗能力。

　　可他现在虽然没死，血条也只剩一丝血皮。这一丝血皮，别说被打了，就算是来一个战斗波及，可能就得黑屏等待复活。

　　“坚持住，我马上过来！”看见敌人包围赵高，正在打蛙妃的黑袍人，直接丢下蛙妃，开始往赵高这里赶。

　　“无碍，我能应付！不过，你还是得需要过来的一趟，收收那些我没及时收下的人头！”赵高考虑了一下，还是决定让打野过来。

　　“需要我们过来吗？”下路正在拆塔的马菲菲，赶紧询问了一句。

　　“不用，他们还不能拿我如何，你们安心发育推塔。”

　　马菲菲：“了解！”

　　……

　　“我只是略微出手，就已至你们的极限！蜥蜴，你们拿什么来抗衡我！”赵高看着前方严阵以待的三人，直接发出了对于他们来说的灵魂质问。

　　红毛：“冲！”

　　“别冲动，也别理会他的挑衅，还是按照我们以前的办法来，由我来开！”在红毛想冲出去的时候，龟妖一把按住红毛的肩膀。阻止了他的行动。

　　说完话，龟妖直接把盾牌收回储物空间，越过两人，直接走向赵高。

　　“二次妖化！”龟妖话音一落，他的身形就开始变化。

　　他的身形在膨胀，头部开始变化为**形态，背部隆起，一直变化出一个巨大的龟壳。

　　这个形态，才是龟妖自己真正的半血脉化，前面那种，只是他因为讨厌变身后，自己丑王八的模样，才专门开发出来的。

　　在血脉空间里，兑换了血脉之后，只是让你有潜力成长到那个阶段。

　　可血脉空间的战士，不仅要血脉有潜力，还得学会开发血脉。

　　而血脉的开发，就看自己能血脉化到何种程度。

　　比如说红毛：有龙爪只是最基础的，后面可还有鳞甲，龙翼，龙尾这些，能变身到何种程度，完全是看自己的开发。

　　而想要完成完整的血脉化，也就是变为血脉之中那个生物的样子，首要条件，就是要突破地阶境。

　　看着一路变化过来的龟妖，赵高心里惊疑不定的想着：“这是～忍者神龟？”

　　“杀！”没等赵高再仔细的思考，变身完毕的龟妖，已经是拿出了他最大的实力。

　　尽管心中讨厌这种形态，可在生命威胁下，也顾不了这么多了。

　　脚下用力一踏地面，举起带着鳞甲的利爪，直接往赵高冲去，而在他身后，精灵身为弓箭手，攻击自然是比他先快一步。

　　“雷霆箭！”在龟妖走出去的时候，精灵就知道，现在不是能留手的时候了。

　　她从储物空间里，拿出了她压箱底的东西，两个符文附魔在一根箭矢上的雷霆属性箭矢。

　　这种箭矢，是她现在能力的极限，一次满状态的附魔，也只能附魔出两根。

　　而她储物空间里的这十根，还是上个剧情结束后，她没日没夜赶出来的。

　　这种双符文附魔箭矢，成功率低得可伶，平均二十根箭矢里，能有一根成功，那都算是运气好。

　　不过，虽然困难，可这种箭矢的威力，也没让他失望，如果是红毛正面面对这种箭矢，他还没看清楚箭矢，就已经被箭矢贯穿。

　　在箭矢贯穿的时候，箭矢上的雷霆力量，会让被贯穿者，受到极大的雷霆属性伤害。

　　至于现在，面对赵高这种强敌，是时候拿出来用了。

　　“叮～”雷霆箭矢瞬间被赵高挡住。虽然这根雷霆箭矢很快，可它也是在赵高的神念范围里飞行。

　　在神念范围之中，赵高只是用包裹着刀气的断，直接挡在了箭矢的飞行路径上。

　　就只是这样，就轻松的挡下了这支箭矢。

　　在挡住箭矢的瞬间，箭矢上的雷霆之力爆发，想顺着刀身往赵高身上爬去。

　　可这明显是奢望，要知道，断上面包裹的，可是赵高高级刀法所形成的刀气。

　　而这箭矢上附魔所形成的雷霆力量，在赵高的感受里，也就中阶法术巅峰的威力，离高阶法术，还差老大一节。

　　所以，在这箭矢上的雷霆之力爆发，想爬上来的时候，瞬间就被断上的刀气泯灭。

　　不过，也是因为这一会儿的时间，龟妖已经冲了上来。

　　“碎岳！”举着蒲扇大的利爪，龟妖狠狠的拍向赵高的脑袋。

　　可还没等他拍下去，就不得不硬生生的停止自己的攻击，因为在他拍下去的路上，断已经横在那里。

　　如果他真的拍下去，在第六感传来的危机中，他的爪子，会被瞬间切断。

　　不过，这也难不倒他。

　　谷</span>虽然不能直接用手攻击赵高，可他是乌龟血脉啊！龟血脉，讲究的就是防御。

　　而龟在防御的时候会干什么？

　　那就是瞬间缩回龟壳里。

　　而龟妖，用的就是这个办法。

　　在缩回手后，他就把全部身体缩回到龟壳中，利用刚刚跑动过来的冲击力，直接用龟壳撞击赵高。

　　对于自己龟壳的防御，在此之前，他都很是自信。可今天遇见了一个无视他防御的周星后，这会儿面对更高等阶的赵高，他心里也有点忐忑了。

　　所以，在龟壳里，他调动起全身的妖力。最大限度的加持在龟壳上，让自己的防御更上一层楼。

　　“哼！看我破了你的龟壳！”赵高冷哼一声，再次调动灵力，让刀气更凝炼，更锋利，更长。

　　“断魂～斩！”

　　瞬间精气神凝结，赵高直接使用出断魂斩1.0，狠狠的往龟壳上斩去。

　　他到要试试，自己的全力一击，是否能把这种防御特长者，一击送回家。

　　刀光一闪而逝，赵高的刀气之刃，只是感受到一点如切皮革的感受后，就瞬间把龟妖斩成两半。

　　“龟！”精灵与红毛惊骇的看着龟妖。

　　“啊啊～！你该死！”红毛愤怒的怒吼一声，开始发动他的攻击。

　　在龟妖冲向赵高的时候，他可不是什么都没干。

　　他跟在龟妖后面，默默的积蓄着魔力，为每一个西方龙都会的技能：“吐息”做着准备。

　　为了这记杀招，他可是把所有魔力都投入进去了。

　　“火龙的～咆哮！”红毛深吸一口气，把腮与肚皮都吸鼓了好几圈，随后，一口炙热的火焰，瞬间从他口中吐出。

　　汹涌的火焰排山倒海的过来，瞬间就淹没了赵高的身影。

　　而在这个瞬间，一团身影从火焰之中冲出来。

　　精灵与红毛心里一惊，以为是赵高冲了出来，两人赶紧加紧防备。

　　可在看清楚是什么东西后，两人瞬间冲上前去，把这个东西接住。

　　原来这个冲出来的身影，就是缩在龟壳里的龟妖。

　　“龟！你没死啊！”红毛的话语，让两人一阵白眼。

　　略过嫌弃的红毛，龟妖才详细的说着，他被斩成两半后发生的事情。

　　在他被斩成两半后，如果是在普通世界中，就算没有马上死去，也不会有再战之力，更不会还能保持着身体的完整性。

　　可现在是在峡谷游戏规则里，这一刀下去，只是让他的血条只剩血皮，根本没有死去。

　　而在游戏规则之下，只要血条没清空，就不可能黑屏死去。

　　他在被斩成两半后，下半生瞬间化为光粒，再次接上了他的身体。

　　也正是因为这样，他才能再次冲出来。

　　还没等几人再聊多久，红毛吐出的那团火焰中，传出了赵高不急不缓的声音：“不错的篝火！”

　　瞬间，三人如临大敌的盯着前方的火焰，在他们的视线之中，火焰之中隐隐约约在走出一个身影。

　　没让他们等多久，全身毫发无伤的赵高，直接从火焰中走出。

　　刚刚在把龟妖腰斩后，他就被龟妖的变化吸引了注意力，至于红毛发出的吐息，是在神念里传出没有啥危险感后，他就没在理会。

　　他那个时候关心的，是龟妖在这个游戏规则之下的变化。

　　在仔细的紧盯中，龟妖被斩，到接上后出去的过程，他在火焰之中，可都是观察得清清楚楚。

　　至于火焰对他的伤害？

　　可别忘了，命窍的被动能力，灵力衣了！

　　正面承受了一发吐息，还在里面待了这么久，消耗的灵力，还不如他一次1.0的断魂斩消耗得多。

　　所以，赵高才说出刚刚那句话，这火焰～对于他来说，确实是一个不错的篝火。

　　正当赵高准备开始第二回合，把这三人解决的时候，一声峡谷提示音，在天空中响起。

　　“Theenemyhasbeenkilled（敌人已被击杀！）”

　　在赵高的耳中，这道提示音是这种意思，可在对面的三人耳中，瞬间脸色大变。

　　“Teammateshavebeenkilled（队友已被击杀！）”

　　在红毛三人耳中，这道提示音是这个意思。

　　三人瞬间脸色开始变化，马上拉开队伍语音询问。

　　“你们谁被击杀了！”

　　矮人：“不是我！”

　　暗影豹：“我！”

　　红毛：“怎么回事？”

　　暗影豹：“在被击飞后，就被敌方打野埋伏了，他的实力并不比我弱！”

　　暗影豹：“他实力不仅不比我弱，还TMD不讲武德，居然二对一打我。”

　　暗影豹：“你们也知道，我被击飞后，只剩一点血皮，虽然我用惩戒回了一点血量，可我一个人，怎么是对方两个人的对手。”

　　矮人：“他们上路一直在这里，下路两人也在补兵，怎么就两个人打你了？”

　　暗影豹：“说出来你可能不信，我被一个骷髅小兵揍了！”

　　龟妖，红毛，精灵，矮人：？？？

　　“说说原因！”

　　暗影豹：“对面那个打野，有一个骷髅召唤物，我怀疑是成长型的，那个骷髅一副西方骑士的打扮，拿着的盾牌与龟妖一样大，而且还有一个门板一样的大剑！”

　　暗影豹：“最阴险的就是那个打野，一把长枪，枪枪捅人菊花！”

　　说到这里，在泉水中等待复活暗影豹，暗暗捂住屁股。

　　他绝对不会说，他死的时候，是被捅了那里而死的，这种黑历史，还是带进棺材吧。

　　……

　　“怎么！你们不上吗？”提示音响起的时候，赵高稍微一想就知道是谁死了。

　　不过他没理会这个问题，打野在杀死那个暗影豹之后，就已经在往他这里赶。

　　现在，该是解决这几人的时候了，可不能耽搁了自己的发育节奏。

　　“幻影剑舞！”虽然是叫做剑舞，可赵高发的却是刀气。

　　密密麻麻的刀气，瞬间把三人囊括在其中。

　　只是瞬间，就让三人被斩于刀下，根本没给他们反应时间。

　　“triplekill（三杀）！”

　　“killingspree（大杀特杀）！”

　　“rampage（暴走）”

　　4-0的赵高，已经被峡谷提示音，提示他已经暴走了。

　　“哼！螳臂当车！”

　　“你们对于地阶境的力量，一无所知！”

　　站在敌方塔前，赵高念叨着反派语言。

　　嗯～可以理解成，他的中二病又犯了。

　　把兵线推进塔后，赵高开始回城更新装备。

　　“打野你去小龙坑准备，我回家更新装备后，马上就过去。等我到了，我们就开小龙！”赵高对从中路走过去的黑袍人吩咐一声。

　　随后，第一次打小龙，又不知道这里的小龙厉害程度如何，赵高感觉不保险，又把下路的马菲菲与周星叫上。

　　“菲菲，周星，跟我一起回家更新装备，然后转战龙坑！”

　　马菲菲，周星：“好！”

　　……

　　另一边，正在泉水等待复活的红毛他们，开始商议怎么翻盘的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，127 你们对于力量，一无所知免费阅读。https://xs.23sk.com 