    第284章 佛魔一念【4】

    而且这四个自创魂技，那是一个比一个强大。而且一个一个还各有用处。

    第一个，控制。

    第二个，控制加强攻。

    第三个，突袭类的空间属性魂技。

    第四个，可单可群，可攻可守。

    这四个魂技的组合, 让菊斗罗感觉，马飞宇这怪物一样的家伙，都不用用魂环所带的魂技，也能打的同级别的魂师，跪地求饶。

    这泥麻还是人吗？简直了...

    而这个时候，酒馆之中的那些客人，一个个也透过窗户看着眼前的一幕。

    一个个目瞪口呆的。

    真的, 一个个都快要看傻了。

    “咕噜...嘶...”

    反应过来之后, 有的人咽了一口唾沫, 有的人则是倒吸了一口冷气。他们此时此刻，看着空中马飞宇的眼神都变了。真的...

    简直就像是在看神灵一般。

    没错，就是像在看神灵。

    你见过一个六环魂帝，能压着一位七环魂圣打的吗？

    没有！

    绝对没有！

    别说见过了，就是听都没有听说，就是那些传说故事都不敢去写的。因为整个大陆的人都明白，四环魂宗之中，最出色最天才的人物，或许能越环击败一个四环魂王。

    一个四环魂环，要是拥有足够的天赋，或许也能逆天反杀一位魂帝。

    可是一位魂帝，那是绝对不可能反过来压着一位魂圣打的。原因很简单，第七魂环可是魂师之中的分界线。

    因为，只有拥有了第七魂环，魂师才能拥有武魂真身。

    而拥有武魂真身之后, 所增涨的实力, 绝对是强大的。

    绝对要比，魂王升魂帝时的实力提升强大的多。甚至可以说是不能同而语...这么说吧！

    之前每升一环, 所升的实力，说很大也很大，说不大也不大。毕竟，魂帝之前，高环的人魂师，正常情况下，最多也就是一战几。

    比如一个普通的魂帝，最多也就是一个人战几个魂王。

    可是一旦拥有了武魂真身，那就不是数量能压制的了，除非这个数量，真的多到发现了质变。

    否则在武魂真身之上，一切都是浮云。

    所以，魂帝只能一个人战几个魂环。可是魂圣却能一个人战几十个魂帝，甚至更多....这就是差别。

    这差别之大，比刚刚进入封号的，九十一级封号斗罗与魂斗罗之间的还要大。

    因此，在他们看来，哪怕在天才的人物。也不可能，在魂帝这个阶段反压魂圣。

    可想而知，看到马飞宇以魂帝之身，力压魂圣时，他们有多么的震撼。

    “咕噜...”

    邪月、胡列娜、焱、张萍四人在一边，也是咽了一口唾沫，一脸难以置信的看着空中的马飞宇，之后又看了看被击飞的赵无极。

    邪月：“....”此时额上都渗出了一层密密的冷汗，眼神都有一些涣散了。因为此时此刻，马飞宇给他的冲击太大太大了。

    大到令他有一些怀疑人生了。他一直以来都认为自己的天赋，是这个大陆上最顶尖的。

    可是现在他没有那个自信了。

    看着空中那个意气风发，又霸气威武的家伙，他的自信已经彻底没了。

    真的。

    焱这个时候，也是一样。看着空中的马飞宇，愣愣的出神。

    “啊这...”

    这个时候，张萍突然在心中产生了一种，她配不他的感觉。没错，此时从来都自认，一点也不比别人差的她。

    自卑了。

    因为，眼前这个坏家伙，真的是太出色了，出色到令整个天地都为之失色。

    “呼...”

    胡列娜则在一边深深的吸了一口气，又呼出了一口气，这才稍稍平静了一些。嘴中不由骂了一句：“这家伙也变态的过分了，之前一直认为天才已经不足已来形容他了。现在看来，别说天才了，怪都不足以形容了。堪称妖孽！”

    之后她目光落在了马飞宇背后的观音身上，又补了一句：“这已经是第四个自创魂技了吧！”

    邪月、焱、张萍在一点默默的点头。

    确实是啊！

    第四个自创魂技了....要不是他们十分了解自创魂技的难度与稀有。只怕都要以为，这自创魂技就是人手一个的地摊货了。

    邪月、胡列娜、焱、张萍四人不由对视一下，因为他们四人之中，仅仅只有一人，才刚刚摸索到了自创魂技的影子。

    那就是邪月。

    焱不由道：“要不你回去试试，看看能不能创造出第二个魂技来。”

    邪月不由翻了一个白眼，直言回怼：“你以为自创魂技是大白菜吗？说有就能说？就创造就创造？我能把自己手上这一招完善，我就已经心满意足了。还创造出第二个魂技....做梦了吧！”

    说着，目光回到了空中的马飞宇身上，吐槽道：“你以为，是个人，就能和这个妖孽一样吗？这自创魂技，简直就和不要魂币的一样。一个接着一个...”

    说到这里，他不由一愣，之后马上紧跟上一句：“你说他还没有另外的自创魂技？”

    胡列娜：“....”

    焱：“....”

    张萍：“....”

    三人都被问无语了，你说没有了吧！马飞宇一下就用出了四个自创魂技了，再来一个，好像也极有可能。

    你说有吧！

    他们心里怪怪的，暗道：“你真以为自创魂技是大白菜呢！想有就能有啊！”可是，却又不敢说出来。

    万一，天上那位，真的又弄出一个自创魂技来，岂不是打脸的很？

    而且，被打脸的机率很大。

    于是三人脸皮抽搐了一下，之后十分无奈的看向邪月。你不问这个问题，我们还能好好的聊天。

    问了...就算了吧！

    我们就当没有听见。

    可是，他们自己都没有发现，看马飞宇的眼神早就已经不一样了。特别是胡列娜与张萍，那简直就是在看自己心中的白马王子一般。

    那浓浓的情意，都已经怎么也掩饰不了了。

    而这个时候，被击飞的赵无极，双手在地面一撑，整个人一跃而起来。同连退出去了七八级才停了下来，这个时候他全神戒备。

    他看马飞宇的眼神也不一样了，再也没有半点轻视之意。

    (本章完)

