因为疼痛，韩知返眉心皱的格外厉害，他抬起头，看向贺季晨的眼底，充满了不解：“晨……”
　　他只说了一个字，贺季晨的拳头就狠狠地砸在了他的右脸上，将他整张脸硬生生的砸偏了九十度。
　　很快，有一缕鲜红的血，从韩知返的唇角溢了出来。
　　“贺总！”陈白本能的往前踏了一步，看到贺季晨周身充满的戾气，又停了下来。
　　贺季晨几乎没给韩知返任何缓冲的时机，一拳头落下后，就揪了韩知返的衣领，将他从地上拽了起来，抬起腿，再次狠狠地踹上了他的腹部。
　　伴随着韩知返的一声闷哼，陈白再次脱口而出：“韩总！”
　　陈白话音刚落，贺季晨就将韩知返撂倒在地上，随即，贺季晨的拳头就劈头盖脸，不顾轻重的冲着韩知返脸上、身上密密麻麻的落去。
　　贺季晨一拳比一拳狠，像是胸膛里有着什么怒意，无法宣泄出来一般。
　　打了不知道多久，韩知返的身体，轻轻地发起了抖，陈白怕贺季晨在这么打下去，出了人命，再也顾不上贺季晨的怒意会不会牵扯到自己，战战兢兢的冲上前，将贺季晨从韩知返的身上拉开。
　　“韩总，您还好吧？”陈白看贺季晨没再冲上来的迹象，这才蹲下身，企图搀扶起韩知返。
　　韩知返拒绝了陈白伸来的胳膊，忍着身体仿佛散架般的疼痛，躺在地上，仰望着站在不远处的贺季晨，出声：“晨哥，你打也打了，现在总该告诉我，究竟出了什么事吧？”
　　韩知返不问还好，一问贺季晨胸膛里好不容易削减的火，再次蹭蹭蹭的冒了出来：“你还有脸问我出了什么事？”
　　“你知不知道，我现在杀了你的心都有了！”贺季晨说着，就转头看向了陈白，语气凌厉的出声：“把你手机里的证据，拿给他看！”
　　“是，贺总。”陈白弱弱的应了一声，连忙将手机从口袋里翻出来，找了录制的视频，递到了韩知返的面前。
　　屏幕里的人，刚落入韩知返的眼中，他的唇角就紧绷了起来。
　　过了大概三秒钟，陈白的手机里，传来了一道男子的讲话声：“我招，我招，是，我是林生的人，但我不是林生安排去南城四合院，围堵程未晚的，我是韩总安排过去的，是韩总想要英雄救美，想要追上程未晚，所以才上演了那样的一出戏……我发誓，我们真的只想对付程未晚一个人的，我们真不知道还有她朋友在，我们也不知道程未晚的朋友，跟贺总有关……”
　　等到手机里的视频，播放完后，韩知返盯着屏幕上静止的最后一幕画面看了片刻，才将视线移开：“果然是因为那件事啊……我早就知道，有一天，你会查到的……”
　　早就知道？
　　这四个字，惹得贺季晨抬起脚，冲着韩知返的腹部上又狠狠的跺去：“你还有脸说早就知道？”
　　“你明知道，季忆对我有多重要，你居然还敢伤到她？！”
