    第151章 姜子牙死了，脸黑的元始天尊（求订阅支持。）

    明显原本的是四十年积功累行，这一次则变成了三十三年，因为姜子牙整整提前了七年下山。

    但元始天尊淡淡的话音落下。

    明显就是元始天尊也察觉不到的灭世黑莲世界，一旁碧霄娘娘师姐却先忍不住了，因为那白鹤童子的取酒来，取的却正是师弟下了毒的酒！

    而秦天同样不禁嘴角一抽，后世有些无知的二逼将洪荒中圣人美化的如何厉害无所不能，却都是没有看过封神记载之人。

    如果圣人能解毒，如果元始天尊能解九龙岛吕岳的毒，那么不久后还需要杨戬往火云宫求解药吗？既然需要往火云宫求解药，便说明圣人也解不了毒。

    不然阐教背后有两位圣人，且是洪荒有名第一第二阴险卑鄙的圣人，随便回昆仑山、玄都山一趟，岂不是就有解药了？

    所以虽然还没到下一刻，但秦天却就已经确定，元始天尊即使身为圣人，也不过是法力修为的圣人，根本就解不了九龙岛吕岳道兄的毒，也解不了自己从神农百草经上研究的毒！

    这一下，恐怕老货脸色要好看了！

    于是一旁碧霄娘娘师姐忍不住唇角一弯。

    秦天也忍不住‘激动’往白鹤童子取的酒看去，那头顶两角的神农可不是什么妖族得道，而是原本洪荒中的大巫存在！所以那形象才与人类有着很大不同，身上虬结雄壮的肌肉仿佛其并不是人，而是神，一位古神！

    当然若说洪荒中的古神的话，巫族却就是当之无愧的‘神族’存在，曾经洪荒的十二祖巫，则是洪荒天地之初的十二位主神一般存在。

    只不过在洪荒中，盘古肉身一脉传下来的并不叫神，而叫做巫族！

    那位神农炎帝连山所创的神农百草经，秦天自也忍不住惊奇过，这洪荒中圣人是万能的吗？如果圣人是万能的，为何紧接姜子牙一上昆仑山时，元始天尊吩咐姜子牙事情，竟还能忘记吩咐一件事？

    圣人是无所不能的，还能忘记事情？

    可谓姜子牙都已经出了玉虚宫，结果又被白鹤童子叫回，对了，忘了告诉子牙你一件事情，你这趟回去从东海过，东海有一人等你。

    而等姜子牙的，却正是曾经被蚩尤干死在北海中的黄帝姬轩辕总兵官柏鉴，自还没有机会去看一眼，因为眼下明显那柏鉴还在北海，还不在东海。

    首先，元始天尊吩咐姜子牙忘记吩咐一件事，便说明了圣人不是万能的！

    其次，元始天尊是先知，是掐指一算知道东海有人等姜子牙吗？

    并不是！

    而是提前安排清虚道德真君，给被干死在北海中的柏鉴下的符命，叫其今日今时在东海等姜子牙，因为师尊元始天尊要吩咐姜子牙从东海过，要显示师尊能够先知掐指一算到未来的能力！

    话说，如果圣人元始天尊能掐指一算到柏鉴在东海等姜子牙，当然并不是柏鉴在东海等姜子牙，而是清虚道德真君提前让柏鉴往东海等姜子牙的。

    如果元始天尊能推算到，还需要清虚道德真君提前安排吗？

    便仿佛，我先让一个弟子（清虚道德真君）去吩咐柏鉴往东海等你，然后我再先知的告诉你，东海有一人等你。

    结果吩咐姜子牙的时候，还忘记吩咐了！于是姜子牙都除了玉虚宫，却又被白鹤童子交回，再重新吩咐一遍忘记的，你此行从东海过，东海有一人等你。

    而后世封神清楚记载，元始天尊并不能掐指一算到！不过都是提前阴谋安排好的装神弄鬼而已！不然别让清虚道德真君提前安排柏鉴去东海等着姜子牙试试？其能知道柏鉴在东海等着姜子牙？

    既然可以安排柏鉴在东海等姜子牙，为何不直接安排柏鉴去西岐等姜子牙？非要让姜子牙绕一个弯？明显同样说明元始天尊不过是在装神弄鬼！在装自己会掐指一算！

    而阵中洪荒中能掐指一算的，却就只有伏羲神农共演的先天八卦！

    但堂堂天道圣人，法力修为都圣人存在，老子、元始天尊两个圣人老阴比却是绝对不会修伏羲神农先天八卦的！因为只要两个老阴比修了，却就等同是伏羲神农的弟子！

    所以两个老货，准确的却都并不能掐指一算，一切都不过是阴谋的算计而已！很快紧接安排柏鉴去东海中等姜子牙，却就是最好的例子！

    明显后世许多人，都被一些无知二逼美化的元始天尊形象给洗脑了！真正洪荒中的元始天尊，真正封神中的元始天尊，老阴比就是不能掐指一算的！

    后世封神演义原著中却就有清楚的记载！

    于是眼看白鹤童子真取了毒酒，秦天也忍不住激动下一瞬心念电转想到所有的事情，只见白鹤童子帮姜子牙斟上毒酒，姜子牙也直接一饮而尽。

    嗯大概要第二杯才能倒，一杯就倒却不足够打脸这位二师伯元始天尊。

    元始天尊紧接淡淡一句祝酒词道：“此一杯愿子成功扶圣主。”

    成功扶圣主？

    瞬间不远金台前的武王姬发也忍不住激动，原本刻薄阴沉的小脸也不由通红，自己竟真是天数下圣主？

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    万众瞩目下，一众清一色的老杂毛也都是恭敬看着。

    紧接白鹤童子再斟上第二樽。

    姜子牙同样一饮而尽。

    元始天尊再淡淡道：“治国定……”

    “扑通！”

    结果一句祝词没说完，姜子牙竟脸色发黑直接一头栽倒。

    瞬间结绿悬花的芦篷席殿上。

    举羽扇脑门顶个大脓包的南极仙翁，驴脸淡淡的燃灯道人，大脑门锃亮的广成子、赤精子、黄龙真人、灵宝大法师、云中子，一众的大脑门锃亮老杂毛，都是不由看得老手一哆嗦。

    ‘子牙这……’

    十二金仙鸦雀无声，老手微微颤抖，老眼忍不住诡异，都是不禁老眼阴阴的四周观看。

    芦篷席殿下西岐所有的土著同样目瞪口呆，瞬间不由想到：‘丞相这是，被人下毒毒死了？那酒里分明就是有毒，这左道邪教的圣人……’

    瞬间。

    所有人目光便都不由落在淡淡银发披肩而下的元始天尊老脸上。

    ‘总不能是这位左道邪教的圣人，给丞相下毒毒死的丞相？’

    明显就是元始天尊也看不透的十二品灭世黑莲世界。

    碧霄娘娘也再忍不住美眸古怪，师弟还真是，竟把握如此恰到时机的让那姜子牙被毒死。

    终于一瞬。

    明显元始天尊老脸也不由铁青一黑，这是谁给姜子牙下的毒？

    (本章完)

