
    豪门通灵萌妻。

    “来了”

    蒋子文没有睁眼，光凭脚步声就知道是灵诡。

    一见到自己姐姐来了，身后还跟着灵渊和自己姐夫，郁闷脸蹲在牢房角落抠石头缝烂泥的灵殇，瞬间一脸戒备，四肢并用，狗爬式躲到了蒋子文的身后，死死拽着蒋子文腰际的佩带，一副摆明了不会走的模样。

    “把他弄走。”蒋子文剑眉紧皱，朝着灵诡道。

    “我不走除非给我把阎王印解了免得你死了还得拉上我一起我还小你知道吗蒋子文你怎么这么不负责任”灵殇躲在蒋子文身后，死死揪住他的衣裳，恶狠狠的瞪着蒋子文。

    蒋子文缓缓睁眼，头疼的捏了捏鼻梁，而灵诡这时已经默不作声的走至他跟前，悠然的蹲下身，瞥了眼赖在蒋子文身后的灵殇，又看看如今沦为阶下囚，却依旧霸气冷酷，威慑力十足的蒋子文，随即慢条斯理道“殇儿，跟大哥和你姐夫先走，我有话和他说。”

    说话间，灵诡眼波流转，凌厉而透着冷意，根本不容灵殇拒绝。

    “可是”

    “没有可是”灵诡厉声打断，眸光毒辣透着幽冷，“阎王印无法解除，你赖着他也没用。”

    话落一瞬，心知灵殇没这么容易妥协，灵诡弹指一挥间，一道灵光没入灵殇眉心间，下一秒，灵殇失去意识，两眼一闭，倒在了地上，被灵渊扛走了。

    牢门被关上，只剩下蒋子文和灵诡。

    “身子好些了帝司说你动了胎气。”蒋子文嗓音浑厚低沉，眸光深邃闪烁的凝视着灵诡，突然打破沉静问。

    “不好他们也不会让我来看你。”对视见，灵诡莞尔一笑，也学着蒋子文的模样，席地而坐，盘着腿，“别说我，不如蒋王大哥和我说说，老青乌死时，你怎么就刚好在那，刚好被人逮个正着，被说成是凶手冥界的其他鬼神不清楚，可我知道，青乌前身是复活之神，他可没这么容易死，老青乌可是和我师父一个级别低的高手，单凭你，是杀不了他的，说说吧，明明不是，却偏偏要背个罪名，心甘情愿沦为嫌疑犯，你脑子什么毛病”

    蒋子文心知，宫司屿恐怕已经和灵诡全盘托出。

    只是，他什么都没说，下意识的环顾四周，极为警觉，伸手，握住灵诡的手掌，低着头，在她的手中写下了六个字“隔墙有耳，有内鬼”。

    “好，那我问你，明明没杀人，却又心甘情愿被关在这，你在替谁背罪。”

    事情的经过，和宫司屿的初步调查结果，灵诡已经全都知道了。

    谁都相信蒋子文绝不可能动手杀了青乌，而如今他却心甘情愿的沦为阶下囚，他必定藏着什么不可告人的秘密。

    “你不会想知道的。”

    蒋子文冷然敛眸，意味不明道。

    “连我也不告诉”

    “诡儿，回去好好养胎，我不会有事，你放心。”

    “”

    灵诡是阴沉着脸从牢房内走出的。

    就连她，蒋子文都一字不愿说，既不承认自己杀人，也不承认自己无罪，就像嘴巴被缝了针，严防死守着他心底的秘密，不愿和任何人提及，任何事都自己扛着，往肚子里咽。

    见灵诡出来，宫司屿迎上，不用问也知道，灵诡也没撬开蒋子文那张嘴，得到任何有用的讯息。

    谁都不知道蒋子文到底是几个意思。

    为什么不为自己辩解，不洗清自己的罪名。

    灵渊走时，留了一块他的贴身令牌交给了宫司屿，那块令牌，能让灵诡进入被三界总局金吾卫把守的冥帝宫案发现场，畅通无阻。

    灵诡和宫司屿前往了冥帝宫。

    冰冷的宫殿内，地上的血早已干涸凝固，殿内四壁的巨型爪印依在，灵诡环顾四周，心知这座宫殿已经没有任何可以寻找线索的价值，因为宫司屿先前已经搜查过一遍。

    “爪印疑似蚩尤半人半兽体，现场除了蒋子文、阿萝、青乌，还出现过第四个人，现在唯一令人疑惑的就是不知道这第四个人会是谁，阿萝到底去了哪”

    宫司屿站在灵诡身旁，低沉道。

    “帝司你真的相信青乌死了吗”

    阴森冰冷的宫殿内，灵诡若有所思的凝视着那空荡荡的冥帝宝座，突然发问。

    “说是代表青乌的那颗冥帝死星已经陨落，这是铁板钉钉的事，怎么，你有异议”

    “灵力天境以上，只要灵魂不灭，便可不死。青乌是复活之神，创世神之一，和我师父平辈，复活之神，顾名思义，死而复活的神，青乌更是死不掉的，你明白吗他最特别的就是，哪怕元神都没了，他还是会复活，而摧毁一个和我师父平辈的天神的元神，需要多强的灵力，你知道吗”

    灵诡高深莫测的美眸注视着宫司屿。

    “多强”

    “当年我阴差阳错，因你和蒋王大哥而死，灵魂是被你二人的灵力共同摧毁，那时候你们斗得天昏地暗，都卯足了十成的灵力才误杀了我，而老青乌的灵力虽不及我师父，却也极其强悍，在我们之上，想杀他，就得拥有能够毁了整个冥界的力量，才能对他的元神遭到毁灭性损伤，试问，老青乌这么厉害，怎可能任由人杀死而不反抗如若反抗，以他的灵力，整个冥界必然天崩地裂，鬼魂震荡，可是这些都没发生，你不觉得奇怪吗”

    “你是说”

    “这里面有猫腻。”灵诡瞅着宫殿的穹顶那被撞出的巨大窟窿，又观察了一番四壁上爪印的走势，“如果殿内四壁上的爪印真是蚩尤脱离真身的元神，那它必然是从穹顶的窟窿中逃走的，你上去看过吗”

    “没有。”

    瞥一眼宫司屿，灵诡二话没说，骤然旋身而起，从那冥帝宫穹顶上破损的大窟窿中钻了出去，宫司屿微微拧眉，觉得不妥，忙飞身跟上，“别上蹿下跳的，才动了胎气，你又不长记性”

    飞出穹顶的窟窿外，便是漆黑昏暗的无尽深渊，黑色的深渊崖壁凹凸不平，尖锐嶙峋，深渊中，回荡着宫司屿的冷声提醒，和一声惊呼

    “帝司你快来看爪印这里有好多，一路而上在这个山洞口消失了。”

    灵诡攀爬在一处无尽深渊内的岩壁山洞外，有了意外发现。

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
