    太阳刚刚爬上世纪城的天空，明媚的光线透过巨大的窗户，落进了福克斯大厦，照亮了詹姆斯-默多克的办公室。

    “Boss，因为《罗宾汉》成绩不佳，多家提供贷款的机构催促还款。”助理站在办公桌不远处，汇报着最新的动态：“他们已经联合在一起了。”

    詹姆斯-默多克显得很平静，丝毫没有惊慌，《罗宾汉》的失败在预料之中，银行和其他机构催促还款自然也不意外。

    这些人大都为二十世纪福克斯的《法老与众神》、《史前一万年》、《罗宾汉》和《超级风暴》等项目提供了贷款，项目出现意外，催款是再正常不过的事情。

    助理的话还在继续：“他们的代理人明言，如果二十世纪福克斯不能尽快给出答复，在《超级风暴》、《七龙珠》、《金刚狼》和《终结者4》等项目上面的贷款，他们会提前抽贷。”

    詹姆斯-默多克知道不能继续不理会，想了一下，说道：“《法老与众神》、《史前一万年》、《罗宾汉》三个项目的回款，再抽调集团公司部分流动资金，先偿还五分之一，剩余的部分暂时拖着。”

    助理记了下来，能偿还一部分的话，拖一段时间不会是问题，毕竟抽贷和彻底闹僵对谁都没有好处。

    詹姆斯-默多克转而问道：“华尔街那边的融资现在什么情况？”

    “雷曼兄弟境况不佳。”助理赶紧说道：“短时间内不能再为我们融资。”

    没人会想到雷曼兄弟未来的遭遇，毕竟这是四大投行之一，詹姆斯-默多克也不例外，没太放在心上，说道：“适当保持对雷曼兄弟的关注。”

    助理下意识看了眼办公室门，见到大门紧闭，稍稍压低声音，说道：“还有一件事，最新的设备已经安放到位，但没有得到有用的信息，来往电话大都是一些杂事。”

    詹姆斯-默多克明白他说的是什么，问道：“办公电话和手机？”

    助理说道：“对方使用的是加密设备。”

    这话也不意外，毕竟那不是一般人物，詹姆斯-默多克说道：“保持监控，有消息立即通知我。”

    “明白。”

    助理刚要走，詹姆斯-默多克又把他叫住了：“《阿凡达》午夜场已经放映了吧？有数据统计吗？”

    新闻集团想要并购时代华纳的计划进展很不顺利，詹姆斯-默多克已经在为新的计划做准备了，如果《阿凡达》上演一场票房惨案，那随后的问题，可能会简单一些。

    坐在了二十世纪福克斯的联合主席的位置上后，詹姆斯-默多克很少再过于关注一部影片的票房，只有《阿凡达》这样的巨制除外。

    因为站在这部影片背后的，是一个叫做罗南-安德森的人，好莱坞的一个传奇。

    短短十年时间，就能把一家拍摄录像带B级片的小公司发展到这种地步，詹姆斯-默多克也有自知之明，换成他绝对做不到。

    助理立即说道：“有统计了，3850家影院，475万美元！”

    詹姆斯-默多克听到这个数字，因为贷款等事务导致不太好的心情，莫名变得好了起来。

    午夜场票房475万美元！

    这是《阿凡达》在北美3850家影院拿到的午夜场票房总和，对于一部没有前传、没有原著、没有大明星主演，并且故事缺乏观众认知度的科幻电影，这个成绩已属不易。

    但是对这部“史上最贵电影”的来说，这个数字谈不上多好。

    詹姆斯-默多克的嘴角挂上了几乎察觉不到的轻松笑容。

    《阿凡达》的开局算不上多理想。

    北美上映首日，也就是周五一天当中，《阿凡达》在4215家影院里面，进账2925万美元。

    这一数字，也预示着《阿凡达》北美开画周末票房基本无望突破1亿美元。

    不过，《阿凡达》存在的一些客观原因也不能忽视。

    整部影片时长近3个小时，时间越长，也就意味着同一个影厅一天内放映场次的减少，直接关系到门票收入。

    另外，与《暮光之城：新月》或者《钢铁侠》那样拥有相当大粉丝基础的改编或者续集电影不同，《阿凡达》是一部名副其实的原创电影。

    北美电影市场到今天，仍然没有一部非续集原创电影首周末票房突破1亿美元。

    坦白地讲，在原创电影无限弱势的今天，没有几个人或者公司，敢拿出如此巨大的一笔资金，在一个原创电影项目上冒险。

    曾经的那部《阿凡达》，绝大部分投资都是融资解决，参与投资的机构和公司接近十家，二十世纪福克斯的投资额甚至占据了不到三分之一。

    还有，詹姆斯-卡梅隆确实名气巨大，也有一定的号召力，但有一个事实不容忽视，距离他上一部电影长片放映已经过去了十年，谁也不能指望善忘的影迷和市场能受到多大的吸引。

    这一首日票房成绩，放在如今的北美，连前十都排不进去，相比影片对外宣传的5亿美元成本，也实在不够看。

    除此之外，恶劣的外部环境，也对影片的票房造成了一定影响。

    美国南方多个州受到暴风袭击，造成一些本想观影的人呆在了家里，从而影响了《阿凡达》的票房收入。

    “《阿凡达》是罗南-安德森和詹姆斯-卡梅隆的滑铁卢？”

    不出所料，《阿凡达》首日没有展示出超级巨作的强势势头，立即招来了不少媒体的质疑，甚至一些等待已久又居心叵测的群体，开始攻击并且唱衰这部影片。

    “史上最昂贵影片=史上最大的票房惨案！”

    《阿凡达》正式登陆北美的第二天，有些巴不得相对论娱乐倒霉的人和媒体，就迫不及待的喊出了这样的口号。

    “从相对论娱乐成立以来，罗南-安德森提倡的特效和大投资工业化模式，带来了太多的视觉垃圾，《阿凡达》可谓是这两者发挥到极致的作品，它只会引发观众的审美疲劳，如果你不想看过影片后耳朵鸣叫和眼睛疲惫流泪的话，最好还是别去看这部影片，它简直是在透支人类的视力和听力！”

    一家新公司新势力的崛起，总是会触及很多人的利益，因为相对论娱乐足够强大，或许没有人轻易正面开战，但在看到相对论娱乐发展不顺的时候，悄悄上去踩几脚，也是顺手而为的事。

    不过，在相对论娱乐疯狂砸钱的宣传推广下，在《阿凡达》绝对过硬的质量面前，这些根本就不是问题。

    经过了第一天的放映发酵，《阿凡达》在观众群体中的口碑却直接爆棚，各个网站、论坛和社区，还有奈飞分享和其他社交媒体上面，几乎全是推荐这部影片的声音。

    “《阿凡达》是我近年来看到的最美丽的影片！”

    “无论你选择3D还是普通模式，《阿凡达》带来的震惊和敬畏都值得一看。”

    “事实上是我们以前看过的影片，但又像我们从未所见，它是我们这个时代的《星球大战》！”

    北美上映第二天，《阿凡达》保持着稳定的走势，看起来仍然不温不火，2935万美元的票房也没有太亮眼的地方。

    但到了周日，所有人都意识到了不太正常。

    通常来说，一部新电影尤其原创电影，良好的走势是周五小于周六大于周日。

    因为周一是工作日的关系，至关重要的晚上黄金时间，周日上座率往往比较低，这也是周日票房普遍低于周六的主要原因。

    通常情况下，一部电影的周日票房往往较周六会有百分之二十以上的跌幅。

    但《阿凡达》不仅没有下跌，还继续平稳走势，周日再收2941万美元！

    这样平稳的走势，已经让有些人联想到了詹姆斯-卡梅隆的上一部正式电影长片——《泰坦尼克号》！

    那部叫做大船的电影同样开画成绩一般，北美首周末票房连3000万美元都没有，但最后呢？

    何况，《阿凡达》的开画票房，只是没有像《黑暗骑士》、《暮光之城：新月》和《钢铁侠2》那样超级大爆而已。

    北美开画周末三天，在4215家影院里面，《阿凡达》收入8801万美元！

    这创造了北美电影市场新的原创电影开画纪录！

    影片同时在国际市场超过三十个国家和地区开画，海外反响远比北美市场强烈，首周末有1亿2356万美元进账。

    上映三天，《阿凡达》的全球票房就超过了2亿美元。

    新的一周开始后，这部影片更是显露出票房走势稳定到可怕的一面。

    周一工作日，任何影片在北美都会面临巨大的票房跌幅，《阿凡达》也不例外，但下跌的幅度之低，让人瞠目结舌。

    首个工作日，《阿凡达》北美单日票房收入2417万美元！

    “再没有人怀疑《阿凡达》的潜力，詹姆斯-卡梅隆成就了一种不败的神话，无论是基于历史的《泰坦尼克号》，还是完全虚构的潘多拉星球，都变成了地球上的流行事件！”

    新的一周开始以后，《阿凡达》不但以无法阻挡的势头在全世界电影市场上横冲直撞，还登上多家媒体的头版头条，已经没有人再怀疑这会是一部划时代的电影。

