    话说在贾琏的帮助下，贾环终于重新回了荣国府这个大家庭，而且赵姨娘也终于逃脱了幽禁的惩罚，重获了自由。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    待贾环先去接了赵姨娘之后，少不了又来到了凸碧山庄，一起给贾母磕头谢恩。

    贾母原本是不待见赵姨娘的，只不过如今看着赵姨娘两年的幽禁生活，为人也清减了不少，而且因为不常说话，如今回起话来也说不利索了。

    于是贾母叹了一口气，说道：“罢了，过去的事也不用提了，如今环哥儿已经长大，以后你别事也不用管，闷了也可以园子里来散散心，谨言慎行不要再招惹是非就是了。”

    赵姨娘再磕了一个头，回答道：“谢老太太恩典。”

    之后赵姨娘又非要与贾环一起，再给贾琏磕头道谢，但是赵姨娘到底是贾政的小妾，贾琏如何能接受，最终还是让贾环单独磕了一个，表示了赵姨娘的心意。

    此事完结之后，贾母看着贾琏这一辈份的兄弟齐心，心里也是高兴，接着又让家宴继续。

    贾琏今日在宁国府那边喝了不少的酒，只是难得贾母高兴，为不扫兴，又喝了好几杯。

    然而贾环因为感激贾琏的恩情，又是连连举杯去敬贾琏，所以贾琏最终还是有些醉了。

    贾母看着贾琏实在是不胜酒力了，于是体谅的说道：“琏哥儿，你今天在那边也累了一天了，不如自去歇息歇息，我们在你这儿再玩笑一会子也就散了。”

    此时贾琏只感到酒气上涌的厉害，当下也就顾不上失礼，道了一句：“多，多谢老祖宗体恤，如此孙子就，就先下去休息了，就让您孙媳妇与弟弟妹妹们替我再敬老祖宗两杯。”

    贾母点了点头，又命一旁伺候的平儿丰儿送贾琏回房。

    但是贾琏却执意不用，只让另外两个小丫鬟扶着，就走了出去。

    出了院中，贾琏原想着是要去王熙凤那里的，但是再一想想自己一身的酒气未散，如今王熙凤的肚子月份也大了，意外伤着了可不好，于是就让小丫头扶着去了尤二姐的小院。

    此刻尤二姐尚还在正屋服侍贾母未归，贾琏便自己进了尤二姐的屋子，然后挥手遣退了送自己来的小丫鬟，然后胡乱脱了外衣就倒在床上睡下了。

    再说贾琏睡着之后，贾母这边没过多久也散了。

    送走了贾母之后，王熙凤因为感到有些不适，又留了平儿丰儿并尤二姐在一旁伺候着。

    而这几日，因为王熙凤肚子大不方便，所以尤氏一连几日都是在这边照料，晚上也不回去，只在尤二姐这里或是跟尤三姐睡，或是自己睡。

    今晚也是一样，待丫鬟们收拾完毕，尤氏也自回了尤二姐的小院，因尤二姐的房中亮着灯烛，她不知道是贾琏在里面，还只当尤二姐先自己一步回来了。

    原是想着过去再与自己妹妹说几句话，哪知打开房门一看，却只见是贾琏在呼呼大睡。

    尤氏第一反应就是要掩门退出去，但是鬼使神差的忍不住又扭头看了贾琏一眼，然后竟控制不住慢慢走进了房中，并来到了床边站定。

    看着贾琏那英俊的脸庞，尤氏忍不住又回想起那段时间铁槛寺的疯狂。

    经历过鱼水之欢的女人，哪里又是那么容易煎熬的住的，尤氏这久旷之身，若是没有经过前一段时间的疯狂也就罢，有了那次的经历，这时四下无人，尤氏最终忍不住又伸出手去，轻轻的抚摸着贾琏的脸颊。

    贾琏虽然醉了酒，但是总算也是经历过战场的洗礼的男人，沉睡间还保留着最后一丝警醒。

    此时突然感受到又一片温暖在自己的脸上抚摸，贾琏心中一惊，睁开眼睛一看，却现是尤氏正坐在床沿上深情的看着自己。

    “二，二爷，您醒了。”看见贾琏突然醒来，吓的尤氏立刻缩回了手。

    正想站起来时，却被贾琏坏坏的一把拦腰抱住，说道：“你怕什么，何不也上来陪我睡一会儿。”

    尤氏略微挣扎了一下，看见逃不出贾琏的怀抱，只得求饶说道：“二爷，您还是快松了手吧，若让别人看见了，你我还怎么在这府里做人？”

    若是平常，贾琏听了这话说不得就会放了尤氏，但是如今贾琏已有了八分的酒意，当下哪里还听的进这些。

    只见他手臂一用力，就把尤氏抱到了自己的怀里，然后一个翻身，压在尤氏身上就狂吻乱摸了起来。

    尤氏先是挣扎，然而贾琏因是在尤二姐的床上，身下的却是她的亲姐姐尤氏，当下更觉得分外刺激，哪里顾得上尤氏低声的请求，三下两下就扒光了尤氏的衣服，然后最终进了巷驰骋起来。

    被贾琏这样任意胡来，尤氏这里简直就是要一分为二了，一面享受着快感，一面还要留意外面的动静，想要贾琏快些结束，但是又有些舍不得这**蚀骨的滋味。

    也不知道过了多久，就在尤氏感到自己快要快乐的晕过去的时候，突然听见房门‘咯噔’一声响，二人立刻停止了动作，然后就只见尤二姐走了进来。

    尤二姐先就看见自己的屋子里有灯烛光，当下也只以为是大姐在里面休息，待她满身疲累的走进自己房中一看，立时就被眼前的情景吓呆了。

    “你，你们~”尤氏想要混怒的大吼，但是最终嘴里只干干的吐出了这几个字。

    只见贾琏这时飞快的跳下了床，然后第一时间关死了房门，最后讪讪的说道：“我，我喝醉了酒，大姐进来时我只当是你，待我清醒时，事情就已经这样了。”

    那边尤氏也胡乱披上了衣服，然后跪在床上说道：“二妹，都，都是姐姐不好，你要乖就怪我吧，你想我怎样赔罪都行，但是事情已经这样了，只求你不要嚷嚷出去，否则我们大家都活不成了。”

    尤二姐听了，甩开了贾琏拉着的手，看着尤氏冷冷的说道：“这么说来，他，他并未强迫你，是你自己愿意的？”