    

    “什么？”鲁路修和卡莲愕然看向李平。“守护骑士的候选？”

    “嗯……因为上次的行动过头了，所以进入了柯内莉娅的视野里。”李平感觉无比的蛋疼，出院后第二天，李平收到了柯内莉娅的信件，通知了李平封爵以及被列入守护骑士候补的事情，如果被尤菲米娅选中，那么封爵仪式和封号骑士的仪式一起进行，如果没被选中的话，择日由柯内莉娅亲自主持封爵，并在训练后编入亲卫队。“柯内莉娅不是种族主义者吗？”

    “严格意义上讲，柯内莉娅是实用主义者，她对于你眼中的“种族主义”是建立在布列塔尼亚人普遍强于其他种族的人员的基础上的，如果表现出优秀的品质，她是不会介意运用NUMBERS的，就算是她的亲卫队，也有复数的NUMBERS出身的成员。”鲁路修语气中充满了纠结。“他手下的亲信，达尔顿，更是彻底的实用主义者，他的格拉斯顿骑士团里有很多选拔出来的NUMBERS的战争孤儿，这只部队在柯内莉娅手下也得到了充分的运用。”

    “但是把你列入骑士候补也……”卡莲的语气中充满了幻肢痛。“啊，不对，没被选上还要去给柯内莉娅当亲卫队这件事更……”

    “是啊……想玩死我吗？鲁路修快动动你那个万能的脑子！这该怎么收场啊……”李平头大的趴在桌子上。

    “……我怎么知道怎么收场啊！你上次太过分了啊！”

    “要不然怎么办！看着夏利他们被那群人拖走吗！还是说看着尤菲米娅被他们拖走！”

    “切……你死守那里不就行了？”

    “守不了五分钟就得弹尽粮绝，然后重复以上过程。”

    “……头疼，简直是死局啊……”鲁路修也头疼的趴在桌子上。“你这种战力到对面的话……”

    “所以你早来一会不就好了？非要磨磨唧唧的……”李平也没想到竟然还会出这种幺蛾子。

    “现在是吵架的时候吗！”卡莲一巴掌拍在桌子上。“怎么办……”

    “要不然你假死？反正你也……”

    “然后不就不能出现了吗？那多无聊啊……东躲西藏的话我会很困扰的。而且我在妮娜那里的学习还没结束，贸然失踪的话……”

    “……现在是纠结学习的问题的时候吗！”

    “啊，有了！”李平突然想到一个方法。

    “说。”

    “现在我就这么加入柯内莉娅的阵营，等最终决战或者说你们必须需要一个高级驾驶员的话，你安排人用汽车炸弹让我假死脱身，但是，这个时间点最好是在我完成学习之后，在这之前，对你们的情报支援也不会停止。”

    “……也行，暂时这样吧。真是的，这件事我们从长计议。”鲁路修叹了口气。

    “……黑色骑士团的创始人之一却当上了布列塔尼亚的男爵以及柯内莉亚的骑士，真是讽刺。”卡莲也叹了口气。

    “话说……你的资料没问题吗？柯内莉娅很可能会调查我的同学的。你和八年前相比变化可不大哦。”李平阿谀的看着鲁路修。

    “……应该……没问题……吧？”鲁路修留下两滴冷汗。“我去找会长确认！”

    “……真的没关系吗？”李平和卡莲看着慌慌张张跑出去的鲁路修。

    然后接下来的接近三个月的时间里，再也没什么大事出现，但是小事件接连不断地出现，鲁路修带着黑色骑士团不断地在十一区各地出动，打击毒·品贸易、打击不法企业、打击走私、打击腐败等等等等。

    拜黑色骑士团所赐，整个十一区政治氛围焕然一新，柯内莉亚的政令都顺利了好多。一时之间，就连柯内莉娅都萌生了“留着黑色骑士团也不错”的想法。

    虽然可能就那么几秒钟就是了。

    没有统治者能允许一个群众信赖程度比当局还高的组织的存在。

    虽然柯内莉娅间接的指挥自己的部下和黑色骑士团打了好几次配合作战，把自己不方便动手的贵族不法产业给清理了。但是不代表柯内莉亚能一直容忍黑色骑士团的存在。

    对于在这个十一区流行起来的ReFrian的清理，柯内莉娅的部分情报竟然还是从黑色骑士团的方面获得的。

    “真是讽刺呢……”柯内莉娅放下关于九州方面的情报。“我们肃清这个地区的非法贸易情报竟然依赖恐怖分子。”

    “您是指黑色骑士团？”吉尔福德问道。

    “没错，而且似乎他们比我们更早的注意到ReFrian的贸易，其中几条埋得很深的线全都是黑色骑士团发现的，甚至其中还是有布列塔尼亚贵族的插手，最高的竟然到了公爵一级，真是的……那种等级的人物，就算是我也不能轻易动手了啊。”

    “不过，在透露一部分情报后，那条线已经被黑色骑士团拔除了呢。”

    “嗯，根据现场情况显示，双方进行了相当规模的KMF战都，不，应该说是贵族投入了相当规模的KMF部队，然后被黑色骑士团方面的两台KMF给全灭了呢。

    真是失态……相当于一个骑士团的部队出现在我的辖区我竟然都不知道。”柯内莉娅皱眉。“不过，那个上次埼玉贫民区的那个驾驶员又出现了呢。”

    “没错，以十一区自行生产的格拉斯哥模仿机单机击坠了接近二十台萨兰德。”吉尔福德也看了回收回来的战斗录像。“但是动作不如上次干脆，大概是……”

    “机体的限制吧？”柯内莉娅接着说了下去。“如果驾驶格拉斯特，不，如果能驾驶那台兰斯洛特的话，恐怕他能发挥的更好。区区一个殖民地，竟然能出来这种人物。

    那个叫李平的新进男爵的训练呢？”

    “神速。”

    “哈？”

    “单兵格斗除了枢木朱雀无人能敌。”

    “嗯？那个特派的名誉布列塔尼亚人？”柯内莉娅有点意外的看着吉尔福德。

    “嗯，虽然是名誉布列塔尼亚人，但是在罗伊德伯爵以及李平男爵的担保以及达尔顿将军的特许下参加了我亲卫队的训练，现在所有的训练项目，两人包揽了前两名。”

    “包括你？”

    “包括我。下周将安排格拉斯特的骑乘，从本国定制的CUSTOM机即将到货了。”

    “哦？”柯内莉娅更意外了。“稍微有点不想让给尤菲了呢……机体到位，完成搭乘训练后就开始成田山战役吧。说不定那两个人，会成为史无前例的外国人圆桌骑士呢。”

    “为了一个人延后战役吗？公主殿下，这个评价会不会过高了？”

    “我倒是有点期待俾斯麦卿考核两人的时候的表情呢……那张永远波澜不惊的脸……”柯内莉娅露出了期待的表情。        

