    沈芮把装好海货的保鲜箱往小推车上一卸，拉着装到自己开来的车上，今个儿的任务，也就完成，现在只差带回家，将之变成一道道好吃的了！

    路过村子，她给李润林卸了两箱子提前准备好的各色海鱼，让他给工人过节加餐。又把车副驾驶上给大奶奶准备的衣服吃食送到两位老人手上，祝两老节日快乐开心。

    家里这边大爷爷时长出海，海货不断，并不是稀罕，沈芮也就没再给两老卸海产。

    今个儿老人家的孩子也陆陆续续回来陪老人过节，两老家里今天也是会热闹得很。

    路过镇上的时候，沈芮又挑着牛肉、羊肉、菌菇、家里没种的鲜菜、新鲜的水果买了不少，另外又买了些烧烤料、搬了些好木炭，小舅家里弄的有个烤架，今天这么多的好东西，不整点儿烧烤助个兴，岂不是有些遗憾！

    沈芮出门的早，就是在镇上大采购耽搁了些，回到郑家，也不过是七点钟左右的样子。院子里看到车子的郑海朝迎了出来，看到沈芮打开的车门，不由咂舌感叹：“芮芮，你这是把人家街都搬回来了来着？”

    “小舅，你夸张了！干活干活，没多少东西，就是挑着新鲜的各拿了点儿，今个儿人多热闹，我买了炭，小舅一会儿你把你的烧烤炉子架起来，咱们在家弄烧烤吃！”烧烤这东西，她也有些日子没吃了，不深究健康，烧烤味道还是格外诱人的。

    小推车撑开，来回几趟把车上的东西都卸进屋里，一家人开始吃早饭，早饭吃完要为中午的正场子做准备。而闲庭这边，印臻也在接听来自于他母亲叶蕴慧叶女士的谆谆教导。

    “我给你寄过去的东西收到了吧？东西要备齐，礼多人不怪，中秋是个大节气，去人家姑娘家，态度要礼貌，要记得称呼，不要太少言寡语了···”自打听了印凯回去后的宣告，她家老四这终于铁树开花，动了凡心和人交往相处了，叶女士这心，就止不住的高兴。

    哪个当母亲的，也不愿意看着自己的孩子形影单只，孤零零的一个人，不管这个孩子事业上多成功，都让人放心不下。之前，她已经想了，老四哪怕找个男孩子，她都不介怀的。

    如今，老四终于愿意和人在一起，还是正正常常，挺好的姑娘家，她已经十分满足了，等看到老四成婚有孩子，她和老印，也就再没遗憾了！

    叶女士不担心老四形貌工作身家拿不出手，就担心，她家老四这性子，能不能讨得了人家姑娘长辈的满意！

    “听说小沈年纪不大，你年长几岁，相处的时候，多让着一些，男人让一步不吃亏！”

    “妈，我知道的，等阿芮把手头上的事情忙完，我邀请她到上京一起去看看你和爸！”印臻耐心地听着母亲念叨，叶女士一贯优雅，能让她念叨的，也就他而已。

    念叨完印臻今天上门的事，叶女士紧跟着问起了最让她挂心的事情：“你最近身体怎么样？修养这段时间，又改善了吗？”

    每一次的修养，都是基于老四身体精神状况变差，这也是老四一直不愿意找人相伴的隐忧之一。在印臻修养的时候，叶女士记挂着，又克制着不频繁打扰问询，以免影响老四的修养。

    这会儿赶上了，她就趁机问问，上次老三回去，说是见老四面色很好，精神情绪状态也很稳定，说是人逢喜事精神爽，修养的不错。

    “妈，你不必挂心了，我的旧疾已经差不多痊愈了！”前面嘉善已经正式见识到他这边的治疗，只是印臻想要彻底痊愈再和家人宣告这个好消息，没让印嘉善提前透露回去。

    上周五阿芮已经告诉他，他的旧疾已经痊愈，本周五再做最后一次针灸已做巩固就成了，见母亲关切，印臻也就正式宣告这个消息。

    “痊愈了？你是说你当年留下的神经损伤恢复痊愈了，以后不会有任何隐患了？”那端，听到印臻宣告的这个消息，呆愣片刻反应过来的叶女士，不由瞬间打破一贯优雅的语调，又惊又喜急促的连连发问道。

    “是的，妈，不会再有任何隐患了，阿芮医术超绝，彻底帮我根治疗养痊愈了！”印臻笑着确认道。“您可以彻底放心了！”

    “给你和爸寄回去的养荣丸，你和我爸记得按时服用，是阿芮亲自调配的，我和嘉善都有用过，调养身体效果尤为出色！”印臻嘱咐了一下，上次寄送海货的同时，他也找阿芮拿了一批配好的养荣丸同时寄了回去。

    “好，好，好！”叶女士捂着嘴，近乎喜极而泣，老四痊愈了，以后再没有任何隐患了，还有了确定的对象，这是她余生听到的再好的消息不过。

    “好好待人家姑娘，你以后若是敢有什么花花心思，别认我这个妈了！”

    那姑娘，对于他们家，对于老四，都是恩人。

    本就因为印臻愿意找对象，能让她家眼高于顶的老四看上的姑娘必然不会差了，对沈芮有着天然好感的叶女士，这会儿更是在心里，把对沈芮的喜欢，再提高数个台阶。

    “我知道的，妈！”对阿芮好，这一点儿，无需嘱咐，无关利益，无关其他，只因为，那是他喜欢，想要珍惜给予全部疼宠的姑娘。

    那端，挂完电话的叶女士，眼睛里闪烁着喜悦的泪花，本来看到老妻面色有变，过来的印老爷子，不由把眼一瞪，“不是给老四打电话吗？怎么了？老四又惹你生气了？我打电话好好说说他！”

    这老四，前两天还说他终于让人少操心了！

    “老四好着呢，说他做什么，别影响孩子上门拜访未来丈人家的心情，我就是高兴，咱们家老四的旧疾痊愈了，老印，咱们家老四的旧疾痊愈了！”叶女士舒畅的宣告着这个好消息，手上的电话继续拨打起来：“我去给老大老二老三通报这个好消息去！”

    ····不提印家这边的欢喜，那端，挂断母亲电话的印臻，最后整理下衣着，就要出发了。

