    张锋的眼睛盯着安云枫。

    对方的眼睛里没有笑容，只是一片的冰冷。

    “果然，你是想利用妖魔之血来让自己也变成妖魔吧？”

    张锋的话让面前的安云枫神色陡然慌张起来。

    她呼吸沉重的看着张锋，似乎不明白他为什么能猜到自己的想法。

    她从未告诉过其他人，为什么他会知道？

    “很难猜吗？”

    张锋坐在一旁的沙发上，翘着腿说道，“你都说了，斩妖者是由妖魔之血脉而诞生出来的超凡者。”

    “那么妖魔之血很明显有着侵蚀凡人血统，使其朝着自己转变的能力。”

    “而且在变成妖魔之后，往往实力更加强大，这很明显是一种特殊的血统。”

    “在我们玩家这里，血统是一个很大的坑，除了极少数之外，几乎都是有着极大的缺陷，但是它们也往往非常强大。”

    张锋正坐起来，沉声说道，“妖魔血统，这应该就是你的依仗！”

    “你们小队曾经在这里消灭过一只妖魔，获得了一支妖魔血统，或者是类似于可以拥有妖魔血统的物品。”

    “但这些东西你们无法带走，或者不愿意带走，总之留在了这个世界。”

    “现在你回来了，就是准备拿这个做底牌，到时候成为妖魔，将雷神众的人全部都留下？”

    张锋的话看的安云枫半响说不出话。

    许久之后她才苦笑着摇头，语气中有着一点悲戚：“我找了很多人，都不愿意和雷神众交恶。”

    “只有你一个人，怎么去面对雷神众？”

    “佐藤兄妹虽然都只是二转，但是他们杀的人太多，得到的好东西也很多，普通的玩家根本不是他们的对手。”

    “如果你失败了，我就准备用我的方法去解决他们了。”

    安云枫的话让张锋无奈的叹了口气。

    他看出来了，这个女孩的自毁倾向有点重啊。

    或许是找了自己之后，接连多次寻求帮助无功而返导致的吧。

    张锋摆摆手：“不要着急，等我死了之后你再去考虑同归于尽的事情，我得先观察一下这个世界的情况。”

    他站起身来，随手一招，一个细小的召唤法阵就出现在他的手心。

    “召唤：风鸟！”

    张锋直接先召唤出一只小型风元素，虽然名字叫做风鸟，但实质上是一团鸟型的风团。

    在他的手中飘忽不定，具有极高的飞行速度。

    “去吧，在周围看一看。”

    张锋伸手一扬，风鸟嗖的一下就飞出窗户，直接冲到了高空。

    风鸟在高空俯瞰下方的景色，张锋也随之释放出召唤师的技能。

    “共享视野。”

    张锋轻轻的低声呢喃一句，双目陡然出现一团青光。

    随后在他的眼中，此刻风鸟所看到的一切，落入了他的眼中。

    片刻之后，风鸟在他的命令下回来，落在他的肩头沉默的盯着面前的少女。

    通过风鸟的侦查，当前他们所在的地方，就是安云枫所说的边境城市索迪亚。

    周围的招牌都已经很明确的显示了这一点。

    他们所在的旅馆，是这里比较好的一间，房屋高大，比其他的高出几层楼。

    这座边境城市的人烟气不是很足，楼房数量挺多，看起来是一个文明进程比较高的地方。

    在城市中心，有着一座废弃的大教堂，半个大厅都被破坏，周围堆满了材料却没人去开工。

    市政厅的方向倒是人流攒动，街道上的商铺也是人山人海。

    好像全城的人都集中到那里去了。

    不过张锋看了感觉好像不像是节日庆典，没有太多的喜庆成分。

    反倒是进入商铺的人流有些躁动，似乎是在抢购商品的样子。

    第一时间，张锋就感觉情况似乎有点问题。

    加上边境城市，或许是因为要发生战争，这里的人在抢购食物？

    但正常的话，不是应该撤离这里，跑去安全的城市吗？

    难道是其他的地方也有战争？

    张锋有些摸不着头脑。

    可惜只能通过共享视野观察，无法听到下面的人在说些什么。

    “这里就是边境城市索迪亚，不过看起来这里好像要发生什么情况。”

    张锋匆匆对着安云枫说道，“出去看一看，到底发生了什么，民众竟然在抢购商品。”

    说完他就准备出门去看看，询问一下情况。

    “大概是又有妖魔出没了吧。”

    在一旁的安云枫倒是不急，只是安稳的坐在一旁，开口说道，“他们抢购的物品应该是海盐。”

    “在他们的传统里，认为海盐可以让妖魔厌恶，从而不会对洒满海盐房间里的人动手。”

    安云枫的话让张锋停住脚步，看了看对方，又想了想，觉得应该相信她。

    毕竟她在这里待过，应该了解这个地方的人。

    “妖魔出现很寻常吗？”

    张锋走到窗边，探头朝着外面看去。

    “倒不是很寻常，一个月大概也就一两次吧，但每一次出现，至少有几十个人死在妖魔的手下。”

    安云枫的话说的很随意，一个边境城市差不多二三十万的人口，死在妖魔手里的人，一年下来一千个人都不到，危害性确实并不算太大。

    除了造成的恐慌影响比较大，完全比不上人类之间自相残杀的一场战争。

    这时候，张锋看到了几名购买到商品的人路过，手里提着的袋子里，果然是一片白晶晶的海盐。

    “海盐真的有用？”

    张锋问出这句话，安云枫笑了起来。

    “怎么可能有用。”

    她语气冰冷的说道，“不过是安慰剂而已，也不知道是谁传播的这个，是盐商还是官方的人都无所谓。”

    “但因为有了这个说法，很多人在买了海盐之后，就不再是那么恐慌了。”

    “就算有人买了海盐还被妖魔吃了，也可以指责对方是做出了其他事情，导致了海盐的失效。”

    “总之人心安稳，确实依赖于这个传言。”

    张锋啧了一声，没有想到这个鬼地方竟然也有这种传统。

    他刚准备缩回头，突然间轻咦一声。

    对着安云枫招手让她过来：“你来看一看，这个家伙就是妖魔吗？”

    在他的视角里，底层的一个小房间的阴影下，一张诡异的脸庞正仰头看向了他。

    PS：今天就两章了。

