
　　吴越、徐天和小灰猫三人都很是震惊。

　　你是先知吗？

　　啥都知道……

　　连徐天他妈妈患有渐冻症你都知道。

　　看着三人愕然的表情，周雁声摇头一笑，但也没有过多解释。

　　“具体情况不便多说，总之这一趟应该会有点儿收获，还是先赶路吧。”

　　夜色正佳，视野良好，异兽、妖植在夜间活动也不太频繁，只有一些特殊异兽才会在夜间活动，而凭借着吴越多次狩猎的经验也可以很好的躲过。

　　偶尔遇到一两只低等级异兽，也被四人轻易解决，有着吴越这个武者带头，其余三人也都有着普通人中的巅峰体质，一行人的速度并不慢。

　　等到半夜将近四点的时候，他们已经走出了将近三十公里的距离，完成了五分之一的目标。

　　“先休息一下吧，大家轮流守夜，明早十点我们继续出发。”

　　当下，一行人寻找了一个临时落脚点，小灰猫自告奋勇的先守夜，吴越与他搭档，周雁声和徐天则是靠着一株大树休息。

　　一夜无话。

　　等到第二天早晨，四人生火做饭，将猎杀的异兽肉烤熟，快速吃光，然后继续赶路。

　　周围的地形并不复杂，地图上就连什么地方有危险的异兽都有表明，还有苏江市的驻军定期清理，在经验丰富的吴越的带领下，四人在出城之后的第三天早晨就到了月牙湖所在的区域。天籁小说网

　　方圆二十里之内，有着数个异兽族群的据点，其中尤以鬣狗族群为最。

　　“弄清楚了，就在咱们西南方，一共一百多只鬣狗，看那样子，应该没有鬣狗女王的存在。”

　　小灰猫速度较快，将斥候的工作完成得很好，众人听后都点了点头。

　　吴越看向周雁声，问道：“现在你打算怎么做？”

　　周雁声站在一个斜坡上，看着月牙湖的方向，对徐天说道：“看见了吗？那边就是秘境的入口，但是现在一切平静，应该是还没有彻底稳定下来。”

　　徐天说道：“那就先杀鬣狗吧，已经到地方了，此时再怎么着急也无济于事，我等得起。”

　　周雁声笑道：“这就对了，不管怎么说，咱们现在还是队友，就是应该互相帮助。”

　　“大佬，一百多只鬣狗啊，咱们怎么打？”

　　小灰猫问。

　　周雁声道：“我们实力不足，一波流肯定不行，得先找个好地形，不能同时面对数量太多的鬣狗，否则四个人不够它们吃的，你刚才去探查的时候有这方面的发现吗？”

　　小灰猫道：“有个山洞，洞口大约七八米宽，吴老大一夫当关，咱们从旁协助，倒也应该能守得住，不过洞里面好像也有一只异兽。”

　　“只要不是兽将级，咱们就不用怕，走，先去看看。”周雁声果断说道。

　　行进数百米后，在小灰猫的带领下，四人来到那个山洞外，一股股腥臭的味道弥漫在空气中，低沉的呼声犹如打雷。

　　周雁声皱眉：“听这呼声，好像是‘雷虎’，这种珍稀异兽怎么会出现在这种地方？不应该啊……”

　　“大佬！”

　　小灰猫站在洞口旁边，试探着往里面看了一眼，然后回头招手，示意他们过去，声音也很低。

　　周雁声轻轻地走过去一看，果然是一头雷虎正趴在山洞中睡觉，体型约有四米长，背后还有一双没有完全展开的肉翅，这是一头幼年期的雷虎！

　　天生就有兽兵级的实力，成长期便是兽将级，成熟期为领主级，真正成年之后的雷虎，就没有低于王级的！

　　“怎么搞？”

　　吴越看向周雁声：“虽然只是幼年期，但雷虎的攻击能力极其强大，我若是硬抗的话，怕是撑不住五分钟。”

　　言下之意就是，五分钟内要是解决不掉，那在场所有人都要死。

　　“运气还算不错。”周雁声笑道，“弄死了这只雷虎，把尸体带回去，少说也能卖个千儿八百万的，活的咱就别想了，不过死的倒是能拼一拼。”

　　吴越苦笑着摇头，说道：“真要弄死这只雷虎带回去，咱们一个都别想活！黑市虽然安全，但那是建立在咱们这些人都是废物的前提下，而废物是不配拥有这等战利品的。”

　　想也知道，每次拼死拼活带回去百八十万的战利品，哪怕两三百万也没关系，黑市分走一半，他们剩下的也就不多了，这点钱不至于让人黑吃黑，但真要涉及到上千万的战利品……

　　而且还是雷虎这样的珍稀异兽，凭他们，怎么可能斗得过黑市的人？

　　甚至带回去之后主动上交不要钱都不行，黑市也要脸，怎么可能白拿？

　　周雁声笑道：“那这样，秘境中的东西，我只要一样，剩下的所有收获都是你们的。但是这头雷虎，就留给我如何？”

　　“这……”

　　徐天没表态，小灰猫和吴越则是迟疑了，因为雷虎价值太大，他们并不确定秘境中的收获，是否能够与雷虎比肩。

　　周雁声又道：“首先，雷虎带不回去，其次，如果秘境收获不足，那我以后再给你们补差价，这样可以吗？”

　　之所以如此，是因为他现在需要眼前这三人的帮助，吴越他认识，很可靠，徐天因为之后的那场战争，周雁声对他也算是比较放心，至于小灰猫……

　　他并不放在眼里。

　　三人沉默了片刻之后，互相对视了几眼，都点了点头同意。

　　周雁声心中一喜，笑道：“那就请吴哥先去抗一会儿，我找机会重创它的眼睛，否则一般的伤害怕是还不能破防。”

　　“行！”

　　吴越咬牙道。

　　只见他深呼吸了一口气，取下背后的盾牌与战刀，亦步亦趋的朝着山洞中熟睡的雷虎走去。

　　嗖！

　　周雁声在吴越靠近之后，站在洞口一箭射出，准确的命中了雷虎的一只耳朵，箭矢插入进去，顿时流出涓涓的血液。

　　淡金色的半透明光幕适时弹出提示。

　　【你使用弓箭命中目标，触发冷兵器被动技能‘箭术入门’，当前等级：Lv1】

　　【箭术入门（Lv1）：使用弓箭时增加1%命中率、1%破甲、3%射程、3%伤害、3%射速！】

　　【你对异兽‘雷虎’造成伤害，基于你的等级，获得如下信息……】

　　——

　　名称：雷虎（幼年期）

　　种属：雷系猫科异兽

　　等级：兽兵级巅峰

　　属性：力量4.7、敏捷4.9、体质4.9、精神3.1……

　　技能：虎啸、雷击……

　　评估：兽兵级异兽中的绝对强者

　　——

　　“吼！”

　　熟睡中的雷虎受到攻击，耳边的疼痛让它愤怒不已，瞬间站起身朝着眼前的吴越怒吼。

　　一道紫色闪电从它口中发出，瞬间轰击在吴越身前的盾牌上，巨大的冲击力让他‘蹬蹬蹬’连退三步！

　　小灰猫和徐天各自拿出武器严阵以待，一左一右站在吴越的身后，周雁声则是继续弯弓搭箭。

　　“嘭！”

　　虽然是幼年期，但眼前这只雷虎站起身后，也足有将近两米高，巨大的兽爪朝前一拍，狠狠砸在吴越的盾牌之上，巨力传来，吴越又是连连后退卸力。

　　嗖！

　　周雁声又是一箭射出。

　　“卧槽！这家伙速度好快……居然躲过去了？”

　　小灰猫眼睁睁的看着那一箭被雷虎偏头躲过，心中震撼万分，开口就是国粹。

　　周雁声这一箭给吴越挣得瞬间的喘息之机，他快速说道：“小灰猫赶紧退，它一巴掌就能拍死你，徐天注意千万别被攻击到！”

　　同样经验丰富的小灰猫没有丝毫犹豫，立刻提着刀就往后跑，根本看都不看一眼。

　　但他路过周雁声身旁的时候，却见周雁声将箭囊取下，同时将手中的复合弓朝他一抛：“带着东西走远点儿警戒，战斗没结束之前别过来。”

　　说完，周雁声已经取下了腰间的弯刀，双刀在手！

　　徐天的武器也是一柄战刀，刀身狭长，是按照古时唐刀仿制，此刻被他双手紧握住，死死的盯着雷虎。

　　周雁声快速冲上前去，在雷虎即将再次发动攻击之前，腾身而起，手中弯刀斜劈而下，目标瞄准了之前被射伤的耳朵！

　　“你怎么冲过来了？”

　　吴越大惊失色。

　　周雁声一击不中，落地后脚步一错，身体一转，险而又险的躲过雷虎的反击，同时轻笑一声：“以我现在的力量，射出的箭矢杀伤力不够，速度也不够，还是近战的作用大点儿。”

　　话音落下，在他转身的瞬间，左手的弯刀已经划出。

　　斯！

　　一条细小的血痕出现在雷虎的身躯之上，但却没有血液流出，这条伤痕实在是太浅了，若不仔细看，甚至都不能发现。

　　不过这并不能阻碍周雁声触发了‘刀术’的被动技能，当前等级也是一级，虽然他前世有着按照宇宙评估标准的‘刀术大宗师’级被动技能，但现在因为熟练度不够的关系，依然还是入门级。

　　要不是眼前这只雷虎太强，速度极快，他甚至想要拿出长枪来战斗，以他目前的实力，与雷虎一战后必定会获得大量的熟练度！

　　“小心！”

　　徐天提醒道。

　　就在这一瞬间，雷虎将攻击的目标改变了，聪明的它已经知道之前那一箭是周雁声射出的，这只可恶的虫子竟然还敢近自己的身，雷虎立刻朝着他猛攻。

　　周雁声腰部发力，同时右手弯曲，以手肘狠狠击打在雷虎的虎爪侧面。

　　也在这一瞬间，借用雷虎攻击的力道，飘逸的后退开来。

　　但是下一刻，他落地后便直接一个猛冲，手中双刀交错，‘哗哗’两声之后，雷虎身上再次出现两道细小的伤痕来。

　　“这是他妈什么战斗技巧？”

　　洞口外观战的小灰猫一脸的目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第十章 兽兵级巅峰雷虎免费阅读。https://www.23sk.com 