    第131章 分身瑕疵，姜家化龙池

    “叶天，你想要冲击踏桥境？”

    古神碑察觉到了叶天的举动，忍不住问了起来。

    叶天回答道：“不错！最近一系列的事情，让我感到一丝紧迫，所以想要试着冲击踏桥境界。”

    “有些事终究急不来的！”

    “你现在这一具分身，哪怕在强, 也仅仅是一个分身，尚未完美，还有瑕疵，只是你自己不清楚而已。”

    “想要冲击踏桥境界，就必须在此之前，让分身再次蜕变, 彻底完美！”

    “否则日后必将留下隐患！”

    古神碑有些担忧, 忍不住劝解着。

    叶天一听, 心里惊疑不定，问道：“我的分身还有瑕疵？”

    古神碑继续解释道：“不错！你的本尊是古神之体，而这具分身只是以神通之术凝聚出来的，哪怕修炼出万丈神桥，以天庭成为命宫，更明悟轮回生死之力，但这些都是修炼的神通功法而已！而你的肉体本身，依然还是一个分身，既然是分身，那么就不完整！”

    “除非你的分身接受规则洗礼，彻底蜕变，虽然依然无法和古神本尊相比，但分身的生命印记就是独立的，完整的！”

    “这样你分身修炼的道，才会完整！”

    闻言, 叶天似乎明白了什么！

    他意识到了问题的重要性。

    因为分身就是本尊分出来的一部分。

    所以分身的本质，就是不完整的，只拥有本尊的一丝生命印记而已。

    哪怕现在修炼到同届无敌！

    也还没达到极致！

    再现在的情况无法达到极致。

    一旦突破到更高境界，就有可能留下破绽！

    如果有其他轮回者，或者其他妖孽，磨砺自身，叶天这具分身就可能被人镇压！

    因为强者对决，争分夺秒，哪怕一丝的差距，都可能决定胜负。

    现在叶天的神通秘法等修炼到了极致！

    他要做的，就是把分身的肉体蜕变，完善生命印记。

    “前辈，我现在应该怎么做？”

    叶天沉思半晌，似乎并没有想到应对的办法。

    他的分身走的是神通之术的路子。

    他的古神本尊主修肉体，总不可能在把分身转修炼体之法吧！

    除此之外，叶天有考虑用一些天材地宝连淬炼肉体。

    只是目前来看，想要找到专门淬炼肉体的神药之物，十分困难。

    古神碑给了叶天一些提示，说道：“或许你可以尝试寻找化龙池……”

    “化龙池？”叶天一愣，当即想到了第四世时候的化龙池。

    当时姜神王就是在化龙池中活出第二世！

    他更是在化龙池中突破荒古圣体的极致……

    如今无数纪元过去了！

    化龙池是否还存在都不知道。

    哪怕存在，叶天又去哪里找呢？

    难道说古神碑知道？

    “前辈，难道你知道化龙池在哪里？”叶天试探问着。

    古神碑说道：“这个我确实知道一些，化龙池就在姜家禁地之中，在你第四世之后，化龙池几经转折，被姜下收入禁地，在后面的几个纪元，他们凭借化龙池让族中强者蜕变，不断进化，造就过两尊大帝！”

    “所以，在后来的其他几个纪元，姜家拥有帝蕴，能够从动乱中存活下来！”

    “哪怕世界都毁灭了！但他们依然能挺过去……”

    “经过无数年的调养生息，他们元气逐渐恢复，一世又一世的不断积累，如今尚存，成为了和姬家一样的隐世家族。”

    听到姜家的消息，叶天还是有些意外。

    不过想想，既然姬家都能活下来，姜家自然也可以。

    当年他复活了姜家神王，也算与这个家族有些渊源，就不知这一世，对方的态度了，是否会让自己再次使用化龙池！

    “不管了！”

    “我先准备一番，然后摆放姜家！”

    “希望他们念在旧情的份上不要为难道，若不愿意，我只能将其全部镇压了！”

    在古神碑告知了姜家的空间坐标，叶天心里有了决断。

    因为叶天知道，不管是哪个家族，前世有什么渊源，但人心总会变得！

    当那些与叶天熟知的老一辈强者逝去，新的后人就会淡忘一切。

    所以叶天想要做两手准备！

    他先前往了矿场，把自己要去姜家使用化龙池的消息告诉了段德和涂飞。

    两人吃惊，在弄清楚情况以后，决定一同前往。

    因为在看到姬家这一世对叶天的态度之后，他们觉得，叶天想要问姜家借用化龙池并不简单。

    随后，叶天再次深入七彩神山秘境，把里面的神源拿走了大半，足足有数万斤之多！

    这些神源就是叶天为进入化龙池准备的！

    紧接着，他就不在犹豫，带着段德和涂飞横渡虚空，来到了姜家所在的空间坐标。

    由于姜家传承了无数纪元，族中后来也出现过大帝，所以底蕴深厚，独自开辟了一个小世界。

    在诸天万界之中，除了轮回界等这样的大世界之外。

    还有许多和姬家，姜家一样的超级势力，他们的家族势力都生活在独立的小世界或者秘境中。

    这些势力，都是从其他纪元活下来的，远不是一般家族可以媲美的。

    所以当叶天来到这里之后。

    立刻就被一群姜家弟子拦了下来。

    “来者何人？”

    姜家弟子一个个神色不善的盯着叶天，态度十分傲慢的询问身份。

    无数年的积累，让姜家底蕴深厚，实力超然，就连下面的弟子见到外人都高人一等的感觉。

    叶天皱眉，刚想开口，却被段德和涂飞抢了先。

    他们两看不惯这些弟子傲然的样子，忍不住大声喝道：“快去叫你们姜家老祖出来！就说叶天帝降临姜家，有要事详谈！”

    听到段德和涂飞二人如此嚣张，张口闭口就要让他们老祖出来相迎，所有姜家弟子怒目狰狞！

    多少年已经没人敢在他们面前说这样的话了！

    哪怕其他大势力家主来此，哪一个不是恭恭敬敬，客客气气。

    岂会像眼前这几人一样，对他们呼来喝去，好像姜家老祖是谁都想见就能见到的！

    所以他们根本没有在乎叶天等人的身份！

    在他们看来，不管是谁，来到姜家就要放低姿态！

    哪怕真的是叶天帝来了又如何？

    他们家族也是拥有过大帝传承的势力。

    更何况，一群姜家弟子暗中观察，早就发现叶天的实力不过蜕凡境界，而段德不过命海，修为最高是涂飞，也不过踏桥境界罢了！

    就这样的修为也敢在这里大呼小叫！

    还自称叶天帝！

    姜家弟子觉得叶天等人一定是不知死活，故意来闹事的！

    顿时，有弟子叱喝一声，道：“大胆！竟然敢在我们姜家门面放肆！找死！”

    说完，一群弟子就把叶天三人团团围住，准备对他们动手！

    (本章完)

