    第541章 拓印核心

    当初羿肖曾经在秘境中得到过一枚技能珠，是一种名为【无回】的增幅类技能，使用者敏捷越高，力量也会随之提升。

    后来羿肖将这枚技能珠送给了璩风，璩风的实力也因此得到了质的飞跃。

    但那颗技能珠是特定技能，与羿肖手中的这颗【随机技能珠】还是有所区别的。

    相比之下，【随机技能珠】的不确定性，更容易让人产生一种期待的感觉。

    “这颗技能珠，到底能开出什么样的技能呢？”看着手中的技能珠，羿肖默默选择了使用。

    “使用，【随机技能珠】！”

    “使用成功，获得技能珠【拓印核心】！”

    拓印核心技能珠：使用后获得技能【拓印核心】，对物品使用，可以拓印物品技能。

    看完技能介绍，羿肖心中对这技能有了一定的了解：这不就是【掠夺】的翻版吗？

    只不过【掠夺】是针对生命体使用，【拓印核心】则是针对物品使用的！

    在真正使用技能珠前，羿肖只能通过介绍了解技能的大概用途，细节方面知道的并不多。

    “使用技能珠【拓印核心】！”

    拓印核心：对物品使用，可以拓印物品的一项技能，拓印存在失败率，经过拓印的物品无论成功与否，该物品无法再次拓印。

    拓印技能无使用次数限制，同一时间只能存在一个拓印技能。再次拓印物品后，原本拥有的拓印技能会被取代，拓印冷却时间：一天。

    被动，【拓印核心】判定为血脉技能。

    看完技能介绍，羿肖心中五味俱陈。

    【拓印核心】这个技能说好也好，说不好也不好。

    最主要的一点就是拓印的选择，如果能遇到拥有强大技能的物品，那这个【拓印核心】自然是非常实用的技能。

    但美中不足的是，拓印来的技能同一时间只能存在一个，如果同时出现两个强力技能，那羿肖就要从中做出取舍。

    还有一点引起羿肖的注意，就是技能最后的那个被动效果。

    “拓印核心判定为血脉技能，难道说……”羿肖好像想到了什么，急忙打开了自己的系统商城。

    忽然，羿肖双眼一亮。“果然！【拓印核心】是可以升级的！”

    血脉技能，指的自然是血脉自带的技能。

    不论是最初获得玩家资格时得到的技能，还是后期用强化点在专属强化商城中兑换的技能，都算是血脉技能。

    相比其他技能，血脉技能有一个最突出的特点，那就是可以进行强化！

    像羿肖的掠夺技能，就属于是血脉技能的一种。

    像这种技能，羿肖可以消耗强化点提升技能等级，从而强化技能效果。

    掠夺技能强化后，最直观的表现就是冷却缩减，使羿肖可以更频繁地使用掠夺能力。

    除血脉技能外，像是通过技能珠或是其他手段获得的技能，都是不可升级的。

    就像羿肖的巨龙系列技能，还有璩风的【无回】，都不能通过消耗强化点提升技能效果。

    “有了这个被动效果，【拓印核心】这个技能的价值绝对更高！”

    收起属性面板，一张卷轴凭空出现在羿肖手中。

    拓印的名额只有一个，羿肖自然会毫不犹豫地选择【雷神之怒】这个技能。

    【雷神之怒】的威力毋庸置疑，只要你拥有足够的元能，那这个技能的威力就永远没有上限！

    可惜，如此强大的物品自然也有自身的缺陷。

    【雷神之怒】只能使用三次，第一次被羿肖用来击杀厄里乌斯，第二次是在山谷中与冰帝战斗。

    现在【雷神之怒】只剩下最后一次使用机会，让羿肖对这张卷轴格外重视，不到万不得已的时候，绝对不会动用最后一次机会！

    而【拓印核心】的出现，就彻底解决了【雷神之怒】的这个缺陷。

    如果羿肖能成功拓印【雷神之怒】，那以后这个技能就相当于是羿肖自己的技能，再也不用担心使用次数的限制。

    只要冷却完毕，只要元能充足，羿肖随时可以发动这个强大的能力！

    除非羿肖日后遇到更强大的物品，否则这个拓印的名额将始终就给【雷神之怒】！

    羿肖深吸口气，双眼锁定手中的卷轴。“发动，拓印核心，目标，【雷神之怒】！”

    突然，一种奇怪的感觉出现在羿肖心头，就好像有一股无形的力量将他和卷轴连接在了一起。

    紧接着，一股能量顺着羿肖的右手进入卷轴，在卷轴内部毫无规律地运动着。

    这股能量似乎在探查转轴的内部构造，随着时间退逝，无数关于卷轴的信息反馈回羿肖的脑海中。

    “一定要成功啊！”

    这是羿肖第一次使用拓印，心中难免有些发虚。

    技能介绍中说的很清楚，不论成功与否，任何物品都只能拓印一次，如果失败，那以后就再没有机会拓印【雷神之怒】了！

    感受着自己的能量在卷轴内部运行，羿肖的心跳都快了几分。

    良久，一声提示音突然响起：“拓印成功，获得技能【雷霆狂怒】！”

    羿肖还没来得及庆幸，听到这个提示音不禁愣了一下，喃喃道：“【雷霆一怒】？怎么不是【雷神之怒】？”

    疑惑之下，羿肖打开属性面板，查看新得到的技能。

    雷霆一怒：消耗当前全部元能，召唤万千雷霆，对目标区域进行毁灭性范围打击！威力取决于消耗元能数量，冷却时间十小时。

    “范围打击……原来如此。”

    看完技能介绍，羿肖才明白发生了什么。

    【拓印核心】的效果是拓印物品上带有的一项技能，而【雷神之怒】卷轴中附带的技能其实是两个！

    这也是羿肖一直忽视的问题，发动【雷神之怒】时会出现单体攻击和群体攻击的选项，其实这并不是一个技能的两种使用方式，而是两个技能！

    【雷霆一怒】就是两种技能中的范围性技能，虽然威力没有单体攻击集中，但范围更大。

    “算了，就当弥补我群体伤害的短板吧。”羿肖微微一叹，将卷轴收回背包空间。

    拓印已经结束，就算现在羿肖反悔也来不及了。

    不管怎么说，都已经成功将【雷神之怒】拓印下来，如此一来，以后就不用再担心使用次数限制了。

    而且，羿肖现在确实还缺少范围性杀伤能力。

    像之前在天命城一战，如果羿肖拥有一个强力的范围性技能，那穿越兽潮时绝对也会更加轻松。

    (本章完)

