    巨大的龟首缩进了龟壳后，而后向前弹射而出，利用指枪的技巧，把全身的力量都集合在龟首的尖角上，迸发出了强大的力量。

    “玄武攻城炮！”

    就像这一招的名字一样，他可以将厚厚的城墙击破，能够将山体贯穿。

    这一击速度很快, 但是库赞的见闻色霸气却早就预测到了他的下一步动作。

    他迈出一步，右手向前轰出，无数的寒冰在前方成形，不断凝聚压缩，旋转着向前，化作了一枚巨大的骑枪，缠绕着武装色霸气，与龟首的尖角碰撞在一起。

    轰。

    巨大的撞击声出现, 寒冰层层碎裂，尖角的前进之势也被挡下，亚伦的龟首向后缩了回去。

    嗖。

    但紧接着，一道青色的巨影从侧面扑来，一口咬住了库赞的身体，满口的利齿咬下。

    咔擦。

    库赞被直接咬碎，化作了寒冰，散落在地上。

    “冰分身。”

    这只是寒冰制造的分身，只见库赞出现在远处，拉开了距离。

    而这个时候，玄武的四条腿蹬地，庞大的身躯向前撞出，龟首再次弹射而出，袭向了库赞，“玄武攻城炮plus！”

    这一击比刚才的力量还要大，就是一座山也可以撞翻在地。

    库赞不敢抵挡，双手推出，一道巨大的冰墙出现在前方, 宽足有五十米，高上百米，厚达到了十五米，“冰块·天国之门。”

    轰。

    亚伦撞在了门扉上，直接贯穿过去，而后龟首探出，袭向了库赞的身体。

    嗖。

    得益于冰门的阻挡，库赞得到了一些时间，双脚踩踏地面，使用剃快速离开，躲开了这一击。

    龟首撞在了冰面上，寒冰直接碎裂，劲力沿着冰面传递，连远处数百米的寒冰，也都被震碎。

    库赞躲开了撞击，但还未站稳脚步，一道巨影抽在了身上。

    盘踞在龟壳上长百米的巨蛇，直径超过了五米，蕴含着极强的力量，将其轰飞出去。

    砰。

    库赞砸在了远处冰面上, 一个翻身站起来, 手臂的寒冰层层碎裂。

    在被击中的瞬间，库赞在身侧形成了冰盾，可依然被击碎，抽在了自己身上，传来了阵阵疼痛。

    “呼。”

    库赞甩了甩手臂，露出了吃力神色，“这才两年半不见，他就已经成长到这个地步。”

    但是他没有任何畏惧，双手按在了冰面上，一道道尖刺从冰面升起。

    这些巨大的尖刺从四面八方刺向了玄龟，瞄准头部四肢以及尾部的缺口。

    眼看要击中，亚伦的身形急速缩小，从兽形态中脱离，化作了兽人形态，躲开了攻击。

    黑水流出，缠绕在了身体上，直接开启了反重力模式，化作了一道黑色闪电，朝着库赞冲去。

    他只是一个呼吸之间，就出现在了库赞身侧，一斧头斩下。

    铛。

    斧头被一柄寒冰凝聚的三叉戟挡住，这三叉戟被库赞握在手里，“棘矛！”

    “闪电斩。”

    但下一刻，斧头化作了漫天的残影，一下又一下斩向了库赞，快的好似闪电一般。

    铛，铛，铛。

    库赞挡的十分吃力，哪怕看到他的出招，却跟不上速度。

    如此快的出招，库赞只在一个人身上看过，波鲁萨利诺。

    但你和波鲁萨利诺不同的是，他的光我无法冻结，但是你的锤子……

    亚伦的斧头越来越慢，寒气不断侵入，消耗着黑水。

    不仅如此，亚伦的双脚也弥漫起一层冰凌，还在向着身体蔓延。

    “超级剃！”

    亚伦立刻使用剃离开，拉开了距离，震碎了寒冰后，举起了斧头，斜斜指向了上方。

    而后斧头转动，从下向前斩出，“裂国！”

    巨大的斩波飞出，斩向了库赞的身体，所过之处，冰面尽数裂开。打

    可是库赞扬起了手臂，手里的三叉戟向前叉出，在前进的过程中，寒冰不断形成，化作了一柄巨大的尖刺，足有十几米长。

    当库赞将三叉戟刺出后，寒冰尖刺撞在了斩波上，冰层不断碎裂，等到冰刺消散，斩波也变小了许多，撞在了库赞的三叉戟上。

    咔擦。

    三叉戟碎裂，但斩波也消失无踪，化作了刺骨的寒风，向着远处飘散。

    两人相对而立，都可以看到彼此眼中的压力。

    二人的实力相近，又都擅长体力，要想分出胜负，怕是要战斗个一天一夜。

    不过，海军还有援兵，那些战舰上携带的士兵，最多还有几分钟就要赶到。

    等到他们到来，配合英格拉姆拿下亚伦的船员，再一起合围亚伦，可以胜利。

    想到这里，库赞右手抬起，寒冰在手中形成，又化作了一把三叉戟。

    他握住三叉戟，想要向亚伦攻击，可耳边响起一个声音，“不想让他死的话，就停手。”

    库赞看向了那个方向，只见高挑的罗宾站在冰面上，一只手抓着英格拉姆的脖颈，大声的说道：“都给我住手。”

    “不用管我。”

    英格拉姆吐了口血，说道：“她也撑不住了，杀了我也无济于事！”

    砰。

    话刚说完，他就挨了一拳，脑袋砸在了冰面上，意识愈加昏沉。

    看到这一幕，库赞眼角一缩，想要出手攻击罗宾，但是一道斩波已经飞来，“你的对手可是我。”

    库赞躲开了斩波，神色有些难看，还有亚伦在，自己根本救不小对方。

    就在他犹豫的时候，枪声响起……

    砰。

    海军准将胸口中枪，倒在了地上，血液在胸口蔓延。

    “喂。”

    凯特琳的声音在瞭望塔上响起，“再不救他的话，他就要死了。”

    看到这一幕，库赞不再犹豫，抬起了手说道：“全都停手退后。”

    “可恶。”

    鼯鼠少将收起剑刃，向后跃去，拉开了距离。

    “得救了。”

    卡特琳娜一个闪现回到了战船上，体表有几道伤口，有股如释重负的感觉。

    面对少将，她的力量还差了一些，被对方预判位置给斩伤。

    倒是拉菲特，打败了拦阻他的准将，又获得了一个人质。

    其他人也纷纷脱离战场，一个个回到了战舰上，最后罗宾抓着英格拉姆，登上了战舰。

    亚伦破开了早就不堪重负的冰层，回到了战船上。

    “等到我们离开后，会放了他的。”

    罗宾笑着说道，而后战船起航，沿着水道前进，到达了寒冰的尽头。

    罗宾伸手一甩，英格拉姆被抛飞出去，砸在了冰层上，眼睁睁的看着他们消失在了远处的海面。

    嗖。

    库赞出现在了他的身边，低头查看他的伤势，问道：“你感觉怎么样？”

    “伤到了内脏，需要休养几天了，咳咳咳。”

    英格拉姆咳嗽起来，吐出了血液，里面还夹杂着一些肺部碎片，“即使痊愈了，我也无法恢复到巅峰了。”

    “好好修养，找最好的医生治疗，你可以恢复的。”库赞安慰道，但这话他自己都不信。

    “库赞啊，我想问你个问题。”

    英格拉姆忍不住问道：“努力，真的比不上天赋吗？”

    “努力可以追上天赋。”

    库赞轻声说道，“但拥有天赋的人也会努力，所以……”

    就像妮可罗宾，拥有天赋的她，依然每天都在努力训练，才成就了今日的强大。

