    刚完成祖兵劫的弑天战刀异常锋利，架在狂狮长老的脖子上还没用力，刀刃就割破了他的脖子，流出了殷红的鲜血。

    狂狮长老满头的大汗，他不明白，只有破障境的少年，怎么会听到他的身念？

    脖子上的冰冷寒意，鲜血流过脖颈的窒息感觉，让他感受到了死亡的恐惧。

    云天没有多少耐心等他回答，手臂轻轻用力，战刀又往苍老的脖颈中深了几寸，看到了森白的骨头。

    他冷冷说道：“我没有多少时间，也不想听你的废话，要么说，要么，死！”

    小世界中的秩序链在他身边快速聚集，看不见的天地大势压向了狂狮长老。

    他的脸上苍白无比，天尊境的实力在小世界中被狠狠压制！

    这道大势让他的骨头都断了很多根，发出了噼里啪啦的森然声响。

    旁边的龙马长老脸上变了颜色，看着云天清秀的脸不自觉的打了一个寒蝉。

    狂狮长老的眼睛在快速转着，思索了一会，大声喊着：“这位小兄弟，老朽真的不知啊！我只是……”

    听着他的回答，云天冷哼一声道：“你只是狂狮族的长老，这些事你没有权利知道，我说的对吧？”

    这句话声音很轻，狂狮长老脸上的赘肉不自觉的颤抖，惊恐说道：“小兄弟说的极是！老朽确实没有权利知道！”

    猩红的弑天战刀脱离了他的脖子，云天双手握刀猛地抬起，轻声说着：“不知道，那你就去死吧！”

    “呲！呲！”

    地上多了一颗狰狞的人头，眼睛瞪得极大，看来是死不瞑目。

    弑天战刀轻轻颤抖，将这具天尊的尸体吸收的干干净净，连一滴血都没有放过。

    整个过程只用了几个呼吸的时间，剩下的五位老人脸上挂满了寒霜，他们现在才知道，这个清秀的少年到底有多么毒辣！

    云天脸上满是平静，好像刚才杀的不是一个天尊，而是一条狗！

    他提着战刀来到了龙马长老面前，用战刀拍着他的老脸。

    温柔问道：“既然你们不想说，那我就换个问题，狐族玄界，黑龙领，你们最近应该去过吧？”

    龙马长老脸上一阵抽搐，他仔细想着该怎么回答，颤抖说着：“去过！去过！”

    “那好，　我来问你，狐族玄界中有一个小尼姑，族长狐千舟，黑龙领的年轻人都去了哪里？”

    他已经从狐硕口中得知，那日绞杀狐族的就是妖域中的几个长老　，黑龙领的年轻一辈死了半数，剩下的一半不知所踪。

    战刀拍着苍老的脸，发出了啪啪啪的声音，龙马长老脸皮非常厚，被如此羞辱，脸上还是挂着非常真诚的笑容。

    云天很喜欢他这种人，识时务为俊杰，只要能活下来，什么都能做。

    老人态度十分诚恳，指着地上丢了四肢，正在昏迷中的荒芜。

    他轻声说着：“小兄弟，都是荒芜逼我们干的，他手里有荒王的腰牌，族长都要听他的，我们实在是没有办法。”

    云天点了点头，这句话有一半是真的，这种事荒芜确实干的出来，这符合他的品行。

    他继续问着：“我说的那些人，去了哪里？”

    龙马长老的笑容有了一丝停滞，停滞的时间虽然很短，但还是被云天捕捉到。

    他有些惊恐的说道：“小兄弟，他们几个被荒殿丢入了万妖渊，估计是九死一生了！”

    话音刚落，云天就举起了战刀砍掉了他的右臂，鲜血喷涌，溅了他一身。

    “哦？那你说说，怎么个九死一生？万妖渊里面有什么？”

    九死一生这几个字让云天动了杀心，狐千舟，吴佳思　，还有黑龙族的青年都是他的朋友。

    这些人都曾经帮助过他，万妖渊不管是什么地方，他都要去闯一闯！

    活要见人！死要见尸！

    断臂之痛没有让龙马老人坑一声，他苍老的脸上还是挂着笑容。

    他咬着牙努力笑着，轻声说着：“小兄弟，万妖渊是上古战场英魂的埋骨之地，很多强大的战魂都变成了邪物，别说是我们，就算是荒殿中人也不敢踏足。”

    云天眯起了眼睛，仔细看着老人，心中升起了一股子怒意！

    这个老人的忍耐力很让他吃惊，招惹这种仇人如果不早点杀掉，等于慢性自杀！

    他仔细想着，就算是他们说了一切，也早晚都是个死！

    还不如直接让小红抽了记忆，免的夜长梦多！

    心意一动，小红瞬间来到了他的身边，它轻声说着：“主人，你想？”

    小红和云天相处的时间也不短了，有些事一点就透，根本就不需要云天在做解释。

    云天轻轻拍着它的肩膀，脸上挂着别有用意的笑容。

    温柔说道：“速度快点，我想要什么你应该知道。”

    话音刚落，五位老人便被一座红色法阵困住，他们的身体在快速消散，传来了凄惨的嚎叫！

    龙马老人脸上满是狰狞，大声喊着：“你这个卑鄙小人！老夫跟你拼了！”

    他本想着告诉云天想知道的东西，便能逃过一劫，没想到这个清秀的年轻人竟然比他还要毒辣！

    法阵在快速变大，龙马老人变成了本体，那是一头五百多丈高的血红龙马。

    龙头马身都是血色，长相非常可怕，它狠狠喊着：“几位道友，我们一起自爆！就算是死！也不能让这个小畜生占了便宜！”

    剩下的四位老人都变成了本体，每一头都非常狰狞，小红的脸上挂着浓浓的嘲讽。

    轻声说着：“我们主人刚才不杀你们，是觉得你们还有点价值，自爆？开什么玩笑？”

    云天躺在了草地上，闻着幽幽草香非常惬意，他很喜欢看这些恶心的人被狠狠羞辱！

    巨大的血色龙马发出了一声嘶吼，它的身体在快速变大，变成了一个快要爆炸的血色肉球！

    肉球上的鳞片都已经脱落，只剩下了一层很薄的膜，能清楚看到硕大的心脏在快速跳动着。

    附近的天地灵力都化成了道道浓雾，只要它自爆成功，十里之内的土地将变成虚无！

    天尊境巅峰强者的自爆，可不是那么好玩的！

    它怒吼道：“都去死吧！”

    小红冷笑一声，不在压制祖龙威，变成肉球的龙马在快速恢复，跪在地上浑身颤抖。

    祖龙威对云天没有什么影响，小红可是龙马的老祖宗！

    小红成为血龙皇的时候，第一头龙马还没生出来呢！

    血色龙马的心脏跳得更加剧烈，这种威压来自灵魂，让他根本无力反抗，龙头都埋到了地上，浑身颤抖。

    他大声喊着：“你到底是谁？……”

    小红脸上挂着阴森，眯起了红色眼睛，冷冷说道：“我是谁？你有资格知道吗？死！”

    “彭！彭！彭！”

    血红法阵瞬间爆炸，法阵中央漂浮着一道白色的亮光，这些就是他们的记忆。

    地上的碎肉被弑天战刀完全吸收，没有浪费一滴血。

    云天立刻对着一道亮光注入了神念，很久之后，他的脸上满是愤怒！

    血色龙马的记忆中，他得知了很多肮脏的真相！

    万妖渊根本就不是什么战魂埋葬之地，那里封印着荒殿的传奇人物，荒仙！还有一头来自异域的魔王！

    云天的眼中满是怒火，这两个人为什么同时出现在了万妖渊　？

    到底发生了什么？

    庞大的记忆被他慢慢梳理，他看到了上古四大战场的残酷，四大家族镇守在战场的四个角落，抵御着来自异域的恶魔。

    他看到了六个人影，这些是妖域六族的老祖，他们六人竟然投靠了荒殿！

    更可恨的是，六个老祖竟然与异域恶魔签订了条约！

    妖域六祖设计，将上古四大家族的族长引到了万妖渊。

    早已准备好的异域魔王，荒殿的高层人物荒仙对四个人发起了致命的偷袭！

    上古家族四位族长两面受敌，拼死将魔王和荒仙全都封印在了万妖渊中！

    后来，上古战场的情况越来越恶劣，四位族长受了很重的伤，苦苦支撑。

    他们四人将死之际，将传承留在了妖域一处隐蔽的地方等待后人传承。

    云天看到了上古家族的底蕴，这些弟子每一个实力都非常恐怖，面对成千上万的恶魔没有一丝退缩，全都战死沙场，埋骨他乡。

    他攥紧了拳头，继续往下看。

    记忆在快速整理，他看到了很多的画面，那些画面中飞出了很多黑衣人，在上古战场中追着一些只有半米高的孩子。

    这些孩子的衣服都不一样，云天一眼便认出了他们属于哪个家族。

    绿色的衣服代表上官，红色的头发代表慕容，蓝色书袍代表公孙，还有一种紫色的衣服，想必就是从未露过面的第四族。

    这些孩子被黑衣人围攻，很便死了一半。

    妖域六位老祖和四个强大的黑衣人就在孩子的背后冷冷看着，脸上挂满了笑意。

    龙马老祖对着一名黑衣人说着：“荒皇大人，这些就是上古就家族的余孽！都在这里了，到时候还请大人在上面为妖域多多美言几句，到时候必有大礼相送！”

    那名黑衣人冷哼一声道：“哼！残破世界能有什么好东西能入了我的法眼？不过是一些废铜烂铁！”

    话音刚落，龙马老祖从怀里掏出了一条很小的红色血龙，脸上挂满了微笑。

    跟条狗一般说着：“荒皇大人，这是荒芜之地的天地灵根，我想应该能入您的法眼！”

    黑衣人眼中露出了一丝惊讶，很快恢复了平静，幽幽说道：“呵呵，送我这么大的礼，怕是有什么大事吧？”

    龙马老祖老脸一红，轻声说着：“还请末世降临时放过妖域，上古战场一灭，下一个末世降临，诸天世界必定毁灭，到时候还请大人在上界，给我妖域子孙留出一块可以生存的地方。”

    话音刚落，一个红发的小男孩被黑衣人砍断了一条胳膊，爬到了他的脚下。

    红发男孩浑身是血，大声喊着：“龙马爷爷！救我！救我！”

    “咔嚓……”

    孩子被龙马老祖单手抓着脑袋提在了空里，狠狠捏碎了稚嫩的头盖骨，手上满是鲜血。

    云天看到这一幕目眦欲裂，刚想怒吼，空中来了一个人清秀的少年，让他睁大了眼睛。

    他喃喃说着：“怎么会这样？”

