    秦风这孩子一向挺聪明的，说不定他已经发现我们了。

    秦齐摇了摇头说:“不应该啊，先看看吧，说不定他是在找什么东西。”

    正说着，秦风的车子开进了一条巷子。

    我看那条巷子很小，如果我们跟进去的话，他肯定会发现的。

    于是我们就在巷子外面停了车，然后徒步跟了上去。

    然而，等我们跟进去之后，诡异的事情发生了，秦风的车子不见了，重点是这巷子是条死胡同，根本就没有出去的出口。

    没有出口，他的车子是怎么不见的？

    秦齐见状，也是不可思议的说了句:“这么大一辆车子，不可能凭空消失了吧。”

    车子肯定是不会凭空消失的，这当中一定是有什么我不知道的原因。

    这巷子一定有古怪。

    随即，我打开了天眼，仔细打量了巷子一眼，果然发现了异常。

    这巷子的末尾处，有一处通往另外一个的门。

    这门自然不是普通的门，而是一道漩涡。

    秦风百分之百是进了这里面。

    “我知道秦风去哪里了。”我指着那道漩涡对秦齐说道。

    秦齐往那边看了一眼，皱着眉头说:“我什么都没有看到啊。”

    我差点忘了，普通的眼睛是看不到那玩意的，于是我在他的双眼上轻轻点了一下，打开了他的天眼。

    秦齐开了天眼之后，也看到了那道漩涡，有些不可思议地说:“这里怎么会有这么奇怪的东西？”

    刚才我看了一下这条巷子的地理位置，恰好处于安市的阴阳相交的地方，这地方，应该就是因此形成的。

    对了，我所说的阴阳相交，和人界和阴司的相交处，是有区别的。

    这里的阴阳相交，是指一边阴气较重，而一边阴气较重，而有心之人，就是利用这点，在这里弄了这么一个地方。

    能有这手段的人，道行肯定不低。

    “我们要不要进去？”秦齐问了我一句。

    进去肯定是要进去的，但不是现在。

    里面是什么情况，我们一无所知，在进去之后，肯定要先了解一下。

    “不急，等会。”

    说完，我从身上拿来了一个小纸人，然后往纸人上吹了一口气，因为纸人身上已经沾染了我的血，所以不需要再次往它身上滴血了。

    很快，纸人活了过来。

    我随后抽取了一丝神识，放在了纸人身上，然后对它说:“帮我们进去查看一下情况。”

    纸人虽然不会说话，但却没听懂我说话，冲我点了点头，直接飞进了漩涡里。

    见状，秦齐有些不可思议地看着我说:“没想到还有这种操作。”

    我轻笑了一声说:“你想不到的事情多了，帮我看着人，我查看一下里面什么情况。”

    说完，我就闭上了眼睛，因为我的神识在纸人身上，所以它看到的，我都能看到。

    随着纸人视线，我看到里面和现实的世界没什么两样，唯一不同的就是里面的阴气很重。

    我打量了四周一眼，发现所有东西都是假的。

    这是一个被人创造出来的假世界。

    我想不到是什么人创造出来的。

    我吩咐着纸人去找秦风。

    这世界既然是假的，我想应该很快就能找到他。

    纸人在大街上转了一圈，但是并没有看到秦风的踪影。

    这时我发现了一个很重要的问题，那就是这条街看起来没有尽头。

    可能秦风就在我们眼皮子底下，只是没有发现而已。

    于是，我让纸人站在原地，随即控制纸人闭上了眼睛。

    眯了几秒钟，等我再次睁开眼睛的时候，我发现街上多了好些人。

    有活人，有死人，甚至还有妖物。

    一时间，我都有些分不清这到底是真实世界还是虚假的世界了。

    那些人，全都面无表情，看起来真是有些吓人。

    不知道找了多久，我终于看到了秦风的车子，还有秦风，以及一个男人。

    我想要看清那个男人的样子，结果突然有股无形的力量便这边打了过来，刹那间，纸人被点燃了。

    纸人本来就小，一碰到火，就瞬间成为灰烬了。

    我的神识也随之消散了。

    回到现实，睁开眼睛，大概是刚才受到了影响，我的眼睛有些疼。

    我下意识搜了一下眼睛，秦齐迫不及待地问了我一句:“怎么样，找到秦风没有？”

    “找到了，他和一个男人在一起，我本来就要看清那个男人的样子了，估计是被他发现了，纸人被他毁了。”

    虽然没有看到那个男人的样子，但我八成可以确定他就是清明。

    “那我们现在还要进去吗？”秦齐有些担忧地说道。

    我知道他是在担忧秦风，因为秦风现在的处境很危险。

    “去，不过要等秦风走了我们再进去。”不然一会若是发生点什么，秦风肯定会为难。

    于是，我和秦齐找了地方躲起来。

    这一等，差不多就是一个小时。

    秦齐干脆直接坐在了地上，说:“他怎么还没有出来。”

    “估计是有什么事情吧。”

    正说着，我听到那边传来了汽车开动的声音，立马转头往那边看了一眼，是秦风的车子。

    我赶紧提醒秦齐，秦风出来了。

    我俩看着秦风的车子开走后，才不慌不忙地来到那面墙前，然后走了进去。

    走进漩涡的那一刹那，眼前一片漆黑，等视线再次有光亮的时候，我俩已经来到了漩涡里的世界。

    大街上，人来人往，看着和正常世界一样。

    但仔细一看，就会发现，他们都不像正常人。

    我也不知道，这么一个世界，是怎么创造出来的。

    “不知道这是个怎么样的世界。”

    秦齐望着眼前一幕，暗暗惊叹道。

    “死人的世界。”我淡淡说了一句。

    这些看着像活人的人，根本就都是死人，刚才我借着纸人的视线，没有看清，现在看清了。

    “他们为什么要创造这样一个世界？”秦齐不解道。

    我也想知道他们为什么要创造这样一个世界，或许是因为有些事情，他们只能在这里面完成。

    正说着，街道上的那些“人”，突然间全都停了下来。

