    百姓们刚刚讨论的心里自豪感油然而生，此时忽然为这两人挤兑，顿时恼怒了。

    “我看你们才是胡说！你们肯定是见我大唐如此强盛，而你们国家那般弱小，所以心里不平衡，才说出这等谎言的！”

    “就是！自己弱小就该承认，而你们还不承认，还敢来贬低我大唐，我看你们真是可怜又可恨！”

    “啧啧，无知不可怕，可怕的是你们无知还说出来！”

    大唐百姓，特别是读书人，挤兑人的话，那是从老祖宗那里传承下来的，此时开口，没一句粗口骂人的话，可句句戳人心窝子。

    顿时让这两个外邦人恼了！

    砰！

    一个外邦人一掌拍到桌上，怒喝道：“你们……你们才是无知！谁人不知道你们大唐现在处境多么危机，若不是你们当糖摇尾乞怜，求着我们国家的使臣过来，你以为我们会来你大唐？”

    “也就你们自己做着大国梦，却不考虑现实！你大唐，说不得什么时候就灭了，还外邦来朝，我呸！”

    大唐百姓，都有着极强的家国荣誉感的。

    这是流淌在他们骨子里的东西。

    他们自己可以骂当朝的朝廷是个什么玩意，但绝对不允许其他国家的人骂他们的国家。

    所以此时他们也顿时怒了。

    “卧槽！还敢拍桌子！这是要打我们不成？”

    “竟敢诋毁辱骂我大唐，揍他们！”

    “上！”

    揍人的话，几乎是一呼百应。

    很快，周围几桌子的百姓，顿时都冲了过来，为那两个外邦人直接拳打脚踢了起来。

    这两个外邦人身材魁梧，有些功夫，只是他们刚要还手，不知道从哪里飞来的几根筷子，直接将他们的力度给化解了过去。

    然后百姓们的拳头就来了，他们失去了最佳的机会，最后只能被百姓们蒙头暴揍。

    锤了能有一炷香的时间，京兆尹的衙役听到了动静，跑了过来，百姓们这才住手。

    而这两个外邦人，已然鼻青脸肿，都看不出是哪个国家的人了。

    “他们，他们光天化日之下行凶，大唐还有没有王法了？”

    这两个外邦人都被打哭了。

    此时看到衙役后，忙哭诉道。

    衙役皱了下眉头，问清了事情发生的缘由。

    然后他们看像这两个外邦人，目光也冷了起来。

    一个衙役向百姓问道：“你们打他们了？”

    百姓们忙摇头：“我们都是遵纪守法的好人，怎么会打人！”

    “是啊是啊！”

    “是他们自己磕的，故意诬陷我们！”

    衙役点了点头。

    这两个外邦人则是被这些百姓的无耻震惊了。

    “你们……你们，你们胡说！”

    他们连忙看向衙役：“真的是他们打得我们！”

    “有人能证明吗？”衙役很有耐心。

    “这……”

    这两个外邦人愣住了，揍自己的百姓，能给自己证明吗？

    那些没出手的人，看自己的神色也都不好，也肯定不会帮他们。

    所以……他们竟然发现，自己这顿揍，似乎要白挨了。

    衙役见两人神色呆滞，开口问道：“你们辱骂大唐了？”

    未等两个外邦人反应过来，百姓们顿时说道：“没错，我听到了！”

    “还有我！”

    “我们都是人证！”

    衙役目光冰冷，道：“在我大唐境内，辱我大唐威名，你们很好！你们这是不将我大唐律例放在眼中啊！”

    “我大唐律例有云，辱大唐，致使大唐声望受损，威名受损者，杖一百！”

    这两个外邦人，此时脸色刷的一下就白了，他们终于意识到糟糕了。

    而衙役，根本没给两人解释的机会，冷声道：“希望杖一百之后，你们还能活着。”

    话落，他直接一摆手，道：“带走！”

    然后，这两个外邦人，就脸色惨白的被带走了。

    百姓们，则是都欢呼了起来。

    整个酒楼，就和过年一样热闹。

    所有的百姓，都在夸赞着朝廷给力，很快，便又继续热议起了万邦来朝的事情。

    似乎这个插曲，让他们更加认同起了万邦来朝的事情。

    …………

    与此同时，靠窗位置。

    一老一少两人，正坐在这里。

    房玄龄收回视线，忍不住看向对面的秦文远，说道：“秦大人，你这是怎么做的？让百姓们如此笃信万邦来朝的事情，并且还如此同仇敌忾，甚至如此自豪，对那些持反对意见者，说动手就动手。”

    “而且还有那些衙役，他们分明看到了百姓们在群殴那两个外邦人，为何也如此行径？”

    房玄龄真的很是意外。

    他刚刚都想出面帮百姓摆平了。

    谁知道，那些衙役如此偏心。

    秦文远闻言，只是轻轻晃了下酒杯，笑着说道：“房大人，外邦来朝，本来就是真的，他们这样自信，不是很正常吗？”

    “而大唐能让其他国家来朝拜，百姓们身为大唐人感到自豪，不允许其他人已诋毁家国，这不也很正常吗？”

    “至于衙役，他们是大唐的衙役，又不是其他国家的走狗，不偏帮自己国家的子民，给其他国家的人特权，这才不对劲吧！”

    房玄龄忍不住蹙眉道：“可万邦来朝……不是假的吗？那些国家，不都是抱着各种复杂的心思来的？”

    “假的？”

    秦文远呵呵笑道：“谁说是假的了？”

    房玄龄狐疑的看向秦文远。

    秦文远淡淡道：“房大人，若是我们自己都不相信万邦来朝，那凭什么让其他人相信啊？”

    “若我们自己都不自信，那万邦来朝，又凭什望成为事实啊！”

    房玄龄若有所思。

    秦文远继续道：“的确，这些国家来我大唐，都不安好心，但这事……他们敢公之于众吗？他们不敢！他们也要脸的！”

    “所以，明面上，就是这些国家派出使臣来我大唐了！至于他们心里想的是什么，重要吗？”

    “不重要，至少对于百姓们来说，不重要！百姓们只需要知道外邦派来使臣朝拜大唐，这就足够了！”

    “百姓是大唐的基础，百姓自信，则唐自信！百姓认为大唐无比强盛，那大唐……就真的无比强盛！”

    “一个国家的精气神，从来不是几个人维持的，而是整个国家的百姓，是他们的心气，他们的想法，他们的容貌，他们的信心所维持的！”

    “所以，他们信，那这就是外邦来朝！其他国家的使臣来我大唐，见我百姓，见到官员……感受到百姓们的自信，感受到百姓们的骄傲，就会从而感受到我大唐的强盛的！”

    “正所谓三人成虎，感受着，感受着……”

    秦文远笑吟吟道：“也许，连他们都会认为，他们是来朝拜大唐的呢？”

    房玄龄双眼忽然瞪大。

    这还是他第一次听到这种论调。

    可是……

    他竟然是觉得秦文远这话有道理，明明怎么听都是歪理，一个根本不是这样的事情，还能从结果反推，然后成为真正的结果？

    可看着秦文远的淡然，再去看百姓那一个赛一个的自豪，连他都有些恍惚了。

    万邦来朝，好像真的是真的。

    所有人都这么说，假的，可不就是真的吗？

    他深吸一口气，忍不住说道：“这就是你的谋划？”

    秦文远抿了一口酒水，笑着说道，“一切的基础罢了，我需要一个强大的自信的民族，这就是我后续所有计划的依托。”

    房玄龄听到秦文远的话，心中真的满是感慨。

    原本听到李世民让秦文远全权负责，这次万邦来朝之事，房玄龄还有些担心。

    毕竟秦文远虽然聪明，才智过人，可毕竟年轻，对招待外邦来使没有多少经验。

    而且，秦文远从未来过朝堂，未经之事，谈何容易让秦文远从容处之他国官员啊。

    他担心会出现意外。

    可现在，他却忽然觉得……自己想的太多了。

    秦文远的确年轻，可他的智慧，他的头脑，足以弥补他们几十年积累的经验了。

    这世上，是有妖孽的！

    他们不需要亲身经历什么，他们只要通过脑补，就能拥有自己等人几十年的智慧和经验，甚至还可以远超自己等人的眼界和卓识。

    人比人，是会自卑死的。

    房玄龄喝了一口酒，压下了心头那些感慨和失落。

    他看向秦文远，说道：“看来你是准备的十分充足了，既然如此，本官也就没什么好担心的了。”

    “原本我还想着提点你几句，可现在看来……”

    房玄龄苦笑摇头：“亏得我没开这个口，否则现在真的尴尬死了。”

    “若是坏了你的好事，那就更加会成为罪人了。”

    秦文远笑呵呵说道：“没那么严重，顶天也就会被陛下记恨疏远而已。”

    房玄龄：“……”

    这特么更严重好不好？

    被陛下记恨疏远，那就相当于这辈子都到头了。

    还不严重？

    你个坏小子！

    房玄龄心里腹诽。

    但也没真的嫉妒或者什么，毕竟他知道，自己是绝对比不上秦文远的。

    不说别的，就说百姓们这种认同感，自豪感，同仇敌忾……就不是他所能做到的。

    而秦文远，不到一个月的时间，竟是能将百姓们借助万邦来朝这件事拧成一股绳，让大唐的底层无比的坚固。

    这让房玄龄，真的发自内心敬佩！

    不止破案，治国……秦文远也是妖孽中的妖孽啊！

    “有使臣到了！”

    就在这时，有坐在窗边的百姓，忽然叫了一嗓子。

    然后其他百姓，便都迅速跑到了窗边，向外看去。

    果不其然，此时正有一队人马，在酒楼外走去。

    这是百人的护卫，护送的是外邦的使臣，从他们的旗帜上能看出，这是来自铁勒的使臣。

    百姓们都在指指点点，说着之前铁勒那么牛批，现在不还是要给大唐当小弟的话。

    房玄龄看了一眼马车里冒出来的脑袋一眼，眉毛一挑，有些诧异道：“铁勒的的大皇子？据说最有可能是继承铁勒可汗之位的皇子，也就相当于我们大唐的太子了，铁勒竟然将准太子给派了过来？”

    房玄龄有些意外。

    万邦来朝，虽然话是这样说，可他知道，都是为了算计大唐而来的。

    而这种算计，其实不是怎么正式的，甚至对那些国家来说，也都不是太重要，毕竟这是一个多国联合的事情，而且还有危险，随便派个差不多的人来就行了。

    可谁想到，铁勒竟然派来了准太子，这可是一个相当贵重的身份了。

    他看向秦文远，说道：“铁勒的准太子担任使臣抵达长安，你这个负责人，不去接一下？”

    秦文远慢悠悠的喝了一口小酒，满足的喟叹一声，他放下酒杯，淡淡道：“这不还不是太子呢嘛，一个准太子而已，谁知道是不是放出来故意吸引火力的？还没资格让我去接。”

    “又有使臣到了。”

    房玄龄还没说话，突然又有声音响起。

    他连忙看去，便见这次来的，乃是突厥使臣队伍。

    突厥作为大唐最难缠的敌人之一，战斗力惊人，国力虽然不如大唐，可战力不差。

    这一次，突厥带来了两百多个护卫，而为首的使臣，房玄龄一看就下意识差点惊呼出声。

    “怎么会是他！？”房玄龄惊讶道。

    “谁呀？”秦文远懒懒散散的问道。

    房玄龄看向秦文远，说道：“突厥的太子，和铁勒的准太子不同，这个是真太子！他怎么来了？”

    “哦，突厥的太子啊！”

    秦文远满不在乎道：“他会来，不是很正常吗？突厥可汗也就一个儿子。”

    “所以突厥可汗，就只有这一个儿子了，而突厥那些人，有脑子的没几个，也就这几个皇子还有些脑子，所以当做使臣，又有身份地位的，可不就是太子了吗？”

    他打了个哈欠，懒洋洋道：“这有什么好大惊小怪的，若是这次这个太子死在大唐了，突厥可汗绝后了，你再大惊小怪还可以。”

    房玄龄：“……”

    他忽然幽幽的看向秦文远，忍不住说道：“秦大人，你……你该不会真的想让突厥可汗绝后吧？那会让突厥可汗发疯的？”

