    神风宗，也只是缥缈神宫所毁灭的无数宗门之宗，其中一个罢了。

    这神风扇，对于只修剑道的楚风眠来说倒是没有什么用处就，可毕竟可是一件极道仙兵，就算是一位仙帝，都未必可以拥有一件极道仙兵，价值极高。

    一位法则仙尊，如果可以得到一件极道仙兵，那么他的实力将会提升不止一个档次，就像是云霄老人，在得到了混乱之枪后，他如今的实力，也是今非昔比了，远远超越了之前。

    这神风扇，也可以赐予剑道门弟子所用。

    除了神风扇，在这罗帝的空戒之中，还有着不少的宝物，像是法则至宝，诸天奇物等等，数量繁多，要比起楚风眠之前从蛇朱空戒之中见到的还要多。

    罗帝，毕竟可是缥缈宫主的弟子，在缥缈神宫之中的地位极高，他本身就拥有这不少的财富。

    在加上这一次罗帝前来神算山，可是代表着临天帝子而来，带来了临天帝子的不少宝物，准备是来拉拢一番神算山的天算宗门的。

    神算山之中，除了神算宗，天算宗这两方，算是地位超然，无法被拉拢之外，其他的天算宗门，都可以拉拢。

    天算之道，一旦是利用得到，带来的好处将会超乎想象。

    临天帝子现在已经隐隐约约有着未来掌控缥缈神宫的迹象了，现在自然也是打算四处拉拢各方势力，来为他所用。

    只是罗帝不知死活，居然是来招惹楚风眠，现在他空戒之中的所有宝物，都是属于楚风眠的了。

    “正好古蛇山那边留下的宝物，差不多都被兑换出去了，又得到了一批补充。”

    楚风眠之前在蛇朱，白祖空戒之中得到的宝物，已经是被楚风眠拿出去，兑换了不少的剑术剑典了。

    现在古蛇山之中的宝物已经所剩无几了，本来楚风眠还打算，等到所有的宝物都被兑换出去的时候，他就关闭古蛇山。

    现在倒好，又是得到了罗帝空戒之中的无数宝物，这数量还要比起蛇朱空戒之中的宝物还要多。

    这也让楚风眠无比感慨，他缺少什么，这罗帝倒是就主动送上来什么了。

    将罗帝空戒之中的宝物全部转移到楚风眠自己的空戒之中后，他便是大手一挥，周围的空间猛然撕裂开来，楚风眠一步踏出，便是离开了这个小世界。

    一个小世界的封锁，对于现在已经空间法则大成的楚风眠来说，简直是没有任何的意义，他随手就可以将这一个小世界的封锁撕裂开来。

    “大人。”

    楚风眠走出来的一刻，云霄老人跟龙剑卫已经是在外面等待了。

    他们也早早的解决了对付他们的对手。

    以现在云霄老人跟龙剑卫的实力，除非是一位天尊，或者仙帝亲自动手，不然能够击败他们二人的人，已经是寥寥无几了。

    云霄老人在得到了混乱之枪之后，实力已经是突飞猛进了。

    而龙剑卫，则是日夜受到血武世界之中武者的祭拜，凝炼香火愿力，实力每日剧增，楚风眠都感觉的到，龙剑卫的实力每日都在变强。

    毕竟按照楚风眠的预测，龙剑卫的真正实力，只怕是要达到天尊的层次，他现在的实力，还远远不到巅峰之时。

    楚风眠带着苏荷，云霄老人，龙剑卫回到了古蛇山之中，在留下了大量的宝物之后，楚风眠便是进入到了大殿之中，继续参悟剑术剑典了。

    凭借着楚风眠之前打出的天价悬赏，古蛇山现在每日前来以剑术剑典来换取宝物的武者，也是数量众多，楚风眠也收获了大量的剑术剑典，他一口气便是将这些剑术剑典完全参悟。

    又是一天的时间过去。

    在这一天的时间内，楚风眠足足参悟了上百道剑术剑典，这些剑术剑典，可都是被剑道门弟子精挑细选过的，对于楚风眠的九域剑术，都有些帮助的剑术剑典。

    其中的玄妙，已经是被全部融入到了剑道古籍之中，成为了九域剑术的一部分。

    这几日的时间，楚风眠感觉到，他身躯之中剑道古籍的力量，都在飞速的增长的，上一次让楚风眠有着如此感觉，还是在上剑宗之中，参悟了大量上剑宗剑术，才令剑道古籍的力量暴涨。

    “这三大圣域之中，就连许多古老失传的剑术，都有所传承。”

    楚风眠缓缓起身，也是感叹一声，他得到的这些剑术剑典，许多都是在古籍上清晰记载，已经是失传的剑术，没有想到居然是还有机会见到。

    毕竟世界之大，单单是三大圣域，就是三个庞然大物，三大圣域究竟有多大，都没有任何一名武者可以清晰的说的出来。

    更何况除了三大圣域，还有着无数的中千世界，小千世界，熟练更是如同繁星一般，谁也不知道这些剑术，在那个小千世界之中有一直传承下来。

    得到了这些剑术，也令楚风眠的剑道突飞猛进，令他距离剑道的巅峰，剑道的极致，剑道的本源，更近了一步。

    楚风眠在大殿之中闭关参悟剑术。

    另一边古蛇山这边，也在鲲鹏的管理下没有闲着，还在大量的收集剑术剑典，以及一些跟剑道有关的奇物。

    那些跟剑道有关的奇物，楚风眠一时间也很难看出其中的玄妙，所以暂时也都被楚风眠放在了空戒之中，等到有时间的时候，在慢慢看着其中的玄妙。

    楚风眠这一次刚刚参悟结束苏醒，鲲鹏便是又带来了数十道剑术剑典。

    不过这一次楚风眠却是没有在继续闭关参悟。

    因为神算天君，快要出关了。

    楚风眠这一次来到神算山，其实就是冲着神算天君而来。

    虽然是从九天老人那里，就已经是帮助楚风眠解决了一个大问题了，不过神算天君这边，楚风眠还没有想要放弃的打算。

    这一次楚风眠没有带苏荷跟云霄老人，而是让他们留在古蛇山之中继续参悟武道，只带着龙剑卫，再一次进入了神算山之中。

