    “不说这个了，人无远虑，必有近忧。咱们还是来大致商议一下一旦魔族入侵混乱妖域的战事扩大。咱们几方势力该如何自处。”

    姜副渊主听到东一熊皇的抱怨，哈哈一笑，虽然陆小天跟南辰度走得最近，不过在外人面前，总算是渊堂的人，整个渊堂都因为陆小天这数百年的炼丹大为受益，姜副渊主自然也不例外，只是相对好处没有南辰度与石中义得到的那么大罢了。此时听到东一熊皇的抱怨，自然是要维护陆小天。事实上别说是东一熊皇，就是他与南辰度，也搞不清楚陆小天收集那么多妖物元神做什么，这么多年下来，流入渊堂的各种等阶的妖物元神何止数万。

    几乎整个混乱妖域的妖族，都或多或少受到了些影响。

    “陆老弟收罗妖物元神都是出了灵晶，灵丹的。熊皇你麾下不少小辈也有到乱青墟来求取灵丹的。各取所需而已。”姜副渊主都出声维护，南辰度自是更加态度鲜明。一个四品丹王对一方势力太过重要了些，尤其是陆小天这样高产的四品丹王。渊堂怎么维护都不为过。

    “哈哈，开个玩笑罢了。我跟陆道友也是不打不相识，岂能真的因为这点小事闹得不愉快。”东一熊皇打了个哈哈。

    几个合体老怪大致商议了一阵，跟渊堂比起来，魔蜥蛇与东一熊皇的势力难免显得单薄了一些，一副以渊堂马首是瞻的样子。自然不会在陆小天收罗妖物元神的事情上多做纠缠。

    “月影灵银被佛宗的人取走了？”几个合体老怪大致商议了一阵，陆小天一直旁听，待到事情结束，东一熊皇与魔蜥蛇两个离开之后，陆小天便向姜副渊主问起了月影灵影的消息，只是得到的结果显然不是那么让人满意，落在寻常修士手里，陆小天还有几分希望。只是落在了殚珠佛宗手里，基本上便是有去无回了。陆小天有菩提星灵在身，没有谁比他更清楚与菩提星灵有关的一切对于佛宗是何等的重要。

    “也不能完全确定，当时形势比较复杂，我也不想惹事上身，便早早地抽身而退，怎么，陆老弟想要那月影灵银？”姜副渊主问道。

    “确实对那东西感兴趣，我炼制佛宗灵丹，需要一些佛宗之物辅助，哪些有用，哪些没用，还得试过才知道。”陆小天自是不会承认他需要月影灵银来修炼佛宗功法。

    “原来如此，那以后但凡遇到佛宗之物，渊堂都第一时间替陆老弟多留意。”姜副渊主点头。

    “嗯，有消息也第一时间通知我一下。”陆小天点头，若不是眼下已经失去了邬长练的消息，陆小天不宜轻举妄动，现在陆小天都有去动身去找那月影灵银的冲动了。

    与姜副渊主，南辰度交流一翻，陆小天记着车大，车二的事，便告辞而去。

    与姜副渊主两个分开，陆小天并没有直接去找车大，车二。而是身形一闪，来到距离冬枫院子不远处的一处僻静庄园。这庄园并非渊堂下的产业。来到庄园内，早有一个老者等候在那里。

    那老者等到陆小天，将一道带有独特禁制的传音符交到陆小天手里，然后便直接退了下去。

    “陆大哥，我快出关了，出关之后再与你汇合。”这传音符中的声音，竟是数百年未曾回过裂风峡的叶子渝。这些年，陆小天早就与叶子渝联系上了，还是两百几十年前，百里飞便派人到了乱青墟，并没有直接去裂风峡，而是直接在乱青墟与陆小天取得了联系，如此小心行事，自然是为了避免落在有心人眼里。这传音符乃是陆小天与叶子渝约定好的开启方式，邬长练或者是其他人哪怕是得了这传音符，也无法打开。

    “按计划行事，争取钓出邬长练，新仇旧恨一并解决。”陆小天眼中杀机一闪，虽然他两百几十年前便与叶子渝取得了联系，只不过当时叶子渝也忙着闭关，得到了叶子渝的消息后，陆小天也能放心在裂风峡修炼至今。而这些年，渊堂依旧还四处寻找叶子渝的消息，无非是做给邬长练看的。

    邬长练毕竟是一个合体境强者，陆小天忙于修炼，自然不可能去跟着邬长练浪费时间。邬长练很早便失去了音讯，甚至那血蚊地裂内啼血蚊妖还在不在也不得而知。哪怕是等闲合体大能，也不敢深入到血蚊地裂中去。

    只不过陆小天虽不清楚邬长练的具体位置，却知邬长练不会那么轻易放弃对叶子渝的盘算。自己呆在裂风峡，邬长练无可奈何，必然会将注意力放到叶子渝身上。毕竟能得到叶子渝的飘渺剑胎，同样能使其实力再次突飞猛进。哪怕叶子渝依旧还在合体境初其，作为飘字剑诀之首的飘渺剑胎，对于邬长练的作用之大，甚至还要在之前的隐魔剑胎之上。

    而陆小天与叶子渝定好的策略，便是等叶子渝出关实力大进之后，再利用叶子渝钓出邬长练。叶子渝闭关这么久，想也是按捺不住了。不仅是要见陆小天，也是想要早尽早报杀父之仇。虽然陆小天知道叶城主并非真的是她的父亲。只不过在叶子渝失忆的情况下，一时间也解释不清楚。叶城主为救叶子渝而殒落，也值得他们出手替其报仇。

    “按计划行事，不可冒进，免得打草惊蛇。”陆小天回复了叶子渝几句然后以独特的手法将传音符封印好。伸手一托，这传音符向侯在外面的那白发老者飘飞而去。想到邬长练，陆小天面色一冷，只要这次他上钩，定要斩了此獠，前后已经五六百年的恩怨，也是时候了结了。

    回了叶子渝传音符之后，陆小天这才来到冬枫的院落。

    “先生！”车大，车二守着那头上披着黑纱斗蓬，身上鬼气极为内敛的鬼族身侧。看到陆小天闪身而来，当即面色一喜。

    “藏界紫焰！”陆小天扫了这身着青裙的鬼族女子一眼，便发现了其体内的佛宗灵焰，这藏界紫焰在佛宗的排名尚且不及无相玄火，

