    殷夏对此报以微笑，尽可能让对方感受到友好。

    女人边走边套话，“你一个小姑娘怎么大半夜的在外行走？外面是很危险的。”

    殷夏为了更好的探知即将在这个城堡里发生的剧情，故意挤出一副忧郁的表情，叹息着诉说自己随口编造的经历。

    “其实我是一个国家的公主，因为路上发生了意外，跟我的守卫们走散了，谁知道会搞得这么狼狈。”

    说完她的目光转向自己湿透的裙摆，轻轻眯起眼睛，目露思索。

    她一直用灵气隔离雨水，所以她的裙摆是什么时候湿掉的？

    衣着华丽的女人十分惊讶，显然没想到殷夏会是个落难的公主，轻声安慰了几句，将她安排到一间温暖的房间里，让侍女送上热茶便匆匆离开了。

    女人步履匆匆，来到了一间装满华贵饰品的房间里。

    那里躺了另一个女人，也就是这个国家的王后。

    她轻轻的走到王后的身边，取代了王后身旁的侍女，亲自为王后捏肩。

    “你刚才去哪了？怎么这么久才回来。”

    王后闭着眼睛轻声问道。

    那女人低下头给王后讲述了殷夏的事情。

    “一位自称是公主的落魄姑娘路过了我们的王宫，我将她安排在客厅休息。”

    听了这话，王后缓缓睁开了眼睛。

    公主？

    “你确定她是公主？”

    华贵女人无奈的笑了一下，“这我如何确定呢？”

    王后端起侍女手中的茶杯，喝了一口。

    “想要知道她是不是真的公主倒也不难，试一试就知道了，若是真的公主反倒是件好事，若不是明天将她打发走便是。”

    华贵女人轻轻应了一声，王后喝完茶后便带着侍女们来到为因为殷夏准备的卧室。

    她命人将床上的垫子搬走，在床的正中央放下一粒小小的豌豆，然后又重新铺上了床垫子。

    这样她仍然觉得不够，又命令侍从们去库房里搬来九十九层棉垫子，然后又在上面铺上九十九层天鹅绒垫子，然后又铺上九十九层金丝绒垫子。

    各种华贵舒适的床垫被拼命往这张床上堆砌，直到床上再也放不下了，王后才满意的收手。

    然后对华贵女人说道，“去把那位美丽的公主带到这个房间来吧，她应该在这里好好的休息一晚。”

    殷夏被温暖的火光熏的犯困，那位将她带进来的奇怪女人终于回来了，原来她是王后身边的女官。

    女官微笑着将殷夏引到了另一个房间，对她说道，“亲爱的公主，欢迎你来我们的王国做客，这是为你准备的房间，希望你能度过一个愉快的夜晚。”

    说完主动拉开门请殷夏走进去。

    殷夏挑了挑眉没有说话，等她进入房门后，女官还十分有礼的替她关上了房门。

    真是些奇怪的家伙，殷夏想。

    怎么会有这么奇怪的剧情呢？

    房间很大也很华丽，能看出来是精心布置过的。

    整个房间的地板都铺着柔软的地毯，光着脚踩在上面也很舒服。

    殷夏打着哈欠来到床边，却被这张床上夸张的床垫惊住了。

    床真的只是很普通的床，最多就是镶嵌了一些华贵的宝石。

    但不知道为什么这张床上的垫子足足堆了几百张，都快怼到天花板上了。

    殷夏需要努力的扬起脑袋，才能看见这张床顶部的位置。

    她皱起眉，无语的问道，“7749，你知道这是个什么剧情吗？怎么睡个床还要搞得这么夸张。”

    这剧情也太让人有吐槽的欲望了，简直离了个大谱。

    7749检测了一番后告诉殷夏，“宿主这张床这些床垫子底下放了一颗豌豆，你说会不会是豌豆公主的剧情？”

    殷夏的脑中逐渐浮现出关于豌豆公主的故事，嘴角抽了抽，还别说，真的有可能是豌豆公主。

    她头疼的揉揉了额角。

    那么高的垫子，就算不是真正的公主也不可能睡得安稳。

    这么高，睡在上面随时都怕会摔下来吧？

    这要是一不小心摔下来，还不得摔出个脑震荡。

    说不定脑瓜子都得炸裂。

    她反正也需要一点休息时间，就这样将就着过吧。

    殷夏从飞船里拿出都属于自己的床垫和被子，铺在地毯上将就着睡了一晚。

    第二天早上，她听见礼貌的敲门声便走过去为昨天晚上的那位女官开了门。

    “早上好，小公主。”女官礼貌的问候。

    殷夏也微笑着打招呼。

    “早上好啊。”

    “昨晚睡得怎么样？”女官继续问道。

    殷夏挑了挑眉，意味深长的瞅了她一眼，然后将自己的门彻底打开。

    “虽然这样说不太好，但我昨晚一宿没睡。”

    听了这话，女官立刻染上几分的兴奋。

    “为什么呢？是哪里感觉不太好吗？”

    殷夏将目光转向的那张通向天花板的大床。

    “那倒也不是，只是床太高了，我根本上不去，折腾了一晚上，看来没机会享受王宫专门为我布置的床铺了。”

    女官脸上的表情一僵，一时不知道说什么是好。

    气氛逐渐凝固，沉默的气息在几人间蔓延开。

    两人相对无言。

    殷夏不愿意继续在这个城堡里待下去了。

    她这次的身份跟之前还是有些区别的，豌豆公主最后的结局可是要跟这个国家的王子结婚。

    虽然只是剧情而已，但婚礼是实实在在的，这要是让白黎知道还得了。

    殷夏在心中思考，该怎么在不破坏剧情的情况下，让剧情继续下去，又不用跟那位所谓的王子结婚。

    “王子您今天不能出去，外面下着大雨呢。”

    拐角处有人的说话声，听着语气很可能是个侍女。

    这个城堡的王子也要出场了吗？

    殷夏闭着眼睛等待着。

    她想着如果一见面就把对方嘲讽或者辱骂一顿，会不会即便被证实了公主身份，对方也不愿意跟她结婚。

    这样小小的改动对整个剧情来说应该没有什么影响吧？应该吧？

    殷夏这样想着。

    那个被称呼为王子的人却始终一言不发，脚步很重，而且走的飞快，殷夏隔着老远都已经能够听见脚步声了。

    殷夏在心中酝酿了一番话，抬起头，看向脚步声传来的方向，脸上的表情尽显刻薄，与昨晚温和的模样大相径庭，一看就不是好相处的人。

    王子的脚步声越来越近，殷夏的话即将脱口而出，却在看见对方脸庞的时候一愣，脸色瞬间柔和下来，话音一转，重新面对那位仍然僵硬在原地的女官。

    “跟您开玩笑的呢，我昨晚确实睡得不太好，床垫虽然柔软舒适，但垫子底下有一个硬硬的东西硌到我了，我身上现在青一块紫一块的。”

