1341
“看上了什么自己拿，算我的。”
陆云看着笠臻的神色，洒然一笑，他自然不会亏待了这个小迷弟。
“我不要，一口鬼头刀便足够了。”
笠臻摇了摇头，他轻轻的抚摸着手上的刀。
“我，我也可以选几件吗？”
突然间，一个略显羞赧的声音在陆云的耳畔响起，青蜓不知道什么时候出现在陆云的身后。
此时，她的小脸红扑扑的，显然是有些不好意思。
陆云呆了呆，他没有办法将眼前这个少女与城外硬撼鬼王的那人联想到一起。
“没问题。”
陆云点了点头，“还有笠臻，你也去找一件王品防御战甲，你那不要命的打法迟早得丢掉小命。”
“我师父说了，我辈修士当一往无前，刚直不阿，不能给自己留后路……”
笠臻还没有说完，陆云就一脚将他踹开。
“你师父已经挂掉了吧？”
陆云没好气的说道。
“嗯。”
笠臻的神色黯然，若是他的师父还在的话，先前那笠全绝对不敢明目张胆的抢他的刀。
“命都没有了还谈什么一往无前，刚直不阿，有命在才有一切。算了，和你说这些干嘛，你又不是我儿子。”
陆云顺手将一道王品炎爆符装进乾坤袋。
这王品炎爆符的标价是三十万极品紫晶，因为炎爆符是一次性消耗品，所以价格不高。在仙楼，这样的王品炎爆符，标价六十万极品紫晶。
当然，所有的佐道之宝中，以大阵的价格最贵，王级阵法便要以紫晶矿脉来购买了。
另外一边的青蜓早就一声欢呼，开始挑选宝贝了。
不远处，青衣侯看着一脸雀跃的青蜓，脸色微微的沉了沉，他有些茫然道：“我是不是做错了，让我妹妹去盯着那冠军侯？”
“你把青蜓叫回来，我亲自去盯着他。”
一边的赤衣侯笑嘻嘻的说道：“冠军侯年少多金，出手又大方，我还求之不得呢。”
“算了算了，任由那丫头去吧。”
青衣侯有些郁闷，“那仙王是不是傻，真河门不就丢了一个门派驻地吗？一出手就是九千条极品紫晶矿脉，生怕整个鸿蒙都不知道他有钱一样。”
“仙王不傻，这昊天楼倒是真的傻。现在佐道联盟突然放开佐道封禁，任谁都知道昊天楼的背后是佐道联盟……虽然昊天楼里宝贝便宜，但这人情可都记在仙楼的头上了。”
“没有仙楼，没有仙王，佐道联盟那群吃人不吐骨头的佐道王者，会放开佐道封禁？”
赤衣侯感叹道：“说道手腕，那仙王才是雄才大略，不拘小节的人物。”
“迟早有一天要去会会他，看看他是不是真的长了三头六臂。”
青衣侯哼哼唧唧的说道。
“你？”
赤衣侯嗤笑道：“那仙王一座情绪大阵布下，怕是你连他的身都近不了，想要挑战他，除非你达到十万年前华风刎的高度，一封王便是六阶。”
“不过六阶王，仙楼的大门之前还挂着两个呢。”
“哼。”
青衣侯哼了一声，“传闻，那仙王和十大恶人谷有些联系，也不知道是不是真的。”
“十大恶人谷？那可不是我们这些小人物所能触及的了，包括那传说中的仙域，龙空山的祖龙巢，还有执法者联盟的内门，都不是我们所能触及的。”
赤衣侯摇了摇头，她那绝世的容颜之下，闪过一点小小的期冀：“若是我们能一封王便是七阶，也许会入他们的法眼，被他们收入门中。”
“被他们收入门中？那岂不是要屈居于人下？”
青衣侯撇了撇嘴。
“不居于人下，你永远也看不到真正的鸿蒙……你现在早就可以封王，却依旧还在积累，难道你就没有这样的野心？”
“华风刎？我承认他是天才，但是我相信我可以超越他。”
赤衣侯的眼睛里，闪过一抹强大的自信，而后，她又看向了陆云……若是能够得到那口天极剑，那么她的积累将会更加浑厚，成为高阶王的几率也会更大。
“那口剑是我的。”
青衣侯哼了一声。
“你还是看好你妹妹吧，当心被那冠军侯拐跑了。”
赤衣侯笑嘻嘻的说道。
“我妹妹可不傻。”
说话之间，青衣侯看向了青蜓，然后他瞬间呆滞了。
这个时候的青蜓，身上琳琅满目，挂着各种珍贵到极致的装饰品，发钗，佩玉，以及其他稀奇古怪的东西足足几十件。
而且以青衣侯的眼力，自然可以看出来，那些东西都是王品防御法宝！
这一身王品防御法宝，没个十几亿是根本就买不下来的。
最后，青衣侯还发现，青蜓身上的那身与他同款的青色长袍也不知道什么时候换成了一件王品罗裙，这一件王品罗裙，价值已经超过百亿极品紫晶了。
百亿极品紫晶，相当于十分之一条紫晶矿脉了。
“在这样下去，我恐怕不好意思夺他的剑了……”
青衣侯的表情呆滞。
“土豪！”
赤衣侯也呆呆的说道：“不行，我绝对不能去监视他，他要是给我买这么多宝贝，我也不好意思抢他的了……可我真的好想去。”
赤衣侯的身份也非同小可，但是让她用百亿极品紫晶去买一件好看的王级罗裙，她还是舍不得的。
没错……就是好看！
王级防御法衣，自然有着极强的防御能力，但是对于女性修士而言，好看才是首当其冲。
赤衣侯和青衣侯这些人，虽然觊觎陆云的天极剑，但是他们都是有原则的人……收了陆云的礼物，再对陆云出手，那就有些说不过去了。
至少他们的道心无法经受拷问。
“无妨，无妨，那是我妹妹，不是我！是我妹妹收了他的礼物，不是我不是我。”
青衣侯嘴里碎碎念着，“等等，青蜓你在干什么！！”
突然间，青衣侯一下子跳起来了，他看到那可恶的冠军侯，竟然拿起一口王品飞剑，而且还是王品飞剑中品级极高的那种，塞进青蜓的怀里。
青蜓眉开眼笑，当即以元神炼化了。
这一口飞剑，起码两百亿极品紫晶！
青衣侯觉得一阵天旋地转。
“哎？哥，你咋来了？”
正在欢天喜地炼化飞剑的青蜓，注意到青衣侯，赶忙将飞剑藏在身后，可是她身上挂着那些琳琅满目的防御法宝，却是藏不住了。
青衣侯的脸色沉到了极点。
“冠军侯！我要和你决斗！”
青衣侯朝着陆云咆哮道，他觉得自己的妹妹真的有可能会被这小子拐跑的。
……
