    接下来的一幕，所有人都有预感，那将会是血雨腥风，至于会不会感到太过血腥，或者是觉得项宁打不过？

    呵呵，别忘了他们是谁，世界上最黑暗的，莫过于大家族，在华夏区，还有一句话，叫无情莫过帝王家。

    现在的这些大家族，有权有势有实力，何尝不是跟数千年前的帝王一样？是各个地方的土皇帝，只不过那时候追求的是权力，万人之上的权力，而现在这些家族，追求的，只有利益两个字，人类对利益的贪婪你无法用任何一个词来形容。

    所以，对于接下来的血腥画面，就算是娜塔莉亚这种青春少女，也做好了心理准备，等待着接下来的发展。

    然而，就在所有人做好准备，等着项宁大开杀戒的时候，异变发生了，原本那紧闭的铁门忽然发出嘎吱嘎吱的声音，在安静的，只等项宁的出手的安静环境中显得格外的吸引注意。

    而事实上也确实非常的吸引注意力，就连项宁也被吸引了过去，并且，项宁身上的每一个细胞都在颤栗颤抖，那是当他面临生命危险的时候才会让战斗本能如此刺激他。

    这种感觉，一共也就出现过四次，而且每一次都是极其的危险，每一次都九死一生的情况下。

    项宁脸色凝重，别忘了，现在他可是在八门技的状态下，六阶九星啊！这样的状态下，战斗本能都在提醒他会有生命危险，那门后面，到底有什么东西？

    “呵···呵呵，我说啊，现在也不是内耗的时候。”

    “听到门后面发出的声音了吗？”

    “你现在杀掉我们，你们也活不了。”

    项宁吞咽了下口水，下一刻，那金属铁门瞬间被撞出了凹槽，一瞬间，所有人的心都陷入了谷底，“快，离开这里！”

    诺威在众人被门边那处的动静吸引的时候便已经朝着地下通道爬去了，等项宁一喊，他瞬间爬起身来，直接钻入了地下通道之中。

    项宁眉头一皱，那金属铁门又被撞了一下，直接破开了一个洞，然后在那洞中，露出一个不是人类的眼瞳，是的，是真正的生物眼瞳！

    恐惧瞬间弥漫了整个空间，他们已经不会去想象在这封闭的遗迹内为什么会出现这种怪兽了，他们现在想的，就是逃出这里！

    而出口只有一个，如果众人想要离开，那显然是不可能的！

    他和纳德对视一眼，双方都明白了对方的眼神，瞬间，六十把兵刃充斥了整个空间，之前那些想要杀掉项宁的人瞬间被兵刃架在了脖子上：“走!”

    这一瞬间的变故一开始还是能够镇得住这些人的，但是下一秒，那怪物的利爪直接穿透那破洞，像着两边撕扯着，那利爪宛若精钢利爪，那寒芒看得让人心里打颤。

    其他人瞬间就慌了！他们也管不了架在脖子上的兵刃了，直接朝着出口跑去，项宁和纳德也不会真的现在杀死他们，兵刃一转，直接站在了他们的腿上，让其一个个倒在地上。

    但这也只能拖延个几秒，而这几秒，那怪兽已经撕裂铁门完完全全的出现在众人面前了。

    那是一头身高不足一米八，比项宁还要矮上一些，驮着背，身上长满了黑色的，如同钢针一般的长毛，那充满血丝的兽瞳就如同盯上猎物的怪兽，口水从它的嘴中滴答下来，那牙齿非常的锋利，长度足有四五公分，全身肌肉看起来非常的精悍！

    项宁可是知道那铁门有多坚固的，他可是试过了的，虽然不知道九阶强者的力量如何，但至少，那铁门就是需要九阶宗师这种级别的强者才能打破！

    这头怪物，至少能够聘美九阶宗师的存在！

    “快！快进去！”项宁怒吼着，看着这个怪物，项宁全身颤栗，没人比现在的他更加了解眼前这头怪物的强大！

    娜塔莉亚带着另外三个人率先进入出口，其他人见状眼睛都红了，强大的求生欲让他们发疯了似的朝着出口而去，但是因为人太多的关系，直接堵在了那！

    而一些武者好似有预感了一般，被挤在最外围也不在去争夺，而是瘫坐在地上疯狂的大笑着：“逃不了，老子就杀了这怪物！”

    说着，他便举起手中的武器直接朝着那头怪物冲去，而那怪物看着那人冲来，眼中闪过一丝狂热，瞬间，便跨越百米的距离，真正的，在不到一秒的时间内，直接跨越了百米的距离出现在这人的面前。

    那人还没反应过来，便被穿透胸膛，直接从中间撕扯了开来，场面之血腥，连惨叫声都没有发出来。

    这边的一幕被那些人看得真真切切。

    “呵···呵呵呵，死定了，我们都死定了，这个怪物根本不可能是我们能够抵挡的！”

    那怪物恐怖的压迫力，直接将项宁的气势给压了下去，要知道，项宁现在的威严王座可是没有解除的，先前这些人都因为项宁的实力和气势选择服软，不敢在挑衅项宁，甚至要求饶。

    而现在，那怪物的压迫力更胜项宁三个，不，应该是四五个等级，完全就不是一个量级的，他们意识到，真的会死，他们真的会死！

    看着那被众人堵住的出口，项宁回头一扫，就看到了对面被破开的铁门，一瞬间，有一个大胆的想法出现在项宁的脑海中！

    “项宁，你还在等什么，快点过来，我给你挡着了！”纳德的兵刃三十把，在意识到无法阻挡那些人的时候，就将兵刃调动到了自己的身边。

    是的，他承认自己跟项宁有仇，但在看到项宁的实力的时候，他就改变主意了，遗迹危险，项宁的人品也信得过，何不交个好，报仇什么的，等出去慢慢算，他绝对不会承认自己就算现在报仇也打不过项宁的。

    项宁见状，登峰造极的鬼影迷踪踏出，但是在踏出第二步的时候，几个意识到逃不了的人便开始发疯了！

    “我们逃不了，你们也别想跑！”

    说着，他从胸口中掏出了什么，直接朝着纳德丢去。

    纳德见状兵刃飞出。

    “别砍！”

    但是，下一刻，轰隆一声巨响，就算是项宁这种处于六阶九星的强者都被炸飞了出去。

