    “是哦，孩子应该都七八岁了吧，你怎么。。。。七八岁？七八年前，咱们好像还在读书吧，柳嫣然你不会。。。。”

    “你们这说的，那就不能是人家的弟弟，对吧嫣然，话说你这身衣服是大牌啊，可以啊，总监就是总监。”

    “说实话我是真佩服柳嫣然，年纪轻轻就做到了华夏银行总监的位置，以后好好发展下去，说不定还能坐到什么位置呢。”

    “确实，以后有什么事，还请大校花帮帮忙，多关照关照啊呵呵。”

    “毕竟老同学一场，咱互相间还是多关照关照，大家说是吧，这么些年的情谊。”

    “呵呵，等我到时候结婚，还请大家都来捧个场喝杯喜酒啊。”

    “呃。。。呵呵，好好，到时候你打电话就行，只要没要紧事，我一定到。”

    。。。。。

    柳嫣然坐在沙发上笑脸相迎，听大家说自己现在多么有本事，也没有说话，静静的听着，只是偶尔点点头，回上几句客气话就完了。

    没过一会时间，包间门再次被推开，一个身穿名牌衣服，拿着LV包的女生出现在大家眼前。

    一见来人的样子，旁边就有人开口低声道：

    “哎，是雷茵来了，她可不简单，早些时候我就听说现在是在黄隆控股有限公司任职总经理呢，特别厉害！”

    “黄隆控股有限公司的总经理？”

    众人一听，满脸惊骇，然后纷纷都去巴结，一改之前对柳嫣然的拍马屁样子，丝毫不搭理柳嫣然，将她和叶轩独自的晾在了沙发上。

    柳嫣然见状，微微的叹了一口气，很是无奈。

    叶轩也很无奈，心里也是感慨，这就是现在的同学聚会，谁有本事就拍谁马屁，要么就是都在显摆自己混的有多好。

    想来也是搞笑，明明个个都不是什么很厉害的人物，却还都把自己当个人物，不过一个控股公司的总经理，还是让这些普通人有点惊叹的。

    “哎呀，雷总到了啊，老同学一场，真是好久不见啊。”

    “咱雷茵现在可真是我们这些人里面混的最好的了，黄隆控股有限公司的总经理，雷茵雷总，实在是让大家伙都是惊叹啊。”

    “雷总这个LV的包真是漂亮，这身上一身都是名牌啊，不愧是雷总，实在是有本事。”

    “雷总年纪轻轻就是总经理了，以后可不得了，前途不可限量，一片光明，再看我这个屌丝，实在是佩服不以。”

    “咱雷总这一年的年薪，恐怕都得抵我几十年了，唉，这就是差距啊。”

    “人雷总恐怕拿的都是股份吧？一年的分红都不知道是几百万了，实在是有本事啊。”

    “以前在学校的时候我就说雷茵将来一定有本事，这不一下就被我给说中了，而且本事还不小，还是黄隆控股有限公司的总经理。”

    “确实，咱雷茵妹妹不仅长的是闭月羞花，而且年纪轻轻就是总经理，长得美又有本事，真是完美的一个人啊。”

    “就是不知道以后会便宜哪个小子，这么优秀的人可真是不多见了。”

    “你这话说的，像咱雷总这么优秀的人，以后肯定是要嫁入豪门走进上流社会的，再说了，哪个屌丝能配得上咱雷总啊？”

    “说的对，咱全班那么多同学，就雷茵长得漂亮人也优秀，以后不嫁个豪门，那可真是豪门不长眼啊。”

    “有咱雷总这么优秀的人作为同学，我是感到倍有面子啊，以后结婚的时候，还请雷总务必到场给老同学捧捧场啊。”

    “以后要是有什么事情，雷总尽管联系我，能力范围之内的，绝对是倾力相助。”

    。。。。。

    众人一顿巴结，满是谄媚之语。

    听的雷茵也是满脸欢喜，得意地说：

    “真是好久不见啊老同学们，你们这些年过得还好吧？”

    “要是有什么难处尽管跟我讲，我虽然没什么大的本事，不过好歹还是身为一个总经理，一点小小的忙还是能够帮的。”

    “以后大家结婚的时候尽管叫我就行，大家老同学一场，我一定是要来帮着捧捧场的。”

    “这身衣服和这个LV的包其实也不贵，就是几个朋友送的，我也不是很喜欢这种风格，这次也就是穿着试试看，不过感觉还是挺好的。”

    “家里还放着有很多这些衣服，我平时都懒得穿，大家要是有谁想要的话我可以送给大家，都是新的，没有拆商标。”

    “要说现在任职总经理，其实也是运气好，刚好得到董事长的赏识，就将分公司交给我来管理了，我当时也是很拒绝的，毕竟我还这么年轻，很多经验都没有。”

    “但董事长就是非得让我来任职总经理，唉，我也是很无奈呀。”

    “没有办法，只有做一做看看了。”

    “平日里吧，也都没有什么事情，基本就是坐在办公室追追剧，再和朋友们喝个下午茶，逛逛街，一天就这么过去了。”

    “钱嘛，挣的也就一般，公司利润还不错，一年下来，能分红个两三百万吧，这钱都不太够我用的，光是投资就亏了好多呢。”

    “害，不说这些俗套的了，咱们这些老同学好不容易聚一聚，还是聊聊别的吧。”

    雷茵一脸得意，这种被人簇拥着拍马屁的感觉简直不要太好。

    而且又顺便在无形之中装了个逼，特别不在意的透露了一下自己的工作，日常生活以及现在的资产，还特别谦虚。

    周围的同学们自然听得出来她话里的无形装逼，可奈何人家确实是有这个本事，又有什么好说的呢。

    不过在听了她的这番吹嘘，每个人都是羡慕不已，光是那年薪两三百万，就让人酸的慌。

    所以大家对她也都更加的尊敬了一些，有的人就是这样，站在那些比自己有本事的人面前，就是有一种从骨头里面钻出来的自卑。

    这种自卑让他们说话都变得唯唯诺诺，整个人都拘谨了起来，一点都不像是老同学聚会的那种熟络和不客气。

    不过看起来，雷茵还是很享受他们的这副唯唯诺诺的样子。

