    “对了，我刚得到的消息，你拍的那部《天上人间》已经定档了，就在贺岁档，这是你第一部电影吧？”夏沐笑道。

    “这么快？”江小白意外，这还是她刚刚得知的，“从拍到现在也才大半年，竟然就要定档了？”

    “现代戏，又不用太多后期，如果赶工，杀青后三个月都能上映了，所以这还不是最快的。”夏沐解释，“可能是林导想凑一凑贺岁档吧，不过这种青春剧……”

    夏沐想说青春剧在贺岁档播出有点没市场，毕竟今年的贺岁档已经有两大巨头了，一部是3D神话主题的，另一部则是大型古装武侠的，除此之外还有一部电影也很被人看好，那是个喜剧系列电影。

    而且人家这三部电影都是两个月前就开始宣传了，就是为了让大家在新年时能到影院支持，预热的已经差不多了，可以说提前抢占了一部分市场。

    现在《天上人间》这么一部青春剧却硬要挤进竞争激烈的贺岁档里……想也知道成绩不会太好。

    这话夏沐没有全说出来，怎么说江小白也是演员之一，这么当面说不是得罪人吗？

    不过江小白还是听出了她的言外之意。

    “这部剧……很不错，并不是单纯的青春剧。”江小白没有过多解释。

    “好像听说了，标签上还带有悬疑，那应该还挺有意思的。”

    夏沐笑道。

    两人便没有再说了，江小白继续拍着自己剩余的戏份，同时还会时不时打电话给舅舅问问姥姥的情况。

    那些香的调查结果已经出来了，香中确实是含有迷幻类药物，会让人精神不振，但是使用不能过量也不能过久，否则就会对神经造成永久性损伤。

    江小白在确认了香的作用之后，也已经估算出了那个手串里符纸的功效了——

    大约类似于催眠。

    吴雪玉戴着手串接近姥姥，言语中的明示暗示加上日复一日的洗脑，本身就能影响老太太的思绪，再加上香的双重作用……

    在上次大家一起去看吴老太之前，吴雪玉已经连续去了四天了，如果没有江小白的破坏，那恐怕最多再有三四天姥姥就会被她洗脑成功，会乖乖的把她要的钱交出来。

    “唉，幸好有你提醒啊。没想到你四姨她能做出这种事来，以前让她来家里是因为没有防备，现在已知她心怀不轨，我和你舅妈怎么可能容许她再接近你姥姥？这事你不用担心，不管她打着什么鬼主意，我都不会让她得逞的！”

    江小白只是稍微放下了心，然后提醒了一句，“舅舅，我感觉四姨背后应该有人在出谋划策，这种香不是寻常人能弄来的，我建议你找人调查一下她背后那个人的行踪。”

    “你说的有道理，我知道了。”

    “舅舅，只小心调查就好，千万不要惊动对方，最重要的是不管查出了什么你都不能动手，有事情你就及时告诉我。”江小白叮嘱说。

    她也不知道吴雪玉的手串还有香是从哪里弄来的，是直接还是间接，是她求来的还是对方自己把主意打到了吴家的身上。

    但江小白知道的是，那个人跟自己一样是有特殊手段的，这种手段对付寻常人完全足够了。

    之所以查，是想知道对方的来路和底细，避免吴家再受损失，但查归查，人却不能惊动，否则舅舅就会有危险。

    “……小白，你是不是知道些什么？”

    舅舅的语气带了些疑惑。

    以前还没觉得什么，可是现在想想，江小白那天闻出了香的味道，这真的是偶然？

    要知道她又没怎么接触过香料，闻檀香的时间还没有自己和妻子多！

    吴浩感觉有些迷惑和茫然，但是想想江小白从小到大的成长经历，又挑不出什么问题。

    难道是入了圈子后学会了什么事情？

    吴浩心下凛然，已经做好了打算，这事得问问三妹和三妹夫。

    “舅舅，姥姥的事最重要，至于我的……现在还不方便，等方便后我再告诉你吧，好吗？”

    “行，舅舅知道了。”

    挂掉电话，吴浩就打了两通电话出去。

    一通是让人暗中跟踪吴雪玉，并调查她前些天的行踪和接触了什么人。

    另一通则是打给了三妹吴悠悠，说要约她见一面。

    而江小白挂了电话后则是觉得心跳有点快。

    舅舅不愧是老江湖了，只听三两句就察觉到了自己的异常，也不知道会通过这件事联想到什么。

    有时候越是亲近的人越是看不透，反倒是平时有点距离的人会对一个人的变化更加敏感。

    舅舅……应该不会看穿自己不是本尊吧？

    江小白看着电话沉思着。

    时间一天天过去，江小白在棚里录的戏份已经结束了，后期又补了一些琐碎的剧情镜头，在天气越发寒冷，距离春节只有大半个月时，全剧终于杀青了。

    江小白在离开剧组前把空调手绳给了夏沐，让她好一番欣喜。

    众人吃了杀青宴，然后在微博上发了合照，还因此引发了一波关注。

    “你剧杀青了？接下来还有什么工作安排吗？”

    电话是李碧莹打过来的，那边乱嘈嘈的，应该也在忙。

    江小白知道她已经入了《第一女皇》的剧组，这个年也会在剧组里过，怕是不能回家了。

    中途李碧莹就曾给她打电话抱怨过，说这部剧要求太高了，导演都有些吹毛求疵的意味，对每个演员的行为举止苛刻到了令人发指的地步。

    这也就导致剧的拍摄进度非常慢，很多小镜头有时都得连续拍个十几遍才给过，可把他们给累坏了。

    别看是部电影，可总体拍摄时间最少也得半年甚至一年了。

    “工作是有的，要配合剧组去宣传一下电影，可能需要参加节目。别的没有了，我没有再接新剧。”

    “那你可以在家过年了？真羡慕。”李碧莹叹气。

    “你真的不能回家？剧组连一两天的假都不给？”江小白疑惑的问。

    拍戏时间就是再紧张，也不至于一两天时间都抽不出来吧？这样严苛不会让大家心生不满吗？

