    叠纪交替的冲击，将要过渡到第二阶段！

    转生大禁天中的邪恶气息，铺天盖地，像被夜幕彻底笼罩了，让置身其中的生灵，都看不到丝毫的光明，使得气氛压抑到了极点。

    一场更大的变局，即将到来！

    轰！

    这一天，转生大禁天某处，有盖世气机，从中浩浩荡荡的爆发了出来。

    那是一个和古神群族一样，疆域无尽的世界。

    其内可见神兽嘶吼，有神钟轰鸣，神光亿万缕，拥有真正的先天神灵坐镇。

    若是对转生大禁天颇为熟悉者，自然知晓，这是太神的群族之界，此刻有空间大阵被打开了。

    “休战期即将结束，第二阶段来了！”

    “在第一阶段中，曾冒犯我太神群族威名者，一概杀之！”

    ……

    此刻，冲天长啸声激荡九天，从太神群族之界中传出，只见一道道身影从中冲出，神威如狱，压盖世间。

    他们举手投足间，皆有撼动清空太虚之能，可以执掌乾坤，赫然是太神弟子。

    放眼看去，这些太神弟子中，竟然几乎都是上位道神！

    此刻，他们傲视十方，直接冲向了转生大禁天。

    与此同时——

    轰！

    又有一个无尽世界洞开，宛如一个佛国，其内弥漫出耀眼的佛光，有阵阵吟唱之声，从中浩浩荡荡传出。

    这是达摩神的群族之界。

    嗖嗖嗖！

    一尊尊通体缭绕着佛光的生灵，从中暴掠而出，皆为达摩神弟子，同样都达到了上位道神境！

    “叠纪交替冲击的第二阶段，必定要以我们翼神群族为尊！”

    “我们翼神弟子，在第一阶段蒙受的耻辱，将在叠纪洗刷！”

    又有盖世气息澎湃流转，只见一群背负混沌神翅的生灵，骤然出现。

    他们身上的道神力像是一片片汪洋一般压落，突兀刚猛，凌厉而惊人，杀机万道。

    ……

    经过数万年沉寂的转生大禁天，再次变得活跃了起来。

    各大先天神灵的弟子，都是陆续现身，出没于转生大禁天各地，恐怖的战意威压九天。

    与此同时，古神群族之界，也是一片沸腾，诸多古神弟子都已经结束了闭关，在静候第二阶段厮杀的到来。

    且，随着时间的流逝，已经开始有上位道神境弟子，陆续离开群族之界了。

    此刻，灭阳宫内，正有一群古神弟子在此地相聚，盘坐在绿荫草地上，相互饮酒。

    放眼看去，沐泽、吴涛、幽兰、韩东、摇光、本格等和萧叶关系不错的古神弟子，都在其中。

    萧叶在数日前就已经出关了，在招待这些朋友。

    “第二阶段的冲击马上要到来了，此次聚会后，不知能否有再见之日。”

    沐泽举起酒杯，满脸的苦涩。

    此言一出，众人相继苦笑了起来，气氛更加的沉闷。

    “嘿嘿，若真的要面对死亡，也没有什么好惧怕的，来来来，大家共同举杯。”

    吴涛倒是一改平日沉默寡言的做派，在活跃气氛。

    他们渡过了第一阶段的冲击，并不代表就安全了。

    第一阶段，以各大先天神灵座下的弟子中，中位道神厮杀为主，虽然上位道神也参与厮杀了，但实际上并不多。

    而到了第二阶段，上位道神境弟子，将会一一登场，展开惊世碰撞。

    从第一阶段活下来的中位道神，也会受到波及，想要安全渡过，实在太困难了。

    “唉！”

    望着眼前这些生灵，萧叶亦是心头发堵。

    他来到古神群族并没有太长时间，倒是结交了眼前的这帮朋友。

    在第二阶段来临之际，他虽然有心相护这些朋友，但也是有心无力。

    叠纪交替的冲击，实在太可怕了，连先天神灵都陨落过，他能否安全度过，也是个未知数。

    况且，如今他突破到上位道神境，将要和同境界的古神弟子一起行动，根本无法庇护这群朋友。

    “第二阶段，转生大禁天中，各路上位道神都会悉数登场，连师尊门下的四大阁掌阁弟子，都不能例外了！”

    萧叶握紧双拳，抬头望向天宇，脑海中不禁浮现了，当初他在星墟中，所碰到的那青铜神殿的主人。

    对方乃是翼神弟子。

    他可以确定的是，对方绝对修炼了不止一个叠纪，其翼神血统极其恐怖。

    而且，其他各大群族中，修炼不止一个叠纪的弟子，也是接连现身了。

    而反观古神群族之界，经过他这些年的观察，大部分上位道神，都是这个叠纪诞生的。

    不提其他古神。

    光是在车源侯门下，渡过不止一个叠纪的古神弟子，如今他只见到了红犼一个而已。

    “那些渡过不止一个叠纪的古神弟子，去了哪里？还是说都陨落了吗？”萧叶心中暗道，倍感压力。

    他的实力，提升的是很快。

    在如今古神群族的上位道神中，绝对属于出类拔萃的，但恐怕还难以和那些，修炼不止一个叠纪的上位道神相比。

    毕竟上位道神的实力，按照高低，也能划分出五大层次。

    这场聚会持续了十天时间，期间又有一些古神弟子来了，场面颇为的热闹。

    连纯灭阳都现身了一次。

    沐泽、吴涛等人都为道神境强者了，结果却喝得伶仃大醉，又哭又笑，最终相护搀扶，身影落寞的离去。

    期间，萧叶取出了不少宝物和道神器，皆是他从古宝阁第六层、第七层中搜寻而来的，赐予了这些朋友，增加他们在叠纪交替冲击第二阶段，活下来的几率。

    除此之外，他能做的很有限。

    “这些年，我倒是收获匪浅……”

    送走了这些朋友后，萧叶在灭阳宫中静坐，在等候着第二阶段的来临。

    嗡！

    时间才过去了半个月，萧叶双眸睁开，取出了命枢令。

    红犼再次传唤！

    这也意味着，叠纪交替冲击的第二阶段，真正来临了！

    “这些年，已经有不少上位道神境的古神弟子离开了，现在也终于轮到我了吗？”

    “不知第二阶段，会以什么形式来展开厮杀！”

    萧叶腾空而起，迅速朝着命枢阁的方向冲去。

    ［第二更到！］

    ： ：

