    “那家主呢？”

    一位族老问出了他们最想问的问题，瞬间所有人的目光都看了过来。

    他们真的很想知道，这一切究竟是这位二公子的意思，还是他们家主蓝蛰的意思。

    如果是后者的话，那自然好说。可如果是前者的话，那恐怕就不好意思了。就他们这位二公子，可没有压服大家的能力

    “家主蓝蛰滥杀无辜，作恶无数，已被沈大人斩杀。连带着作恶多端的六位族老，也被一同被杀，这是蓝蛰的认罪书！！”

    说着，蓝寒序就抛出了一样东西，旁边的族老接到之后瞬间脸色一变。

    上面写的东西是不是真的他们不知道，可是这字迹却是实打实的蓝蛰所留。字体可以模仿，字里行间的那股独特的气势模仿不了。

    “这怎么可能？”这份认罪书上不仅写了自己这些年的罪过，最后还说要将家主之位留给蓝寒序，如有违者直接逐出蓝家。

    堂堂蓝家家主，怎么会自己写这样一份可笑的认罪书，这不是自己在打自己的脸么。

    而且蓝蛰什么脾气他们还不知道么，那是一个为了自己的地位可以不择手段的人。

    为了自己的地位，他连自己的亲儿子他都能毫不犹豫的干掉，怎么可能会把家主之位拱手让人。有问题，一定有问题！

    “怎么，你们有意见？”看向这些剩下的族老，蓝寒序身上属于蜕凡境的气势毫不保留的释放。

    幼虎虽然还稚嫩，但已经开始有獠牙了！

    “真的是蜕凡境！”刚刚蓝寒序身上那一闪而逝的气息他们还不敢确认，可这时候，族老们才一个个真正反应了过来。

    他们这位二公子，隐藏的好深呐，这手段这心机不比他那个亲爹差！

    恐怕，他们说的是真的，家主和剩下的族老已经被除掉了！

    “二公子，且不说我蓝家家主和族老们是否真的有错，就算是有错，也不该让一个外人插手蓝家之事，还杀了我蓝家人！”

    “无论如何，二公子和这位沈大人是不是得我们一个交代？”

    “放肆！”听到这话，蓝寒序脸色一变，偷偷看了沈钰一眼，发现他并没有暴怒，这才稍稍松了一口气。

    这群老混蛋，吃盐吃多了上脑了吧，什么话都敢说！

    “沈大人乃巡察御史，为人更是公正严明，我蓝家上下必须配合。从此以后，沈大人的话就是我蓝寒序的话，你们明不明白！”

    “二公子，我不明白！”

    “不明白？”冷哼一声，蓝寒序直接一掌打在刚刚说话的那位蓝家高手身上，这一掌，他用尽了全力，直接将对方凌空打爆，半点情面也没讲。

    “不明白，那就不用明白了！”

    “诸位族老，长辈，你们明白么？”

    “这......”在场的高手们，能混到今天这一步的，大部分都是人精。

    从蓝寒序那紧张的态度还有那时不时给他们使的眼色来看，他们意识到了一点。这位沈大人，恐怕他们蓝家惹不起！

    一个江湖小辈，他们堂堂蓝家会惹不起？

    “二公子，不好了，我蓝家的传承要被夺走了！”

    突然，旁边一阵惊慌失措的喊叫声传来，惊醒了这边尚在剑拔弩张中的众人。

    密地中心所处，金色的光茧渐渐变得稀薄，也让人隐隐约约能够看清楚里面的情况。

    那如玉般的少女，蓝家最大的秘密所在，此刻身上似乎开始出现裂痕，而且随着时间的推移，这些裂痕越来越大。

    在蓝家的记载中，千年以来，从未出现过这等情况。

    力量传承场景，他们蓝家的确有过，今夜族长之女蓝汐就接受过力量传承，当然，这一次的结果是失败了。可之前，成功过的例子也有。

    可无论经历过多少次传承的情况，这如玉般的少女还是那般模样，从未有过裂痕。

    但是这一次，不仅出现了裂痕，而且按照这个速度估计，恐怕用不了多久这些裂痕就会遍布全身，甚至会破碎掉。

    这一刻，在所有人的脑海中都出现了一个念头，恐怕真正的传承就要现世了！

    “快阻止她，蓝家的传承绝不能被外人所得！”

    突然，一位族老拼命的大喊了一声。紧接着有十几道身影腾空而起，向那边冲了过去。

    若是只如之前一样，顾雨桐仅仅是得到了一部分力量，那他们多少还可以忍耐一下。

    但要是把传承全部得到，那就成了连锅都一块端走，连点汤汤水水都不打算留下，这一点他们蓝家绝对不允许。

    他们蓝家守护千年的力量，怎么能被外人轻而易举的得到。

    只是，当这十几个人靠近的时候，就如同靠近了炙热的太阳，步上之前那人的老路，被顷刻间烧成灰烬。

    “这......再上，再上！”

    “不用费劲了，那边已经完成了，让人赶紧撤出去。不然，待会儿打起来，我可顾不上你们！”

    面对疯狂的蓝家族老，沈钰倒是极为冷静。整个传承的过程已经到了尾声，阻止已经来不及了。

    或者说，从传承开始的那一刻，就已经来不及了。

    再看看这些蓝家族老，光知道喊口号，让别人去送死，有本事你们上啊。

    干大事而惜身，这些剩下的族老不是没有作恶，怕是不敢吧。

    手里捏着体验卡，沈钰慢慢上前。刚刚得到的体验卡，这会儿就得用掉么，真是不甘心呐。

    “可是，那是我们蓝家的！”

    “你们蓝家的？你们叫一声你看看她答不答应。不是你们的，再怎么强求也终究不是你的。是你的，哪怕你不想要，也会送上们来。”

    “你们蓝家得到这么久都没有得到真正的力量，说明根本不属于你们，不想死的就赶紧滚出去！”

    就在这时候，中心处那如玉少女的身体彻底破碎，所有的力量尽数灌注于顾雨桐的身上。

    同时，那如玉少女身上的一身红袍也披在了顾雨桐的身上，为她平添了三分英气，也衬托的更加娇艳。

    可怕的力量自顾雨桐身上突然间爆发，不过沈钰的脸色却有些古怪，不是力量太强，而是太弱了。

    对方所爆发的力量，应该跟自己差不多，都是初入真魂境的水平。那白玉少女的传承，不能就这么点吧？

    “传承没了！”看到这些后，蓝家的高手们顿时变成了苦瓜脸，他们辛苦守护了这么久的力量，终究被外人所得。

    “退下，离开这里！”

    默默的抽出了自己的剑，一手悄悄捏着体验卡，沈钰一步步的向前走去。面对不知深浅的顾雨桐，沈钰也不得不全力以赴。

    “走，快走！”看沈钰都这么严阵以待，蓝寒序不敢怠慢，立刻招呼自家人赶紧离去。

    正如沈钰所说，城门失火殃及池鱼，万一打起来，他们蓝家的高手可挡不住。今夜蓝家损失的已经够多了，不能再损失下去了。

    “沈大人，你怎么在这里？”

    当感觉有人靠近时，顾雨桐一下睁开了眼睛，眼神之中满是迷茫之色，好像是那种有些分不清现实与虚幻的感觉。

    “顾雨桐，你没事？你是不是已经被人占据了身体？”

    “被占据了身体？没有啊！这里是哪里，我为什么会来这里？”

