    戚笼望着九千九百九十九座台阶之上，直插云端的神庭，咂咂嘴，转身，一屁股坐在了第一层台阶上。

    这一坐，就坐了好久。

    “怎么，你不进来吗？”终于，殿中人忍不住，开口道。

    “我在等你邀请我啊。”

    “……”对方沉默片刻，突然道：“本皇若是不邀请你，你是否打算一辈子都这般坐着。”

    “那倒不是，重明儿是吧，我对你留下的遗产很感兴趣，但戚某人已经金盆洗手多年，老实说，再干一些打家劫舍的买卖有些师出无名，得找个理由，我觉的招待不周便是个极好的理由，殿下觉的呢？”

    “本皇觉的，自己还是招待很周到的，客人。”

    戚笼肩头忽然被一只手掌按了按，一股摄人的芳香钻入鼻间，戚笼抬头，只见一位身穿紫色皇袍，头戴平天冠的女妖皇，朝自己妖媚一笑，很是亲切。

    戚笼仰头，转过去看了一眼，赞道：“哇，大美人啊！”

    “没错，八百年前钟吾国第一美人！”

    女妖皇掀开平天冠，一头漆黑如墨的秀发洒下，凤眸紫瞳，高贵典雅的一张脸，眼角眉都心荡漾着笑意。

    “你是这一代杀僧的转世？你是来救本皇的？”

    “那倒不是，真正的和尚在隔壁呢，”戚笼咂咂嘴，他见过的美人不少，但有着这么天然高贵气质的，还是第一次见。

    “坐。”

    戚笼拍了拍第一层台阶，毫不客气的道。

    女妖皇也毫不见外坐了下来，两只小脚交叉着，还一转一转的，漂亮的腮帮子鼓了起来，然后又泄了气。

    “麻烦了，本皇的那个转世一点都不乖，偏爱与本皇做对，这下子杀僧和尚肯定不会帮本皇了。”

    “转世，你到底是谁？”

    “当然是明妖皇啊。”

    “那对面那个是谁？”

    “长公主重明儿，本皇转世。”

    戚笼‘唔’了一声，道：“原来是这么一回事，你也是蛮拼的，居然自己做自己曾孙女，我认识一个喜欢乱认祖宗的晚辈，你们或许能聊的来。”

    明妖皇脑袋一转，也乐了，“还真是这么回事，本皇的辈分一下子就降了下来，更年轻了！”

    戚笼上下打量着对方，不愧是当年的古国第一美人，妖皇的高贵身份，绝色的皮相，加上平易近人的性格，哪怕只是一道神念，也足够让人心生好感，怪不得传闻之中，这位女妖皇的追求者能从皇宫排到皇城之外。

    “反正闲着也是闲着，不如聊一聊，当年的明妖皇，是怎么沦落到亡国七灾的，我对这段历史很感兴趣。”

    “亡国七灾？谁取的外号，好难听，”明妖皇下巴一抬，“还有，钟吾国是灭亡在本皇的手上的，谁敢跟本皇比贡献！”

    戚笼乐了，啧啧感慨：“我个人很欣赏你的无耻！那你到底做了什么？”

    “也没什么啦，只不过借助妖皇的身份，悄悄吞噬龙脉，顺带捧杀了一部分忠臣，在位期间，为日后的八王之乱种下了祸种，以及破坏了皇子皇孙的护国计划而已。”

    明妖皇耸了耸鼻子，一脸小小成就，不值得夸赞的模样。

    戚笼倒吸了一口气，好半晌才感慨道：“幸好我不是皇室子孙，不然我绝对把你挫骨扬灰，打死一百遍再一百遍！”

    “哼，这个国家是我祖先创立的，是祖产，本皇毁了自家产业又怎样，外人有什么资格说本皇，况且本皇又没卖国，本皇只是想在那些真神降临之前，提前抽出龙脉，将国家毁去而已，可惜啊可惜，没人理解本皇的想法，为山九仞，功亏一篑！”女妖皇扼腕道，一副壮士百战死，功德无人知的悲壮感。

    虽然戚某人道德淡漠，生来就无国无家，对国破家亡也没什么特别的感受，但也忍不住道：“你似乎很骄傲？”

    “当然了，举个例子，假如有一伙强盗来你家抢东西，但你又打不过他们，你会怎么办？”

    “怎么办？”

    “当然是把家中值钱的东西先收拾起来，然后跑路了，可惜举世皆浊，本皇独清，”明妖皇用力拍着戚笼的肩膀，一脸的惋惜。

    “子孙不孝啊！都读书读坏了脑袋，尤其是本皇那个转世，本皇一身的智慧，她居然半点都没学到，就剩脑子不好使了！”

    “所以你认为，钟吾国是你一人的！”

    明妖皇对着太阳伸出双臂，狡黠的眼中，居然满是认真，一字一句道：“朕即国家！”

    然后她凤眼一转，便开始讨好戚笼，给戚笼捏肩：“这位小哥，你看本皇多真诚，把一生的光荣史都跟你讲了，你这个拥有半神佛念的假和尚，来帮本皇如何？你帮重明儿，人家最多给你一声感谢，但是你帮本皇，本皇可以把家产跟你分一分哦，你不是就想要这个吗？”

    “等等，”戚笼推开对方小手，上下打量着她，“先别管这个，我很好奇，你转世失败的原因是什么？据我所知，你的一具半神肉身，已经落在程天凶的手上。”

    “什么！？可恶！早知道本皇就宁与友邦，不与家奴了，程天凶这个老奴才，居然敢背叛本皇！”

    明妖皇紫色眼珠子一转，又道：“假和尚，你为什么会对这段历史感兴趣？”

    戚笼面无表情的道：“你说，我听。”

    “也无甚好说的，本皇谋划许久，进行第二次转世，三魂七魄就衰弱到了极点，那个蠢货转世就趁机发难……”

    “怎么发难的？”

    “本皇在承天堡有几个忠心的属下，其中一个叫红嬷嬷，她有一个收养的女儿，后来好像与程老狗的一个儿子结婚了。”

    “那养女有些天赋，肉身能收容一道鬼庭之力，那程老狗的儿子修行皇家武学，身上也养出了一道龙气，二人生下的子嗣，便就兼具了阴阳枯荣体质，蠢货转世暗自培养她，就是为了用她来对付本皇。”

    “后来，本皇转世需要血祭，那蠢货转世就借我的口吻，让程老狗把孙女献上，程老狗哪里敢拒绝，那蠢货就借助龙脉与鬼庭之间的相生相克，坏本皇的大事！”

    “所以程天凶的孙女是被你杀死的？”戚笼平静的道。

    “是也不是，当时本皇正值转世的重要关口，哪有功夫对付这小丫头，那蠢货倒是附了她的身来对付我，只不过那蠢货却没意识到，我和她乃一体两面，便是魂魄也是共享，伤本皇便是伤她，最后在鬼庭之力彻底混乱的关口，本皇和她都陷入了沉睡，关键时刻，本皇用秘法，直接放弃半神肉身，转世投胎。”

    “至于那个少女，应该在鬼庭之力的冲击下，烟消云散了吧。”

    明妖皇狐疑的打量着戚笼，连忙补充道：“假和尚，那少女不会跟你有什么关系吧，本皇真的没对她下手，不信的话，你找那蠢货转世问一问——”

    “我和她没关系，”戚笼淡淡道，起身便要离开。

    “喂，假和尚，咱们的交易怎样，本皇可是在鬼庭藏了好多宝物，你不想要吗？”

    “时间未到。”

    “那什么时候时间才到？假和尚，要不，你留个联系方式给本皇啊！”

    眼看着戚笼的身影消失在封印之中，明妖皇那张美艳绝伦的脸上，露出玩味的笑容。

    “有意思，这个面首，本皇预定了。”

    戚笼以佛意精神突破封印，显化在此间的模样，自然不是薛保侯，而是他用魔种改造后的长相，混合着霸道与邪道的妖异面孔，自然勾的明妖皇心痒痒。

    这位美人妖皇除了以贤明而闻名之外，好色也是闻名的，人送外号，后宫三千美人皇。

    ……

    大杀僧和戚笼几乎是一前一后睁开了眼，大杀僧做的第一件事，便是转头看向戚笼。

    ‘杀生念’和‘燃灯念’的传承方式并不一样，每一代杀僧，都是本我，只是多了一世的记忆，而每一代的‘燃灯念’，传承者却是性格各异，甚至其中还有女性。

    但戚笼跟他记忆中的所有‘二师兄’都不一样，哪怕佛意大成，但那骨子里透出的冷漠，却让大杀僧明白，凡是挡在他面前的，世间万物皆可杀。

    他怕戚笼为了长公主宝藏，直接把那位明妖皇给锤爆了。

    “二师兄，怎样了？”大杀僧睁着凶神恶煞、黑白分明的眼珠，小心翼翼的问道。

    “不错，聊的很好。”

    “很好是哪一种好法？”

    “很好就是很好。”

    戚笼一手抱住已经昏昏欲睡的小兔女，大步离开。

    “之前说好了的，明妖皇遗宝见者有份，所以她归我了。”

    大杀僧张了张嘴，却找不到反驳的理由。

    明妖皇和重明儿一体两面，但这转世投胎后，双方之间的联系到底还有多深，就连她们自己都不清楚。

    一夜无话，天明时分，‘薛保侯’一身黑衣玄甲，冷酷霸道的脸上面无表情，随着战鼓声响起，六千先锋卫像是一口口尖刀一般，杀气冲霄而起。

    自从关内归来，‘薛保侯’还是第一次正式校验兵马，三十六堡出身的新兵，同样是第一次拜见这位薛侯爷。

    