    “你是小皓带回来的，我们当然要将你治好了，你先别动，我们检查一下你的身体状况先。”

    不管是方式的治疗病人自己的感觉都是最重要的，就算数据显示病人的身体好了，但是如果病人自己认为没好的话那么也是一个很麻烦的问题，因此从千手纲手身上学到了不少这方面知识的布玛很注重这方面的事情。

    “很好，经过这几天的治疗，你身体的病情终于彻底的稳定下来，按照这个趋势发展下去，我可以下保单，一个月左右的时间你就生龙活虎了。”

    千手纲手隔空将翠绿色的查克拉渗入夏日星的体内，流转了一遍之后有点高兴的说道，自从觉醒木遁之后她的查克拉已经发生了翻天覆地的变化，体内的查克拉充满着浓郁的生命气息。

    在医疗忍术的造诣和威力上比起没觉醒木遁之前居然可是提升了很多很多，此时千手纲手已经和初代一样，完全不需要结印伤口就能自动愈合，可以说已经达到了登峰造极的地步，这还是纲手刚刚觉醒木遁就这么可怕了。

    果然不愧是经过初代而二代的损伤元气下筑基而觉醒的木遁，果然可怕，当然这也是因为千手纲手本来的医疗忍术也已经是十分接近初代火影了。

    现在觉醒了木遁，打破了医疗忍术的桎梏达到了和初代火影一样的地步，按照这个速度发展下去，当千手纲手完全掌握木遁，不断发展进化下去，无论是医疗忍术或者是其他忍术，幻术，体术都会超于初代。

    “谢谢。”夏日星发现自己除了感激之外真的不知道该说什么，她有一种死而复生的感觉，好像随着这一次自己差点死亡，她终于发现自己少了什么，没错，她以前因为星之修炼对身体的伤害，她知道自己时日无多。

    一直都是为了昂和星忍村去活，每一天都是分秒计算着，过得十分沉重十分的心里，也十分有压力十分的累人，一直都没有为自己好好打算过，现在也许是一个机会。

    一个让她能完成自己临死之前打算一切事情，斩断和过去一切好好为自己活一下，体验一下属于自己快乐的机会，体验一下只属于自己开心生活，因此一时之间她不知道说什么好。

    几乎死过一次的她才发现原来活着的感觉是那么的好，过去自己背负沉重的包袱终于完全放下了，而且放下自己她发现自己的身心说不出的轻松。

    “你不用谢我，布玛，我觉得你的小老公真有本事啊，找来的每一个都是美女啊，你看这个夏日星，多美啊，你就没有一点危机感吗？”

    千手纲手看到最严重的夏日星都开始好转向着自己预想之中的方向发展着，心情也跟着轻松了很多忍不住对布玛打趣道。

    “哪有，比起纲手大人还有布玛还差得远呢！”夏日星有点不好意思，不过心里却是挺高兴的，这种话她是听很多了，早就没感觉了。

    但是说出这句话的是人是面前这个让自己一直引以为豪的容貌都黯然失色的千手纲手的话却是完全不同感觉了，听纲手这么一说她还真的发现刘皓身边的全部都是女的，而且都是各具特色一个比一个美的美女。

    本来夏日星和鞍马八云都是想称呼布玛为布玛大人的，但是布玛却还是拒绝了，她很不习惯这种称呼，因此也就是让她们直接称呼她的名字就行了，至于千手纲手，她从小就是在最强一族里面长大的，因此她的心智和心性可是超前成熟。

    她一出世除了她两个爷爷还有父亲和母亲之外，几乎见到的所有人都是这么称呼她的。

    完全不觉得有任何问题和不适应，也就不会去刻意矫正什么的因为她都没觉得有什么不妥和奇怪突兀之处，甚至连这方面的想法都完全没有，当然也就不会生出去矫正这个称呼的念头。

    “不是啊，你这种温柔如水却又充满成熟风韵的气质可是很少见的，是一个不可多得的大美人，我说的是吧，布玛。”千手纲手显然是不放过调侃布玛的机会。

    “其实我觉得最危险的不是我啊，是你才对，你可是忍界第一美女啊，身份又是千手一族的族长，火之国还有木叶村的公主，也是这个世界上最强大最美丽的女性纲手姬啊，小皓会对你没想法吗？最应该小心的是你才对。”

    布玛可不是好相与的，别忘接她的性格可是处于两种极端，有成熟知性充满母性的一面，但却又有活泼，野蛮，泼辣的一面，哪里会示弱。

    “切，他有那个本事得到我的心吗？”千手纲手切了一声，身上散发出一种名为女王气势的气场，真是让人无法靠近半步。

    “这个很难说，到时候你可要叫我大姐啊。”布玛可是不打算这么轻易就放过千手纲手。

    “谁叫谁大姐还说不定呢。”千手纲手被自己的好姐妹多次的刺激一时不察说出了一句有点漏洞的话，而这一句话一出她就已经知道不好了，绝对会被布玛捉住漏洞来反击的。

    “哟哟，看来某人是心口不一啊，嘴上说不是，原来心里已经想抢我这个大姐的位置呢，不过你说的不错，将来谁是大姐也说不定呢，就看你的本事有多少了，咯咯……”

    果然和千手纲手想象中的一样，细心的布玛立刻捉住了这个好不容易出现的漏洞进行反击了，让千手纲手一时之间无话可说了，这一次的交锋很明显是千手纲手败北了。

    “没想到传说中的女忍者之王居然会是这么平易近人，她居然会和一个实力那么差的女人和颜悦色的谈笑风生，不，应该说这个看似实力弱小的女人一点也不简单。”

    夏日星心里惊讶的想道，她一直以为千手纲手会是高高在上，雍容优雅，高贵不可侵犯的女王人物，没想到居然会有这么随和的一面，这一点可是她一直想象不到，可以说是始料未及的。

    “你一定在想我和你想象中那个纲手姬不同吧，我没有外界传闻的那么厉害，我和你一样都是女人，只不过我们生活的年代和实力不同罢了，我是出生在战争年代，而实力强大打了多次胜仗。

    加上我身上诸多光环，加上外界的传闻每传一次就夸张一次，对待认可的人的时候露出来的就是我真实的一面。

    对待敌人和自己讨厌的，陌生的人我才会是你心中那一个杀伐果断，贵气逼人，让人连抬头看我一眼的勇气都没有，面对我都只能低下他们脑袋的女王，因此你想面对什么样我的就看你自己的表现咯。”

    千手纲手好像知道夏日星想什么似的，饶有深意的说道，其实就是在暗示夏日星，你想做我的朋友那么你就按照之前和刘皓约定的那样做，否则你就是我的敌人，显然千手纲手担心刘皓毕竟还年轻，对于御人不够经验。

    这不是信不信得过夏日星的问题，而是防人之心不可无，这是属于一种小心和必要的举动。

    ..

