    一掌拍死了韩鹰，信语绮长袖一抚之下前者身上的有用之物便是尽数被她收入了囊中，随后转身便欲离去g。

    “等一等！”然而就在此时，一声冷喝却是如晴天霹雳般的突然传了出来，震的现场众人皆是心神俱震。

    信语绮闻声亦是一怔，旋即停身转头观看，却是见到一个形貌普通的中年男子身化流光一闪之下来到了她的近前，却正是前些时候与海真一同游说炼妖洞与鬼王谷的腾先生。

    信语绮上下打量了这腾先生两眼，秀眉不由微微的一蹙，继而面色一沉道:“不知阁下有什么事情？”

    那腾先生闻言先是饶有兴趣的在信语绮身上扫了几眼，随后嘿嘿冷笑了一声道:“这雷渊城虽然不大，但却也不是任人撒野的地方。

    道友不分清红皂白的杀了我的人，拍拍屁股就想走人，恐怕是没有这么容易吧！”

    此人这番话说的可谓是相当的没有道理，毕竟之前乃是韩鹰主动发起的挑战，如今技不如人身死道消也是怨不得人。而这中年人却是以此为由突然窜出来拦下信语绮，实在是有些胡搅蛮缠的意思。

    不过对此信语绮却是丝毫不以为意，不仅没有与对方理论，仅而是冷冷一笑道:“蝼蚁一样的东西，杀便杀了，有什么大不了的。”

    信语绮这话可谓相当的霸气，一位在雷渊城响当当的孕物境大能，在她口里则是变成了可以随意诛杀的蝼蚁，这实在是令人相当的无语。

    不过形势比人强，谁让人家有说这话的资本呢，所以众人虽然听的有些刺耳，但却并没有真正人站出来反驳。

    “哈哈哈……”腾先生闻言仰面大笑两声，随后声似寒冰的道，“韩鹰的确是只小小的蝼蚁，但不巧的是这只蝼蚁已经认了老夫为主，所以也就不再是你想杀便杀的了！”

    “噢，真是好大的口气呀！不过姑奶奶我生来便是不信邪，你又能耐我何？”腾先生横，这信语绮却是更横，对于前者的威胁竟是丝毫不以为意。

    腾先生见言语震不住对方，眉稍亦是不由微微上扬，显然也是动了真怒。

    “说的好，既然你这般不识时务，那老夫也只能亲自出手将你废在这里了！”腾先生眼冒凶光，立刻便要出手打杀信语绮。

    “住手！”只是还未等他出手，又是一道身影飘身落在了他与信语绮中间，将二人给隔了开来，却正是仌剑佣兵团的大首领梁仌。

    梁仌现身之后，先是侧脸向信语绮微一点头，随后才面色阴沉的看向另一边的腾先生寒声道:“你这厮好生的无礼，韩鹰身死乃是自取灭亡与旁人无关，你以此为由挑衅实在是可笑之极。

    另外，这里乃是我雷渊城会盟之地，阁下并非我雷渊城势力中人，最好还是不要插手其中，以免自误！”

    “哼哼，真是笑话！难道就你仌剑佣兵团能请外援，旁人就不行了么？

    老夫腾伦，如今腆居雷鹰佣兵团的太上长老，不知可有为韩鹰报仇的资格？”腾伦狞笑两声道。

    梁仌闻言不由剑眉一挑，这腾伦气机隐晦，既便是他也无法看清其真正的修为，由此可见必然不是等闲之辈。

    而反观信语绮虽然实力极强，但毕竟是刚刚经历了韩鹰的自爆法器，是否有恙现在还不太好说。若是再让其接战这来历神秘的腾伦，恐怕并非明智之举。

    “好，既然阁下欲要为韩鹰报仇，那梁某便领教一下腾先生有何高招！”眼见这一战势在必行，梁仌也只得将牙一咬，准备亲自接下这一场战斗。

    只是面对梁仌的邀战，腾伦却是不屑的一笑道:“别人当你梁仌是个人物，不过在老夫眼里你还差的远呢！

    所以今日取你项上人头的自有旁人，老夫要战便战你团中至强之人！”

    “哈哈哈……”

    腾伦的轻视顿时令得梁仌剑眉微挑，正待开口之时却是被一阵爽朗的笑声所打断。

    梁、腾二人连忙循声望去，旋即不由心中暗自吃惊，却原来不知何时一名老者已然无声无息的出现在了信语绮的身边。

    “夫人辛苦了，且回阵休息，此人自有为夫替你接下！”何圣先是柔声的安抚了信语绮一番，然后方才将目光落向腾伦道，“仌剑佣兵团人才济济，至强之人更是非闲杂人等可以挑衅。所以如阁下这种跳梁之辈还是由老夫来解决吧！”

    看着何圣淡然的神情，纵是腾伦修为高深也是不由微微皱眉。他自恃修为与背景，从未将雷渊城的众多强者看在眼里。

    不想今日只是一个小小的仌剑佣兵团便是突然冒出了这么多的超级强者，这实在是让他有些措手不及。

    不过他毕竟乃是大有来历之人，自然不会因为这点意外便对自己失去了信心，否则他也就不配做为一方特使来主持雷渊城的事务了。

    “嘿嘿嘿，没想到小小的仌剑佣兵团还能请动如此之多的高手助阵，还真是有趣的很呢！”腾伦冷笑两声道，“既是如此，那老夫便领教一下阁下的手段，看看是否能够拯救仌剑佣兵团这必死的局面！”

    “如你所愿。”何圣淡然的回了一句，然后转头看向一旁的梁仌道，“如此便请梁大首领为老夫观阵，不知尊意如何？”

    梁仌闻言自然是乐见其成，当即拱手一礼道:“何兄多加小心！”

    言罢梁仌飞身返回座席，却是见到雷无涯一脸阴沉的向他看了过来。

    而在其两侧鬼王谷主阴傲群与炼妖洞主郑苍澜则均是一副老神在在的样子。显然在梁仌离开的这段时间内，他们三人之间似乎也是发生了一些不为人知的事情。

    且不提这几方首脑勾心斗角，单说腾伦与何圣二人此际已是四目相对的各自拉开了架式，只待对方稍有破绽便会施以雷霆般的攻击！

    只是修为到了他们这种境界，基本上已然是心如止水，又哪里会轻易的将破绽显露给敌人？所以二人这一站便是接近一个时辰的时间，这不禁令得在场不少人都是颇感无趣。

    不过与这些境界低微之人相比，那些境界稍高之人的感觉却是大不相同，尤其是那些达到了星海境之上的强者们则更是额角隐隐见汗。显然在两大超级强者的对峙中，他们已然敏锐的感受到了极大的气势威压。

    “嘿嘿嘿，阁下果然并非俗流，想必也是出于大宗之人，又何必明珠暗投为那小小的仌剑佣兵团效力呢？

    若是阁下有意的话不若从我，老夫包你前程无限！”感受着何圣滔滔如江河般的威压，腾伦心中不由暗自赞叹。

    “多谢阁下好意，不过何某闲散惯了，受不了束缚，也只能辜负这一番好意了！”何圣似笑非笑的回道。

    “那阁下是打算和老夫斗到底了？不过你要明白这个后果恐怕不是你能够承受的了的！”

    “能否承受可不是阁下能够说了算的，甚至于就连阁下背后的势力也未必主宰得了。恐怕最后免不了要落得个竹篮打水一场空啊！”

    “阁下真是好大的口气，只怕日后若是得知了老夫背后势力的话，就不会这般认为了！”

    “天下势力尽在我心，但有资格令老夫忌惮的却是寥寥无几，只是不知阁下所认为的靠山有没有资格名列其中！”

    “大言不惭！如此看来也只能是先擒了你，再让你明白什么是螳臂当车！”

    二人你言我语，好似老友聊天一般，但若细听言语之中的意思却是令人不由汗毛倒竖，对于二人的来历不禁又多出了几分猜测。

    而就在众人议论之间，此二人的气势似也是攀升到了极至，因此竟是不约而同的齐齐腾空而起，如两道彗星般径直的撞向了一处。

    不过两人这一撞却是一触即分，然后又以更快的速度再撞再分，如此仅仅只是眨眼之间二人便已是以常人难以想象的速度撞击了上百次之多！

    众人见状皆是不由惊恐的张大了嘴巴，暗惊这二位还真不是一般的人，不动是不动，这一动起来还真的是惊天动地呀！

    如此二人又快若流光的交手了上千合，终于是彻底的厮杀在一处不再分开。

    只是由于二人身法太快的缘因，能够看清二人交手情况的却是少之又少。一般人只能见到一个巨大的五彩光团将他们包裹在了其中。

    而在这二人惊天大战之际，其余之人也都是心情复杂之极。对于这一次的雷渊会盟，有不少势力都是报着捡便宜的心态来的。

    他们普遍认为在三大势力的联手压制之下，仌剑佣兵团这一次是在劫难逃，很有可能会成为一块被瓜分的肥肉。而他们虽然没有能力吃肉，但借机捞点汤喝也是不错！

    可他们万万也没有想到，仌剑佣兵团会表现出了如此强大的实力，单是孕物境大能一下就跳出了三位之多，且一个比一个强横，简直让人看的有些无法置信！

    而与众人的吃惊相比，一手推动了此次会盟的雷灵宗主雷无涯此刻则更是有种欲哭无泪的感觉。

    为了巩固好不容易才得来的宗主宝座，他挖空心思的设计了这一次的雷渊会盟，为的便是一举灭掉这个敢于和他们作对的仌剑佣兵团。

    岂料这个万无一失的计策，如今却是出现了无法控制的局面，这小小的仌剑佣兵团竟然无声无息地冒出了三位孕物境大能，不仅稳稳地保住了自己的地盘，更是接连的斩杀了己方三位孕物境大能，这实在是天大的损失。

    更为可恨的是，在见到仌剑佣兵团实力大增之后，原本与他们约好的鬼王谷和炼妖洞却都是临阵退缩，表示不再参与此次的行动。这不由令得他怒火中烧，大骂后者不讲义气。

    但是骑虎难下，事情已经进行到了这个地步，也容不得他有所退缩，万般无奈之下只得提前启用他们的最终杀手锏——腾伦。

    只是如今这腾伦也被人缠住，若是再无法见功的话，那他们这一次可真的就是大败亏输了！。。

