    她本人长得并不算难看，甚至还有些漂亮，当然，这是不笑的时候，可是这女人一旦笑起来，她脸上的皮肤就会不自然地全部卷曲到一起，嘴角上扬到一个诡异的弧度。

    这不禁让我想起一个恐怖片的女主角！

    赶紧收回目光不去看那女人，把那袋钱放在柜台后，我就别过了身子，而朱三这家伙，一直在我旁边看着我发笑，直到我狠狠剐了他几眼，他这才有所收敛，而后居然从身上拿出一张黑漆漆的卡，递给了我。

    “喏，这张给你！”

    我惊诧不已，这张卡我看的很清楚，就是刚刚那个女人递给他的。

    接过黑色卡片，入手微凉，甚至我觉得先前消失的寒气，在我接过卡片的刹那，又重新回到了我的身上。我看了一眼朱三，后者点了点头。

    卡片除了冰冰凉凉的以外，似乎挺普通，上面有着一连串的数字，有些像是银行卡，可当这念头在我脑海出现一瞬，我的目光也就自然而然落到了那黑卡的正上方边缘位置。

    果不其然，那里又有一个天地银行！

    原来朱三先前说的存钱，就是这个。

    把冥币交给眼前这个女人，然后她换成黑卡，再给朱三。

    似乎是一种交易，不过我不太明白，朱三要这么一张卡做什么，这卡，应该只有在地府才能用吧，难不成下面还有商店不成？

    突然，我愣住了，下面有没有商店我不知道，可我知道，接下来我们要去的一个地方，或许会用到这个黑卡。

    鬼市！

    从天地银行出来，朱三就一直盯着我笑。那女子后来又递给朱三一张黑卡，朱三收好之后，就起身准备告辞。

    也不见他跟那女人告别，我只好回头说了一声麻烦了，可定睛一看，身后哪里还有女人的影子？

    带着些许尴尬，我跟着朱三出了银行。

    “怎么样，感觉如何？”

    似乎是笑够了，朱三别过头来轻声问道。

    “感觉不怎么样。”

    面对朱三，我能有什么好脸色，这家伙先前一直在看我笑话，而且在进去之前，他也没有跟我提起有关于这个银行的任何东西，所以先前我的出丑，似乎是这家伙一早就准备好的。

    “哈哈，你小子刚才那模样都快笑死我了，没想到你也会有这么怂的时候，什么时候对我也能这么毕恭毕敬的话就好啦！”

    朱三长长的吐出一口气，而后笑着说道。

    我白了他一眼道：“做你的春秋大梦去吧，我怎么可能会对你这么恭敬，你对我恭敬倒还差不多。”

    “你这小子！”

    朱三笑了笑，并不以为意。

    “对了，难不成你叫我出来跟你购置东西就是这个？”

    朱三倒是爽快，很快点头，“那不然呢，没钱我们拿什么去跟别人讨价还价，没钱怎么给你买东西，还是那么珍贵的玩意！”

    朱三甩了甩手里的这张黑卡，这才又道：“一看你小子这愣头青的模样我就忍不住好笑，你应该还不清楚鬼市的规矩！也罢，身为长辈的我，现在是时候好好儿告诉告诉你有关于鬼市的一些规矩，免得你小子到时候给我惹麻烦。”

    说着，朱三就径直走近一家茶馆，顺便叫了两个大碗茶！

    “这鬼市啊，说来说去我也说不明白，不过去过多次的我多少可以告诉你，那地方是阴阳两界的交界处。怎么说呢，其实就跟我之前带你去配阴婚的那地方差不多，不过相比之下，鬼市要真实的多，因为在那里，你可以买到一切外面买不到的东西，甚至于那里还是一个庞大的交易市场。”

    “冥币才是鬼市的通用货币，而这些冥币的来源，就是我们这些阴阳先生，所以我们在那里的身份是最为尊贵的，嗯，怎么说呢，就相当于现实世界的有钱人，鬼市里的人无法出来，所以只能由我们这些阴阳先生把钱带进去，去买自己想要得到的东西。”

    “原本一张黑卡就已经足够，不过因为要准备王宫山那家伙的一桌子饭菜，还有你小子的那些珍惜药材，所以才这么大费周章，你小子可得感谢我，事成之后。”

    这会儿茶水端了上来，朱三也不管烫不烫，直接就往嘴里送了一口，结果不然，烫的龇牙咧嘴。

    “那这鬼市，到底是因为什么才存在的，总得有一些它存在的理由吧？”

    朱三舔了舔舌头，似乎被烫的不轻，不过很快他又答道：“这个嘛，我都说了说不清楚，总之你只需要知道，在那个地方是没有法律保护的，在那里杀人就跟杀虫没什么区别，虽说表面看起来一派繁荣昌盛，可私下里和背地里不知道有多少见不得人的勾当。

    我倒也不指望你小子能干嘛，千万记住，去那里之后不要展示你的与众不同，特别是你的血，给我收好一点儿，如果让别的阴阳先生知道你的血比什么黑狗血朱砂还有用的话，估摸着你小子这趟就回不来了。”

    我皱眉，怎么朱三说的好像那些阴阳先生都是一些吃人不吐骨头的凶煞之辈一样。

    “那些不都是我们的同僚么，而且这世上阴阳先生才几个，怎么可能跟你说的那么凶神恶煞！”

    朱三不以为然地笑了笑，这才道：“所以说你小子现在很天真呢，你如果真的觉得那些个阴阳先生是好人的话，那你可就错了。

    的确，这其中有好人不假，可你也应该要清楚一点，就是除了好人以外，阴阳先生里也有凶神恶煞之徒，他们往往为了达到目的不择手段，有的养小鬼，用阴寿来换阳寿，说白了就是挂羊头卖狗肉。这里面的水太深，你爷爷当初不愿意你做这一行，也是有原因的。”

    “就你小子这模样，真要一个人进去，恐怕被人卖了还在帮别人数钱，你要记住一点，除了你自己，任何人都不值得相信，包括我在内！”

    朱三说完之后，面色突然凝重了许多。

