    大爷的，没忍住将食气决修炼到二十三层，炼化的阴冥之气太多，终于被鬼物察觉。

    果然是、顺着网线爬过来了。

    好在何长安当机立断，在关键时刻，加大力度，将李义山神魂深处的阴冥印记彻底炼化……

    “怎么办，天上有个鬼东西盯着，门口一堆人守着，溜不掉啊。”李义山在至圣雕像后探头探脑，喃喃低语。

    他是老读书人，且在大唐司天监当过差，对‘夜神教’的了解自然比较深入；

    故而，才更觉得心惊肉跳。

    “我说老头儿，你怎么老想着溜啊？外面那么危险，咱躲在至圣雕像下面苟着不香吗？”

    何长安的确有些疑惑。

    从目前看来，至圣石雕周边一丈内，有浩然正气护持，能隔绝各种推演、算计，应该是未央县最安全之地……

    “你懂个锤子！”李义山生气的说道，“小子，木秀于林风必摧之，这道理你懂？”

    “呃、这个懂。”何长安微微点头。

    “可是、咱能跑到哪里去啊？外面这么危险的……”何长安缩了缩脖子，郁闷的不行。

    “那还用说，自然是回长安城。”李义山随口说道。

    “长安城……你不是从长安城跑出来的吗？怎么还要回去？”何长安有些奇怪。

    这个李义山，神神叨叨的，咋就有点不太靠谱的感觉……

    “我知道，他是跑出来躲债的，”蹲在一旁，饿得两眼放绿光的小尼姑突然说道，“他欠人银子太多，还不上，便悄悄溜出长安城……”

    “读书人的事，能说躲债？”李义山面不改色，摇头叹息：“唉，世风日下啊！

    唯小人与女子难养也……”

    何长安懒得理会李义山的感慨。

    李义山生错了时代，搁蓝星老家，这种老头儿一般都混的不错，花天酒地的不说，倒数第一个老婆、估计还在幼稚园小班……

    脸厚心脏有文化，人才啊。

    “跑路也行，问题是、咋走？”何长安有点不放心，干脆转头去问小尼姑。

    他发现，这小尼姑话不多，但比李义山靠谱些。

    “让人抓走。”小尼姑随口说道，又开始咂巴手指头了……

    何长安眼睛一亮，旋即又有些困惑，外面危机重重，鬼脸神像盯死了未央书院，那十二名太监自身难保，如何抓他去长安城？

    小尼姑似乎猜透他的心思，鄙视的瘪瘪小嘴，含混的说道：“等会儿会来几个厉害的。”

    ‘这丁丁师太……让人抓到长安城，到底靠不靠谱啊？’

    ‘我老爹还在外面呢……’

    ……

    未央书院大门口，‘战斗’持续半个时辰。

    鬼脸虚影破不了读书人的浩然正气光罩，读书人也镇杀不了对方，双方一开始就进入僵持阶段。

    十二名太监此时倒也安静下来了。

    他们心里清楚，一旦惹恼读书人，将他们从光罩里踢出去，那就只有死路一条。

    倒是县衙那帮人，有点小兴奋。

    除了县令、县丞、主簿三位有官身的大人，铁青着脸，缩着脖子，躲在人群中不敢吱声，衙役们第一次见识这种高大上的玩意，以为是神仙在打仗……

    对他们来说，也许，还真的便是神仙打仗。

    看那些读书人，文文弱弱的，撕一页书甩出去，便会化为一团火、一支笔；

    或者干脆就是一道大袖飘飘的儒生虚影，手持戒尺、砚台、刻刀等兵刃，飞上天空，钻入一片黑茫茫的云雾之中。

    “大爷的，读书人这么生猛？以前咋不知道呢？”

    “夹住！特么的你还有脸说，上次我就说了不要欺负读书人，你们非要打折城北刘书生的双腿……”

    “以后再也不敢欺负读书人了。”

    “听说快手何长安也成读书人了，没天理啊，这种人渣……”

    嘭的一声，诽谤何长安的胡老四眼窝就挨了一拳，紧接着，小腹、软肋等处，连续又挨了十余下。

    那货被打懵了，转了好几个圈圈，才清醒过来，怒道：“窝草，谁特么打我？”

    “老子打的，怎么？”一个腰插菜刀、头发花白的老伙夫大口喘气，抹去额头汗渍，“狗日的，敢骂我儿子，下次打死你！”

    “……”

    胡老四不敢吱声了。

    何长安是未央县出了名的小混混、人渣，主要还是有靠山，那便是这位早年更加混账的老爹……

    据说，这老头当年曾当过十年边卒，战场上阴气入体，损了元阳无法成为入品武夫，这才回到未央县，成了县衙的一名伙夫。

    就一句话、不要命。

    “我儿子成了读书人，我很生气！”老爹气狠狠的啐一口唾沫，怒道：“老子想让他练武，那狗贼竟然跟读书人厮混到一起了……”

    大家都不敢应声。

    何家父子在未央县，差不多就是光脚的不怕穿鞋的，反正就是打架不要命……

    更何况，此时此刻，保护他们的还是读书人。

    ……

    ‘战斗’又持续了大半个时辰，都鸡叫头遍了，鬼脸神像虚影还没有出现虚弱迹象，这让读书人们很郁闷。

    这种消耗战从一开始就很辛苦，读书人的浩然正气与武夫的灵气一样，需要蕴养好久，才能积攒下那么几滴。

    短时间内，基本是用一滴少一滴……

    所以，如杜十三那般、一上来就释放大招，转眼间射出去百余道浩然正气的打法，很少出现。

    除非，能立竿见影……

    可眼前这鬼物，竟似乎能够源源不断得到补充，消耗大半夜，竟似毫不在意。

    而且，随着读书人浩然正气渐渐变得稀薄、黯淡，那鬼物好像变得越来越强，阴冷的爪子冷不丁抓下来，几次差点撕破防护光罩。

    若非浩然正气天生克制阴祟鬼物，估计这会都直接冲下来了……

    这就有些尴尬了。

    院长的脸色越来越难看，几次伸手入怀，想要掏出什么东西，都忍住了。

    ‘杜十三：院长，快撑不住了，咋整？’

    ‘温太原：撑不住也要撑着，读书人、不能说自己不行。’

    ‘赵正：太原说的有道理！’

    ‘杜十三：感情是、老夫说的没道理了？’

    ‘赵正：老匹夫，皮痒了？’

    ‘杜十三：来来来，别看老夫射出去半斤浩然正气，揍你个老匹夫只需要一只手！’

    ‘马代：师父、二位副院长，都什么时候了，还争嘴啊……’

    ‘赵正：孽徒，为师教你一招，这便是我儒家大神通，怒发冲冠……’

    ‘何长安：怒个屁啊，被人按在地上摩擦，还好意思教书育人为人师表？回长安城去，找个红倌人淹死算了……’

    ‘赵正、杜十三、温太原、马代：狗贼何长安！’

    轰然一声巨响，读书人的光罩突然就炸了。

