    转头就跑的杨飞云什么也不知道，只觉得眼前一黑，整个人便遁入了无边黑暗之中。

    我，这是要死了吗？

    杨飞云缓缓的倒了下去，再也听不到了周围的声音，他的脑海中不断的回忆着往事，曾经有人说过，人在死之前，时间会变的缓慢，会回忆起曾经的往事。

    他原以为这是一种笑话，人死的时候想什么，你是怎么知道的？

    可现在，杨飞云感觉自己的身体在不断的坠落，可就是久久的不着地。

    甚至脑海中，还在不断的回忆起了自己的往事，从小到大，记得的，不记得的，一一浮现在脑海之中。

    “原来我曾经是这样的吗……”

    杨飞云不由得想起了自己的小时候，曾几何时，他也是一个父母疼爱的孩子。

    可长着长着，原本富裕的家庭不断的衰败，父母那温馨的笑容渐渐的消退，取而代之的是不断的争吵。

    贫穷夫妻百事衰，钱这个东西有的时候还是很重要的。

    面对父母的争吵，年幼的杨飞云躲到墙角，只有这样才能躲避在屋中飞来飞去的杂物，还有那破碎的瓦片。。

    争吵总是没有赢家的，不是父亲在那默默的抽旱烟，就是母亲在那偷偷的流眼泪。

    杨飞云感觉压抑透了，于是在一个夜晚，他悄悄的开了门，离开了家，去外面闯荡。

    外面的世界很精彩，外面的世界很无奈，有好几次，他被人拐走，要打断他的腿去乞讨, 见他听话, 最后没有动手。

    可他跪着乞讨也吃了不少苦头, 吃百家饭，他终于长大了，一路流离颠簸, 有好几次差点被逮去当了壮丁，最凶险的一次, 莫过于差点被人撸进了锅吃了。

    这把当时的杨飞云吓得魂飞魄散, 连滚带爬的想要逃回家, 跟外面的残忍相比，家里的争吵简直根本就不算什么。

    他跌跌撞撞, 在路上又走了一年，走走停停，有好几个好心人收留他, 结果无一例外, 要不了几天就会倒大霉, 闹得人财两空。

    杨飞云此时懵懵懂懂, 在众人的闲言碎语中隐隐的明悟了一些东西，也许, 他就是传说中的灾星，扫把星。

    可他的心中还残留着一丝希望，可这一次希望, 在见到父母的时候彻底烟消云散。

    房子还是曾经的房子，父母还是曾经的父母, 数年未见，他们不仅没有苍老, 而且还变得格外的年轻，脸上洋溢着那许久不见的笑容。

    房屋前还搭了牛棚, 养了不少的牛。

    他们身上穿着的衣服都很干净，很明显，自他离开之后，家中的条件富裕了很多。

    而令杨飞云真正死心的是，莫过于那在父母怀中撒娇的小娃娃，是的，小娃娃, 准确的来说是他的弟弟。

    哈哈哈……

    杨飞云扭头就走，眼泪流了下来，此时的记忆早已淡忘，不知道是什么味道的。

    反正自此之后, 他再也没有流过眼泪。

    又是一路跌跌撞撞，似乎是否极泰来，他竟然从一个路边死人的尸体上摸到了一本秘籍。

    风水算术！

    正是这一本书，彻底改变了杨飞云的命运，也让他知道了自己的命格。

    贫困之命，任何得到的财富，身边人的财富都会亏损掉，终生贫困，不会富裕。

    这是哪门子的命格？

    杨飞云不断的赚钱，结果钱越来越少，少的莫名其妙，有一次差点还为了钱丢了命。

    不知哪来的土匪知道杨飞云天天赚钱，寻思着家中钱不少，直接带抢。

    他的妻儿死于那一场动乱，一场他想要富裕的动乱。

    杨飞云的心死了！

    但他不甘心，他想要治这苍天怒骂，同样是人而为人，凭什么有的人命格大富大贵，而他要遭遇这种贫贱之命？

    他不服！他要逆天改命！

    他得意接近当地的有名的富豪余大海，通过小小的手段取得了他的信任。

    并借着余大海的手，收集了五样宝物，只要集齐七样宝物，就可以搭建逆天改命的大阵！

    一样接着一样，却还是缺少了两样宝物，飞龙七星阵以及天寿缘珠。

    飞龙七星阵乃逆天改命之阵，是逆天改命的重中重。

    而天寿缘珠听名字像是千年珍珠，可实际上，却是女人的心，特殊体质女人的心。

    杨飞云花费了好几年的时间寻找，最终找到了一个叫婉贞的女人，略施小计，就将这个女人骗成了自己的老婆。

    表面上恩爱，可一旦找到了寻龙七星阵，那就是婉贞的忌日。

    而七星阵在哪儿呢？

    杨飞云看到从大陆来到这里的九叔师徒俩，一听是茅山的高人，细细的打量一番，就忍不住心中一喜。

    这七星阵送上了门了。

    结果，自己的计谋还没用出去，就直接被人看穿了……

    杨飞云双眼紧闭，周围一片漆黑，睁不睁眼已经无所谓了，仿佛就在一瞬间，他竟然回忆完了人的一生。

    此时的他忽然心生愧疚，自己为了逆天改命，竟然做了这么多没良心的事情。

    不仅成了富商于大海的走狗，而且还欺骗了一个女人的心，甚至还想杀了这个深爱自己的女人。

    我真的不是个东西呀！

    杨飞云心中不断的悔恨，那身体落地的感觉迟迟传不过来，这次之前的一瞬间也太漫长了吧。

    就在这个时候，一道笑声从他耳边传来。

    “杨师傅，一直闭着眼睛干什么，你这是想耍赖吗？”

    杨飞云睁开了眼睛，周围一切变得明亮，罗素就笑嘻嘻的站在他的面前，仿佛刚才什么也没发生似的。

    他有些恍惚的看着左右，想起了自己的妻子婉贞，想起了自己那恶心的计划。

    “对不起，我……”

    他刚要道歉，却被罗素直接拒绝了，“你也没对我做过什么伤天害理的事，为何要道歉？”

    “这……”

    杨飞云苦笑了一下，“小哥，我家中还有些事情，等我下午再过来我杨飞云就是你家店中的伙计了。”

    说完，他干净利索的转身，朝着家中一路小跑，在那个地方，还有一个爱着他的女人在等着他。

    他错了，他真的错了！

    罗素看着他奔跑的身影，不由的笑了。

    这也许是最容易消灭的一个大boss。

    而在他手中，一团黑气缓缓的消散，这是当年血魔的能力，可以吸食别人的恶念。

    在罗素消除血魔之后，这能力便沦落成他的能力了。

    一想到血魔，罗素就想到了他的天师三小灾，这让他忍不住直摇头。

    想要恢复实力，恐怕还需要好几个月的时间。

    必须要想办法提高自己的威望，让所有的居民都知道自己的存在。

    要不然出道当偶像？

    左手右手一个慢动作？

    我很帅的！

    ps：今天四千两百字。

