    而当陈友好回到自己的公司之后，将他与克罗斯家族达成了合作协议的事情告诉给了赵阳的时候，赵阳的脸上露出了难以置信的神情。

    这一次在场的不仅仅有友好公司的核心成员，甚至于东方家族的姐弟二人也在这里。

    只不过东方家族的姐弟二人脸色多少有些不太好看，似乎在他们的眼中，看来陈友好说出的这句话并不是什么好消息的共享，而是在跟他炫耀着什么。

    “所以在陈老板的眼中看来，你们攀上了克劳斯家族，我们都放假之后就已经可以撤退了呗。”

    说话的人是东方嫣然。

    正常来说，东方嫣然是不应该说出这种没有水准的话来。

    但东方嫣然自己也搞不清楚，自己究竟是怎么想的。

    东方傲天难以置信地看了东方嫣然一眼，很难相信这是从自己姐姐的口中说出来的话。

    “不知道东方大小姐怎么会这么说呢？

    我只是想要告诉一下，如今我们竟然和克劳斯家族建立了合作关系，那么东方家族有什么需要我去做的尽管开口。”

    陈友好心中忽然疑惑，东方嫣然态度的转变，但是也没有说什么，毕竟东方家族帮助自己的事情一直很多。

    听到陈友好所说的话，东方嫣然不由的脸一红，没想到陈友好竟然是这个意思。

    “我究竟是怎么了？

    怎么连这点话都听不出来？”

    东方嫣然心中不断的责怪着自己，搞不清楚自己究竟是哪里抽风的。

    不过心中虽然后悔，可脸上自然不会有什么表现。

    一旁的东方傲天叹息了一声，心中无奈的说道。

    “我的这个老姐没想到一旦遇到了自己喜欢的人，不管做什么事情智商几乎为0。”

    东方傲天心中明白，东方嫣然之所以有这样的反应。

    恐怕是因为在东方嫣然的耳中听起来，陈友好的那句话的意思完全的变了味。

    仿佛陈友好是在跟东方嫣然宣誓着，自己已经跟克劳斯家族取得了联系，就不需要他们东方家族的帮助了。

    如果陈友好真的这么做了，东方嫣然不仅会觉得自己眼瞎，看中了这样的一个人。

    甚至也会使得东方家族，最近一段时间的付出付诸东流。

    东方嫣然是一个非常高傲的女孩子，同时也非常的强势。

    自然不会接受这样的结果，所以他才会有刚刚那种脑抽的表现。

    一想到这里东方傲天，不好意思的看了陈友好一眼，陈友好笑着点了点头表示理解。

    “所以我也想要听取一下你们东方家族的意见，觉得我们友好公司应该拓展哪方面的业务？”

    陈友好在商业领域之中，也有着自己一定的能力。

    当然了这所谓的能力，大部分都建立在古董文玩的鉴定公司上。

    因为在自己的世界之中，陈友好的企业也一直从事着这样的工作。

    虽然也有着其他的分公司，但那也都是有专门的管理层负责管理。

    所以陈友好除了古董文玩的鉴定工作之外，几乎没有去接触过其他别的行业，因此心中有些不理解也实属正常。

    “这就要看克劳斯家族,他们的主营业务是什么。”

    恢复了正常的东方嫣然，再一次变成了商业女强人的样子。

    他看见了陈友好，说出了自己心中的想法。

    “实际上是这样的，就好比我们东方家族，如今虽然涉猎各个领域，但是古董文玩方面一直是我们的主营业务，因为我们东方家族是靠这个起家的，所以在该领域之中我们东方家族有着无可比拟的优势，因此对于克劳斯家族也是如此，你只有跟他们的主营业务方面进行合作，才能够判断对方是不是真的能帮助你，并且是不是真的有诚意。”

    说到后半句话的时候，东方嫣然特意将有成立这三个字说的很重视。

    陈友好微微的笑了笑，并没有多说什么，一旁的东方傲天也是摇了摇头。

    “既然如此的话，我希望东方家族能够给我一定的帮助，这一次希望能够达成三方的合作。”

    陈友好的一句话，倒是有些出乎东方家族姐弟二人的意料。

    陈友好话语之中的意思，很显然是要把东方家族也带入进去，这一点是让东方姐弟二人没有想到。

    在他们的眼中看来，这是难得一见的去超越东方家族。

    而陈友好竟然愿意把东方家族也带入其中，这就代表了陈友好并没有打算，和东方家族分道扬镳的意思。

    实际上对于东方家族来说，这也是一个难得的机会，东方家族一直想要扩展西方的市场，虽然他们家族在亚洲部分拥有着影响力，可是在西方却很难触碰到。

    但这一次如果有了克劳斯家族当作引路人的话，那么东方家族在西方市场的发展将会得到显著的提升，一旦到了那个时候，东方家族的整体实力将会有一个质的飞跃。

    “非常感谢你对于我们东方家族的帮助，等这一次合作成功之后，我会给你一个满意的回报。”

    东方嫣然微微的点了点头，那张精致的脸上终于露出了一丝笑容。

    在接下来的时间之中，陈友好和东方家族的人，简单的商量了一下后续的合作事宜。

    这一次东方家族，拿出来的项目是进出口贸易东方家族，打算在西方世界之中一共搭建线下1000家超级市场。

    而这1000家超级市场的主营业务，则是来自于国内的生活用品，精致的手工艺品，服装，实物甚至是特色的食材，可以说是一个完完全全的将国内所有的东西都搬不过去。

    如此的做法不仅可以提升东方家族的商业上面的收入和国际地位，同时也可以弘扬本国的文化，算是一举两得。

    而陈友好这一次所做的领域，也并没有出乎东方家族的力量，陈友好还是打算去做进出口贸易的古董生意。

    “实际上有很多的生意比古董文玩的生意更加赚钱，实在是搞不懂你为什么一定要醉心去做这件事情。”

    结束了这一次的会议之后，东方傲天的脸上透露出疑惑的神情。

    

