    小型飞船的形状千奇百怪，有的像蜻蜓，船身两侧支着细长的翅膀，有的像一个碗，底座又高又厚，还有的像个大风扇，四片叶子大喇喇地敞着，加上各种各样的颜色，乍眼一看，漫天遍野的小飞船跟放风筝似的。

    黎落目前所在的位置是王宫城堡五楼，大概是交通工具不再局限于平地，人类可利用的面积大幅度增长，城堡无论是建筑风格还是占地面积都十分狂野。

    她站在五楼往下看，城堡高度加上本身处于山顶的地势，硬生生看出了从数万米高峰俯瞰山脚下的巍峨壮观之感。

    “这也太梦幻了……”黎落惊叹道，她张开双臂，做了个深呼吸的动作，有点理解周晏清说的，把任务当成大型沉浸式游戏来体验的感觉了。

    “对了，刚才那个熊孩子是谁？”黎落问。

    相里安说：“西澜帝国的小王子，你同父异母的弟弟。”

    黎落想起他坐在飞船里冲自己龇牙咧嘴的样子，没好气地翻了个白眼。

    这时脖子上挂着的东西轻轻震动了几下，黎落拿起来一看，那是一个长得……十分不和谐的东西。

    火柴盒大小，银灰色的金属质感看起来科技感十足，但这东西四周镶嵌了一圈花里胡哨的各色宝石，看起来浮夸又违和，由一条同样花里胡哨的编织带系着，挂在原主脖子上。

    黎落还没认出这是个什么东西，原主的身体出于肌肉记忆，摁下中间的按钮，一个虚拟显示屏弹跳出来，惊得黎落不由自主地“哇”了一声。

    虚拟显示屏这东西她有，但只存在于系统中，现在恍然在现实中看到同款，她有种打破次元壁的惊奇感。

    显示屏上出现一个年轻女人的脸，她恭敬道：“殿下，林少将来了。”

    黎落一怔，再一看右下角的西元历，6021年8月26号，这不是林邵年来退婚的日子么。

    “知道了，让他等会儿，我换身衣服就下去。”

    切断通讯，收起显示屏，黎落折返回房间，不慌不忙地四处转悠了一圈，把房间里各色新奇玩意儿摸了个遍，这才打开衣柜，本想找身衣服换，但一开柜子就被花花绿绿的颜色扑了一脸。

    黎落无语地看着满柜花里胡哨的各色小裙子，原主这是有多少女心？

    把柜子扒了个底朝天，黎落才从底下翻出一套相对没那么浮夸的裙子换上，她看着镜子里身高足足有一米七七的自己，一边皱眉一边飞快地给自己编了个头发。

    这个举动完全出自原主习惯，等黎落反应过来，她已经给自己编好了一条漂亮的大辫子，叹气之余，她还习惯性地扯散辫子，好让这个发型看起来更蓬松慵懒。

    “……”

    算了。

    爱美是人类的天性，更何况原主就算是个alpha，今年也才十九岁而已，对于寿命延长到500多岁的人类来说，她只是个臭美的小姑娘。

    收拾齐整，黎落下楼去见林邵年。

    林邵年正等在一楼大厅，听见黎落下楼的脚步声，他抬头，两人来了个四目相对。

    林邵年今年21岁，墨蓝色的军装衬得他腰细腿长，五官深邃而英俊，只是不知道是不是等待的时间有些长了，他眉头轻轻皱着，眼角眉梢泄出几分不耐烦。

    “殿下。”

    黎落走近，林邵年右手放在左胸口，躬身对她行了一礼。

    “少将不必多礼。”黎落说，见林邵年准备开口，她抢先道，“你来得正好，我本来打算今天去找你的。”

    她这么一说，林邵年不得不把到了嘴边的话咽下去：“殿下找我，有什么事吗？”

    “对。”黎落慢条斯理地说，“我这些日子思来想去，觉得你跟我不太合适，要不，咱把这婚退了吧。”

    林邵年愕然：“殿下？”

    黎落笑了笑：“婚姻大事，事关一辈子的幸福，鲁莽不得，我觉得我好像没那么喜欢你，所以咱俩还是算了，你要是同意，我晚点跟父王说一声，由他出面解除婚约，这样一来，对你对我都好。”

    林邵年似乎被她这话打了个措手不及，好一会儿才收起满脸震惊，应道：“好。”

    “你还有事？”黎落见林邵年杵在原地，没有要走也没有要说话的意思。

    林邵年神色古怪，似乎有些不习惯昨天还对自己热情备至的未婚妻，只隔了一晚上，不仅主动提出解除婚约，现在更是暗示他没事就赶紧走。

    “……没事，那我先走了。”

    “好。”

    林邵年带着满脸疑惑，一步三回头地走了。

    黎落也不耽误，叫了个侍女带路，去找原主的父亲，西澜帝国的现任国王。

    乘坐小型飞船抵达王宫正殿，黎落走下飞船时满脸都是兴奋，这速度，这力量，这推背感，数十公里的距离半分钟就到了，科技造福人类诚不欺我！

    在正殿见到国王，黎落规规矩矩地行了鞠躬礼，西澜国王今年三百多岁，看起来是二十一世纪人类五十岁出头的模样，慈眉善目，没什么架子。

    作为西澜帝国唯一的公主，原主备受宠爱，黎落倒也没拘束，直接把要退婚的事跟父亲说了。

    国王听完，表情有点微妙：“你跟林少将吵架了？”

    “没有，只是想通了一些事，我跟林少将并不合适，要是因为小时候的婚约强行绑在一起，只怕他跟我都会不开心。”

    国王沉默了一会儿，说：“你真的想好了？”

    女儿对林邵年有多好，整个王宫有目共睹，突然提出解除婚约，他就怕她是一时冲动。

    “想好了。”黎落态度坚决，“另外，父亲，我想进军校。”

    “为什么？”

    “我也想像别的alpha那样，成为一名军人。”

    国王只当她在开玩笑：“军校训练有多辛苦你知道吗？你受不住的，更何况你的体质和精神力都达不到进军校的最低标准。”

    “体质这方面我会加强训练，至于精神力——”黎落提起一口气，凝聚起精神力缓缓释放。

    很快，正殿外响起悉悉索索的动静，像无数翅膀同时震动发出的声音，紧接着有人在喊：“那是什么东西？”

    “怎么全往这边飞？”

    “变异花脚虎蚊？”

    “卧槽！！快！！保护国王陛下——”

