    南国的妖怪在多年后回想那一天，十万妖军，在那份不可逾越的力量面前，显得是那么渺小。

    很多妖第一次明白，原来数量并不代表实力，有些对手，你第一眼看到，就知道不可力敌，只是无畏的送死。

    群妖退散，只剩南国小王爷在原地表情疯癫，他不能接受这个结果。

    明明他就要成功了，南国是他的，毒皇万年的功力也是他的，可在最后关头，眼前出现了这个男人。

    他只觉得命运有些搞笑，在戏弄自己。

    他如今也不想逃了，他知道没用，在这份力量面前，他只能听候发落。

    绘梨衣治好了平丘月初身上的伤势，眼睛中的毒，恐怕也很快就要被解掉了，因为她感知到有一道气息在接近此处。

    “谢谢，谢谢……”

    欢都落兰擦着眼泪对绘梨衣和陆晨千恩万谢，她无法言喻此时的心情，本身处绝境，却没想到柳暗花明又一村，自己和心爱的人都能活下来。

    陆晨没有看南国小王爷，而是有些意外的看向远方的天际，浩荡的妖力中带着些不平稳的波动，是个矮小的老头子，也是这世界上活得最久的几个妖怪之一。

    这倒是和他看过的原著不一样，他还以为等到黄花菜都凉了，这老头子才会上线。

    毒皇落在陆晨面前，同样没有看双目无神发呆的南国小王爷，看着陆晨有些感慨，但还是先开口道谢，“多谢日落小友出手相救，若不是你出手，老朽恐怕要后悔终生啊。”

    “父皇！”

    欢都落兰见到毒皇，也是有些惊喜，她还以为父皇现在还处于功法的危险期呢。

    毒皇俯下身子，手放在平丘月初眸子上，他是天下最擅长用毒的人，自然也最擅长解毒，片刻后收手，“平丘公子，多谢你护佑小女，你的眼睛休息三日，便会无恙。”

    他站直身躯，心中有些后怕，不曾想南国的内乱竟会演化到这等底部，又看到绘梨衣，“想必这就是涂山四当家，涂山依依小姐吧，果然不凡，涂山真是后生可畏啊，居然有三尊妖皇坐镇。”

    他活得久，自然有独到的眼力，看出眼前的红发狐妖，恐怕如今是涂山狐妖中的最强者，连那百年前纵横天下的狐妖之王，或许都要逊色半分。

    “欢都前辈，这是您的家事，我便不多插手了，您自己处理。”

    陆晨收起弑君，之前那些围攻平丘月初和欢都落兰的妖怪他一个也没杀，懒得动手，主要这种弱鸡也不加进度条了。

    毒皇出手从平丘月初身上取回妖力，然后将小王爷禁锢住，等待回王都后再发落。

    造反这种事，当然不可能就直接杀了他那么便宜，他要当着全国妖怪面前将其斩首示众。

    做完这一切，欢都擎天再次向陆晨道谢，又疑惑的开口：“老朽有一疑惑，日落小友是何时又转世的？此世又如何称呼？”

    陆晨满头白发在夕阳下被染上了一抹红，“此世无姓，取苍穹对照，是为陆，日落而沉，合二为一，便叫我陆晨吧。”

    毒皇闻言，笑了几声，“哈哈哈，妙啊，陆晨小友，那我便这么喊你了，同我们一起回王都吧，我要好好招待你们。”

    他以为陆晨此世是孤儿，不知父母名讳，所以才有此一说，化复为单，化繁为简，颇有几分大道至理在其中。

    此世欢都落兰才反应过来，她之前满心绝望，又在恩公出现后大脑惊喜下混乱，倒是没注意到，“父皇，这位前辈他是……人族千古一人，欧阳日落吗！？”

    平丘月初伤势好转，虽然还是看不到，但没什么伤痛了，听闻几人的对话，心中也是迷糊，明明前辈之前说自己是东方日落来着，怎么又变成陆晨了？

    不过想想也是，东方日落前辈要是还在世，那都一百二十多岁了，世界上怎么有人能活这么久。

    估计是前辈又转世了，只是世人不知晓罢了。

    他虽然心中还有想不通的地方，但他还是有点眼力劲儿的，知道不该说的话别说，日落前辈，或者说如今该叫陆晨前辈了，对自己有大恩，他铭记于心。

    陆晨负手而立，看着远方的天际，“欧阳日落、独孤日落、南宫日落、东方日落，皆是我，此世我为陆晨，此后世世如此。”

    欢都落兰惊讶之余，又有些嘀咕，她小时候还见过对方呢，仔细看看，容貌确实一般无二，那次对方的刀气还伤到了自己的眼睛。

    “前辈好意，晚辈自然也想去南国王都品尝下特产美食，只是有些事还没完。”

    陆晨自然不是故意拜姿势看着远方，是因为有妖来了。

    在夕阳沉入地平线，黑暗逐渐降临时，天空下起了飘雪，极寒的领域浩荡数十里。

    红白裘衣的女子，一双修长的玉腿在高开叉的衣摆下随着迈步若隐若现，背后一个硕大的酒葫芦，葫芦上面刻着“雅雅”二字，字丑到极致，可这背着葫芦的女子，却不似在凡间。

    肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎，但那冷傲的眸子中，此时正带着能冻结烈焰的寒意。

    “平丘月初——”

    震彻天地的声音响起，女子声音中透着无尽的怒火，“你竟然用续缘所得的妖力，来救别的女人！”

    欢都落兰看到来者，心神一凛，无论是实力气场美貌，自己似乎都被完全压制了。

    她给自己打气让自己强硬起来，对着那自天边走来的女子道：“他不喜欢你，你为什么非要强求！”

    之前她听平丘月初说过自己的事，他在一个地方，很多人都想让他和一个女子在一起，但他并不想。

    此时看到这强大的狐妖，顿时就联想起来了。

    雅雅走到半空中，听到这句话，灵力险些走岔了气，那副高冷的御姐形象有一瞬崩塌，但她又连忙端起了脸，“说什么呢，他的续缘对象是我姐……”

    话说到一半，走近后她忽然看到在毒皇身边的两道身影，那不是依依吗？

    而当那个白发男子回眸时，她更是心神震颤，再不摆着架势慢慢走，瞬息之间迈步上前，落在地面，走到几人身边，“日落！？”

    “雅雅姐，许久不见。”

    陆晨笑着和对方打招呼。

    毒皇此时神情严肃，他也是才从方才的对话中了解了情况，女儿喜欢的这位公子，居然是涂山的姑爷！

    平丘月初……平丘月初……老朽之前怎么就没想到，他就是东方月初的转世者，是狐妖之王涂山红红的续缘对象啊！

    这下可麻烦了，涂山怎么可能轻易放手？

    他看向陆晨的目光，也变得紧张起来。

    此前他没有想过陆晨为什么要来救人，难道是为了把平丘月初带回去？

    只是涂山的妖皇他或许还可拼老命一战，但这位日落百多年未见，一身实力让他现在根本看不懂了，怎么办？

    “日落，你什么时候转世的？”

    雅雅狐疑道，一点不认生，还好奇的走到陆晨身边，挑了挑他的白头发，“这又是什么，你染的？”

    委实不怪她想法跳脱，主要陆晨容貌十分年轻，一点没有老态。

    “雅雅姐，别揪了，他头发会掉色哦～”

    绘梨衣笑着说道。

    雅雅连忙松开手，一脸嫌弃的样子，左看又看，发现还好没有被染白。

    陆晨有些无语，神特么会掉色，我就是黑色掉完了才变白的好不。

    “依依，我说你怎么舍得出来了，原来是日落回来了啊，不过你这是怎么回事？”

    雅雅此时的注意力完全跑到了另一边，至于对她十分警惕敌视的欢都落兰她根本都不瞅一眼。

    “迷迷糊糊就转世了，因为是孤儿，给自己起了新姓名，雅雅姐以后喊我陆晨吧。”

    陆晨含糊的解释道，他长生不死的消息太过惊人，而且他还没彻底摆脱天人五衰呢，还是在众人眼中维持常识比较好。

    “陆晨……日落便是坠入大地，晨，是意味着日出新生吗？”

    雅雅咀嚼着陆晨的新名字，一时间竟觉得颇有几分玄妙。

    陆晨笑着不解释，没想到雅雅姐这么能脑补。

    不过她某些话说的没错，他用回自己原本的名字，就是回归本心，返璞归真，不再变了，意味着自己的新生。

    雅雅回神后，想起这里还有其他人，又想起自己此行的正事。

    于是目光不善的看向平丘月初，“你可以啊，偷偷跑出涂山，还在外面勾搭别的女子！”

    平丘月初对雅雅的暴力还是有点阴影的，苦笑着解释，“雅雅姐……我……我真的对东方月初没一点印象啊，我怎么也觉醒不成他啊！”

    欢都落兰警惕的将平丘月初护在身后，“不要以为你们涂山实力强就可以欺负人，要想带走他，就跨过我的尸体！”

    雅雅神情变得冰冷起来，寒冰妖力涌动，丝毫不顾及毒皇就在身边，要直接出手。

    “雅雅姐，你怎么还是这么毛毛躁躁的？”

    陆晨抬手抓住了雅雅的手臂，阻止了她的动作，而毒皇滔天的毒力也被那无形的意所定格。

    毒皇神情震惊，他方才激发自己的全部妖力，万毒之体全开，准备迎战涂山雅雅，没想到陆晨没有动作，只凭那高悬的意，就将自己的妖力定住了。

    雅雅也是吃惊，因为她的妖力被压制了，抽了抽手，却感觉像是被山夹住一般，动弹不得，“日……陆晨你拦我做什么！你难道不想东方月初回来吗？你也要背叛姐姐吗！”

    她眸子中蕴着怒火，平丘月初离开她尚能接受，但身边的男子居然也拦自己，对她而言这才是怒火的源头。

    “雅雅姐，你先听我说完。”

    陆晨让绘梨衣将平丘月初和欢都落兰带向远一点的地方，然后才松手。

    雅雅甩了下手，不满道：“怎么，你还有什么要解释。”

    毒皇见涂山雅雅不在出手，也收起了妖力，不知陆晨有什么说法。

    如果不战斗，就能化解这件事，自然是最好。

    “平丘月初并非东方月初，他是变不成东方月初的，雅雅姐在涂山不是也试过了吗，忆梦锤并不起效。”

    陆晨解释道：“因为平丘月初诞生于东方月初的灵魂之上，但又是独立的，他永远不会是我们涂山想要的那个人。”

    雅雅听到陆晨说“我们涂山”，心里舒服了些，“好像是这样，他的续缘很奇怪，可我姐姐怎么办？东方月初回不来了吗？”

    陆晨道：“他的灵魂也在平丘月初身体内，只是这一世回不来了。”

    雅雅皱眉，“这算什么，既然他的灵魂在，让他觉醒就好了。”

    陆晨摇头，叹息了一声，“雅雅姐，平丘月初也是人，他也有自己的想法和意识，如今还有了心意的女孩儿，难道就为了让东方月初回来，就让他死吗？”

    雅雅欲言又止，她其实本想说自己又不在乎平丘月初，但觉得陆晨和姐姐应该都不会同意这种想法，又闭嘴不言了。

    陆晨转身，示意毒皇和雅雅跟上，他走向平丘月初那边。

    欢都落兰之前并没有听到几人的谈话，此时心神紧张，以为是出了结果，要把平丘月初带走了。

    陆晨站在平丘月初身前，“雅雅姐，凤牺阿姨的事你知道，这世界上，是有双全法的。”

    说着，他取出弑君，一刀斩向平丘月初。

    雅雅、欢都擎天父女，皆是一惊，想要出手阻拦，却根本追不上陆晨的速度。

    平丘月初虽然此时看不到，但也能感受到一股强大的意降临在自己身上，无形的锋锐直至灵魂，像是要抵达自己身体的最深处。

    “不要！”

    欢都落兰惊叫道，可她怎么拦得住千古一人？她目光绝望，万分不解，想问为什么。

    明明你救下了我们，此时为何又要出手斩掉我的小月初？

    为了让东方月初回来，你们真的就这般狠心吗？

    见这一世东方月初回归无望，就直接将平丘月初斩杀送往轮回！？

