    第8273章还是护着的

    “我也挺长一段时间没有找小小玩了，”王奕这个时候插了话，“要不然我们今天去给她一个惊吓？”

    “好啊，我们都一起到她家里去！”靳磊身为江筱的同学，一听到这种可以给江筱“惊吓”的事情一下子就有点儿兴奋。

    但是，刚才还在鄙视着江筱的刘国英一听，想也不想地就摇了摇头，“她平时还顾着四个孩子呢，忙也不奇怪。要上家里去吃饭的话，最好是提前说说。”

    还是给先预约，让江筱有个准备才行。

    众人不由得笑了起来。

    看吧，一旦要嘲讽江筱的，刘国英都不落后，但是只要别人想要干什么，他必定还是会马上站在江筱那边替她说话。

    “我晚点打个电话给她吧。”王奕也笑着。

    他们在说着这些话的时候，一旁的邬甫一直没有开口。

    王奕这个时候注意到了，转向了他，“邬老师，您的脸色好像不太好，怎么了？”

    其实今天一见面她就觉得邬甫的脸色好像不太好了，就像是好几个晚上都没有睡好的样子，黑眼圈也挺严重。

    不过，本来之前他们在说着那些新人的画的时候他还好好的，也一直在跟着他们一起讨论，好像是在他们说到江筱之后，他就默不作声了。

    邬甫听到了王奕的话，拍了拍自己的脸，一边说道：“这几天天气有点儿闷热，我这个人有点毛病，天气一闷就睡不好，这不是有两三个晚上睡不着了，白天就没有什么精神。”

    “你可以去仁芝堂找陈大夫给你看看，”刘国英一本正经地说道，“陈宝参大夫，国医圣手，医术好得很。我觉得你这个毛病他应该是手到病除，开点药给你调理调理就好了。”

    靳院长看了看刘国英，接到对方的眼神之后，把他想要说出来的话给咽了回去。

    因为他想说，江筱那里的养身茶喝了之后绝对很好睡觉。

    但是刘国英明摆着完全护着江筱站在她的那一边，没有江筱自己主动提起来的，要给她找事做那是绝对不可能。

    养身茶这种东西，就连有清味茶馆里都没有卖的，据说是江筱自己制的茶，加了药，所以很难得可贵，贵，而且还要费江筱的时间。

    一般这种茶江筱就是自己用来给关系亲近的自己人送礼，靳院长逢年过节的时候也有两罐，他自己喝着是很好，但平时也是护食得很，有客人上门也绝对不会泡这种茶的。

    本来他的意思是，说出来之后邬甫要的话也是得去跟江筱买，但是接到刘国英的眼神之后他就蓦然想起来，江筱会是那种缺钱的人吗？

    她又不靠卖这种茶来赚钱。

    有清味那几个茶馆就已经日进斗金了。

    说起来也真的是她的茶和茶点都太好喝好吃，在别的地方开茶馆，大部分人听说都亏得不行不行的，每天门可罗雀，但是江筱的那几间有清味茶馆不管是开在哪里的，生意都红红火火，听说，午后的那个时间段还经常要等位。

    (本章完)

