    海军基地。

    长度足达9米的暴鲤龙，昂起了他的头颅，下达了命令：

    “没有执勤工作的士兵都去执行岛主的命令，务必早点征集到足够数量的宝可梦！”

    “是！”xN

    ......

    在海军基地附近礁石上执勤的士兵看到了这一幕，拿起了无线电对讲机：“长官，停留在基地附近水域的暴鲤龙都出海了。”

    “这什么情况？他们除了巡逻以外，不是很少进入海里的吗？”

    “具体也不清楚......”小化来到了士兵身旁，轻吼了几声，士兵便清楚了，回答道：“哦，他们这是去海里聚拢鲤鱼王去了，打算扩编。”

    “扩编啊，这是好事，到时候咱龙国所有的海域都有大量的暴鲤龙群罩着，看哪里会有不长眼的家伙敢入侵咱们国家的海域！”长官放下了无线电对讲机，找来了几个在基地中的士兵，道：“下达采购命令，采购一定数量的鲤鱼饲料，暴鲤龙团的暴鲤龙们打算扩编了。”

    “是，长官！”

    海中校从椅子上站了起来，透过窗户看向外面，似乎在想象着以后的美好未来......

    6月10日。

    这几天的白天，陆龍一直坐在岸边，看上去就跟发呆一样，令小碎钻有些担心。

    “烈咬陆鲨，你这几天一直坐在岸边干什么？”

    陆龍叹气道：“我在感悟自然，试图从这里面找寻让我再次突破的契机......实力到了大师级之后，就没有那么容易提升了。”

    听到陆龍的话，小碎钻心里顿时感觉到了不平衡，愠怒道：

    “你就不是一个常规存在！你的实力提升就跟坐火箭一样！想我矿国第一勇士活了不知道多少岁月，现在实力也才道馆级而已，你就知足吧！”

    “是是是，我现在已经很知足了，毕竟我学会了mega进化......这是你家公主需要的力量吧？如果蒂安希不能在圣洁钻石保质期结束前，制造出下一颗的话，维持矿国一切活动的能源将会被切断。”

    “我更气了！”小碎钻炸毛了，这件事一直是他内心难以忘怀的事情，三首恶龙还不出来......

    如果三首恶龙出来得快一点的话，蒂安希也能早一点停止圣洁钻石释放能量，这样一来便能延长矿国的生存时间。

    而蒂安希想要制造出圣洁钻石，必须要掌握生命能量，要不然制作出来的钻石只是充满了妖精能量的粉红小钻石而已。

    “气的话，就去找波士可多拉出气吧，狠狠地揍他一顿......额，他的实力好像快要到达冠军级了，你好像打不疼他，哈哈~”陆龍轻笑了几声。

    “不跟你玩了！我找波士可多拉去了！”小碎钻愤愤地离开了。

    望着小碎钻的背影，陆龍放松了下来。

    终于走了......要是他闲着蛋疼下水看看就不好了。

    水下，一大群的鲤鱼王和丑丑鱼，通过陆龍开启的巨大传送门进入了方可乐岛，接受前辈的教导。

    这段时间里，附近河流的丑丑鱼族长，也就是小顺现在的伴侣，她成功依靠自己的力量进化成了美丽传说——美纳斯！

    当时的场面极其地尴尬......小顺正想把她干妈身上脱落的美丽鳞片送给对方，帮助对方，可没想到的是，对方在见到小顺后，便立刻进化成了美纳斯。

    由于变得强大了，她自然也是感受到了同族的气息，质问小顺跟哪只美纳斯鬼混去了——这是一个美丽的误会。

    ......

    一直坐到傍晚，陆龍才从岸边离开。

    这段时间，他每天都会送1万只宝可梦进入方可乐岛，这是不被监管黄河流域的巡护员们发现的数量，要不然他巴不得送更多的宝可梦进入方可乐岛。

    河流中每天游动的水系宝可梦千千万，每天从大海里跑进来小几万也不是什么难事。

    回到家中的陆龍，便让自己的大伯还有喷火龙老族长来了自己的房间一趟。

    “mega超梦的滋味怎么样？”陆龍笑着问道。

    “不怎么样......”大伯陆鲨一脸苦闷。

    原本，他今天早上高高兴兴地想去方可乐岛里揍一顿超梦，做一做饭后高强度运动，可结果呢？传说空间里的那只超梦成功学会了mega进化，然后把他这头活了上百岁的老龙揍了一顿！

    “哈哈哈，让你单独对付那家伙，确实太过勉强了。”

    喷火龙老族长当时也和陆龍在一起，一起欣赏大伯陆鲨被mega超梦Y暴打的样子。

    别看mega超梦Y身体变小了，但他的实力可比以前高太多了，只要稍稍使用念力，高楼大厦也会化为灰烬。

    “所以，今后就让喷爷爷和大伯你一起去对付他吧？要不然，我今后可获得不了神秘贝壳了，也就很难请传说中的宝可梦到方可乐岛里来做客了。”

    大伯陆鲨：让传说中的宝可梦给你做小弟，你小子的胆子也是挺大的！

    喷火龙老族长：多请一点才好呢，到时候胡地尊者说的浩劫，那不是乱过？

    “你们说，咱们什么时候才能把超梦那家伙弄到手？”

    大伯陆鲨严肃道：“这个难度很大，从这段时间和那家伙的相处，我能体会到，他是一个不甘屈居他人之下的家伙，并且身上散发着领袖魅力。”

    陆龍的方可乐岛里的超梦与原版游戏不同，他是一个真实存在的家伙，但不知道是从哪里来的——这意味着他是可以被弄到方可乐岛里的。

    “这件事情只能水到渠成，咱们目前没有什么办法。”

    陆龍做出了决断：“等下进入关卡的时候，你们去探探他的口风吧。”

    “知道了。”x2

    很快，两龙进入了超梦的传说空间。

    “嚯，这次是2头龙吗？原来你也会找帮手啊，哈哈~”超梦轻笑了一声，盯着新来的喷火龙老族长看了看。

    大伯陆鲨呵斥道：“超梦，你别太嚣张了！”

    “我一点都不嚣张，我说的难道不是事实吗？你不是我的对手，要不然怎么会找帮手来对付我？”超梦突然笑了起来：“你是找了个爸爸辈的老龙来吗？实力下滑得也太严重了，不过最近似乎缓步提升了许多，之前是受伤了吗？”

