    

    被迫现出阴身的苏娘娘望着我们。脸上充满了浓浓的恨意，然后不管不顾的朝着门口扑了过去。

    木头冷哼一声，挥动手中的黑刀，朝着苏娘娘当头斩落。

    苏娘娘现在是银魂之身，根本不怕一般的兵刃，这也是她为什么选择继续逃跑的原因，她以为木头的刀伤不到她。

    可是等到木头举起黑刀，苏娘娘顿时感觉到了不妙。

    因为那把黑刀上的气息是如此的恐怖，卷起的刀风甚至让她的阴神都有些不稳。

    知道不对劲的苏娘娘心中恐惧到了极点，口中惨叫一声，朝着后面就退了回来。

    而我此时正在她身后。

    看着苏娘娘自投罗网，我伸出手，一把就抓出了她的后脑勺。

    赢勾的力量顿时把苏娘娘给笼罩了起来。

    “说，小白现在在哪里。”我一只手抓着苏娘娘的脑袋，冷冷的对她问道。

    “是冥界的气息，那把刀是冥界的东西，你们到底是什么人， 你到底是什么人！”

    此时的苏娘娘并没有回答我，而是惊恐的叫了起来。

    我皱了一下眉头，现在苏娘娘已经被吓坏了，希望她没有被吓到精神失常，还能回答我的问题。

    “你绝对不是一个小小的阴差，你到底是谁！”苏娘娘还在不停的叫着。

    我笑了一下，现在才知道我的不简单，已经晚了。

    我冷哼一声，一丝赢勾的气息渡入到了苏娘娘的阴身之中。

    随着赢勾气息的进入，苏娘娘的阴身猛地抽搐了起来，就像是被电击了一样，看样子应该是爽到了极点了。

    一阵痉挛之后的苏娘娘神情有些萎靡，顿时安静了下来。

    “快说，如果你还想继续受苦的话。”我冷冷的望着她。

    苏娘娘抬头看了我一眼，然后说道：“你们强大，我承认不是你的对手，但是你以为这样就能威胁到我吗，别忘了，这只是我的一道分身而已，我的身体永远都是我的，就算她有了自己的意识，也是我的。”

    苏娘娘说完，望着我冷冷的笑了起来。

    听到她的话，我知道事情有些不对劲。

    下一刻，苏娘娘的阴身居然直接融化了，变成了一团黄色的光球，漂浮在我身边。

    我知道，苏娘娘已经逃走了。

    城隍庙里的苏娘娘只不过是她的一道分身而已，现在苏娘娘知道这道分身已经逃不掉了，所以她毫不犹豫的就放弃了这道分身。

    苏娘娘的力量来源于她被香火供奉的庙身，这道分身上面有不少香火。

    现在她主动放弃这道分身，就像是用刀子在自己身上割下一块肉一样，苏娘娘肯定心疼到了极点。

    不过她是个干脆的人，知道只有这样自己才能够逃走，所以她毫不犹豫的就放弃了这道分身。

    我望着眼前的那团香火，心里有些恼火。

    这苏娘娘居然如此干脆，直接就跑了，小白的下落我根本就没有问出来。

    现在苏娘娘跑了，小白很危险，因为谁也不确定，苏娘娘会在什么时候吞了小白，然后让自己重生。

    “主人，这娘们的香火能不能让我吞了？”此时，我的脑海中响起大黑狗的声音。

    我转头望向大黑狗，只见它正盯着苏娘娘留下的那团香火，狗嘴里口水都流了下来。

    我有些无奈的叹了口气，摆了摆手，让它随意吧。

    “主人，您别灰心，只要让我吞了这娘们留下来的香火，方圆百里之内我就能刚感知到她的气息。”

    这时候大黑狗又用神念对我说道。

    听到它的话，我心中不由的一喜。

    大黑狗是条狗，感知能力本来就比一般的阴神要强大的多，这里的香火是苏娘娘留下的，上面带着苏娘娘的气息。

    让大黑狗吞了这些香火，真的很有可能能够找到苏娘娘的藏身之处。

    看到我点头，大黑狗再不犹豫，上前一步，张开狗嘴，一口就把那团香火给吞了下去。

    香火下肚，大黑狗的脸上露出一丝的满足，一双狗眼里面闪过一道金光。

    离着城隍庙有十几里地的一个荒村。

    这村子在两座小山头的中间，由于交通不变，所以村子已经变成了荒村了，十几年都没有人住了。

    存在里面全都是破旧的老房子。

    此时，一个荒废的院子里，堂屋的两扇门已经倒在地上。

    房间里面居然摆放着一口黑色的棺材。

    此时的棺材里面正静静的躺着一个女人，而棺材的边上也站着一个女人。

    两个女人长得一模一样，只不过棺材里面的女人身穿现代服饰，望上去充满了活力。

    而棺材旁的那个女人则是身穿古装，此时正一脸的愤怒。

    这两个女人正是苏娘娘还有小白。

    “可恶，让我失了一道分身！”站在棺材旁边的苏娘娘几乎是咬着牙，脸上带着无尽的怒意。

    然后她转头，望向躺在棺材里的小白，脸上顿时浮现出一丝的笑意。

    “小白，这名字是那个家伙给你取的吧，真是土到了极点，他究竟是什么身份，一个小小的阴差根本就没有这种本事。”

    苏娘娘一边说着，一边伸出手，轻轻的抚摸着棺材里面小白的脸，就像是在抚摸自己最心爱的玩具一样。

    棺材里面的小白睁着眼，望着苏娘娘，脸上没有一丝的表情变化。

    那天苏娘娘突然出现在铺子外面，见到苏娘娘的小白跟了出来。

    虽然她知道，苏娘娘来找自己八成不会有什么好事，可是自己的身子是她的，这么多年又是她用香火来喂养自己，让自己有了灵智。

    所以小白对苏娘娘的感情很复杂，向姐姐，又像是母亲。

    所以看到苏娘娘，她毫不犹豫的就跟了出来。

    只是小白没有想到，一出来苏娘娘就出手控制住了自己，然后把自己带到了这里。

    这时候的小白也已经完全明白苏娘娘想要做什么。

    她想要重生。

    而自己是她的身体，所以苏娘娘想要重生就必须要吞了自己。

    望着前面的苏娘娘，小白的眼睛动了一下。

    苏娘娘还以为自己是原来的傻僵尸，所以用的禁制并不强大，在一个时辰之前小白其实就已经恢复了自由。

    现在的小白就是在找一个机会，一个出手的机会。

    现在机会来了！        

