    时间的流逝真的是让人猝不及防，眨眼间，小半年就过去了，时间也来到了九月。

    “…从今天起，你们俩就是合法夫妻了。”

    新婚夫妻俩胸口上都别着一朵大红花，一脸茫然的从登记处走了出来。

    女孩恍恍惚惚的自言自语道。

    “我感觉有点不真实。”

    闻言，贾易这才缓过神来。

    “为什么呢？”

    何卉本能的回答道。

    “这么快就办完手续了，这也太快了点吧，就这么几分钟我就从未婚少女变成了已婚妇女了。”

    贾易脸有点黑了，她的话太有歧义了啊，而且，她可还差一步呢。

    “不然呢，你还想花个几个小时不成。”

    何卉终于完全回过神来，抱着贾易的胳膊，有点不好意思的道。

    “不是的，我就是一时有点不适应嘛？我们快回去吧，家里人都该等急了。”

    贾易感受了一下胳膊的柔软触感，决定原谅她了。

    说起来，这一天，贾易也期待很久了，他两辈子加起来都四五十岁的人了，今天终于娶到了媳妇，这是真的很难得啊。

    他昨天晚上都没睡好，一晚上都在胡思乱想，不是在想何卉就是在想前世一直单身的自己。

    最后，他半是清醒半是迷糊的睡了几个小时，还做了一个梦。

    他梦到了，在满是红色的新房里，床上端坐着一个披着红盖头的新娘子，玉手纤纤，身姿绰约，他满怀激动，双手微颤的慢慢掀起盖头。

    朱唇皓齿，丰肉微骨…

    早上，贾易醒后万分懊恼，气呼呼的骂道。

    “有没有搞错啊，脸呢，我怎么不记得她脸长什么样了，周公，我跟你势不两立。”

    贾易看了看身边的新娘子，又想了想那个梦，心中呢喃道：把她代入进去就完美了嘛。

    另一边四合院门口，秦淮茹，何雨柱，贾张氏，何勇，韩丽，易中海…

    这些人都等在了门口，他们不愿意在家里等，都想早点见到那一对新人。

    阎埠贵下班回家，远远的就看见了这一幕，心想，这该不会是有什么大事吧，能不能占点…

    “傻…”

    何雨柱直勾勾的看着阎埠贵，那眼神，有点吓人啊。

    阎埠贵打了个哆嗦赶紧改口道。

    “不对，你看我这记性，应该是柱子，对，柱子啊，你们这么多人是在门口干嘛呢？是有贵客要来吗？”

    何雨柱本来是不想回答他的，不过想想大家都是住一个院的邻居，闹的太僵了也不好。

    “不是有客人…嗯，也可以这么说吧，这不是小易跟小卉这两孩子今天领结婚证吗。”

    阎埠贵闻言大惊，他怎么不知道啊。

    再仔细一回想，他早就知道了，贾家早就传出了消息，说是要等贾易二十岁生日过了就立刻结婚，算了算，贾易就是昨天生日。

    这时，秦淮茹看出了自家丈夫刚才的不开心，搭话道。

    “阎老师，我家那个臭小子都结婚了，你家的那两个怎么样了，肯定也都找好了吧，我们什么时候能吃到喜糖啊。”

    面对秦淮茹的问题，阎埠贵面子上就有点挂不住了，他要是答的不好，别人还会以为他是家里条件不好没人愿意跟他结亲家呢。

    可是想想自家两个小的那想法，心里无奈的叹了一口气，不过，面子上可不能输。

    “没办法，早知道就不让解娣继续上学了，这不，今年分配了工作以后，她工作太忙了，根本抽不开身啊。”

    秦淮茹本来还想继续刺激一下他的，可是一转眼看见了儿子儿媳回来了，赶紧说道。

    “这样啊…小易回来了，不说了，阎老师，等下我们给您送喜糖去啊。”

    看着众星拱月的贾易，何卉这一对新婚夫妻，阎埠贵心中那是五味杂陈。

    阎解娣的情况要真的是他说的那样就好了。

    可惜不是啊，事实是阎解娣的眼光太高了，他都介绍了好几个了，都看不上不说，她现在更是直接出去住去了，根本不搭理他这个父亲了。

    还好，阎埠贵不知道贾易做的好事，不然的话…

    不对，还不知道他是该喜还是该忧呢。

    至少，阎解娣再也不会像原剧那样，为了几根木头就跟他这个父亲翻脸，更不会不管退休的他，这一点贾易还是敢保证的。

    贾易何卉两家人浩浩荡荡的开始发喜糖，一家发了十几个，没办法，贾易也不敢太高调。

    自然的，婚宴也没有举办，就两家人加上易中海老夫妻俩，大家一起开开心心的吃了晚饭。

    后院，贴着囍字的新房内，一切入目都给人喜庆的感觉。

    贾易的心情很是愉悦，怀抱着何卉，一如以往。

    “小卉，今天在这儿施展不开，后天我们把两家亲近的亲戚都请到那边，我们好好庆祝一下。”

    何卉乍一听很是开心，她也想有一个终生难忘的婚礼，可惜不行啊。

    “不要了吧。”

    这话贾易懂了，他认真的看着她，坚定的说道。

    “就这么决定了，虽然我们不能大办，但是请几个亲近的亲戚还是没问题的，再说了，那边只要不闹出大动静就没事。”

    何卉见贾易的态度极其坚定，也就不再反对。

    虽然吧，她是那样说的，但是贾易的这个决定她还是感觉很开心的。

    这时，贾易一脸坏笑的对着她说道。

    “嘿嘿，媳妇儿…别想那么多了，时间也不早了，我们该休息了喽。”

    她听出了贾易话中的意思，一张脸瞬间就红透了，惊叫一声就想躲起来。

    “嘿嘿…”

    听着贾易那别有意味的笑声，她坐在他怀里又跑不掉，只好把头伸到了贾易的脑后，躲避着他的目光。

    两人刚倒在喜庆的床上，何卉就睁开了眼睛轻轻的说道。

    “关灯…”

    “呃，不关不行吗？”

    她羞的无地自容，坚定的挡着贾易那双不老实的手。

    “关灯。”

    贾易只好无奈的听从了，媳妇的话肯定要听的，再说了，来日方长嘛。

    “媳妇，我想看着你。”

    “不行…”

    月光从窗帘上钻了进来，微微的光亮照着新房，贾易直接生扑…………………（此处省略一万字，不对，就他这身体素质，一万字起步才对嘛。）

