    一天的时间过去了。

    凌逸辰所不知道的是，发现了鬼蝗军团的那名化灵境界驯兽师，其实前往的目的地是皓月城。

    当然就算是知道了也没有关系，反正鬼蝗军团都已经要撤出皓月帝国了，暴露在皓月帝国的眼中也无所谓。

    皓月城。

    那位驯兽师这回前来皓月城，是来报答昔日旧恩的。

    这也是个忠厚老实的主，哪怕是到了这种局面，也根本不会因为惧怕而忽视掉当年的情分。

    此刻的皓月国主，正在皇宫的小院子里，跟两位老者喝酒呢。

    投降的这个决定，是他跟两位老祖商量过后，才决定的。

    可不管如何，这依旧是一个难以下达的艰难抉择，他们也就在这里喝了好几天的闷酒。

    皓月国主坦然地躺在院子的草坪上，双眼疲惫地望着星空。

    他没有做错。

    继续顽抗下去只会继续让无辜的民众遭受战争的迫害。

    既然赢不了，又为什么还要战斗呢？

    就这样退出吧。

    可能这就是老实人的慈悲心吧。

    见不得因为自己，而让这么多人白白牺牲。

    “报！陛下！有位化灵境界的强者自称艾德，声称是来援助的，并表示有要事禀报。”院子外，有个老太监跑了过来。

    “告诉他，已经结束了，不需要援助了，还有你也不用再喊我陛下了。”

    皓月国主摆了摆手，在这个时候，他只想让自己清净清净。

    “陛下……”

    老太监跟了皓月国主一辈子了，此刻也有些蛋蛋的忧伤。

    “陛下，那位说了，如果陛下不愿见的话，就请老奴把这封信交给您。”

    老太监的手上，拿着一张折叠的纸。

    他也没偷看，并不知道这张纸上写着的，是多么惊悚的惊天大事。

    “唉，拿来吧。”

    皓月国主没有站起来，而是就这么躺着伸出了手。

    老太监赶忙将信放在皓月国主的手上。

    皓月国主还没看，便道：“你也跟了我九十年了，收拾收拾，离开吧。”

    老太监颤了颤，良久才哽咽道：“嗯，陛下也要保重身体。”

    皓月国主叹了口气道：“去吧。”

    之后，老太监离开了。

    过了几分钟，皓月国主才闲来没事地抬眼扫了一眼手中的打开来的纸，有几个特殊的魔兽名词被他锁定。

    “鬼……鬼蝗？”

    皓月国主悚然，连忙直立坐起来。

    这不可能！

    ……

    当天夜里，一个消息迅速通过皓月帝国，向着周围各国传遍。

    鬼蝗一族重现人间屠杀皓月帝国大量城池！

    凌逸辰很快也得知了这个消息，并没有当一回事儿。

    无论其他国家如何忐忑不安，鬼蝗一族都已经成功发育起来了。

    他也非常心安理得的准备返回血蟒王国，因为他得知，之前他让虫族们挖掘的鬼蝗之森地下通道，已经完成了！

    那个虚空秘境，成功的被虫族们再次翻了出来。

    正好最新闲来无事，可以进去再看看，说不定能有其他的收获。

    尤其是在那里修炼，应该能让他进步的速度更快，顺带着还能加深他对于空间的领悟。

    以他的速度，朝着血蟒王国全力飞行的话，天亮的时候就可以抵达鬼蝗之森。

    不过在路上的时候，凌逸辰通过留守在血蟒皇宫的虫人们得知，有客人来了。

    之前才刚念叨没多久的鬼魔教，举全教之力来到了血蟒皇宫。

    鬼魔教的那位神秘教皇，也来了，一身化灵九阶巅峰的气息宣泄之下，在场根本没有虫族能够短时间内将其镇压。

    软蛋出现了，它之前就被他给留在了血蟒皇宫，毕竟是自家大本营，要是没有强者坐镇的话，被“偷水晶”了怎么办？

    软蛋出来后就表示这里不是她该来的地方，让她赶紧离开，可那位教皇却温柔一笑。

    “若是没见到那位前辈，本教皇可是不会轻易离开的。”

    “那可就动手了！”

    “若是必须要如此才能见到那位前辈的话，那就只好委屈你先难受一阵子了。”

    软蛋动手了。

    凌逸辰对它还是挺放心的，以软蛋的实力，在同等级当中也算是非常出类拔萃的了，凌逸辰倒是也挺放心它。

    可是这回的结果却大大出乎了凌逸辰的预料。

    软蛋败了。

    身中剧毒，彻底丧失了战斗能力。

    从战斗开始到这时候，也只是刚刚过去了五分钟而已，就放趴下了软蛋，这一身毒功恐怕是整个万兽域第一人了。

    凌逸辰通过虫人们的各种感官，判断了一下这位好似江南水乡的黑发温婉女子，体质很特殊啊。

    蝎皇毒灵体！

    这是一种非常阴毒的体质，毒属性，跟普通的毒灵体不同，蝎皇毒灵体的诞生更加的艰难，是形成了毒灵体的婴儿还在母体内孕育的时候，母体身中剧烈蝎毒，才有极小概率才能诞生的特殊毒灵体。

    即便是有人发现了毒灵体婴儿即将诞生，也没几个会去这么尝试，因为概率太低了，失败就是一尸两命，倒不如安安稳稳的降生一位毒灵体体质的婴儿。

    凌逸辰前世也只是见过一些毒灵体，对于这传说中的蝎皇毒灵体，却是从未见过，也没听谁见过。

    毕竟，这可是能够进化的体质啊！

    诞生的那一天开始，蝎皇毒灵体的体内，就已经与该蝎毒融合，日后若是能够找到更强烈的蝎毒，可以吸收入体内，让其成为自身新的本源蝎毒，提升自身的蝎皇毒灵体，让自身更加强大，额头上的蝎子品种也会产生变化，甚至也有可能会融合两种不同的蝎毒，产生新品种的蝎毒。

    同时平日里，蝎皇毒灵体还能像是普通毒灵体一样，通过进补毒药，来增强自身的毒性。

    这个看起来温婉如江南水乡女子的鬼魔教教皇，看起来温柔似水，可却是个毒蝎女人啊！

    稍有不慎，就有可能身中剧毒，不治身亡！

    凌逸辰心思活络了起来，此女有成神之姿！

    当然了，若是一直待在万兽域的话，是别想成神的了，就连灵海境界，她都很难跨越。

