    很显然！

    听了夏子辰的话。

    天运子等人也是后退一步。

    打算让夏子辰也退一步。

    大不了，他们帮着夏子辰，找出那背后之人交给下夏子辰处理就好了。

    “就是就是！”

    “我觉得天运城主说的有道理。”

    “那些卑鄙的小人，岂能代表天下人？”

    “夏皇，你这也太一概而论了。”

    “这样！”

    “就像城主大人说的那样，你退一步，我等定然给你一个满意的答复，如何？”

    片刻之间！

    在天运子说完之后。

    四周之下的无数人瞬间都是点头认同。

    议论纷纷。

    觉得天运子说得对。

    各种劝说夏子辰。

    大不了就是，他们费点儿力气，找出那私自派人前往妖界的家伙，交给夏子辰处理罢了。

    这有何难？

    想比起让夏子辰发疯，不顾一切前往妖界，打破那古老条约，掀起两族大战的话。

    他们更倾向于后者。

    因此，无数人都是异口同声。

    心中更是对于那个私自派人前往妖界的家伙，已经问候了他十八辈子祖宗。

    “这……”

    而就在这个时候。

    在天下无数人都在劝说夏子辰的时候。

    人群之中，古长天脸色惨白，很是慌乱。

    他的心，宛如雷鸣一般。

    砰砰作响。

    因为，他现在做贼心虚啊！

    那派人前往妖界的就是他。

    此刻！

    他还真的是怕夏子辰直接妥协。

    那样的话。

    他绝对是会立于危险之中。

    势必引起众怒。

    因此，他在人群之中，憋着一口气。

    怎么也是不敢吐出来。

    死死看着夏子辰。

    然而！

    此刻！

    就在天下所有人的目光注视之下。

    夏子辰听到了天运子的话。

    他并没有作出任何他们想要的反应。

    反而是异常的平淡。

    此刻，只见夏子辰淡漠一笑，而后道：

    “不必了！”

    “朕没有心情跟你们耗下去。”

    “既然事已至此，朕已经管不了那么多了。”

    “什么人族亿万生灵，朕也管不了了。”

    “别说朕自私，倘若朕连自己的女人都无法守护，那么，朕这个帝皇，做着，那也是一个笑话。”

    夏子辰的声音不大，但却是瞬间传遍全场。

    让得无数人都是听得清清楚楚。

    无数人直接一愣。

    什么？

    这家伙拒绝了？

    他还是要执意犯天下之大不韪？

    瞬间，无数人目光看向夏子辰。

    他们的眼神都变了。

    这一刻，他们真的是感觉，这夏子辰空有一身实力。

    实在是太狂妄了。

    但是，即便如此，他们都没有开口说话。

    因为，他们还没有那个资格。

    而此刻，人群之中的古长天听到夏子辰的话。

    瞬间松了一口气。

    目光再次看向夏子辰。

    却是变得玩味了起来。

    那目光之中，全是不屑。

    这夏子辰可真是狂妄自大。

    居然如此嚣张。

    死了也是活该。

    他完全忘记了，刚刚夏子辰一言，便可断他生死。

    而此刻，在夏子辰的面前。

    天运子听到夏子辰的话，似乎是早有意料一般。

    叹了口气，道：“当真要执意如此吗？”

    他了解夏子辰的性格。

    根本不可能妥协。

    所以，他在说出那些话的时候。

    也只是抱着试试的态度。

    而此刻，夏子辰只是微微摇了摇头，道：“不是非要执意如此。”

    “而是有人逼着朕执意如此。”

    “现在，朕谁也信不过，朕只信得过自己，唯有朕自己拿住的，朕才会安心。”

    话音落下，夏子辰便是不再说话。

    寒冷的气息不自觉弥漫开来。

    而他的话，却是让得所有人心中一沉。

    他只信得过他自己了。

    这话……

    唉！

    无数人瞬间叹了口气。

    到底是哪个挨千刀的要在这种时候去刺激夏子辰啊！

    无数人大骂不已。

    “还跟他废话什么？”

    “这夏子辰压根就是铁了心要不顾天下亿万生灵的安危。”

    “我就不相信，以他一人之力，还想与我等全天下之人为敌不成。”

    “我等这么多人在这里了。”

    “我就不相信，这夏子辰还能翻天不成。”

    而恰在这个时候。

    那一直沉默没有说话的古长天，却是再次开口说话了。

    语气异常的尖利。

    恨不得所有人群起而攻之，将夏子辰大卸八块。

    这也不能怪他。

    实在是，夏子辰要是继续活着。

    会给他巨大的压力。

    所以，他真的是巴不得夏子辰快点儿死。

    因此，才会选择这个时候开口说话。

    而他的话一出。

    也是瞬间吸引了所有人的目光。

    瞬间！

    所有人都是看着夏子辰没有说话。

    但眼神之中，危险的光芒。

    逐渐弥漫开来。

    似乎是，被古长天这一句话直接点醒了一般。

    是啊！

    这里可是聚集了天下如此之多的强者。

    难不成，他们还真的惧怕一个夏子辰不成？

    渐渐的，所有人的目光 开始交织汇聚。

    似乎是在议论着什么。

    而此刻！

    听到古长天的话，夏子辰只是眼睛微微一寒。

    并没有理会。

    蝼蚁之言罢了。

    他则是看着眼前的天运子，道：“出手吧！”

    在他的眼中。

    唯独天运子有那个实力阻拦他。

    其他人，还真的不行。

    闻言，天运子叹了口气。

    而后道：“当真要如此吗？”

    “若是一战 ，你恐怕会被群起而攻之。”

    天运子不傻。

    四周之人在暗中讨论什么。

    他一点就通。

    夏子辰则是无所谓的摇了摇头。

    这些他当然知道。

    只是，他不屑罢了。

    “出手吧！”

    再次开口。

    声音冰冷如霜。

    “那好！”

    天运子闻言，也不再废话。

    浑身的气势逐渐弥漫开来。

    道道恐怖气机从天而降。

    瞬间笼罩夏子辰。

    而这个时候，四周之人的目光也是瞬间汇聚而来。

    所有人都紧张了起来。

    这是要掀起大战了吗？

    而此刻！

    场中！

    夏子辰见状，脸色也是瞬间寒冷下来。

    周身的气息也是不断攀升。

    道道杀机直冲云霄。

    而在某一刻。

    夏子辰神魂瞬间一颤。

    他的眼中弥漫而出金色光辉一闪。

    紧接着，一道恐怖气息直接冲入天穹。

    瞬间，天地直接变色。

    天地之间轰鸣不止。

    宛如道道惊雷。

    就好像是发出了某种共鸣一般。

    道道金色霞光透过黑色云彩，照射而下。

    眼见如此一幕。

    四周之人都是一脸的茫然。

    这是个什么情况？

    PS：别骂我嘛，嘤嘤嘤

    而唯独天运子见此一幕。

    脸色瞬间巨变。

    惊声开口，道：

    “天道共鸣，万道之象？”

    “这股气息……你是万道之境？”

