    满宝和明达是被科科引过来的，满宝挖着挖着根本不在意自己在哪儿了，只管照着科科扫描出来的方向走去。

    　　明达虽在意到了，但她常到前殿来找皇帝玩，更小的时候她还跑到朝堂上撒过尿呢，不过她不记得了，是她母后告诉她的。

    　　后面跟着的宫人欲言又止，但见公主玩得正开心，就迟疑着没有上前。

    　　俩人手牵着手根据科科的指引来到了一座殿门前，满宝看着摆在两侧的石缸发呆，“大春天的，怎么就有莲花了？”

    　　明达见多识广，笑道：“这是前几年花匠养出来的，你看这莲花小小朵，且精致娇俏，花瓣稍尖，是不是像菩萨座下的莲花座？”

    　　满宝想了想，点头，“还真像。”

    　　明达就笑道：“父皇信佛，因此花匠种出此花时父皇很高兴，特意在太极殿里让人放了几个石缸，下人看见，便又努力钻研，不到三年便能让这花一年三季常开，除了冬天，春天天气一放暖它就开始开花，一直到秋末天气寒冷了才停止。”

    　　科科在满宝的脑子里补充，“这株莲花的基因没被收录过，所以可以收录，奖励积分很优厚。”

    　　满宝就低头看着石缸里的莲花，伸手点了点它的花瓣，若有所思的和科科道：“你之所以判断它的奖励积分会很优厚，是不是因为它的基因虽然被改变了，但这种改变具有遗传性，保持性特别好？”

    　　科科没作答。

    　　满宝便肯定了心中的想法，她隐隐知道了他们那个世界的问题了。

    　　商城里那个花农卖了她好多花，似乎什么样的花他都能种出来，只要她有要求，他甚至能让牡丹花和菊花长在同一植株上。

    　　甚至不惧四季，随时都有她需要的花卉。

    　　其实细想一想，这是很恐怖的。

    　　如果一根稻谷上分叉又长出了一根麦穗，两者可以不分春夏秋冬的生长……

    　　满宝打了一个寒颤。

    　　可这些东西，生长的时候再美好，它们也不能留种，用它们接出来的种子再播种，却不知道长出来什么东西，甚至是什么都没长出来……

    　　四季有时，万物有灵，人类若是如此控制万物，恐怕万物也会反噬人类。

    　　满宝的目光落在虚空之中，脑中思绪翻滚，却没有再开口和科科求证。

    　　她知道，科科并不是自由的，从上次它不小心透露了“基因”二字便消失了一段时间看，有些事不仅它不能说，怕是她这个宿主也不能问。

    　　否则……

    　　满宝咽了咽口水。

    　　满宝略微回神，就见明达在她眼前招了招，忧心的问，“你怎么了？”

    　　满宝眨眨眼，明达就道：“你一直看着前面发呆，我叫你好几声都没反应。”

    　　满宝不好意思的道：“我想事情入神了。”

    　　她一低头便发现自己不小心揪了好几瓣莲花，本来挺好看的一朵莲花被她给揪残破了。

    　　她很是不好意思的看着明达。

    　　后面的宫人看得瑟瑟发抖，陛下可是很喜欢这莲花的。

    　　明达却不在意，见莲花变丑了，干脆直接掐了。

    　　满宝也不怎么在意，毕竟一朵花而已，但她觉得这朵花的香气很好闻，不舍得就这么扔了，干脆接过拿在手里把玩。

    　　她看着长得挺好的莲，问道：“陛下既然很喜欢，我们挖了是不是不好？”

    　　莲花得需要挖出根茎才能收录，不然收录枝叶是没用的。

    　　明达问道：“挖了根茎后它会死吗？”

    　　“不会，”满宝道：“我小心一点儿，就掰一块，剩下的让它继续长。”

    　　明达就笑道：“那不要紧，你挖吧。”

    　　明达还撸了袖子想自己挖呢，结果她才撸起袖子，宫人便立即上来，满宝已经伸手挡住她，“水冷，你别碰冷水。”

    　　说罢将花递给她拿着，她四处找了找，看到不远处的敞轩下有坐榻和胡凳，便蹬蹬的跑过去搬来两张胡凳。

    　　直接垒在一起，然后就站上去，撸了袖子便伸手进石缸里挖块茎。

    　　刚在书房里听了两场激烈的争吵，脑仁有点儿犯疼的皇帝决定出去走走，顺手把书房里吵得不可开交的几个人一起带出去散散心，结果才转到偏殿就看到他的小宝贝和周满站在一个石缸前。

    　　而周满差不多半个人都埋进石缸里了，正撸了袖子在石缸里摸着什么。

    　　明达站在一旁问，“怎么样，摸到了吗？”

    　　满宝道：“摸到了，但它长得太紧了，为了不伤它，我得慢慢的。”

    　　她笑道：“别说，这泥还真好摸，就是水太冷了。”

    　　正当皇帝迟疑着是不是出声叫他们时，就见周满把手抽了出来，一脸高兴的道：“挖出来了。”

    　　她扬起小手，手中握着一块黑乎乎的东西，那东西上还连着一株莲花。

    　　皇帝：……

    　　众臣：……

    　　站在明达她们身后五步远的宫人本来一直低头，只敢看着明达的脚尖，突然觉得有些不对，微微一抬头，看到左侧廊下站着的一群人，吓得直接跪到地上。

    　　皇帝淡淡的瞥了他们一眼，古忠立即示意他们噤声。

    　　跪下的宫人们便一点儿声音也不敢发出。

    　　明达没留意到身后的动作，正帮着满宝小心的扯开缠在一起的莲花。

    　　满宝用力的掰了掰，当着皇帝和众臣的面把那块黑乎乎的东西一分为二，一块大，一块小。

    　　不巧的是，那块小的连接着一株莲花，满宝将掰下来的块茎交给明达，直接把那块只有两个拇指大小的块茎埋进石缸里。

    　　她想了想，觉得这恐怕有点儿难活，因为她的原因让花匠难做总不好，于是和科科说了说，在系统空间里拿了一小包上次D博士送她的植物浸泡液，直接埋在了那根茎的旁边。

    　　这东西是去年她跟D博士交易一株叫铃兰的植物时，D博士顺手送她的。

    　　当时除了收录的一株，她还挖了两株，其中把一株还算强壮的放到论坛上被D博士拍了，还有一株她自己养着，结果那株被挖怀了根茎，不好活。

    　　D博士知道以后就顺手给了她一盒植物浸泡液，这东西在商城上没有卖，但在生物研究室里却很常见，而且不贵。

    　　这东西大半是白色，小半是绿色，密封在透明的薄膜里，薄膜遇水就溶解，一点儿痕迹也没有。

    　　所以满宝特别放心的把这东西埋在了莲花根茎旁边。

