    昨夜一战。

    陆靖最大的收获便是邪道修士们提供的混沌能量。

    以往给修行图充能得精打细算，今天陆靖总算能阔绰一番。

    酒足饭饱回到自家的院落。

    陆靖锁上院门，防止有人突然登门打搅他。

    虽说已经决定完成赤魈啸月图的最后修行，但陆靖并不打算一上来就直接开始。

    他得让自己先进入状态。

    妖鸮浴火图创造出来的精神空间内。

    陆靖盘腿坐在石头上，看着前方在森林火海中悠然自得的人面鸮。

    相较于上一次来时的迷茫，陆靖经过这段时间自己对术士修行的琢磨，感悟颇多。

    此时再看向这头精怪，陆靖终于明白妖鸮浴火图的真意，那便是人面鸮呼吸间所展现的韵律或者说是吐纳方式。

    在这精神空间内，陆靖能够抛却肉体的束缚，轻松的进入术士的引气境，体悟其中的真意，再自然而然的将其融入自身的修行。

    心神沉淀，陆靖深吸一口气，再缓缓吐出一团晦涩浊气。

    霎时间，林间火海中便有橙红光点飞散而出。

    不同于第一次的艰难，此时的陆靖面对这种情况已是驾轻就熟，通过吐纳将这些光点融入浊气，再借助它们的力量对其进行纯化。

    陆靖不知道的是当他的精神沉入妖鸮浴火图，他停留在现世的身躯同样会随着他的心念而变化。

    呼吸间的韵律开始贴合人面鸮不说，呼吸间原本透明的气息正逐渐变得浑浊。

    术士的引气境，最为关键的便是借助自身的本命魂器炼出一口气并将其不断的纯化，再用这口气回过头反哺本命魂器，不断增强其能力，可以说是互相成就。

    然而陆靖借着妖鸮浴火图，直接跳过了本命魂器这个媒介，以这方天地蕴藏的灵力来孕育，纯化自己的气......

    他走的路从一开始跟别人就是不同的！

    吐纳良久，陆靖睁开双眼。

    黑白分明的眼瞳间，橙红色的流光溢散不定。

    抬手摸了摸下颚的唏嘘胡渣，陆靖的脸上不由得浮现出一抹困惑神色。

    在妖鸮浴火图的修行中，他发现自己的气有问题。

    迄今为止，他见过的术士在吐气时出现的要么是一团浊气，要么是李柯那般的清气，可他吐出的却是一团浑浊的橙红色火气。

    难道是人面鸮本身的血脉特殊性导致它的吐纳术专门应对火灵力，根本就没考虑过吸摄其他的能力，所以自己学了之后也出现了相同的情况？

    陆靖越想越觉得这种可能性极大，一时间也不知道该高兴还是伤心。

    可以预见的是这份吐纳术对火属术法应该有极高的加成，但是对其他术法的释放却不可避免的造成削弱。

    “火法威力高，一个火球能搞定的事情......还要啥自行车啊！”

    抽了口水烟壶，陆靖对眼下的这种情况并不觉得失望。

    妖怪跟人到底是有区别的，能够同时使用多种灵力的妖怪终究是少数。

    完成术士的修行，陆靖只觉得头脑清醒无比，昨晚积累下来的困顿一扫而空不说，整个人对四周的感知都提升了不少。

    脱掉赤犰法袍与上身的衣衫。

    陆靖赤膊走进院中，按照以往的惯例，手持下山虎开始进行早上没能完成的刀法练习。

    这些年的经历让陆靖在持刀的瞬间便进入了状态，由于自身的感知得到了提高，他发现相较于往常，自己挥刀时似乎也有了新的感触。

    持续了几天的秋雨即将结束，只剩下些许绵长雨丝自天际挂落。

    随着剧烈的运动，陆靖体内积存的能量自动融入身躯各处，趁此机会，陆靖再次展开铜尸采气图。

    院内堆放的铜矿石纷纷崩裂，铜气在修行图的牵引下涌入陆靖的双腿。

    待到脚踝处的最后一片皮肤呈现出黄铜色泽，陆靖身躯一震，顿时便有一阵嗡鸣声由内而外的响起，紧接着浑身气血都开始沸腾起来。

    陆靖能够清楚的感觉到在铜甲被彻底补足的瞬间，自身的防御终于完满，不只是双腿的铜甲构筑完成，就来身体其他部位的防御强度都得到了长足的提升。

    这才是真正意义上的铜皮境！

    从这一刻开始，不仅寻常刀枪对陆靖已经彻底失去了威胁，赤肉境的修士想要突破他的防御也将变得困难重重。

    不仅于此，由于体魄的改变，陆靖体内的气血亦是随着铜甲覆盖全身而受到刺激。

    时机已至！

    转身甩出下山虎，力道把控无比巧妙，不偏不倚的令它回到刀鞘之中。

    下一秒，出拳不停。

    赤魈啸月图亦是在同一时间启动。

    不同于前两张修行图那般“平淡”，得到修罗神像内的能量加持的赤魈啸月图在这最后一次修行中再度显出了它的神异之处。

    血色气流从修行图中狂涌而出，将陆靖笼罩在其中，旋即又随着他出拳的动作散成一团猩红云雾，充斥整座院落。

    立足于院落中央的陆靖不知怎得神情开始变得恍惚。

    身体先于意志行动起来，摆开同之前下水道内的修罗神像一模一样的架势。

    恐怖的威势顿时自他周身腾起。

    没有丝毫多余的动作，陆靖于此刻缓缓闭上双眼。

    忽然间，右侧的雾气一阵颤动，竟是凭空凝成一头山魈模样的血色怪物，向着陆靖扑杀而来！

    然而还没等这头怪物近身，保持架势岿然不动的陆靖身上便自动分离出了一道同他一般模样的身影，手持同样由雾气凝成的直刀迎了上去，与山魈战做一团。

    奇特的是这道身影的战斗方式竟是与陆靖曾经在与山魈战斗时使用的手段截然不同。

    他的步法更为精妙，架势更为凶悍，刀路更是凌厉到常人哪怕多看一眼都会竖起浑身汗毛！

    几个回合下来便将山魈彻底斩杀。

    就在山魈崩溃之时，一道纯粹的血色能量飘散而出，融入陆靖身躯。

    本就健硕的身躯在得到这团能量后竟是凭空拔高几分，铜甲覆盖的肌肉亦是倏然紧绷，显出几分赤红色泽。

    这远不是结束。

    山魈崩毁的同时，陆靖曾于青山镇街面斩杀的那名丧门鸦妖人随之浮现，紧接着便是山中，仓库内的两名术士，毒蟾蜍，摩诃教徒，人面鸮，牛头将......

    曾经与陆靖有过战斗的敌人们在猩红雾气间逐一出现，以各种手段袭杀而来，而陆靖仍保持着自身的架势，以自身幻化出的血雾身影同这些敌人战斗。

    面对多变的敌人，陆靖战斗时的招式亦是在不断的改变。

    只是无一例外的都要比曾经他采取的手段更为直接，凌厉，不给对方留丝毫余地！

    不断的斩杀这些敌人，陆靖自身融合的血色能量亦是接连增加。

    他的身躯已然突破至两米，满头的黑发像是受到了某种力量的牵引而向上浮动，染上猩红色泽，铜甲覆盖全身，块垒分明的肌肉已然全部转化为赤红色，外部更是隐约浮现出一层黄铜铠甲。

    两种自截然不同的颜色于陆靖周身交相辉映，而此刻的他亦是出现了巨大的变化。

    相较于下水道和家具坊内的两次变身，此时的陆靖身形更为庞大，却没了那股疯狂的意识，周身有血雾凝成缎带缠绕飞舞，令其看上去恍若地狱道内的仙神显身！

    待到气势升腾至最高处。

    陆靖终于再度睁眼，瞳仁内更是浮现出层叠的奇异纹路，身形不断近乎于本能般的摆出各种架势，周身的血色气雾开始回拢，重新回归至已然彻底黯淡的赤魈啸月图内。

    昂起头，陆靖张开双臂，任凭雨水浇灌在自己赤膊的上身。

    奔腾的气血造成的体表高温很快便将雨丝蒸腾，化作白色气雾腾起，双手握拳，感受着体内与昨晚已是处于不同层次的澎湃力量。

    臼骨第二重，赤肉境！

    难以自抑的咧嘴大笑。

    陆靖自己都没想到赤魈啸月图的第三次修行会给自己带来如此之多的好处。

    之前吃下大量的人面鸮肉无疑是个极为正确的决定，要是像之前那般先练再吃，现在的他恐怕早已被榨成人干。

    别人或许不清楚，可陆靖自己心里却明白他的赤肉境同寻常修行者之间有着难以抹平的差距。

    要是再碰见昨晚的异喰犬兽，陆靖自信即便不用任何符箓和下山虎，他也能用拳头将它砸到崩溃！

    垂眼看向胸前，心念转动间，胸膛内的异种能量流转如意，在皮肤上凝成狰狞的赤鬼图案，而看到这一幕的陆靖只觉得浑身舒坦。

    一如当初修行山魈啸月图时的状态，彻底完成赤魈啸月图修行，陆靖彻底掌控了体内的那股与改变修行图同源的异种能量。

    修罗异变......不，现在该说是修罗法身不再是需要机缘巧合才能启动的特殊状态。

    只要自身体力足够，陆靖已然可以自主将其激活。

    虽说赤鬼诅咒依旧存在，但陆靖相信等到自己完成术士修行，诅咒带来的负面状态将会被压制到最低。

    坐到石桌旁，陆靖望着天边已然从云层间逐渐显露的太阳。

    一道彩虹正横架于天际。

