    嘶嘶嘶……啪！

    轻微的响声之后，一颗闪烁着电火花的子弹从魁麟吼的枪口中射出，以迅雷不及掩耳盗铃之势击中了还没有飞腾起来的黑龙下颌处，击穿了逆鳞，从脖颈后方击出，将粗约合抱的龙躯一击打穿。

    与靠着火药推力，初速度只能到达两千到三千的矮人手持火炮相比，这把采用了电磁炮技术的魁麟吼如果蓄势足够的话，可以将弹丸的初速度达到一万多米每秒的速度。

    威力自然也大了非常多！

    以这条黑龙与孔清之间的距离，从孔清开枪，到孽龙中枪只是在零点零零几秒的时间。

    也就是在孽龙的双眼看到魁麟吼的枪口闪电出现的同时，它就感觉到自己的下颌传来了一阵的剧痛。接着红色的龙血好像喷泉一样，从它的下颌及后颈喷出。

    这还是在孔清开枪之前，孽龙就已经根据心头的危机感下意识的抬了一下头，不然刚才孔清的这一枪就不是直接贯穿了他的脖颈这么简单，而是直接一枪打进脑子里了。

    “吼！”

    黑河孽龙被孔清的这一连串的攻击给打懵逼了！

    他之前也不是没有遇到过那些修行者，但其中大多数的人都只不过是能调用一些可怜的力量，就像那些变戏法的人一样。所以在他看来，这些岸上的人类都不过是可以让他予取予求的弱小生物，根本就无法对他造成什么伤害。

    但是现在他发现自己错的很离谱，这些弱小的人类不但可以伤害到他，而且还很严重。

    接着孽龙就看到站在河岸上的那个白衣人已经带着冷笑，咔嚓一声旋转了一下枪管，然后再次举起了枪口，对准了他的身体。

    “吼！”

    孽龙又发出了一声痛苦的大吼，身体猛然向上窜起，四爪之间云气浮动，就打算在对方继续攻击之前冲过去，将这个人类一爪子碾死，就像他往日碾死那些居然敢对自己不敬的虫豸一样。

    但是这条龙显然忘记了一件事情，他的敌人并不是只有河岸上的那个，在他的身侧还站着一个跟河岸上的那个白衣人长相一模一样的人。

    孔清一握拳，手指上的风之戒蓝光一闪，顿时孽龙就感觉到自己周遭的空气好像顿时变得粘稠了起来，让他向前冲的速度一下放缓了下来。

    接着孔清另一只手并指成剑，顺手一划，空中的两道剑光顿时顺着已经被魁麟吼击穿的逆鳞所在的方位直接刺了进去。

    “吼！”

    孽龙又发出了一声大吼！

    他之前的时候一直在北庭这一代作威作福，从来没有想过自己居然会落到这么困窘的地步。

    就在他被风之戒束缚，同时因为下颌剧痛，不自觉的张嘴痛呼的时候，站在河岸上的孔清二号的嘴角已经微微的翘了起来。

    “将军！”

    嘶嘶嘶……啪！

    一声轻响之后，又是一枪射出，直接穿过孽龙大张的嘴巴，从它柔软的喉咙射入。

    到了这个时候，就算是这条龙再傻，也知道自己似乎要不好了，他勉力的活动了一下自己的身躯，第一次用人类的语言说道。

    “饶命……”

    还没有等它的话说完，就看到旁边的这个白衣小道士已经面无表情的一转手指。

    “斩！”

    白色的剑光，从孽龙下颌处的逆鳞处刺入，划开了大片的血肉，在它的侧面，一道火红色的剑光好像电焊枪一样，从它的鳞甲的间隙中划入，将坚韧的外皮割开。

    双剑分工合作，短短几个瞬息之间，就在孽龙头部的下方转了一圈，将血肉和全部割开。

    “荷荷荷……”

    气管也被一并割断的孽龙发出了吃力的喘息声，还在努力做着最后的挣扎。

    “饶……饶命……”

    “斩！”

    一道白色的剑光，一道火色的剑光猛然汇集在了一起，狠狠的斩在了孽龙身躯与头部现在唯一连接着的骨头上，好像庖丁解牛一样，顺着骨缝就插了进去。

    喀嚓！

    一声轻响之后，孽龙下颌的骨头已经被双剑一分为二，一个巨大的龙头从天而降，直接砸在了黑河的岸边，距离手持魁麟吼的孔清二号只有一步之遥。

    但孽龙的生命力非常的强大，就算是脑袋掉在地上还没有死，从孔清二号的角度看过去，龙头上的眼皮还在一开一合的，失去了龙头的身躯也在空中拼命的扭动，想要从风之戒的束缚中挣脱出来。

    孔清二号取出一枚穿甲弹，当着孽龙的面喀嚓一声压进了枪膛，旋转了一下枪管，缓缓地举起步枪，对准了对方的眉心。

    在看到那黑洞洞的枪口之后，孽龙的眼中出现了恐惧的神色，他无力的张了张嘴，似乎是想要说什么，但因为气管被切断，最后只是发出了一些呼哧呼哧的声音。

    孔清二号看着孽龙那两个比灯笼还要大的眼睛，嘴角翘起。

    “去死吧，孽龙！”

    嘶嘶嘶……啪！

    下一瞬，穿甲弹已经消失在了孽龙的眉心中，只留下了一个茶杯粗细，带着焦痕的弹孔！

    孽龙头颅里的光彩逐渐地消失不见，本来还在一张一合的嘴也停止了动作。

    就在孔清二号一枪打进孽龙头颅的时候，他本来还在疯狂挣扎的身躯也好像一下失去了活力一样，无力的从空中坠入了黑河之中，溅起了几米高的水花。

    孔清的身体从天而落，伸出手朝着落入水中，正在载沉载浮的龙躯一抹，将它收进了炼妖壶，接着孔清扭过头来，打算顺手把这条孽龙的龙头也收起来的时候，却发现某只从战斗之前就消失不见的小奶猫此时正站在已经死掉的孽龙的头顶，后爪踩着孽龙的额头，前爪按在龙角上，昂首挺胸。

    “嗷呜！”

    孔清默默地回过头，看向了刚才为了吸引这条孽龙出现而挖的孔洞……

    果然，里面的蛇珠已经不见了！

    云歇雨收之后，敦煌小城里的居民一个个的都在自家的院子里，或者是门前拉起了绳子，将这段时间因为连日阴雨导致浸湿的衣服，床单以及其他有些湿的东西拿到了阳光下面，开始晾晒。

    就在人们正忙忙碌碌的时候，忽然听到一阵哐哐哐的锣声，随后他们就听到杂货庙里的庙祝，也就是邓先锋邓道长说话的声音。

    “大喜事，大喜事……”

    几乎所有听到这句话的人都停下了手里的活计，探头朝着街道上张望，只见平日里就比较爱干净的邓道长居然换上了一身只有节日里才穿的礼服，手中拿着一面铜锣，一边当当当的敲着，一边眉开眼笑的大声的喊着。

    “大喜事，大喜事……”

    就有一些好奇的人打开房门，朝着邓道长喊道。

    “邓道长，你喊了半天大喜事，我们都还不知道是什么喜事呢？”

    “你问是什么喜事？”

    邓先锋笑吟吟的回答道。

    “一直在黑河祸害我们的家伙，也就是那个因为没有祭祀，就连续让我们敦煌下了十来天雨的孽龙已经被大唐太史局的高人杀死，以后我们沙洲再也不用担心黑河每年泛滥，庄稼颗粒无收啦！”

    “什么？”

    听到邓先锋的话之后，那些敦煌的百姓简直都不能相信他们的耳朵。

    “黑河的龙王爷死了？”

    跟精怪比起来，人类的生命确实是十分短暂，在敦煌的这些百姓眼里，那个在他们出生之前就在沙州这里横行霸道，稍微不顺就洪水泛滥，阴雨连绵的黑河龙王就是这里的神明。

    结果现在神明死了！

    他们的第一反应竟然是不敢置信。

    “这怎么可能，龙王爷法力无边，怎么会死？”

    “是啊，龙王爷怎么会死……”

    “这一定是假的……”

    “邓道长在骗人！”

    “……”

    邓先锋用力的敲着锣，打断了这些人乱七八糟说话的声音，然后大声的说道。

    “大家都不要吵，黑河孽龙会不会死，大家跟着我去城中的玄坛看一看就知道了。”

    一传十，十传百……

    等到邓先锋在敦煌城里转了一圈，重新回到玄坛的时候，玄坛院子的四周已经挤满了人，就连院墙和院墙的外面都是人。

    那些第一批进了玄坛的百姓在左右张望，结果什么都没有发现，于是他们出声问道。

    “邓道长，您说到杂货庙……玄坛看一看就知道了，那你让我们看什么呢？”

    “大家抬头……”

    邓先锋一声大吼之后，敦煌所有的人都抬起了头。

    随后他们就看到在他们的头顶上，一个小黑点正在急速的变大，好像是什么东西掉下来了一样。

    黑点越变越大，最后变成了一颗黑色的龙头，它须发虬张，横眉怒目，就跟他们私底下偷偷修的那个黑水龙王庙里的龙王爷的塑像一模一样。

    但它只有一颗脑袋，没有身体的其他部分！

    龙王爷竟然真的死了！

    随着黑色的龙头越来越近，这些敦煌的百姓们又在龙头上面看到了一个穿着白衣的身影，就跟刚才那个飞在空中，将雨云劈的粉碎的身影一模一样。

    瞬间，敦煌的这些百姓们就发出了震天一样的欢呼声。

    “神仙下凡啦！”

    “神仙……”

    “小神仙……”

    “……”

    一瞬间，孔清就感觉到比刚才还要强烈十数倍的力量向着自己汇聚了过来，然后被自己早就放在脚下的韦陀杵所吸收。

    孔清微微转身，摆了一个高道的POSE，神念开始在下方的韦陀杵上盘旋。

    虽然说暂时还看不懂这个韦陀杵的工作原理，但是先死记硬背的把它的工作方式记录下来，似乎也没有什么坏处。

    龙头越来越近，这些敦煌的百姓甚至都可以看到那个穿着白衣的道士的长相了。

    “小神仙真英俊啊！”

    一个穿着艳丽，似乎是敦煌仅有的几家青楼里的某位小姐姐用手捧着脸，激动的喊道。

    “小神仙，您要不要来飘香阁，奴家愿意扫榻以待！”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    唐代的小姐姐们真是的……

    这么私人的邀约，怎么能在大庭广众之下说呢？

    孔清身体微微转动了一下，又换了一个POSE。

    与此同时，风之戒上蓝光一闪，顿时他说话的声音就变得清扬激越，一城可闻。

    “黑河孽龙肆虐沙州一地，罪大恶极，今日我太史局替天行道，将它斩杀！从今以后，沙州百姓可以放心了！”

    “哦哦哦……”

    沙州的这些百姓们听到孔清的话之后，顿时都发出了激动的喊声，同时孔清感觉到涌向自己的那种可以被韦陀杵吸收的奇怪力量的速度也一下增加了很多。

    这个力量，果然就是香火愿力吗……

    又摆了半天POSE，直到韦陀杵内吸收的力量已经快要饱和之后，孔清这才对着下面的百姓点了点头，然后脚尖轻轻一踩，巨大的龙头顿时消失不见。

    接着孔清的身体冲天而起，直上云霄，现场只留下了他吟诗的声音。

    “谁解长生似我哉，炼成真气在三台。尽知白日升天去，刚逐红尘下世来。

    倒行黑龙倾雨露，飞虹过处响惊雷。功成何必需丹药，飞入青霄更不回。”

