    第18章 全灭

    声音一经响起，雷洛就知道，这是青山大孝子穆力来了。

    闻声望去，十几道黑影已经将石门堵得水泄不通。

    嗒嗒两声，一道黑影从人群后走了出来。

    露出真面目的穆力引得小医仙的一声惊呼。

    “穆力，你跟踪我？”

    听着小医仙的质问，穆力耸肩道：“呵呵，要怪就怪你太容易相信别人。”

    “你收买了莉菲？”小医仙柳眉紧皱，不敢置信地问道。

    见穆力不置可否，小医仙怒斥道：“你这个混蛋！”

    闻言穆力漫不经心地掏了掏耳朵，“抱歉这些东西对于我狼头佣兵团来说太重要了。

    一旦拥有它们我狼头便能轻易掌控青山镇，从而拥有向外扩张的实力，毕竟，这里太小了！”

    “把东西交出来吧，我对你的心意你应该明白，只要你跟着我日后自然不会亏待你的。”

    看着眼前的小医仙，穆力的声音不禁变得柔和了起来。

    但小医仙的刚烈性子自然不会领情。

    “跟着你？我现在和你说话都觉得恶心！”

    但穆力并没有因为小医仙激烈的言论恼怒，反而笑呵呵地看向了雷洛。

    “刚才让你交个朋友你不干，现在可没有机会了，把东西乖乖交出来本少团长还能给你留个全尸！”

    穆力阴险地对雷洛说道。

    “呵呵，什时候连大斗师都没有的势力也敢如此嚣张了？”

    闻言穆力眼角一跳，忌惮地瞥了一眼雷洛，“本少团长知道你的背景不简单，但死人是不具备威胁的不是吗？”

    接着穆力双臂一挥，他身后的那些佣兵便围了上来。

    “有没有一种可能，其实我是斗师强者？”雷洛戏谑地问道。

    “呵，斗师，你要是斗师我……”

    说到一半穆力的声音便消失了。

    与之一起消失的还有哪些佣兵的脚步声。

    就连被雷洛拉到身后的小医仙也失去了声音，呆立在了原地。

    “那……那是斗气纱衣？”

    “你刚才说如果我是斗师强者你就怎么？”雷洛一边反问着穆力，一边向众人逼进。

    他每向前走一步，那些佣兵便会一起惊恐的后退。

    此时的穆力满眼悔意，淋漓的大汗布满了他的脸颊。

    “一起上，不杀了他，今天谁都活不了！”双目通红的穆力此时有些歇斯底里。

    虽然不愿相信这是事实，但雷洛身上的斗气纱衣就摆在眼前，又让他不得不相信。

    他的话让这群刀口舔血的佣兵眼中发狠。

    毕竟他们清楚的知道这个世界的生存法则。

    既然已经得罪死，他们更是知道山洞中的秘密，那么雷洛便一定不会放过他们。

    众人手持武器对视了一眼，随即一同朝他冲杀而来。

    一把将小医仙推到了青色石台之后，雷洛嘴角勾起了一抹寒笑。

    从穿越到现在他都没有经历过一场像样的战斗。

    刚好这狼头佣兵团的人便成了他的磨刀石。

    脚步一错，雷洛的身体便消失在了原地。

    本来便他冲杀而来的佣兵也是一愣，缓缓停下了脚步。

    突然，一阵风雷轰鸣声在石室之内回荡，残影划过，一名四星斗者双腿一软不甘地跪倒在了地上。

    这诡异的一幕让狼头的人心底发寒，纷纷打起了退堂鼓。

    “都他妈楞着干嘛？你们觉得他会让咱们活着走出这个山洞？”

    穆力手提钢刀，恶狠狠地朝众人大声吼着。

    一众佣兵闻言这才从刚才的恐惧中回神，一个个提着武器朝高速移动中的雷洛挥砍而去。

    但地阶斗技的威力岂是这些佣兵能相信的。

    他们甚至都没有看清雷洛是怎么出手的便失去了意识，一时间恐惧在众人心尖蔓延。

    凭借三千雷动形如鬼魅的雷洛正想上前擒拿穆力，却突然眉头一皱，转身一拳轰出。

    原来是一名六星斗者级别的佣兵摸到了自己身后，想要将他一刀枭首。

    但这人明显高估了自己。

    斗气包裹的拳头与厚重的刀身稳稳相撞，竟发出了一道恐怖的闷响。

    接着便是铁器断裂的刺耳嗡鸣！

    偷袭的六星斗者双目圆瞪，不可思议地看着手里只剩半截的大刀。

    一拳断刃，雷洛并没有因此停下攻势。

    他的拳头运劲，右臂普通闪电般探出，稳稳落在了那人的胸膛之上。

    烈阳劲！

    雷洛心中低喝道。

    霎时间庞大且炙热的劲力顺着拳锋涌入体内。

    那名六星斗者瞳孔骤然收缩，砰地一声胸前炸开了一个大洞，轰然倒地！

    七星斗师，还是修炼了超越天阶功法的七星斗师，雷洛显然拥有着碾压众人的实力。

    穆力也不是傻子，他很快便发现了这一点，并默默退到了众人身后。

    见那些佣兵双目血红，俨然要与自己搏命，雷洛也就不在留手。

    运起三千雷动，整个石室都被雷鸣声所充斥。

    他就犹如一抹雷光，所过之处便会有一名佣兵倒下，彻底失去生命。

    慢慢的，穆力带来的十多命佣兵全部倒下，而石室中也失去了穆力的身影。

    脚尖一勾，一柄钢刀出现在了雷洛手中。

    掂了掂手中的凶器，雷洛不慌不忙地朝洞口走去。

    刚刚接近洞口，悉悉索索的摩擦声以及沉重的喘气声便回荡在耳畔。

    一边用钢刀敲击着石壁，雷洛来到了穆力的身后。

    此时的他正在慌乱的往腰间系着绳索。

    当他察觉到背后来人时直接停下了动作。

    好一会他缓缓转过身子，在雷洛好奇的目光下扑通跪倒在地。

    “雷洛公子是我有眼不识泰山，我利益熏心，求您高抬贵手，放小的一条生路。”

    “只要您能饶我一条小命，我穆力，不，是我狼头佣兵团任凭您的差遣……”

    一边哀求穆力一边朝他磕着响头，没一会额头之上已经没有一块好肉。

    看着眼前眼泪鼻涕一起流的穆力，雷洛竟缓缓转身，似乎陷入了沉默。

    也就在这个时候穆力眼中凶光闪烁，手缓缓伸向了身后。

    突然一阵刺耳的破风声骤然响起，寒光一闪而过，洞口只剩下了一具无头尸体跪坐在哪里。

    屈指一弹，漆黑的阴火便将穆力的尸体化为了灰烬。

    扬掉洞口的骨灰，雷洛低声自语道：“你不死，我心难安。”

    (本章完)

