    第314章易先生（二更）

    钟家子嗣历来单薄，但早几十年，钟毓秀曾祖父那一辈，家中还是有两三个兄弟姐妹的，就是他祖父都还有一个妹妹，但到了他父亲这一代，便只得他父亲。

    他父亲又只得了她一个女儿。

    这是外人眼中的。

    但只有钟家主家以及离得近些的亲族才知道，钟毓秀其实还有一个双胞胎哥哥。

    却在刚刚出生后便没了气息。

    钟毓秀母亲本身身体便不算好，怀了双胎损耗更大，生产后本就极度虚弱，再听闻长子没能活下来，留下的女儿也身体虚弱，怕是撑不了两年。

    一时悲从心起，竟然也跟着去了。

    钟家主家就此便只剩他们父女二人相依为命。

    钟家历代行善，却落得如此境地。

    不说外面的人了，就连钟家自己人都想不通为何会如此。

    因此在钟毓秀五岁那年梦见她祖父给她托梦说钟家之所以会变成现在这样，是有邪物作祟之时，钟家主便遍寻风水先生，想要寻找根源所在。

    只可惜，什么也没找出来。

    钟家主试图寻找过传说中能算吉凶，知命数的玄门，但玄门神秘强大，就算钟家已经贵为京都四大家族之首，也很难接触到那个层面的势力。

    最后也只能不了了之了。

    但这件事，一直是钟家人心中的一根刺，哪怕心中告诉自己一切只是虚无缥缈之说，但每每想起，总觉得心神不宁。

    这一点在天生敏锐的钟毓秀身上尤为明显。

    只是她自知寿数不长，也不想父亲再为此忧心，除了第一次梦见后提了一次后便再也没有提及了。

    久而久之，大家便也把这件事抛在了脑后。

    若不是今日这一遭，钟管家已经有好几年没想起来了。

    这会儿却控制不住的紧张起来，下意识的往钟毓秀面前挡了挡。

    那边的谢羲和还在敲敲打打，隔了一座山，钟家庄园的一栋侧别墅中却有一名留着山羊须的中年男子突然睁开了双眼。

    手指掐诀飞快的推演了一番，突然唰的一下从床榻上站了起来，伸手就拉开了房门。

    守在门口的一名佣人吓了一跳，反应过来便立刻躬身行礼，恭敬问道：“易先生怎么出来了，可是需要什么东西？”

    易先生脸色一派冷沉，问他：“你家主人呢？”

    佣人立刻道：“主家那边的大小姐带人去后山游玩了，主人有些不放心便去主家那边问问情况，算算时间差不多该回来了。”

    话音刚落，便有一阵脚步声传来，易先生低头望去，正好跟同时望来的钟缪和钟思远的目光撞了个正着。

    双方同时一顿。

    钟思远最先回过神来，立刻快步迎了上去，一边伸手扶住易先生的一边手臂，一边恭敬道：“先生不是说要闭关数日吗，怎么这个时候出来了？”

    易先生由着他扶着自己往楼下走，沉着脸问道：“你们去主家打听消息，可打听出什么来了？”

    钟思远神色一顿，道：“自从上次的事情后主家那边对各旁支的警惕性都高了许多，大部分的消息轻易都不肯泄露了，只从一名花匠那问到了大小姐带着那谢羲和去后山了，多余的便打听不到了。”

    “谢羲和？”易先生神色顿了顿，想起了这个人，“就说你们说的把钟毓秀救回来的那个小姑娘？”

    钟思远脸色有些不太好看了，但还是点头道：“是她。”

    又问：“先生是发现了什么吗，那个谢羲和……有不对劲的地方？”

    易先生沉吟着，突然抬头看他，道：“你立刻联系钟家说的上话的族老，就说有人在钟家祖坟那边作乱，想办法阻止她们！”

    钟思远以及刚走到近前的钟缪脸色一变，一脸震惊道：“易先生的意思是？”

    易先生点了点头：“祖坟那边的东西被发现了。”

    两人的神色瞬间就变了。

    也来不及想更多了，匆匆跟易先生打了个招呼便飞快的离开了，直奔族老会而去。

    易先生看着两人跑远的背影，沉吟片刻，还是回了自己的房间，却在半个小时后微白着脸色再度出了房门。

    这次身上多出了一个小包袱，道：“我要去后山一趟，若是你家主人回来了就告诉他们，那东西是一开始就在的，跟他们没有任何的关系。”

    “记住了吗？”

    佣人愣愣的，点头：“记住了。”

    易先生沉着脸离开了，在走到门口的时候，他脚下踉跄了一下，及时扶住了门才避免摔倒，但小包袱却因为震动散开了一角。

    佣人隐约看到一些符篆朱砂，以及……银行卡？

    佣人直觉自己看错了，好好的，易先生往包袱里装银行卡干什么？

    正想再仔细看的时间却见易先生已经重新整理好了包袱，动作飞快的离开了。

    佣人忍不住抓了抓头发，满脸的迟疑。

    此时钟缪父子已经拿到了墓地那边的监控画面，并且把事情告知了族老会。

    族老会当然是立刻就炸了。

    一边通知钟家主前往祖坟，一边带着人先一步赶了过去。

    东西隐藏的很深，谢羲和和朱明一起挖了半个多小时都没能彻底挖出来。

    不过随着地洞的打开，先前只是淡不可见的煞气已经浓郁到了一定的程度。

    煞气一旦脱离了寄体，那就算是普通人的肉眼都能看到，朱明看着那弥漫的黑气，只觉得心惊肉跳。

    忍不住咽了咽口水：“真要继续挖吗？”

    谢羲和抽空睨他一眼：“把人家祖坟边上的地都刨了，要是不能说出个一二三来，钟家那些族老怕是能把我吃了。”

    言简意赅：“继续挖。”

    朱明苦着脸，只能任劳任怨的继续往更深处挖去。

    哐的一声闷响响起，谢羲和立刻放轻了手上的动作，又继续刨了几下后便触到了硬物。

    目光微微一动，正想把东西整个起出来的时候，一阵急促的脚步声响起，伴随着数道怒喝，大声道：“住手！”

    谢羲和侧首望去，一眼就看到了飞快靠近的一众老中青年。

    忍不住按了按太阳穴。

    随手就把手中的小锄头丢给了玄三，吩咐道：“继续挖。”

    自己则起身朝着钟毓秀的方向走了过去，瞥眼看她：“麻烦来了。”

    钟毓秀神色平静，只道：“我做梦梦见找了你来帮忙而已，都是我的主意。”

    谢羲和轻挑眉梢。

    ?  ?算了，我还是高估自己啦，太晚了，熬不动了。

    ?      下周再努力吧。总计欠五更。

    ?      明天见啦，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

