
天空逐渐从黑色，变成了深蓝色。

借助暗淡的光线可以看到，大海上漂浮着一层乳白色的薄雾。

不久之后，遥远的尽头，水天相接处出现一点红光，并且迅速放大。

一轮赤色火轮从海洋中一跃而出，驱散了薄雾，彻底照亮了天空。

“我都快累死了，你居然还有闲情在这里看日出。”

莎拉小声抱怨。

孙旭瞥了她一眼：“说这话的时候，能不能收敛一下嘴角的笑容？”

“嘻嘻嘻。”

莎拉好不容易装出来的那点苦恼瞬间烟消云散，喜笑颜开道：“真没想到，我这么快就能掌控这么大的势力！

在我的计划中，至少要十年，我才可能拥有一艘月蟒号这样的船，才能在屠宰码头拥有自己的一片位置！”

“还没成功呢！”

孙旭泼冷水：“如果守不住，最后只能坐着月蟒号灰溜溜地离开！”

莎拉咬咬牙，恶狠狠道：“不会的！我拼了命也要守住这片码头！就像你之前说的那样，都吃进嘴里了，怎么能够再吐出来？”

有了一批手下，站在属于自己的码头上，看着不远处属于自己的战船，她的野心也在不断膨胀！

孙旭说道：“好！很有精神！”

“总感觉你在嘲讽我！”

莎拉斜了他一眼，又沉默下来，过了一会儿道：“你真的要让我做船长？”

孙旭说道：“你做就好，我没兴趣。”

莎拉嘴角翘了翘：“我们才刚认识，你就送我这么一份大礼，是不是看上我了？”

孙旭上下打量了她一下，摇摇头：“我有女朋友，而且各个都比你漂亮！”

“各个都比我漂亮？这不……嗯？”

莎拉正说着，突然一呆：“你有几个女朋友？”

孙旭伸出手掌，五指张开，道：“目前是五个。”

“五，五个？”

莎拉目瞪口呆。

“我这么优秀的人，多找几个女朋友，不是很正常吗？”

孙旭用理所当然的语气说道。

“渣男！”

莎拉使劲剜了他一眼。

孙旭也不在乎，笑呵呵道：“总之，你不用担心我打你的主意！”

莎拉长的也很漂亮，身材前凸后翘，身上那种妩媚又冰冷的气质也是他仅见的。

不过，孙旭现在一心想着回海贼世界，暂时没有扩大后宫的想法。

毕竟现在他需要牵挂的只有海贼世界的人，如果和英雄联盟世界的人再发生关系，那他在这里也会留下羁绊。

如果海贼世界和英雄联盟世界的时间流速差距较大，那注定有一个世界要遗憾收场。

为了避免这种情况，他宁愿从一开始就不发生！

环境再次变得安静下来。

过了一会儿，下面有人喊莎拉。

“我马上就来！”

她回应一声就要离开，但刚转身又停了下来，看着孙旭，迟疑了一下，问道：“你，你不怕我背叛你吗？”

孙旭抬了抬眼睛：“你会吗？”

“我会不会不重要，重要的是，你不担心吗？”

莎拉看着他：“事实上，这一切本该属于你的！我只帮了很少的忙，根本不配获得这么丰厚的报酬！”

“我不担心，因为你是个聪明人！”

孙旭笑了笑，随意说道。

她是个从聪明人，一定明白，和他合作绝对比背叛他的利益更大！

他就算不相信莎拉的人品，也相信她对利益的重视！

更何况，根据他了解到的情报，她虽然下手残忍，冷酷无情，但是算是比尔吉沃特非常有良心的人了！

当然，还有一点，他对自己的实力拥有绝对的自信。

这是个人武力可以镇压军队的世界！

不管是自己当老大，分权给别人，还是自己位于幕后，扶持一个傀儡站在前台。

他的武力，足以保证他不用担心任何背叛。

“恐怕不止如此！”

莎拉漂亮的眼眸一片深邃。

孙旭给她的感觉，就像在玩一场游戏。

他根本不在乎得失，自然也不在乎她是否会背叛。

她觉得这才是真相！

那边的手下又在叫了，离开前，莎拉问了他最后一个问题：“我们现在算是彻底绑定在一起了，你是不是能告诉你的真名了？”

“没问题！”

孙旭答应的很干脆。

这本来就没什么好隐瞒的，他之前取个假名，主要是因为当时还不会讲话，不能准确描述自己的名字。

现在已经没有这种担忧了。

“我叫孙旭。”他说道。

“孙……旭？好奇怪的名字！”

莎拉嘀咕一声，随即就不在乎，直接抛到了脑后。：“那我以后就叫你‘孙’吧！”

“随便你。”孙旭说道。

……

与此同时，亚赖身亡，月蟒号和他统治的码头易主的消息开始扩散。

不过，大部分人都把这当做一个谣言。

事实上，比尔吉沃特一直都谣言满天飞！

像亚赖这种大人物，几乎每天都有死亡消息传出，除非真正看到尸体，否则大部分人都不会把这种消息放在心上。

不过，很快众人就发现这次的情况有点不对。

跑出来散播消息的，似乎就是亚赖的手下，而且是非常受重视的手下！

如果亚赖还活着，这种行为无异于找死！

很快又有消息流出，是一个刚出道不久，被称为厄运小姐的赏金猎人和她的同伴，杀死了亚赖，夺取了他的船和码头！

这个消息传出后，更是引起一片哗然，让传言再度变得不真实起来。

两个新人杀死了传奇船长亚赖，夺取了他的码头和船，怎么听都像是讲给儿童的睡前故事。

但是，随着越来越多的知情人站出来，事情开始变得扑朔迷离。

从理智上，众人觉得这只是比尔吉沃特大街小巷流传的无数谣言之一，或许是哗众取宠，或者是为了别的目的，比这更夸张的言论也不是没有级。

但是，随着越来越多的细节被披露出来，众人渐渐意识到了不对。

为了更容易让人相信，谣言一般都专注于大的方面，而忽略细节。

这次的“谣言”中，却连厄运小姐和她的同伴夺取月蟒号和码头的细节都描述的清清楚楚！

像是热油锅中滴下一滴水，比尔吉沃特开始沸腾起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69244511"  chaptername="第四百六十二章沸腾">加入书签</a>
</div>
