    “动！”

    面对着不按套路出牌的南火玄灵，秦叶不敢大意。手上的大碑无道再也无法继续下去，只好将几十丈长，数十吨重的巨大石碑朝着南火玄灵掷去。

    “落！”

    秦叶大喝一声，表情十分凝重，巨大的石碑犹如天外的陨石一般，压到了南火玄灵的头顶上。南火玄灵抬头望着遮天蔽日的石碑，身体停下了来。对于秦叶的这一绝招也是无法忽视。

    “断！”

    只听得南火玄灵一声过后，身体迅速向空中跳跃。对着压下来的巨大石碑正面迎上，抬起他那身穿红色长裤的右腿，对着石碑中央处踢去。

    “砰！”

    南火玄灵一脚踢中石碑，发出惊天般巨响。十米以外的秦叶心潮澎湃，浑身血脉喷张，朝着头顶涌去。转瞬间秦叶心跳加快了五倍，灵魂都有些颤动。秦叶就感觉嗓子眼一甜，一口鲜血喷出。

    “呕！”

    秦叶喷出过后面色潮红，觉得好了许多。周围的一些大臣被这一腿直接震得**崩裂，玄士都被震死七八位。

    “玄灵之威不是我能承受的，余波都能够将我活活震死！”秦叶擦了一口嘴角的鲜血后自语道。

    秦叶说完后看着自己的巨大石碑从中央断为两截，触碰到了千人锁龙阵上，大阵再次发生巨大的晃动，上千位布置阵法的玄士心头再次一颤，在玄师的带领下提起一口玄气，将石碑反弹回去。

    一块石碑落入阵内无人之处，另一块刚好插在金日烈身旁，又是一声巨大的响声。看得金日烈眼珠子都凸了出来，连忙再度潜入桌下，不敢探头出来。

    “真死吓死个人了，南火玄灵这不是在要朕的命吗？”金日烈内心小声说道。他可不敢大声嚷嚷，因为来的这四位玄灵都是他命令不动的。这四人只服从金老爷子与晋王的命令，虽然他是一国之君，但是也有局限性。世外高人该不鸟他还是不鸟他。

    “好个一字并肩王，不亏能够打赢乐天贤侄。不过我看你怎样受我这一腿！”南火玄灵身体再度发力，朝着秦叶而来。

    南火玄灵高速的移动已经超越五倍音速，让秦叶完全没有逃脱的时间。这时秦叶的分身拉着金乐天挡到了秦叶面前。

    “我死金乐天也会与我同死！我秦叶说到做到！”秦叶眼神中充满了不屈，自身也在迅速地施展出天地同寿，为自己争取着一丝丝生机。

    “三弟切莫冲动！”

    “三哥不可！”

    东林玄灵，西幻玄灵，北冰玄灵同时说道。而且身体都迅速而出，要阻止南火玄灵。南火玄灵虽然脾气火爆，性格冲动。但是他并不是莽夫。看到秦叶将金乐天完全横在了前面，只要自己动手，无论如何金乐天都会死。在即将踢中的一刻迅速把腿撤去，后退十米以外。

    看着他的动作，三位玄灵放心了。秦叶放心了，手中凄惨无比的金乐天也是松了一口气，心道性命总算是保住了。

    在千人锁龙阵的外面，刚刚身体已经消失在原地的特殊犯人再度出现。看着秦叶的果断与坚决，心中再度赞赏。

    “嗷！”

    与秦叶兵分两路的银狼啸月也是发出一声兴奋地嚎叫，因为在它口中现在叼着一人，正是狡猾无比的晋王。现在的晋王也是被银狼啸月弄得遍体鳞伤。英俊的外表也是出现了几道明显的伤疤，头顶戴着的阳冠也是不知掉到了何处，浑身更是充满了血色。银狼啸月叼着晋王来到了秦叶身旁。

    两大人质，现在全部到了秦叶手中。秦叶深呼了一口气。接下来的局势算是掌控在他的手中。

    “放下晋王与金乐天，不然我发誓今日你绝对走不出天坛！”南火玄灵看着秦叶说道。

    听着南火玄灵的话，秦叶并没有搭茬。因为在他心中这位玄灵仅仅排行老三，而且性格冲动，根本做不了主。秦叶把目光看向东林玄灵，想听听他的见解。

    南火玄灵看出了秦叶的意图，身为大韩帝国的玄灵，皇帝见他都会微微颔首，如今被一位小小的玄士给小视了。当下那火爆的脾气再度喷发，却被身旁的两位兄弟给拦住了。

    “秦叶，你若将人放下我放你平安里去，今日的事情就当没有发生过。”东林玄灵看着秦叶说道，他的话就很有重量。

    “放下？忘了告诉你了，我来大韩帝国是为了万年寒山雪莲。想要放了他们，用雪莲来换！除此之外一切免谈，我秦叶宁为玉碎不为瓦全！”秦叶面对着四大玄灵，也是毫不畏惧，语气狂妄！

    听着秦叶的话，大韩王朝天坛之内的六位玄灵，数百玄师，上千玄士以及那数万百姓全部都陷入了沉默。而在他分身怀中的木易妖月，眼角不知觉得湿润了。

    “你若做不了主找个能做主的我的时间很有限，半个时辰之内若是没有答复。很对不起，我秦叶与这二位同归于尽！”秦叶的每一句话都充满了浓浓的威胁与震撼。

    这还是谈判吗？这就是在赌命！四大玄灵心头全部涌起一股不好的预感。看着秦叶的架势，同归于尽这种事情真能做出来。

    “四位玄灵大人不要听他的吓唬，秦叶是不敢怎么样的。只要有一线生机他都不愿死，更何况秦叶还为了救身后倾国倾城的女子。趁着现在上来将他擒住，我早已服下他的毒药，也是活不长久。”在啸月口内的晋王，连忙提醒着四大玄灵。

    “是吗？”秦叶冷冷地说了一声。

    “咯嘣！”

    一声脆响，晋王的骨头又碎了几块。鲜血顺着银狼啸月的狼牙处迅速溢出。刚刚准备有所动作的四大玄灵立刻止步，不敢再先前挪动一下。全场立刻僵持了下来。

    突然远处传来一位老人的轻咳，当听到他的声音后，四大玄灵全部心头一喜。齐齐回头朝身后看去。

    “弟子无能，还请师父责罚！”四大玄灵看着老人后立刻拜了下去，言语中充满了浓浓的自责。

    “你们起来吧，站到身后。让我与大旭王朝的一字并肩王谈谈。”老人轻声说道。

    “是！”四位玄灵听完话后起身站起，站到了这位老人的身后。

    秦叶看着一位拄着龙头拐杖，满脸皱纹的老人朝着他缓缓走来。果然是金乐天的亲爷爷，长相还有着几分相似。

    “事情有些棘手，想不到把这个老不死的逼出来了！”特殊犯人看到金乐天爷爷出来的一刹那，表情严肃起来。身体也是迅速紧绷，随时都要冲入阵内。

    看到这位老人走来，秦叶与银狼啸月也在向后退去，与他保持了一些距离。

    “一字并肩王你不是要谈谈吗？老朽现在出来了，想谈什么都可以。大韩帝国的主我都可以做！”金乐天爷爷看到谨慎的秦叶，也不再向前走去，让秦叶安心。

    “我的条件很简单，我手中有你的孙子金乐天与大韩王朝的栋梁之臣晋王。用两人的性命来交换万年寒山雪莲！”看着金乐天的爷爷，秦叶仍然从容不迫。

    “万年的寒山雪莲换我大韩帝国最有前途的孙子与擎天玉柱晋王是十分划算的。这个交换我同意了！”金乐天的爷爷对于秦叶的条件并没有意义，一口答应下来。

    对于老家伙的痛快，秦叶也有些诧异。其中会不会其中有诈？

    “撤了撤了，把千人锁龙阵撤下。布置这个迎接大旭王朝的一字并肩王，岂不是很失礼。皇上呢？皇上在哪里？”金乐天的爷爷一边说着让人撤下千人锁龙阵，一边寻找着金日烈。环顾四周还没有发现大韩帝国的皇帝，莫非被秦叶给收拾了。

    “金老，我在这呢！将五方定云阵撤去，朕要去见金老！”金日烈听到金老在呼唤，从桌子底下爬出，让两位玄灵以及数位玄师将五方定云阵撤出，去见金老。有金老在一切都万无一失。

    看着有些沾沾自喜，不知廉耻的金日烈。金老眼中充满了浓浓的失望。唐唐大韩帝国一国之君，竟然如此德性，真当是辱没了整个国家。

    “金老，日烈有礼了！”金日烈走到金老的面前，深深地鞠了一躬。

    “免礼，皇上眼前的青年是大旭王朝的一字并肩王。十分年少有为，值得陛下学习！”金老对金日烈说了一句，也算是在教育后辈。金日烈听完后脸上露出虚心，但内心却不以为意。

    “一字并肩王，这是万年的寒山雪莲，还请你过过目！”金老说完话后从储物戒指中拿出一朵雪白的莲花，莲花有巴掌大小，散发出寒冷的气息。

    秦叶看着抛过来的寒山雪莲，并没有用本体去接，而是让一个分身接下。分身跳出去三米之外，一把接住寒山雪莲。看着分身全身麻痹，直接冻僵。这股寒气比赵梦冰的还要阴寒百倍。

    “老东西果然没安什么好心，如果自己亲手去接。不但自身会被冻住，恐怕银狼啸月也会受到影响。到时候以老家伙的身手直接会救走二人，杀掉自己。”

    秦叶心中不断庆幸，还好自己长了一个心眼。让分身跳出去接下寒山雪莲，才避免了被算计。

    “这个一字并肩王还真是狡猾无比，难怪一人敢来大韩帝国，果然是很有道行！”特殊犯人看着金老出手，都没能算计到秦叶，完全出乎意料。现在他已经不把秦叶当成一个小鬼来看了，而是摆在了成年人的位置上。

