    这古代的马车，比温黄想象的要舒服，座垫软，靠背也软。

    唯一不好的地方就是李禛，他脊背挺直地坐在那里，一个人占了整个主位，冷冰冰的，跟温黄欠了他十万两银子似的，整个马车里都充满着一股低气压。

    青果这丫头忒没眼力见，咧嘴笑道：“将军，大娘子，我以前就觉得你们俩长得特别俊！如今穿成这样，简直好看极了！比那些从小锦衣玉食的姑娘、公子不差什么——不，比他们更好看呢！”

    温黄拽她，低声说：“没见他冷着一张脸么？别乱说话。”

    青果一脸纳闷地瞅着李禛：“他不向来这样么？”

    温黄跟她耳语：“今时不同往日，别乱说话。”

    陈青果其实是他们同村的姑娘。

    温黄出嫁前，大姐夫张罗着，说要帮她买个小丫鬟做陪嫁，要不然实在太不成样子。

    这青果的爹娘早逝，是跟着她祖父长大的，去年她祖父也过世了，也没个叔伯亲戚，就剩她孤零零的一人。

    村长听说温家张罗买丫头的事情，就过来说，让青果给温黄做丫鬟，也不用卖身钱，让温黄给她口饭吃，将来帮她许个婆家，总比她自己一个小姑娘家单独过日子要强。

    温家本就没钱买丫鬟。

    听说不要钱，且青果又自小跟温黄玩在一块，自然是巴不得。

    于是大姐夫帮着她们签了契，让青果跟着温黄一起进了国公府。

    ……

    “大娘子，怎么不同往日？”青果昨晚被带走了，并不知道新房里发生的事情，一脸懵。

    “咳！我跟你说——”

    “温黄。”突然，李禛出声叫道。

    “啊？”温黄看向他。

    李禛：“我不聋。”

    温黄：“我也没说什么啊……”

    李禛垂下眼眸，嘴角带着一丝冰冷的凉意，说：“有些事情，要守口如瓶。说错了话，连死都不知道怎么死的。”

    “哦……”温黄眨巴着大眼睛瞅着他：“那，我刚刚在正院那边，有没有说错话？”

    李禛沉默片刻，突然用凌厉的眼神看着她：“你的礼节丝毫不错，谁教你的？”

    “是姑姑。”温黄说：“她在三年前，就是你走了那一年，在一位做官的人家当差。这些大宅门里的规矩礼仪，都是她教我的。”

    “你说的那些话，也是她教你的？”

    “那自然不是。她又不能预知你妹妹会摔了杯子，如何教我？是我自己想的。”温黄说。

    “你自己想的？”

    温黄点点头，咧嘴笑道：“我觉得那样说，既不伤了你的体面，也不伤我自己的体面，只伤她的体面！而且，只要搬出圣旨来，回头你爹娘八成会处罚她的！”

    李禛眼神微眯，审视着她：“你什么时候长出这么多心眼来了？”

    以前的温黄，的确很单纯。温黄咳了一声，眼神飘向别的方向，说：“年岁增长，自然就会长心眼嘛！谁能没心没肺地过一辈子呢……”

    李禛没再说话。

    ......

    温黄的娘家，位于长垣县温溪镇桑榆村，距离汴京城大约百里之遥。

    李禛身上有伤，他们刻意放慢速度，跑得不快，一路走了三个多时辰，下午的时候方才到达温溪镇。

