    岑霜这时候正是新婚，正是跟魏赞浓情蜜意的时候。

    他这么说了，她自然愿意听他的。

    可时候一久，她就忍不住了。

    再提起这话的时候，魏赞就冷笑了一声：“怎么？嫌弃我娘吵？吵得你睡不着觉？很简单，要么，你就忍着，要么，你就滚回你娘家睡去！”

    “魏赞哥！你、你怎么这么说话？”岑霜一听到他这冷酷的话语，惊得一脸不敢置信。

    “你还想我怎么说话？我告诉你，我娘她就这样，我是不可能把她　绑起来的！”魏赞冷声说道。

    “可是，可是她这样吵得我睡不成觉！”岑霜向来是个不会服软的，特别是魏赞对她这样的态度，和前几日那种温柔，完全不一样了，有些刺激到她了，她当即就也声音高了起来。

    “那你就不睡！你是猪吗？白天都睡到快晌午了，什么活也不干，晚上还要睡？睡什么睡！”魏赞冷厉的目光，恶狠狠的瞪着岑霜，口中的恶语，则是叫岑霜又惊又怕，不断地后退着。

    但这都比不过他带给她的心伤。

    他居然说她是猪！

    “魏赞！我不嫌弃你家里穷，不嫌弃你爹是个赌徒嫁给你，你居然这么说我？你到底有没有心啊！”岑霜更加大声地冲着魏赞叫喊道，情绪激动之中，还用力地推了魏赞一下。

    魏赞猝不及防，被推得后退了一大步。

    他站稳了之后，就又是冷笑一声，随即一巴掌朝着岑霜的脸上，就是狠狠地甩了过去！

    只听“啪”的一声。

    岑霜惨叫一声，捂住脸颊，整个人竟是被这一巴掌甩得整个人都倒在了地上，头又撞在了墙上。

    岑霜呆愣了一瞬，接着就张大嘴，放声大哭起来。

    “就知道哭！真是晦气！”然而，魏赞根本没有可能去哄她，只这么厌烦地道了一句，就抬步离开了家中。

    岑霜见他这样，哭得更痛更伤心了。

    没多会儿，魏赞的那个疯子娘突然进了屋里。

    她手里拿着帕子，小心翼翼又有些温柔地给岑霜擦干净眼泪。

    “难受了？”魏赞的疯子娘，突然开口道。

    “你儿子这么对我，我能不难受吗？我就是在娘家犯了再大的错，我爹娘也没有这样打过我！”岑霜一时忘了她是个疯子，哽咽地说道。

    “嘿嘿。”却见魏赞的疯子娘，脏兮兮的脸庞上，突然对她露出了一抹诡异森寒的笑，“那往后还有得你罪受呢！这儿啊，可是十八层地狱！”

    她突然的笑，加上那阴森的语气，当即就是把岑霜吓得浑身狠狠打了个寒颤。

    岑霜身体紧紧贴着墙壁，恐惧地望着魏赞的疯子娘，大气都不敢出一下。

    好在魏赞的疯子娘说完这两句看似正常的话之后，就又走出屋里，继续坐在院子里呆愣愣地晒太阳了。

    好一会儿之后，岑霜才是浑身发抖地扶着墙壁站了起来。

    她的眼泪已经不流了。

    但一种恐惧，却似乎根植在了她的心里，让她始终有种真的堕落在地狱之中的感觉。

    而往后她才是知道，苦难果然正等着她……

    她跟魏赞吵得这一架，似乎像是一个引线，刚嫁进来时，她还跟在娘家时那样，每日好吃懒做，家务活一点不沾，衣服脏了就丢在床头，魏赞手脚勤快，会帮她都给洗了。

    但接下来，却是每日都被魏赞支使着干这干那，她要是不干，或者是干得慢，就会被魏赞一顿拳打脚踢，经常就是被打得鼻青脸肿的。

    不过短短半个多月的时间，她就从一个什么也不会做的，变成了什么都会做一点。

    但更恐惧的是，她在魏家待得越久，她越是发现，单单只是没日没夜不停歇地干活，或是挨一顿打，都不算什么。

    魏家父子总能不断地叫她体会到什么叫做更甚的绝望。

    特别是在她发现，魏赞的赌徒爹，竟然偷拿她的嫁妆！

    她的嫁妆，这是俞氏几乎把自己老底都给拿光了，才给她置办出来的。

    女儿出嫁，娘家给的嫁妆，都是要让女儿在娘家有底气，不至于受欺负的。

    然而，魏赞的赌徒爹，却一次又一次地把她的嫁妆拿出去变卖了，换成银子去赌……赌输了就再偷。

    起先，岑霜因为害怕挨打，还不敢说什么。

    可随着时间的推移，眼瞅着她那些嫁妆都快要没了，她实在是忍不住，就把这事跟魏赞说了。

    “什么？我爹偷拿了你的嫁妆？”魏赞一听，似乎是一脸的震惊。

    “是，他刚开始只悄悄偷一件首饰，好几日才拿一支，可最近，却似乎是有些变本加厉了，魏赞，你得去说说他，不能让他把我的嫁妆给偷光了……”岑霜见他似乎是不知情，以为他为此感到生气了，忙就是说道。

    她的意思是，这嫁妆也不止是她一个人花。

    日后有了孩子，这嫁妆就要用在孩子的身上。

    她以为魏赞也会考虑到这一点的。

    然而，魏赞却是一听她这么一说，就又是冷冷一笑：“你现在人都嫁到我们魏家了，你的嫁妆，那就也是我们魏家的，我爹不过拿了你几件首饰去卖掉，赌个小钱而已，怎么了？你可是我花了二十两银子才娶到手的，若不让我爹回回本，那怎么行？我告诉你，你以后的嫁妆箱子就别想着上锁，就开着，我爹想拿多少，就能拿多少！”

    “魏赞！你怎么能说出这样的话来！那银子是我一个人的事吗？我还不是为了咱们以后！”岑霜被他这话，又给气到了，也刺激到了。

    “别跟我谈以后！你要真想有以后，那就得好好听话！否则的话，信不信我让你以后都出不来老岑家的院门！”魏赞恶狠狠地威胁道。

    岑霜顿时感觉到绝望了。

    她失去了理智，抬手就往魏赞脸上扇去！

    “啊！”然而下一刻，魏赞却一把抓住了她的手臂，用力的一折，岑霜顿时发出痛呼！

    “不想变成废人的话，就好好听话！要不然，我有一千种花样，能折磨得你生不如死！”魏赞的气息就在岑霜的耳边，可她却觉得，他就是一个恶魔！

