    

    “不，臣会说的！”郑榕闻言，吓得立马表明了自己的立场，“臣愿意将功补过！”

    “臣愿意…指认…”

    他一个人身死没关系，可若是因为自己做的这些事情连累到全家…那他…即便是下了黄泉，也无颜面见列祖列宗！

    “嗯哼。”瞧着他表明决心，顾瑾渊也微微颌首，“既然你愿意，那…待会儿就按照你说的做吧。”

    “希望，你不要出尔反尔让朕失望。朕从来，就不是一个有耐心的人。”

    说罢，他淡淡下令，“去把曾家的人，都请到刑来做客吧。”

    “诺！”下方有人应声之后，便立马去办了。

    “裴贤盛，现在是什么时辰了。”在等待的过程中，顾瑾渊似忽然想起什么一般，忽然蹙起眉头。

    “回陛下，现在已经是寅正时分了…”裴贤盛看过刻漏之后，又小心翼翼地问道，“您是否觉得累了？可要休息一会儿？”

    从宫里出来到现在，已经折腾了两个时辰了。反正现在也是等待，不如让陛下稍作休息。毕竟再过一个多时辰…还有一场早朝呢…

    “不用，朕不累。”顾瑾渊淡淡道。但随即，他又揉了揉额角，蹙眉道，“你找个靠谱的人，回去知会一声，就说朕今日不回去了。”

    “这边的事情处理完了之后，朕就直接去上朝了。早膳…就让姜绾芸自己用吧，别等朕了。”

    也不知道那丫头现在如何了，被他吵醒之后，睡得好不好…

    一听到“姜绾芸”三个字，裴贤盛立马打起了十二分的精神，按照自家主子的吩咐办事去了。

    事关姜美人，他自然是无比认真！

    至于这位在这种时候还念着姜美人的事，他则是见怪不怪了。陛下什么时候都是这样，他们这些在身边儿伺候的人，早就麻木了。

    顾瑾渊的担心，倒也不是他思虑太多，因为在他离开之后，姜绾芸确实没再睡着。

    他离开的时候，她是应得好好儿的，但是这并不代表她心里对他不存担忧。

    姜绾芸很了解他，知道他运筹帷幄向来无差，遇事也永远都是一副冷静自持的模样，很少有紧张的时刻。

    今夜，让他着急，并作出出宫决定的，自然不是什么小事。他都连夜出宫去处理了，她哪里还能再睡着？温和应他，重新躺好，不过是不想让他再为自己分心罢了。

    “唉…”姜绾芸抱着被子在床边坐了一会儿之后，便干脆起身，披了件外袍走了出去。

    “陛下还未回来吗？”她行至门口，轻声问外面轮值的公公道。

    说话间，她的目光也隐隐在往那隐没在黑暗中的道路上飘。就好像，是在盼望着，那人下一刻就能从黑暗中走出，显露身影一般。

    “回姜小主的话，还没有回来。”轮值的太监说完，还没来得及开口劝人先回去休息，外面，便有人匆匆忙忙地往碧霄殿跑来。

    “福禄公公在吗？”那人刚把气儿喘匀，便急忙问起福禄的去向。

