    第61章 连城璧的报复

    “这件事就不是我们应该知道的了！逍遥侯，能不招惹就不要招惹，那不是善茬！”

    风四娘也直接说道。

    他们都很清楚，逍遥侯是多么可怕的人物。

    “我也想这样，不过既然夺走了割鹿刀，就肯定是得罪了。”

    萧十一郎也直接说道！

    道理他很清楚，只是割鹿刀不能放下。

    就算对上逍遥侯也在所不惜。

    为了沈家，这些都不算什么。

    “这点你们可以放心，他已经是死人了！”

    就在此时，门外，一道声音响起！

    震撼二人。

    谁也没想到，居然还有外人在！

    “什么人在外面？鬼鬼祟祟的，何不出来一见！”

    风四娘直接说道！

    她的火爆性子就是如此。

    轰！

    门被内力推开，一道身影出现在二人的眼前。

    “怎么会是你！”

    看到眼前之人，二人都惊呆了！

    世上有很多英俊的少年，有很多文质彬彬的书生，有很多气质不凡的世家子弟，也有很多少年扬名的武林侠少，但却绝没有任何人能和现在走进来的人相比。虽然谁也说不出他的与众不同之处究竟在哪里，但无论任何人只要瞧一眼，就会觉得他的确是与众不同的。

    连城璧！

    走进来的人，正是仁义无双的连城璧。

    “我自然是来夺回我失去的一切，割鹿刀本就是我的！”

    此时，连城璧，神色阴沉的说道！

    他什么都知道，也清楚萧十一郎和沈璧君的关系！

    沈璧君可是他的妻子，居然和别的男人走很近，换做任何男人都无法忍受的一件事。

    他一直在隐忍，好在，现在终于要出头了。

    “这是割鹿刀是沈家庄的，它的去留，只有沈夫人才能决定，我是不会人让你拿走的！”

    见此，萧十一郎也直接说道。

    “我才是沈家庄的乘龙快婿，你终究还是外人，这刀，还是我带去比较合适！”

    瞬间，连城璧直接出手抢夺！

    “休想！”

    萧十一郎出手，直接阻止，几招之后，萧十一郎居然不敌连城璧，被震退。

    强悍的功力一吸，割鹿刀就到了连城璧的手里。

    “你的实力怎么提升这么多？用的还是逍遥侯的武功！你之前说逍遥侯死了，是怎么回事？”

    风四娘也瞪大眼睛的说道。

    连城璧虽然有名气，可论武功是不及萧十一郎的！

    现在居然稳压一筹，实在太匪夷所思了。

    “逍遥侯被人打落悬崖，正好被我遇到，在我的算计之下，传我一身武功，最后他自然是死了！这样能理解了吧！”

    昔日！

    古陵将逍遥侯打落悬崖，还补了一剑，也只是重伤，没有死！

    最后还是被连城璧遇到了，夺走了一身的武功！

    这也是短短时间，连城璧武功飞升，力压萧十一郎的原因！

    “没有割鹿刀，你怎么会是我的对手呢！”

    随后，看着萧十一郎，他从没如此的快意。

    忍受这么久的绿帽子，现在终于能喘息了。

    自然不会简简单单就杀了萧十一郎，温水煮青蛙，慢慢折磨才是王道。

    “杀千刀的，快走，现在的你不是他的对手！”

    此时，风四娘出手，直接断后！

    轰！

    只是现在的连城璧，她又怎么能匹敌。

    眨眼之间，就已经被锁喉擒拿！

    “放开她！你要做什么？”

    萧十一郎大惊，想出手，却被一击震退！

    没有割鹿刀在手，现在的连城璧他远远不是对手。

    “你抢走了我最爱的人，我也要毁你最重要的人！”

    风四娘和萧十一郎就如姐弟，除了沈璧君外，没有比她更重要的人了。

    不得不说，连城璧选人真准。

    不！

    随着连城璧的出手，风四娘逐渐窒息，最后气绝。

    眼前留下尸体，萧十一郎悲痛欲绝！

    从没如此的悲痛过！

    “放心！这只是开始，你失去的还会更多！这就是代价！”

    见此，连城璧很快意，心中的闷气终于得到了发泄。

    念头通达了。

    “我杀了你！”

    悲愤之下，萧十一郎再次出手！

    嗖！

    割鹿刀出鞘，刀光寒彻！

    一片血花映照虚空，胸前多了口子！

    “放心！不会这么简单让你死的，有时候，活着比死更痛苦！”

    说完之后，连城璧带着割鹿刀就消失在了夜空下！

    徒留一片死寂。

    ……

    “好浓郁的血气！”

    此时，一袭白衣接近，闻到了血腥，也是惊叹！

    凌波微步，瞬间靠近，看到了不可置信的一幕！

    萧十一郎倒在血泊中，风四娘已经气绝！

    割鹿刀不知所踪！

    古陵大惊无比！

    没想到，会出现这样的事情。

    萧十一郎虽然中了一刀，可还有命在。

    风四娘只是气绝，古陵顿时施展神照经，为其逆天改命。

    也好在，来的是古陵，不然真就回天乏术了。

    ……

    漫长时间后，萧十一郎醒来，发现自己躺的好好的，很是震惊！

    环顾一下，发现一侧的桌子前，多了一袭白衣。

    “是你！”

    看到古陵，他自然认出来了！

    玩偶山庄的一面之缘，之后也是经过古陵的指点，他才能破解玩偶山庄的秘密！

    只是那之后，玩偶山庄混乱，他就再也没见古陵了。

    认为他早就在战斗爆发前就遁走了。

    之后就没在意过了！

    没想到，今日会在这样的情况下相遇。

    “自然是我！”见此，古陵淡漠的说道。

    “你为什么来此？不会是凑巧吧！那就太巧了！”

    萧十一郎不蠢，不会认为真有那么巧合的事情！

    “你抢了我的东西，我自然要前来讨回！”

    这次，古陵没有隐瞒，开门见山，已经没有那个必要了！

    “东西？莫非是……”

    萧十一郎微微一想，当即就顿悟了，明白了一切！

    “没错！就是割鹿刀！”

    “现在天宗居然是你在幕后掌握？听说逍遥侯被神秘人打下悬崖，那人就是你？”

    萧十一郎大受震撼，推理出了一切，可不敢相信这是真的。

    因为实在是太恐怖了！

    眼前之人，居然能击败逍遥侯，掌握天宗，修为一定深不可测。

    玩偶山庄一面之缘的人，居然有这样的手腕，如何不让他震惊！

    “不错！”

    “你这样的人怎么会被困玩偶山庄？除非你是自愿入局的！”

    萧十一郎明白了一切！

    古陵默认了。

    更让萧十一郎震撼无比。

    (本章完)

