    第295章碰不得，惹不得

    赛弗鼎跟着王大力一路走着，对眼前的一切大为震惊。

    如果刚才隔离门内的别墅区是一块空气清新景色宜人的公园景区的话，出了这个别墅区后面的大门，他甚至都以为自己回到了末世前的大街上。

    大街上地面干净一尘不染，别墅区外围的铁栅栏散发着金色的光芒，应该是被金系异能者强化过的。那与之相连的土墩子光滑强硬，应该也是被土系异能者加固过的。

    这样的围栏，即使是被丧尸群围攻，这样的强度丧尸群一时半刻也破坏不了。更何况，这大街上哪来的丧尸，根本连一点丧尸的影子都没见到。

    王大力看着赛弗鼎目瞪口呆不敢相信的表情，心里美滋滋地得意洋洋道，“很震惊吧！这里全都是我们老大带着队伍清理出来的安全地。你放心吧，这里不会有丧尸袭击的。安全得很。”

    紧接着王大力又带着赛弗鼎走进了二号别墅区，传过二号别墅区后才走进了花漾所在的三号别墅区。

    三号别墅的外墙不知是什么材质做的，黄色的土墙金色的支架，里面还有深蓝色的犹如流水般的液态流动着。

    赛弗鼎好奇地想伸手去碰一下，却立刻被王大力阻止。“唉，千万别碰！”

    王大力从地上捡起一颗石子在赛弗鼎面前将石子往墙上丢去。

    石子不大但也有婴儿拳头的大小，被王大力丢到墙体上后像是被丢进了一潭湖水，嵌入了墙体之内再无踪迹。

    赛弗鼎震惊地看着这一圈都是如此形态的围墙，努力咽了口口水。“这，这强还能吞噬石子儿？”

    王大力摇了摇头，“我也不知道，反正是老大研究出来为了防止有心人潜入的防御墙。”

    “刚才我要是碰到会怎么样？”赛弗鼎脸色煞白地问道。

    “人碰到会怎么样我不知道，但是昨天有只鸟撞到了这墙上，黏在墙上后背里面的液体碾得粉碎，最后也变成了墙体的一部分。”

    赛弗鼎不信邪地走到门口想将门边的一丛月季枝条折下来再试试看。可谁知他明明避开了月季枝条的刺，却在触碰后被刺扎了个明明白白。

    鲜红的血液随之流出，诡异地消失在了月季枝条顶端。看的赛弗鼎一愣，之后惊恐地瘫坐在地上，头脑发晕。

    “我，我动不了了！”

    王大力皱着眉有些无语，这家伙真是初来此地心大的很。怎么什么东西都敢上手摘啊？他记得老大有一次跟他们谈到别墅区内的布置时，三令五声地告诫过所有人，别墅区内三个碰不得，三个惹不得。

    碰不得的是三号别墅区内的墙体，树上的蜂巢还有就是随处可见的月季花藤。墙体是花漾，孟义和林书元花简明几人研究出来的新的防御墙。

    里面的主要墙体是孟义几个土系异能者提供的土系能量构建的，上面的构架是林书元和花简明用加强过的金属与土系能量融为一体，在建造时，还加上了花漾那深蓝色的水系异能，加工出来的墙体浑然一体。

    原本只是兼顾好看了点，谁知有一次金乌追着一只小虫子飞到了墙上，见久攻不下，直接一把太阳真火将虫子烧了个灰飞烟灭。但是墙体在金乌的太阳真火下非但没烧坏，还让墙体更加的融合，三种元素在原本的基础上被火一烘烤，更加凝实坚固。

    更奇怪的是，从那之后，原本攀附在墙体上的月季藤却受了大罪。藤蔓枝条被墙体自带的毁灭性嚼碎能力毁的花朵枯萎，枝干碎裂，根本无法触碰那一块被灼烧过的部分墙体。

    花漾也实验过很多次，最终发现这个墙体防御力超强外还自带着很厉害的攻击性。不碰到就没事，可是要一碰到，好一点毁去触碰的手臂，否则被里面的能量拖住，非异能者根本挣脱不了。三级异能者以下非死即伤。

    于是，花漾用契约威胁着金乌每天做苦力，在三号别墅的墙头吐火烘烤墙体。七天才有了这么一圈围墙。

    而被赛弗鼎触碰到的枝条其实就是月季枝条。是那时花漾去救花简明回来途中收服的那一棵月季藤。

    有灵植物的根系扩张出了整个海城的三分之一，而它的根系却比这些有灵植物的根系发展的更加粗壮且广阔。

    这一颗小月季藤，就是它扩展出来的根系再次冒出地面生长出来的一丛小花藤而已。

    “唉，忘记告诉你了，我们这里的植物可是不能乱摸的！你刚才碰到的月季花藤有毒的，你只是被刺到最多麻痹一两个小时就好了。这样，我扶着你走吧。”

    赛弗鼎浑身麻痹甚至连舌头都麻痹地僵硬了，无法开口说话。

    王大力将他一个手臂挂在自己脖子上拖着他走，很快就来到了三号别墅的中心区域。

    要说七天的时间能改变什么，眼前的景象不止是赛弗鼎为之震撼，就连生活在别墅区里的人每次看到都会新生震撼之情。

    原本的紫藤花架廊亭上已经被紫藤花挂满。深紫色或者淡紫色的紫藤花花团锦簇，遮挡住了它藤上的一点细叶。

    而紫藤花架廊亭边居然是一个大约十几平方的不规则湖。湖边有一颗翠柳，垂柳边是一座浑然一体被切割出来的假山。那是花漾利用对空间的掌控能力，将山脉中切出一块大石头切割出来的一体假山。

    另外，一个三四米高十几米宽的葡萄架在假山的对面，上面挂满了紫色宝石般的葡萄。

    一个少女，躺在一个摇摇椅上，头戴着一顶鸭舌帽，在葡萄架下一边一口一颗地吞吃着葡萄，一边摇着摇摇椅，闭着眼睛在那里好不悠闲自得的样子。

    “老大老大！人我给你带来了！”

    花漾刹停了摇摇椅，从上面站起来，看到眼前的赛弗鼎，忽然大笑起来。

    “赛队长，你这什么情况？来我这不会是求医来了吧？”花漾调笑道，“我这唯一的治愈系，今儿个和老孟出去约会了，不在，要不您改明儿？”

    赛弗鼎听后眼睛里的眼白有明显的上翻趋势，奈何舌头麻痹了说不出话来，着急地“呜呜呜”怪叫着，满眼急切。

    花漾召来小蜂，并且给她带来了一小块蜂蜜。花漾把一小块带着蜂蜡呈现六边形的蜂蜜交给王大力，“给他吃了就行。”

    王大力可没注意到赛弗鼎满是拒绝的眼神，直接将蜂蜜带着蜂蜡一起塞进了赛弗鼎嘴里。

    赛弗鼎心下大惊，这下完了呀，芭比Q了。这花漾该不会是给他喂了什么毒药想弄死他吧！他怎么就今天想到要过来跟花漾谈合作呢？他就不该来！

    可是入口即化的是一阵甜甜蜜蜜的蜂蜜汁，入口即化还轻轻凉凉的。而且在蜂蜜化开后才几十秒，他身上的麻痹就逐渐消失了。

    (本章完)

