    看到那粗犷的汉子，守停车场的那保安上走到跟前叫道：“队长。”

    队长拍了拍那保安的肩膀，道：“你干的不错，没让这两个肇事者跑了。以后有机会了给你升职。”

    那保安闻言，顿时就是一脸惊喜的道：“队长客气了，职责所在，职责所在。”

    接着那保安队长走到江小北和刁玉泉跟前，又看了一眼车头几乎被撞碎的五菱神车，啧啧道：“你们两小子可以啊，开着这破车都敢往我天上地下的停车场闯，现在我们停车场的栏杆被撞断了，还撞了我们客户的车，说吧，怎么赔偿。”

    江小北盯着那保安队长，道：“你是领导是吧？”

    那队长点了点头，道：“你小子还算有点眼力见。”

    江小北指着那宝马车的车主道：“是他故意开车撞的我的车，我的车才撞上这车的，你应该找他要赔偿。”

    “别他么废话了，我可没看到他的车撞了这法拉利。我看到的只是你的车撞了人家的法拉利。”

    江小北义愤填膺的道：“我说你讲不讲点道理了？”

    “道理？”

    保安队长露出一丝的冷笑，道：“在我这里，有钱就是道理。你有钱吗？”

    “你们够可以的，五菱宏光都敢往里面开，谁给你们的底气，谁给你们的勇气？”

    就在这时，一个油腻的中年大汉，急匆匆的走了过来，看到法拉利豪车的屁股凹进去一个大坑，顿时暴跳如雷，道：“谁他娘的撞的老子的车？”

    保安队长闻言，赶紧跑到那油腻的中年大汉跟前，道：“黄老板，您别激动。人我们已经控制住了。”

    “哦？”

    黄老板闻言，顿时脸色一沉，寒声道：“人在哪儿呢？”

    保安队长指了指江小北和刁玉泉，道：“就是那两小子。开着一辆五菱宏光，把你的法拉利给撞成这样了。”

    “五菱宏光？”

    黄老板脸色倒是有些意外，道：“你们天上地下档次这么低吗，五菱宏光这种车也让进来？”

    保安队长赶紧道：“黄老板，您别误会。作为崇阳街，甚至是外三城最大的歌舞厅，我们的最低消费都是五十万起步，五菱宏光这种车，我们当然不让进，但是架不住这两小子硬闯啊，您看我停车场的栏杆都被撞坏了。”

    黄老板闻言，露出一丝的冷笑，道：“吆，胆子还挺大吗，天上地下的门都敢闯。”

    黄老板上上下下打量了一番江小北和刁玉泉，道：“说吧，撞了我的车，你们打算怎么个赔法？是赔钱，还是……”

    说到最后，黄老板的眼睛里露出一丝的寒光。

    “一人留下两只手？”

    江小北看着这黄老板道：“我已经给这保安队长解释过了，是那宝马车主撞了我的车，我的车才撞上你的车的。按照交通规则，他是全责。”

    黄老板冷笑了起来，道：“小子，你跟我谈交规？”

    “当然了，发生车祸不跟你谈交规谈什么，你说要是我们有责任，我们就赔偿。我们没有责任，为什么是我赔？”

    江小北盯着黄老板的眼睛，淡淡的道。

    “你小子不认是吧。”

    黄老板的脸色沉了下来。

    “不是不认，不是我们的错，我们凭什么认。”江小北冷冷的道。

    “好啊，小子，有种。”黄老板的眼睛里闪烁着寒光。

    伴随着黄老板的这句话落下，几个彪形大汉走了出来，一个个双臂抱胸，嘴角带着一丝的狞笑。

    江小北故意流露出一丝的慌乱表情，道：“你们难道一个个都不讲道理么？”

    “讲道理？”

    黄老板冷笑一声，道：“来这里的，你看看，那一个是讲道理的主？或者换句话说，在我们这里，钱就是道理。有道理就是有钱。”

    “有钱掌握着话语权。”

    “有钱就可以为所欲为，明白吗？”

    说到最后，黄老板笑了笑，上上下下打量了一番江小北，道：“不过，像你们开这种破车的，应该是不知道这个真理。”

    江小北的嘴角微微勾起，道：“有钱就是道理？”

    黄老板点了点头，道：“有钱就是道理。你要是有钱的话，你就是道理。你说这车是谁撞的，就是谁撞的。”

    那红毛青年和那浓妆女子两人也是嘴角噙着冷笑，一脸鄙视的看着江小北两人。

    “我说黄老板，跟这两个穷比废什么话，直接让他们赔偿，没钱赔偿，留下两只手就行了。”

    红毛青年冲着黄老板叫道。

    黄老板看了一眼那红毛青年，笑了笑，道：“你说的不错，跟穷比废话，就是浪费我们的时间。咱们的时间可金贵着呢，一秒钟几十万的收入就没了。”

    “是啊。”红毛青年也是附和道，“像咱们一个小时的收入，这两穷比估计一辈子也赚不来。”

    “哈哈。”黄老板闻言大笑了起来，道：“兄弟，你这话我爱听。完了进去了，咱们一起喝一个。”

    “好说，好说。”

    红毛青年满脸笑意。

    接着黄老板看向江小北和刁玉泉，道：“我说你俩想好了吗？是砸锅卖铁赔钱呢，还是留下两只手呢？”

    江小北微微一笑，道：“你刚才说的是真的，有钱就是道理？有钱就可以为所欲为？这是真理？”

    黄老板笑了笑，道：“没错，是真理。”

    “好。”

    江小北点了点头。

    接着他看向刁玉泉，道：“小刁，去把咱车的后备箱打开。”

    刁玉泉看着黄老板和那红毛青年，嘴角露出一丝的狞笑，接着就是哼着曲走到了五菱红光的车屁股跟前，掏出钥匙就是打开了后备箱。

    那红毛青年和黄老板都是嘴角噙着冷笑的看向那五菱宏光的车后备箱，想看看江小北和刁玉泉到底搞得什么花样。

    后备箱打开的一刹那，一片红芒就是映入眼睑。

    红毛青年和黄老板脸上的冷笑僵住，两人的眼睛都是猛地瞪大，站在那红毛青年旁边的女子，登时张大嘴巴，惊呼一声：“哦买噶的。”

    五菱宏光车的车后座直接被拆掉，只留下前排的两个座位。

    而后面那个大大的空间里，装的全是钞票，一沓一沓的码放整齐。红茫茫的一片，十分耀眼。

