    “我想了很久，觉得只有一种可能。”

    “什么可能？”

    “它们应该是你上辈子的契约兽。”百里红妆神色认真，语气也充斥着肯定。

    她是相信轮回转世的，毕竟她连穿越这种事情都经历过了，轮回转世这种事情一点都不奇怪。

    每个人应当都有前世今生，只是没想到的是北宸前世的契约兽会一直在这个地方等他至今罢了。

    “我说的对吗？”

    帝北宸淡笑着点了点头，“娘子真是聪明。”

    得到了这个肯定的回答之后，百里红妆的表情也变得更加复杂。

    “你认识黑刹，那是不是意味着你记起了上辈子的事情？”百里红妆紧张地问道。

    “的确记起了一些。”帝北宸应道。

    百里红妆面色微微变化，这个答案可以说是意料之中，却也并不是她最想听到的答案。

    注意到女子那变化的俏颜，帝北宸眉宇间透着一丝关心，道：“怎么了？”

    “没什么。”百里红妆微微摇头，“我只是在想你前世的契约兽如此厉害，那么你前世应当也是一个非常厉害的人啊。”

    帝北宸想了想，道：“的确算厉害了。”

    “那么……你恢复记忆之后有什么想做的事情吗？”

    百里红妆目光紧张地凝视着帝北宸，十指已经不自觉地纠缠在了一起。

    “有啊。”帝北宸道。

    “嗯？”

    “呵……”帝北宸蓦地轻笑一声，将百里红妆拉到了自己的怀里，下巴抵在她的脑袋上，道：“我以为你会问我上辈子有没有喜欢的人，如果有，她又在什么地方。”

    “没想到你说了半天都是在问这些有的没的，夫人，我开始怀疑你心里是不是没有我啊？”

    帝北宸低下头来，神情透着些许埋怨。

    百里红妆紧绷的心情随着帝北宸的一席话豁然明朗起来，那暗淡的双眸也燃起了一丝光亮。

    “那有还是没有？”

    百里红妆忽然被帝北宸拥住，正当她疑惑的时候便听见他那温醇而让人安心的力量传来。

    “既是前世所发生的事，那便与我们现在没有关系。

    不论以前有还是没有，在我的心里，无人能比得上你。

    我帝北宸此生，有你一人足矣。”

    笑容渐渐在百里红妆的唇角绽放开来，对她而言，有这个回答就已经足够了。

    她不会深究北宸的过去，以前的事情根本没有深究的必要，她唯一想确定的只是北宸现在的心。

    男子熟悉的气息将她包围，静静听着他快而平稳的心跳，这些日子以来的担心在这一刻都已经彻底放下。

    “还有没有向雯的？”帝北宸笑道。

    百里红妆微微摇头，“没有了。”

    “对我的过去一点都不好奇？”

    “不好奇。”

    帝北宸淡笑，“你不好奇，可我还是想告诉你。”

    “其实我的记忆并没有完全复苏，但也恢复了一部分，你不是一直很好奇宫俊为什么会义无反顾的帮我们吗？”

    百里红妆微怔，“你的意思是宫俊他……？”

    “不错，他和黑刹他们一样，以前都是跟随我的人。”

