    看着从天而降将权杖夺在手中的希年，不止邪神洛基，连躺在地上的雷神索尔都愣了一下。

    “你刚才做了什么？把权杖还给我！”洛基英俊邪气的脸容冷然，当即就朝希年冲了过去。

    “你就是洛基吧？”

    相比有些气急败坏的邪神，此时的希年更像一尊神灵。

    万磁蜘蛛化的他通体仿佛镀上一层金属，蛛丝战衣裹着的躯体展示出完美肌肉曲线，萦绕着的磁力能量往外形成一股威压力场，一双冰蓝色的眸子平静倒映着临近的洛基。

    距离希年过近，索尔都本能的觉得自己身体沉重许多！

    他看着冲上前的洛基，不由叫道：“等等，危险！”

    这句话，显然并非对希年所说的。

    “你该死。”

    在邪神洛基冲到自己身前近处时，希年左手握持着宝石权杖，右手突然抬起一根食指！

    嗤！！

    邪神洛基身体蓦然一僵。

    洛基难以置信的睁大眼睛，一根细小的金属蛛丝洞穿他的眉心，破开黄金角铠的头盔，从自身的后脑勺破出，直没入后方的一栋建筑体中！

    “洛基！”索尔忍不住叫喊出声。

    与此同时。

    希年身后一米左右的空间，伴随着一阵涟漪浮现，另一个洛基突兀跳了出来！

    洛基眼中闪过一缕冷光和得手的愉悦，真身一只手快速抓向希年手中的权杖，右手则握着一把锋利的刺刀捅向希年后背！

    面对这种情况，希年莫名的叹了口气。

    如果换做另一个人，例如旁边的雷神索尔，没准就直接中招了。

    可惜，洛基对上的是希年。

    同时掌控超级蜘蛛和磁力能力的希年。

    先不说在用金属蛛丝洞穿洛基身体的瞬间，希年就知道那个洛基是假的，毕竟金属蛛丝没有传来洞穿实物的质感。而在洛基真身出现在自己身后的那一刻，蜘蛛感应也对洛基的行动轨迹了如指掌。

    这就有点像玩CS类的枪战游戏，幽灵玩家自以为是隐身状态，殊不知对面玩家开了上帝视角。

    你惹他干嘛？

    ……

    希年站在原地一动不动，仍由洛基的刺刀锋芒临近。

    下一瞬间——

    噗嗤！！

    洛基愉悦的笑凝固在了脸上，他看了看自己的右手，嗯，原本抓着的刺刀没了……

    我的刀呢，哪去了？

    洛基低头看向自己的胸膛，很快露出恍然的神色，哦，原来在这呢……

    刺刀破开身上的黄金角铠，过半插入他的正胸膛处，血当即就滋滋的沿着刀身涌出！

    洛基有些呆滞的往上抬眸，另一只手也没能夺过宝石权杖，悬停在了宝石权杖的五厘米外。

    这五厘米犹如巨大的天堑。

    仍由洛基再怎么用力，身体和手也无法再往前丝毫，触及到希年手里的权杖！

    “你身上的金属装备，可真多……”希年摇了摇头，转身面对近处的洛基，右手接着抬了起来。

    丝丝缕缕的绿色能量往外涌出，缠绕住洛基穿戴着黄金角铠的身体，致使他的双脚往上脱离地面，彻底悬空的漂浮在一米低空中！

    咔咔！！

    断裂的声音不断响起，黄金角铠在磁力能量下开始迅速龟裂、解体！

    “呜、呜！！”

    洛基眼中满是血丝，就像被扼住脖子一般，四肢剧烈的挣扎，清楚嗅到了死亡的气息！

    于是，面对近处的希年，恐惧如同潮水从心底涌出。

    他还不想死！

    “等一下！”这时，旁边的雷神索尔捂着伤口爬起，朝着希年叫道：“放了他！”

    “他不是这场战争的罪魁祸首么？”希年瞥了这个穿着奇怪战铠、手持锤子的金毛大汉一眼，好奇问道。

    “没错。”索尔顿了顿，继续说道：“他是我弟弟，我们来自于九界之上的神域！”

    “所以呢？”希年越发好奇：“他是外星人，是神，或者是魔鬼什么的，又有什么关系？他造成的这场战争，死了很多无辜的人。杀人偿命，这不是很正常么？”

    索尔顿时被噎住了，他沉声道：“放了洛基。我自然会把他押回神域，阿斯加德有法律来制裁他。”

    希年沉默了，看着漂浮在空中的洛基，他本人其实不大相信这一套说辞。

    押到地球之外的地方进行审判？

    该不会是，只是象征性的关押一下，走走过场，又把他给放了吧？

    希年脑海闪过自己班上的同学，以及旺达父母的尸体，还有险些负伤的女蜘蛛侠，眼眸依然一如既往的冰冷。

    仿佛察觉到了希年的杀心，索尔咬了咬牙，突然将手中的雷神锤松开，赤手空拳的扑向希年，途中不忘大声叫道：“海姆达尔！！”

    希年只是侧目看了索尔一眼，冰蓝眸子闪烁微光，穿着银色战铠的索尔立即倒飞出去！

    同时。

    一道彩虹色的奇异光柱蓦然从天而降，轰然落在洛基所在的地方，将他的身体彻底给笼罩在内！

    “想走？”

    希年手指动了动，插在洛基胸膛上的刺刀再深入一寸，让洛基痛的哀嚎出声！

    此时此刻，他如同猪猡，任由宰割！

    希年想动用磁力立场，将洛基给硬拖下来，可出现的彩虹桥也带着与魔方类似的空间属性，彩虹光芒瞬息便带着洛基往上穿梭，一眨眼便消失在了地球的天际，仿佛通往宇宙尽头的最深处！

    “呼！”索尔陷在一面建筑外墙上，看到这一幕，如释重负的吐出口气。

    “希望，你们能说到做到，给他应有的惩戒。”

    希年深深的看了索尔一眼，也不再关注消失的彩虹桥，在立场下他凭空飞起，提着宝石权杖朝史塔克工业大楼顶层返回。

    “厉害！”

    史塔克大楼的顶层上，黑寡妇刚才也看到下方的地面场景，望着不到半分钟就结束战斗飞回来的希年，性感的嘴唇微微张开，美眸闪烁异样的神色。

    好强！

    雷神索尔一时半会也拿不下的邪神洛基，在对方面前根本没有任何反抗的余地！

    这是真正的大佬！

    希年落在顶层展望台上，面对悬浮在前方的宇宙魔方，他没有犹豫，直接操纵着宝石权杖向前刺去！

    嗡！！

    这一次，尖端镶嵌着宝石的权杖没有一点损坏，宇宙魔方溢出的能量防护罩被直接刺破！

    破局！

