    用后世的话来说，现在的凉州属于邪恶守序。

    一方面，各个势力之间毫无诚信可言，只要有机会，昨日还是兄弟，今日就杀你全家。

    但另一方面，这些势力对内信义，对外团结，在这一次段煨出使的过程中，这些人都是统一口径，希望能凉人治凉，朝廷只要给他们官职和钱粮，他们一定会为朝廷守好凉州。

    那话说的，都和排练过一样。

    要知道，韩遂可是刚刚杀了马腾的正妻啊，而当段煨试探是否要朝廷帮助时，马腾却表示和韩遂只是误会。

    这些凉州军阀对朝廷的戒备之心，可以说是强的可怕。

    “凉州？凉州是大汉疆土，就是要有自治州也轮不到凉州！”马强不屑的将电报放下，然后闭目回忆了起来。

    如果说老罗的三国中谁和历史记载的形象差距最大，那么马超绝对有资格竞争三甲名额。

    在小说中，马超是为父报仇，忠心汉室的神威天将军。

    在史书中，马超却是背父造反，勇而不仁，残灭三辅，害的全家被杀的一时之雄。

    之所以相差如此之大，一方面是上层儒家官吏文人对不孝的极度厌恶，另一方面则是因为底层百姓对曹操厌恶，对刘备喜爱而爱屋及乌导致的结果。

    可以说，在古代民间只要是反对曹操，支持刘备的，那都是好人。

    而马超之所以背父造反，那是因为曹操预用假道灭虢之计，以打张鲁为名，要强吞雍凉，危害了两州军阀的利益。

    军阀，什么是军阀？

    军阀是一切以自己利益为上的人。

    凉州的这些大小军阀从中平元年开始，到历史上的建安十六年，逍遥了快三十年，怎么可能心甘情愿的被他人管辖？

    他们要朝廷的册封，不过是为了更好的当土皇帝罢了。

    凉州的这些大小军阀，只希望关东越乱越好，最好乱上个一百年，这样他们就可以永远做土皇帝了。

    “此事先放一放，到广宗再说吧。”

    凉州的面积可不小，再加上坚持造反两百年的羌人，想彻底拿下绝不是一天两天的事情。

    皇甫嵩的三万兵马能拿下长安就不错了。

    河北的整个战略还是先拿下中原，因此凉州大可再放放。

    反正也放了十几年了。

    ——广宗大将军府

    马强回府，青橙、青柠、貂蝉三位夫人自然是在门外迎接。

    马强左搂右抱，又是逗弄马天和马玄这两个宝贝儿子，又是安抚青橙几人，也是忙的可以。

    “这一路可是累死我了，也没吃什么好吃的，开饭开饭！对了，白烟怎么没出来？”

    “它害怕的不敢出来了...”张宁在身后小声说道。

    “什么？”

    “没什么，师父，我什么都没说！”张宁拼命捂着嘴摇头，马强看的一脑袋问号。

    什么情况？

    马强坐到位置上，拿起筷子就夹向一块红烧肉。

    “啪！”

    一双筷子精准的将马强的筷子打开，马强尴尬的看到自己刚刚看中的红烧肉被青橙夹到了林芝的碗里。

    ...

    马强又伸向一块煎豆腐。

    “啪！”

    马强眼睁睁的看着那块煎豆腐跑到了张宁的碟子中。

    什么情况？

    巧了，肯定是巧了。

    马强又试着把筷子伸向鱼肉。

    “啪！”

    “青橙，我饿了~你让我吃口菜吧~”

    “大将军你原来饿啊？只是我以为大将军你在外面都吃饱了，回家应该是不想吃了。”

    说着，青柠回头挥了挥手，边上服侍的仆人、侍女都齐刷刷的退了出去，就连林芝和张宁也丢下碗筷往外走。

    马强用眼角余光看了一眼对自己伸舌头的林芝，顿时知道完了。

    屋内顿时只剩下马强夫妻四人。

    “青橙，你别生气啊...我错了好不好？”

    “大将军你说说你哪里错了？”

    马强看着低着头的貂蝉，只觉得自己这个一家之主的面子都要丢光了。

    “我...我不该不请示夫人就收了董白，不过我只让她做奴，不是妾。”

    马强自知理亏，只能低头认错。

    毕竟青橙可是正妻，是拥有和马强完全一样的社会地位的女主人，可以说，大将军府外的事马强做主，大将军府内的事情是青橙做主，只要青橙愿意，现在传话出去打杀了董白，马强都只能捏着鼻子认了。

    其实别说奴了，就是妾在大妇面前也是和物品一样，杀个小妾就相当于后世一个家里老婆把宠物狗送到打狗队了，你最多也就生个闷气，要是因为这个和老婆闹离婚，别人只会觉得是你在小题大做。

    “奴和妾又有多大区别？而且那是董白，是人人得而诛之的董氏余孽！”青橙叹了口气道“而且夫君你为何不和我说一声？难道在小马哥你心里，青橙已经是个妒妇了吗？”

    “没，没有，只是我怕你生气。”马强急忙起身走到青橙的身边抱住她说道“如果你真的不喜欢，我就安排她到匈奴自生自灭好了。”

    “我倒也没难小气，她毕竟不是男丁，只要夫君给我个交代，我也愿意接纳她，毕竟我也不是什么恶魔。”

    马强看着笑眯眯的青橙，都快吓哭了。

    这句话你跟谁学的啊？

    而且你起来干什么？

    你不会是准备打我吧？

    我可打不过你啊！

    “夫君这些日子和董白做过七次对吧？”

    ？？？

    林芝这个大叛徒！你这个记者一天天都在调查什么啊！！！

    “那就给我们姐妹还七十次吧！”

    “这个月？”马强抱着一丝希望问道。

    “现在！！姐姐，把他衣服脱了！貂蝉，你先上！”

    马强一下被青橙用锁技抓住，接着就看到红着脸的青柠和貂蝉扑了过来。

    “救命啊！！！”

    门外的林芝和张宁对视一眼，都不知道青橙姐姐到底对马强用了什么刑罚。

    后面的五天，马强都没有出过门，大将军府对外的说法是大将军劳累一路，想休息几天。

    只是当郭嘉等人看到马强时，发现休息了五天的马强不但面色惨白，而且走起路来似乎都在飘...

