    “三位，我家侯爷有请。”第二天，吴远三人就来到应天府。

    他们昨天商量了一个晚上，最终还是决定到应天府看看，到底是怎么回事。

    他们搞不明白，就算朝廷想要防着楚宁，也没必要做的这么明显啊。

    毕竟现在还是靠着楚宁的时候，你这么安排一个楚宁的对头，参与其中，难道不怕他们给楚宁暗中做手脚吗！

    “草民吴远（林志广、陈星洲）参见隆平侯。”

    “三位请起吧，不知三位联袂而来，有何指教啊？”张玮现在给人的感觉就是谦和，丝毫看不出之前那种纨绔的嚣张，和让人生厌的官二代脾气。

    “昨日在魏国公府，”

    “哦，昨天伯爷已经让人传话来了，没想到诸位这么快就来了，失礼了。”说着张玮取出钥匙，在身后的书柜中取出三份厚厚的纸。

    “这是伯爷亲自制定的税收详情，请三为看看。”说着张玮每人递给他们一份。

    吴远和陈星洲对视一眼，显然觉得有些蹊跷，倒是林志广，结果材料就认真地开始读了起来。

    “三位不要着急，这里边规划甚详，你们一时半会也看不完，不如这样，三位带回家慢慢参详如何？”

    吴远三人一听，有点惊讶，显然是让他们带回家慢慢看的意思，这还是他们之前听说的那个纨绔到极点，整天就是飞鹰走狗的张玮吗？

    “果然是谣言不可轻信。”三人心中同时闪过这么一句。

    三人赶紧谢过张玮，小心地收起资料，转身离开了。

    在他们走了之后，张禄从外边走了进来，“伯爷说的不错，这些人果然更看重利益，不过眼光倒是比张泽园和周海涛那两个笨蛋要强。”

    如果是应天的任何人看到这一幕，一定会被惊掉下巴。

    其实吴远三人听说的张玮那些劣迹一点问题都没有，甚至实际情况比他们听说的还要过分。

    只是经过这几个月时间，张禄父子算是被楚宁彻底改造成功了。

    现在两个人对楚宁是真心的佩服，绝对的服从。

    最重要的是，这段时间，张禄跟着张武一直在忙锦衣卫应天千户所的事，他没想到张武竟然如此了得，刚一上手就把应天的三个千户所，全都收拾的服服帖帖。

    张禄自问自己是没有这个本事的，可张武却一直强调，和楚宁比起来，自己就是个‘弟弟’。

    如果这件事是楚宁办的话，肯定比自己更顺利，也更加和风细雨。

    张禄听到张武这么说，心里一阵委屈。

    作为楚宁到应天后立威的第一人，他充分感受到了什么事碾压，什么是简单粗暴。

    楚宁在对付他们的时候，没有任何艺术，没有任何美感，就是简单的一力降十会。

    你不是觉得自己是几代应天留守，有哦军队做依仗吗。

    那好，我就用军人的方法和你一决雌雄，直接将你打趴下，打到你服为止。

    就这，张武还好意思说，如果是楚宁处理，会和风细雨。

    接下来，张禄跟住张武处理了几件事，更是对张武佩服的五体投地，觉得自己输给张武一点也不冤。

    可张武却说，这些都是楚宁教给他的，尤其是审问犯人，张武说，楚宁几乎从来不动刑，仅仅是言语攻击，就能让对方崩溃到知无不言。

    如果不是接触下来发现张武是个不会转弯，不会夸张的实诚人，张禄几乎不相信。

    可转念一想，确实如此，无论是张玮，还是张禄本人，都被楚宁审讯过，仔细想来，确实，楚宁从来没有对他们用刑。

    张玮在被楚宁‘改造’了短短几天，对楚宁就生出来了近乎无解的恐惧，和崇拜。

    回想当初自己见到张玮的场景，那是何等的服帖。

    而张玮则不同，在他被楚宁抓捕之后，虽然一直被楚宁和张武轮流教育，但一直到了张禄去扬州，张玮都还是极度抗拒。

    只不过在张禄也被楚宁抓了之后，两父子一同被楚宁‘感化’，才算是彻底心服口服。

    张玮现在对楚宁是发自内心深处的恐惧和敬畏，他现在就想成为楚宁口中说的那种对国家，对民族有用的人，对于之前自己的种种荒唐行为，张玮感到愧疚到了极点。

    “这是真的吗？税率如此低。”陈星洲看完资料之后，一脸惊讶地说道。

    “是啊，如此低的税率，简直就是放纵，难道这就是怀来伯所谓的课税？”吴远也有些不相信。

    “你们想错了，税率这些都不是重点。”林志广小心地将资料整理好，放入怀中。

    “哦？林兄有何高见？”吴远疑惑地问道。

    “首先，怀来伯开海禁，不是针对我们这些人，更是对其他人的鼓励，如果税率定高了，难免一些人就会观望下去，那和不开海禁还有什么区别。

    再者，你们难道没看出来，怀来伯将海贸分成了三大块。”林志广胸有成竹地说道。

    “没错，税率是我和陛下以及内阁商议了许久才定下来的。

    你想想，我们现在海贸主要的货物是什么，就是丝绸、瓷器，这两宗货物就占了海贸的九成以上。

    可这些东西，在咱们大明本省就不是什么特别稀罕的物件，一堆虫子吐出来的丝，一堆泥土烧制的物件，成本能有多大。

    可贩卖出去就是不得了的东西，就算刨去路上的损坏，利润也是丰厚到让人流口水的。

    既然要扩大贸易，抢占市场，那就不能定太高的税率，何况，随着海禁的解除，海贸的规模就会越来越大，到时候海贸的规模将士惊人的巨大。

    朝廷只要坐地收税，就不比现在差多少。所以税率才会定的如此低。”楚宁现在正在跟柯潜等人开会。

    柯潜等人今天已经到了应天，在应天吏部报备之后，柯潜等人就赶到魏国公府了。

    楚宁也不啰嗦，直接把朱祁钰、朱见深、张禄父子以及张武都找来了。

    他即将出海远行，应天这一大摊子事，就要由他们继续下去，起码保证在楚宁回来之前稳住现有局势。

    “随着海贸规模的不断扩大，人们会发现，走的越远，赚的越多，所以倭国、朝鲜、琉球以及南洋将成为近海贸易区，也是我大明最基本的海洋范围。

    然后是黑人国以东的万里海疆以及倭国以东是远海与贸易区。

    至于黑人国以西到更远的地方，则是第三阶段的探索区。”楚宁说着在一张经过他修改过的海图上指了指。

    “那先生这次准备走多远？”朱祁钰开口问道。

    “初步目标是这里。”楚宁指了指现在红海的一个地方。

    在这里，我会建立一个据点，留下一些人，作为今后我大明船队的补给点，当然，沿途我还会标注一些其他的补给点，然后在这里，建立一座城池，我大明的城池，将大明漂泊在外的子民保护起来。以他们为主力，开始教化周围。”

    朱祁钰看着楚宁所指的地方，一阵阵牙疼，那里是现在狮鱼国的位置，也是扼守海峡的重要支点。

    楚宁要在这里建造城市，就是为了控制海峡，便于大明慢慢消化海峡之内的地区。

    可在朱祁钰看来，楚宁所指的地方，都是一些还没有开化，或者说，还是一片洪荒的地方，占据那里有什么用！

    其实他们现在看到的地图并不全面，还有一份更加仔细的地图，就放在京城皇宫里！

    那份地图是楚宁根据自己的记忆，结合现在兵部存放的郑和海图绘制的，可以说是现在大明最精准的一份世界地图，地图上，楚宁标注了密密麻麻许多个点。

    这上面每一个点，都是楚宁要建造的一个城池，一个据点，还标注清了据点的位置、人口组成、当地情况、已经城池的发展策略。

    朱祁镇看着如此密集的据点，再看看上面的标注，他确定，这不是或者说不完全是郑和海图的资料。

    那些资料他也看过，根本没有这份地图上这么详细，他知道就算自己问，楚宁也不会告诉他原因，所以把这归为天授者！楚宁就是上天赐给他的天使！

    只不过那份地图，除了朱祁镇父子，就没有第二个人看过，朱祁镇一开始也不明白，楚宁要那些还没有开化的荒蛮之地干嘛，可夹不住楚宁有‘后世知识’这个bug。

    最终朱祁镇被说服了，楚宁跟朱祁镇说，现在虽然看似那些地方荒蛮，但一千多年前，华夏看待岭南之地也是一样。

    可现在呢！两广虽然还不是很发达，但江南之地已经成为大明六成以上财赋的来源地，谁还敢说那里是烟瘴之地。

    就在朱祁镇犹豫的时候，楚宁使出了自己的杀手锏，他告诉朱祁镇，自从夏启立国，有史以来最长的王朝周朝，也只是传国八百年。

    他这么做，就是为了给后世子孙多留下点家当，就算后世子孙不争气，败家也能多败几年。

    如果是别人这么说，朱祁镇说不定已经把他杀来，或者送达昭狱喝茶了，但是楚宁这么说，朱祁镇深以为然。

    这就是楚宁定下的大明岛链计划。

