    

    “对不起，我没有兴趣。相比于用尾巴，我更喜欢用腿走路。”萧寒淡淡地回应着。这话刚说完，他就有些后悔了。

    蛇人和人的构造不同，就在于他们的下半身。萧寒也许没有特别的意思，不过在这些蛇人听来，无异于你去说一个本是眼瞎的人瞎眼了吗。

    一道凉风吹过，月媚包括那十几个蛇女，眼中的阴冷寒意仿佛汹涌而出，冰凉刺骨。

    呲

    十几个蛇女没有动，倒是周围地面和树上成千上万的毒蛇动了。它们一个个张开血盆大口，口中的毒液齐射。

    “我去！”萧寒一个激灵，扇动紫云翼，悬浮在半空中。喝道：“月媚，我不想对你动手。带我去见美杜莎女王。”

    月媚是蛇人族八大部落的一位首领，萧寒不能保证，日后的美杜莎女王，是否会成为他的红颜知己。倘若美杜莎女王成为了他的红颜知己，那么眼前的月媚就不能杀。正因为如此，萧寒直到此时，可是连异火都没有动用。

    斗王虽然恐怖，不过就算是斗皇，也难以抗住异火的侵蚀。更何况蛇类还是喜好阴凉的动物。

    “女王身份何等尊贵，岂是你一个人类说见就能见的。”月媚终于收起了脸上的笑容，凝视着上空的萧寒，手中再度舞动着。

    呲呲呲

    只见，成千上万的毒蛇激射而起，仿若化为漫天的箭雨，射向萧寒。

    “既然如此，那么得罪了！”

    萧寒扇动紫云翼，腾空远离着这些毒蛇。在月媚的诧异目光中，萧寒竟然不是逃离，而是作死地着落地面。

    那些一击不成的毒蛇，转头快速游弋着蛇躯袭向萧寒。待到离萧寒只有五米的时候，腾空而起，劈头盖脸地冲向萧寒。

    也就在这个时候，萧寒再次扇动紫云翼，呼啸的狂风，仿若形成了一堵无形的墙，将这些毒蛇全部拦截在他三米之外。就算是这些毒蛇拿出了吃奶的力气，也是寸步难进。

    随着萧寒更加猛烈的扇动，飞沙走石，更强的风力将这些毒蛇吹着倒飞而出。重重地撞击在地面上。脑浆崩流，血肉模糊。

    半盏茶的功夫，地面上狼藉一片，红色的血液掺杂着毒液，触目惊心。身旁一人合抱的大树，也被恐怖的风力连根拔起。

    “呃！”

    月媚以及那十几个蛇女，脸色无比惊讶地看着萧寒。暗道这又是什么斗技，竟然拥有着如此强大的威力。

    其实她们哪里知道，这根本不是斗技，是紫云翼被强化之后，形成的风力。如今的紫云翼，可是拥有着堪比斗皇的防御力。本身就是紫云雕的双翼，又融合了银翼龙蛇王的风属性。已经达到了一个比较恐怖的程度，就凭这些二阶魔兽的毒蛇，还根本不是萧寒的对手。

    “攻击！”

    月媚玉指一点，十几个护卫长矛涂毒，袭向萧寒。

    “找打！”

    萧寒羽翼伸展，黝黑发亮的羽毛，在月光的照射下，折射出摄人心魄的寒芒。

    铿锵铿锵

    几道尖锐的声音响起，长矛摩擦着羽翼，璀璨出道道火花。好几只长矛更是被锋利的羽毛，切割成两半。

    凭借着紫云翼，四位斗灵和九位大斗师的物理攻击，一时半会儿，竟然无法突破紫云翼的防御。

    “退下！”

    月媚凝视着萧寒的紫云翼，简直堪称绝对防御。明明只是一位斗师，竟然让斗灵级别的强者，一时之间，都对他造成不了有效的打击。

    当然，月媚可不知道，萧寒强化的只是紫云翼，他的肉体依旧是血肉之躯，刚才那些攻击，虽然没有让他流血，不过还是震着他气血翻腾。

    “还要继续打吗？”萧寒现在有些怀疑，他的决定是不是错了。一开始也许就不该作死地进入沙漠的深处。他似乎远远地低估了蛇人族对人类的敌视。

    “你能力不错，不过，你觉着你能够在我的手上撑过几个回合？”月媚吃吃地一笑，眼眸注意到周围的无数蛇类尸体，眉宇间蕴含着一抹冰冷的杀意。

    “我没有兴趣，我只是一个斗师。我不明白，你们蛇人族怎么如此胆小，不敢带我去见你们的女王。难道说，你在害怕我一个斗师，能够对你们的女王造成威胁？”萧寒有些不甘心地激将着。

    嘭

    正在这时，湖中传来一道巨响，百米高浪冲天而起。整片湖泊周围的空间略微的扭曲。

    “这莫不是……？”萧寒心惊地看着下方的异变。

    高浪落下，在月光的照耀下，一道曼妙的曲线娇躯出现在湖面上。

    突然出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍。一头三千青丝，垂直在那纤细柳腰之间。滴滴的雨水，不断地落入湖面。

    在那锦袍之下，却是露出了一截紫色的蛇尾。

    绝世容颜的女子，身子升腾到半空中。竟然能够不动用斗气化翼，屹立在半空中。

    “斗皇？”萧寒心中一禀。

    停留虚空，不依靠斗气化翼，这只有高阶的斗皇，以及更高境界的修行者，才能够拥有的神通。

    女子微微低头，看着萧寒，语气淡淡地说道：“月媚，击杀一个小小的斗师，竟然也让你耗费了如此长的时间！”

    “请女王责罚！”

    地面上的月媚，低着头，不敢抬头看半空中的女子。

    “女王？”萧寒心中一禀，再次打量着眼前的这个女子。

    女子有着完美的娇躯，仅仅只是对视一眼，萧寒的心尖就忍不住狠狠地颤动了一下。

    眼前的这个女子，唯有用妖艳两个字来形容。然而，在那抹妖艳之下，又噙着一抹女皇的高贵和雍容。这抹雍容和高贵，和在魔兽山脉中遇到的云芝，是何等的相似。

    低头瞄了一眼地面上的月媚，和眼前的女子相比起来，月媚的妩媚倒是要显得暗淡了几分。

    “你就是凶名震慑沙漠附近几个大小帝国的美杜莎女王？”萧寒望着对面妖艳动人的紫袍美人，忍不住倒吸了一口凉气。同时低声喃喃地询问着。        

