    马忠搁下笔，抹了抹额头的汗：“将军，要不要立即传令，截停它们！”

    他起身往厅堂外头看了看，回来又道：“这才未时，至少今日装船发运的诸多货物，都还没起行。另外，以烽火传讯大江下游，三日便能发往柴桑。大江沿线靠泊港湾同时动手，还能截停一大批！”

    说到这里，马忠向雷远靠近几步，沉声道：“另外，此举也正好让沿江烽燧全都警戒，并通报柴桑、南昌两地，让他们集兵备战……”

    他见雷远露出沉吟神色，加重语气道：“将军，吴人诡诈，不可不防！”

    “吴人诡诈”这四个字，已是这些年来汉家朝廷上下对江东政权普遍的评价。

    倒不是出于敌对或者污蔑，而是事实如此。

    毕竟故去数年间江东政权毫无顾忌的行事风格，实在给过荆州人太多的惊喜。纵然他们每次都没捞着好处，可包括现在执掌东府军事的雷远在内，每个人都对他们保持着极度警惕。

    当年赤壁战后，曹、刘、孙三足鼎立。其中曹刘两家互为死敌，势不两立，双方都毫不掩饰自己统一天下，重建秩序的最终目的。为了这个目的，双方都毫无顾忌、也坚定异常地排除一切干扰。

    而孙氏则与曹刘大不相同，孙氏虽有雄心，却限于局势发展和自身的能力，所以通常都只将眼光局限在眼前。但如何获得眼前利益，甚至究竟何谓眼前利益，孙氏政权内部的判定错综复杂。不同的人，不同的势力之间相互关联，彼此干扰，便如扔出手中的几枚博茕团团乱转，没有停下来之前，谁也不知道结果是什么。

    这种情形，放在外人看来，自然只有“吴人诡诈”四字可以形容。马忠到现在才想起要作军事上的准备，已经算得有些迟缓。

    雷远却反倒沉静了下来。

    “我看此番要盘查的数字甚是庞大，一时间出不了结果。德信、伯虞，你们两位不妨把资料卷宗带回去，慢慢算。明天或者后天能有个结果就行。”

    “啊？”

    雷远伸出手，按压在马忠已经确认汇总出的简单文书上，若有所思。马忠和范巡两人彼此对视一眼，谁也不敢出声打断雷远的思绪。

    过了会儿，雷远道：“今日就到这里。不必惊慌，姑且一切照常。”

    “……是。”

    马忠和范巡一齐施礼，领着吏员们退下。

    雷远注视着他们离开，轻声唤道：“文平。”

    阎宇自厅堂角落中趋步而前：“在。”

    “庐江雷氏宗族派在江陵的管事是谁？”

    自从雷远出任骠骑将军，持节统领三州军务以来，设置在江陵的骠骑将军府便有了个别称，唤作“东府”。

    毕竟站在军事角度考虑，除了荆、交、江三州以外，大汉朝廷所控制的便只有益州和半个凉州、半个司州了，说骠骑将军掌握朝廷半数的武力，绝非虚言。

    骠骑将军府所能直接动用的资源规模，更只有处在成都的“枢府”，也就是丞相府可堪相比。时人称骠骑将军府为“东府”，恰可以体现雷远的巨大权威。

    雷远不是不知轻重的人。在出任这一职位以后，他刻意收敛了自己对地方政务上的影响力，只在一些关键事务上提出建议。

    至于庐江雷氏的宗族运行，他也委托给了宗族中的一些较可靠的骨干人物，组成了十余名管事协同的模式，而不再直接插手。

    庐江雷氏宗族在苍梧扎根以后，仍然在北方保有巨大的经济利益和多条商业路线，故而长期在荆州治所派驻地位较高的管事，以直接处理宗族事务，并管理雷氏在乐乡大市中的商业操作。

    这样的管事一般来说以半年为任期，新的管事上个月末就任。

    本来雷远是该接见的，但他这些日子忙于骠骑将军府的军务，日常又照顾孩子多些，竟一直没有抽出空来。

    这会儿他忽然问起，阎宇打了个格愣，才应道：“将军，是令弟。”

    “啊？”

    “新来的管事是将军你的弟弟，雷深。”

    雷远拍了拍自己的额头：“……我竟忘了。今天用得着他，让他立即来！”

    前代庐江雷氏族长雷绪有四子，长子雷脩战死，次子便是雷远，再之后是小妻吴氏的两个孩子雷深和雷遐。

    雷深早年间性子有些文弱，后来跟着王延颇习弓马，也曾在交州与蛮夷厮杀。雷远调他来身边做了两年的扈从，觉得他的才干颇可一用，便使他逐渐接手宗族事务。

    过去数年庐江雷氏在交州不断深耕，并逐渐将眼光投向更远。去年宗族在九真郡获得了一个规模极大的露天炭场，又在这炭场的基础上修建了规模极大的港口，用来支撑继续向南航行的船队，这都是雷深的手笔。

    既然要基于江陵的物资流动情况进行分析，如雷深这样长期沉浸在商业环境中的人，恐怕比马忠、范巡更合适些。

    这会儿阎宇去请，雷深立即赶到。

    “拜见兄长。”

    雷远在堂前等候。他微微颔首：“渊白，几个月没见了，近来可好。”

    两人虽是兄弟，权位上有天壤之别。雷深对兄长极其恭谨，躬身应过。

    雷远不再多做客套，带他入得厅堂：“近来有人在本地大举采购物资，渊白你可知道？”

    “起初不知。前日起各处商栈有货物价格、存量的汇总，我才发现端倪。不过，有能力大举采买物资的商队数量甚多，提供物资的也不止我家，具体发生了什么，尚无可靠的消息，也还不知道是何方所为。”雷深说话的声音不大，很沉稳，言简意赅地解释清楚。

    “是江东人干的。”

    “江东人？”雷深吃了一惊。

    两人在堂上坐定，雷远将手中文书递给雷深：“军府这里，已有些数字，你且看一看。”

    那文书上，比较详实的是乐乡大市中的各项大宗物资价格波动，而在具体物资进出数量上，以推测为主。

    “我想听听你的意见。从这些数字上，你能看出些什么来？”

    堂上安静了片刻，只有雷深翻动卷宗，发出轻微的哗哗声响。

    半晌之后，雷深眼神一亮。

    “兄长，请看这里。”

    “这是？”

    “这两年来，中枢对关中、凉州的经营很下工夫，派遣往两地的官吏、武人数量非常之多。北地寒凉，赴任者多携厚衣、皮裘，所以在乐乡大市这边，辽东所产的毛皮一直很受欢迎，价格也涨得很高。不瞒兄长，我还专门令人囤积了一些，最初多是熊皮、鹿皮、羊皮之类，后来又有貂皮、狍皮、豹皮、水獭皮、狐皮、黄鼠皮等。”

    当代的巨商多有豪族、官员背景，他们利用信息上的优势囤积居奇，乃是常态，庐江雷氏也难避免。总算皮毛不是什么关系国计民生的重要物资，雷远的眼皮跳了跳，决定姑且不纠结这个问题：“然后呢？”

    “这些毛皮的价格，已经很高了。但江东人在过去的一个月里，大举收购，使得价格更是高得异常。看文书上的价格变动，我估计他们采买的数量足够做成数千人穿着的皮衣，耗费数百万钱。这已不是人弃我取、奇货可居的生财之道，一定是江东人确实有用，才会如此不惜代价地紧急采购。当然，其它物资，江东人也在大肆采购，可……”

    “可南方湿暖，根本用不到毛皮这东西！”雷远下意识地接口。

    “所以我估计……”

    “渊白，我明白了。”雷远瞬间醒觉，抬手示意不必再说：“今日你我兄弟商议之事，莫要宣扬。待我有暇，改日再设宴请你。”

    “我明白了。”雷深起身施礼：“既如此，兄长，我先告退。”

    “去吧。”

    待到雷深离开，雷远在堂上思忖片刻，神情复杂。最终他笑着叹了口气：“江东？辽东？”

