    轩辕桓的眼中亦是浮现了一抹担心之色，如今眼前的远古遗迹已经不再是那充满诱惑的宝贝，而是无限的危机。

    百里红妆现在前往遗迹实在是太危险了，只是，如今的他早已经没有任何立场去和百里红妆说话，因此现在就只能在一旁看着。

    “这百里红妆的胆子还真是不小，她旁边的男子也是为了她不要性命啊！”

    乌月鑫眉头紧锁，如果百里红妆能够直接死在这遗迹里无疑是最好的选择。

    只是，她有些想不明白，为什么那名男子也会选择和百里红妆一起过去。

    这明显就是找死啊！

    “百里红妆的队伍比起之前多了三个人，不知道这三个人是什么时候加入的？”

    乌月鑫身旁的男子则是注意到了百里红妆队伍的变化，要知道，百里红妆等人之前离开的时候，队伍一共不过五个人罢了。

    “想来就是随便从小型王朝队伍中招揽了三个人罢了。”乌月鑫冷声道。

    见乌月鑫对百里红妆的不屑表现得如此明显，其他修炼者也只能将心头的疑惑给收了起来。

    在这考核大赛中，看似招揽两名修炼者是很简单的事情，但是实际上并不容易。

    且不说一般的修炼者根本就不会离开自己的队伍，而落单的修炼者往往又实力太弱。

    最重要的是，新加入的修炼者不知根不知底，根本没有办法足够的信任。

    他们的队伍人数实在是不多，他们也曾想过招揽一些修炼者，只不过其他人根本就不相信他们。

    中等王朝的队伍不会乐意跟他们合二为一，而小型王朝的队伍他们又看不上。

    本想着只有五人的百里红妆等人会过得更加糟糕，不曾想现在看到百里红妆等人的情况丝毫不比他们差。

    这种心理落差，还真是让人不爽。

    在众人目光的注视之下，百里红妆等人缓缓走到了遗迹大门前方。

    百里红妆的脚步顿了一顿，道：“你们且在门外等一下，我和墨云珏先进去看一看情况。”

    说着，百里红妆抬头看了墨云珏一眼，道：“你有没有意见？”

    墨云珏唇角微勾，俊眉一挑，“你都发话了，我哪里还敢有意见？”

    然而，宫少卿却是率先发话，“红妆，要进去便一起进去，我们怎么能让你们两人去冒风险？”

    一路走来，百里红妆一直在照顾着他们。

    但是，他比百里红妆年长，应该来照顾百里红妆才对。

    这样的情况，他根本不能答应百里红妆二人率先进入其中。

    伴随着宫少卿的话音落下，夏芷晴等人纷纷点头，“老大，宫少卿说得对，我们既然是一个队伍，那风险自然是一起承担！”

    百里红妆心头一阵温暖，道：“我和墨云珏的实力强一点，若是真的有危险，我们避过的可能性也会大一些。

    这种无谓的冒险，并没有必要，何况，这有风险的可能性很小。”

    按照她的判断，这里边应该不会有风险，不过还是小心为上，万一这遗迹主人的想法和一般人不一样呢？

