    陈阳的眼睛在青州大学内扫视了一圈。

    最终他的视线落在了学校后方两栋非常豪华漂亮的实验楼上。

    当看到左边那栋实验楼的时候，陈阳的眼皮忍不住的跳了起来，他脚步往前打量着眼前的这幢实验楼。

    实验楼的楼顶处，那阴森的气息翻滚着，聚集着，如同是乌云一般，在那翻滚的煞气中竟然隐隐的带着血红色的雷电。

    陈阳紧皱了一下眉头，他朝着周围看去，周围的学生并不多，大家成双成对，亲密而行，所有的人都没有注意到这种实验楼的奇怪之处。

    普通人，完全看不到，甚至是感觉不到。

    但是在天眼望气术的加持之下，陈阳能够清晰的看到这种实验楼之上的恐怖而又密集的煞气。

    这煞气已然成为血煞雷霆之势！

    显然，下方存在的诡异，正在苏醒，聚集力量！

    陈阳倒吸了一口凉气，他犹豫了一下，然后抬起脚步朝着实验楼走去。

    还没有靠近实验楼的时候，黑暗处几个保安立即走了过来，拦住了陈阳的去路。

    陈阳看一下那几个保安，开口问道：“怎么？这实验楼不让进吗？”

    其中一个保安皱着眉头说道：“早晨的时候已经发布过禁令了，这幢实验楼最近10天之内严禁任何人靠近，学生们的实验课也都已经移到了其他的实验楼中，如果是在这里工作的老师，还请出示你的工作牌子。”

    陈阳只是点了点头，他借着灯光看向眼前的保安。

    眼前的保安，额头发黑，已经不仅仅是印堂穴有邪煞之气了，而是整张脸全都布满了一股死气。

    陈阳看到这情形，更是眉头紧皱，随即他朝着其他的几个保安看去。

    那些保安同样全是印堂穴泛黑，一身死气。

    陈阳从怀中掏出几张符纸。

    他本想把这几张符箓递给那些保安，但是又犹豫了。

    因为看这些保安身上的死气，实在是太过浓郁，即便是自己给了他们符箓，也没有任何的作用。

    想要解决他们身上的死气，必须要从源头解决才行。

    陈阳只是朝着几个保安点点头，然后转身快速的离开了学校，出了校园之后，陈阳立即拿起手机拨通了郑一建的电话。

    陈阳说道：“老郑，现在那个董小姐她在宾馆里吗？”

    整个青州市早已布满了郑一建的眼线，郑一建立即开口说：“董梦那个女人自从来到青州市进入宾馆之后就一直没有外出过，也不知道她在宾馆里干什么呢？”

    陈阳问了一下，随后说道：“他所在的那个宾馆是段宏的夜王宫宾馆吗？”

    郑一建开口说道：“对，就是那里。”

    陈阳放下手机直奔夜王宫宾馆而去。

    这个地方是段宏的产业，所以陈阳到了楼下之后直接联系了段宏。

    段宏像是个孙子一样立即跑到了楼下，接到了陈阳。

    段宏对于陈阳自然是十分的客套，他朝着陈阳点头笑着说道：“陈大师，你怎么有空来我的酒楼了？”

    陈阳摆摆手，现在时间紧急，他也没有隐瞒直接把原因说了一遍。

    陈阳朝着段宏说道：“现在我要进房间见董梦，你帮我行个方便吧！”

    段宏一听吓了一跳，他陪着陈阳一边往电梯里走，一边小声地解释说道：“陈大师，既然是你要求我当然不敢拒绝，不过我还是要先提醒你一下，这个董梦小姐我是认识的，也是知道她的背景的。”

    “董家是咱们整个华夏国都很知名的家族，而这个董梦小姐更是出了名的雷厉风行，做事不留情面。”

    “她来到青州市之后，之所以住在我的酒楼，也是因为曾经我们有过一段交情，现在陈大师要强闯他的房间，我只能答应，但是还是希望陈大师能够考虑好一点，得罪了董梦小姐麻烦绝对很大。”

    陈阳听道段宏这话笑了起来，他拍了拍段宏的肩膀说道：“放心吧，段老板，我不会给你带来麻烦的，主要是事情紧急，我必须要见到董小姐才行。”

    段宏点了点头，然后他联系服务员，直接要了夜王宫顶层夜景总统包厢的另外一张电子钥匙，

    段宏把钥匙递给了陈阳之后说道：“陈大师，那你上去吧，不过我还是要拜托你一句，千万不要伤害董小姐，她毕竟是我朋友，她住在我的酒楼，也是给我面子，我不能对不起我的朋友。”

    陈阳“哈哈”一笑，只是拍了拍段宏的肩膀，便带着房卡朝着最顶层快步走去。

    到了最顶层的豪华夜景总统包厢，陈阳也没有犹豫，拿出电子钥匙“啪嗒”一下直接把总统包厢的门给打开了。

    房间内。

    董梦穿着一袭深蓝色的丝绸睡裙，正坐在沙发上，透过那落地窗看着青州市的夜景，她的眉宇间不悲不喜，俏丽的五官几乎不沾人间的烟火。

    她听到房间门私自被打开，眼神中闪过一丝惊恐，一丝愤怒，但随即这些情绪全都隐藏起来，她的脸仍旧是波澜不惊，毫无表情。

    董梦微微转头看向门口处。

    陈阳走进来反手把门关上，陈阳脸上尽量地堆满了笑容，他开门见山朝着穿着睡裙的董梦说道：“董小姐你好，我叫陈阳，是荆心物业公司的老总。”

    “今天来找你，原本是想要和你说一下关于青州大学物业管理的事情，可是我刚刚路过青州大学，却发现青州大学的实验楼出了问题，所以不得已，我只好用这种方式冒昧前来相见了。”

    董梦仍旧坐在沙发上，眼角闪过一丝的不爽，她声音平淡朝着陈阳说道：“荆心物业公司，我之前也听董事会说了，你们这物业公司已经顺利的通过了两关的考验，算是一个还算合格的物业管理公司，不过毕竟公司规模太小，再加上没有管理，大型场所的经验，所以董事会并不推荐你们最终获胜。”

    “他们选择海来物业公司作为青州大学的物业管理公司，原本我还对这结果有所疑问，但现在看到你竟然私闯我的房间，做出如此令人不耻的行为，我觉得董事会的决议是正确的，你们的荆心物业公司的确配不上我们青州大学。”

    陈阳“哈哈”一笑。

    眼前这个女人看似平淡，但是身上那种商业巨擘，那种上位者的气势，实在是太强大了，即便是陈阳也能感觉到他那股女强人的气息，

    只是陈阳毕竟是大周天的武者，再加上他从农村来的，不习惯和人这么拐弯抹角的说话。

    陈阳一边笑一边走了过来，他自信的开口说道：“董小姐，说话可不要太自满，实际上现在青州大学所出的事情，我想恐怕只有我们荆心物业公司才能够解决了，请别的任何物业公司，都只会让整个青州大学的师生陷入生命危险中。”

