    虽然谢玄的剑是看不见的，但那恐怖的剑气的是能感受到的。

    这恐怖的剑气，让费德利也感觉到恐怖。

    这更加让他坚信了要杀死谢玄的想法。

    他今日得罪了谢玄，如果还要谢玄继续成长下去，那以后就算不成武魂殿的敌人，那也肯定是他的敌人。

    那白牛虚影和谢玄的剑气碰撞中一起时，无数的剑气开始散开。

    最后直接和承影剑正面撞上，这白牛虚影将谢玄的膝盖都压弯下去了，这时候才被承影剑的剑势给摧毁。

    在摧毁了白牛虚影后，谢玄的口中也咳出一口鲜血来。

    自从上次和万年魂**手，他又再次受伤了。

    不过，谢玄丝毫不慌的。

    他不紧不慢地施展第四魂技。

    “第四魂技，蓝银幽魂！”

    下一刻，只见无数的幽魂鬼影出现，这些鬼影，一个个都是和他一样的实力。

    瞬间将这里可立足的地方都站满了。

    无数的鬼影齐刷刷向的费德利杀过去。

    看着不断杀向自己的这魂宗实力的幽魂，费德利震惊地道：“这怎么可能是千年魂技？”

    他此时再看谢玄，只觉得谢玄那个紫色的魂环格外的显眼。

    “这绝不可能是千年魂环，他肯定是会某种伪装的技巧。”

    费德利心中十分笃定。

    同时，他也是不急不慢地施展魂技，开始解决这些鬼影。

    这些鬼影确实很多，一直围攻他，确实能够将他拖住。

    如果让鬼影一直进攻，他甚至还会输。

    可是，问题是，他是什么实力？

    谢玄又是什么实力？

    魂圣对魂宗，谁的魂力最先被耗光，这一目了然。

    因为对自己魂力的自信，费德利丝毫不慌。

    看到他不慌，谢玄也不慌了。

    他在一旁，悠然自得地向看着鬼影群殴的费德利。

    费德利是什么人？

    这个时候，焱身边的一个魂帝向焱问道：“公子，我们要不要去帮助费德利主教？”

    他们亲自看到谢玄受伤了。

    这也就是说，谢玄能够被击败的。

    现在暂时僵持了，但只要他们出手帮忙，杀死谢玄，不成问题。

    “不急，费德利主教能解决他的。他和费德利主教比拼魂力，这是自寻死路。我们看着就好了，也不用过去掺和，让费德利主教胜之不武。”焱分析道。

    他们的对话，谢玄此时也听清楚了。

    “看来，不该你们一些违规的惩罚，那就对不住我了。”谢玄暗道。

    焱被教训过一次了，还是不长记性，那他在谢玄心中的影响就变得极差了。

    时间一点点过去，谢玄的魂力很快被耗空。

    那鬼影也只剩下几只了。

    魂力耗空，他现在也受伤了，费德利看向他，不由得讥讽道：“小子，现在我倒要看看，你还有多少能耐。”

    “他死定了。”焱也兴奋起来了。

    这个企图骑在自己头上的人终于要死了。

    解决了谢玄，那他之后就不需要有所顾忌了，任意屠杀，完全不成问题。

    “有多少能耐吗？这就让你看看。”谢玄道。

    他说着，举起手，只见手上的出现一派印记。

    这密密麻麻的印记，其中一个闪烁着光芒，很快消失。

    在这个印记消失之后，谢玄的伤势完全恢复的。

    同时，魂力完全恢复至全盛时期。

    在他的魂力恢复之后，那密密麻麻的鬼影开始补充。

    谢玄笑吟吟地对费德利说道：“继续吧！我倒是很想知道，一个魂圣的魂力，究竟有多少？”

    而那边的焱人已经傻眼了。

    “圣杯的咒印，果然是圣杯赐予他的力量，完了，完了……”

    焱这个时候完全不认为还能够对付谢玄了。

    因为他现在看到费德利已经被拖住了，这样比拼下去，谢玄必胜。

    他刚才可是看到了，谢玄的手上，那咒印是一排，那棵不是三道那么简单。

    别说是魂圣的魂力，就算是给了费德利魂斗罗的魂力，只要他不直接杀死谢玄，谢玄也能够拖死他。

    “公子，这……怎么办？”

    这时候，三个魂帝也慌了神了。

    他们的实力，在谢玄的面前也不够看啊！

    等下谢玄解决了费德利，会不会再对他们动手呢？

    “谢公子，我们知道错了。费德利主教，向谢公子认错吧！谢公子要放了玉小刚，那边放了玉小刚的。”

    焱先是向谢玄认错，再劝说费德利。

    但这个时候，费德利怎么可能会认输。

    他一个魂圣，怎么会愿意轻易地认为自己不如一个魂宗呢？

    “公子，何须怕他，就算在给他一次圆满的魂力，他又能奈何？”费德利狂傲地道。

    “你不想死的话，在一旁闭嘴。”谢玄冷眼对焱说了一声。

    “是我多言了。”焱急忙向谢玄赔罪。

    他此时看向那边的费德利，也只能暗自摇头了。

    他心中苦涩地道：“那何止是恢复一次圆满的魂力，那是十几次啊！”

    随着时间一点点过去，费德利除了不断消耗魂力之外，还发现自己中毒了。

    这毒在一点点的加重，他顿觉不秒。

    突然想起一开始的时候，自己大意了，被那些飞叶划伤。

    是那个时候中的毒。

    他无论是施展自己多强的魂技，都无法冲出无数鬼影的包围。

    最终，在费德利毒发最严重时，他被无数的鬼影制止了。

    这时候，周围的蓝银草如灵蛇一般缠绕上他的身体。

    谢玄这时候默默使用第一魂技，开始掠夺费德利的魂环年限。

    这边是谢玄对焱他们的惩戒。

    费德利是魂圣，赵无极也是魂圣。

    但要是费德利的魂环年限降低了一半。

    那他对上赵无极，那就是必死无疑的。

    焱他能不能活命，全看他自己的造化了。

    谢玄不直接杀死费德利他们，是因为他杀死的，不算圣杯战争死亡。

    这样就不能增加他的圣杯武魂的第一魂环了。

    所以，谢玄在掠夺了他的魂环年限之后，收了自己的武魂。

    收了武魂之后，费德利直接如一滩软泥似的瘫倒在地上。

    谢玄这时候看向他，冷呵道：“我是看你还有圣杯战争要打，所以暂时留你一命。否则，你现在已经是一具死尸了。”

    而后，谢玄看向玉小刚，说道：“你确定退出圣杯战争了是吗？”

