    “这就是你的地盘？”

    犹豫过后，吕尘突然问了一句话。

    因为这个地方实在是太过出人意料了，至少吕尘完全无法理解。

    方量指了指四周的各种架子，上面摆着各种如同是杂物一样的物件。

    “这些都是炼丹所需要的好东西，这些东西全部加起来少说也能卖个几万灵精吧，当然你师父我肯定还有更多的好东西，这些东西是上不了台面的。”

    方量说的很是谦虚，生怕吕尘苏青看不上他这些东西一样。

    几万灵精？

    就这些烂石头，烂草？

    吕尘的认知顿时就受到了一种侮辱！

    “这是冰蚕筋？这是封山沙？这是龙舌？这是...”

    苏青望着面前的这些东西突然变得无比的亢奋，一个又一个的把这些东西的名字给喊了出来。

    一旁的方量没听到一个，顿时就是欢喜了一丝。

    在苏青说出十几个名字之后，方量开心的眉毛都弯了起来，异常的兴奋！

    “我说的对吗？”

    看到方量这幅奇怪的表情，苏青小心翼翼的问道。

    “对！全对！你全都说对了！想不到你的知识储备竟然这么厉害，还是你曾经见过这些东西？不然你怎么会认得出呢？”方量大笑着问道。

    “书上见过，描述过，我看了一眼，脑子里面就跳出了这个东西的名字，我想应该就是这东西吧？”

    苏青有点不确定的说道。

    “天才呀！我看你才是真正的天才！”

    苏青的表现顿时让方量流露出了极为亢奋的表情。

    只凭书上所描述的就能一眼认出这东西，这个可不是光用天赋两个字能形容。

    苏青略显腼腆的笑了笑，脸都红了起来。

    这个房间对于她而言，实在是太过美妙了一点，其中的这些东西基本上都是她从未见过的东西。

    但是她却能认识这些东西，甚至还能准确的描述出这些东西的用途，也是够奇怪的，可能这就是读书多的体现吧？

    而方量真正的爱徒吕尘，此刻就像是一个二傻子一样，呆呆的站在了原地，看着两人在那里说这说那，就好像他们两个才是真正的师徒一样。

    这种感觉让吕尘很是无语，同时又很是欣慰。

    这欣慰的自然是苏青能和方量聊得来，这对他而言便是最重要的一幕。

    两人不知道谈论了多久，这才是停了下来，然后方量才想起了一旁都快要睡着的吕尘。

    “呵呵呵，徒弟，过来！为师今日很是开心呀！你这妹妹实在是太厉害，这方面的天赋当真是无人能及！”方量很是兴奋的说道。

    吕尘点了点头，“那可不，论天赋我觉得没有人是小丫头的对手，实话和你说吧，我之所以能在十五天内学会炼丹，这其中一大半功劳是苏青的，炼丹可能遇到的问题，她都知晓，如何解决她也知道，所以我一边炼，一边问，连着三天我就学会炼丹。”

    “话是这么说，不过你怎么不想想你自己的问题？又哪个人能连续三天都在炼丹？这也是你自身的实力，可不光是苏青给你带来的效果。”方量评价的很是中肯。

    这倒是让吕尘没办法反驳。

    然而紧接着方量的话便又是认同了苏青，“小丫头的理论知识异常的庞大，基础极为扎实，不过现在有一个问题，那就是没有经过习惯的归类和分类，所以只知道不会用，当然身体的问题也是最为关键的一点！”

    一提到这个，苏青便是卑微的低下了头，这可能是她这辈子永远都无法跨过去的问题，所以一提到这个，她也只能露出这种无能为力的表情。

    吕尘同样认真的点了点头，“那又什么办法吗？”

    “自然是有，不然我干嘛把你们喊过来，这个问题其实很容易解决，就如你之前说的，找个五行精魄就好了，小丫头的身体很特殊，先天胎体未成熟，而且好像还不止一个，那么只要刺激它一下就好了。”

    方量说的异常的轻描淡写。

    但是对于吕尘这个说法不就是在重复他之前的认知吗？完全没有半点意义。

    “去哪找？多少钱？怎么弄到？”

    吕尘直接问了三个问题！

    方量笑呵呵的摇了摇头，“既然你喊我一声师父，小丫头之后也得喊我师父，那么这种东西还需要去找？等你们找到，早就过了能用的时间了，所以为师送你的见面礼就是这个了！”

    说着便是从手中拿出了五行火精魄！

    “什么？”

    吕尘看到这个东西的时候，他的表情完全陷入了呆滞，甚至不敢相信这是真的！

    “这！这！这！这是真的吗？”

    他都有点结巴了起来。

    苏青眼中出现了一丝小小的泪水，她也是有种说不出的感觉，这种感觉实在是太好了！

    方量笑呵呵的点了点头，“自然是真的，这个才是我把你们喊过来的原因，今天我就是要帮苏青解决这个问题，不过今天先解决一个吧，剩下的之后再慢慢来。”

    吕尘深吸了一口气，二话不说便是拉着苏青跪了下来。

    “从今天开始你就是我们兄妹的师父了！苏青磕头，拜师！”

    方量连忙摆手，“别别别！别那么快，等成功了再拜也不迟，这个东西还是有点难度，指不定还是会有点危险，所以等成功之后再说吧！”

    “别管他，磕了再说，磕了也不吃亏！”

    吕尘直接强上了，苏青哦了一声，很是乖巧的磕头。

    方量顿时就是有种无奈的表情，但这也是一种幸福的无奈吧。

    “好！既然都这么做了，那就马上开始吧！早一天成功，那就早一天成为炼丹师，这样的天赋可不能浪费在时间上面！”

    方量异常亢奋的说道。

    吕尘和苏青自然没有半点意见。

    随后，方量便是让吕尘驻守在外面，他要开始引导苏青，帮她吸收火精魄。

    吕尘守在了门外，整个人都是一种如梦初醒的感觉，他是真没想到这个问题解决起来竟然如此突然？

    就这么不经意的情况下竟然就解决了，他们才到丹城两天而已！

    吕尘也不知道这个火精魄是从哪里搞来的？

    不过想想也就释然了，这个地方可是丹城！

