    宋绾绾一直以来，最不愿意的就是给别人添麻烦，可是却又一次次的给人添了这么多麻烦。

    这一次还让顾沅朗受了伤，看起来这么严重，不知道会不会出事。

    陆霆聿的人，直接把没有来得及逃走的劫匪全解决了，然后跑到宋绾绾的面前来。

    “绾绾，你没事吧？”陆霆聿着急的问她。

    “陆霆聿，你终于来了啊。”宋绾绾所有的坚强的故作镇定的情绪，这一刻全部都崩落了，一点也不剩下，投进他的怀里面哭了起来。

    她真的从来没有这么害怕过自己会死，担心今天就死在这里了，然后再也见不到陆霆聿了。

    幸好，自己还活着。

    “宋绾绾，你是不是真的有些傻，那么危险的地方你冲去，你想没想过子弹是不长眼的，要是打到你身上，你的命就没有了，你怎么能这样子不管不顾的，你没有，我怎么办？”陆霆聿直接暴发的吼了起来。

    宋绾绾没有料想到陆霆聿会冲着她发这么大的火，一时间让宋绾绾完全发懵的，看到他生气的脸，发红的眼，宋绾绾知道这个男人是有多生气就有多在乎她。

    “陆霆聿，对不起，我不是故意的，我只是……孩子，怎么晕过去了？”宋绾绾看着怀里面不知道什么时候晕过去的孩子时，直接吓坏了。

    这才发现，孩子不仅是手掌有伤，后脑也有血迹，之前是宋绾绾太紧张，完全没有发现。

    “陆霆聿，怎么了，孩子晕过去了，她后脑有伤。”宋绾绾着急的看着陆霆聿，一脸的六神无主。

    “绾绾，别怕，有我在。”陆霆聿安抚她两句，直接把叶峰叫了过来。

    “叶峰，把这个孩子赶紧送去医院。”陆霆聿从宋绾绾的怀里面把孩子抱到叶峰的手上。

    “我知道了，陆总，现在就送孩子去医院。”叶峰抱着孩子走了。

    然后让人把旁边的顾沅朗抬走了，毕竟是伤势极重的人，全部需要去急救。

    “你们小心一点，千万不要让他死了。”宋绾绾赶紧的叮嘱着他们千万要小心一点，顾沅朗的伤很重，伤的是可腰，可大可小。

    陆霆聿看她一副紧张兮兮的担心别的男人伤势，眼底的怒气就越来越重了。

    刚刚这个男人不要命的扑过来保护宋绾绾，全部都落在陆霆聿的眼中，可以这么说，他腰上的那一枪就完全替宋绾绾抵的。

    说他是救了宋绾绾也不为过。

    正因为这样子，才让陆霆聿心里面更为愧疚不爽。

    他的妻子，本应该是由他来保护的，却让一个别的男人给救了。

    这样子的话，绾绾就欠了人家一份情。

    欠钱可以数着数来还，但是欠人情那就不是好还的。

    “绾绾，你有没有哪里伤着？”陆霆聿压下心头的怒意，捉起宋绾绾的肩膀盯着她的脸认真的问，担心她会伤到了哪里。

    “我，我没事的，陆霆聿你不用这么担心我。”宋绾绾很认真的说着，严格算起来，她最多就是膝盖那里嗑破了一点皮，是刚刚去抱小孩子过来时候跪在地上破了，有可能还扎到了玻璃，现在被陆霆聿这么一提，才有些疼。

    “绾绾！”陆霆聿有些生气的低吼着她，是想要让她正视他的问题也正视她的身体。

    “可能就是膝盖那里嗑破了点皮，其它的没有伤到。”宋绾绾有些心虚的说着。

    “绾绾，你没事吧？”沈菁颜过来找宋绾绾。

    “沈老师，你额头受伤了？”宋绾绾看到沈菁颜额头上伤，担心坏了。

    “我没事，只是皮外伤，绾绾有没有伤到哪里？”沈青颜更担心的是宋绾绾的情况。

    “沈老师，我没事，只是膝盖破了点皮，顾先生他……”

    “绾绾，别自责，我相信沅朗不会有事情的。”沈菁颜虽然心中有内疚于顾沅朗冲出去救宋绾绾的事情，但那毕竟是他个人的选择，沈菁颜不多评价。

    “先去医院吧。”陆霆聿直接把宋绾绾抱起来。

    “陆霆聿，这是……”

    宋绾绾双手搂住陆霆聿的脖子，眼睛不安的去看这周围的场面。

    刚刚躲在桌后面没有看到现场被毁成什么样，现在看到是实实在在的冲击到了宋绾绾的感观。

    伤者，玻璃，各种的碎片散落一地，还到处都是血，简直像个灾难现场。

    “别看。”陆霆聿直接冷声的命令她不要再看。

    宋绾绾下意识的闭上了眼睛，是因为这里的一切画面太过刺激了，估计是会让她一辈子都无法忘记的一个画面。

    永刻于心。

    “绾绾，这里会有人处理的，我们先去医院，我要确定你有没有事。”陆霆聿抱着她往外走，低声的安抚着她的情绪。

    对于他来讲，一切都没有宋绾绾的安全重要。

    “嗯。”宋绾绾不再作声什么，直接把头靠在他的怀里面，听着他的心跳声，感受着他的温暖。

    这一刻，宋绾绾才放心下来。

    “陆霆聿，如果刚刚我真的死了……”

    “宋绾绾，不许说这样子的话！”陆霆聿听到她这话直接打断了，他是十分不愿意听到宋绾绾说这样子丧气让人难受的话。

    什么叫她死了！

    没有他的允许，她怎么可以去死。

    “陆霆聿，我是认真的，我现在说是是假设性的问题，也是极有可能会发生的事情。”宋绾绾很认真的坚持要说。

    陆霆聿拧着眉头很生气，但不想和她争论太多，直接把人塞进了车里面，然后让司机赶紧开车去医院。

    “霆聿，我刚刚说的问题是不是让你很生气？”宋绾绾伸手过去握住陆霆聿的手，他崩紧着脸紧抿着唇，看起来是真的很生气。

    “知道我会生气，还要故意说那样子的问题来气我，绾绾，你是不是伤到脑子了？还是觉得我心里不难受，故意找一些话题来让我心塞？”陆霆聿是一肚子的火气，但是却不想发泄在这个小女人的身上。

    哪怕她任性，她说一些让他很生气的话，他都可以忍下来。

    可是，她拿自己的性命不当一回事，这就让陆霆聿很生气，恨不得把这个小女人从此栓在自己的身边，哪里也不让她去。

