    【沐夙瑶】

    这名字，悬浮在骷髅头上。

    和左半城城主：【沐夙心】，只差一字！

    这要说和沐夙心没关系，打死苏白他也不信。

    “咯吱咯吱……”

    就在苏白打量骷髅时，那骷髅也抬起头，看向苏白。

    骨头摩擦，发出咯吱咯吱的声音，就像开启锈腐的木门。

    “呜……”

    听着有点渗人，夏茶忍不住往苏白怀里缩了缩。

    苏白拍拍她的背，看着骷髅，等待骷髅后续动作。

    “……”

    沉默一小会而后，骷髅的颚骨张合，发出声音：“凡人，这不是你该来的地方！你还有半分钟时间，速速离去！”

    声音干涩刺耳，像是强行用骨头摩擦发出的声响。

    让人很难受，和用手摩擦玻璃有的一拼。

    掏了掏耳朵，苏白才不在乎它说的半分钟，而是问道：“你是不是和沐夙心有关系？”

    听到沐夙心三字，这骷髅有些异样。

    虽然它没有眼睛，但是苏白依然感觉到它的视线紧盯着自己。

    稍过半晌，骷髅慢慢道：“是她让你来此的？”

    “对！”

    苏白点点头说道：“她交代了一个任务给我，让我将这里的极阳气清除一些。”

    “任务……清除……”

    骷髅低声呢喃着，看了苏白一眼，怅然语：“没用的，你太弱，而且，太晚了……”

    轻声呢喃了几句后，它垂下头，重新死寂无声。

    苏白皱眉，刚想问些什么，便听见……

    “哗啦哗啦……”

    也就在此时，缠绕在这巨大山岩上的锁链中，有五条锁链哗啦而动。

    仿佛有灵，也仿佛被什么掌控，锁链探入岩浆之中。

    而后，岩浆池一阵波动翻腾。

    再稍过几秒，一个个怪兽从里面跳出。

    它通体由岩浆和岩石块组成，背后连接着一道锁链，锁链则连接山岩。

    【熔浆岩灵】

    等级：LV40

    类别：白银BOSS

    血量：823000

    伤害：火属性攻击11223

    技能：熔浆殉爆

    详情：强行以岩浆和岩石组成的生灵，有很高的火焰抗性，无神志，会不顾一切的灭杀闯入者。

    【熔浆殉爆】

    等级：LV1

    次数：1

    伤害：岩灵当前血量*50%

    详情：岩灵蓄势3秒，将自身引爆，对半径10米内的目标造成巨大伤害。

    ……

    白银级没什么大的问题，但是这一下子出了5个。

    这怪物还会自爆，在这种行动受限的地方，着实不好打！

    不过，这是相对于别人来说的。

    对于苏白来说……

    “嘭！！！”

    空中，骤然爆发赤红火焰，小洛樱被苏白从宠物空间里唤出。

    “嘤！！”

    一出来，她就欢呼一声。

    此地盛烈的阳气，让苏白和夏茶热的不行。

    但她不一样，天生近火，她在这里反而状态大好，浑身舒畅。

    “！！！”

    而此时，那枯寂的骷髅豁然抬头。

    “这是……”

    “朱雀！！！”

    气息波动，它心神中满是震惊。

    万万没想到，这看起来不怎么强的小后生，居然有朱雀跟随！

    朱雀一族，骄傲高贵，从不与他族签订契约。

    顶多也就是战斗伙伴。

    而现在，却分明是这少年的宠物！

    这太令人难以置信了！

    “难怪...难怪姐姐会让他过来。”

    她心里恍然，只不过，却没多少欣喜。

    朱雀虽然强大，但这朱雀却是幼年。

    而这五只白银BOSS，才不过是第一波而已。

    ……

    “樱樱，过来。”

    这五个岩浆boss就要过来了，苏白连忙呼唤小洛樱。

    小洛樱立刻俯身飞下，羽翼摆至苏白身前。

    揽住夏茶，苏白跳上羽翼，顺着翅膀来到背上。

    小洛樱就飞腾而起，悬浮在洞窟顶端。

    苏白在小洛樱背上奔跑，来到脖颈部分，往下看去。

    “吼！！！”

    “吼——”

    在岩浆池海里，那5只白银BOSS正怒啸着，一副暴躁愤怒的模样。

    而后，它们发动了攻击。

    攻击手段或是抓起岩浆池里的岩浆，或是直接喷吐岩浆。

    当然，苏白他们远在三百米高空。

    这么远，它们压根打不到。

    “这么看来，还挺好打？”

    苏白刚这么想着，就听这几只boss背后的锁链一阵哗啦作响。

    而后，那几只岩浆boss，居然被锁链吊起来，朝苏白快速接近。

    锁链很长，还真的能接近过来。

    “还有这种操作……”

    苏白啧啧感叹，也不慌，让小洛樱注意闪避。

    而后，他抽出背上的隐矢幻空弓。

    没法打近战，自然就远程放风筝了。

    “茶茶。”

    苏白喊了一声，也没说什么，但夏茶立刻就明白了苏白的想法。

    “来啦！”

    夏茶轻呼一声，一挥小手。

    她身上飞出血气，缠绕在苏白身上。

    10层修罗之贪戮叠满。

    “轰——”

    于此同时，苏白开了冥罗血焰，他身上轰然爆发出幽蓝火焰。

    且沿着他的身躯，向下蔓延，包裹了小洛樱和夏茶。

    “哇哦！哥哥好帅！”

    夏茶看着这变化，惊的哦了一声，满目迷恋的看着苏白。

    现在的苏白，帅气的不像话。

    一身灿金甲，缭绕血气幽蓝冥火，酷炫无比。

    “呵呵……”

    苏白笑了一下，对准了一个岩浆boss，一拉弓弦。

    这把弓的箭矢稍微有些异常，是透明中略微有几缕血色的箭矢。

    就如同这把弓的名字，能隐藏箭矢。

    “嗖！！！”

    苏白一松手，箭矢精准命中一个岩浆boss。

    -7862

    这普攻伤害……恐怖！

    因为夏茶在边上，再加上冥罗血焰的巨大增幅，伤害简直了！

    苏白看了一眼自己现在面板。

    魔攻——9844！

    “好猛！”

    苏白自己都是一咋舌，没有增幅的情况下，他的魔攻在6000多些。

    一切都叠加起来后，狂加三千左右的攻击！

    “还是夏茶在身边舒服。”

    苏白一笑，对准一只boss，又拉开箭矢。

    剜心之刃！

    -197120·暴击

    一箭打中，该boss的血量顿时锐减五分之一。

    看着那长长的血条骤然清空一大段，这种感觉简直不要太爽。

    血弧斩！

    嗖嗖嗖！

    连续三道血箭飞出，准确命中。

    -189096

    爆空箭！

    -25764

    -9178

    -7874

    -7910

    ……

    好打！

    小洛樱机动灵活，闪来闪去，这些怪都打不中苏白的。

    而且，小洛樱也会喷吐火焰，对它们造成伤害。

    触发焚烧状态后，苏白的伤害又会叠加一层。

    同时，夏茶也吸收了溅射的血量后，血气过载触发了。

    苏白全属性再增幅10%。

    -8792

    普攻的伤害再度暴增！

    .

    .

