    蓝诺走在猩球联军的最前面，意气风发，哪个男人没有个统帅大军的梦想？蓝诺也不能免俗，所以此刻甚是得意。

    只是猫爷总是会在合适的时候，让他帅不过三秒，一巴掌拍在他肩膀上，就给他扯到了身后：“就你那小身板，还敢走最前面？不怕跳出来只万年魂兽给你叼走了！你都这么大了，还不让人省心！”

    说着，猫爷换上一副过年来串门的亲戚一般的嘴脸道：“你说你也老大不小了，身边优秀的女孩子也不少，怎么就没有女朋友呢？”

    蓝诺：“……”

    我差两个月才九岁啊！有心也无力啊！不过仔细想想，斗罗特么是个六岁就能私定终身的萝莉控天堂，好像自己的确已经是大龄剩男了……

    为了证明自己的实力，蓝诺当即怼了回去：“什么叫没有女朋友，上次我跟胡列娜聊天，她都说要跟我见家长了！”

    猫爷闻言，差点一个平地摔，以头抢地：“不是？你俩都说啥了？能扭转她对你的逗比印象？”

    “我就问她要不要一起看电影啊！”蓝诺说的理所当然。

    “那她怎么说的？”猫爷有种不太妙的感觉。

    蓝诺一叉腰，特牛逼得道：“她说，看你妈！”

    猫爷：“……”

    你特喵的对见家长是不是有什么误解！你瞅瞅，原本文文静静，礼貌懂事儿的一妹子，都让你给逼成啥样了？

    蓝诺见猫爷一脸无语，表示必须证明自己泡妞的实力：“我跟你讲，我之前也有过女人的，第一个愿意为我死。第二个愿意和我共赴黄泉。第三个甚至和我许下了来世的约定！”

    猫爷眯起眼睛，表示再也不信蓝诺的鬼话：“她们原话怎么说的？”

    蓝诺闻言有点尴尬：“第一个说，再纠缠我，我就死给你看。第二个说，再不还钱，就跟我同归于尽。第三个说……想追我，下辈子吧！”

    猫爷：“……”

    只能说，不愧是你！在不要B脸这方面，蓝诺总是能一次又一次的刷新猫爷的认知。

    好在角马群的出现，缓解了蓝诺的尴尬，战斗即将开始，继续扯犊子他很可能被踩成蓝糯。

    “准备战斗！”

    角马们生活在一片河边的滩涂，略微泥泞的地面不是很适合骑兵冲锋，好在凯撒的战马也不是普通的马，而是一种冰属性魂兽，可以让脚踏的地面冻结，不至于陷入泥泞。

    角马群占据了这处水源，仗着两头七万年的首领，和六十余头万年魂兽，在附近流域称王称霸，以往的猴子们遇到了这群家伙，只敢绕道走。

    即便如今，许多猿猴在看到敌人数量众多后，也不由得心生胆怯，凯撒一声尖锐的咆哮，镇住了全场，也一定程度驱散了猿猴们心中的恐慌。

    敌人虽然强大，但他们也今非昔比！

    角马首领也注意到了这群不速之客，傲慢的带着一群修为最高的角马，悠闲地从河边走来，他们竟然懂得一点粗浅的阵型，修为更高的角马，自发的来到最前方，随时准备冲锋。

    集体冲锋，这就是角马们面对掠食者屡试不爽的手段，除了十万年魂兽，没有什么魂兽敢于直面他们的冲锋。

    角马首领认为，这些不自量力的猴子们，很快就会在自己的铁蹄之下，意识到他们的愚蠢！

    然而蓝诺却只是眼神冰冷的盯着角马群的靠近，猿猴们紧张的呼吸急促，最后排的狂暴猩猩已经拉开了强弓，法系猴子们准备好了自己的魂技，可蓝诺没喊攻击，他们就只能强行压住攻击的欲望。

    冲锋的角马越来越近，大地的震动他们都能清晰的感觉到，如果不是蓝诺的分身们，让他们明白服从命令的重要性，此刻怕不是已经有人丢下武器，落荒而逃了！

    最前排的大猩猩，透过巨大坚果盾牌的缝隙，甚至已经能够看清角马们血红的双眼，就在他们以为自己要被强大的冲击力撞飞的时候，蓝诺终于开口了！

    放！

    上百根婴儿手臂粗细的箭矢飞出，几乎是笔直的朝着角马群射去，狂暴猩猩们瞄准的，都是角马群中，修为最高的那些。

    众嗦粥汁，速度是相对的，角马首领完全是狂奔着，将自己往箭矢上送！

    即便他有七万年的修为，即便他的防御魂技极为强悍，十几根重型箭矢扎在身上，也瞬间打破了他的防御，整只角马被插的像头豪猪，没有冒出魂环，也只是因为生命力强大，在苟延残喘。

    第一排的，修为最强的角马，就在一轮齐射之中，损失惨重，甚至许多箭矢贯穿了角马的身体，将身后的同伴也一同刺穿。

    紧随其后的，是数百根投矛，那是那些可以做出投掷动作的小体型猿猴投掷的，较慢的速度本来难以对角马造成太大杀伤，奈何这群铁憨憨冲的太猛了，自己撞在投矛之上，顿时头破血流，极为凄惨。

    紧接着，各种属性的魂技落下，被击破了体表防御的角马们，面对的是铺天盖地的爆炸，腐蚀，诅咒，没有了防御魂技的抵抗，他们对这些攻击的抗性大幅降低，就连冲锋的速度都为之一慢。

    只是后排的角马并不清楚前排的凄惨，丝毫没有减速的意思，很多控制不住，一头撞在前面角马的身上，更倒霉的直接被同伴的尸体拌倒，被无数铁蹄践踏而过。

    混乱开始产生，蓝诺一直隐藏的后手终于发动，上百株玉米投手几乎同时投掷出了黄油，毕竟他们的前面就是变身僵尸的蓝诺，只可惜蓝诺变身的是矿工僵尸，黄油从头顶飞过，落入角马群中。

    前排的角马短暂失神，随后便踩到了同伴的尸体摔倒，变成了尸体的一部分，恶性循环开始，角马群冲锋的速度锐减。

    接下来则是致命一击，大猩猩们将重盾插入地面，用肩膀顶住盾牌，一根根长矛伸出盾牌，长矛的柄则插入地面，以最大限度的承受冲击。

    角马群就像是撞上了礁石的海浪一般，炸裂成了鲜血淋漓的浪花，而蓝诺则从如意百宝囊中倒出毁灭菇，朝着一片混乱的角马群中投掷，踩踏与冲撞已经耗尽了他们的防御魂技，让他们脆弱的躯体直面艺术的降临！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

