    ..，妙手回春

    第182章汉江晚会

    陈飞跟在身后，虽然有些距离，但也将二人的对话听了个清清楚楚。

    无非就是让苏沫沫抓住机会，好好结识一下汉江市的权贵富商，争取给大家留下一个好印象。同时也数次暗示，自己家的生意和苏家很合得来，如果有机会的话，可以进行合作。

    苏沫沫不喜欢这些，但昨天经过陈飞的开导，也知道这是社会上常见的事情，于是随口应付着。

    和苏沫沫聊了一番之后，进入会场，谭玉琴将苏沫沫介绍给了汉江市的各位富商。说出了她南安市苏家人的身份，再加上苏沫沫相貌甜美可爱，自然颇受欢迎，不少人过来搭讪聊天。

    而谭玉琴则趁机走了过来，面色阴沉的看了看坐在一边吃东西的陈飞和张秋月，低声喝道：“你们过来。”

    陈飞和张秋月有些不满，但还是跟着走到了别墅的一角。

    没有苏沫沫在，谭玉琴此刻也不再掩饰什么，板着一张冷脸看着二人，道：“我跟你们说实话，这场晚会上来的人都是我们汉江市的权贵富豪，身价最少都在千万级别以上。若不是沫沫一再坚持，我是绝对不会让你们这种人参加晚会的。”

    “我们这种人！”陈飞目光一沉，表情有些冷了。

    谭玉琴瞥了他一眼，毫不在意，继续道：“被说我在侮辱你们这些话。这个社会就是这样，不是一个层次的人，差距只会越来越大。”

    “你们今晚说话动作都注意点，不要惹事，随便惹到了哪位，把你们卖了都赔不起。”谭玉琴一副警告的模样，“还有，吃喝不要太狼狈，露出你们乡巴佬的面貌。否则的话，丢面子的是我。”

    “学姐，我们——”就算是好脾气的张秋月，此刻都忍不住有些生气了。

    但谭玉琴却还是一副居高临下的态度，道：“别叫我学姐，在这种场合，你们自觉一点为好，最好是悄悄的躲到一边，别出来丢人现眼。”

    听到脚步声，谭玉琴瞥了一眼，看到苏沫沫朝这边走了过来，顿时加快了语速，道：“当然，能参加这种层次的晚会。对你们来说，也是一次机会。自己注意点把握点，说不定那位富少大小姐心情一好，给你们打赏个几万十几万的，也够你们奋斗好几年了。”

    “不用，我们——”张秋月道。

    但话没说完，谭玉琴直接换上了一张笑脸，转身朝苏沫沫迎了过去，笑道：“沫沫，聊得这么样？那几位可都是我们汉江市的年轻才俊，若是你有心的话，我帮你牵牵线。”

    苏沫沫礼貌性的笑了笑，道：“不用。对了，学姐，他们似乎聊到了你，你不过去一下？”

    “聊到了我！”谭玉琴脸上露出惊喜之色，赶忙整理了一下衣服，然后朝刚才那群人凑了过去。

    苏沫沫见状，不由得吐了吐舌头，朝张秋月和陈飞笑道：“哎，终于能松了口气了。一群人装腔作势的笑着，聊的不是什么股票、公司，就是什么基金、期货，太无聊了。”

    “对了，学姐没对你们怎样吧？”苏沫沫看到张秋月有些黯然的表情，不由得开口道。

    张秋月不想给苏沫沫添麻烦，笑了笑，道：“没事，我和陈大哥一起吃东西，挺好的。”

    “那就好！”苏沫沫点点头，然后凑过来，从陈飞手zhong的餐盘上拿起一块苹果，有些不顾形象的塞入口zhong，大嚼了起来，“这些人也真是的，说是晚会，结果一点饱肚子的东西都没有。我可是没吃晚饭过来的，站着和他们聊了那么久，心累，身体也累。”

    看着苏沫沫捂着嘴大嚼水果的可爱模样，陈飞和张秋月不由得心情大好，将谭玉琴刚才的话语抛到了脑后，齐齐笑了出来。

    三人在这边边吃边聊，谭玉琴那边一群人，此刻也聊得越来越热烈了。其zhong隐隐以一名高大俊朗的西装男为首，周围几名年轻男男女女端着酒杯，兴奋的聊着。

    倒是谭玉琴，一脸的讨好之色，很难插上话。显然，在那个圈子里，她的地位还是要低一些。

    几人似乎聊到了什么好玩的话题，声音不由得大了起来。

    其zhong一名红衣女子道：“你们听说了没，郭少被打了。”

    “我也听说了，好像还打得挺严重的。到底是怎么回事啊？在我们汉江市，竟然还有人敢动郭少。”一名男子道。

    那红衣女子眼珠一转，道：“我可是听到了一些内情。”

    “什么内情，你快说！”旁边的人也来了兴趣，气氛一下热烈了起来。

    红衣女子一副神秘兮兮的模样，道：“事情的经过是这样的，郭少在温泉景区去玩，听说在那边遇到一个龙安市来的新人女星在拍广告，估计长得还不错，被郭少看zhong了。”

    “于是，郭少拉那女星去吃饭，还暗示了一些事情，你们懂的。”

    众人连连点头，显然早就习惯了这种圈内的潜规则。

    红衣女子继续道：“结果，你们没想到怎样吧。那女星竟然拒绝了郭少的要求，还叫他男朋友过来，将郭少给暴揍了一顿。”

    “不会吧，竟然敢打郭少，他们这是找死吗？”有人惊讶道。

    红衣女子道，“不光是打了，而且还打得挺厉害的。我听说，当时郭少甚至还被逼得下跪认错。”

    “什么，让郭少下跪道歉，怎么可能？”有人不相信的摇头道。

    “郭少的父亲郭启东，可是我们汉江市娱乐圈的大佬啊。那女星和男朋友是傻了吗，这种机会不知道把握，还敢打人。”

    “外地来的，不知道我们郭少的名号，应该是误会。”

    “哼，当时误会了。但事后，等郭少查清楚，那女星在外地也别想逃过，到时候肯定被封杀。”

    “要我说，那女星完全就是傻。一个新人，被郭少看zhong，那是她的运气。结果完全不知道珍惜，简直，啧啧——”

    “是啊，要说潜规则。我们汉江市多少女星排着队想要郭少潜，都没机会。”

    “要我说，那女星就是在装纯，想吊郭少的胃口，结果没想到玩砸了，这下恐怕后悔得都哭出来了吧！”

    ………【.wx.io】    