    大宇宙中，当满怀着希望而来的“星辉舰队”，当那些骄傲的“天星族”人陷入了恐惧乃至绝望时，就在他们面前看不到却真实依附于空间的小宇宙中，云海又一次“成功”地迎来了新的麻烦。

    近千万的虫子，在异形通讯、监视网络严密的监控下，终于接近了废墟。

    与千万虫子一起降临的，还有一大片迷蒙的光点。

    很清楚，这些迷蒙的光点属于“智能文明”，云海却不知道那到底是什么。

    异形追不上，毕竟更多的变异“雷达异形”只是光速的能力，想让它们追上拥有超光速的迷蒙光点，显然是办不到的。

    追不上，却可以在前面拦截。

    在那些迷蒙光点也不在意零散出没的异形的情况下，“雷达异形”做了几次网络节点调整，终于在它们前进的方向中，跟迷蒙的光点做了一次相对近距离的接触。

    没有生命气息，至少没有异形认知中的生命气息的存在。

    那一片在“雷达异形”传递回来的消息中，不过跟银龙帝国常规探测器大小的迷蒙光点，到底代表着什么，云海完全不知道。

    在他的猜测中，那应该是智能文明的某种武器，或者一艘足以产生恐怖杀伤的超微型战舰。

    不过这些都已经不重要了，因为它已经接近废墟，就要露出真面目了。

    估计“空间光桥”的关闭，十有**就是“智能文明”动的手脚。

    云海并没有慌乱，“星辉舰队”的入侵，在阴差阳错之下被他轻易地扼杀在了萌芽状态。

    已经确定了“空间光桥”的坐标位置，云海相信自己只要让“巨树异形”死死守在那里，不管“天星族”下一次打开“空间光桥”会是什么时候，只要他们进入小宇宙的方法还和原来一样，那就是过来多少死多少。

    更何况，云海相信刚才在“空间光桥”关闭的时候，他相信至少也有三四百万的异形抱脸虫成功地潜入大宇宙。

    还在外面的更多的“星辉舰队”战舰，不要说短时间内再尝试入侵小宇宙，光是无孔不入的异形抱脸虫，就够他们喝一壶的了。

    至少有办法应付“虚空异兽”口中强横的“天星族”，这轻巧的胜利，让一度有些烦躁的云海信心大振。

    精神命令瞬间下达，看着一只只灵活的信使异形飞到一个个“空间加固器”身边，按照他的精神指示，精准地用爪尖摁上触钮关闭了仪器。

    而后，上百只信使“灵炮异形”拖着这些仪器迅速地飞走了。

    已经正在赶回来的异形大军中，会有“运输异形”接应它们。

    这些“空间加固器”，绝对会有大用途的。

    就算不用它抵抗绝对足够犀利的“空间武器”攻击，云海也相信，在不远的将来，这些珍贵的仪器也会成为他对付“虚空异兽”的秘密武器。

    精神感观中，那上百只信使“灵炮异形”迅速地远去。

    云海转过巨颅，精神感观牢牢地锁定了身边的“灵能气泡”。

    仍旧在拼命地撞击着，那些又组成一条不过原来十分之一大小的“光蛇”的虫子，在透明的气泡内疯狂地飞来飞去，剧烈地撞击着看似柔软却坚不可摧的气泡壁。

    怎么处理这些东西，云海在瞬间有些头疼。

    他很想好好研究一下这些估计和异形抱脸虫一样的“虫族”幼虫，可时间不允许。

    “灵能气泡”不可能这么一直存在下去，没了它的束缚，要不就杀死它们，要不就看着它们离开，再没有其它可能。

    苦恼，只是瞬间。

    突然反应过来，云海哑然失笑。

    异兽异形和云月，此时正带着母虫赶回来。

    母虫都有了，还担心什么幼虫。

    做为一只有过“分娩”经验的异形主宰，云海有很多种办法能让那只母虫诞下更多的幼虫，到时煎、炒、蒸、炸，想怎么玩就怎么玩。

    想通了这一点，云海精神感观彻底集中，在仔细看清楚了那些幼虫之后，随着他意念的转动，“灵能气泡”遽然收缩起来。

    从一个不大不小的气泡，很快就变成了星辰似的光点。

    当那些看上去跟幼蚕差不多的幼虫，最终被“灵能气泡”化成的光刃彻底绞成碎片后，留下了一百只“巨树异形”守在消失的“空间光桥”坐标附近，云海带着其它异形，展身离开了“半星”区域。

    没打算将“废墟”当成百分九十九以上可能会爆发激烈战争的主场，毕竟在云海眼中，气态巨行星中隐藏的“蓝晶”矿脉层还很重要，在可以选择的情况下，他并想暴露神奇的“蓝晶”。

    “我还以为你会尝试饲养这些幼虫，没想到你真能下得去手。”

    一个讯息，瞬间传递到了云海脑海中。

    不用思量就知道信息来源于什么，云海也没看自从“空间光桥”出现后，就一直“半星”残骸附近徘徊的银龙帝国的探测器。

    用屁股想都知道是谁在控制这个探测器了，异形的通讯监视网络传递回来的消息中，银龙帝国现在彻底乱了。

    老皇帝死了，新皇帝被暗杀。

    李天星亲王和帝国一些军方高层向异形文明发动了战争，不出意外地失败了。

    担心异形文明报复，原本炙手可热的皇帝宝座，现在竟然无人问鼎。

    虽然没人当皇帝，但权力的**还是让银龙帝国以不同的星域分裂开来。

    不称王，只是以“议会”的形式成立权力机构。

    偌大的银龙帝国，在异形通讯监视网络中，至少形成了十六个“诸侯国”。

    这样的情况下，除非是自寻死路，否则什么人还敢控制着探测器在异形巢穴中打转。

    “你不是说第二次考验是你们智能文明和天星族的舰队攻击吗？天星族的舰队是冒头了，可惜又夹尾了。你们呢？告诉我，你们的舰队在哪里？”

    “还有，你是想阻止天星族舰队的入侵？还是异形文明对大宇宙的入侵？”

    “最后，我是杀那些虫子，还是饲养，关你毛事？”

    仍旧不停地飞向早已经打算好的“战场”，云海同时向那颗冰冷的探测器问道。

