    这火云怪精通火遁之法，若是在邺火原野，他尚可以借助四处流火隐遁，只是此处却并没有其施展神异火遁之法的空间。

    鹰身异兽展翅翱翔在天空之上，几个呼吸之间，便再次追了上来。

    火云怪顿时大为惊慌，眼前追击他的可是合体老怪，便是全盛时期，他也得再三小心，更何况此时还受了点不轻不重的伤势。

    “若是因为晚辈之前语出不敬，还望陆前面能海涵一二。”火云怪边逃边道。

    “你知道得太多了。”对于火云怪之前自言自语的猜测，陆小天早已经听在耳里，如何能放过这火云怪，当初自己从元灵城一路逃到邺火原野时，便从那几只鼠妖嘴里听到了火云怪的厉害。数百年过去，这火云怪依然还停留在神虚境。火云怪不再多言，暗自懊恼此次从邺火原野出来，若是在邺火原野，他未必没有脱身的机会，此时他心里却是一点底都没有。

    头顶一阵阴云覆盖，火云怪骇然抬头，只见那鹰身熊面的异兽已经遮住了他头顶上的天空，俯冲而下。如同雄鹰猎食一般。

    那尖利的爪子往下一抓，几道血色爪影凌空而下。

    嗖嗖，几道血色爪影抓进那足有数亩的火云之间，里面一阵火焰炸裂，火云翻滚比起之前更甚。陡然间火云炸成四个不相连的部分，然后同时朝四个方向飞射而走。

    “倒是有些手段。”鹰身异兽语气不带丝毫感情，双翼一伸，陡然间四只体形相近的鹰身异兽飞扑向四周，竟是同时追上了四团红云。

    轰轰轰，在一道道凌厉的爪影中，四团火云尽皆炸裂，里面竟没有人，亦或是妖物，而是一对足有人头大小的眼珠子，其中有一丝丝血肉相连。看上去异常渗人。

    “看来火云怪并非只是简单的神虚境妖物，若不是把你从火云中赶出来，连我都被你蒙过去了。还真是大千世界，无奇不有。”

    鹰身异兽极其意外地看着眼前这一对人头大的眼珠子，这妖物只剩下一对眼睛，还有少量相连的血肉竟也能存活到现在，还真是异数。陆小天暗道只怕这对眼珠子的主人实力已经远超过了眼下的自己。陆小天自忖换成自己，绝不可能在这种情形下还能保住一命。

    也难怪这火云怪在邺火原野磋陀了这么些年月依然未能晋阶到合体境，原来是这么个原因。换作寻常人，早就连命都保不住了，更何况是晋阶。只是这怪物在邺火原野四处作乱这么多年，定有其原因。陆小天暗道自己倒是小看了混乱妖域藏龙卧虎的程度。

    “没想到还是被陆小友逼出了真身，还望陆小友能给老夫一条生路，不要逼老夫动用死咒之法。”这对血丝相连的眼珠子已经不复之前那火云怪装出来的惊慌，反而是惊人的平静，镇定。也笃定了陆小天不会因此出手。

    “传闻中的死咒之术？”陆小天的顿时大为惊异。对于这对眼球称呼自己为小友，陆小天倒是不意外，对方在这种状态下还能活着，境界必然远在自己之上。原本以为只是追杀一个神虚境小辈，没想到竟然逮出条大鱼。

    “既然陆小友听说过死咒之术，想必不会轻易尝试了。”

    眼珠子中忽然泛动一片死寂荒凉的灰色，陆小天通过鹰身异兽观之，顿感一眼望不到尽头的荒凉萧索，毫无生机。陆小天暗道这老怪物倒也不是在糊弄他。陆小天已经从这对眼珠子上感应到了一股莫大的危机。

    “道友既然改头换面在邺火原野藏身多年，想必是在躲避，筹划什么，眼下又被我看到了尊容，难道就没有想要借刀灭口的打算？”陆小天并未因为感到威胁便直接松口。对方眼下也不过一对血丝相连的眼珠子，哪怕以前境界再高，此时也未必是他的对手，至于那死咒之术，眼下他真身并未在此，哪怕是舍了这鹰身异兽，留下这对眼珠子，对于陆小天而言，亦未尝不可。

    留着这样一个随时可能发作的巨大隐患，比起少一只六融魂的鹰身异兽威胁要大多了。两相其害取其轻，此次陆小天要前往千音寺原本便凶险万分，而这老怪已然看破了他的身份，后面哪怕只是透露一点口风，陆小天在千音寺便有极大的可能会遭遇千音寺的伏击。

    “看来你去千音寺是有所图谋了，你待如何？”这对仅几丝血丝相连的大眼珠子阴沉下来。

    “不是我要如何，是道友如何才能打消我心里的疑虑，如果有你我都能接受的办法自然是最好。否则拼着此异兽不要，我也要消除隐患。”陆小天声音淡漠地道，“以道友的以前的境界，修为，见识都远在我之上，想必能有两全其美之策。”

    陆小天直接将球又踢回到了这对眼珠子那边。

    “小友此去千音寺有何目的？”眼珠子问道。

    “去取一件佛宗宝物。”陆小天并没有点明是何物，甚至厉丹王也只告诉他是一只青木匣子，也并未言明那青木匣子中具体是什么东西。而且那青木匣子必须要特殊的手法才能打开，否则全会导致青木匣子内的自毁禁制开启，最终竹篮子打水一场空。

    “才不过刚晋阶合体境不久，便敢去千音寺取佛宗宝物，胆子还真是不小。”眼珠子桀桀一笑，“不过老夫沦落到眼下这般地步，倒也不无那帮秃驴的功劳。你若是得手，倒也能帮老夫出点恶气，这样吧，老夫有一只玉匣，可以收容老夫这对眼珠，置放于灵兽袋内。你带着老夫前去千音寺，这样也不怕老夫打什么歪主意了。”

    陆小天一阵迟疑，死咒之术非同小可，此时他不过是用副元神控制鹰身异兽，哪怕对方动用死咒之术，最多也只能作用到自己的副元神上，陆小天除了主元神外，足有十二道副元神，自然不怵。不过若是将这老怪物带回到身边，这老怪动用死咒术作用到自己本尊上，后果便殊难预料了。

