    从琉球绕道而回的甘孟煜和王隆抵达东宁近海时便换上了明郑旗帜，在巡逻水师的伴航下抵达了基隆港。

    七十多艘船一露面便引起了港内轰动，何祐听闻后亲自到达港口迎接二人。

    甘孟煜和王隆下船见到何祐后立马躬身抱拳，语气激动道：“幸不辱命，此次劫掠所获皆已造册，请都督检查。”

    何祐拍了拍二人的肩膀笑道：“两位大功臣回来了，回来的船比去的时候还多了许多啊。”

    二人连忙将此次劫掠济州一战简要地向何祐汇报了一遍, 何祐听的连连点头，“辛苦了，本督亲自为你们上奏请功。”

    二人连忙抱拳道谢。

    随着大批物资和朝鲜青壮运抵，整个基隆港超负荷运转，上上下下卸运不停，何祐看着这一幕，笑得合不拢嘴。

    何祐的奏折和劫掠清单经急递送到了陈绳武手中，他看着上面列明的缴获，喜上眉梢，连忙备车进宫面见郑克臧。

    陈绳武来到侧殿时，郑克臧刚刚试穿上礼部制作好的吉服，见到陈绳武面露喜色，他笑问道：“舅兄有何高兴之事？”

    陈绳武眉毛抖动，兴奋道：“殿下，喜上加喜啊，何祐来报，甘孟煜和王隆从济州满载而归，所缴获清单列表在此。”

    郑克臧拿过清单看了起来，随着视线下移，心中愈发欣喜，也顾不上试穿吉服了，连忙换下衣服吩咐陈绳武道：“速去召集六官会议。”

    延平王城大殿内，郑克臧笑意连连开口道：“诸卿以为这批青壮该如何处置啊？”

    陈绳武轻咳一声, “臣先抛砖引玉，如此多的青壮绝不能汇集一地，不然易生变故, 当分散安置。”

    柯平接道：“左参政所言极是，依臣看，此万人当分作五部，三部自北往南，两部自南向北，往中部开垦。”

    郑克臧眉头一皱，“右参政想对大肚番国动手？”

    柯平道：“不敢言动手，只是提前谋划罢了，等到日后用兵时也好有个立足之地。”

    郭英平摇摇头道：“如此多的青壮，若有个万一，损失太大。”

    郑克臧沉吟片刻后拍板道：“郭卿之言有理，况且此时不宜过度刺激大肚番国，再有朝鲜青壮单独开垦不利于融合控制，还是将其打散到各屯垦点，配给相应农具粮种。”

    众臣见郑克臧作出了决定当即躬身领命。

    陈绳武提醒道：“另外还有战马两千匹和甘孟煜临时组建的朝鲜仆从军，该如何安置，请殿下定夺。”

    “本藩可有善养马者？”，郑克臧开口问道。

    “这…似乎没有。”，陈绳武尴尬地躬身做答。

    郑斌此时出声提醒道：“殿下可还记得去年琼州黎人首领进贡的琼州小马吗？”

    郑克臧当然记得, 这琼州小马只比驴骡稍长, 极骏可爱, 却不堪乘骑，只可当作宠物玩乐。

    “虽品种不同，或有相通，可于琼州募集黎人善养马者，择地修建马场。”，郑斌建议道。

    “也只好如此了，至于朝鲜仆从军，这名字太难听了，改为掠朝军，暂归何祐手下，按辅兵待遇。”

    听见郑克臧给起的名，众臣心中有数，知道自家殿下是劫掠上瘾了。

    并不知道自家殿下把朝鲜劫了的朗卿颜热情地拜访闵孝以作告别，不想对方仍在生气，避而不见。

    无奈之下他和僧格尔图约定好各自派人在国子监联络后，便和蔡禀启程上路。

    与来时一样，在各地督抚衙门的护送下，一行人平安回到了福州城。

    此时福州城的气氛明显不对劲，康熙之前下的那道命姚、施二人精诚合作的谕旨不仅未能消弭矛盾，反而进一步激化了。

    姚启圣接到旨意后大受振奋，对攻伐东宁一事处处指手画脚，施琅与其针锋相对，二人谁也不肯退让。

    再加上刺杀一案的影响，整个福州城外松内紧，稍有嫌疑者便会被抓到府衙问话，一时间人心惶惶。

    见氛围不太对劲，蔡、朗不敢多呆，在福州一番采买后，将几艘大船装得满满当当，二人拜别了福建文武，从福州出发驶回东宁。

    二人回到东宁后第一时间受到了郑克臧的召见，他们详细地向郑克臧汇报了在福州和北京的种种见闻。

    郑克臧很是满意，尤其对朗卿颜和噶尔丹搭上线一事大加赞赏，当即提拔其为北镇抚司副千户。

    至于蔡禀此人，听了朗卿颜的描述后，郑克臧有感于他的八面玲珑，觉得这是个搞外交的人才。

    他和颜悦色地挖起了墙角，“此番成行，蔡大人功不可没，不知可愿来我东宁出仕？”

    “这…”，蔡禀对郑克臧的突然招揽毫无准备，闻言一愣并未立刻回答。

    郑克臧了然地笑了笑，“蔡大人不必急于回答，先去休息吧，平敷光禹等你多时了，去见见吧。”

    蔡禀立马躬身告退，直奔城东馆舍。

    翌日平敷光禹和蔡禀联袂前来向郑克臧请允归国，许是有什么把柄在岛津家手中，蔡禀最终还是婉拒了郑克臧的招揽。

    吩咐二人稍待，他写了封信请平敷光禹带回给岛津光久，对这个老小子又威胁了一番，约定下次朝贡必要先派人前来东宁，大伙一起组团进贡。

    在礼部官员和朗卿颜的一路相送下，二人登上满载着货物的琉球贡船，缓缓驶离了港口。

    而朗卿颜从福州采购回的优质茶种、桑种、蚕种等物，统统交给了新来的朝鲜移民种植。

    郑克臧很是期待，除了糖业之外，东宁也亟需发展其他产业，尤其是纺织业，严重缺货，丝麻等物极度依赖进口，实在是大大的不妥。

    诸事处理完毕后，郑克臧难得的空闲了下来，此时后宫传来了一个好消息，陈妃时隔大半年再次有喜。

    因着有喜一事再加上纳妃在即，郑克臧喜悦中夹杂着几分愧疚，空闲的这几日他都花在了陈妃身上。

    “想当初冯锡范谋逆，多亏爱妃临危奔走，舅兄才及时挡下了冯锡圭。”，郑克臧坐在后花园的凉亭中脸上露出回忆神色，微微感慨出声。

    陈妃闻言也露出追忆之色，半晌后轻叹口气道：“殿下毋须如此，妾身对殿下纳侧妃一事并无介怀。”

    郑克臧摇头道：“我只是感慨一下并无他意，梦萦怎也这般。”

    陈妃笑了笑道：“殿下如今是延平王，一言一行关乎数十万百姓命运，由不得人不深想，即便臣妾也难免俗。”

    郑克臧闻言沉默了下来，“纳妃一事，是你说服的舅兄？”

    陈妃微微颔首。

    “何至于此啊。”，郑克臧长叹一声。

    陈妃眼含温柔道：“臣妾对殿下心意如当初一般无二，只是不得不谨言慎行。”

    郑克臧轻叹口气，“不须如此的，不须如此的。”

    陈妃微笑不语。

