    我的1982正文卷第一千两百三十九章游乐项目李忠信和三井雅子她们正聊天的时候，已经来了几波人，都是给李忠信家里面送东西的，吃的喝的都有，其中最多的就是啤酒和白酒。

    　　他们见到李忠信家里有客人，基本上都是寒暄几句便快速离开了。

    　　“忠信啊！你们这边过年的时候，这么多人给你家里面送礼？”三井雅子略显疑惑地问了起来。

    　　对于中国的春节，三井雅子更加好奇起来，才到李忠信家里两天的时间，就听到了很多的民俗，她不明白，这过年送礼的人怎么那么多。

    　　中国这种礼节和民俗，三井雅子实在是看不懂，在日本那边的时候，很少有人给她送东西。

    　　李忠信看了看三井雅子，他微笑着回答说道“我们这边有一个说法，腊月二十九，去打酒。

    　　这个呢！是我们这边的一个说法，在过去的几天中，食物都已经准备就绪了，中国人会在迎接盛大的日子时候准备些酒。

    　　大家可以看到这里写的是“打酒”，而不是“买酒”。这是因为这个时候，许多人承受不起买瓶装的酒，他们用自己的瓶子或者塑料袋，去酒家里买酒，那里的酒会放在一个大容器里。

    　　一般人家买酒或者是买饮料的时间差不多都是二十九这天，送礼呢！一般也都赶在这个时间，我们家在这边的人脉不错，而且忠信公司那边感谢我们的人也很多，所以，我家这边过年的时候，收到的东西非常多，我们送出去的东西也非常多。

    　　我们中国呢！有一句老话，叫做礼尚往来，过春节呢！是我们这边最重要的节日，亲属之间的走动，或者是朋友之间的走动，这个是最正常不过的了。

    　　今天我听老妈说有人给送了一些猴头，还有几只飞龙，等晚上的时候，让我老爸亲自下厨给你们弄一道飞龙汤喝喝！我们这边的飞龙汤可是一绝，一般人是喝不到的。

    　　我现在出发去接杰米诺和巴姆洛夫他们，等接完他们，我们便去松花江边。”

    　　李忠信对于过年时候给他家里送东西的行为并不反对，这些送东西的人呢！大多数都是父母的亲朋好友，要不就是忠信公司当中那些觉得过年时候必须到他家里送些礼物心中才会感觉到好受的管理人员。

    　　给三井雅子解释的时候，也是把腊月二十九的习俗解释了一番，每年差不多都是这样，过了小年以后，就有人开始送礼物了。

    　　很早以前，李忠信家里面给别人家送礼都是王雅清和李尚勇他们去送，一些亲属家呢！则是李忠信去送，不过现在李忠信家送礼都是直接拉出来个清单，李忠信让赵媛媛那边去送了。

    　　晚上李忠信也没有想要请众人去外面吃饭的想法，所以，和三井雅子强调了一下晚上要做飞龙汤之类的东西。

    　　“去松花江边我们就不去了，你们小孩子去玩吧！我们这个岁数，还是算了，有那个时间，我们出去走走，波多梨花说这边过年时候很热闹的，我想和她们出去转转。”三井雅子对于李忠信提出来去江边的事情并不感冒。

    　　三井雅子昨天可是记得，李忠信说的是到江边那边领晴子她们玩什么冰滑梯之类的东西，那种东西早就不适合她们几个女士玩了。

    　　高雅的贵妇范已经养成，对于那种东西，三井雅子一丝兴趣都没有。

    　　“雅子阿姨，东北这边冬天的风景还是相当不错的，特别是到处白雪皑皑，一般情况下，在日本那边是看不到的。您们几个人要是觉得外面冷，可以不下车，车里面有暖风，很暖和的，到那边可以去看看风景。”李忠信再次诚恳地邀请起来。

    　　“不了，我们白天我逛街，杨盼盼跟着我们一起去，不会有问题的，你就把晴子她们两个照顾好了就可以。”三井雅子不容质疑地说了起来。

    　　李忠信把杰米诺和巴姆洛夫斯基一行人接到宾馆以后，便张罗起来到江边玩的事情。

    　　杰米诺和巴姆洛夫都拒绝了李忠信说的那种出去游玩的好意，他们觉得，一是东北这边的天气寒冷，他们还没有适应过来，二来呢!李忠信明显是要领晴子和晴子的那个同学出去玩，他们自然不想去参合进去，有那个时间，还不如在宾馆里面好好地休息一下，想一想这次到江城了，能够做些什么。

    　　李忠信看到杰米诺和巴姆洛夫斯基都没有去玩的意思，他也不强求，毕竟这个出去玩，主要是领晴子和晴子的同学梨奈出去，他们不过去也好。

    　　杰米诺他们在宾馆休息，三井雅子她们一群女人去逛街，李忠信便不考虑他们了，告诉他们晚上吃饭的时间以后，便领着晴子和梨奈直奔松花江边。

    　　虽然三九天过去了，但是，东北这边却依然天寒地冻，风吼雪飘，一片萧瑟景象。

    　　不过呢！在江城松花江畔防洪纪念塔下面的冰面上，却是彩旗飘飘，人群鼎沸，欢声笑语，热火朝天，冰雪燃烧着的一幅画。

    　　李忠信这次不但在江边搞了冰灯，还搞了一个大型的雪地游乐项目，可以这样说，从防洪纪念塔下去方圆几公里，都是这些东西。

    　　这个项目呢！是李忠信让白奉义来负责搞起来的。

    　　白奉义呢！可以说是经营这个方面的一个人才，忠信公司几个高官的公司，就是白奉义一直在打理着，对于这个方面，他有着他的独到之处。

    　　冰灯节目呢！李忠信说了，这个是第一年举办，所有人都是免费到这边来游玩的，这个不要钱，但是，在玩的一些项目上，却是可以适当收那么一点费用，白奉义把这些安排差不多就可以了。

    　　白奉义按照李忠信所说的，在这里进行搞打滑梯，抽冰嘎，滑冰，捉迷藏，打雪仗等各种冰雪娱乐活动，这些东西都是不收钱的，不过呢！打长的冰滑梯，需要那种废弃的汽车内胎，内胎是出租的，这个收费。

    　　		

