    林远之前打的第一场星网晋级赛吃的就是在灵力消耗分配上的亏。

    这让林远在战斗中对灵力的用量分配无比看重。

    源砂作为全方面的源性物品，林远在战斗中使用的并不会少。

    能节约战斗中控制源砂所消耗的灵力，在林远看来比提升源砂攻击强度要有用的多。

    只是林远在强化源砂之前，已经使用过了源砂。

    林远已经觉得自己指挥源砂就像是指挥自己的身体一样，十分顺畅。

    所以这增加源砂的掌控程度又该何从说起。

    最后，林远犹豫了片刻后，便坚定的选择了砂之掌控。

    且不说控制能力，单从控砂可以节约灵力这一点上，林远就已经决定了选择砂之掌控这条专属特性。

    林远选择专属特性后，源砂终于算是彻底晋升为了铜阶的源性物品。

    此时的源砂也终于不再是白板一个。

    虽然源砂依旧没有技能，但源砂却有了第一条专属特性。

    林远并没有急着立刻在继续提升源砂的品质，将源砂的品质提升到传说品质，晋升为幻想种。

    而是先仔细的查看起了这源砂刚获得的专属特性砂之掌握。

    晋升到铜阶的源性物品源砂，那如同水晶雕琢的纽扣上出现了清浅的纹理。

    这些纹理就像是砂砾上那清浅的纹路。

    虽然每一粒砂砾上的纹路皆有不同，但是单看这源性物品源砂那琥珀色水晶纽扣上清浅的砂砾纹路，好像包含了所有的细砂可能存在的纹理一般。

    看得久了仿佛透过这琥珀色水晶纽扣状的源性物品源砂，能看到一片荒芜的砂漠一般。

    林远催动到达了铜阶的源性物品源砂。

    这次源性物品源砂化成的砂砾足有近百斤。

    林远能感觉到若是让高浓度的源砂砂砾钻入地面，用不了多久，就能造出大量新鲜的砂子。

    现在再指挥源砂凝成各种形状时，林远发现真的比之前要容易的多。

    如果说之前是用身体控制砂砾，那现在仿佛林远脑中刚闪过一个念头，这些砂砾便会随着林远潜意识的想法开始动作。

    实验了一番之后，林远突然的发现自己对于源砂的掌控上并不仅仅只是控制形状那么简单。

    同时林远还发现自己能够控制砂砾的密度，和砂砾之间相互作用的压力。

    林远试着操纵一缕黄砂缠上了那在化灵池边上的低级能量矿石。

    坚硬的低级能量矿石直接就被这源性生物源砂分出的一缕黄砂给轻松的挤了个粉碎。

    这个发现让林远十分的欣喜。

    林远尝试了一下这黄砂之间挤压的压力到底能有多强。

    最后林远发现这压力的强度是和自己所消耗的灵力是有着直接关系的。

    同时林远还发现，自身指挥黄砂改变形状几乎已经完全不会消耗灵力。

    只有在增加黄砂之间的压力，去碾碎物品时，才会消耗掉一些细微的灵力。

    林远看来，砂之掌握这个技能还真让自己节省了极大的灵力消耗，同时也增加了自己指挥黄砂的战斗能力。

    而且改变黄砂压力和密度这种能力，在肉眼上是不可见的，更具有出其不意和隐蔽性。

    只要黄砂覆盖之处，便处处都是林远的爪牙。

    林远看着这已经比艺术品还要精致的，琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品充满着惊叹。

    虽然源性物品源砂没有技能，但是单凭这一条专属特性便不会比其他的灵物和源性生物弱势半分。

    甚至真要是比较的话，元素类源性物品源砂还要强上不少。

    接下来五天的时间，林远又进入了和之前一样闭关的状态。

    除了平日里会出房间和温钰，刘杰一起吃饭。

    并且保证五个小时的睡眠外，剩下的时间林远都在不停的强化着源性物品源砂。

    这五天林远几乎做到了两耳不闻窗外事，终于源性物品源砂的品质被林远从铜阶十级史诗品质提升到了传说品质。

    就在源性物品源砂从铜阶史诗品质提升到传说品质的那一刹那。

    突然琥珀色水晶纽扣状的源砂在丝丝缕缕的砂砾流转间升到了半空中。

    两道之前在契约时就潜伏在源砂体内的意志符文直接就发出了光芒。

    直到这一刻，之前蛰伏在源砂体内的，林远从日月交替中领悟的阴阳意志符文和观看龙凤江山鲤身上那万里江山锦绣变化而领悟的万象意志符文，才算是真正的和源砂合二为一。

    水晶纽扣状的源砂琥珀色光芒大盛。

    林远只觉得眼前看到了一副仿佛存在于莽荒中的神秘画卷。

    万里江山，锦绣之美，在无数个日月轮转中不停的变化着。

    最后在日月交替下，这万里江山锦绣变成了一片荒漠废墟。

    一阵风吹过，吹起漫天的黄砂。

    两种变化无论是日月交替还是山河流转，最后一切结为砂砾。

    而这砂砾，就汇聚在这一枚小小的比艺术品还要精致万分的琥珀色水晶纽扣中。

    所有的光华都汇聚在这枚水晶琥珀纽扣状的源砂的时候，黄砂直接将这琥珀色水晶纽扣状的源砂包裹。

    当琥珀色水晶纽扣状的源砂再次展露容貌的时候，林远发现这琥珀色水晶纽扣已经和之前大不相同了。

    这琥珀色的水晶纽扣状的源砂又恢复到了林远最初契约它时的模样。

    朴实无华，看不出什么端倪。

    不过林远在仔细的端详下，却发现这简单的琥珀色水晶纽扣状的源砂中，却依旧蕴藏着一片满是黄砂的世界。

    林远之前听说过一个词，这个词叫做大繁至简，林远一直不得其意。

    可是现在看到这源性生物源砂从最初的模样一步步变得精致，最后晋升为幻想种，又变为最初模样的时候，林远便明白了这大繁至简中的含义。

    其实做人也当如此，大繁至简最终都要归于平凡，可是平凡的人却可以不平庸。

    林远拿着这枚不忘初心的琥珀色水晶纽扣状的源砂。

    使用真实数据直接查看起了这此时已经是铜阶十级幻想一变的源性物品源砂，在晋升为幻想种所领悟的两条专属特性。

    这一看，林远不禁眉头就是一挑。

    因为这源砂在晋升为幻想种领悟的两条专属特性还真的都和变换有关。

    只不过这两种变化却是完全不同。

