    森冈正男跪坐着一躬倒地，显得很诚恳。

    提示信息：

    “支线任务2步：剿灭开启。”

    “任务目标：剿灭松崎社本部，击杀高级干部以上的所有黑帮成员。”

    “任务期限：48小时。”

    “任务难度：A。”

    “任务奖励：未知。”

    白晓文手指轻轻弹动桌子，淡淡说道：“没问题。”他选择接受了任务。

    森冈正男原本准备了不少说辞，此刻都不需要了，他不由大喜，殷勤地说道：“白井桑有什么需求，请尽管说来。我们北町的艺伎，在整个福冈都颇有名气呢……”

    李淑仪脸色一板，穿着小皮鞋的脚轻轻顿了顿。

    白晓文正襟危坐，咳嗽了一声摆手说道：“艺伎就不必了。你把参加近几届格斗之王大赛的知名选手的详细资料整理出来，交给我就可以了。”

    “请白井桑放心，您要的资料会以最快的速度，送交到您的面前！”

    在森冈正男走后，李淑仪坐了下来：

    “刚刚听到艺伎，晓文你好像很激动？”

    “哪有，艺伎都涂着三寸厚的粉，白的吓人，谁会感兴趣……”白晓文咳嗽了一声，“还有啊，淑仪我得纠正你的一个观念，日本的艺伎，和妓女是不一样的……简单地说，她们属于卖艺不卖身。”

    日本艺伎要经历严格培训，从10岁开始学艺，在几年之内完成从文化、礼仪、语言、装饰、诗书、琴瑟，包括鞠躬、斟酒等全部课程，16岁才可以下海从业，工种属于表演艺术，而不是卖弄肉体。

    在白晓文科普过了之后，李淑仪哼哼了两声：“我又没有想歪……你解释这么多是不是心虚？”

    “看来得振一振夫纲了……”白晓文嘀咕了一声。

    没等多久，白晓文要的资料就送了过来，一起过来的还有森冈正男。

    简略翻了翻资料，白晓文点点头：“好了，我们走。”

    森冈正男愕然：“白井桑，您这是要去松崎社的本部吗？恕我直言，是否应该详细商议一下作战策略？”

    “哦，这就不用了，”白晓文摆了摆手，直接把任务列表中的【支线任务2步：剿灭】放弃掉，平静地说道，“我突然想到有更重要的事情要去做。松崎社就交给你们处理了。”

    李淑仪虽然有些不解，不过还是亦步亦趋，跟着放弃了支线任务。

    森冈正男的脸色一瞬间阴沉了很多，随后勉强恢复了正常：“白井桑，你是在开玩笑吗？”

    “你哪只眼睛看到我在开玩笑？”白晓文嗤笑一声说道，“我倒是觉得你在逗我。反町隆一是什么人物？松崎社三大将之首！他的一条命，在你眼里，只值50万日元？几万块华夏币？几千美金？”

    森冈正男松了口气：“白井桑原来是嫌弃报酬微薄，何不早作说明呢？我原本打算在剿灭松崎社之后再奉上全部报酬，现在提前交与白井桑也无不可。”

    高级干部横山义久拎着一只密码箱跑了过来，箱子打开，里面整整齐齐地码着一摞摞万元面值的日元钞票。

    白晓文早就看出密码箱里都是“无法带出本世界”的普通日元，哼了一声，丝毫没有看那一摞摞“福泽俞吉”的意思，抬脚踢翻了密码箱：

    “森冈君说这些鬼话，当我是三岁小童吗？既然森冈组不尊重我在先，那就别怪我抽身离开了。你们大可以阻拦我试试看！”

    森冈正男猛然想起，眼前这个“华夏国驱魔师”可是睚眦必报的典型，因为松崎社对他有所不敬，就要联合森冈组灭掉松崎社，还杀了反町隆一！

    想到这里，森冈正男不敢继续阻拦，只能放白晓文两人离开。

    走出酒吧，李淑仪忍不住问道：“晓文，为什么不接着做这个任务？挖掘出支线任务的机会难得，就这么放弃，有点可惜了。”

    “两个原因，”白晓文伸出了第一根手指，“第一，我们以做主线任务为第一目标，要在人类阵营中得到崇敬级别的声望。森冈组太小了，连一个小阵营都算不上……”

    “至于第二嘛……淑仪你听说过一个字，‘抻’吗？”

    李淑仪点点头，自动开启了组词模式：“抻面，抻一抻，抻头发……”

    “打住，就是‘抻一抻’的意思，”白晓文笑道，“很快森冈组就要感觉到来自松崎社的压力了……在他们走投无路，来求我的时候，我才能得到更多的好处！”

    李淑仪想了想，忽然明白了：“在我们从东长寺回来的时候，感觉到后面有人跟踪，你说是松崎社的小喽啰，没有去管。当时我还疑惑来着……现在想起来，你应该是故意放任松崎社的尾巴跟着我们吧？”

    白晓文点点头：“完全正确。这样一来，松崎社就会知道，是森冈组买通了我们作为杀手，杀死了反町隆一！这显然等于是宣战。接下来我们抽身事外，松崎社势必要对森冈组发起攻势……”

    李淑仪点点头，她总算明白了过来。

    松崎社的报复，白晓文和李淑仪是不怕的，先不说实力，两人的目标太小，不管是躲起来还是离开福冈，都很简单。而森冈组地盘都在福冈，又是松崎社的竞争对手，必然会正面遭遇。

    “森冈组会不会倒得太快？”李淑仪道，“我记得松崎社那边，还有觉醒者在呢。”

    “倒了也就倒了，这种支线任务，我只是无心插柳罢了。主线任务，尤其是和三神器家族的接触才是我的主要目标……”

    白晓文想了想，又耗费了一点脑细胞作了一次推演：

    “其实啊，如果我是那两个觉醒者的话，改弦易辙，在森冈组危难的时候投过来是最佳选择。稍稍狠一点，就能把森冈正男敲的连底裤都不剩……更何况，松崎社那边，至少还有两个高级精英可以杀！啧啧，也能赚一波，当然前提是要有杀5级精英的本事……”

    李淑仪看向白晓文的目光带着一丝丝崇拜，最后长叹了一口气道：“晓文，你的脑子什么时候变得这么好用了？跟你在一起，我会变得很笨、很懒的，都不愿意思考了……”

    【我的脑子什么时候变得这么好用了？】

    其实白晓文也想过这个问题。

    在另一个时空，白晓文作为写手最擅长的就是布局和揣摩，只不过限于脑力、观察能力有限，很难记住庞杂的资讯细节，无法一心多用、面面俱到。就好比一个有王者意识，操作却是塑料段位的弱鸡一样，经常gank不成反被草……

    进化之眼带来的超级大脑，无疑是让白晓文的“硬件能力”得到了一次巨幅提升，观察力、计算力、记忆力几乎都超越了人类极限，能够充分发挥出白晓文的布局能力。

    这就等于是给“王者意识”配备了人类极限级别的操作能力，脑海中曾设想过的反杀、极限单杀等等骚操作，都像是吃饭喝水一样简单，当然是所向披靡。

    不过，这种秘密藏在心里就好了，还是不适合跟李淑仪说明。

    白晓文揉了揉李淑仪的头发，好听的话一箩筐：“在我眼里，淑仪永远都是集美貌和智慧于一身的校花兼学霸，怎么可能会变笨？”

    李淑仪噗嗤一笑，抓住白晓文的手掌：“我想过了，就算变笨了也没关系啊……因为有你在呢。”