    森夏做的标签页是类似浏览器的逻辑，拖开就能变成两个窗口，窗口拖入就能合并标签。这和另外一条世界线上面，WPS的那种坑爹的拖不动的标签页是两个概念。

    张兴跃点了好几个游戏，他一边下载，一边研究这个系统的交互。

    别说，这系统……超好用的。

    完全是另外一条世界线成熟的交互逻辑，而且没有累赘拖累，设计起来顾虑不用太多，按照既定的路线设计好，就完全没问题了。

    系统的文件管理则是分类的，这依然是安卓等未来的移动设备的逻辑。

    虽说系统底子是WINCE，但森夏这边显然是不打算和巨硬走同一条路的。

    别说，这种一目了然的东西，看起来还真不错，图片一口气能够全部浏览到，视频也都能看到，想要直接复制文件的话，也不用去文件的根目录，而是在这个一览的列表里进行就好了，而且删除也非常方便。

    如果嫌弃图片太多的话，系统也提供分类浏览的方法，可以将图片根据不同的设置来进行分类。

    “看看有啥美化主题吧。”系统的主题本身就非常酷炫，但是张兴跃却感觉有些不过瘾——你说，要是这画面里面的角色，全都变成了死库水的妹纸，这该多好啊！

    “老张，听说你买新电脑啦！”正在这个时候，他听到了外面的声音。

    ——是张兴跃的合租同学。

    他看了一眼电脑，发现死库水泳装的胸口有奇怪的凸起，他以自己单身二十年的手速，迅速的将死库水换成了系统自带的沙滩图，然后过去开门。

    “是啊，老刘。”他打开了门，就见到对方给自己递了一瓶可乐。

    接过饮料，他就把老刘放了进来。

    “我了个乖乖，这机子这么酷炫啊！”

    走过来，看到了麒麟电脑那细长的机身，老刘就瞪大了眼睛。

    麒麟电脑有两种外观款式，一种是商务款，一种是家庭娱乐款，前者四四方方的，看上去要更加的商务一些，而且还有专门的打印和传真的模块，在这方面要比家庭娱乐款强不少。

    相对的，家庭娱乐款，则更加酷炫，提供红白黑黄蓝五种炫酷的颜色，表面钢琴烤漆，侧面的麒麟标志上，甚至还有RGB的LED灯！

    老刘刚刚进来，他的注意力就被这机箱上的RGB给吸引了！

    “我靠靠靠靠！”他瞪大了眼睛，就看着这闪烁着霓虹灯光的RGB不可自拔。

    ——太帅了。

    RGB是什么？

    对于很多装机爱好者来说，RGB就相当于是御宅们对于二次元老婆的追求！

    R！G！B！

    他瞪大了眼睛。

    观察了好一会儿之后，老刘才注意到了电脑本身。

    “这界面……这是WINDOWS几代啊，最新的那个XP？”他问道。

    “不是WINDOWS……这是麒麟电脑。”张兴跃看到室友这大惊小怪的模样，他的虚荣心得到了极大的满足。

    “诶，这是那个MUV月落？这机子可以玩？”

    因为配置要求很高的关系，在很多人眼中《月落》这款游戏，基本就相当于是高富帅的游戏。

    ——一般电脑玩不起啊！

    “可以。”张兴跃走了过去，然后点开了游戏。

    整个屏幕顿时一黑，过了一会儿，A社和凤凰社的LOGO就出现在了画面之中，然后就进入了游戏。

    “这流畅度，爆炸啊！”老刘看到画面，整个人都惊了。

    实际上，《MUV：月落》在PC上才拥有能够开启最高配置的标准，别的不说，在PC上，这游戏的分辨率能够往上拉到1080P甚至更高，而且抗锯齿也能够开到极高的状态，这样极限的性能，即便是DC-P上，有时候也略有不足——前提是你肯花费十倍于DC-P的价格，去购买一台这样的PC。

    “这电脑很贵吧？”老刘看到这机器竟然能够运行这样的游戏，整个人的眼神都变了——想要购入一台这样的PC，价格上万是肯定的。

    “不多，三千。”张兴跃回答着。

    可是他刚刚说完，就发现老刘看自己的眼神都不对了，“一万三？”

    “就三千。麒麟电脑，你不知道吗？”张兴跃有些奇怪。

    “知道啊，但……这么便宜？“老刘也听说过麒麟电脑。

    但这个价格，对他来说，未免也有些太夸张了。

    能便宜到这种程度？

    假的吧！

    可是，刚刚这机子，还真运行了MUV月落啊……

    “其实刚刚的是DC-P的版本，这机子玩不了一般PC的游戏，全都走DC-P的路子。但里面有个应用商店，想要什么软件，能上网都能下到，买电脑的时候，也能问他们索要一份免费软件大全，就是版本比较早，有网不如直接下。”

    他给对方介绍了一下。

    “强强强……”老刘瞪大了眼睛。

    “而且我觉得这个界面，比WIN好看多了。”张兴跃说着退出了游戏，然后回到了桌面。

    那玻璃质感的桌面，顿时闪瞎了老刘的氪金狗眼。

    “这么牛啊……”他看到这画面，整个人恨不得把眼珠子都凑到电脑屏幕里面去，“诶，你这画面不闪啊！”

    就在这个时候，他忽然注意到，张兴跃电脑的屏幕画面没有闪烁。

    “哦，刚刚安装的时候，系统提示我说显示器刷新率很低，建议我调低分辨率，把刷新率提到85赫兹以上。”张兴跃回答。

    现在用的机器，都是大屁股的CRT显示器，这种显示器的显示效果秒杀液晶，但是体积大、难做大和在低刷新率的情况下，显示器会闪烁这些缺点，在未来渐渐被淘汰了。

    前几个客观条件调整不了，但是麒麟电脑在一些地方还是很人性化的。

    很多PC在接入计算机的时候，默认都是会开60赫兹的刷新率，这样就会造成显示器闪烁，但如果提升到75到85赫兹刷新率，对眼睛就会好很多，其对眼睛的损伤，甚至远小于未来的液晶屏。

    而麒麟电脑和PC不同，这种对于用户的一点一滴的好感度的积累，就是这样形成的。

    “这电脑你在哪买的？”老刘按捺不住心中的激动。

    一万块他拿不出来，但是三千块的话……嗯，他上个月刚和女朋友分手，少了一大笔开支，这笔钱还是没问题的……

    ……

    CRT的光谱是连续的，发色好，蓝光伤害极小，而且对于各种分辨率的兼容极高，不会出现分辨率调低而画面模糊的状况。如果没有闪烁的话，是很理想的显示器……

    第二更的节操喵～