    杨泽没有想到境界上的突破居然让自己的实力有了这么大的进展，他这一招穿风掌压根会没有动用全力，居然就轻易的压制住了这鹰脸男子，若是刚刚动用全力的话，他至少也能够给这鹰脸男子重创。

    境界突破到了四品中期以后，他所掌握的玄阶武学，终于是能够在自己的手上发挥出威力了。

    想到这一点，杨泽的心里面就很兴奋，再无任何保留，全部的真元运转，全力发动了一招穿风掌。

    一个虚幻的掌印在他的手掌外面成型，带着一阵狂风和一阵巨大的压力，直接压向了鹰脸男子。

    鹰脸男子身子轰然坠在地上，身形都还未立稳，杨泽的一招穿风掌就又攻了过来，这一招来的又快又狠，狂暴的力量顿时就笼罩了鹰脸男子全身，鹰脸男子脸色大变，这一掌的力量较之先前的力量提升了太多太多。

    修为全部爆发，鹰脸男子压根就没有机会躲闪出去，直接一掌击出，试图挡住杨泽这一掌的攻击。

    砰！

    鹰脸男子直接喷出了一大口的鲜血，体内五脏六腑都在剧痛，胸口骤然塌了一大块下去，更有骨折的声音传了出来。

    杨泽收回了手掌，就是这么一掌，直接重创了这鹰脸男子，以鹰脸男子四品归一境后期的修为，在杨泽的这一掌下太脆弱了，不过他能活下来也算是不错，换成了一般的四品后期，早就在杨泽这一掌下直接毙命了。

    “怎么可能，你怎么可能会这么强大。”鹰脸男子喃喃自语了一句，引动气息变化，又喷出了一大口鲜血。

    他没有欺骗杨泽，他就是在杨泽从通浮山出来后才盯上了杨泽，他花了好多时间，更是动用了自己的身份，调查了不少人，最终才确定这个突然出现在汇宝阁的男子就是杨泽，他非常确定这一点，这才敢追踪杨泽。

    起先他看到杨泽出现后，修为不是通缉令中的三品，而且四品中期，他很是惊讶，但想到了自己的修为和身份以后，他心里又不感到畏惧，只觉得自己一定能够拿下杨泽，哪里想到，杨泽只用了两掌就把自己打成了这模样，哪怕知道杨泽身上肯定有什么绝世大秘密，他现在也是断了那念头了，只希望能够保住自己的性命。

    “你，你不能杀我，我师尊是武霸岛的岛主，你要是杀了我，你绝对走不出武霸岛，我师尊是五品气海境强者，以他的实力，随便就能够捏死你。”看到了杨泽脸上那漠然的表情，鹰脸男子感觉到惶恐，能够上东灵宫发布的通缉令，这种人杀个人，只是再简单不过的事情了。

    “原来是武霸岛岛主的弟子，不过你今日惹了我，平白无故对我出手，我是一个睚眦必报的人，你觉得我会放过你吗，我不是杨泽，但是我被你这一搞，现在很不爽，所以你现在就准备走吧。”杨泽轻飘飘地说了一句后，再度发出一招穿风掌。

    掌力落下，鹰脸男子再无抵抗之力，身下直接被震出了一个大坑，连打开储物袋的机会都没有，直接就被这一掌震断了心脉，五脏六腑惧皆碎裂，再也没有了声息。

    杨泽看着这鹰脸男子的尸体，这一掌下去，鹰脸男子半边身体都已炸裂，杨泽也没有看到什么有价值的东西，出手一摄，一个储物袋飞了起来，落在了他的手上。

    抓着这个储物袋，杨泽一步踏出，身子凌空而起，直接飞了出去，他已经感觉到有好几股气息从远处飙射过来，速度很快，至少都是四品归一境武者，看来此人还是有做一些安排的，不然不会有这么多人突然赶来。

    他不怕这些人，但是他却怕武霸岛岛主，那位五品气海境强者，的确不是自己能够对抗的，也幸好自己现在突破到四品之后有了短时间的御空飞行能力，逃遁的速度比起以前那是快了许多，等到那些人赶到的时候，杨泽早就没了影子。

    鹰脸男子死去一炷香的时间后，武霸岛城外的那座高塔上，一道强横的气息爆发，塔顶的位置一个身影飞了出来，身上的那道强横的气息瞬间落在武霸城中，笼罩着方圆数百里的区域，底下的所有人心惊胆战地看着天上的那道身影，不敢随意动弹。

    那可是武霸岛的岛主，是武霸岛的土皇帝，岂是他们这些人所能够随意接触到的，看这武霸岛岛主突然现身的模样，绝对是发生大事了，他们更不敢随意招惹武霸岛岛主了。

    武霸岛岛主凌立空中，他身上那股属于五品气海境的气势笼罩着方圆数百里的范围，停顿了一刻钟的时间之后，朝着武霸岛西侧飞了过去，没有多久的时间就落在了鹰脸男子死的地方。

    那里已经聚着不少人了，这些人都聚在一个大坑的旁边，坑里面有一具残破的尸体，这些人没有一个敢上前，有些人看着大坑中的尸体，有些人看着茫茫大概，但他们也只是看着，并没有一个人敢做什么。

    在这些人等待的时候，武霸岛岛主从天空中落了下来，那股气势扩散出来，周遭的这些人都被震退了出去，在看清楚大坑里面躺着的尸体之后，武霸岛岛主仰天发出了一声怒吼。

    “给我封锁周边海域，查，给我查是谁！”随着这一声怒吼，就连那茫茫大海都在震动，浪花卷起，周围要出海的那些渔民和武者都是被惊到了。

    然而杀人的杨泽现在已经将自己的小船从礁石中取了出来，小船朝着远处行驶离开，杨泽坐在船上，后面的那声怒吼他自然是听到了，不过他现在走远，那人再怎么喊，他都不可能再回去的，至于要抓到他，那更是一件不可能的事情了，离开武霸岛，现在那岛主追过来也是追不上他。

    这次的武霸岛之行对杨泽来说还是相当成功的，修为成功突破，目的达到就算是成功，至于后面这通缉令，这是早晚会流传在东灵群岛的事情，并无大碍。

    接下来等着他的事情就是去寻找九州岛了，一个月的时间九州岛将会在外围区域出现，那么杨泽就必须在这个时间进入外围区域，身上真元散发出来，操控着船只往外围海域的方向驶去，可惜四品归一境只能短暂飞行，要不然杨泽现在就要直接飞到外围海域。

    刚刚尝试了一下自己飞行的感觉，让杨泽感觉到非常舒服，前世也没有坐过飞机，今世的几次飞行都是被别人带着飞行，从来没有自己尝试过，如今自己尝试了一次，这种新奇的感觉是真的让自己很舒服，这也成为了他的一个努力修炼的动力。

    ……

    一天后，杨泽已经出现在了东灵群岛西部的外围区域，武霸岛的位置本来就在边缘地带和外围地带的交界处，进入外围区域自然就是很快了，所以杨泽很快就到了外围区域。

    当他进入到外围区域的时候，明显是感觉到了不一样，外围区域和边缘地带的海域，明显是有一种分割感的，两种海域的海水完全不同，包括天地灵气，在越过分界线的时候都有了一些波动。

    “这群岛果真只有天地造化才能产生，如此鬼斧神工绝非人力所能做到，实在是太玄妙了。”这一次的海上逃亡，给杨泽带来了不少感悟，他们这些武者在天地面前，弱小的如同蝼蚁一般，看似强大，但在玄妙的天地之下，根本就不算什么。

    感叹了一句之后，杨泽就收起了情绪，如今最重要的是找到九州岛，在进入外围区域之后，明显可以感觉到这里的烟火气要浓郁许多，周围时不时就会有人经过，也要时时刻刻保持警惕。

    寻了一处礁石之后，杨泽一拳打出，轻易的将礁石打出了一个洞口，将船只藏在了里面，随即靠着自己的修为从海里飞了出去，落在了附近的一座岛屿上。

    这座岛屿叫做星竹岛，面积大小和武霸岛差不多，乃是西盟商会势力范围内的一座岛屿，岛主虽然是东灵宫派遣来的，但是岛上却是有着西盟商会的人驻扎着，比东灵宫的人还要多。

    杨泽选择这座岛屿是因为星竹岛太繁荣了，处在一个关键的地理节点上，尽管不是外围区域内的大岛屿，但却一样吸引了许多人汇聚在这座岛屿上，岛上来往武者众多，消息肯定也是会有不少。

    踏上星竹岛，杨泽乃是御空而来，岛上的那些检查人员看到了杨泽展现出来的实力，他们都没有人敢上前，能够御空而行，至少也是四品武者，他们哪里敢上去。

    很轻松的就进入星竹岛，杨泽走在街道上，寻了个酒馆就走了进去，大厅里面坐了不少人，一个个赤裸着上身，喝着酒大声说话，完全不顾忌这边有这么多的人。

    杨泽要了一壶老酒，坐在了大厅角落一个没人坐的位置，小二把酒送过来之后，杨泽给自己倒了一杯下去，让自己融入到这个环境。

    同时他也在侧耳听着，终于是被他听到了一些需要的信息。

