    老牛也是在拼命了。

    至少这种力量，在今日之前就从来没有施展过。

    法相天地狂暴，闪烁神韵光华，仿佛是屹立天地的妖神。

    轰！

    妖气滔天，肆虐长空之上。

    而血雾也丝毫不差，数之不尽的剑刃呼啸而出，疯狂一般攻击向老牛。

    叮叮叮！

    无尽的兵戈碰撞的声音出现，抨击在老牛身上。

    但老牛身躯恍若金刚，任凭这剑刃攻击而无动于衷。

    剑刃被反弹，冲击虚空，如剑雨一般散落天地间。

    “小东西，要是放到本王巅峰时候，一口气翻了天，轮得到你在我面前装逼？”

    法相天地下，万丈妖身的老牛全身被妖气笼罩，擎天立地，猩红的双眼如同血月，映照天地之间。

    那声音更是带着透骨森寒，如同一尊盖世魔神。

    所有人震惊，眼中流转着无限恐怖，身体颤抖。

    老乞丐呼吸变得沉重。

    老牛这一招他都感觉惊颤。

    别说是妖王，就算是大妖王都没有这种手段。

    尤其是老牛现在这说话姿态，更是倨傲一世。

    一口气翻天？

    轮得到的你来装逼？

    这话可真是霸道，不可一世，镇压一切敌。

    这一刻，他也必须承认，老牛的神秘已经超出他的认知。

    下意识的，他看向那一团血雾。

    这也绝对不是寻常存在，能不动声色间将他的力量给吞噬，可见一斑。

    不过也正是因为这一点，老牛此时才越发彰显狂暴。

    轰轰轰！

    血雾激荡，其中的眸子之中越发冰冷，冷漠异常，仿佛老牛此刻在他眼中就是异类，要必诛。

    随即一瞬，眼眸消失不见。

    一柄裹挟屠戮天下的血剑再度出现。

    只是，比之前要强横很多，逸散的血色遮天蔽日，如末日之色，绝望之形。

    老牛脸色也变得疯狂起来，看着这血剑变化，百丈的妖身也开始暴躁。

    轰轰轰！

    老牛践踏虚空，滚滚妖气涤荡天地，如同洗刷长空一般，且这力量澎湃开来，虚空都开始爆发出轰鸣，仿佛被老牛的力量给打穿一般。

    这样的一幕更是让所有人再度陷入恐慌。

    这是一场灭世之战，亘古绝今，继续留在这里肯定会被卷入其中。

    尤其是此刻他们的修为都被吞噬，他们哪里还敢继续留在这里。

    哗啦啦……

    无数身影开始消退，直接选择离开，不敢停留。

    只是眨眼时间，无数人的身影就直接消失无踪。

    但依旧有人选择留下，想要见证最终结局。

    气氛在此刻也越来越紧张。

    不管是老牛还是那血剑都洋溢毁灭之意，要将对方给彻底覆灭。

    嗖！

    某一瞬，血剑炸裂开来，一剑穿空，斩出千丈剑芒。

    天地一色染血，不管是老牛还是这血剑，都闪耀一方天穹，血气滔天。

    “逼得本王都用法相天地，要是拿不下你，本王还有什么逼脸混。”老牛声音从血色笼罩之中爆发出来。

    随即一瞬，老牛身影再度变化，猛然之间站了起来。

    两个巨大的牛角狰狞，似要切割天地一般，蕴含无尽凶威。

    “牛魔碎天拳！”

    同时，牛魔一声落下。

    紧接着，一个巨大的拳影从天而落，直接轰向了那一柄血剑。

    如果秦南现在是苏醒的话，一定也会震惊无比。

    这还是老牛？

    真真的就是魔神一般的存在。

    这恐怖手段，别说是妖王，就算是恪道境都足以镇压了吧。

    只可惜，老牛好不容易有一次人间显圣，一战封神的机会，秦南却根本一无所知。

    而这一刻，虚空完全炸开了。

    那些还弥留在这里的，无一不神魂俱裂，就是老乞丐帝昊都没有例外。

    他眼中瞳孔紧缩。

    老牛这一拳，让他感觉到恐惧。

    他这时明悟过来，之前老牛对自己说的一切，都还是太过保守了。根本不用等三个月，如果他想，这样的手段就足以让他拼命。

    也就是老牛不想，所以自己之前才能在他面前倚老卖老。

    如果当初他就知道老牛有这种底牌的话，他是绝对不会在老牛面前这么肆无忌惮。

    一念及此，老乞丐心中竟生出一种莫名惶恐。下意识的，他看向秦南。

    他明白，现在只有和秦南搞好关系，才能镇压老牛。

    想到这里，他纵身来到秦南身边，看着重伤垂危的秦南，直接疯狂输出灵力，想要将秦南给救治。哪怕他现在已经被吞噬了力量，本身就已经力不从心，却还是没有半点迟疑。

    而与此同时，虚空之上也轰然之间传出一声滔天巨响。

    老牛一拳直接和这血剑对碰。

    滔天的血色也彼此相融。

    但也只是一瞬，就轰然爆发。

    仿佛是两种极致对立的力量对冲，一触分生死。

    而天地也在这一瞬之间，陷入沉寂之中。

    所有人的呼吸都变得急促起来。

    眼前所呈现出来的画面，让他们感觉到天地炸裂。

    剑……断了！

    血色的长剑直接崩断，一分为二。

    而滔天的杀意也随之消散，天地也重新恢复清明。

    当然，老牛同样好不到哪里去，虚空拳影被斩开，漫天血液飞洒，血腥气息弥天。

    甚至，这一刻连老牛的法相天地也都已经消失不见，他身影也重新变成了正常大小，从虚空之中坠落。

    轰轰！

    万丈高空，须臾一瞬。

    大地都被老牛砸出深坑。

    这一刻的老牛仿佛虚弱到极致，双眼之中都失去光泽，连呼吸都是无力的样子。

    老乞丐也注意到这边，看着在自己力量之下，依旧毫无半点起色的秦南，他只好放弃，背负秦南来到老牛这边。

    “死牛……你怎么样？”

    老乞丐一改之前，开始主动开口。

    没办法，见识了老牛的强大，他自然不敢再托大。

    “死不了。快，带我们走。那狗东西还没消失，我怕他玉石俱焚。”

    老牛虚弱的声音传来。

    老乞丐一愣，眼中一沉。

    下一刻，他没有半点迟疑，抱起老牛就要逃走。

    可就在这时，一道身影忽然出现在虚空，一把抓住了断裂的血剑，而后一步步走向秦南。

    老乞丐脸色一变：

    “你是什么人？赶紧滚开，不要让我生气，我若出手，分分钟斩你。”

    老乞丐不想耽误时间。

    眼前这突如其来的一幕太过震撼。

    他从来没有想到，竟然会有人在这时候出手，而且竟然能抓住那血剑。

    更为恐怖的是，眼前这只是一个十一二岁的少年！

    “他们……必须死。逆天而行，必死无疑！”

