    

    傅亚东的传媒公司发展陷入了瓶颈，签的艺人总是翻不起什么水花，今年又赶上大经济形势严峻，公司都快发不出薪水了，急需新鲜血液。

    容瑶的那张脸，一看就是天生吃演员这碗饭的。

    傅亚东也算是在娱乐圈里摸爬滚打了几十年了，容瑶的美貌和气质，放在美女如云的娱乐圈里也是数一数二的，这样好的苗子，他就算冒点风险，也值了！

    “最近公司财政紧张，拨不出人来，你反正也没什么事，先给容瑶当助理，千万把人给我照顾好了。”

    傅媛媛翻了个白眼，什么叫她没什么事？她搞剧本创作不是事吗？

    不过她自己也担心容瑶，本来就打算先跟着，大美人失忆了，她哪儿能把她一个人扔出去。

    “那给我开工资吗？”

    “开什么工资，你属于免费劳动力。”

    “不行，你必须给我发工资，瑶瑶可是我带来的，你还没给我介绍费呢！先攒着，等我们瑶瑶赚钱了，一起发给我。”

    傅媛媛当然知道自家公司的窘况，她老爸不是抠门，是真的没钱。

    她想要零花钱，还是得找老妈要。

    “爸，幸亏你长得帅，不然凭你这赚钱能力，我妈都得后悔嫁给你。”

    “去去去，你给我出去！”

    傅媛媛被赶了出去，她也不在意，中午带容瑶去楼下餐厅吃西餐去了。

    经纪人杨蕙也跟着，现在容瑶算是她的人了，她在意的很，还给了容瑶一顶帽子遮脸——这丫头大概对自己的美貌没数，她是那种甚至只凭一个背影，就能让人魂牵梦萦的人。

    杨蕙现在已经知道了容瑶的身份，甚至知道，她其实是嫁给了前男友的小叔。

    她倒是觉得，容瑶嫁给陆霆逸是一个正确的选择，她拥有能倾倒众生的容貌，意味着她会遇到无数的觊觎，只有强大的男人才能保护她，而陆霆逸足够强。

    “容瑶，有一件事我要提前跟你说好。就是你已婚这件事，暂时要保密，不然很影响你的人气，也会影响接戏。这个圈子里很多都是隐婚的，连不少成名已久的实力派艺人也隐婚，不然会流失大量的粉丝，后果很严重。”

    “好的，杨姐，我记住了。您放心，我不会说的。”

    容瑶本来也没打算往外说自己已婚的事，事实上连她自己现在都不能接受她已婚这件事。

    “平时日常生活也要注意，不能被狗仔拍到，虽然你现在还不会有狗仔跟拍，但是为了以防万一，你还是要谨慎一点。”

    “我明白，我会做好的。”

    杨蕙对她的乖巧很满意。

    她也带过不少艺人了，总有些脑子不好的非要在事业上升期搞出恋爱绯闻，然后就从小咖变成了糊咖，然后就查无此人了。

    吃饭的过程中，连续有四个人上前来要电话了，还有人直接点了饮料送过来，付了个联系方式。

    杨蕙一律帮容瑶挡回去了，根本不需要容瑶出面。

    她本来就是一个很有气场的女人，加上态度冷淡，终于让其他跃跃欲试的男人都歇了心思。

    不少人已经在猜测容瑶是哪个女明星了，毕竟这栋大楼就是传媒楼，女明星来这里吃饭也不奇怪。

