    “都去死吧！”哥斯拉冷哼一声，向着剩下的老者和中年少妇扑了过去。

    “不要杀我！我投降！”中年少妇吓的大喊大叫起来，完全丧失了反抗的勇气。

    那位老者也是满脸惊慌，转身就跑。

    面对一头防御力极强的凶兽，傻子才敢让它近身呢。

    刷！

    他操控玉瓶再次喷出一股股浓雾来，哪怕明知道伤不到哥斯拉，但是至少可以稍微阻止一下它的脚步。

    可惜，哥斯拉看似笨拙，其实速度极快，也极为敏捷，轻松躲开了浓雾，然后一个闪身直接来到那个老者的身后。

    轰！

    它一头直接撞在老者的身上，那老者连惨叫都来不及发出，直接被撞得四分五裂，化成漫天的碎块。

    一道碧绿色的光团，慌忙向着瑶池内钻了进去。

    正是老者的元婴。

    就在他的元婴刚刚钻进水里，还没来得及喘口气，还没来得及庆幸自己逃出一命的时候，突然间一道银白色的影子一闪而没，瞬间来到他面前。

    “啊呜！”剑鱼王猛的张开血盆大口，老者的元婴根本来不及做任何反应，直接被它吞进了肚子里。

    死的太惨了！

    嗡！

    随着老者元婴被吞，瑶池圣境的空间微微震荡了一下。

    “混元四方阵”不攻自破，被封印的空间也随之失去平衡，开始崩溃。

    中年少妇尖叫着向远处遁逃着，可惜整个瑶池圣境也只有十里方圆，她能逃得去哪里？

    眼看着哥斯拉距离她越来越近，越来越近！

    “是你逼我的！”中年少妇怒吼一声，猛的一拉自己胸口的衣服。

    原本她穿的是一套宽松的长袍，不显山不露水，此时她猛的撕开衣服，顿时露出波澜壮阔的高峰来。

    在山峦之间，有一个硕大的血色牡丹纹身，几乎占据了整个胸~部。

    嗡！

    血色牡丹瞬间被点亮，一个硕大的牡丹虚影瞬间在半空中浮现出来。

    那个牡丹虚影仿佛是一头上古凶兽似地，足有数百米高大，显得狰狞而又疯狂！

    与此同时，谁也没有注意到，一股奇异的香味悄悄向着四面八方扩散开来。

    当所有人都抬头看向半空中的牡丹虚影时，那个正在吃桃子的熊孩子立刻腾出一只手来，捏住了鼻子，一副很嫌弃的样子。

    王诗颖和那只青鸾满是好奇的看向半空中的牡丹，想要看看这个中年少妇到底有什么绝招。

    肖遥先是疑惑的看了熊孩子一眼，虽然不知道他为何要捂鼻子，但是肖遥相信他肯定有自己的目的。

    “会不会是那个牡丹有问题？”肖遥皱了皱眉头，赶忙运转巫力封闭了自己的口鼻等七窍，就连身上的毛孔也都全部闭合。

    确定就算空气中真的有毒气也无法进入自己体内后，他这才放心的向中年少妇看去。

    “哼！装神弄鬼！”变身哥斯拉的九雷神君冷笑着，向着半空中的巨大牡丹撞了过去。

    之前两个神兵被毁的老者，都昏死过去，被他全都吞进了肚子里。

    此时九雷神君化成的哥斯拉，身上不断有流光闪耀着，显然他的这具分身正在不断吸收两个老者的能量，正在慢慢变得更加强大。

    只要再吞吃掉中年少妇，九雷神君相信，自己的这具哥斯拉分身很可能会再进一步，激发更多的梼杌血脉！

    到那时，再遇到昆仑派圣女，也未必不能一战。

    实际上，在这四人进入瑶池空间的那一刻，九雷神君就已经做好了吞吃掉他们的打算。

    只是他还没来得及找个借口呢，中年少妇就迫不及待的开口要杀了他，这也正合了九雷神君的意了。

    “轰！”九雷神君变身的哥斯拉猛的一头撞在百米高的牡丹花上。

    一层层花瓣顿时被撞得粉碎，汁液横飞，无数花粉冲天而起，整个瑶池空间内都布满了浓郁的花香。

    “啊！饶命啊！”中年少妇痛苦的哀嚎着，跪地求饶。

    九雷神君冷笑着，一步步向她走去。

    刚才她施展出牡丹花的时候不是很牛逼吗？不是很嚣张吗？

    就这？

    真是不堪一击！

    “这小娘们长得真不错，刚才她撕开衣服的时候，啧啧，身材还真有料啊！要不，吃她之前先玩一玩？”九雷神君心中突然间冒出一个念头来。

    他明知道自己现在的分身是一头高达10米的哥斯拉，根本不可能和中年少妇发生点什么。

    可是，他就是抑制不住心中的燥热和欲望，甚至开始对中年少妇生出一种莫名的情愫来。

    “不！这是我的女神，我怎么能亵渎她？不！我要做她忠实的奴仆！”九雷神君心中又冒出一个念头。

    噗通！

    哥斯拉在距离中年少妇不足10米的地方，猛的跪倒在地，它身上原本不断流转的光芒早就消失不见了，取而代之的是一团团火焰。

    一团团粉色的火焰。

    那火焰并不是附着在它的鳞片上，而是从它的体内燃烧起来！

    而且，这些火焰温度并不高，距离哥斯拉最近的王诗颖，根本感受不到丝毫火焰的温度。

    “这是……心火？”肖遥心中猛的一惊，冷汗瞬间下来了。

    联想到刚才熊孩子嫌弃的捂鼻子的表情，他顿时明白，这就是牡丹花的攻击手段。

    那朵百米高大的虚影，只是中年少妇施展出来的幻影而已，或者说只是由能量凝聚出的空壳子。

    这朵看似庞大的牡丹花，根本就没有半点攻击手段。

    它真正的攻击，其实就是那股淡淡的让人根本不会注意的异香。

    哥斯拉撞破庞大的牡丹花时，那些四散的花粉和飘荡的香气，其实都是在为那股异香打掩护而已。

    当你察觉出有问题的时候，那股异香早就深入你的五脏六腑，深入你的血脉和魂魄之中！

    牡丹花下死，做鬼也风流！

    “咦？它怎么跪倒在地了？刚才发生了什么？”王诗颖满脸疑惑，根本搞不懂刚才还气势汹汹，占据绝对上风的哥斯拉，怎么突然间就跪了？

    嗡！

    就在这时，她心中猛的涌起一股热浪，让她的体温瞬间升高，整个人好像被丢进火炉里似地。

    “怎么回事？好热啊！”王诗颖的脸通红通红，仿佛被煮熟的大虾似地。

    她张开嘴大口大口的喘息着，手不自觉的抓住自己的衣服，就想脱下来。

    另外一边，她身旁的青鸾傻乎乎的看向王诗颖，原本漆黑色的眼眸，猛然间也变成了粉红色。

    它尖叫一声，浑身冒出粉红色的火焰来，疯了似地向空中飞去。

    一边飞，一边发出凄惨的嚎叫声。

    “坏了！”肖遥觉察出王诗颖的不寻常来，赶忙飞了过去。

    熊孩子一边吃着桃子，一边饶有兴趣的看向肖遥，好像在等着看什么好戏似地。

