
　　大夫给巧儿把完脉，便要去掀开盖在巧儿背上的被子。

　　柔儿立即道：“男女授受不亲，大夫，你不能看！”

　　姑娘家伤在那种地方，确实不该看。

　　风早来了之后，几次想要掀开巧儿的被子，又怕看到不该看的。

　　可如今，见柔儿如此紧张，他就顾不上了。

　　不等大夫动手，他率先将巧儿身上的被子掀开一角。

　　巧儿是穿着衣裳的，这伤口，他们也没办法看到。

　　大夫却站了起来，回头看着风漓夜：“世子爷，巧儿姑娘的脉搏虽然弱，但，是稳的。”

　　“还有，巧儿姑娘的伤口已经不渗血，便是被处理好了，世子爷请放心。”

　　风早松了一口气，没想到，楚薇云的医娘，真是来给巧儿医治的。

　　他好像……错怪人家了。

　　给巧儿盖上被子，风早急问：“那她为何没醒来？”

　　“姑娘家挨了板子，伤在那种地方，里子面子都过不去，心结难舒，一时间醒不来，也没什么。”

　　大夫冲他道：“老夫这就去开个药方，只要早晚喂她喝药，慢慢就能好起来，无需担心。”

　　风漓夜的目光落在风早身上：“如此，你能安心了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　风早无话可说，世子爷来一趟，似乎只是为了让他安心，并非为了巧儿。

　　“安心了。”他心情有些复杂，如今世子爷对公主主仆二人，还真是淡漠得很。

　　公主被黑衣人带走一天一夜，世子爷也不过是让风肆带人去追查，他自己一直待在驿站里，并没有出去寻找过。

　　世子爷对九公主，真的不在意了。

　　“既然安心了，是否该给郡主赔礼道歉？”风漓夜话语虽淡漠，但却不容置疑。

　　风早一愣之后，还是走到了楚薇云的跟前。

　　不等他开口，楚薇云便柔声道：“不用给我赔礼，我知道你为什么会对我有偏见。”

　　她似乎真的不在意，浅叹一口气，才抬头迎上风漓夜淡漠的眸。

　　“夜哥哥，我以后是要留在南晋，根本没机会回来伺候你的，对你的那些心思，我已经收起来了。”

　　她话虽这么说，但话语间的失落和绝望，任谁都听得出来。

　　可她还在强颜欢笑：“这是我能留在夜哥哥身边，最后一段时光，不要防着我，求你了。”

　　换了别个男子，此时一颗心大概已经软得一塌糊涂。

　　但风漓夜，始终还是那个冷情的漓世子。

　　不过，看楚薇云的目光，至少没有任何厌恶的成分。

　　比起之前那段日子，不知要好多少！

　　楚薇云心安了，回头朝风早柔声道：“我真的没有恶意，不过她的伤口如今已经处理完，接下来的日子，大概也不需要我来照料。”

　　她笑道：“还是你亲自来照顾，或许会更安心些。”

　　风漓夜转身走了，似乎这里的一切，与他再没有半点关系。

　　楚薇云走在他的身后。

　　远远看着他冷寂的背影，她掌心慢慢收紧。

　　他不在意楚倾歌了，这是好事，可他却比从前，更加冷漠。

　　就像是一个人，彻底被抽离了七情六欲一样，更让人难以靠近。

　　楚倾歌得不到，她也难以得到。

　　这样的夜哥哥，明明就在眼前，却遥远得如天边那一片云。

　　可她，绝不会放弃！

　　至少，楚倾歌也得不到，不是吗？

　　“医娘，他们会不会发现？”她压低声音问道。

　　医娘低声回道：“他们是男子，绝不敢脱下那女人的衣裳，自然就不会发现。”

　　楚薇云这才勾起唇，满意地笑了。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第338章 楚倾歌得不到,她也得不到免费阅读。https://xs.23sk.com 