    想要找到鱼向海，余惊鹊不可能自己去跟踪，更加不可能自己去医院监视。

    他没有时间，他必须要负责特务科的事情，而且他出现在医院附近，会很招人眼光。

    所以这件事情，余惊鹊找到了木栋梁。

    晚上两人坐在一起吃饭，余惊鹊将监视找到鱼向海的事情，告诉木栋梁。

    “只是监视？”木栋梁问道。

    “对，不用动手，找到鱼向海的住所就行。”余惊鹊现在没有打算对鱼向海动手。

    鱼向海是双刃剑，有好处也有坏处。

    好处自然不用多说了，余惊鹊和剑持拓海现在的关系，鱼向海有大功劳。

    那么坏处自然就是，余惊鹊以后对付剑持拓海，也是畏手畏脚，这恐怕同样是现在剑持拓海最心烦的事情。

    “找到住所之后，要不要派人盯着，不然他们换地方住了怎么办？”木栋梁有此担心。

    只是余惊鹊却说道：“不用，找到就行了。”

    木栋梁的担心确实有可能发现，但是如果你派人盯着，可能会被剑持拓海发现。

    剑持拓海偶尔应该会去看鱼向海，那么如果发现有人盯着鱼向海，就会很麻烦。

    余惊鹊为什么不派人跟踪剑持拓海，从而找到鱼向海的住所？

    那是因为，剑持拓海一定能发现有人跟踪他。

    甚至是现在跟踪鱼向海，余惊鹊都必须要提醒木栋梁小心，因为鱼向海最早的时候，同样是特工出身。

    不过很多事情都是逆水行舟，不进则退。

    鱼向海这么多年没有做过这一行，比起来剑持拓海自然是差远了。

    至于你说鱼向海会不会搬家，余惊鹊认为几率很小，剑持拓海好不容易给鱼向海找到了一处藏身的地方，搬来搬去不是一个好选择。

    木栋梁点头说道：“我明白了。”

    鱼向海的长相木栋梁自然是知道的。

    “我今天晚上就去。”木栋梁说道。

    “你方便吗？”余惊鹊其实觉得木栋梁找一个人去就行了。

    因为木栋梁要负责公司里面的事情，还有薛家这里的事情，余惊鹊担心他抽不开身。

    木栋梁知道余惊鹊想要问什么，说道：“现在帮派里面没有什么事情，至于薛家，雪狐真是难为我。”

    木栋梁根本就不会和女人打交道，更加不要说谈情说爱了，所以才说雪狐是难为他。

    “那行，你先负责这件事情，之后再忙薛家的事情。”余惊鹊认为，让木栋梁找个事情避一避，调节调节心情也不错。

    吃完饭，余惊鹊说道：“我们一起去医院，我进去和剑持拓海见一面，你在外面守着就行了。”

    “你去和他见面？”木栋梁问道。

    “去看看，表示表示关心，顺便看看会不会有收获。”余惊鹊自然是要去看一眼的，不管是出于什么心态。

    来到医院，木栋梁躲在暗处，余惊鹊一个人进去。

    手里自然是拿着礼物，进来之后就找到了剑持拓海。

    其实现在根本不用来医院，在家里就行，等到快要生的时候，来医院是来得及的。

    可是莲见久子前一段时间身体不适，就来了医院，刚好快生孩子，就住下了。

    主要是有钱了。

    如果是以前的剑持拓海，肯定不会这样选择，但是现在就不同了。

    剑持拓海和莲见久子见到余惊鹊，自然是很热情。

    余惊鹊放下礼物，说了几句话，就离开了，并没有多停留。

    出来之后，木栋梁就走了上来。

    “走吧。”余惊鹊直接对木栋梁说道。

    “不监视了吗？”木栋梁问道。

    余惊鹊一边走一边说道：“白天来，晚上不用来。”

    余惊鹊进去见剑持拓海，可不是一点用都没有，他从剑持拓海的反应就能看出来，晚上鱼向海是肯定不会来的。

    因为晚上剑持拓海在这里，剑持拓海肯定告诉了鱼向海，让他不要来。

    剑持拓海是很谨慎小心的一个人。

    但是白天剑持拓海不在，鱼向海还能不能忍住，就不一定了。

    最主要的是，莲见久子，可能就不知道鱼向海的身份，到时候鱼向海过来，也只能远远的看一眼。

    既然余惊鹊说了晚上鱼向海不会过来，木栋梁自然是相信的，跟着余惊鹊离开，打算明天白天过来。

    两人分道扬镳之后，就各自回家。

    剑持拓海在看到余惊鹊从医院离开之后，在病房之中，坐立不安。

    莲见久子见状问道：“怎么了？”

    剑持拓海看了看莲见久子，然后说道：“我有事情出去一趟，一会就回来。”

    “您放心去吧，我一个人可以的。”莲见久子说道。

    拿着衣服从医院出门，剑持拓海很谨慎的观察有没有人跟踪自己。

    之后左拐右拐，来到了一个地方，敲门声三短三长，然后门被里面的人打开。

    开门的人不是别人，正是鱼向海。

    看到剑持拓海过来，鱼向海急忙问道：“生了吗？”

    莲见久子怀孕，是喜事，剑持拓海自然是告诉了自己的哥哥。

    剑持拓海和鱼向海的感情是真的，不然也不会冒险救鱼向海。

    “还没有，就这两天。”

    “我今天来是告诉哥哥你，不要去医院。”剑持拓海已经和鱼向海说过这个问题，但是现在又专门跑来说了一次。

    鱼向海知道剑持拓海担心什么，点头说道：“我明白。”

    “那我就不坐了，改天再过来。”说完剑持拓海扭头就走了。

    鱼向海关了门，在房间里面，露出一丝苦笑。

    他是没有死，可是现在和死了差不多。

    没有人身自由，和坐牢没有区别，见不得人，见不得光。

    剑持拓海这个人确实小心。

    余惊鹊能想明白的问题，他同样能想明白。

    余惊鹊想要知道鱼向海的位置，剑持拓海也知道这一点。

    所以今天在余惊鹊去了医院之后，剑持拓海心里就放心不下，专门跑来再一次通知鱼向海。

    这个地方一定是安全的，而且剑持拓海自信余惊鹊跟踪自己，自己一定能发现。

    唯一要担心的就是鱼向海自己跑出来，而且是跑去医院。

    因为鱼向海跑去其他地方，余惊鹊肯定不知道，但是如果跑去医院呢？

    从鱼向海这里离开，剑持拓海回到医院。

    可是他没有立马进去，而是在门口转悠起来，开始观察有没有人监视。

    观察了一圈下来，剑持拓海发现没有。

    但是他也不认为自己今天做的事情是多余的，小心驶得万年船。

    好在木栋梁被余惊鹊叫走，不然今天晚上，就会被剑持拓海给发现。

    