    李小山看着二狗子，二狗子也看着李小山，片刻，李小山直接一笑，原来，李小山居然读懂了二狗子内心的独白。

    “好了好了，狗子你想啥里？赶紧去给小翠送药去吧！？我的意思，我给你配几副药，保证你今年自己生个大胖小子。”

    “你？你想那里去了啊！？”

    “想歪了吧。”

    李小山笑着，二狗子这才恍然大悟了。

    尤其，李小山着重说了，这是二狗子自己的，并不需要李小山来什么代劳，更重播种等等……

    二狗子脸色一红，拿着药包，直接笑呵呵起来，他也没想到，李小山居然这么一针见血，说到了点子上。

    “好叻好叻，小山哥，我这就去，我这就去。”

    二狗子高高兴兴的，开始跑出去，给王小翠送治疗蛇缠绕的这个药去了，一路上高高兴兴的。

    俗话说得好。

    不孝有三，无后为大。

    尤其山村里面，你要是结婚一个两三年，媳妇还无法生了孩子生了娃，这可是要被人暗地嘲笑，戳脊梁骨子的。

    二狗子今年二十二了，他十八就结婚了，比李小山早多了，当时，李小山刚刚上了高中二年级。

    只是，这结婚几年，媳妇二妮的那一块地，一直没有长出来什么，二狗子的娘就怀疑起来了。

    所以，两个人的婆媳关系，一直不太好。

    “哎！？我，我这是可以读懂人心想法吗！？这，这是读心术吗！？”李小山无奈的摇摇头。

    李小山先不管这个了。

    现在，李小山去自己的诊所，这个诊所，就在李小山的另个房间，这是爷爷留下来的诊所。

    这个小诊所，十分的简单，有着两间房子，一间是看病的，有着药架子，有着很多的药，还有一间，挂着窗帘，则是打针用的。

    这几年。

    李小山这边，很少有人来了，因为，很多村民去了东边，那边有着一位美女，宋艳开了一个诊所。

    宋艳人美，还是拜师乡里名师刘三针，所以，这也是十分火红，甚至，宋艳的这个诊所，甚至比师傅刘三针更火了。

    因为，刘三针年纪大了。

    这个刘三针，倒是精通一手针灸之法，可以三针治疗小儿闹肚子，所以，这才有着这个绰号。

    不过，李小山知道，这个刘三针，当年还是爷爷的徒弟。

    “回春指法！？”

    “太素针法？”

    “既然，这个回春指法这么厉害，这个太素针法，肯定也是了不得吧！？这四位神仙姐姐，到底是什么来历！？”

    李小山在诊所之中，拿着爷爷留下来的木头人，开始学着行针，原来，那一位芍药仙子姐姐，给李小山留下来了很多的医术传承。

    其中，有着回春针法，太素针法，还有一套按摩指法，当然，一些更高级的医术，李小山现在还无法破解。

    这些更高级的医术，居然，隐藏在了李小山的脑海深处。

    李小山小时候，跟随着爷爷学过针灸，只是，当时李小山还是一个孩子，那里肯这么认真学习。

    后来。

    李小山初中考上了高中，就更是无法在家学习了。

    “这是笑穴，一共有着九处，这是哭穴，一共有着七处，这是死穴？什么，死穴居然有着足足十二处之多！？”

    李小山发现，回春指法和太素针法，这全是针对人体的穴位，只要可以熟练掌握人体穴位，就可以施展了。

    李小山无奈，就在自己的身上试试。

    当然。

    这种死穴，李小山可不敢真的用力，自己将自己玩死？李小山也是没有脑子进水。但是，这些笑穴，哭穴，麻穴等等。

    还有其他的经络，李小山测试之后，果然是灵验无比。

    “哥，你这是干什么？自己扎自己？自己点自己！？”二狗子也回来了半个小时，发现李小山如痴如醉的学习着。

    甚至，还不断在自己的胸前，双手，大腿上摸着，点着等等！？二狗子想着，刚才笑个不停，也不敢过来询问。

    李小山微微一笑，表示自己学习。

    “小山哥，小翠的背后，涂抹了你的药，果然不疼了啊！？对了对了，小山哥，你啥时候给我也配点你说的那个药，让我晚上生龙活虎起来，如狼似虎起来，好让二妮今年抱上大胖小子啊！？”

    这个时候。

    二狗子看着李小山这么认真，开始念念不忘起来了，想着李小山今天说的事情，这可是关系到了二狗子性福的事情。

    二狗子，当然上心，当然记在心上了。

    “行，我还有三千多，再加上你的一千八，咱们差不多可以凑五千了，咱们现在就去县里买药材去。”

    “回来，我就帮你配制，不过，你对二妮可要省着点用啊！？”

    “二妮要是为你，你那里搞来的药，你就是是县里老中医给你的，否则，别让她过来找我麻烦，你家的这个，我可是也怕啊。”

    李小山无奈的说道。

    确实。

    二狗子的这个媳妇，那可是一个娘婆子，厉害的很，二狗子都有点怕，更何况李小山也是怕。

    “啊！？小山哥，你就放心吧，咱靠着这点钱，能够赚二十万吗！？”

    现在，二狗子，还是关心着李小山，这一方面的事情，现在，张天宁已经放话了，十天之内，李小山拿不出来二十万。

    张天宁还要将王小翠领走。

    甚至。

    张天宁还用村里的大喇叭广播了，要是谁借给李小山一分钱，那就是给他张天宁，就是给他爹张百万过不去。

    这一下。

    张天宁这一招，简直是狠，完全的釜底抽薪，将李小山借钱的机会，完完全全的堵死了下来。

    “够，够，够了，狗子，你就放心吧，要是多余的，我就全送给你。走。”

    现在。

    李小山整个人也高兴起来了，这五千多元购买的药材，起码可以炼制三百份，那个时候，一份按照一千。

    十份不就是一万吗！？

    一百多份，那就是十万多。

    这样一来，还有部分剩余。

    当然，李小山也明白，要是这个张天宁，收了钱还耍无赖，李小山就彻彻底底的和他不客气了。

    片刻。

    李小山也将箱子底下，三千多块钱，拿了出来，准备随着二狗子，一起前往县城了。

    成功还是失败，李小山都要赌上这一把了。

