    第3777章 威名

    得知了有人通过了武道试炼的消息，许多纪元会总部之中的核心成员，都是赶了过来。

    顿时在这宫殿前的广场上，聚集着上百位纪元会核心成员。

    “第四圣子？”

    “武殿之中，新晋的那位圣子？这第四圣子，不是才刚刚加入武殿之中吗？怎么会是他？”

    听着一些纪元会武者的话，一些人不可思议的说道。

    纪元会之中，刚刚诞生了第四圣子，这个消息，许多纪元会成员都是刚刚才知道的。

    这第四圣子，应该是刚刚加入武殿之中，成为了武殿圣子，纪元会的第四圣子，但是还应该没有来得及被武殿所培养才对。

    可现在渡过了武道试炼的人，竟然是第四圣子？

    “不错，就是第四圣子。”

    一些本来就在试炼广场之上的武者，信誓旦旦的开口道。

    他们可是亲眼看到了楚风眠，步入到了武道试炼之地中的，所以其中通过了武道试炼的人，只有可能是楚风眠。

    听着这些武者的话，本来还有些怀疑的那些纪元会成员，也只能够放下了心中的怀疑。

    但是他们眼神之中的震惊之色，却是丝毫没有散去。

    “第四圣子啊，这才刚刚加入到武殿之中，应该没有来得及得到武殿任何的培养才对，就已经是可以渡过了武道试炼？”

    一名纪元会成员，不可思议的开口道。

    纪元会圣子的实力每一位都无比强横，别说是同境界武者，甚至是跨越境界战斗，对于纪元会圣子而言，都不在话下。

    曾经的纪元会三大圣子，便是每一位都是在仙尊境界之时，便是有着高阶仙帝的实力。

    而当他们在凝聚了小千世界，步入到了仙帝境界之后，他们的实力更是突飞猛进，至少都有着八阶仙帝的实力。

    现在三大圣子之中的第一人，万道圣子，在许多纪元会武者看来，只怕是实力都要达到九阶仙帝的层次了。

    只是万道圣子的隐藏一直极深，从未显现出过他的真实实力来，以至于对于他的实力，众人也只能够是推测。

    但是三大圣子的实力，绝对是同境界武者之中的最强者，这一点毫无疑问，而三大圣子的实力如此恐怖。

    除了因为三大圣子，都是纪元之子，乃是这一个纪元的宠儿，掌握太初之力外，也少不了七殿的精心培养。

    以七殿庞大的资源堆积之下，才令三大圣子的实力，如此的恐怖。

    若是楚风眠在加入了武殿一段时间后，通过了武道试炼，也许并不值得如此令人震惊。

    可是现在楚风眠，却是刚刚加入了武殿，就通过了武道试炼，这可是意味着，楚风眠丝毫没有借助武殿那边的力量，就算是有借助，只怕也是借助极少，就通过了武道试炼。

    这可是无比恐怖的一件事了。

    武道试炼，本就无比艰难，现在纪元会之中，所有的成员，包括七殿之主等人在内加起来，通过了武道试炼的人，也没有超过十人。

    其中三大圣子之中，更是唯有万道圣子，通过了武道试炼，就连另外的两位老牌圣子，心魔圣子，剑妖圣子，都没有能够通过这武道试炼。

    楚风眠这位新晋的第四圣子，竟然是直接通过了武道试炼，这个消息在纪元会之中不胫而走，直接掀起了一阵巨大的风波。

    “怎么回事？”

    楚风眠在离开了武道试炼的宫殿之后，也是察觉到了武道广场上聚集这的纪元会武者，他们的目光，都是从楚风眠出来之后，就一直落在了楚风眠的身上。

    这令楚风眠都是觉得有些奇怪。

    不过很快，楚风眠就受到了古松的传音，让楚风眠一下子明白了，这到底是发生了什么事。

    “没想到，倒是弄出了不小的动静啊。”

    楚风眠倒是也没有想到，他可以直接通过武道试炼。

    不过楚风眠能够通过武道试炼，也已经是证明了楚风眠的剑道，已经是登峰造极了，起码在剑道上，楚风眠已经是超越了剑殿之主，跟剑妖圣子而言。

    在剑道本源之路上，楚风眠要比起剑妖圣子，走的更远了。

    就是不知道，那天剑神皇，究竟是走到了哪一步……

    楚风眠思考了一下，他便是转过头去，走向了第二个试炼之地，代表着法则的宫殿。

    这试炼之地，一共有着三个，分别对应武道，法则，心境。

    楚风眠既然是来了，自然都要挑战一遍。

    对于外界的反应，楚风眠也不怎么在乎，反正他已经是成为了纪元会圣子了，在隐藏下去，也没有任何的意义了。

    纪元会圣子之中，同样存在着竞争，这竞争的具体是什么，楚风眠暂时也不知道，但是他明白，只有楚风眠展现出来的实力越强，他才可以在纪元会之中，掌握更大的权利，得到更多的好处。

    因此一旦是成为了第四圣子，这个身份之后，楚风眠便是不需要在低调下去了。

    本来楚风眠还需要寻找一个机会，大展身手，成就他的名气威严，现在看来，却是不需要了。

    没有什么，比起直接通过了武道试炼这件事，更令纪元会武者震撼的了。

    楚风眠径直的走向了代表着法则试炼之地的宫殿之中，看守这宫殿的两名纪元会武者，连忙让开行礼，他们看向楚风眠的眼神，比起刚刚还要恭敬的多。

    在纪元会之中，实力就是一切。

    纪元会武者对于三大圣子的尊敬，也不止是因为他们的身份，更是因为这他们的实力。

    楚风眠步入到了法则试炼之地的宫殿之中，身形逐渐消失。

    “进去了。”

    “法则试炼，跟武道心境不同，考验的是对于法则的参悟，不成九阶仙帝，不可能有机会完成试炼。”

    一些纪元会武者，看向楚风眠步入到了法则试炼之地中，却是并没有太多的期待。

    因为法则试炼，本质上考验的就是对于法则的参悟，也就是自身的境界，境界不够，便是无法完成试炼。

    法则试炼的第十层，代表的便是化虚之境，能够完成法则试炼的武者，都是九阶仙帝化古之境的强者。

    (本章完)

