    

    “好喝吧！来尝口面！”

    红烧排骨味味道浓郁，而骨头汤面相对而言清淡，不过更凸显出了原汁原味的肉鲜味。

    鲜，香，麻辣，这种中厚边薄形似柳叶的面，嚼起来外滑内筋，软而不沾，越吃越香。

    李静吃的好满足，弯着眉眼，冲蒋卫国笑，笑的单纯的像个孩子。

    蒋卫国看的手痒，一只手端着碗，另一只手伸过去，在李静皱眉想躲的时候，开口：“别动，嘴角沾了东西。”

    可还不等蒋卫国伸手帮她擦掉，李静就迅速用舌头舔了一下嘴角。

    蒋卫国：“……”

    “什么？”

    李静吧唧了下嘴问道，问得蒋卫国眼眸虚闪。

    “没，葱花，还要吃吗？”

    李静自然不再管其他，狠狠点头，“吃！”

    蒋卫国扬了扬唇，继续投喂。

    那边蒋孝文已经抬步去了厨房。

    他算是看出来了，想要吃，还是需要自己动手。

    指望他爹，那是不可能的。

    他爹现在眼里只有他娘。

    “哥，你是不是要下面，帮我下一碗，我现在在忙，腾不出手。”

    蒋孝新把油渣给了李静，看蒋卫国把油渣全数喂给了她，就屁颠屁颠地开始切肉忙活了。

    面条下好，他自然是想吃的，可惜也看了，没他的份。

    这碗没他的份，哥哥下的应该有他的份了吧？

    “行，等着！”

    蒋孝文摆摆手。

    蒋卫国和的面多，刚才只下了一大碗，就拖拖跑出去，此刻汤煮着，旁边下面的水也煮着，削了一小半的面被丢在案板上。

    蒋孝文拿起刀，看了看蒋卫国削的痕迹，慢慢用刀削下去。

    削一下看到太厚，没敢继续直接往煮面的锅里削，把面放在砧板上，开始比着切。

    一下一下地切成小宽片，看太短，又用手拉了拉，这才下到锅里。

    用筷子在锅里搅一搅，等着水再次沸腾起来。

    菜叶和葱已经准备好放在一边，等面条煮好，把菜一放，煮两下，盛出来放进碗里。

    腌的葱油放上，再浇上骨汤，香味顿时出来了。

    “孝新……”

    蒋孝文刚叫一声，蒋孝新就跳进了灶火房，欢呼雀跃地回：“来了来了，我就说下个面怎么那么慢，原来已经下好了，哥，你是不是又偷吃了？”

    一做好就叫人的蒋孝文：“……”

    “你要是不想吃，可以早说，早知道我就不做你的！”

    “吃吃吃，怎么不想吃，贼想吃！”

    蒋孝新端起一碗汤面就喝，不可避免地又被烫到了。

    烫啊烫的就习惯了，蒋孝新表现的比之前好多了，没被烫的哇哇乱叫，又放在了原处。

    “小胖！”

    蒋孝文下的还有他的，便叫了一声，刚叫，李小胖脑袋就探了进来。

    明显也等着呢！

    “嘿嘿，大哥，叫我呢，来了，大哥有什么需要帮忙的吗？”

    蒋孝文嘴角抽了抽，“没需要帮忙的，呶，你的！”

    蒋孝新闻言，立刻从碗边抬起头。

    “钱呢，先交饭钱！”

    “哥，能不能先攒着，一起算，我没有零票！”

    蒋孝新听到前半句，刚要拒绝，那后半句，成功让他咬牙切齿。

    炫富是不是？

    “不行，换不开是吧，交出来，我给你换！”

    李小胖：“……”还有这样的！

