    只不过这一份信任，墨允娇本人还没有意识到。

    否则，一般的女孩子，碰上差点被强的事，不哭得死去活来才怪。她能这么快接受，正是因为她潜意识里，依旧相信羽靳北不会真的伤害自己。

    墨允娇恍恍惚惚间，半睡半醒。

    时间一分一秒地过去。

    不知不觉中，真就睡了过去。

    ……

    夜深人静。

    不知道过去多久，紧闭的房门，突然被人打开。

    浅眠的墨允娇突然惊醒，瞠目结舌地看着站在床前的人。

    她明明上了锁，他怎么还能打开门？

    表情，瞬间变得狐疑，又警惕，她小鹿般受惊的眼睛，一眨不眨地往羽靳北身上扫去。

    他双手随意的插在裤袋，俊容平静无波，不知道是不是墨允娇的错觉，总感觉他看过来，脸上还透着一丝讥讽。

    仿佛在回答她的疑惑——在我的地盘，关门有用吗？

    墨允娇摇摇头，她觉得自己脑袋一定进水了，这种时候，还有心情脑洞大开。

    羽靳北身上穿的还是今晚的那一套军装，整个人气息没变，磁场没变，就是衣襟有点凌乱了，而袖子……

    墨允娇眼尖地发现，他深色的袖子上，沾了一点可疑的液体。

    空气中，疑似泛着一丝浅浅的腥味。

    他走进来，波澜不兴的深沉黑眸淡扫她一眼，沉默两秒，缓缓吐口：“我今晚会在这里睡觉。”

    墨允娇不假思索地从床上弹跳起，“好，那我去隔壁。”

    羽靳北迈步进门，听闻她的话，回过头，平静地看她一眼，然后，诡异地冲她微微莞尔，“你可以试试。”

    说完，他看也没看她一眼，留下一脸震惊的她，面无表情地走到衣柜前，拿了换洗的衣服，进了浴室。

    墨允娇呆愣愣地目视他进了浴室，小脸一沉。

    半晌。

    咬牙。

    试试？

    试试就试试！

    谁怕谁！

    有本事，他今晚将她彻底强了！

    堵着一道郁气，墨允娇转身，气冲冲地往房门的方向走去。

    一拧房门。

    该死！

    门被锁上了！她打不开！

    怪不得，他能叫她试！

    “可恶！”墨允娇恨恨地拿脚踢了房门一下。

    两人睡一块？开什么玩笑！

    不行！绝对不行！

    反正，打死她都不要跟他一起睡！

    正当墨允娇抓耳挠腮时候，浴室门打开。

    羽靳北穿着一身墨蓝色的丝质睡衣走了出来，被水蒸气氤氲过的黑眸额外明亮慑人，细碎的黑发湿漉漉的，没有白日的冰冷自持，眼前的男人却显得更加具备危险的吸引力。

    等等！

    他这件睡衣？！

    卧糟！

    刚才这睡衣，他是从哪来的？

    是从房间的衣柜取出来的！她的房间何时放了他的睡衣？为什么她一点都不知道！她敢肯定昨天这些东西，她的房间里绝对是没有的！

    墨允娇猛的走到衣柜前，找开一瞧。

    擦！

    果然放着一些不属于她的衣物。

    她又跑到衣帽间，果真看到男子的衣物。

    好吧，隐私什么，她已经无力争取了。这些东西，很可能就是卫斯趁着她不在的时候，今天搬过来的。