    乔知暖拉着小包子的胳膊，想要把他给抱起来，才发现，这小包子果然是重了不少，她抱起来都吃力了。

    手背上滴上来两滴冰凉的液体。

    乔知暖把墨小墨放在椅子上，才去掰他的双手。

    手心里的一个大雪球都已经化的只剩下很小的一部分，手指头都是冰冰凉的。

    墨小墨好似是看到了什么惊奇的事情，顿时就瞪大了眼睛，呆滞的看着手掌心里放着的这个特别弄好的雪球。

    乔知暖皱了眉，“怎么不戴手套，手指这么冷。”

    她直接把雪球从小包子手里给拿了下来，顺手丢在了一旁的垃圾桶里面。

    小包子瘪了瘪嘴。

    乔知暖转身去浸热毛巾，等到毛巾温润了，才给小包子擦手，缓解一下被冰冻的手掌心。

    她的眉心从一开始就没有展开过。

    把墨小墨的手掌心给弄热乎了，才转身去厨房里面准备吃的东西。

    墨小墨从椅子上面爬了下来，好像是跟屁虫一样跟在乔知暖的身后，仰着头看她。

    他拽了拽乔知暖的衣角。

    乔知暖低头看了他一眼。

    墨小墨又拉了拉她的衣服。

    乔知暖擦了擦手上的面粉，才蹲下来。

    墨小墨用自己的小胖手在乔知暖的眉心按了按，在手机上写道：【对不起，我不会玩雪了。】

    乔知暖心中一动。

    她没有想到，自己紧锁的眉心，会叫墨小墨这样的表情。

    乔知暖在他的背上轻轻地拍了拍，“阿姨没有生气，不用道歉，只是怕你冷的感冒了。”

    墨小墨：【我想送给你的。】

    乔知暖看着这一行字，愣了愣。

    送给她什么？

    她想起了刚才小包子手里的雪球，以及在小包子看到他手里已经化的不成形的雪球的时候那惊讶的眼神。

    她顿时明白了。

    原来是这样。

    她都可以想象的出，小包子在楼下，团出一个漂亮的雪球时脸上的欣喜。

    她笑着摇了摇头。

    “玩儿雪一定要戴手套。”

    墨小墨从身后拿出了一双手套。

    只不过都已经湿透了。

    乔知暖便主动起身，去抽屉里面找了一双防水塑胶手套，先给小包子戴上一副手套，再套上塑胶手套。

    墨小墨眼睛闪了闪。

    乔知暖拉着墨小墨来到了阳台上。

    昨晚，大学几乎是下了一整夜。

    乔知暖出租的房子这里的阳台是半开放的，没有封闭，地面和窗台上都落上了一层厚厚的雪。

    小包子一看，乌黑的眼睛就瞬间亮了起来。

    乔知暖在墨小墨的肩膀上拍了拍，“戴着手套去玩儿吧，阿姨去给你做吃的。”

    小包子抿着嘴，萌萌哒点了点头。

    乔知暖看墨小墨的模样，心里忍不住想：小包子的妈妈到底是一个什么样的人呢？

    她看着这样聪明可爱的小包子，忽然心里有些嫉妒了。

    等到乔知暖做了一些好吃的点心端出来，一向是狗鼻子特别灵敏的小包子却也还没有循着香味过来。

    乔知暖便又去阳台上看了一眼。

    小包子坐在一个小马扎上，玩儿的不亦乐乎。

    在靠墙的地方，整整齐齐的摆放了一排大小基本相同或相似的雪球。

    墨小墨听见身后有声音想起来，好想的跳了起来，转身就去拉乔知暖的手，指着地面上的雪球。

    乔知暖把墨小墨给抱起来。

    “阿姨很喜欢。”

    墨小墨听见了，高兴得不得了。

    乔知暖给墨小墨刚吃了一块奶酪酥，门口的门就敲响了。

    她过去开门，站在门口的是一袭长风衣的男人。

    他直接向前跨了一步，捧着乔知暖的脸就在眉心印了一个吻。

    “好冰！”

    乔知暖直接把男人的手给拉了下来，“你怎么穿这么薄啊，快点进来。”

    墨司霆就任由乔知暖拉着进来，给他的手里塞了一个温热的马克杯。

    墨小墨嘴里还叼着一半的奶酪酥，看着就这么进来和自己并排坐下来的，比自己大好几倍块头的老爸，噘嘴。

    怎么感觉到小乔和老爸之间有一种不同寻常的感觉了？

    而且刚才老爸还吻了小乔的额头，小乔都没有推开。

    墨小墨咬着手里的奶酪酥，一双黑漆漆的大眼睛眼角余光朝着那边瞟啊瞟。

    乔知暖问：“还冷么？”

    墨司霆点头。

    乔知暖瞪了他一眼。

    “就穿一件衬衫，这么薄的风衣，你是真想叫自己冻病了。”

    墨司霆：“病了你会照顾我么？”

    乔知暖完全不理墨司霆的这话，转身就朝着自己的房间走，去给他找羽绒服先穿上暖一暖。

    然后墨小墨就眼睁睁的看着老爸跟着小乔进了房间。

    再然后……

    咔哒一声，关上了门。

    墨小墨的眼睛瞪的好像是铜铃一样了。

    乔知暖听见身后有门响动，拿起羽绒服刚要转身，就被一道温热的身影给完全覆盖住了，紧接着抱在了怀中。

    乔知暖呼吸一滞，男人已经在她的面上轻吻起来。

    “喂，你干嘛啊？”

    “想你了。”墨司霆声音带着一丝鼻音的沙哑。

    “不是三个小时前才分开么？”

    “一秒钟不见就想，”墨司霆搂着她的腰，唇从她的眼睑一直往下吻着，眼神染上了一丝迷醉，“你知道吸猫么？”

    “啊？”乔知暖顿了顿，点头。

    她好像是听说过的。

    因为以前她刚开始租房子，同租的室友，就是养猫的，每天下班回来都要抱着高冷的猫狠狠地在猫的肚子上呼吸。

    乔知暖当时都觉得不可思议。

    不过渐渐地也就理解了，各人有各人的怪癖。

    墨司霆埋首在她的颈项间，“你就是我的猫。”

    乔知暖顿了顿，才明白过来。

    她的脸迅速的变红，粉色一直从面颊绵延到耳朵根，就连脖子的皮肤都已经变成了粉红色。

    她挣扎了两下，听见了门外墨小墨挠门的声音。

    “你儿子在外面呢。”

    “那也是你儿子。”墨司霆在她的脖子上辗转吮吸着。

    乔知暖好像是被吸走了灵魂似的，大脑有点缺氧，压根没注意到墨司霆这句话的深层含义。

    “快别……”

    乔知暖觉得墨司霆的手脚又开始不老实起来，推拒着。

    墨司霆搂紧了她，“别动，叫我再抱一会儿，叫我再续一会儿命。”

    乔知暖：“……”

    五分钟后，门打开了。

    站在门口掐着腰的墨小墨，忿忿地瞪着从门口走出来的两人。

    乔知暖有点不好意思，侧头问墨司霆，“想吃点什么？”

    “下面。”

    乔知暖没多想，“面么？叫外卖还是我去做？”

    她刚要转身，墨司霆已经扣住她的腰往身边轻轻一拉，蹭到她的耳边，唇擦着她的耳垂道：“我想吃你下面。”

    乔知暖点了点头，“我去下。”

    男人在她的耳廓上吹了一口气。

    “说定了，记得晚上给我吃。”

    “晚上？”

    乔知暖还有点没反应过来，“我现在就给你吃啊。”

    墨司霆唇角轻轻向上一勾，舌尖轻佻的舔了一下唇瓣，“真的？”

    乔知暖走到厨房，去冰箱里取面条和鸡蛋的时候才一下反应过来。

    刚才那男人说下面……

    她好似是想到了什么，脸色一下爆红。

    怪不得……

    她手中动作一顿，一个鸡蛋都在手里把壳给捏碎了。

    墨小墨盯着从厨房里走出来的老爸，拿着手机：【老爸，你和小乔怎么回事？】

    墨司霆盯着墨小墨这张小脸，挑了挑眉，走到沙发上坐下来。

    “我和你小乔阿姨在交往，她是我的女朋友。”

    这句平淡无奇的话，从墨司霆的口中说出来，在墨小墨的耳朵里听起来，就好似是带上了炫耀的成分！

    女朋友？！

    墨小墨手里手机都没有拿稳。

    “就是你想的那样，我会和你小乔阿姨结婚，然后她会是你的妈妈。”

    墨司霆看着儿子这一副泫然欲泣的模样，还又补充了一句。

    墨小墨哇的一声就哭出来了，跑向了房间里，嘭的一声甩上了门。

    他撅着屁股蒙头在被子里。

    老爸怎么这么坏！

    小乔明明是他看上的，他长大了要来当女朋友的！

    墨司霆揉着眉心。

    真不省心。

    乔知暖听见了声音，从房间里面走了出来，“怎么了？”

    “没什么事，你去下面吧。”

    乔知暖现在听见下面这个梗，浑身就不好了，直接转身进了厨房。

    过了一会儿，做好了面，乔知暖把三碗汤面端上了桌。

    “小包子呢？”

    墨司霆朝着门内的方向瞟了一眼。

    乔知暖取下围裙就要过去，被墨司霆给拦住了。

    “你吃饭，我去叫他。”

    墨司霆走过去的时候，还顺手拿了两块奶酪酥。

    他刚一打开门，里面还没声音。

    “墨小墨。”

    下一秒，传来了哭声。

    “呜呜呜呜呜呜……”

    墨司霆径直走到床边，抬脚在墨小墨的屁股上踹了一脚，“行了，乔乔没进来。”

    哭声戛然而止。

    墨小墨举出一个小手机来，上面写着一行字。

    【我不要小乔当妈妈。】

    墨司霆脸色猛地变了一下。

    “这句话不准乱说，不能叫小乔看见，听见没有？”

    或许是墨司霆忽然间变冷的语气，叫墨小墨吓了一跳。

    这孩子还真的是一眨眼，啪嗒就掉下来两滴眼泪来。

