    庆阳府城门是紧闭着的，在城头上也有士兵在巡逻，比起前些日子这几乎毫不设防的样子，整个庆阳府似乎气氛都有些变化了。

    这也怪不得，自此王大帅的大军从城里出发之后，城里基本上留下的，也就是王大帅的心腹了，所有来投奔王大帅的兵马，无论是跟随王大帅出征还是以各种理由派遣出去，反正在城里，是不让他们呆下去了。

    不仅仅如此，王大帅还亲自下令，从大军出征后，庆阳府不再接受任何人马的投奔，若是真是急于想跟随王大帅建功的，可以直接往东朝延安府走，迟早会看到王大帅的兵马，若不是那么急的话，那就只得委屈一下这些人，在城外呆些时日了。

    城头上巡逻的头目，看到城下东一堆西一堆的人，心里暗自钦佩自家大帅的神机妙算，仿佛是早就知道会发生这样的情况一样，大帅一早就命令他们这些兄弟们关好了门户，要不然，真要放这些家伙入城，还真不知道在庆阳府城里，等到大帅回来的时候，是谁在做主呢！

    反正这样的事情，短短是不能发生的。

    在城头上溜达了一圈，头目找个暖和地方坐了下来，昨日里在抢来的那个女人身上折腾的时间久了点，他有些精神不振，不过，想起那个女人一开始扭扭捏捏一副贞洁烈女的样子，到现在可以随他心意各种迎奉他，他心里就忍不住有些痒痒的。

    自己是不是该找点什么东西补一补了，回头去找个药铺看一看，但愿那帮兔崽子们，没有城里的药铺全部都抢干净。

    他琢磨着自己的心事，就听得手下在远处喊了起来。

    “头儿，又来了一群家伙，说要进城！”

    “这种事情还要问我，让他们城外呆着去！”头目被打断了自己的遐想，还是因为这每天都会发生几起的破事，心里顿时就有些不大高兴：“要是不走，射他们几箭！”

    随着他的吩咐，就听得远处的士兵吆喝了起来，城下也传来应答的声音，不过，城头上的弓箭，却是迟迟没有射下去。

    想来是知道怕了，也不知道是哪里来的一群乡巴佬！

    头目鄙夷的哼了哼，他可是当初随着王大帅从边军出来的老卒，无论是以前还是现在，他都是打心底看不起那些也不知道拿了几天刀的所谓“好汉”们！

    在他看来，这些家伙，除了人多，一点用处都没有，要不然，也不会被他们这些兄弟，跟随着王大帅，从百来人打到如今一万多人了。

    王大帅没有亏待他们这些老兄弟们，如今他手下也有四五百人，整个北门都是他是说了算，但是，这几百人中，杀过人的不少，但是，真正当过兵有点见识的，那就几乎没有了，更别说他这样直接个鞑子干过仗的了。

    “走了没有！”

    他对着远处喊了一声，那个手下颠颠的跑了过来：“走了，不走看兄弟不射死他们几个，拿着几个铁棍子，就说是什么轰天雷，说要献给大帅，这是把兄弟们当小孩子耍呢，现在这些家伙为了进城，可真是什么法子都敢想出来！”

    “啥轰天雷啊！”头目懒洋洋的问道。

    他叫汤大为，名字普通，人也普通，从他一直跟随王嘉胤起事到现在，也不过是一个守卫城门的头目就看得出来，要知道和他一样出身的，现在在城里主管全城军务的都有。

    但是，他人普通，也有那么一丝丝的野心啊，哪怕，这野心只是想要在王嘉胤的势力里，位置更高一些。

    所谓的“轰天雷”什么的，他没放在心上，他放在心上的，是自己手下说的什么“铁管子”一样的东西，他在边军中，可是见到过火器的，虽然，边军当中没几支兵马愿意用这些火器，但是不得不承认，在王大帅的兵马里，这些东西，可是稀罕东西。

    “就是那啥……”手下比比划划说了几句：“反正他们手里有不少的样子，怎么，头儿你脸色怎么这样，难道这玩意真的是轰天雷？”

    “人走了多远？”汤大为站了起来，朝着城墙边跑去，不用手下回答，他就看到了正在远去的那一群人。

    而他如果没看错的话，这一群人当中，不少人都背着他曾经见过的那种火器——鸟铳！

    “叫他们回来，你们几个，一起喊！”他对着自己的手下喊道，眼睛看着那些家伙。

    城外的那些来占便宜的乡巴佬他可以不搭理，但是，几十个带着火器来投奔的家伙，那绝对是官兵那边逃出来的，不管他们为什么来投奔王大帅，但是，若是让这么一支鸟铳队就这么从他眼前溜走，他汤大为这辈子，大概也就是个守城门的命了。

    他呼吸都有些重了，他觉得这可是自己的好机会，若将这群人收到自己麾下，再随便打几仗，这王大帅对自己还不刮目相看。

    官兵、火器，开什么玩笑，就是王大帅的亲卫都别想有这么厉害配备了。

    嗯，人到手之后，还不能让其他人知道，自己得藏着掖着点，在关键时候自己再突然跳出来，要不然被人强行弄走了，自己可挡不住，大帅现在不在城里，连给自己做主的都没有。

    “咋了，进城也不让进城，走也不让走吗？”

    一个大汉怒气冲冲的站在城下，对着城头叫着：“兄弟们忍饥挨饿到庆阳府来，可不是让你们耍着玩的！”

    “兄弟们从哪里来的！”

    “刚刚不是都说了么，固原，咋滴，王嘉胤现在成了王大帅，连边军兄弟们看不上了吗？”

    “大胆，大帅的名讳可是你们可以随便提的！”汤大为不疼不痒的呵斥了一声，然后接着问道：“兄弟们是犯了啥事，在固原那边呆不下去？我怎么知道，你们不是官兵的探子，是来我庆阳府偷城来着的？”

    “去你大爷的，屁话真的多！”

    那大汉掉头就走：“兄弟们走，咱们去延安府！”

    “别别别！”汤大为喊道：“盘下兄弟们的底细，这不正常得很吗，你们这掉头就走，我还真就怀疑你们有什么企图了？”

    “企图你大爷！”那大汉大声的骂道：咱们兄弟以前是跟总督府督粮参政洪承畴洪大人的，洪大人被流贼杀了，咱们兄弟们回去就是个死，不落草难道等到军规正法么？”

    “你们等等，这事情我得先问问……”汤大为喊道，一边离开了城墙。

