    当沈老太君乞求的目光看向秦盼时，秦盼则很配合的调过头去。

    开玩笑，原谅你？

    你特么在这儿老老实实的跪着吧！

    随后，秦盼立马来到老乞丐的身边，急忙询问：“老前辈，我们之前好像在古战场见过吧？”

    “不错，见过，可把老子我好一通忙活。”老乞丐笑吟吟的点头，并未否认。

    “那我父亲他！”

    秦盼一激动，直接上前抓住了老乞丐的衣服。

    “放肆！”

    见秦盼竟然贸然抓住老乞丐的衣服，沈璇玑当场就怒了！

    她的师傅，地位崇高！

    排资论辈的话，恐怕整个龙国都没有谁比她老人家的地位还要高！

    秦盼此举在沈璇玑看来，实在是大不敬！

    “哎，不要那么激动。”

    老乞丐挥了挥手，示意沈璇玑不要动。

    秦盼也意识到了刚刚自己的无礼之处，连忙松开手，有些不好意思道：“不好意思，老前辈，我...”

    “担忧父亲的安慰，还是能理解的，没事儿，没事儿。”

    “那老前辈，我父亲他...”

    “你父亲嘛...啧啧...”

    老乞丐一时间也不知该怎么说。

    直接告诉他们秦北死了？这似乎有些太残忍了，而且一旦秦北的死因被确定，那么南域这么一块大蛋糕，可就彻底成了无主之物！

    毕竟那些龙国的老牌帝族，还是要些脸的，南域作为对抗黑暗势力的先锋，他们虽然眼馋，但也不会出手。

    但镇南王一死，那性质就不同的，不会有人把十岁的秦盼放在眼中，那些老牌帝族恐怕会如同狼入羊圈般，一股脑的瓜分掉南域的全部财产！

    但要是告诉他们秦北没死的话，似乎也不太合适。

    这小子现在境界跌的一塌糊涂，就算回来了又能干什么？一旦让别人察觉到他的境界跌落，那下场同样不会好到哪里去。

    毕竟自斩修为这种事情，向来是要悄悄进行的。

    “老前辈，我父亲他是不是还活着？”

    看着老乞丐一副犹犹豫豫的样子，秦盼眼睛一亮！

    如果说父亲已经死了的话，老乞丐绝对不会犹豫！

    “你父亲他是生是死，我也不知道啊。”思来想去，老乞丐准备随便用个借口搪塞过去。

    “您也不知道？”秦盼愣住了。

    “你父亲他啊，着实有些惨，他先是被黑暗大帝打成重伤，然后又被古战场内的凶兽给掳走了，啧啧啧，着实有些惨啊。”

    老乞丐找了一个还算说的去的借口，故意模糊秦北生死的真相，反正就这么慢慢磨蹭下去吧，能够拖回秦北恢复巅峰期，就足够了。

    “啊？我父亲他...”

    虽然对于父亲的生死，秦盼做足了心理准备，可当老乞丐这样的强者都不知道父亲到底是什么情况，秦盼还是不可避免的有些信忧。

    难道父亲他真的...

    “唉，小子，看开点，说不定未来的某一天，你父亲会突然回来呢？你现在要做的，就是抓紧提升自己，守住你父亲留下的家业。”

    老乞丐语重心长的拍了拍秦盼的肩膀，也算是隐晦的给了他一些线索。

    “多..多谢老前辈了。”

    秦盼强颜欢笑了一下，不管如何，南域的这幅担子，他是必须要扛起来的！

    “咦？小子，你手上这弓不错呀。”

    这时，老乞丐突然看到了秦北手上拿着的大帝神兵，不由得眼神一亮！

    “老前辈，难道您认识？”

    秦盼连忙将大帝神兵交过去，当初他们意外获得这件大帝神兵的时候，没人认识这是什么武器，只知道这是一件非常顶级的大帝神兵，其品质甚至超过了陨落在古战场内的大帝们所使用的神兵！

    “倒是有点印象，此神兵，名为烈弓玄箭，乃是轩辕大帝所使用的神兵！”老乞丐说。

    “轩辕大帝？没听说过这位大帝啊？”

    众人都有些疑惑了，毕竟八十年前陨落在古战场内的大帝，每一位都是数得上号的，并没有轩辕大帝的存在。

    “呵呵，这个你们就不懂了，在古战场发生过的大帝之战，可不仅仅只有八十年前的那一次，而轩辕大帝，便是上古时期的一位大帝，不过年代太久远了，也没留下什么有用的信息，总之，烈弓玄箭能够主动找上你小子，小子，你发了啊。”

    “原来如此。”

    秦盼点点头，内心却是没有多少喜悦。

    老乞丐也看出了秦盼心事重重，随即拍了拍他的肩膀说：“小子，这只是开始，如果将来与黑暗势力爆发战争，这样的离别，你也许每天都会经历，习惯就好了。”

    “好了，我也不耽误你的封王吉时了，要不是我这徒儿胡来，也不会耽误你的时间，要不这样吧，璇玑，你过来。”老乞丐挥挥手。

    “师傅。”

    “从今天开始，你就专门在这小子的身边，负责保护他，你要想孝敬老子一样，孝敬南梁王，知道了没有？”老乞丐说。

    “啊？师傅，您要我...”

    一听老乞丐竟然要求她留在南域保护秦盼，沈璇玑有一百个不乐意！

    “怎么，你连老子的话都不听了？”老乞丐脸色一沉，沈璇玑立马就没脾气了！

    “师傅，我听您的还不行嘛。”沈璇玑无奈，只得点头答应。

    眼见沈璇玑答应保护秦盼，众人内心不免有些振奋！

    有个准帝级强者的加入！这无疑大大缓解了他们现有的压力！

    这老前辈真是雪中送炭啊！

    沈氏帝族的小插曲结束后，封王大典，照常进行！

    看着高高的封王台上的秦盼，沈璇玑内心苦涩。

    完了，以后一辈子要被捆绑在南域了。

    “璇玑，为师让你留在南域，贴身保护这孩子，你是不是很不愿意？”就在这时，老乞丐突然开口。

    “没错，师傅，我怎么说也是一个准帝级强者啊，龙国总共才多少个准帝级强者？十根手指头都能数得过来吧？让我去保护他？这未免也太大材小用了吧？”沈璇玑立刻道出了心中不满！

    “呵呵，璇玑，你还不要不高兴，为师这么做，是为了你，也为了你的沈氏帝族。”老乞丐摇头轻笑道。

    “为了我？为了沈氏帝族？”沈璇玑有些不解。

    “前段时间，我夜观天象，东南方向，三颗紫薇帝星高悬不落，这预示着将来在南域，将会诞生出三位大帝，而这三位大帝，将会同出一源！”

    “三位大帝，同出一源？”沈璇玑瞳孔一震！

    “难道您的意思是？镇南王他根本没有...”

    “你知道就好，切记不要对外声张，这也算是为师给你争取来的一次机缘，你要好好把握这一次的机会，或许在将来的数百年来，可保你的沈氏帝族，地位无忧！”

