    问：已知对面起码有两个怪物，因为过度害怕所以自己跑路了，在亚波人给予了黑暗闪光（黑暗火花的分体）以后，获得了能够变成奥特曼的力量，觉得自己稳了所以杀回来想要踩死这三个人类。

    结果转眼间那俩个男的一个变成了梦比优斯，一个变成了奈克瑟斯，请问自己这边新出道的奥特曼能有赢的可能吗？

    答：（亚波人用橡皮擦擦掉了答案并且画了一个中指）

    蛭川的真实心愿真的是奔着杀人来的，但当这俩个人类都变成奥特曼以后，蛭川有了一瞬间的害怕和恐惧。

    但随即就反应过来，自己现在也是奥特曼，没理由会害怕。

    于是蛭川挺起胸膛，傲然出声：“即使你们也是奥特曼又能怎么样？现在谁还不是了？”

    “黑暗梅菲斯特…”看着那过分熟悉的姿态，奈克瑟斯轻声说完，自己也后知后觉的笑出声：“蛭川，这个形象还是蛮适合你的。”

    “笑什么笑！给我死啊！”梅菲斯特不懂奈克瑟斯为什么发笑，但此刻掌控了黑暗闪光，将梅菲斯特的人偶实体化的他，拥有的力量非常强大。

    在蛭川的眼中，便是非常强大的那种。

    但火花人偶实体化，代表着自身拥有了这个火花人偶的力量，可力量归力量，相对应的战斗经验和反应速度，却全然不会继承下来。

    这一切都考验着作为将人偶实体化的那个人的素质。

    蛭川或许别的不行，反应速度，战斗技巧什么的都不可以，但他唯独有一点，是其他的黑暗闪光的拥有者所没有的。

    那就是心的力量。

    黑暗闪光本质上是使用者本身的力量，具现化以后，作为操纵者，也就是变身者的力量来看发挥。

    蛭川或许身体素质一般，但他内心里满溢出来的人性之恶，是供给黑暗闪光最大的养料。

    即使他是个堪比超八源一样的菜鸡，但他所能给予黑暗梅菲斯特实体化的能量，非常恐怖。

    或许，这也确实无愧于他的身份了。

    不管是另一个世界的扎基，还是这个世界梦比优斯TV里第一个体现出人性之恶的存在，他都无愧于这份恶意的承担。

    奈克瑟斯察觉到了这一点，眼前这个黑暗梅菲斯特身上满溢出来的黑暗能量层级非常夸张，比起之前他在o-50遇到的那个梅菲斯特还要更加夸张。

    这种级别，甚至快要比得上盖亚里的那个梅菲斯特了。

    “蛭川，还真是一点都不能小看你，对你的坏，我终究还是低估了。”奈克瑟斯摆出格斗的手势，招架住梅菲斯特打来的拳头，双手架住的同时将其反推回梅菲斯特的身上，将其退开。

    奈克瑟斯反手跟上，以脚步卡住梅菲斯特后退的位置，将他绊倒在地。

    “但你的格斗水准，可不及你的能量万一。”

    “啰嗦！”梅菲斯特单手抓住地面。

    本来黑暗梅菲斯特是不会这招的，但过分溢出的能量让黑暗梅菲斯特随手一招，就是一个能量释放。

    澎湃的黑暗能量化作席卷的浪潮直扑奈克瑟斯双脚，逼得他跳起躲避。

    而就是这一跳，被一直等待的泰兰特抓住机会。

    五只昭和怪融合而成的老牌排面怪，泰兰特虽然近来战绩拉胯，但也不能掩盖曾经的辉煌不是？

    从嘴巴里瞬间喷涌出的炽热火焰直奔奈克瑟斯而去，瞄准的就是他人在半空无法躲避的这一瞬的机会。

    奈克瑟斯张开护盾，即使被强劲的火焰动能从天上推下去，但终究避免了自己被打中，不破之盾仍旧给力。

    “哥哥！”奋力一拳逼退亚波人，梦比优斯察觉到奈克瑟斯那边的危局，立刻揪心起来。

    “梦比优斯，专心你自己的战斗，我能应付。”双手划转，回转护盾刹那间用出，将泰兰特的冰冻射线给转移到一边。

    侧身躲过梅菲斯特丢过来的黑暗波动球以后，奈克瑟斯双手聚集在面前，聚集大量蓝色光能，汇聚成为一团球体在双掌手心，随即将其推出去。

    海洋之光的传承之技：清算者。

    察觉到致死的危机感，梅菲斯特双手展开在面前，尝试像是奈克瑟斯那样张开护盾。

    他成功了，黑暗闪光回应了他的想法，浮现于他双手之中的暗紫色的护盾幽幽闪烁着冷光，将清算者分毫不差的全都抵挡在外面，根本没有打破护盾。

    奈克瑟斯并不意外，实体化以后发挥的力量有多强，要看变身者的心灵的力量。

    蛭川的心灵之黑暗，奈克瑟斯当然明白。

    但在他抵挡清算者的这段时间里，奈克瑟斯也没有闲着，直接转身的他面对着背后的泰兰特，单手放在额头上，逐渐酝酿出来的红色与蓝色交错的光芒开始浮现，并且出现在头顶。

    这可作为地球之光的证明的绝技：呆毛光线啊！

    光子冰刀刹那间使出，直奔泰兰特而去。

    而同样作为五只怪兽融合的泰兰特，和五帝王一样也拥有着能够吸收光线的能力，组成他身躯的躯干部位，来自贝蒙斯坦，所以泰兰特的肚脐眼，拥有能够吞噬光线技的能力。

    光子冰刀的攻击被吸收，如果换做是别的奥特曼，可能会被吸收的一干二净，但，奈克瑟斯现在用的是光子冰刀...

    众所周知，盖亚非常锤这种擅长吸收光线能力的怪，对方越是吸收的很，光子冰刀亦或者光子粉碎机的威力就越大。

    于是乎，奈克瑟斯直接二段蓄力接三段蓄力，直接变成螺旋的光炮，在瞬间超出了泰兰特能够处理的极限阈值，直接在泰兰特的胸口炸开一个巨大的创口。

    三段蓄力的光子冰刀的威力实在太大了。

    泰兰特被炸飞出去，挥舞着双手的它在地面上打着滚哀嚎着，相当的痛苦。

    释放完三段蓄力的光子冰刀后，奈克瑟斯想都不想直接振臂高飞，飞向了天空。

    下一瞬，疾驰的黑暗光线瞬间横扫而过，将奈克瑟斯刚才站着的那块地方直接扫射了一圈。

    “跑的可真快啊。”黑暗梅菲斯特放下了双手，看着天空的奈克瑟斯也随即追了上去：“不过我是不会放过你的！”

    “胆敢那样恐吓我！不可原谅！你一定要死！”

    仇恨化作精纯的黑暗能量，源源不断的被黑暗闪光转化为能量供给给火花人偶，加强着黑暗梅菲斯特的能量。

    而还有一部分，则是被黑暗闪光传递给了本体，黑暗火花的身上，被黑暗火花的主人所吸收。

    单手弹出风暴之剑，奈克瑟斯绕了一个大圈，迎头朝着梅菲斯特而来。

    眼看着奈克瑟斯弹出了光剑，黑暗梅菲斯特在自己的手腕上倒腾了一会儿，不过片刻，黑暗闪光出现在黑暗梅菲斯特的手中，从打开的黑暗闪光前端，弹出一截黑色的光刃。

    眼看着自己的手上也有了武器，蛭川的信心更是变得非常充足，冷笑数声的他操纵着梅菲斯特，朝着奈克瑟斯飞去。

    双方不闪不避，直接正面对撞，风暴之剑与闪光剑，这一金一黑的两把截然不同的光剑对撞在一起，在刹那间爆发出强烈的音爆。

    因为伤势未复的缘故，奈克瑟斯无法切换形态，但红色青年，本就是他最擅长，也是使用次数最多的形态。

    他绝不会输。

