    不……不对……

    不可能！

    河底的矮小厉鬼……

    狭长的蛇形厉鬼……

    还有森林里的树变成的瘦高厉鬼……

    火男会出现三具尸体，对应已经出现了三种鬼。

    那这又是什么怪物？

    高桥卯月的瞳孔疯狂颤抖，一人三尸……

    七人六尸！

    他们七个人中，还会出现六具尸体？！

    也就是说……无人生还吗……

    几米高的巨大怪物的腹部裂开了一道口子，密密麻麻的红色触须从那道口子里伸了出来，捆住了高桥卯月的腰身，下一刻，她的身影消失在了森林中……

    ————

    同一时刻，自杀森林中还活着的所有人都停下了当前的动作，看向了某个方向。

    刚才……好像出现了一声绝望的尖叫。

    其他人有些难以分辨是错觉还是真实，只有小岛雾香……她实实在在地听到了那个声音。

    是高桥卯月的声音！

    她绝不会弄错。

    高桥卯月此刻就是河对岸的某个地方，被鬼袭击了。

    那尖叫声中传递出的绝望和恐怖，让人毛骨悚然。

    本就正在被鬼追逐的小岛雾香立刻加快了脚步，在森林中穿行。

    直到体力几乎快耗空时，她才停了下来。

    当小岛雾香停下之时，已经是上气不接下气，嗓子眼火辣辣地疼，心脏也像快要跳出来了，已经到极限了……她体力的极限。

    不过……

    之前用寒潭之水暂时逼退了那只鬼，就算它已经追了过来，也应该不会这么快吧？

    小岛雾香藏在一个背坡，探出头朝自己来时的方向看了好几眼。

    仿佛那个方向随时会出现那只矮小的厉鬼。

    幸运的是，那只鬼始终没有出现。

    小岛雾香终于松了一口气，坐在地上剧烈地喘息起来。

    她的脸色呈现不自然的红，额头上布满汗珠。

    小岛雾香抬头看向天际，低矮的天空越来越暗，难道说……又要下雨了吗？

    不知道秦文玉现在怎么样了……

    如果他中途扔掉了那具尸体，或者出现了什么意外，那她就死定了。

    我应该相信他吗？

    还是说……干脆趁着鬼没追上我的这段时间，朝秦文玉去的方向看看？

    他跟自己说过，会一路沿着河岸边前行，如果他发生意外，或者遗弃了火男的尸体，她也能继续把火男的尸体送到寒潭去。

    要不要这么做……

    可是……这么做的话，也会把鬼引到那个方向去。

    小岛雾香的眼眸闪烁不定，究竟是相信自己……还是相信一次他？

    此刻，被小岛雾香来回担忧着的秦文玉，正背着一具湿漉漉的尸体往前跑。

    虽然对尸体有些不尊重，但秦文玉还是那样做了。

    那就是他想到的办法，将火男的尸体，每隔一段时间浸到河水中去一次。

    尽管不知道河水的作用明不明显，但至少……后背传来的凉意消散了许多。

    一个小时……再有一个小时就能赶到那处地下深潭了。

    她能坚持住吗？

    还有……第二具尸体的情况，以及第三具尸体在哪里，找到了吗？

    如果再不快点，这片森林里的树，会全部变成鬼的……

    但，秦文玉此刻已经顾不上担心其他人了，玉木一那个人，应该做了一些准备。

    希望……他是对的……

    ————

    河对岸。

    玉木一和天狗停下了脚步。

    仪器上显示的光点已经重合，这说明……他们已经到了火男第二具尸体的所在之地。

    “听着，”玉木一收好仪器，看向天狗，“尸体的旁边，应该有那只蛇形厉鬼在守护，需要一个人引开它，我不是这次祭宴选中的人，如果由我去碰尸体，可能会发生未知的变化，所以，由我来引开它，你去带走尸体，明白吗？”

    天狗看了他一眼，神情较之之前要正常了许多。

    “这次算我欠你一次，你最好活下来，让我有还你的机会。”

    玉木一扭开头：“我还没到死的时候，你会有机会的。”

    说完，他转身朝森林的另外一边走去。天狗看着玉木一离去的背影，深吸了一口气，他的身体状况看起来有所恢复，但根本没到能够自由行动的程度，之所以看起来没有大碍，完全是因为他恐怖的求生意志。

    他太想活下去了。

    那个名为鹿岛的高中生……在初次进入祭宴后陷入了迷茫，恐惧，绝望之中，种种负面情绪，催生出了第二个“他”——天狗。

    他的诞生，就是鹿岛想活下去的渴望的具现。

    只要能活下去……活下去！

    身体的疲惫和精神撕裂般的疼痛被更强烈的意志死死压制着，天狗深吸了一口气，在听到前方的森林中传来恐怖的动静后，他立刻冲向了巨大岩石的方向。

    火男的第二具尸体，果然还在这里。

    地上是令人头皮发麻的蛇类爬行过的痕迹，玉木一如约将那条蛇引走了。

    他竟然会为了那个女人做到这一步，天狗完全无法理解。

    不过……这都与他无关。

    将挂在树上的那具尸体取下来，才是当务之急。

    对待尸体，天狗从来不会温和，他抓住了火男垂下来的脚，用下往下一拉，树枝断裂，火男的尸体坠落下来。

    “咦？”

    天狗有些意外。

    火男的体重，应该在一百二十斤到一百三十斤之间，但这具尸体，竟然只有四十来斤？

    不过，也幸好这堆死去的肉只有四十来斤。

    不然对于此刻的他来说，就算能用意志压住疼痛与疲劳，但力量这东西可不会凭空出现，要弄走一个一百多斤的死人是一件极其困难的事。

    但现在就要好上许多。

    天狗将火男的尸体架在了自己背上，接下来的路很简单，躲开鬼，一路沿着河岸往上游走，到达地下寒潭，将这具尸体扔下去，就算完成了任务。

    说起来，如果我失败的话，玉木一那家伙岂不是会被那条蛇形厉鬼追到死？

    真是有趣……

    他们根本就不是一类人，竟然会被逼着进行合作。

    呵……

    祭宴。

    除了生存之外，他最大的兴趣，就是弄清楚这个东西到底是个什么存在？

    究竟是人造的空间，还是天外的文明，亦或是……失落的神话。

