    “不识抬举！”

    “乡野村夫，终归不知朝堂凶险。”

    “下一次集议之时，定教你好看！”

    林辰的行为，不知道让多少人在咬牙切齿。

    不过，别说他不知道了，就算是他知道，也绝对不会当回事。

    甚至还会回个冷笑也说不定。

    当然，此时正赶往考场的他，也根本没心情去计较这些。

    反正一切都会在科举之后暴露出来，到时候一些蠢笨如驴的家伙，也就可以暴露出来了。

    这是好事。

    ……

    与此同时，太学之前。

    当林辰的车架赶到之时，无数等待良久的学子们，纷纷将目光转了过去。

    “来了，来了！”

    “快让开，林尚书来了！”

    “什么？林尚书来了？什么题目？”

    “哪呢，哪呢？”

    “诸君且看，那便是林尚书的车架了！”

    顺着那人的话，众人很清晰地就看到了一辆颇为寒酸的马车，以及穿着并不锦绣的车夫。

    “这是林尚书的车架？太过于寒酸了吧？”

    “便是我族中长者所驾之牛车，也都比此车要好许多……”

    有人在关注车架。

    “万金之才，究竟如何？”

    “名满天下的林子源，到底何等模样？”

    也有人望眼欲穿，想要看到林辰的真容。

    “贫寒难出贵子，于林尚书身上，此言不适合！”

    “林尚书！”

    也有人将林辰视为了偶像一般的存在。

    在此时，几乎各种各样的人都有。

    但是，他们无一例外的都将目光落在了那辆缓缓行驶的马车之上。

    “怪不得权利会逐渐令人迷失，这种感觉……”

    林辰自然也注意到了一切，通过车帘看到外面的他，喃喃自语道：“着实是让人难以抗拒了。”

    曾经的他，根本就感觉不到权利带来的好处。

    可现在的他，却渐渐地开始感悟到了。

    万千士子的最中心，无数学子为之呐喊，不论什么样的人，都在紧紧地盯着他的车架，仿佛只要看他一眼，就值得了。

    这种感觉，不坏！

    “停吧。”

    近至太学前时，林辰深深地吸了口气，让车夫停下后，缓缓地从车架当中走了出来。

    “诸位！”

    没有给任何人发言的机会，林辰便已经开了口。

    “不论诸位曾经有什么成就，自然又有着何等才华，但是今日，还请各位能给林某人一个面子。”

    “不要闹事，不要闹事，不要闹事！”

    说到这里，他笑着道：“为什么说三遍？只因，重要之事，都应该说三遍才行。”

    “哈哈！”

    “林尚书诙谐了。”

    “林尚书好年轻，好诙谐。”

    浅薄一些的人，已经开始笑了。

    “不愧是我心中想超过之人，一言便令众人沉浸，风范确实不同！”

    而一些将林辰视为目标、偶像的人，则是想要通过他的行为来发掘他是个什么人。

    “诸位！”

    林辰对这两者都不是很在意，他平淡地等到场中情绪渐渐平复下去后，才缓缓地开口道：

    “诸位且记住，今日的一切，乃是你们的一次机会，能不能入朝为仕，能不能出将入相，能不能代天巡狩……”

    “一切都由你们自己来决断！”

    说完之后，他对车夫道：“去开门吧。”

    嘎吱吱！

    伴随着沉重的声音，太学的门被缓缓地推开了。

    随着大门的洞开，无数等待着考仕的学子，纷纷伸长了脖子看向太学内里。

    当然，还有更多的学子想要往里面挤。

    “诸位不要挤！”

    林辰眼见情势不妙，皱了皱眉，心中记下了这一处要改变的地方后，才继续道：

    “如今的太学，已在林某的修缮之下，超越了前代，拥有考位数以十万计……”

    “也就是说，不论是在场的，还是正在赶来的，都有机会进入到考场当中。”

    “所以，林辰在此请诸位能给一个面子，有序排队进入，切莫拥挤。”

    影响力不凡，且自身声望极大的他，话音刚一落下，人们便自发地开始排队了。

    “去问问为何还不见军卒到来？”

    趁着学子们变幻的同时，林辰悄悄对车夫示意了一句。

    “喏！”

    本就是从军中退役的车夫，早就习惯了林辰的发号施令，根本没有违背的想法，匆匆地便去了。

    林辰点点头，同时转过身对学子们大声道：“诸位且慢慢来，千万不要着急，而且……林某人会在这里陪着诸位，一直到维持秩序的军卒到来！”

    “有林尚书陪伴，吾等自不能破坏了规矩！”

    “今日，谁若是敢强冲入内，且不要怪我方家日后不给面子了！”

    “若是谁敢破坏秩序，我杨家也绝不放过！”

    随着林辰的话落，可以说是从者云集。

    只不过，相比于其他人而言，林辰看着那些说话的人，却着实有些无语。

    这些人已经上瘾了啊。

    在这种时候，居然还要去扬名。

    真是……

    太好了！

    ……

    “怎么样？”

    “再有一刻钟，军卒就会到来，这大事，到底还能不能成了？”

    也就在林辰强行让众人遵守规则排队的同时，远处一直都在埋伏的董承焦躁不安地对杨奉道。

    虽然此时已经入秋，可董承的脸上不断地流淌着汗水。

    由此可知，他此刻的内心到底有多么煎熬。

    “我怎么知道今天会有这么多人？你当时也没说过吧？再有……”

    杨奉很是不爽的反驳道：“你董承之前也没说过，这些家族会站在林辰一方吧？”

    说实话，当他看到人有那么多的时候，人就已经快疯了。

    而伴随着林辰从者云集的那一幕，他的心中便生出了惶恐。

    并下意识地深深怀疑起了此次大事到底还能不能成。

    人太多了，他那点人放在这里屁都不算。

    除非他带着人前去冲阵。

    可那样一来，他可就要把在场的学子们都给得罪了。

    寒门、庶出的还好，可那些大家族的怎么办？

    他杨奉总的算起来也不过只有四五千正卒，接近七千辅兵，面对一个大家族都有心无力，若是得罪了好几个……

    到时候就只有一条路了。

    等死！

    除此之外，他想不到自己还有什么下场。

    “我又如何知道，今日竟会这般的热闹？”

    董承暴怒道：“再说了，事前的调查，不是本应由你杨奉来做吗？你做的不好了，如今却来怪我？世上岂有此等道理？”

    他们原本的计划很简单。

    趁乱把林辰给抓住，接着偷偷摸摸地离开，到时候自然会有一些大家族在之后接应。

    董承开始还很怀疑，那些人到底可不可信。

    只不过，随着林辰的不见客，他已经再不怀疑了。

    公正无私的人，向来都不会被人喜欢。

    也就是说，那些人必然会帮他。

    而他，只要趁乱搞点事就行了。

    可董承万万没有想到的是，现场的情况会复杂到了这种程度。

    毕竟，科举制还是第一次登上舞台。

    对于他这种曾经只有过年才能见到无数大家族子弟的人来说，实在是很难想象会有何等的盛况。

    “那你说，现在该怎么办？”

    杨奉没有继续争吵的意思，而是认真的道：“或者说，这事到底还办不办了？”

