    第658章 参赛者发了狂的要去逝地突破到超凡！

    现在烟瘾犯了，又没得抽烟，杰朗没办法冷静下来，在修利面前来回走动。

    最后对修利说道：“你知道逝地在哪里吗？”

    “月亮落下的方向，但是具体在哪里我也不清楚，需要到了地方才知道。”修利说道。

    “好，走！我们就朝着月亮落下的方向走！我要去逝地，反正不去逝地，最后遇到苏辰，也是死，去逝地，至少还有0.01%的活命机会！”杰朗咬了咬牙，一脸下定决心的说道。

    修利被他这么一怂恿，觉得也对，当即也站起身，碧绿的眸子里迸射出了希望之光，“好！要么生，要么死！”

    “林婉雪还没步入超凡，可见林婉雪并没有进入逝地！”

    他们两人进去，只要有一人成功出来并且步入超凡境界，那就赢了！

    更何况，苏辰能成功出来，指不定他们两人都能成功从逝地里出来呢？

    到时候，他们两人都是超凡者，区区苏辰一个超凡者，完全不是他们的对手！

    一想到这里，两人都打了鸡血，然后立刻朝着月亮落下的方向前行。

    刚好今天日月同辉！

    根据方位，可以判断月亮落下的方向！

    两人的交谈，都出现在了大鹰国的直播间上，所以一下子其他国家的人也都知道了无量山脉中有可以突破成为超凡者的地方，名为逝地！

    一个个都把这些消息传递给他们的官方，争取官方在跟参赛者每周一次沟通的时候，把这个消息告诉参赛者。

    全球200个国家，还有些国家，没有用过每周一次的通讯机会，得知这个消息后，当即就用了这个绝妙的机会，告诉了他们的参赛者，让他们前去逝地。

    虽然说修利说逝地的死亡率很高，但是，苏辰作为600名参赛者中第一个进入逝地的人，100%完好无整的从逝地里出来了。

    说明，修利说死亡率高达99.99%应该是骗人的！

    因为在全球直播，想说话，必然会被听到，所以干脆说99.99%的死亡率，来吓唬其他国家的参赛者，让其他参赛者不敢跟风前往逝地。

    “对对！一定是这样！要不然为什么修利不直接带着杰朗去逝地，还要当着摄像头的面，把去逝地的方向说出来？这就是想让大家相信他说的话是真的！”

    “冲冲冲！苏辰能成就超凡者，给龙国带去一场甘露降雨，我们国家的参赛者同样可以！”

    “期待甘露降雨！我听我在龙国的同学说，他淋了雨后，直接就成为了一品武者，一拳头能打死一头牛！战力恐怖！”

    “妈的，龙国人口也多，20多亿，这次这场甘露降雨，不知道会让龙国催生多少武者人才！羡慕得流口水！趁着现在苏辰还只是迷雾初期，我们知道了逝地的秘密，赶紧追赶上！还来得及！”

    “在这个大时代，只有不断的冒险前进，突陈破新才能适应这个武者大时代！”

    ……

    龙国和龙城的甘露降雨结束后，大家都痛快的跑回去洗个热水澡，然后继续回到电视机面前观看直播。

    这次看直播，比上次还要兴奋了，关注的人也更多了。

    因为这，是切身实际的关系到了他们自身的利益！

    苏一诺他们这边，尽管昨晚他们好多人都没睡觉，但是，淋过这场雨后，他们的疲倦全部消失不见了，一个个精神抖擞。

    大宝小宝两个小宝宝得到的好处最多，都升了一个小境界，大宝到了二品初级，小宝到了二品中级。

    苏语桐想到一个事，问姜香珍，“太姨奶奶，这场国家赛的目的是什么？”

    “为什么会因为一个国家参赛者的求救，就导致那个国家出现了相对应的动物潮或者下酸雨呢？”

    “还有参赛者死亡后，出现了各种自然灾害，而且这种自然灾害伴随而来的竟然是妖兽潮！”

    “虽然这些妖兽没有抵达超凡境界，力量相对来说弱小了很多，但是，也比普通的动物要强得多，需要武者前去镇压，才能镇压得住。”

    “这，到底是怎么回事？”

    苏语桐把一连串的问题问了出来。

    之前因为大家的注意力都在这场国家赛，以及无量山脉中的苏辰的情况，都没有深入的去思考这些问题。

    当苏语桐提出这些问题后，苏梓涵他们都齐刷刷的望向姜香珍。

    因为在这里，只有姜香珍是五大超级家族里的人，他们都是普通人，不知道真相，但是，姜香珍作为主办这场国家赛的五大超级家族之一的姜家人，多多少少应该知道点内幕。

    姜香珍确实知道一些内幕，她说道：“其实这颗星球，并不是我们所看到的这么的和平。”

    大家都没说话，继续听着姜香珍说。

    “这颗星球有两个空间，一个空间是我们现在所居住的地方，还有一个空间则是在地下万米以外的深处，名为深渊！”

    “深渊里居住着其他的种族，无量山脉中你们所看到的妖兽、动物、以及如今通过‘自然灾害’冲出来的妖兽，都是深渊里的妖兽！”

    “不过这些都是上面故意放出来的，不会真正的危害到我们人类。”

    “之所以百年来才举办这场全球英杰大赛的国家赛，是为了选拔天才种子，进行重点栽培，以及提升我们星球整体人族的战力！”

    “这场比赛，是提前给大家一个警示，以及从全球所有国家中选出一个最有能力的强大国家，争取多打造出一批批优秀的战士，捍卫我们的领（财）土！”

    萧毓秀他们听得满脸震惊。

    “深渊！”

    “深渊里有其他的种族！”

    “人族跟深渊里的种族战斗多久了？”苏一诺一脸正色的问道。

    姜香珍说道：“很多年很多年，具体多少年我也不知道，很久很久，久远到都没有记载，上万年，甚至上百万年以前。”

    “这么久了！”苏一诺吃惊的说道，“那为什么之前没有透漏给我们呢？”

    “这个，是秘密。”她不能说。

    苏语桐问道：“是不是快镇压不住深渊了？”

    (本章完)

