
　　暴走的天蛊实力到底是有多么恐怖，在这之前从未有任何一个人能够说的明白，毕竟在许久之前，天蛊在各个方面所表现出来的战斗力是非常强大的。

　　根本没有任何一个人能够让他在战斗当中施展出自己抱走的力量来，但是言下这个年轻人成功的做到了这一点，凭借自己一己之力就能够做到这件事情，也的确是让人感到难以相信的。

　　但此时此刻摆在他们面前的这一切就是一个真相，不管这个年轻人到底是如何做到这一点的，此时此刻所发生的事情是真实的。ŴŴŴ.23sk.com

　　天蛊的确是被眼前这个年轻人给成功的压制住了，并且在这个过程当中一点点呢，完全将自己的力量趋于狂暴化。

　　如果真是这个样子的话，便不难想象到接下来等待他们的将会是什么，此时此刻整个幻境的世界正在这个时候完全崩塌，很显然天蛊已经清楚的明白自己的精神力量，无法抵抗住面前的林羽。

　　所以在这个时候通过这个手段跟眼前这个少年战斗，是根本没有任何意义的自己，必须要通过另外一种方式来对付眼前这个少年，所以很快的就已经是改变了自己的战略方针，他并不准备继续将其他的南疆战士分化开来。

　　伴随着这些幻界消失不见之后，林羽能够感受到这个家伙的精神力量正在节节攀升，不愧是已经生活了数万年，甚至漫长岁月的可怕存在，他的精神力量正在这个时候完全暴涨，再通过自己暴走之后所产生的增幅，这种恐怖的力量完全超乎了眼前林羽的想象。

　　“能够将我逼迫到这种地步已经算是非常不容易了，作为一个渺小的人类，您现在做的已经非常优秀的，只是非常可惜，你并没有办法成功的叫我给消灭掉，而只要你无法做到这一点，那么接下来所发生的这一切，自然也是需要你自己来承担的。”

　　天蛊冷笑的说道，他当然知道眼前这个少年非常优秀，能够在很多方面表现的让自己感到难以接受，不过此时此刻的他，至于就相信，在这场战斗当中一定能够成功的化解整个局势，无论眼前这个少年能够给他带来怎样的惊喜，现在的他已经能够成功的扭转局势了。

　　“真是没有想到这个家伙竟然有如此巨大的变化，在这个时候甚至将自己的力量完全抱走，通过这样的方式来挣脱林羽对精神世界的束缚。是一个很聪明的想法，但同时也是非常危险的，一旦是没能够处理好这一点的话，很有可能就会让自己完全陷入浑浑噩噩的状态。”

　　小魔女对于这样的战斗也同样是感到非常惊讶的，天蛊的力量的确是太过强大，这段时间当中南疆战士一直都在竭尽全力的恢复自己的身体状态，他自己也在寻找其他的解决问题办法。

　　凭借林羽一个人肯定是无法战胜天蛊的，所以他们在很早之前就已经是开始了，安排好自己接下来的计划，如果能够成功的做到这一点的话，那么或许就可以再度将天蛊封印。

　　之前的战斗过程当中，他们本以为林羽真的有这样的能力可以将天蛊封印，但是却没有想到如此短暂的时间当中就发生了巨大的变化，眼前这个少年的确在各个方面所表现出来的实力都是非常优秀的，只是非常可惜。

　　当他遇到一个如此可怕的对手的时候，结果就已经是变成这个样子了。

　　林羽并没有什么情绪波动，隐藏在神灵元甲之后的脸面上，只有平静看着眼前这个强大的对手，他当然知道会发生这样的事情了，当一个生物面临生死关头的时候肯定是会将自己力量完全爆发出来，从这样的方式将眼前的麻烦给解决。、

　　所以很早之前林羽就已经做好了承担接受这一切的准备，而此时此刻发生这样的事情对他来说并不算是什么难事。

　　眼前这个家伙再怎么强大又如何，难道还能够给此刻的小妹带来什么其他的波动变化吗？

　　“这也是非常优秀，你这个家伙将我逼迫到今天这种地步，那么接下来就让我见识见识你到底还有什么其他的手段吧。”

　　伴随着天蛊冷喝一身强大的精神力量再度冲击而来，这一次和之前是完全不同的，就如同水银爆的一颗一颗炸弹一样，在林羽的脑海当中，这种可怕的心灵震荡让他感受到了一丝压力，眼前的天蛊真正的是愤怒了。

　　这个家伙不在像是之前一样控制自己的能量波动，反而选择了另外一种方式来将眼前的林羽给彻底的消灭掉。

　　他当然知道这个少年的战斗力可以说是非常强大的，同样有着如此恐怖的精神力量，很有可能这是之后成为一个非常难缠的对手，他是绝对不会允许这样的事情发生在自己身上的，所以无论如何在这一刻都只有一个选择的，就是在眼前这个少年给彻底的干掉。

　　为了如此才能够保证自己在这一次的计划当中顺利的解决所有麻烦。

　　林羽沉默的看着面前的天蛊，如果说之前对于这样的一件事情，他自己也可以说是信心满满的话，那么现在所发生的这一切就已经是发生了很大的变化。不得不承认这个家伙的战斗力真是恐怖至极，而眼下的自己所能够做到的事情更是非常之少的。

　　“明白了，你我之间的实力差距到底是有这么巨大的时候。那么我相信你现在就应该会有其他的想法了吧，认为自己之前所做的一切根本就是在浪费时间，无法扭转这一切结局的。”

　　看着眼前这个强大的存在，林羽的内心当中并没有什么情绪波动，他缓缓举起了自己手中的破神刀，看着眼前愤怒的天蛊，这个贱货经历了之前的一场战斗之后，此时的情绪已经完全失控了而言，现在自己便要在这种状态之下成功打败这个可怕的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百零八章 救援免费阅读。https://xs.23sk.com 