    不幸之中的万幸。

    整条隧道仅能容纳一人通过。

    罗伊一次只需面对单个敌人。

    手中弩弓银光一闪，冲锋在最前面的一头孽鬼瞬间被爆头倒地。

    几乎是无缝衔接，第二头孽鬼立马越过尸体，四肢着地、野兽般向他扑来。

    来不及拉弦置箭，少年以脚尖为重心，将手弩当做盾牌从右至左划了个半圆。弩弓狠狠撞上孽鬼的下巴，蹦碎它满嘴细针般的牙齿，痛的它嗷嗷怪叫着倒下。

    “小鬼，换个位置，你到后面去！”身后猎魔人用孱弱而沙哑的声音叫道，同时右手五指变换，召唤出紫色的亚登法阵、笼罩住狭窄的隧道、削弱孽鬼的速度。“我的腿受伤了，但我挥剑的手没问题！”

    “闭嘴吧，雷索。”罗伊收回手弩，紧接着右手在虚空中一握，抓出了古威希尔剑。“我不能龟缩在一个伤员的背后，当个懦夫。这次轮到我来保护你。”

    双手紧握剑柄往前一送，锋利的剑刃毫无滞碍地贯穿孽鬼的胸膛。

    他再一脚蹬上尸体的胸膛，借势拔出剑刃，任由喷射的鲜血染红了脸庞，双目也被映红。

    古威希尔由左至右倾斜着一削，再次破开一片胸膛。

    狭窄的隧道就有这点好处，完全没有闪躲的余地。劈砍削刺，无需讲究章法剑招、随意出一剑必定能命中目标。

    但他的力量和用剑技巧远逊于猎魔人，不足以一剑将孽鬼斩成两截，无法一招制敌。

    这就给了对方机会，肠穿肚烂、垂死挣扎的孽鬼仍有余力向他左臂挥出了一抓，瞬间破开皮甲，抓出一排血淋淋的口子。

    罗伊吃痛脸颊一抽。

    孽鬼们闻到了新鲜的血液更加疯狂，身后的家伙竟然拼命推挤着前面重伤的家伙，不容后退，把它当做一面盾牌撞向了少年。

    这下子长剑完全没入“盾牌”的胸腹，但罗伊连剑柄都无法抽出，便被身前一股莫可抵御的巨力推着向后栽倒。

    个体的力量相对于一群孽鬼，还是太过于弱小。

    猎魔人坚实的手臂突然从后面撑住了他，强撑着嘎吱作响快要断裂的骨骼、拉开疲倦到快要崩裂的肌肉，宽阔如山的背脊从身后的地面冒起。

    同时肌肉虬结的右手越过他的肩膀，五指在半空中勾勒出蓝色的三角，猛地往前一推——

    “砰！”

    隧道中回荡起强烈而短促的空气炸裂声，阿尔德法印的冲击力瞬间将海浪般的孽鬼向后击飞，重新清理一大片空地。

    “既然你不愿后退，那就在前面攻击，我用法印辅助！”

    “嗯！”

    猎魔人师徒在狭窄的隧道里开始了仓促而奇妙的合作。

    平日里一直躲在后面放冷箭的罗伊挺立在前方主攻——手中短弩与钢剑交替，远程与近战不停切换，时而用箭矢穿透头颅，时而用钢剑锋刃开膛破肚……

    身上鲜血越积越厚，伤口越来越多。

    但年轻的面庞坚如钢铁，他寸步不让。

    习惯了冲锋在前的猎魔人这次乖乖待在后方，运用丰富的实战经验，灵活地施展法印，脚下亚登法阵维持不断，减缓孽鬼的移动速度。

    若是单个孽鬼发动进攻，便用亚克席法印惑其神志、给罗伊创造击杀的机会。

    若是一群挟裹着冲至身前，便用阿尔德法印将它们击飞。

    隧道中的师徒配合由生涩到默契、迅速变得流畅，短短两分钟，便击杀了超过十五头孽鬼。

    但尸体停留不超过五秒，就会被汹涌而上的孽鬼拉出隧道。

    ……

    “唰——”

    再一次，罗伊颤抖的双手握住古威希尔沿着刁钻的角度刺入孽鬼的眼球，穿透了脑子。

    拔剑、污浊的鲜血从剑尖滴落，还有一股殷红的血水，顺着少年衣袖钻出，沿着手腕滴落。

    他喘气像是破风箱一样的沉重，身形变得摇摇欲坠。

    短促而激烈的战斗中，胸前、肩膀、手臂上全都皮开肉绽，孽鬼的毒液于此时开始发作，热症、刺痛、虚弱……连视线都开始模糊。

    更糟糕的是，身后的猎魔人同样快耗光魔力。

    这时少年隐隐约约看到一只大块头从孽鬼浪潮中钻出，带着一阵狂怒的咆哮，向他扑了过来。

    浑身肌肉勃发，宛如一架冲锋的马车。

    他本能地朝对方射了一箭，箭矢准确穿进眼球，却罕见地没能致命——大块头一声痛呼，顶着左眼一支箭头，余势不减扑至身前。

    亚克席——

    猎魔人使出最后一记法印，迷惑住它的神志，让它愣在当场。

    而少年趁机将古威希尔送进它的小腹，豁出仅剩的力气，由下往上，拖着锋利的剑刃竖移一截，切开它的内脏。

    鲜血喷涌而出。

    换做普通孽鬼已经在剧痛和出血中丧失了进攻的气力。

    而大块头生命力顽强到了极点。

    受到如此重创还有临死反扑余力——哀嚎阵阵，死鱼眼中射出无比的怨毒和残忍，镰刀似闪烁寒光的指爪猛地往身前一挥，好似锋刃划过豆腐，刹那间划开了少年的脖子，连带剖开了他大半个胸膛。

    一瞬间，断裂的血管、切碎的肉块、殷红翻卷的皮肤、惨白骨茬全部暴露在空气中。

    妖艳的鲜血溅了它满头满脸。

    罗伊感到一阵剧烈的疼痛，甚至比第一次服用前药还要痛。

    痛到极致，他几乎瞬间昏厥过去。

    这个过程又太过于短促，以至于来不及反应，他的生命力就流失殆尽，瞳孔放大、扩散，漆黑的眸子失去神采、无边无际的虚弱和空虚涌了出来，深沉的黑暗将他包裹，灵魂仿佛在黑暗的夜空中下坠。

    下坠！

    下坠！

    归于永寂。

    “小鬼！”

    那嘶哑的、熟悉的声音响起，就是黑暗中的一道光芒坐标——

    他恢复了短短千分之一秒的清醒随即心念一动。

    升级！

    唰——

    隐约有金光闪过。

    一种难以形容的舒爽从每个细胞中涌出，垂死的少年扩散的瞳孔又瞬间凝聚、闪过一丝红光。

    震慑！

    孽鬼酋长被定住了身体，那只苍白的独眼倒映出一个提着长剑的身影——生命中见到的最后一幕，是灿烂到极点的剑光。

    古威希尔掠过半空，画出一道美丽的弧光。

    狰狞的头颅向后飞旋，喷血的残躯重重倒地！

    “击杀孽鬼酋长，经验值+100……猎魔人LV4（600/2000）！”

    回复全盛状态的少年来不及关注模板中的信息，一手弩，一手钢剑严阵以待。

    却没想到乌泱泱的孽鬼大军压根不再搭理他们，拖起孽鬼酋长的残尸就退出了隧道。

    它们似乎都发疯了，与同伴身边扭打成一团，开始激烈地自相残杀，争夺那具残尸！

    显然酋长的血肉，比人类的血肉更具吸引力！

    “快走，小鬼！”猎魔人唤回了他的注意力，琥珀色的瞳孔扫过少年胸膛和脖子上完好无损的皮肤，为之深深震惊！

    但他压下了心头强烈的好奇。“别等他们争出胜负诞生新的酋长！”

    ……

    两人在隧道中穿行了半分钟，争夺酋长尸体的孽鬼们没有再追过来。

    日光越来越盛，四周生命活动的痕迹也多了起来。

    马陆和蜘蛛地在岩缝隙间逡巡，头尖吻长、带着菊花般绽放的鼻头的星鼻鼹鼠从破裂的墙缝里探出头来，唧唧叫着好奇打量着眼前那古怪的人影。

    罗伊埋着头，就像一头倔强的耕牛，他一直在等待猎魔人询问。

    然而对方仿佛毫无察觉他的神异变化——连他自己都觉得不可思议，升级的一瞬间，全面恢复不仅修复了他的致命伤势，连鹿首精造成的老伤都被彻底治愈，伤口处的皮肤好似重生一般，白皙、光洁、莹润，丝毫看不到受过伤的迹象。

    他整个身体由内而外都被治愈了，不止是肉体上伤势、饥饿、疲倦，中毒、疾病，连同在矿道里鏖战许久所产生的一丝心中的阴霾、一切的不适统统被驱散……

    状态无与伦比得完美。

    全面恢复的效果超出了他的想象。

    模板中还有大量的新信息涌现，但他准备离开矿洞再细细整理。

    “雷索……”

    “小鬼，我现在不想知道你的秘密，哪怕你是女神的私生子。”猎魔人似乎瞧出了他心头的纠结，爬满污血、死板僵硬的面容上破天荒露出了微笑，“等以后你真的想清楚了，打心底里愿意说，再跟我交代吧。”

    ……

    气氛终于恢复了融洽。

    两人连续撞破了三张洁白的蛛网后，梅里泰莉女神露出了慈祥的微笑。

    不远出现了一口天井般的洞口，一些干瘪的植物藤蔓和断掉的麻绳悬挂在洞口，旁边还摆放着一具缺了一条腿的破梯子。

    远离玛哈坎腹地的地方气候回暖，哪怕已经衣不蔽体，罗伊也没感觉到太多冷意，反而有异样的黄光在前方绽放。他将猎魔人安置好后，伸手遮挡着视线来到天井下方。

    在阴暗的洞穴里摸索了接近一周，外界的阳光显得太过于刺眼，他不得不仰着头紧闭双眼，活动眼皮适应了很久，才缓缓地、一丝一丝地睁开眼帘。

    “诸神在上！你当我会飞吗？”

    老天仿佛又给他开了一个玩笑，上方的出口距离地面竟然有超过三十迟高，就算经过突变的猎魔人身体素质远超常人，但也不可能原地蹦那么高！？

    透过洞口，他能看见蔚蓝的天空、刺目的阳光、还有几颗干枯的杂草，一切都是那么地亲切诱人，却又难以抵达。

    “哪个王八蛋把洞口的绳子给割断了！”就像是在沙漠里远远望见了一个绿洲，走了近看却是海市蜃楼。

    他不甘心地颠来倒去研究那具损坏的梯子，

    “狗娘养的！就算雷索莫名其妙掌握住杂技，能站在梯子上把我顶起来，也远远够不到洞口。何况他身体状况压根爬不上去。”

    两人无奈放弃了这个“天井”，继续往前走了一段距离，很快有了新的发现——他的手摸到墙面上两柄交叉的矮人铸造锤标志。

    “呵呵……这就叫天无绝人之路！”

    斯迈尔口矿道的尽头是一堵坚实的墙面，似乎无路可走，然而墙壁前几步之遥的地面猛然向下凹陷，罗伊走过去撅起屁股低下头观察——黑暗中露出一口波光粼粼的幽深水潭。

    零星的光线不足以窥探水潭的全貌，隐约有一根根圆锥形的钟乳石从水潭里冒出，恍若怪兽参差不齐的牙齿。

    然而如此美妙的水潭，在它附近的地面，以及水面却乱七八糟漂浮着一堆又一堆散发恶臭的排泄物……这就是一个孽鬼群制造出来的粪坑。

    想来，此处应该是孽鬼的厕所之一。

    嗯，潭水在缓缓流动，它底下必然也是通向外界的，不然无法解释孽鬼的食物究竟从何而来。

    只是隧道尽头为何会出现一个粪坑、这是命运给他开的玩笑吗？罗伊感到一股深深的恶意，同时心底升起不妙之感。

    “不行！我得想办法从那个洞口爬上去！古威希尔剑拴上一根麻绳，再丢上去……这么着……”

    “小鬼，帮我收好……”猎魔人突然把用来固定伤腿的短剑拆解了，递了过来。

    “嗯，”罗伊收好短剑，又探身观察着水潭，好奇道，“你解开它是要干嘛？”

    “时间紧迫，没工夫考虑。你游泳技术咋样？”猎魔人反问了一句。

    “还不错，江边长大的孩子……”这指的是上一个世界。

    他意识情况到不对，拔腿便向天井那里跑，但哪里快的过猎魔人？厚实的一拉一推，少年就被一股无法抵御的巨力推向了水潭。

    他惊恐无比地瞪大了眼睛，像只大头鱼般鼓动着腮帮子，拼命挥动双手在空气里一阵乱抓，然而都是徒劳的，身形一陷就掉进水潭，溅起一朵充满味道的水花。

    “恭喜，从今天开始，你向猎魔人迈出重要的一大步……”

    雷索像只蛤蟆一样蹲下身体，深吸了一口气，“噗通”一声也跟着跳了进去。

    ……

    第二卷终

