    逐渐领悟了步法的核心精要后，林飞的身形，变得灵动起来。

    行走之间，一种玄奥的道韵，缭绕在身体之上。

    只觉得三千大道，尽皆融于自己的步法之中，说不出的玄妙。

    突然之间，那中年男子的速度变得越来越快。

    林飞一声大笑，也是加快速度。

    然后，在某一时刻，那中年男子，突然消失不见了。

    几乎同一时刻，林飞的身形，也是突然消失不见。

    这个石厅之中，似乎一个人也没有了。

    其实，中年男子，和林飞，都还在这个石厅之中。

    只不过，由于他们所施展的步法，太过玄妙了，步法中所蕴含着的秩序法则，比起石厅这片空间中所存在的时空法则，要高明的多了。

    而且，前进的速度，实在是太快了。

    所以，就达到了一种隐身的效果。

    而且，这种隐身的效果，是十分厉害，一般的下位神，就算是利用神识力，估计，一时半刻，也无法找得到那个中年男子和林飞的位置。

    又过了一个月的时间。

    石厅之中。

    突然。

    “哈哈，这种九宫无为神步，实在是天下间，一等一的神妙步法啊！”

    一道大笑声响起。

    接着，那个中年男子，和林飞，同时出现在石厅之中。

    两人都是停下身形，不再走动。

    “我的任务，已经完成了。”

    那个中年男子悠悠一叹，用一种赞赏的目光，望了一下林飞。

    “多谢前辈传法。”

    林飞恭敬行礼，说道。

    砰！

    那中年男子的躯体，猛然炸碎，化作点点白光，漫天飞舞。

    然后，那些白光，迅速组合成一个个古老的文字，最后，构成一篇法诀，悬浮在林飞身前。

    “九宫无为神步的秘法！”

    林飞一眼就看了出来。

    咻！

    那篇九宫无为神步的秘术，冲进林飞的识海之中。

    林飞仔细阅读之下，对这种步法的了解，更加深刻了。

    “还有一个石盒……，不知道，里面，是不是装着什么宝贝呢。”

    林飞走近石厅中央的那张石桌。

    之前，石桌上摆着一幅画，和一个石盒。

    那幅画上的中年男子，已经化成一篇法诀，进入林飞的识海之中。

    那幅画变成了一张空白的宣纸。

    现在，还剩下那个石盒。

    “应该不会有什么机关吧。”

    林飞壮着胆子，伸手去打开石盒。

    “风水盘！”

    打开石盒的盖子后，林飞不由得惊叫出声。

    石盒之中，装着一只不知道用什么材质制成的风水盘，形式古朴，厚重大气。

    盘面之上，精确地刻着十几层符文，一个个玄奥的符号，好像一只只小蝌蚪一样，游走在盘面之上。

    嗡！

    林飞刚刚想伸手去拿，那只风水盘猛地一颤，从石盒之中，冲了出来，绽放滔天黄芒。

    “这只风水盘，应该是古代某一个地师，留下来的！”

    林飞大喜。

    林飞感觉到，那只风水盘之上，蕴藏着种种与相地术有关的妙法痕迹。

    显然，这是一只被使用了多次的风水盘。

    而且，从它散发出来的气息，林飞知道，这是一只真正的风水盘。

    一件真正的风水法器！

    “我一定要炼化它！

    以后，我就拥有了一件真正的风水法器！”

    林飞惊喜之极。

    不过之前，林飞利用地气，凝结出一只风水盘。

    不过，那是一只虚幻的风水盘，无法维持很长的时间。

    想不到，现在，终于遇到了一只，真正的风水盘。

    “开始炼化！”

    林飞盘膝坐下。

    炼化风水法器，需要施展相地术之中的相应秘法。

    林飞在相地术之上，已经有很深的造诣，炼化起来，比较顺利。

    一天后。

    “成功了！

    原来，这只风水盘，叫天地盘！

    嗯，一盘在手，天地间的千变万化，尽在我的盘中，确实可以叫做天地盘。”

    林飞一招手，将风水盘取到手中，爱不释手。

    “有了这种天地盘，从此以后，再遇到绝地，我就可以轻松很多了！”

    林飞笑道。

    “不过，现在的问题是，我应该如何离开这儿？……”

    林飞将风水盘收好，自语道。

    轰……

    就此时。

    石厅中，某一面石壁，突然轰隆隆震动起来。

    然后，一道石门出现，石门后，是一条斜向上的石阶梯。

    “可能是出路！”

    林飞毫不犹豫，直接就踏进石门，沿着石阶梯，快速向上走去。

    片刻后。

    前方有耀眼的光线出现，一个出口，出现在林飞身前。

    林飞冲了出去。

    然后，林飞发现，自己站立在一个山坡之上。

    接着，身后的那个出口，消失不见。

    “我出来了！

    而且，是离开那个绝地了！”

    林飞大喜。

    远方，可以看到，一座座高大的山岳，通体血红色，直耸入云天，那一片区域，正是不久之前，林飞等人被困在其中的绝地。

    而现在，林飞已经离开了那个绝地的范围。

    “噫？！

    好像是林飞！

    他终于也出来了！”

    山坡的另一头，几道身影，如飞一般赶来，落在林飞身前。

    正是温琼等人。

    “温前辈，你们也出来了！”

    林飞大喜。

    “哈哈，不错，我们都出现了，终于离开那个该死的绝地了！”

    温琼大笑。

    “林飞小兄弟，你到底跑去哪里了。

    我们两个月之前，就已经出来了。

    一直在这儿等着你。

    还以为，你在那个绝地之中，发生了什么事呢。”

    鲁大千说道。

    “没有，我很好。”

    林飞笑道。

    “哈哈，没事就好。

    真是想不到啊，我们被困在那样的绝地之中，居然也死里逃生，全部逃了出来。

    大难不死，必有后福。

    我相信，我们一定有希望，走出落神谷的！”

    甘云啸大笑了起来。

    “不错！如此恐怖的绝地，也让我们逃出来了。

    还有什么困难，能挡得住我们前进的脚步呢！”

    鲁大千也是附和大叫。

    从绝地之中，脱困出来，所有的人，都感到十分振奋。

    “那好，我们继续前进。

    争取早日，走出落神谷。”

    林飞也是笑道。

    “林飞，你忘了，我们进来的主要任务，是为了寻找伏羲和遂人两位前辈的。

    可是，直到现在，我们还是没有找到他们啊。”

    唐木在一旁提醒道。

    “是啊。

    伏羲前辈，很有可能，就被困在那个绝地之中，现在，我们是出来了。

    可是，伏羲前辈，却不知道，能不能脱困。”

    纪千也是说道。

    “伏羲和真剑神君，两位前辈，早就已经脱困，离开那个绝地了。

    因为，我在黑色断山的山顶之上，那口石棺之中，发现了他们留下的痕迹。

    他们既然能到达那口石棺，肯定脱困了，这是毫无疑问的。”

    林飞说道。

    “真的？那太好了。”

    唐木和纪千，都是大喜。

    “我们走吧，我相信，很快，我们应该就能找得到他们的了。”

    林飞说道。　　于是，一行人，继续向前。

