    这么想着，苏白碰出BUG窗口。

    自不用说，暗灵元素心这种极稀有的东西，怎么着也不可能拿去换掉。

    况且，这人似乎有抢自己的打算，那肯定……

    先下手为强啊！

    当然！

    还不急，看看还能不能再掏出一些东西来。

    这么想着，苏白不屑一笑道：“你该不会以为这点东西，就能交换暗灵元素心了吧？”

    “那你说，还需要什么东西作为交换？”

    神秘商人没有丝毫异色。

    因为在他看来，等下苏白的暗灵元素心就是他的了。

    现在展示一些东西，让苏白放松警戒，自然没什么问题。

    苏白道：“你有什么东西，秀出来便是。”

    “好！”

    神秘商人五号点头，而后，他身旁的商店窗口上，又出现了几个东西。

    【断魂烈光弓】

    等级：LV50

    品质：史诗

    类别：武器/弓

    属性：力量+227/智力+461

    伤害：物理攻击+1324/魔法攻击+3684

    加持：攻击速度+7%

    特殊属性：攻击时，附加17%光属性攻击伤害。

    武器被动：箭矢会分裂，造成溅射攻击，伤害为普通攻击*67%

    词缀：此箭光芒璀璨，请你不要延误，不要它灰暗，请去死吧。

    【星璇短匕】

    等级：LV50

    品质：史诗

    类别：武器/匕首

    属性：力量+425/智力+419

    伤害：物理攻击+3341/魔法攻击+3245

    词缀：天上旋转的星枢，曾言是死去的灵魂。下一秒，天上的星光，会多你一位。

    【无垠之力】

    等级：无等级

    品质：史诗

    类别：消耗品

    效果：使用后，背包空间+2000

    详情：取自虚空中的力量，拥有芥子纳须弥的伟力。

    【壮阳水】

    等级：无等级

    品质：史诗

    类别：消耗品

    效果：使用后，修罗之力上限+5000

    详情：不知道是哪个粗俗的懒汉，明明炼制出了这么强大的东西，但却取这种鬼名字。

    ……

    待苏白看完这些东西后，神秘商人五号说道：“这四个再加上之前那些，一共有7个史诗之物，换你的暗灵元素心，足够了！”

    本以为苏白会同意，但谁曾想，苏白矢口否决：“不行！”

    神秘商人五号面色一黑，但有白布包裹着，自然看不出。

    不待他问，苏白指向那【星璇短匕】，说道：“这东西我用不着，换一个。”

    “……”

    嘴角抽了抽，神秘商人瓮声瓮气地道：“你想要什么？”

    苏白道：“加四维的东西，直接提升我属性的东西，或者披风之类的特殊装备。”

    默然的，神秘商人五号将一件东西，替换了星璇短匕。

    那是一个披风。

    【栀子花落披风】

    等级：LV50

    品质：史诗

    类别：特殊装备/披风

    属性：生命+6214/体质+425

    伤害：物理攻击+1245/魔法攻击+1226

    防御：物理防御+947/魔法防御+913

    加持：移动速度+15%/攻击速度+12%

    加持2：魅力+10

    装备被动：垂落栀子花瓣，免疫等同自身等级的任意毒气攻击。

    词缀：花在落下……

    ……

    “如何？满意否？”

    神秘商人五号压着心中的急躁，尽量以和善的语气说道：“如果满意，我们便交易吧。”

    苏白：“……”

    他不回话，在心里默念：“将神秘商人5号背包中的东西，全部卡到我的背包里。”

    【创造成功！】

    苏白都不等这创造成功的窗口弹出来，就已经发动了手里的道具：

    【空之门·仿版】

    稳妥起见，苏白甚至没返回了主城，而是去了很遥远的地方。

    “……”

    “？？？？？”

    “！！！！！”

    神秘商人五号懵了！

    看着突然消失的苏白，看着自己展示出来的东西消失不见……

    好半晌，他都没回过神来。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    足足几秒之后，他回过神，抽着冷气儿，牙齿、手指、眼皮在颤抖。

    浑身都在颤抖！

    这会儿，他那里还不知道，自己这个打算抢人的，反而被抢了！

    “啊啊啊！！！”

    心中怒火难平，怒骂一声，狠狠一挥手。

    缠绕手上的白布条飞出，如一道白光长剑，轰击在一旁地面上。

    “轰隆——”

    那处地面直接爆炸开来，炸出了一个大坑，碎石碎土纷飞。

    “气死老子了！！！”

    “他怎么做到的？！我怎么没有发觉一点迹象？！”

    一边狂吼着，一边不停的发着无能狂怒。

    这里都被他摧毁的不成样子了，一片狼藉。

    ————

    苏白来到了很远的地方。

    就在不渡渊上的传送阵边上。

    稍等几秒，确认没追踪过来后，苏白开始整理。

    这次给卡过来的东西，跟上次七号神秘商人一样。

    只能卡到他所展示的商店窗口中的东西。

    所以说，一共有：

    【混元清灵石】*3

    【觉醒之力结晶体·九品】*1

    【无根灵果】*1

    【断魂烈光弓】*1

    【无垠之力】*1

    【壮阳水】*1

    【栀子花落披风】*1

    ……

    嘿嘿~

    还是相当丰富的，不少了！

    苏白先把无垠之力和壮阳水给使用了。

    顿时，背包空间都足足有3000个空格了，有大大缓解了他的背包压力。

    修罗之力的上限也是暴增5000，这下发技能就更加不用担心不够了。

    而后，重头戏来了！

    觉醒点！

    苏白之前还在愁怎么搞这玩意儿呢，现在真是瞌睡送枕头！

    当下也不废话，先拿出那九品的觉醒之力结晶体。

    使用！

    系统信息面板刷新提示：

    觉醒点+100！

    庞大的能量在体内涤荡，和丹田里的修罗之力交融，引得修罗之力澎湃涌动。

    但是呢，还不够！

    稍过一会儿，修罗之力重新平静。

    不过，也不是没有变化。

    苏白感觉，体内有一种隐隐的气机正在酝酿出来！

    继续！

    无根灵果！

    觉醒点+100！

    还没能觉醒……

    “修罗的觉醒需求，还真是不少啊……”

    苏白微微挑眉，拿出混元清灵石。

    这玩意儿，是可以增加100——300点觉醒点。

    要是运气好，能有300点，运气不好就只有100点了。

    至于苏白……

    觉醒点+300！

    这一次的感觉，就非常激烈了。

    极为巨大的能量，在体内翻腾。

    引发了修罗之力狂暴海啸一般的异动，那种隐隐的气机更加真切了。

    仿佛，有种东西要爆发出来！

    持续激荡了小半分钟，才慢慢平静。

    “还差一些……”

    苏白使用第二块混元清灵石。

    觉醒点再加300！

    丹田中，那修罗之力和旁大海量的力量交融，呼啸不息。

    “要破了！还差临门一脚！”

    苏白目光一凝，使用最后一块混元清灵石！

    觉醒点+300！

    .

    .

