    陈六合的彪悍自然是毋庸置疑的，简直到了一个令人发指的地步，即便是有人近距离朝他开枪，他都能及时的侧身躲开！

    不到两秒钟时间，十几个人就被陈六合放倒在地，死的死伤的伤！

    在大队人赶来之前，陈六合再次窜逃而出，冲破了围堵，借助着一排排的货物，掩藏踪迹！

    “藏头露尾算什么本事？王八蛋，有本事出来啊！”为首青年怒火中烧，朝着天花板连续开枪嘶吼！

    陈六合那凶悍至极的杀伤力以及鬼魅般的行踪，委实让人心惊胆寒！

    陈六合这次没有理会对方，在一排排货物间快速蹿行，他找到了王金彪跟李志亮的藏身地。

    “六哥，你没事吧？”王金彪低声问道。

    陈六合摇摇头，李志亮凝重道：“六哥，这样下去不是办法啊，对方人太多，每个人手里都有枪……”

    “稍安勿躁，外面的枪声听到了吗？我们的援兵来了！”

    陈六合舔舔嘴唇说道：“你们保护好自己就可以了！其他的事情不用多管！”

    “郝旭东这个狗畜生，就知道他会玩这一手！”王金彪狠狠骂了一句：“这次要是让我们活着离开了，我一定不会放了他！”

    “呵呵，凭这样的手段也想杀我们？想的太天真了一些！要是没有准备，我怎么会深入虎穴呢？”

    陈六合不屑的说道：“我不打没把握的仗，更不会栽在郝旭东的手中！放心吧，今晚我们谁都不会死在这里！”

    说完话，陈六合把手指放在最前，做了个收声的手势，因为他听到，有轻微的脚步声逼近，那些人围了上来。

    王金彪和李志亮两人的脸色狠狠一沉，这种情况下被围堵，凶多吉少。

    “六哥，我去引开他们，你找机会逃。”王金彪声音低沉的说道，就要动身，但是被陈六合一把给拽了回来。

    陈六合说道：“你们两个老实待在这里别动，我去引开他们！”

    说罢，不等王金彪和李志亮回答，陈六合就猛的蹿身而出，整个人暴露在了那数十个枪手的眼皮子地下。

    “砰砰砰”迎接陈六合的，自然是一片枪林弹雨。

    陈六合的速度更快，一个狼狈的猫腰就地翻滚，堪堪躲开一排的子弹射击。

    对方学乖了，不敢小股人一组，这一次的人数太多，黑压压的，让得陈六合不敢贸然激进！

    足下一点，陈六合的身躯腾跃而起，攀上了堆积起来的货物之上。

    一排排子弹追着他射击，那场面恐怖至极！

    但凡只要陈六合有一个失误，或者速度慢了哪怕一丝半点，等待他的，就是被子弹打成马蜂窝！

    好在陈六合是个变态，在这种情况下都没有出现致命损伤，只是被弹痕擦伤了皮肤。

    登上货物后，陈六合没做停留，一个跃身又跳到了货物的另一边地面，躲开了子弹射击。

    可是，这并没有逃离危险，让陈六合头皮发麻的是，在这边，又出现了一帮枪手。

    陈六合魂飞九天，浑身汗毛都炸了开来。

    当即也顾不得什么形象，飞扑在地，不断的打滚着，子弹一颗颗的射在地面，他所过之处，水泥地上碎石飞溅，出现了一排排狰狞的弹孔！

    光是弹痕，就让得陈六合身上出现了多处伤痕，有鲜血在流淌！

    “陈六合，你跑不掉了，这次看你往哪跑！”有人怒声吼道。

    眼看杀陈六合在望，众人都跟打了鸡血一样，嗷嗷叫的一边追击一边开枪，这次无论如何也不能被这个恐怖的家伙藏匿起来了！

    陈六合身形腾跃，变换不断，但情况还是异常危险！

    在密集的弹雨中，就算有再快的速度也难以躲闪啊！

    终于，陈六合的后肩还是中弹，炸出了一片血花，一个跄踉差点跌倒在地。

    “哈哈，陈六合，你死定了！”为首的青年狰狞的嚎叫到，照着陈六合就射击。

    陈六合快速奔逃，足下一点，身躯拔地而起，如大雁一般跃起了几米高，攀住了房梁！

    由于这货仓是钢铁构架，由钢铁架子支撑着，所以有一个钢铁的框架！

    陈六合顺着钢铁柱子快速攀爬，如猿猴一般的灵敏，眨眼间就攀上了房梁之上，在钢铁框架上急速蹿行，看得人眼花缭乱！

    “叮叮当当”子弹射击在钢铁框架上，发出了震耳声响，火星四溅，上百人在下方追着陈六合射击，奈何陈六合的身形太灵活，速度太恐怖，子弹都很难扑捉到。

    不过，按照这个情况下去，陈六合的情况仍然很是危险，只要有一个稍微疏忽，就可能命丧当场！

    “哐当。”就在这个危险时刻，徒然间，货仓上空的玻璃窗，一阵支离破碎。

    紧接着，几道人影快速的飞窜了进来。

    “突突突突！”急促的枪声不断响起，这帮突如其来的人异常的凌厉与彪悍。

    一出现，没有任何废话，抬起手中的连发步枪就是一通射击。

    登时间，赤足帮的枪手们人仰马翻，上百人竟然就被这突如其来的区区六人给压制住了！

    场面一度失控，惨叫连天鲜血飞扬！

    这六个人，显然都是及其强悍之辈，章法有序枪法精准，身手更是矫健敏捷。

    出现在货仓后，一边做着闪避动作，一边开枪……

    危险处境得到了缓解，陈六合瞄准机会，飞身跃下了房梁，直接扑进了枪手群当中！

    他就像是虎入羊群一般，举手抬足就有人惨叫到底！

    一时间，货仓内出现了让人不敢置信的一幕！

    这黑压压的上百个枪手，竟然就被陈六合等七个人给死死压制住了！

    人员正在以一种飞快的速度倒下！

    鲜血弥漫在空气中，无比刺鼻，死神的镰刀在不断的收割着生命！

    不到区区半分钟的时间，货仓内的动静渐渐平息了下去。

    鲜血都染红了地面，地下的尸体与伤者横七竖八的散布四处。

    还站着的数十人，全都被眼前这副场景给吓的魂飞九天了！

