
　　法瑞尔家族，乃圣堂国实力最强的家族之一。

　　甚至在某种前提之下，可以将‘之一’去掉。

　　因为。

　　如今的圣教议长加里，便是出自于法瑞尔家族。

　　再加上如今的圣教，其实本身就掌控在四大家族手中，因此在这几十年里，法瑞尔家族可谓显赫一时。

　　但是此刻，法瑞尔家族的庄园中，到处都是横七竖八的尸体。

　　每一个都死状极其惨烈，有的被一刀封喉，有的被洞穿心脏，四周飘荡着血雾，血腥味非常刺鼻。

　　这些尸体皆穿着银色竖领的青壮年，他们都乃圣教内部的成员。

　　前方一栋建筑中，惨剧已然还在发生。

　　一个身形修长的男子如修罗一般在大厅中屠场。

　　他手持一把似刀非刀似剑非剑的利刃，手腕反转，血光迸溅，洞穿一人心脏，抽刀瞬间斜挑一道惊艳的弧度，又是一人捂着脖子倒退不住，大量的鲜血汩汩流淌。

　　男子正是夏天。

　　他面无表情，双眸平静，出手之间却是冷酷而又残忍。

　　嗖。

　　他在人群中不断穿梭，手中冷芒接连闪动，宛如绞肉机一般，血光不断迸溅。

　　“噗。”

　　一刀划破一人喉咙，又在刹那间反手回斩，鲜血飞溅，简单而又犀利。

　　速度更是快到极点，如瞬移，如幽灵，原地留下一道道残影。

　　每一次精准出手，都暴蓬出一团血雾。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫声中，夏天猛然一个转身，砰的一声，右腿像是破空而来的战斧，刮出一道骇人的音啸，竟然将一人蹬飞出去二十多米。

　　人还在半空，便已暴毙而亡。

　　随即，止住脚步，缓缓转身，不慌不忙看向大厅左侧的一群人。

　　“杀神，你，你这个魔鬼……”

　　开口说话的是一名四十多岁的西方男子，脸上充斥着前所未有的恐惧，眸子中除了骇然还是骇然。

　　正是法瑞尔家族如今的族长，文特森．法瑞尔。

　　就在不久前，他接到了父亲加里的电话，告知他杀神已经来了圣堂国，灭掉了里跟家族的高层首脑。

　　而且警告让他小心，杀神极有可能会去家族庄园。

　　然而，文特森刚放下电话不久，杀神便正大光明杀了进来。

　　那根本就是不对等的战斗。

　　不，已经不能称之为战斗。

　　是屠戮，是修罗屠场。

　　“说我是魔鬼？”

　　夏天手持蛇刀，一步一步向前逼来，蛇刀滴血，寒声道，“你指挥五个佣兵团围杀我修罗基地的时候，你怎么不说自己是魔鬼？”

　　闻言，文特森脸色一变，“我不知道你在说什么……”

　　“狡辩有用吗。”

　　夏天眼眸中的杀意，几近化作了实质，“折翼联盟又是怎么回事，你是其中成员之一吧。”

　　文特森骇然失色。

　　下一刻，他的表情变得狰狞扭曲，近乎绝望般歇斯底里大吼。

　　“上，一起上，给我杀了他！”

　　护在他身周的十几名壮汉皆满面向觑，继而仿佛频死野兽一般大叫一声，同时向前冲来。

　　啵的一声，夏天的身躯骤然碎裂。

　　破碎的是残影。

　　“老子留你一口气，告诉你老子，还有所谓折翼联盟中的所有杂种，都洗干净脖子等着，一个也别想跑！”

　　森寒的声音彻响在空气中，伴随着一道道血雾蓬出。

　　夏天重新化身为幽灵，变成黑暗中的恶魔。

　　他要用血与骨，来祭奠自己死去的那些兄弟。

　　若不让圣教血流成河，难消他心头之大恨！

　　他之所以知道折翼联盟，乃是他来到圣堂国的时候，竟然接到了仙蒂的电话。

　　这一切都是仙蒂告诉他的。

　　自从圣战爆发边缘，仙蒂与夏天见过最后一面后，仙蒂便返回了第九山。

　　若圣战全面爆发，第九山作为仅次于霸主势力的一流大势力，都必须要参加圣战。

　　好在圣战没有爆发，但仙蒂也未有返回华夏，甚至没有主动与夏天联络。

　　而这次，她便给夏天带来了惊人的消息，关于折翼联盟的内幕，以及一部分成员名单。

　　夏天询问她消息的来源，仙蒂却让夏天自己想，而后直接中断的电话。

　　以夏天的思维与智商，自然不难推测出消息的来源……有极大的可能源自于莫妮卡。

　　这让他分外复杂。

　　片刻后，他离开了这里。

　　当加里率众赶来的时候，只看到成片成片的尸体倒在地上。

　　也在某栋建筑的大厅角落，找到了频死的文特森。

　　他被掼了十八刀，鲜血已经流淌了一地，但偏偏留着一口气未尽。

　　“父亲……他，他是恶魔……”

　　文特森只留下半句话便死于非命了。

　　这让加里怒到极致，恨欲狂。

　　然而还不等他有所安排，便传来消息，杀神竟然出现在总部，正在屠戮巡逻的圣教成员。

　　“拖住他，用尽一切办法，给我拖住他——”

　　加里几近发狂了，带着人又急匆匆返回。

　　但他仍然晚了一步。

　　圣教总部外围的成员，被大量击杀后，夏天扬长而去。

　　不久后，又传来基兰家族族长暴毙的消息。

　　显然。

　　夏天改变了策略。

　　没有与圣教高手正面硬抗，而是不徐不疾像是死神一般，不断收割着中低层的力量。

　　每次传来消息，都让圣教高层怒火升腾，然而却毫无办法。

　　每一次，他们都会晚上一步。

　　整整一天下来，圣教的成员不知死了多少。

　　这种杀戮的方式，直接让整个圣堂国掀起一股恐慌气氛。

　　当他们准备收拢力量集中圣堂总部，却不想直接在半路，被截杀几个数十人。

　　这个消息传播到外面和地下世界的时候，顿时引发了巨大的轰动。

　　所有人和势力都没想到，夏天的报复竟然如此的血腥与冷酷。

　　而他化身为幽灵，独自对抗圣教，且斩杀数十高手，让一些上了年纪的人想到了八年前的一幕。

　　那时候的夏天，一个人对抗天神组织，和如今的一幕何其相似。

　　他不仅是幽灵，更是死神，一旦被他盯上，不死不休！

　　他就是告诉所有人和势力，招惹人世间的下场，那就做好死的准备吧。

　　而在外界，人世间的高手依然在行动。

　　追捕着那些试图躲起来的势力高层，至于当初围杀修罗佣兵团的五大佣兵团，更是损失惨重。

　　此外。

　　不久后又传来一个消息。

　　在九大霸主中，最为平和的血帝维多利亚发出了通告，向圣教宣战，灭杀一切圣教在外的所有势力。

　　不仅如此，一直帮着坐镇夏夷威的狂枭，同样参与了其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此之下，三大霸主势力联手之下，整个西方地下世界再次掀起了更加血腥的风暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2728章 杀戮盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 