    杜若宁吃饱喝足，向江潋告辞，再三感谢他的盛情款待，揣着六堂兄的供词回了定国公府。

    坐上马车之后，她便打发一个侍卫先行回去告知母亲，让母亲去见祖母，召集全家人去祖母院里等她。

    杜若贤不出她所料地招出了自己所有的秘密，其中不仅有身为男人的风流龌龊事，更有对国公府极其不利的事。

    家门不幸出了这么个害群之马，她没理由替他隐瞒，必须让全家人都看清楚这个败类的真面目，以防因他一人连累到整个家族。

    杜若宁走后，江潋离开饭厅，回到议事厅，拉开书案下面的抽屉，把那一摞供词拿出来看。

    其他人的供词都在，唯独杜若贤的不见了。

    果然不出他所料，那丫头坑蒙拐骗还嫌不够，如今又开始做贼了。

    她可真是胆大包天呀，竟敢跑到东厂来偷东西，偷完东西居然还像没事人一样吃了他半锅涮肉。

    没见过这么能吃的女孩子，害得他都没吃饱。

    那份供词可是望春花了很多心思才问出来的，几乎把杜若贤这辈子干过的坏事都挖干净了，但愿她能物尽其用，不要浪费了望春的心意。

    杜若宁回到家，云氏已经依她所言，让人将大房二房的老爷夫人公子小姐都请去了杜老夫人房里。

    杜老夫人年纪大了，如今虽然开了春，夜里还是很冷，便将儿子儿媳孙子孙女们叫到暖阁里说话。

    听云氏说杜若宁受二老爷夫妇所托去了东厂，杜老夫人着实吃了一惊，脸色有些不悦，责怪杜关景道：“老二你这不是胡闹吗，竟叫宁姐儿一个女孩子家抛头露面去说情，怎么想的？”

    杜关景已经在云氏那边受尽了奚落，现在又被老夫人质问，红着脸讪讪道：“母亲，儿子错了，儿子是被贤哥儿他娘哭昏了头，一时没想那么多。”

    “有什么好哭的，他犯了错，在衙门里关几天长长教训挺好的。”杜老夫人瞥了朱氏一眼，“与其出了事哭天抹泪，倒不如打小就严加管教，慈母多败儿，说的就是你们这种人。”

    二房的长子杜若诚，次子杜若谦和小女儿杜晚烟全都垂下头，暗中替自己的父母担忧。

    朱氏在婆婆面前不敢争辩，低眉顺眼地承认错误，又拿帕子擦拭眼角做娇弱状：“母亲教训的是，儿媳知道错了，倘若这次宁姐儿能把贤哥儿救出来，我日后定然对他严加管束。”

    “二嫂别把希望寄托在宁姐儿身上，她可没承诺你们什么。”云氏不满地插了一句，“宁姐儿走的时候就提前和你们说了，别到时候人没救出来，又落一身埋怨。”

    “就是，我妹妹是家里最小的，这么多大人都搞不定的事，她能有什么办法？杜若衡忍不住出声替妹妹说话。

    云氏严厉地瞪了他一眼：“大人说话，小孩子别插嘴，听着就行了。”

    她虽然平时娇惯孩子，但该讲规矩的时候，也不会纵着孩子放肆。

    老夫人满意她对孩子的管束，脸色稍缓。

    杜关景忙赔着笑说：“弟妹放心，我们不会埋怨宁姐儿的，这次委屈她了，回头我们好好补偿她。”

    大老爷杜关海沉默地听了一阵子，已然明白是怎么回事，心里虽然也不赞成老二让侄女去说情，但见他们两口子点头哈腰赔小心的，也不想再跟着责备他们。

    于是清了清嗓子说道：“都是一家人，已经发生的事就别计较了，大家先少说两句吧，看看宁姐儿回来怎么说。”

    “是啊是啊，先喝口茶等一等，宁姐儿没准有好消息带回来呢！”大夫人许氏也帮着打圆场。

    话音未落，杜若宁从门外走进来，气呼呼的声音比人先一步传到暖阁：“叫大伯母失望了，好消息是没有的，坏消息倒有一箩筐。”

    全家人吃了一惊，忙都站起身，等着她进来，迫不及待地问：“怎么了，贤哥儿出什么事了？”

    杜若宁俏脸含霜，从袖袋里掏出杜若贤的口供，先递给了杜老夫人：“这是六堂兄的供词，祖母且瞧瞧他都招了些什么？”

    朱氏心里咯噔一下。

    她就说江潋对宁姐儿不一般吧，别人家金银珠宝成箱成箱地往东厂抬，都换不来一个进去见孩子的机会，这丫头空着两只手不但能进去，连供词都能拿回来，都这样了，云氏还好意思说她败坏宁姐儿的名声。

    也不知道贤儿都招了什么，千万不要把那些事说出来呀，说出来他们整个二房就完了。

    朱氏攥着手帕脸色变幻，杜老夫人已经接过供词看了起来。

    云氏把女儿拉过来揽在身边，心里虽然好奇得很，却忍住没问，静待老夫人看完。

    老夫人越看脸色越黑，越看火气越大，最后啪一下将供词拍在几案上，震得上面几个茶盏叮当直响。

    几个人都被震得心头直跳，杜关海上前一步问道：“母亲，贤哥儿都说了什么？”

    “你自己拿去看。”杜老夫人气哼哼道，“叫他娘老子也看看，看看自己教出个什么东西，吃喝嫖赌干尽龌龊事，竟还与太子勾结，要算计他三叔，他的脑子被驴踢了吗，也不想想他如今的好日子是怎么来的，整倒他三叔，太子就能保他做大将军，做下一任定国公，他可真敢想！”

    此言一出，满室寂静，全家人都变了脸色，杜关景两腿一软跪在地上。

    他虽然还没看到供词，但老夫人肯定不会瞎编，也不会平白冤枉自己的孙子。

    所以，贤哥儿肯定是干了那些事的。

    朱氏心底生寒，紧挨着自家老爷跪下，脑子里迅速思索为儿子辩解的话。

    二房的三个孩子也都走过来，默默地陪着父母跪下。

    杜关海将那供词飞快地看了一遍，脸上也难掩愤怒之色，长叹一声道：“养不教父之过，老二，你怎么把孩子教成这样了？”

    “我瞧瞧。”大夫人从他手里接过供词，看得一惊一乍，“天呐，贤哥儿他，他在外面养了勾栏的戏子，天呐，他还聚众淫乐，天呐，他还要把衡哥儿拉下水，衡哥儿才十五岁呀……”

    她喊一句，二老爷夫妇的心凉一分，随着她越喊声音越大，夫妇二人的心仿佛掉进了冰窟窿。

    杜晚烟接受不了自己最喜欢的三哥哥竟是这种人，跪在地上垂着脑袋啪嗒啪嗒掉眼泪。

    “行了，你别喊了，生怕别人听不见似的。”杜关海从她手里抽走供词，交给了跪在地上的杜关景，“二弟还是自己看吧！”

    杜关景双手颤颤接过，已经不想再看，儿子做出此等败坏门风之事，他真真是没脸看。

    “母亲，大哥，这逆子忤逆不孝，败坏门风，都是我教子无方，疏忽放纵之责，既然他如此顽劣不堪，就让他在里面待着吧，我不会再管他了。”

    朱氏大惊，抱着他的手臂喊道：“老爷，贤哥儿他是你的亲骨肉啊，你怎么能不管他？”

    “你还好意思说，这件事你也有不可推卸的责任。”杜关景气恼地甩开她的手，“你该庆幸贤哥儿没酿成大错，否则我就一纸休书休了你。”

    朱氏被甩坐在地上，眼泪直往下淌：“老爷，你好狠的心，仅凭几张纸就要把我和贤哥儿都逼死吗，你又没见着贤哥儿，怎知他不是被屈打成招？东厂是什么地方，别人家大把的花钱都进不去，凭什么宁姐儿去了一趟，就把供词拿回来了，你怎么知道这供词是真是假？”

    到了这个地步，她也管不了许多，撒泼也好，耍赖也好，绝不能让贤哥儿认这笔账，一旦认下，贤哥儿就成了家族的弃子，她最疼爱的小儿子，这辈子就完了。

    杜晚烟从来没见过父亲对母亲说这么重的话，不禁抱着母亲哭出声来。

    杜若宁和云氏站在一处，看着三姐姐哭得伤心，心中暗想，三姐姐应该是不知情的吧，三姐姐温婉可人，才学出众，不管怎么着，她希望三姐姐是无辜的。

    可是，六堂兄犯了错，她即便再怜惜三姐姐，也不能因此心软放过六堂兄，何况这件事二伯母也有参与，她必须站出来指证，才能让二伯母老实认罪。

    “这么说来，二嫂认为这供词是宁姐儿和东厂串通诬陷贤哥儿的了？”云氏被朱氏的言论气得不轻，轻点着杜若宁的额头道，“我说什么来着，让你别做烂好人，现在好了，人没救出来，反落了一身腥，你长没长教训？”

    “长了。”杜若宁笑着抓住她的手指，“阿娘别点了，我本来就傻，你再点几个我就更傻了。”

    她傻？

    朱氏咬着牙想，要说她从前傻，那的确是不争的事实，可现在她再说自己傻，那就是把别人当傻子。

    也不知道这死丫头吃了什么灵丹妙药，傻了十几年，突然就好了，瞧着整日一副笑盈盈的娇憨模样，心眼却比比干还多一窍。

    早知道就不让她去东厂了。

    正想着，就听杜若宁又道：“二伯母倒也不必用这种吃人的眼神看着我，我若真想害六堂兄，早就把上元节时你们密谋的事说出来了。”

    上元节？

    密谋？

    全家人都全都疑惑又惊诧地看向她们二人。

    朱氏却浑身一震，脸上的血色瞬间褪去，惨白如同死人。

    原来宁姐儿那天真的听到了，可她却装得像没事人一样，在西府一直玩到天黑才回去，并且一直藏到现在才拿出来说。

    所以，她不是不说，她是在等待时机。

    而现在，就是最好的时机。

