临近冬至，夏城的白日时长已经趋近了最底线，特别是连日阴雨，天色更是早早沉黯，便是穿行在高空交通层，也只见得昏暗夜幕垂降。但大都市范围内，亿万灯火已然铺开，车流蜿蜒，红光白芒恍如江水，将偌大的城区分隔成若断若续的彩光区块，有如浮动在黑潮之上的千岛之国。
    夏城的夜景无疑是极好看的，但罗南视线所及，缤纷灿烂是有，却并非是城市的灯海，而是精神层面的奇绝景致。
    无数绚烂的气泡推挤层叠，绝大部分都是乍起乍灭，流动变化非常迅速，彼此之间还扭曲造作，形成极端复杂的不规律态势。至于其大概形状，根本是浩浩荡荡，横无际涯，说是大海汪洋，也只是单纯的直感或类比，决无任何真正意义上的整体认知。
    “范围”上寻不到准确的定义，便在“深度”上考究。里世界比较通行的“三层一区一域”理论，就是试图在“深度”概念上对这个绚烂的精神世界加以辨析。
    此前罗南以“纯粹观察”的模式观照，所感知的情景与通行理论颇有差异。但自从心中勾勒出那个奇特的“我”字之后，便恍然明白，两种情景的差异，其实是观测角度和重点不同，里面有着颇深的学问。
    近两日，罗南用心钻研灵芯系统的“使用说明书”，也以钻研所得，与以往所知、所见、所感相印证，斩获甚多，认识也更加清晰。但与之同时，也接触到了更多、更奇妙、更不可思议的现象。
    其实以前，他也能看到这些，却因为认知上的不清不楚，难以从纷繁复杂的现象中，滤析出具备特殊意义的、相对独立的组分。比如，他以前就从没想过，承载着信息流的电磁波，也会对精神层面形成高效而直接的影响。
    正像此刻的飞梭舱内，由于战姬展开的直播，承载着有效内容的电磁波就形成就了某种“力场”，作用在精神层面，使万千缕灵魂力量在其中扭曲混化，构成奇妙的光斑和漩涡。
    这些灵魂力量的源头，很多甚至是在几千、上万公里外。怪不得很多人总说精神层面属于另一个维度，如果不干涉物质层面，单纯牵引扭曲的话，要比想象中简单太多。
    话又说回来，要想干涉也不是不可以。按照“使用说明书”上的说法，一切都是结构问题。
    心里想着，罗南的视线从舷窗外移回，投注到战姬那里，有点儿感慨。只是过于直接的目光，着实让战姬心里发怵，而直播间里上万观众，也就与他做了一次间接的对视。
    “年纪不大，色心不小。”
    “最新的变态正太出炉了。”
    “战姬不怕，老夫在你身后。”
    “肯定是感受到万千人怨念了吧。”
    “难道不是贪婪吗？”
    嗯，光斑和漩涡有变化，但结构上仍不具备意义。
    罗南这样想着的时候，飞梭已经抵达了尚鼎大厦，绝大多数时间里夏城最安全的地方。
    过来接机的是章莹莹，相对于冬日冻雨天气，她穿得太清凉了些。就一身米色工装风衣，搭配宽大T恤，下身是破洞牛仔，膝盖处露出很潮的网眼长袜和白皙皮肤，头上再配一顶棒球帽，感觉颇是叛逆，也是青春无敌。
    相较于章莹莹，罗南的穿着就太学生气了。知行学院并未强迫十年级以上的学生穿校服，可罗南从来没在穿着打扮上费过心，常年就是衬衫长裤，天冷了加一层保暖内衣之类。作为知名学府，知行学院发下的制式校服完美符合他的所有要求。故而他现在就是穿着校服来的，整体形制和瑞雯差不多，只罩了一件厚外套，和章莹莹站在一起，倒是把后者衬得像个小太妹。
    要么每个人的审美观点不同呢，章莹莹见到他这打扮，忍不住就撇嘴：“这模样……你确定能镇得住场子吗？脱了外套进去，往讲台上站，人家都怀疑你是进错屋了！”
    猫眼越过罗南，笑着和章莹莹抱了一下：也和她开玩笑：“那也是和你搭配着看。指不定就是你撺掇他逃课，嗯，也许是私奔来着。”
    “滚！”
    “好吧，我的意思是，你亲自来迎接，规格挺高嘛。”
    章莹莹冷笑：“主持是副会长大人，那个更高。”
    “何秘书呀，给老板支场子？”
    “也许。对了，新版教案你给老板看了没有？”后面这句，章莹莹是对罗南讲的。
    然而连续两个“老板”凑在一起，指称对象还不一致，大伙儿都有点儿头晕。猫眼就皱眉头：“换个称呼好不好，那边叫陛下更具有辨识度……”
    “为什么不是你那边改啊？”
    “我可以叫BOSS呀，某人肯定不会弄错的。”
    章莹莹笑嘻嘻地推了她一把，两人的交情本来就不错，这段时间倒是更有进步，连续对话把其他人都给晾了。然而章莹莹转眼就看到后面堂而皇之跟上来的漂亮“空姐”，前两天收看了节目直播，她对那位女主播可是印象深刻：
    “你是战姬？擦，还在开直播！”
    战姬笑着欠身，而直播间里则已经因为这位“叛逆美少女”的出现，再次来了一波小高潮。
    “警报警报，夏城美女泛滥，舔屏众压力已过载。”
    “夏城水土好呀，就是好！”
    “前天订的票为什么脑抽给取消了？努力舔屏的我眼泪掉下来。”
    “强若武皇，富若瑞雯，俏如……这位美女芳名？”
    “难道没人注意，变态正太身边的女保镖也超棒吗？是我的菜！”
    不提直播间里的混乱，还有章莹莹与战姬的交涉。罗南刚刚被章莹莹提醒了一句，却没能及时醒悟，一边走一边思忖，直到进入电梯，才有机会再问章莹莹：
    “新版教案？什么新版？”
    “就是改过的……”章莹莹话音截断，骤然惊恐。
    罗南更懵：“为什么要改？”
    章莹莹沉默了一秒钟，蓦地伸手……挡住了战姬肩膀上的浮空镜头：“别拍了。”
    战姬只是笑，并不担心。这两天她专门升级了拍摄装备，浮空摄像机与她的眼睛形成了双向互补，无论她亲眼所见，还是摄像机镜头，只要有一个存在，就不会影响拍摄效果。
    她只是象征性地让了一下，仍盯着罗南不放。
    罗南哪还顾得了别的，一门心思去看六耳界面，很快就在那寥寥几条未读信息中，找到了来自于武皇陛下的那个。
    看时间，就是中午12点左右，是他调整了装配引导运行模式，给外界神经元充能后不久。当时他一门心思都在阅读解析使用说明书上，六耳这边的信息，全给忽略了。
    为什么不来个特别提示呢？打个电话也行啊！这个架子摆得不靠谱……罗南一边疯狂吐槽，一边打开相关界面，随后眼前就显出了应该是武皇陛下手书的清晰字迹：
    狗屁不通！
    我有句MMP不知当不当讲……不让讲，我就没话说了。
    也在这一刻，罗南相应的微表情，通过战姬的直播镜头，跨越了千山万水，来到上万，不，已经高达两万的直播间观众眼前。
    “哇哈哈哈哈哈哈，看到了嘛，那个懵逼的表情我给一百分！”
    “一千分，一万分，破表的表现力！”
    “天啊，怎么办？怎么办？培训为什么还不开始？我已经忍不住在期待了啊啊啊啊啊啊啊。”
    “跪求武皇陛下的批阅原文，我的晚饭钱全在这儿了。”
    “对不起，虽然我知道不对，可我在现场，我还是忍不要炫耀一下。”
    章莹莹已经忍不住跳到战姬的直播间，看到瞬间爆炸的弹幕以及观看人数恐怖的攀升速度，脑中不由得一片眩晕。
    全球能力者都在等着看好戏吗？
    章莹莹目光刺向战姬，后者双手合什，做出抱歉的姿势，但还是非常坚定地继续直播——开玩笑，现在就是杀了她，她也要把直播画面延续并传送出去。
    对此，章莹莹眼露凶光,秦一坤则低声道：“这没用，人人都能直播，现场肯定有好事的会继续……”
    说话间，叮咚一声响，电梯到位。出了电梯间，再有短短几米的走廊，就是今天夏城初级培训的会场了。
    外面，已经有工作人员在等候，见了罗南便把他往那边引：“罗先生请这边走。上一堂课结束得有点儿早，翟先生的经验交流会马上开始，预计二十分钟左右……”
    罗南本能地“哦”了声，走出电梯。然而章莹莹一步便抢到前面，咬牙对工作人员道：“内部培训，给我断网。”
    工作人员愣了，下意识开口：“说好了初级培训灵波网全程直播来着。”
    “直播你妹！”
    章莹莹忍不住爆了粗口，此时高徳挡在了战姬身前，把她堵在电梯里，暂时阻止她的拍摄。但糟糕的直播体验中，刷屏的弹幕数量却是创下了今日以来的新高，同时，纯度也是。
    那是成千上万个“笑哭”的表情。
    秦一坤终于叹气，真是惨不忍睹的舆情处理方式——他们终究只是安保，而非专业的危机公关人员。
    一帮人在电梯间里面面相觑，工作人员则满脸无辜。会议室里已经传来了“噗噗”的麦克风试音声，嗡嗡的人声杂音也变得更加清晰。
    这时，罗南挠挠头，也不说话，径直往前走。章莹莹在后面想拉他，被猫眼拦住：
    “二十分钟很宝贵的。”
    事实上，罗南走过那段走廊，也不过是两秒时间。在工作人员指引下，他从休息室入口进去，并没有停留，又到了前台。
    他的速度是如此之快，以至于安保团队跟上的时候，会议室里已经传出了稀疏却清晰刺耳的笑声。
    
    （本章完）