
龙阳与侦查员分别以后，立刻动身返回方寸镇，他要将自己的所见所闻告知张东方所长。【，另外，龙阳已经推测出部分端倪，它们将给侦查员带来危险，必须及时汇报。

这些村庄距离镇区太过偏远，无论龙阳如何着急，还是花费了一天一夜的时间，与来时一样。龙阳到达方寸镇的时候，天已经黑下来，可方寸镇派出所内却灯火通明。所内来了几个身穿便衣的陌生人，在紧张的讨论着什么，其余的人也在忙碌的工作。应该是市县里的领导，龙阳有一种不好的预感，肯定发生了什么重大的事情。

这个行动一直非常保密，让领导大张旗鼓的来到所内，不会有小事情发生。而且从他们的语气和神态上来看，他们非常着急，在担心着什么事或者什么人。

不会是自己闯祸了吧！这次没有汇报就擅自行动，不服从命令，目无纪律，看起来是小事，上报到领导那里就是大事了。

“报告！”龙阳进入到办公室内。

“龙阳，你回来啦！”张东方率先一把拉住龙阳，在他的胳膊上捏了一下。

“回来了。”龙阳得到张东方的示意，没敢乱说话。于飞和天天在一侧向他眨着眼睛，传递着情报与信息。

“局长，这是我们所刚来的龙阳，我派他外出执行任务。这不，刚回来。”张东方一边介绍龙阳，一边再次在龙阳胳膊上用力捏了捏。他将龙阳擅自行动的事情隐瞒下来，并且揽到自己身上，说是他派龙阳外出执行任务的。

“局长好！”龙阳听到张东方的话立即会意，马上向局长敬礼。

“嗯，不错。”局长向龙阳点点头，转过身继续和张东方讲话。“你快把上报来的资料整理好，我们到你的办公室研究一下。”

“是！”张东方收集着桌上的资料，和局长一起离开了公共办公室。

“龙阳，你终于回来啦！真是担心死我们！”眼看着领导都出去了，天天立马跑到龙阳身边，埋怨的说道。

“没事，我不是好好的。发生了什么事情？”龙阳着急想知道情况，没和天天多说。

“不知道，你这个便衣都不知道，我们哪有资格知道。”看到龙阳冷落了自己，天天生气的回答。

“好了，好了。我真的有重要的情况汇报，你赶紧说吧，别耍公主脾气。”龙阳好言相商，他现在心急如焚，根本顾不得儿女私情。

听到龙阳敷衍的话，天天生气的走到一边，不再理睬龙阳。

“我们真的不知道发生了什么。县里分管刑侦的局长是今天下午才到的，好像很着急，但是没有公布什么事情。”于飞看到这种情况，赶紧过来解释说。

分管刑侦的副局长？身穿便衣急匆匆的赶来，不会简简单单的为了桌上的资料。并且依然十分保密，肯定与村庄的异常情况有关。龙阳觉得自己很有必要将自己侦查的情况汇报给领导，所以他立刻往办公室外走去。

“龙阳，你去哪里？”看到龙阳往外走，天天立刻没了脾气，追上龙阳问道。

“我找领导汇报情况。”龙阳直接说道。

“你现在去不是找事吗？张所刚刚把你擅自行动的事情揽下来，你此时去不是自找不痛快？”于飞也走上前，准备拦住龙阳。

“你们不知道，这些情况非常重要，就是处分我，我也要汇报。”龙阳态度非常坚决，他绕过两人，向张东方的办公室走去。

人刚走近办公室，就可以听见里面焦急的讨论声。事出突然，任何人都没有思想准备，不论是领导还是一线的同志。

“砰砰！”龙阳敲响办公室的门。

“我不是吩咐过任何人都不要过来打扰嘛！”屋内传来张东方气愤的声音。他在着急上火，接着打开了办公室的门，看到门前的龙阳。

“是龙阳？你赶紧去和于飞、天天他们聚聚，有事等会再说。”张东方说完就准备转身关门。

“慢，我有事汇报。”龙阳伸手顶住门，直接走进办公室。

“你有啥事？！”张东方故意斥责着龙阳，他怕龙阳的莽撞激怒了局长，这一屋子的人都在着急上火，谁在乎一个小民警的汇报。

“龙阳，你说。”局长坐在椅子上，招手让龙阳来到他的身边。

张东方愣住了，他没想到局长竟然愿意听龙阳的汇报，而且没有了刚才的怒气。龙阳同样不理解，但是他还是随手将门关上，走到局长的近处。

“局长，你能不能先把你们得到的情况告诉我，我也是此次行动的一员，我想知道目前的情况。”龙阳不怯场，他没有先回答局长的问话，而是要求知道行动的近况。

“东方，你先介绍一下。”

听到局长的话，张所长从愣神中反应过来。他不解的看着龙阳，他搞不明白这是怎么回事。龙阳是朱宏远推荐过来的不错，但是为何县里的局长如此重视龙阳，还要专门听取龙阳的意见。不但如此，龙阳看似僭越的要求反而被答应，还是由他做介绍。

“现在的事态比较复杂，超乎我们所有人的预料。第一，根据侦查员提供的情报，各个村庄死亡人的坟墓全部被清平；第二，二十个村庄几乎全部恢复平静，像以前并没有发生过死亡事件；第三，我们的侦查员中有几个至今没有与指挥部联系，就是说他们与我们失联了。咳咳！”张东方说完，咳嗽了一下。这些就是他们目前掌握的情况，特别是最后那一条，有便衣的同志与组织失去联系。

“那他们在哪里？到底有几人？”龙阳本没提起前面的两条情报，因为他知道这些，他在关心着自己同志的安危。

“最严重的是东面，有两位同志，东南方有一位同志。”张东方接着说道。

“东南方的同志是不是化妆为一个村民，扛锄头的？”龙阳思索片刻后，紧接着问道。

“是，你怎么知道？”听见龙阳的问话，局长坐不住了，站起身来问话。

“我之前遇见过他，不过是一天一夜之前的事情了，我不知道他目前的状况。”当时龙阳从第一个村庄出来之后，就去往现在位置的东南方，他遇见了和他对暗号的同志，那个扛锄头的村民。

“嗯，我们掌握的基本就这些，你汇报的内容呢？”局长听完龙阳的话，他坐了下来。既然龙阳遇见过，现在应该没有问题吧。他稍微安心，又能坐下来了。

“我掌握的情况就是你们前面说的两条，没有多大差别。”龙阳回答。

“哦，那你出去吧，我们要接着商量点事情。”局长稳定下情绪，挥手让龙阳暂且离开。

龙阳知道他们都在殚精竭虑的商讨着行动计划，以及便衣同志的安全，他犹豫着迈开脚步，走向办公室的房门。

“局长，我有个猜测，不知你们愿不愿意听？”龙阳像决定了某件事情，毅然回头对局长说道。

“尽管说。”局长的眼睛一亮，他好似等到盼望的消息，立刻坐直了身子。

“这些村庄的变化定然与村内的人有关系，而且，而且应该是与死去的人有关系。”龙阳组织着语言，不知用那种说法能让屋内的人相信自己的话。

“龙阳，这不是你的性格，你放心大胆的说。”局长仿佛非常了解龙阳，鼓励龙阳畅所欲言。此时不是追究这个的时候，既然有人愿意听，愿意相信，龙阳就敢说出心中的猜测。

“这样说吧，村内的人平掉坟墓，是因为死去的人都回来了！”说出心中的话，龙阳长舒了一口气。

“啊？”屋内的其他人包括局长都立刻惊立当场，惊诧的看着龙阳。他们有些不相信自己的耳朵，互相看了看。

“龙阳，你说什么？”张东方碰碰龙阳，提醒龙阳小心说话。他是好意，毕竟这地方不是说胡话的场合。

“你们都出去！”局长从震惊中清醒过来，他将其他人都赶了出去，唯独留下龙阳。

“你会奇怪我为何如此了解你吧，因为之前我接到市局局长的一个传话，他竟然说到了特殊情况的时候听听你的意见。直到今天晚上，我才理解市局领导的用意。”等其他人都出去后，县局分管刑侦的副局长才讲出实情。“你再接着和我说说其中的原因，我洗耳恭听。”

“村庄的人为何恢复往日的平静，就是因为他们失去的人回来了。为什么平掉坟墓，因为里面没有死人了。这里面很诡异，可能有些既陌生又可怕的东西参与进来。当然，这目前只是我的一个猜测。”局长已经开诚布公，龙阳也不再隐瞒心中的想法。

“还有吗？”

“让我们的便衣立即从村庄附近回来，先蛰伏在镇区，有安排再继续行动。如果他们还呆在下面，可能”龙阳没有把话说全，但意思很清楚。

“我们已经意识到了，基本都在往回撤。就还剩下三个，至今联系不上。”局长没有避讳，将目前的危急情况告知龙阳。

“如果您相信我，让我再回去寻找他们，如何？”龙阳沉吟之后，主动提出要求，要肩负寻找同志的重任。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012341"  chaptername="第二十一章  危急时刻">加入书签</a>
</div>
