    可是唯独，他拯救不了自己，拯救不了这份感情，两个人从彼此深爱，走到谁也无法走出的绝境，那样的过程不能再回想下去了。而此刻的绝望更是无人可以拯救。亚欣知道，对于黄婉婷来说，强子可能是她的英雄，可是对于自己来说，这世界上根本不存在英雄，她的一切都只能靠自己。

    小宇静静地躺着，好像做了什么梦，在努力地试图翻身，亚欣连忙过去想要看看他的情况。而这时候，电脑里头，视频正好放到曾经的强子，和婉婷两个人在菜市场卖菜的情景，方志强正对着一个老大爷笑着说话。而这时候，还在睡梦中的小宇迷迷糊糊中，非常轻地喊了一声：“爸爸。”

    亚欣背对着电脑，而且全付心思都集中在小宇的身上，所以根本没有注意到电脑里头的动静，她呆呆地抚着小宇的头发，心里头说不出来的痛苦。

    这些日子以来，已经不是小宇第一次喊爸爸了，亚欣盼着小宇能开口说话，哪怕一个字也好，可是每次听到他喊爸爸的时候，更多的却是心碎。

    她恨薛凯，恨那个毁了她一生的男人。如果不是薛凯的再度出现，她和强子不会有后来的渐行渐远的疏离，以及那么多的误会，小宇也不会受他的挑拨，那么的恨强子，也就不会是今天这个情况。尤其是看到小宇现在的情况，她的心里就更恨。尽管心里头亚欣知道，骨肉亲情无法割舍，而且小宇确实需要父爱，她也不忍心去欺骗小宇，作为律师，她的理性更告诉她，不可能去抹杀这个人和他跟小宇的关系。可是问题是，薛凯给小宇带来的，只有深远的伤害。

    所以她只能一次次地告诉小宇：爸爸现在忙，没有办法见你。他去了很远很远的地方，要很久以后才能够回来。那时候她的想法是，等到薛凯出狱了，小宇也差不多长大了，有分辨是非的能力，也许就能够更好地去处理面对这些问题。

    可是此刻，望着沉睡的小宇，和他撅起来的嘴，紧锁的眉头，亚欣咬咬牙，下定了决心：如果小宇再一直这样下去，她只能想办法带小宇去探监，让小宇见一见爸爸。最起码薛凯现在在牢狱里，不能那么自由，不可能时刻频繁地影响小宇。而小宇现在的情况，也没有别的办法了。

    有很多很多的误会，都是因为沟通不当造成的。而对于小宇和亚欣来说，这个问题就更加的明显了，亚欣的一个心结就是小宇恨强子，非常地恨他，她是亲眼见过小孩子那种执拗和暴烈的脾气以及破坏力，在她的心里，那样的仇恨大概是不可能化解的，而且小宇的确是承认了薛凯这个父亲，一口一个爸爸，叫的非常的亲热，所以在亚欣的心里，是一开始就认定了，小宇现在口中的爸爸，还是薛凯。

    而小宇这样小的孩子，又是自闭症，加上前后好多事情，他自己也接受不过来，所以一下子情况更加严重，更加的不知道如何表达。他只能本能地呼唤着爸爸，结果就是造成更大的误解。亚欣每次的解释就让他更加的着急和焦虑，想解释却又不知道怎么开口，结果就是愈发的严重。

    小宇皱着眉头，再一次陷入沉沉的梦乡，而亚欣则一直静静地波折他，连电脑里视频什么时候放完的都不知道。

    其实方志强这边的结果，远不是一部微电影那么简单，通过光头、林若以及私家侦探几个人共同的排查，当然少不了一些威逼利诱等等手段，反正狗仔的节操又不值钱，所以抽丝剥茧之后，最后的线索和证据一一吻合：放出消息让记者们去查、去引导记者们去污蔑黄婉婷的，正是杨姐。她前段时间一直在忙活，其实并没有太多是公司业务上的事情，更多的则是去暗地里多方联系这些记者和狗仔，悄悄把有关黄婉婷的那些似是而非的消息放出去，要知道娱乐圈里头最喜欢这种丑闻，所以他们得了机会，自然紧抓住不放，于是一场有预谋的针对黄婉婷的舆论声浪就这样展开。

    杨姐知道娱乐圈的规则，也知道所有人最讨厌的明星的恶习是哪些，而偏偏黄婉婷也确实不凑巧，的确是在夜场混了那么多年，而且又跟家里各种不合，更是被家里当做摇钱树，这一切杨姐都知道得清清楚楚，稍加利用和挑拨以及引导，一切的事情就望着她所想象的方向去发展，甚至于远远超出她的想象。

    后来的水军、喷子们也是杨姐找来的，杨姐是自身经纪人，太熟悉这些套路，知道怎么样把一个人推上去，现在只是反其道而用之，把原先用来捧红一个人、增大曝光几率和好评的手段，用于败坏黄婉婷的名声上面。黄婉婷毕竟红了这么久了，根基也扎实，喜欢她的人不在少数，所以肯定还是会有人站出来替她说话的，杨姐找这些人在网络上各种谩骂，就是为了混淆视线，让所有人的情绪都跟着收到干扰，最终越来越深的被卷进去这场骂战。

    而杨姐的目的也很简单：把黄婉婷推下去、名声搞臭掉，让她这辈子抬不起头来，自己的报复也就完成了，最主要的是，再去推一些没有太大根基的新人，比较好控制，也不会影响自己赚钱。

    一切确实不出黄婉婷和方志强的预料，方志强也特地留下了那些狗仔们的证据，证实这些事情跟杨姐有摆不脱的关系，所以他直接打电话给了黄婉婷：“怎么样？这事情要不要拿出来曝光？反咬他一口，反正咱们现在是实锤的证据，再说她怎么样欺负你的，你就怎么样欺负回去，也没有什么不合理的。成年人做事情之前都应该考虑结果，她这几天也是亲眼看着你是什么样的处境，那她就该想到，真相被发掘出来，她自己是个什么样的下场。”

    黄婉婷没有丝毫的惊奇，不过也没有方志强这样的义愤填膺，这些天来巨大的心里压力，和难以承受的各种落差，对于她来说，也是一次真正的脱胎换骨，所以她想了想，说道：“强子，你把那些证据发到我邮箱里吧，剩下的事情，交给我来收尾就好。毕竟我现在还在这个圈子里头，所以，这件事情，还是得用圈子里的方法去处理。”