    

    李嫂茫然一瞬，下意识看向霍尧。果不其然，男人冷峻地脸上微微僵硬了下，他冷冷瞥向小姑娘，同样有些不解其意。

    “你爷爷是谁？”

    这碰瓷的小孩还有爷爷？

    男人脸色微微黑沉了几秒。

    既然有爷爷，那这个小丫头好端端碰什么瓷？

    叶桑点着头甜甜笑着往后退了一步，将不知道什么时候跟过来地小奶狗抱在怀里，小脸满是认真地回答道：

    “爷爷是第一！”

    女孩软乎乎地声音脆生生地，在提起她爷爷时，澄澈的猫瞳亮晶晶地似有星辰。

    霍尧：“……”

    他微微沉默几秒，只觉得这丫头病的不轻。

    “那我是你的谁？”男人又冷冰冰问。

    叶桑不解地和他对视，小奶音稚气未脱：“你是爸爸呀~”

    霍尧闻言不带感情色彩地呵呵笑了一声，扭头朝她露出一抹身为“慈父”地微笑。

    那突如其来地笑容，吓得小家伙步子猛地后退一步。

    呜。

    这便宜爸爸笑得这么吓人干什么？

    叶桑没出息咽了咽口水，只觉得这个一号爸爸不安好心。

    其实莫说是她，就连旁边的李嫂都被猝不及防吓了一跳。

    第一反应就是先生被鬼附身了？

    不然这好端端，他妈发生了什么，让他笑得这么渗人。

    要知道，霍尧一向是板着张脸不苟言笑。

    笑容这种东西对他来讲仿佛格外吝啬。

    李嫂惊魂不定地想着。

    今天这是发生了什么？

    “既然我是爸爸，那桑桑乖一点，给爸爸一根头发，我带你去做亲子鉴定。”

    男人勉强挤出一抹微笑，但是让常年不爱笑的人这样做确实是有点强人所难。

    于是那抹“狰狞”地笑落到叶桑眼里，简直不亚于童话故事里的巫婆。

    小姑娘葡萄般水灵灵地猫眼氤氲着泪珠，差点哇地一声哭出来。

    呜呜呜。

    她才五岁。

    为什么爷爷们要让她体验这种民间疾苦？

    “不要不要。”小家伙泪汪汪摇着头，捂住脑袋拔腿就要跑。

    她怕疼。

    呜。

    霍尧也没想到这句话就能把小姑娘吓成这样。

    他抬眸瞧着那个被吓得魂不附体地小姑娘，薄唇几不可查勾了勾一言不发。

    叶桑委屈巴巴抱紧怀里的小奶狗，彻底憋不住眼泪了，她哇地哭了一声，跌跌撞撞就往楼上跑。

    那连滚带爬地模样，身后活生生是像有洪水猛兽在追赶。

    霍尧：“……”

    还真是…蠢萌蠢萌的。

    李嫂：“……”

    她忍不住捂着嘴笑出声，微微清了清嗓子语气一本正经道：

    “先生，我先去楼上找小小姐下来。”

    霍尧摆了摆手，“不用。”

    他扯了扯唇角，露出抹意味不明地笑，“我去找就行。”

    “老头子也在楼上吧？”男人淡淡问道。

    李嫂听到他那句“老头子”嘴角微不可查抽了抽，她微微点了点头，“是的，老先生也在楼上。”

    霍尧勾起一抹意味不明的笑，转身毫不犹豫往楼上走。

    他爸可是从来不喜欢小孩子这种东西。

    那丫头最好祈祷没往她爷爷书房跑，不然被卖了哭都没地方哭。

