    此时侯府偏门，秦氏靠在门框上，看着那简陋的花轿从虞家侧门消失的时候，强忍着的眼泪终于忍不住掉了下来。

    到如今这个地步，秦氏不知道哭的是苦命的女儿、还是她自己。

    见秦氏一脸悲悸，早不复平日里的雄心壮志的模样，画眉忍不住道：“夫人，外面凉，你身子还没好呢，奴婢还是扶着你回去歇着吧。”

    秦氏挥开画眉扶着她的手，眼眶猩红，冷笑道：“回去？我能回哪里去，这侯府，可还有我的容身之地吗！”

    画眉见秦氏如此，连声劝慰道：“夫人千万别这般说……这一次在王府的事，我们棋差一招而已。”

    秦氏冷笑道：“棋差一招，就是满盘皆输！”

    “虽然二小姐暂且不中用了，但是夫人您与二爷这么多年的情分在，以后还有翻盘的机会的！”画眉见秦氏此时心中已生退意，连声宽慰道。

    秦氏眼中讥讽之意更浓，道：“他倘若当真顾念一点情分，便不是只想着他的仕途，对颜颜的事不闻不问。但凡他真的将颜颜当做他的女儿，我们母女何至于如此铤而走险。”

    想到虞颜颜受的那些委屈，秦氏心如刀绞，尖利的声音道：“论情分，他对我还比不上那位！”

    因为情绪激动，秦氏忍不住弯腰拼命的咳嗽了起来，画眉急着连忙为秦氏顺气。

    “你没见着那边方才出一点事，他就迫不及待的上前平息了，这些年了，他倒是不忘旧情……”

    “夫人，这话可不敢话说啊！”画眉扶住秦氏，拦截住了秦氏的话头，道：“二小姐还指望着您为她谋划呢，您可不能先失了分寸！”

    此时画眉见秦氏脸色不对，生怕秦氏再说出什么惊世骇俗之言，半扶着秦氏回了缀锦轩。

    因秦氏连着几日病重，再加上二房出了如此变故，秦氏无力管治下人，底下的丫鬟婆子自然而然的就倦怠了起来。却见那多宝格上夺目的珍宝，都已经积了一层浅浅的灰尘，炉子里的炭火灭了，都无人看护。

    哪里还复素日里的热闹繁盛，井井有条的样子，看见此情此景，秦氏更添悲凉之意。

    “哗啦”一声，她将案几上摆着的汝窑茶具推翻在地上，伏案悸哭。正在吩咐小丫鬟们烧水的画眉，听到此动静，担忧不已。等里面的哭声小了，方才打了帘子见了室内。

    却见秦氏痛痛快快的哭了一场之后，再的时候，眼神也不似方才那样心灰意冷了，竟又恢复了素日里机敏从容的样子，眼底深处闪烁着灼热的光芒！

    晚间的时候，虞玦正在用膳。

    如今虞玦正被禁足，那些丫鬟婆子都是见风使舵的，留给虞玦的膳食都是些残羹剩饭。

    绘锦想要去厨房找婆子算账，却被虞玦拦住了，道：“如今玉琼阁那边正眼巴巴的盯着我们晴雪园呢，多一事不如少一事。”

    绘锦脸色依旧十分难看，忧心忡忡的说道：“可是夫人下了命令，要禁足小姐整整一个月，如此磋磨小姐，奴婢怕小姐身子受不住啊。”

    “一个月……”虞玦嘴角勾起了一抹讥诮的笑，看着绘锦道：“放心好了，这样的日子顶多再过几天，我必定让玉琼阁那边不得安宁！到时候，她们自顾不暇，哪里能顾及到我们呢。”

    看着虞玦嘴角的笑，如今熟知虞玦性格的绘锦不由觉得背后一凉，心道：好像又有人要倒霉了。

    次日便是小年，晴雪园中依旧冷冷清清的，丝毫过节的气氛都没有。

    虞玦也并非是喜欢热闹的性子，这一日和往常一样，让绘锦在小厨房做了几样菜，拿了些铜板当做赏钱给底下的丫鬟婆子，算是沾沾过节的喜气。

    到了下午的时候，虞长风从崔家学堂已经回了侯府。一来府中便听说了家中的事，连栖梧院都没回，直接来了晴雪园。

    彼时，虞玦正蹲在晴雪园的偏房中熬药呢。

    为了给燕宸曦研制解药，虞玦将暖阁旁边的偏房用做了药房，需要的药材也托在外面的齐叔采办，只是解药中有些名贵的药材并非是虞玦能够买到的，虞玦正在琢磨着是否同燕宸曦说一声的时候，便听见绘锦传话道：“小姐，大公子来了。”

    虞玦回头一看，却见门口站着一个长身玉立的青衣男子，正是虞长风！

    “兄长，你今日回家怎么这么早？”虞玦将手中的扇子丢给了惊羽，惊喜的跑到了虞长风，同虞长风一齐去了暖阁。

    崔家学堂的规矩是出了名的严苛，每个月着休沐一天，纵然是年底也正常上课。往年，虞长风都是等到了傍晚才能回家的。

    见到虞玦脸上的笑容，原本一脸严肃的虞长风，神情也不由柔和了几分，习惯性的揉着虞玦的头顶，笑道：“今日先生身体不适，便早放了我们半日假。”

    看着虞玦亮晶晶的杏眼，从袖子里拿了一包粽子糖给虞玦。

    虞玦小时候喜欢哭，虞长风便就拿粽子糖哄虞玦，久而久之，虞长风便有了出门必带一包粽子糖的习惯。

    看着那黄纸包的粽子糖，虞玦不由觉得眼眶一热，为了掩饰自己的失态，故意生气的说道：“我又不是孩子了，干嘛拿糖哄我。”

    虞长风笑道：“不喜欢粽子糖那你喜欢什么？”

    虞玦故作沉吟片刻，然后一脸认真的说道：“我现在是大姑娘了，兄长你应该买些胭脂水粉给我。”

    一面说着话，一面却是迫不及待的将虞长风送的粽子糖拆开。虞长风失笑，双眼亮晶晶的，可不是个孩子么。

    绘锦奉了茶上来，虞长风喝了口茶，看着虞玦，忽而淡淡道：“听下人们说，你被夫人禁足了？”

    虞玦撇了撇嘴，不情愿的点了点头。

    “夫人为何罚你，是因为醉霄楼的事？”虞长风声音平静问道。

    虞玦知道此事能糊弄过虞文巽，但糊弄不过虞长风，便只好点头承认道：“是，我带着绘锦和惊羽故意将虞诗薇被掳的事张扬了出去，所以夫人罚了我。”

    听虞玦对云氏和虞诗薇如此生疏的称呼，虞长风眉心微皱，问虞玦道：“你为何这般做？是因为……”

    一双温润的眼眸，清亮如雪的看着虞玦，带着担忧之意。

