    山河万里皆在滴血！魔

    光气息在流淌，那是先前凌风体内的力量铸就，天力空间在流淌，那是众神的力量铸就。以

    毕方为首的天神们凌空而立，傲视八方，他们并没有立刻飞落下来，而是在四周彻查，不放过任何一个角落，防止落网的天魔针对凌风下毒手。

    直到确定没有任何天魔、天神，他们才飞落下来。“

    毕方兄乃是真英豪！”

    虚空道第一半帝人物王煜上前一步，对毕方是发自真心的敬重，当初广寒宫第一半帝对上第六“魔帝”，可是在倾尽全力的情况下，还是让其活着离开，而毕方则是生猛地将其毙掉。

    就是雨魔都重伤，虽然活着离开，但毕方展现出来的强大实力则是让在场众神均是重视。

    这才是那个势力的半帝啊！

    “嗯！”毕

    方微微额首，不苟言笑，他不在意这些虚名，现在更严重的则是凌风的状态，他能够清楚地感应到，现在的凌风非常不对，神目殷红，体内似乎有狂潮魔力在波荡。他

    快速飞落在凌风面前。事

    实上。叶

    魔女、寒如月、清漪这些天女早已来到凌风面前，司空绝、周天等拱卫，让这里密不透风，生恐凌风有天魔天神出现，将凌风击毙。远

    方。

    一位位逆神众翘首以盼，满目关心，更是满目期待，他们因人主而来，他们更因人主而自豪，他们血杀而来，自然听闻凌风在这里铸就的传奇。凌

    风的前行史，就是天魔天神殒命史。

    那殒命的可不仅仅是九级天神、天魔，还有半帝天神、天魔，以区区六级天神打出这等力量，这世间还能够找出第二人来吗？更

    何况。

    凌风能够与这些势力人物中杀出来，那顽强的斗志与强大的武力正在折服在场众神。只

    是。

    现在虚空道等人物在场，他们并不会上前，逆神以前是个秘密，现在更是个秘密，要是凌风遭遇生死危险，而毕方、司空绝这些人物无法力挽狂澜时，他们会毫不顾忌的冲向前，用血躯为凌风铸就人墙，但现在则不需要。

    在天魔伏诛后。

    逆神众便悄然离开，像是一只只飞虫消失在这片天地，而叶魔女等则像是没有发现一般，倒是虚空道众神微微皱眉，不知道这些人物自何方而来，意图又是什么？

    于中心。

    凌风望着众位天女，神目带着淡淡的笑意，这是在凌清“殒命”后，他第一次展现笑容，不为他自己，只因这些天女真的很出色。更

    为逆神那强大的斗志而盛赞，他们值得这样的赞美。

    叶魔女、寒如月等天女望着凌风那流血的身躯，望着那一道道触目惊心的伤势，神目湿润，哪怕她们意志坚定，熬炼过生死，知道凌风不在意这些伤势，可还是觉得心痛。

    要多少场血战才能够让其伤到这个地步？

    “凌风，你知不知道你很混蛋！”柳舒舒神目湿润，快步上前，在凌风身上用力捶了一拳。

    可捶着捶着她便泪如雨落，而后她用力抱住凌风的身躯，没有再开口，一切尽在不言中。

    “不要死，更不可以死！”

    寒如月显得更坚强一点，但这个时候也忍不住落泪，说道：“逆神还需要你，我们都需要你！”

    “这不仅仅是你的事情，更是我们的事情！”

    云溪上前，认真的说道：“从进入逆神的那一刻，我们便是一个整体，你不曾因血难而放弃逆神，我们何等因血难而让你离开？”

    “没有你，就没有逆神！”

    “没有你，逆神就不是逆神！”清

    漪、独孤雨月等天女上前，就是天神雀都上前用力拥抱凌风，却并没有任何人开口道出真相，他们知道这么重要的消息，应该有更重要的人来告诉凌风。“

    她还在！”

    叶魔女眉宇微微扬起，望着凌风激动的说道。“

    什么？”

    凌风愕然，还没有从刚才的状态中脱离出来，而且他更多的精力都在丹田。“

    她还在！”叶魔女语气坚定的说道。

    凌风忽然愣神，进而认真地盯着叶魔女，正在猜测她这句话的真实性，而且他已经知道叶魔女口中的那个“她”是何人，正因知道才更慎重。“

    她还在！”

    叶魔女并未生气与急躁，而是郑重地重复着。

    这一刻。

    凌风神目骤然一亮，整个人像是焕发生机一般，灼灼地打量着叶魔女，他知道这位天女从不会开玩笑，更不会欺骗，这完全没有必要，更要承担这种后果。

    “那里是冰宫，非常特别，她的身躯虽然瓦解，但灵魂并未完全湮灭，正于冰宫的寒火中涅槃，要重生过来，三年前，那里传出过可怕的波动，蝴蝶在得到消息后，便立刻送来，只是那时你不在，因而直到今天消息才能够通知到你这里。”

    “她……还在？”凌

    风双目更腥红，身躯激动的直颤，他一直以为凌清不会再回来。

    “在！”叶

    魔女迈步向前，一把将凌风搂在怀中，坚定的说道：“她一直都在，她要为你活过来，她要自寒火中重生诛魔杀神，等你伤势恢复，我们一起回去看她。”“

    嗯！”凌

    风用力点头，那死水般的心在彻底复活，只要她还活着，他就有一万个理由活下去。而

    且。他

    很开心，更狂喜！

    只因，她还活着啊！此

    刻，他想飞回到她的身旁，他想拥抱着她的身躯，直到天荒地老。

    他亏欠她太多，只想用生命剩余的时间来给她更多的温暖。

    他脸上盛放出狂喜的微笑，仰天狂笑，笑着笑着泪便落下来，谁说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，但现在却是狂喜的泪。此

    生，有她真好！

    很快。凌

    风脸上的笑容便消失，变得沉重无比，因狂喜而导致丹田不稳，三股力量出现巨大波澜，差点将他丹田拆了，可以说要是此刻出现变故，那估计就不是他等不到凌清，而是凌清等不到他。

    现在。

    禁制已经灰暗，力量削弱太多，又在镇封魔骨，因而没有更多精力来替他遏制丹田这三股力量，因而他现在能靠的就仅有他自己。

    “怎么了？”

    叶魔女敏锐的察觉到凌风的状况，担心的问道。“

    遇到一些问题！”

    凌风没有具体说，他体内的魔骨实在太棘手，一旦爆发而控制不住将影响到逆神，他不想让叶魔女等人太过担心，要自己解决问题。

    可是。他

    忽略了叶魔女是何等人物，凌风这细微的动作就已让其明白问题的严重性，连凌风都觉得忌讳不敢直说，那就说明问题真的严重到影响生死的程度。

    “毕方，你立刻寻一个隐蔽的地方，让他闭关！”“

    好！”

    毕方额首，说道：“我先前闭关的地方已经暴露，不太合适，另寻一处隐蔽地域便可！”说

    完。

    他快速消失，两天后才回到这里，而后带着叶魔女等人一同消失。

    “唉……”

    虚空道第一半帝王煜张张嘴，却发现毕方等已经消失，整个天地就剩下他们，让他将想说的话也生生憋了回去，哭笑不得。

    他们拼死而来，想要劝说凌风立刻离开这里，却没有想到对方似乎完全没有注意到他们。

    “还真是没……礼貌啊！”王

    煜无奈的说道，这才与虚空道其他半帝人物离开，现在他们可以确定凌风不会死，那其他问题暂时可以放下，而且他们知道虚空道曾经有人暗杀过凌风，因而他身后势力目前还不够信任他们，更不会将凌风交到他的手里。

    山河一重重。天

    威一道道！

    这是一座禁区，哪怕是半帝人物都不敢踏足，就是毕方都得动用双目中的霞光，才能够撕裂道道禁制，来到中心，而这里则比较平静，没有生灵与危险。“

    这里刻闭关！”毕

    方向着凌风说道：“我会镇守在前方，不会有人惊扰到你！”

    “好！”凌

    风没有说感激的话语，那实在太轻，毕方为他付出真的很多，他亏欠许多人，但这个时候不需要客气，只因要是毕方重伤，他亦会毫不犹豫亿万里赴死。他

    现在更重要的是要尽快让自己稳定下来。“

    我需要一些时间！”

    凌风认真地向着叶魔女等人物说道：“可能是半年，亦可能是五年，乃至于十年，接下来的事情便交给你们，要是她活过来，那便尽快退出这里吧！”“

    好！”叶

    魔女额首，只是微不可查的皱眉，这一刻就是其他天女都觉得不对，以凌风的性格，什么时候要谈到“退”这个字了？除非问题严重到一定程度。

    而且。

    凌风仅仅是恢复伤势要用五年十年时间？

    这意味着什么？

    他有可能活不下来！想

    到这里，每一位天女的脸色都难看起来，只是她们忍得住没有爆发而已，虽然她们不知道凌风到底用了什么办法坚持到现在，但想来是付出了无尽精血以及生命火焰吧。“

    小心死神名册顶级半帝，她自称小鱼，拥有极度空间！”说

    完。凌

    风便闭目进行闭关，他现在分不出更多的力量来进入古武塔七重门，可见形势有多么严峻。 

