
    第一百九十九章能给你林辰哥哥多生几个孩子

    “喂喂，谁是你的小男人啊！还有，你想我干什么，我和你很熟吗？”林辰没好气道，原本还觉得见到这女人会有些尴尬，可这女人的话直接让他无语了。

    “不熟吗？你可是看了人家的——”伊琳娜眨了眨一双碧海般的眸子。

    林辰吓了一跳连忙放下两个小丫头，刷的一下子冲到伊琳娜面前，将她的嘴巴捂住。

    这女人说话就不能有点顾忌吗？什么都要往外说啊！

    “唔……”伊琳娜一副委屈的样子看着林辰，眼中却是带着些得意。

    突然，林辰手臂一抖。

    “靠！”

    这女人竟然在他手心舔了下，那温润丝滑的触感，让林辰心都颤了颤。

    “到底怎么回事？”张月蓉脸很不好看的道。

    白蓝也是撅着嘴，瞪着伊琳娜，仿佛实在面对阶级敌人一般，特别是看到伊琳娜的胸前规模，还有那逆天长腿时，嘴撅得更高了。

    “林辰哥哥，你和她是什么关系？”

    见到两个女人都脸不好，林辰有些做贼心虚起来，接着连忙说出了今天回来时，不小心看到伊琳娜穿着内衣从浴室出来的情形，对健身俱乐部发生的事情闭口不提。

    说完，他恶狠狠瞪了伊琳娜一眼，警告对方千万不要乱说话，伊琳娜眨了眨眼，表示我明白了。

    这下子，林辰才将手掌拿开。

    看到自己潮湿的掌心，林辰忍不住老脸一红。

    艾玛，外国女人真是会玩啊！

    张月蓉和白蓝两人，听到林辰的话，却依旧有些将信将疑。

    白蓝忍不住道：“林辰哥哥，如果这是这样的话，那么伊琳娜为什么叫你小男人，为什么说她……她好想你？”

    小丫头脸皮薄，说到最后自己脸都红了。

    “呃……”

    我自己也不知道这女人发什么神经啊！林辰心中忍不住道。

    “因为我喜欢他啊。”这时，伊琳娜搂住林辰手臂，语出惊人道。

    嘎！

    众人都是难以置信的看着伊琳娜。

    林辰嘴巴微张，也是有些懵。

    什么情况，难道真的因为自己太强大，而且太帅，所以这个女人在发现自己的魅力后，要倒追自己？

    他摸了摸自己的脸。

    好像，真的挺帅的。

    白蓝气呼呼道：“伊琳娜！你怎么就喜欢林辰哥哥啦，你是前两天才来这里的，今天才见到林辰哥哥，你怎么会喜欢上他！”

    说到最后，她脸微红，不过还是补充了一句：“你不许喜欢他，你们不适合！”

    伊琳娜却是不以为意，娇笑道：“小白蓝，你干嘛这么紧张？我对林辰一见钟情不可以吗？我们美国人可不像你们华夏人一样喜欢遮遮掩掩，喜欢了就是喜欢了。你倒是说说，我和林辰哪里不适合了？我觉得我们很般配啊。”

    白蓝被伊琳娜的厚脸皮气到了，想了想，道：“你太高了！而且你是外国人！”

    “高？呵呵，我这叫高挑性感，带出去倍有面子，不知道多少男人喜欢呢，而且还能改良下一代基因。外国人，泡到个外国女人，可以为国争光呀，而且还是我这么完美的外国女人，我们以后的孩子就是混血儿，男的英俊，女的漂亮。”伊琳娜笑道，论嘴皮轮脸皮，十个白蓝也不是她的对手。

    “你……”白蓝咬着一口贝齿，被气得俏脸发红。

    “伊琳娜姐姐，你别欺负白蓝姐姐哦！”小萝莉可可显然和白蓝的感情很好，此时忍不住开口，选择了和白蓝站在一边。

    白蓝开心的给了可可一个赞赏的眼神，心道看来平时经常带着两个小丫头出去玩，果然是对的。

    “我没欺负你白蓝姐姐啊。”

    伊琳娜掐了掐可可粉嘟嘟的小脸，突然指着自己的屁股道：“可可，你看伊琳娜姐姐这里是不是比你白蓝姐姐大很多？”

    可可一张小脸有些懵逼，看了下伊琳娜屁股，又看了下白蓝屁股，疑惑道：“是呀，你的大，然后怎么了吗？”

    伊琳娜笑嘻嘻道：“屁屁大的话，以后能给你林辰哥哥多生几个孩子，会有很多小弟弟小妹妹陪你们玩哦。混血儿小弟弟小妹妹哦，很好玩的，而且到时你和萌萌就要当姐姐了。”

    众人：“……”

    林辰心中一阵狂汗，这他吗都什么跟什么啊！

    然而可可和萌萌听到伊琳娜的话，却是眼睛发光。

    可可一脸期待道：“真的会有很多小弟弟小妹妹叫我们姐姐吗？”

    萌萌兴奋道：“萌萌要当姐姐，要当很多小弟弟小妹妹的姐姐，萌萌会带他们玩的。”

    可可补充道：“那伊琳娜姐姐，那你快点生很多小弟弟小妹妹，我和萌萌一起带他们玩。”

    伊琳娜点头一脸郑重道：“放心，我会努力生的，保证完成任务！”

    众人：“……”

    瞬间，两个小萝莉就叛变，被收买了，看得白蓝一阵咬牙切齿。

    “我，我也能生！”白蓝红着脸，咬牙道，瞪着伊琳娜，一副我要和你决一死战的样子。

    伊琳娜看了下白蓝后面，又看了下白蓝前面，然后扬起脸道：“还不错，但是和我比的话，呵呵……”

    白蓝气愤道：“你什么意思！”

    林辰在一旁看得无语，蓝蓝这丫头完全是被对方带到坑里去了。

    白蓝是个婉约清纯的小美人，像个小仙女一样，和伊琳娜根本就不是同一种类型，现在偏偏要和人家死磕大小，不输了才怪。

    “够了，不要吵了！”

    张月蓉皱了皱眉，少见的有些生气起来，瞪了可可和萌萌一眼：“你们两个小丫头，不要添乱。”

    可可吐了吐舌头，立马拉着萌萌躲到林辰身后。

    张月蓉看向伊琳娜，有些不悦道：“伊琳娜，就算你喜欢林辰，你也要注意影响，你现在的行为已经影响到大家了，如果再这样，那么房间就不租给你了。”

    连她自己都没注意到，她的话语中，带着些酸味。

    见张月蓉好像真的生气了，伊琳娜终于将林辰的手臂放开，笑道：“好啦，那我以后不在你们面前诱惑他就是了。”

    闻言，张月蓉嘴角抽了抽，不过也无可奈何，总不可能限制人家的行为。

    想着想着，她越想越生气，不由得瞪了林辰一眼。

    这家伙，怎么就那么会招蜂引蝶，这个外国美女竟然还对他一见钟情了。

    他有那么大的魅力吗？

    这么想着，她自己却是俏脸一红。

    不知为何，这几天，林辰倒是老是出现在她梦里，有时会梦到些让她不好意思的事情。

    等到吃完饭，林辰感觉饭桌上的气氛实在有些怪异，便回到了自己房中。

    可他刚回房没一会，就有人推门走了进来。...“”，。
