    冯浩听了顿时一惊，什么！？

    楚云竟然比自己还低一个等级？

    自己参加的是教授组，虽然是教授组，但是，实际上，自己不用说话，只是见识一下世面。

    当然，这个话，是自己的导师说的。

    但是现在听到楚云竟然比自己还低一个等级，在学生组！

    顿时冯浩就有点不乐意了。

    楚云的实力，他是见识过的，冯浩自己是有自知之明的。

    所以，他是知道，楚云绝对是不会比自己等级低的。

    而现在自己居然在教授组，而楚云竟然在学校的学生组！

    “这怎么可能！”

    冯浩整个人都不好了。

    整个人看起来十分的激动，就像是下一秒就要找老师去理论的样子，别看冯浩平时学习不怎么说话，但是这依旧掩盖不了他是一个东北人的事实！。

    冯浩虽然穷，从来也不惹事，不过，这家伙倒是也没有怕过事。

    楚云冯浩立刻就要离开去找老师，说道：

    “正常，你别激动！”

    冯浩的声音顿时高了一个度，冲着楚云说道

    “怎么可能不激动，你的学习成绩比我厉害那么多，本来我就没有任何的资格参加学校的这种论坛！”

    冯浩倒是有点自知之明，虽然冯浩现在学习十分的努力，不过小测验也只是排在学校的前十，当然是数学系。

    还达不到能够成为学校这种论坛参加的资格。

    不要说是学校的教授组，就连学生组，其实也十分的够呛。

    “别喊！”

    楚云低声说道：

    “我在学生组，是需要和对方的学生比拼的，你在教授组只需要听教授们讲课就行！”

    冯浩听到楚云这样说，心中总感觉有点不对劲。

    自己并不是学校最为优秀的学生。

    虽然这次的测验，自己勉强达到了第一名，但是，总体实力，实际是上是在学校的十名左右徘徊！

    “行吧！”

    冯浩这样说道。

    “但是，我还是觉得，这样的机会，你真的不应该错过！”、

    “行了行了，一个大老爷们，废话怎么这么多！”

    楚云不耐烦地挥了挥手。

    冯浩的心中却是有点感动

    现在，他内心中还有一点猜测，那就是这个名额，十分有可能是楚云让出来给自己的。

    这种可能性不是不大，而是十分有可能啊！

    一想到这种可能，冯浩的心中顿时十分感动。

    楚云的恩情自己实在是不知道怎么报答了。

    国际论坛开始，楚云因为参加的是学生交流，所以没有进了会场，不过，心中还是不免有点担心自己的这位舍友。

    “希望冯浩能够经得住这次考验吧！”

    楚云这样想到，不过，楚云这漫不经心的样子，却是落到了另外的一个交流生眼中。

    学生交流会，顾名思义，就是一帮子学生，在一起探讨。

    当然真正的大师弟子，肯定是对自己和教授的最新研究成果守口如瓶的。

    因为这一点，大家的交流，就仿佛是变成了一个笑话。

    今天的学生交流会，加上楚云，一共是来了五名学生。

    漂亮国一共来了三名，不猎爹来了一名。

    由此可见漂亮国的实力确实是十分的强劲。

    当然，这其实是因为第一天上午，据说下午还有小太阳国的两名学生，以及法兰西等众多西边小国的几名学生。

    不猎爹来的是一名一脸大胡子的学生，虽然年纪可能不大，但是看起来却是一副老气横秋的样子。

    而另一边呢，漂亮国来的是两名男生和一名女生。

    这两个男生身高都挺高的，身材看起来十分的壮实，可能是因为基因的缘故，鼻梁都是高耸，眼窝深陷。

    而女生的身高也是不低，一头褐色的头发。五官也是十分的立体。

    再加上可能是因为健身的缘故，这位女生，敢于十分大胆地将自己的肚脐露出来。

    这样的服饰在当今是十分的潮流的。

    而且，这位女生从楚云一进来就盯着楚云了。

    主要是楚云长的帅啊！

    不过，楚云却是从头到尾都没有说一句话，虽然时不时地拿起他自己面前的水喝上两口，但是依旧是一副心不在焉的样子！

    交流会交流会，交流就是了，漂亮国的一位男学生，已经和不猎爹的学生开始聊天了。

    本来楚云刚刚走神，还以为两个人叽里咕噜聊得是什么数学问题。

    他也没细听，没想到，楚云回过神来第一句话，竟然听到了漂亮国对不猎爹的那位学生说道：

    “听说你们国家有一个全是红灯的区域，是不是真的？”

    楚云喝下去的一口水差点就全部都喷出来。

    感情这两位高材生交流的就是这些啊！

    倒是另一边，漂亮国的那位男学生显然是对那位女学生有点意思。

    一直和那位女生说话，当然那位女生却是不怎么想搭理他的样子，时不时才回答一句，显得很是漫不经心，倒是这位女生一直盯着楚云看。

    楚云也是感觉到了这位女生的目光，然后回看了过去。

    这个时候，楚云才有空细看这名女生。

    这女生皮肤白皙，手指修长，正一手托腮看着自己，楚云看到这女生的目光，要是还不知道这女生对自己有点想法，这些时间的日子就白过了。

    而且，国外女生确实十分开放，看到楚云看过来，眼神一亮，冲着楚云招了招手，问道：

    “你叫什么名字？”

    当然，这句话是英文。

    楚云笑了笑，说道：

    “楚云！”

    “楚？这个名字好奇怪啊！”

    因为国外的名字结构和国内的名字结构是不一样的，所以，这位女生还以为楚云是姓云，名字叫楚。

    楚云摇了摇头，说道：

    “我的名字叫云，姓氏是楚，我们华夏人的姓在前面！”

    “why？”

    小女生不知道华夏的文化，所以不由脱口而出。

    楚云看了看一边脸色有点差的漂亮国男生，说道：

    “这是我们的文化，是在告诉我们，华夏人不能忘本！”

    小女生没有听出来楚云话中的意思，说道：

    “那你一定是一个很恋家的男生了？”

    楚云直接一愣，这都能联系起来？

    楚云有点哭笑不得。

    他是怎么都没想到，自己解释一下华夏的姓氏竟然也能从这里面给自己找一找优点！

