    梅德曼家族作为上古召唤师家族并未像其他家族一样将家族驻地定在帝都之内，而是将家族驻地选在帝都城郊的一处山林之内。

    梅德曼家族魔兽生意遍布湛蓝大陆，平时家族驻地鲜有人前来拜访。因为能够来到梅德曼家族驻地拜访的无一不是达官显贵。

    此刻的梅德曼家族驻地内再次热闹起来。佣人们四处忙碌，准备招待客人的菜宴。因为今天梅德曼家族迎来了他们期待已久的客人。族长本尼其好友埃德温家族族长戴维早早的带着家族的一众成员等待在家族门外。

    岳晨一大早就被迪安与格雷两人拽下床，半推半就下来到梅德曼家族驻地。当看到梅德曼家族的迎接队伍之后，岳晨彻底的呆了。他赶紧上前行礼道：“两位伯父，你们这是…实在是太让小侄汗颜了。”

    “哪里，哪里。如今岳晨贤侄已经贵为伯爵，这些礼节是应该的。”

    在本尼的热情招待下，岳晨与众人走进了内院。一翻酒饱饭足过后，本尼将众人带到茶舍用茶，一杯茶水过后，本尼轻咳了两声，满脸洋溢起殷勤笑容看着岳晨道：“岳晨贤侄近日是不是在拍卖行拍卖了一排稀世宝物？”

    岳晨神情微愣。心中暗叹，上古世家果然不一般，时间才过了两天，梅德曼家族就已得到了消息。自皇宫庆典之后，元素之实几乎已经成为他身份的代言，更何况还有那些灵丹。只要梅德曼家族得到消息，自然会想到拍卖人是他。

    岳晨笑道：“伯父消息果然灵通。那些东西确实是小侄所寄拍。”

    本尼与戴维双目对视，彼此都从对方眼中看到吃惊之色。原本只是猜想，那棵拍卖的元素之实来自岳晨。因为元素之实过于珍稀，同时出现四棵几乎不可能。现在得知岳晨肯定答复，他们吃惊之余，不由产生另一个几近荒谬的想法。岳晨手中的元素之实是不是还有，或者说还有很多。

    本尼一阵开怀大笑过后，道：“贤侄大手笔呀。无论是那些灵丹，还是元素之实都是绝世之宝。看来这次贤侄要赚一个满盘而归了。”

    “伯父过誉了。其实晚辈也是迫于无奈才将那些东西拿出来拍卖。伯父知道成人礼之后，小侄就将前往封地新月城。如今的新月城是百废待新，晚辈欲要重建新月城，自然需要大量的金钱。”岳晨道。

    戴维满脸嘉许之色，微微点了点头，道：“贤侄能够未雨绸缪，确实难得。新月城地处太僻，路途险恶。没有强大实力的商队一般都很难顺利到达。但是具有这样实力的商队又如何会看上新月城呢？”

    这时，本尼插话问道：“岳晨贤侄，元素之实你手中是否还有？”

    “火元素之实小侄手还有三棵。”岳晨道。当本尼询问拍卖之时，岳晨就已经猜到，他会有此一问。

    “嘶。”听到岳晨所说，茶舍内响起一片吸气声。如此说来，岳晨一共获得了七棵元素之实。如此运气，可谓说百年未见。

    看到众人的吃惊表情，岳晨心中暗笑。如果让他知道这些元素之实他不仅有很多，并且在太极印内大面积种植，他们又会是什么样的表情？

    本尼神色激动地道：“不知贤侄能否将其中的两棵转让给我和你戴维叔父？元素之实稀世奇珍，如果家族能够获得一棵，实是家族万幸。”

    别人都将话说到这上份上了，岳晨能不答应吗？

    岳晨直接取出两枚闪烁着淡淡红芒的元素之实分赠两人。而后笑道：“伯父说得是哪里话？这两棵元素之实权当晚辈送给两位长辈的拜礼。”

    “不，不，不。”本尼将手连摇。神情严肃地道：“这可不成。这元素之实将会属于整个梅德曼家放，可不是属于我个人。我看就这样，梅德曼家族以五十万紫金币买下元素之实，另外梅德曼家族承诺将会在新月城开设分店。贤侄认为如何？”

    岳晨大喜。“如此小侄就尊从伯父的决定。”五十紫金币虽然少了点，但是能够将梅德曼家族的兴隆商行拉到新月城，将会对新月城的发展产生很大助力。

    戴维自然不会让本尼抢了全部的风头。戴维笑道：“既然兴隆商行进驻新月城，我们埃德温八方药剂行自然不能落下。要知道兴隆商行与八方药济行向来是称不移坨，坨不移称。”

    岳晨心中倍受感动。“两位伯父如些关怀小侄，小侄他日家当图报。”

    一个地方想要吸引冒险者就必须要具有两个不可缺少的因素。其一就是冒险所得的魔兽兽皮和魔核有地方出售，另一个就是要购买冒险过程中的各种损耗品，可以治疗，补充气血和魔力的药剂。而兴隆商行与八方药剂行就是从事这两种生意。

    武器方面，已经有了精品武器行。如果再有能够将三大公会拉到新月城。新月城将会五脏俱全。加上它地理位置优越，想要让其变得繁华起来，只是时间上的问题而已。

    本尼与戴维两人脸上同时扬起一丝不易察觉的奸诈笑意。从目前的效果来看，他们之前所做的详密计划并没有白费。此刻，他们已和岳晨的关系更近一步，可以开始设法从岳晨身上获得更大的利益了。

    “岳晨贤侄，其实两位伯父这次邀请你来，我们不仅仅想要获得元素之实。”本尼道。从迪安与岳晨交往的过程中他用已经看出，岳晨是爽快人。有些话直接说出的效果远比拐弯抹角来得要好。

    岳晨也不矫情。当初接受本尼的邀请之时，他就已然猜到两人心中所想。就算他们不在新月城开设分铺，只是看在迪安与格雷的关系上，他也会满足两人的要求。

    “两位伯父想要什么尽管说，只要小侄有的，绝不会吝啬。”岳晨笑道。

    “那真是太好了。”

    本尼与戴维大喜。

