    这伏羲鞭纤细如发，快绝无伦。

    恍如一张弥天大网朝着面具男子当头盖下。

    面对如此攻势。

    这面具男子根本没有丝毫躲闪的余地。

    却见他足下连动，手中长剑左右格挡。

    将这宛如大网一般的鞭影纷纷弹开。

    “哼！”

    见到面具男子如此抵挡，东方闻玉冷哼道：“遇抵即旋，力发于点…”

    “无常抖索，恶鬼夺魂！”

    说着，只见他手臂一抖。

    咻！

    只听的一声厉啸。。

    这伏羲鞭登时化作一道金光。

    裹挟无边劲气朝着这面具男子狠狠轰去！

    这伏羲鞭本就纤细如发，极难察觉。

    在加之这一鞭速度又快又疾。

    势若惊雷，形似闪电。

    只一个愣神的功夫，金光便已然来在了面具男子跟前。

    “不好！”

    见到这一鞭袭来，面具男子心头一惊。

    他身躯急旋，猛然回避！

    锵！

    只听的一声火花四起。

    几缕银发飘落。

    其面上的金色面具也被这细如发丝的伏羲鞭削掉一块。

    登时间。

    道道触目惊心的疤痕便出现在东方闻玉面前。

    “伏羲鞭，无常鞭法…”

    看着被削落的银发和面具，男子沉声说道。

    他双眼之中噙满了血丝。

    语气越发的阴狠：“东方世家的神兵利器果然名不虚传…”

    “现在明白已经太迟了！”

    “今日我就除了这个你这个宵小！”

    不等男子把话说完，东方闻玉厉喝一声。

    他手中伏羲鞭猛然一抖。

    登时间那细如发丝却锐利无比的鞭身如游龙一般狠狠袭来。

    呵！

    见到这伏羲鞭再度袭来，男子轻笑一声：“你伏羲鞭虽强…”

    “且看我手中此剑又如何？”

    说着他猛然握住剑柄陡然一送。

    霎时间那剑鞘破空而出。

    裹挟一股莫大的威能与这伏羲鞭轰在一起。

    咔嚓！

    随着一声脆响，这剑鞘被伏羲鞭瞬间击碎。

    而伏羲鞭在如此冲击之下也猛然一震。

    就在这一刹那。

    东方闻玉正欲出手。

    咻！

    而就在此时，一声锐利的声响传来。

    定睛一看，只见一道剑锋破空而出，直冲自己胸口而来！

    ！！！

    见到这一幕，东方闻玉足下一动身躯急旋。

    想要闪避这一剑。

    而随着他身躯的急旋。

    这刺出的长剑却猛然一变，横斩而来。

    其变化之快恍如行流水，环环相扣。

    一剑快过一剑。

    其出手之奇诡飘忽，招式之精妙周密。

    让人防不胜防！

    噌！

    只听的一声轻响，东方闻玉的胸前的衣衫被豁开一个口子。

    而他也瞬间与这面具男子拉开了距离！

    “万妙无方，摄魂九势…”

    拉开距离之后，东方闻玉看着眼前的男子：“你是魔教中人！？”

    说着，他朝着男子手掌的长剑看去。

    却见此剑漆黑如墨，散发着阵阵紫气。

    在剑身之上还有着四个大字：人生苦短！

    “魔教？”

    闻言，面具男子冷笑一声：“我曾经是…”

    “只不过魔教有眼无珠，不识英才…”

    “最终落了个破败散乱的下场！”

    “如今的我可是要远胜魔教百倍不止！”

    说着面具男子身躯一动。

    一股更为雄浑的劲气扩散而出。

    ！！！

    感受到了如此劲气，东方闻玉心头一震。

    眼前的男子，方才没有使出全力？！

    “不错…”

    仿佛是看破了东方闻玉的心思，这男子开口冷冷说道：“方才与你争斗，也不过是我七成功力…”

    “如今，却是九成！”

    轰隆！

    此言一出，一声闷响自苍穹炸响。

    紧接着一股深紫色劲气恍如滚海，四散而开。

    其劲气所过之处。

    地面之上都凝上了一股阴寒之气。

    “什么！？”

    看到这一幕，东方闻玉失声惊道：“你居然有如此功力？”

    然而对于东方闻玉的言语，男子并没有回应。

    他手指拂过剑脊，双眼之中满是杀伐之色。

    “死吧！”

    缓缓开口，男子口中崩出两个字。

    同时他足下发力，身躯爆射而出。

    嗡！

    一声尖锐的声响乍起。

    男子手持长剑，直冲东方闻玉而来！

    霎时间锋寒彻骨，冻骨凝岁。

    裹挟一股巨大的剑气直指东方闻玉而来。

    “来得好！”

    见到这一幕，东方闻玉爆喝一声。

    却见他周身一动，劲气滚滚而开。

    同时手中伏羲鞭一抖，将其剑身缠绕，猛然一拉！

    这伏羲鞭锋锐无比，利能分金。

    东方闻玉想要利用这一点来切开男子手中的长剑。

    锵！

    然而这一拉之下，只一道金铁交鸣之声传来。

    紧接着剑身之上火花乍起。

    但是却没有伤到其分毫！

    “什么？！”

    看到这一幕，东方闻玉脸色一变：“伏羲鞭居然断不了这长剑！？”

    “废话！”

    闻言，面具男子沉声道：“此剑熔炼五十载未开，熔炼百人祭炉才得以成型…”

    “一柄鞭子就想斩断，真是痴心妄想！”

    说着他身上劲力更盛一分。

    如墨的剑身直冲其胸膛而去！

    不好！

    看到这一幕，东方闻玉心头巨震。

    他想要闪身躲开，但是东方显就在身后。

    自己若是躲闪。

    东方显将必死无疑！

    眼下他除了硬接之外，再没有多余的选择！

    念及此处，东方闻玉运起一口真气。

    他劲运双臂猛然将这长剑夹在掌中。

    登时间一股巨大的劲力汹涌而至，推着他的身躯朝着后方爆退出去。

    其所过之处。

    在地上留下了两道巨大沟壑！

    最终在推出十余丈的距离之后才勉强停住！

    然而还不等东方闻玉缓一口气。

    这男子的声音继续传来：“不愧是东方家主…”

    “功力果然非同凡响…”

    “只是这一招你如何来防？”

    ！！！

    听到了这一句话，东方闻玉心头巨震。

    他猛然抬头，却见面前的男子已然松开了手中长剑。

    其手掌之上泛起一丝黑红之色。

    整个人猛然一掌，正印在其胸口之上！

    砰！

    只听一声闷响。

    东方闻玉口中爆出一口鲜血。

    其身躯宛如断线的风筝一般倒飞出去，狠狠摔在了地上！

    “爹！”

    看到了这一幕，一旁的东方显惊呼一声。

    他连忙上去扶起东方闻玉。

    但是他一看却发现东方闻玉脸色惨白。

    此时虽然未死，

    但已然动弹不得。

    “东方少爷不必难过…”

    就在东方显惊骇之余，这面具男子开口道：“如今没人阻碍你大展宏图了！”

