    圣使-黄金宗匠.斐

    来到这里的目的主要是‘观赏与挑选人才’、‘监督与维持秩序’。

    因佩戴着黄金面具，无法视见其容貌表情……实际在参赛者全体到场时，黄金宗匠的表情极其难看。

    因为来到这里的比例竟然是异魔居多。

    六支队伍里，有三支队伍均有纯种异魔构成，一支队伍则属于受到漩涡影响的转变者，仅剩下两支来自于圣阶世界的工匠。

    这样的结果让他很不高兴。

    毕竟在根本属性上，圣阶生命克制着不洁异魔。

    在经过一轮的筛选，他带来的工匠居然在通道里死去大半。

    一番‘蛊惑性质’的话语后，圣使制造出飞行用的黄金座椅，独自坐于高空观看接下来的比赛。

    比赛的主管依旧是「莱索斯神父」。

    黑伞笼罩的区域自成一体，莱索斯神父以绝对黑暗的一面站在仙境的正中央宣布规则：

    “最终筛选将分为两个阶段。

    第一、对抗。

    各队负责人将进行抽签，号数相同的队伍将进行对战。

    按先后顺序派遣先锋、大将及主帅进行对战，三局两胜。

    各自身份一旦确定将无法更改，若发现在私下擅自更换身份，改变出场顺序，将直接由我与圣使联手灭杀。

    对战获胜的队伍将进入第二阶段。

    第二、登阶。

    圣使专程带来了一道黄金圣阶，【漩涡神迹】也被转移至阶梯的最顶端。

    获胜的队伍将获得「登阶」的权限。

    登阶是圣阶世界里的一个重要仪式也是个体想要获得身份与权利的必经之路。

    能第一个完成登阶的个体，意味着有更大的可能被【漩涡神迹】接纳。

    圣使也已经说了，触碰神迹的名额只有一个。

    但在筛选比赛间表现优异的个体都有机会斩断与当前世界的联系、完全转变身份，前往圣阶世界过上全新的生活。

    希望你们能拿出最好的实力。

    请六支队伍的代表者来我这里抽签……”

    就在这时，坐于黄金座椅上的圣使突然抬手，声音由顶端传来：

    “莱索斯神父，这些队伍里，有一队是你的人。

    为确保绝对的公平公正，【抽签仪式】还是由我们一起主导吧。

    依旧由神父你来负责抽签，但抽签道具由我来提供。”

    说完。

    六张黄金牌由上空缓慢落下。

    以黄金烙下的数字无法被更改，就算莱索斯神父想要搞什么小动作都会被发现。

    这时，黑暗笼罩下的神父面庞，稍微发生变化。

    的确，莱索斯神父存有一定的私心，他很想要自己麾下的三位转变者获得登阶的资格。

    但获得资格的前提条件是赢得比赛。

    来到这里的四位原质有多么强大，他作为异魔里的神话体，自然很清楚。

    莱索斯神父好不容易争取到最终筛选的主管资格，就是想要给‘自己人’放一放水，至少也要与这群如同怪物般的原质体错开。

    否则，连「登阶」的机会都没有，何谈接纳神迹。

    而且。

    当前的筛选比赛还有一个最糟糕的选项【第一原质与第七原质组成的恐怖队伍】。

    一旦运气不好抽中，连1%的获胜概率都没有，而且肯定会在比赛里死去。

    若将黑暗从神父面部溢出，他此刻的表情能将数百米普通人直接吓死。

    但很快还是压制住情绪，让外人看起来没什么变化，只是微微停顿了两秒。

    语气也显得十分平和：“各队伍的代表者请上前抽签。”

    韩东这头，自然是漩涡女-美罗作为代表上前。

    韩东也隐隐看出一些端倪，小魔眼读取到笼罩着神父的黑暗气息，在刚刚一瞬间发生了细微的变化。

    「莱索斯神父似乎也被坑了，从他动用特权提前接纳我来看，这里的分组应该也能搞一些小动作来避免我们与原质体碰上。

    这么一搞，神父与这位黄金圣使的关系似乎也很一般，甚至可以说是脆弱不堪，这倒是一件好事。

    不过，这也导致我们的压力很大。

    只能希望美罗的手气能好一点。

    五分之一的概率可千万别中招了……」

    若真碰上第一原质，韩东唯一能做的便是自保，后续计划也很难再执行下去。

    现在的情况搞得韩东十分紧张，唯一能做的只能是祈祷。

    抽签结束。

    三种不同的图案出现在黄金牌表面-分别是【云】、【石】以及【树】

    而美罗手里对应的是【树】。

    “树！对应的是哪支队伍？”

    小魔眼全开，韩东根本不管其它队伍的情况。

    全部注意力都停留在疯魔青年的手中……不只是韩东，至少有额外两个目光都看向疯魔手里的黄金牌。

    【石】

    看着上面的印记时，韩东松了一口大气。

    “我的天，已经很长时间没有这么紧张了……话说，谁抽中【树】了？”

    就在韩东想要窥视其他队伍的黄金签时。

    每支队伍对应的「图案」均在各自足下的水面清晰映出。

    至于另一支抽中【树】的队伍，正巧是黑山羊-莎莉小姐，两人的目光也正好对视在一起。

    韩东除了尴尬一笑，也不知道怎么回应。

    同时，韩东还注意到一个问题。

    因「三人小队」的原因，莎莉的队伍间加入了一位形象特别的异魔。

    拟人化下，居然呈现出【印度和尚】的姿态。

    与韩东在《普罗米修斯》里遇到的古虚小僧完全不同，不只是形象上，气质上也完全不同。

    破旧僧袍与中东的容貌，

    脖颈上挂着一串巨大号的佛珠，

    年龄看上去差不多七十岁上下，

    身形瘦高却有生着一张约六十码的大脚、浑身散发着一股怪异的妖气。

    “这和尚有点古怪……万一遇上得小心点。”

    韩东也顺势看了看其他队伍，看哪一队抽中了下下签。

    另一支显示为【石】的队伍正是来自于圣阶世界的工匠，不过这只工匠队伍看上去也一点不弱，比韩东遭遇的裁缝师要强得多。

    “有趣，正好能看看这只疯魔到底有多强。

    同时还能评估一下巨人霍普的力量……这场比赛应该会很精彩。”

