
　　“阁下何意？”

　　童百熊面上已然有了怒气。

　　圣姑应下对方的要求？

　　从眼前情况来看，莫不是以身饲虎？作为交换的条件要求，玉箫神指救出任我行？

　　果如此，玉箫神指有些过分了。

　　真以为自己武功超绝，他们就会任由宰割？

　　那是不可能的！

　　“任我行被关押了十多年，如今也该放出来了。”

　　“以他的年岁，如今又能够翻出什么花样？”

　　“论武功，任我行不如东方教主，就算吸星大法很强，也不是葵花宝典的对手！”

　　“论如今圣教的权威，任我行之力早已不复。”

　　“故而，放出来又有何惧？”

　　“圣姑，何必板着一张脸，笑一个？”

　　易初三很是有条不紊的给童百熊分析着。

　　任我行现在可以说一无所有了，还有什么好惧怕的？

　　说着，再次看向怀中的美人，一张娇俏的神容还是那般平静，双眸只是静静的看着自己。

　　仿佛已经失去所有希望一般。

　　“救出我爹爹！”

　　清冷一语，再次重复着先前约定，漂亮的明眸直直盯着玉箫神指。

　　“童长老，你看……圣姑都发话了。”

　　“如果你觉得为难，那我亲自动手？”

　　“圣姑，走吧，去救你爹爹。”

　　拍了拍美人的小翘臀，还挺有肉感，易初三喜欢。

　　自座位上起身，便是看向厅外。

　　觉察对方越发无礼之行，圣姑因伤势略显苍白的面上掠过一丝羞怒，此人……最好履行诺言。

　　否则，就算他武功超绝，自己也有法子收拾对方。

　　云恒觉得师兄……真不愧是师兄，值得自己好好学习。

　　“玉箫神指！”

　　“你不要太过分！”

　　童百熊觉得自己快要压制不住内心的不满了。

　　这是……下最后的通知了？

　　身侧鲍大楚两位圣教长老，也是神容甚是不悦的看向玉箫神指。

　　说放出任我行就放出？

　　也许任我行放出来，对于玉箫神指没有什么压力，对于圣教来说，就不只是那般了。

　　“丹青生！”

　　“走，领我去你大哥的房间！”

　　厅外，丹青生刚从地窖换了一坛美酒出来。

　　迎面碰上玉箫神指，心中一突，正要行礼，却是耳边传来这般之言，当即神色一怔。

　　不知玉箫神指何意？

　　“玉箫神指！”

　　童百熊身法腾挪，直接拦阻在厅前出口，玉箫神指到底是哪里得来的消息，这般隐秘的都知晓？

　　那个入口自己也是近几日才知道的。

　　鲍大楚二人也是跟随，一同拦阻。

　　“你们拦不住我的。”

　　“这一点你们很清楚。”

　　“先在这里站着吧。”

　　易初三无奈的摇摇头，有些人就是不到黄河心不死，抬手一点，道道指力横出，直接入童百熊三人的穴位。

　　“走吧！”

　　踏步出厅，对着丹青生招招手。

　　身后，圣姑和师弟云恒跟随着。

　　“你等不想找死的话，就在这里老实待着，性命不会有事的。”

　　梅庄内的圣教弟子不少，有观厅内异样，本能的拦阻在前。

　　昂！

　　一道悠然的龙吟之声自易初三手掌流出，一道淡金色的龙行虚影自手上飞出，将拦阻去路的那些人尽皆推开。

　　当即，道路畅通。

　　黄钟公等人面面相觑，不敢出言。

　　只剩下丹青生一个人心神惊悸的领着路，前往大哥的房间，顺而，主动将大哥床榻下的入口的打开。

　　玉箫神指想来也知道这个秘密，尽管不知道对方是如何知道的。

　　“我爹爹就被你们关押在这里？”

　　圣姑面上不好看。

　　本以为关押爹爹的所在是一处密室之类，如今……竟然是在地下？

　　梅庄坐落在西湖边上，岂非是在西湖底？

　　由着四周昏暗的灯光，气味也不好闻，通道也很狭窄，一步步慢慢的下去，爹爹被关押在这里！

　　可恶！

　　该死的梅庄四友，该死的东方不败！

　　“圣姑！”

　　“这……这是教主的吩咐，我等如何敢违背。”

　　丹青生不想要背这个锅，关押任教主又不是他们所谓，他们只是负责看管，负责送酒送饭。

　　其余种种，不理会。

　　十多年来，他们反而过了一些安生日子。

　　云恒也好奇的看着前后左右，任我行被关押在这里？

　　还真是难以想象！

　　“玉箫神指！”

　　“就是这里了。”

　　终于到达目的地，到达西湖之底，这里的灯光都亮堂了一些，丹青生指着出现在眼前的一扇大铁门。

　　讪笑道。

　　“钥匙呢？”

　　易初三点点头，近前一步，手中拿着火把靠近些许，这扇大铁门不小，普通人打不开。

　　非有机关之力。

　　“这……，这扇铁门以机关铸就，数千斤之重，打开需要我兄弟四人的钥匙。”

　　“在下……，这就去取来。”

　　丹青生连忙解释着。

　　“不必那么麻烦！”

　　“一去一来浪费时间。”

　　易初三用手敲了敲大铁门，从声音感知其厚度，微微点头，不算很厚，也就半尺左右。

　　“你们退开一些。”

　　上下左右打量了一眼，易初三回首看向美人和师弟。

　　云恒点点头，退向后面。

　　圣姑……亦是退后两步。

　　丹青生则是惊异的看向玉箫神指，难道玉箫神指想要凭借一己之力将这扇铁门打开？

　　怎么可能？

　　立于铁门前一尺处，易初三浑身上下的内力滚动，浑厚如大海波涛，刹那间，金鼓齐鸣，通体金红色的光芒透体而出。

　　双手缓缓抬起，运转降龙十八掌中威力最大的一掌——亢龙有悔！

　　一道徐缓的金红色龙行虚影自掌心飘出，进而环绕周身上下，一股股极强的威势自易初三体表荡出。

　　“想不到师兄的实力精深如此！”

　　云恒感慨。

　　一直以来，师兄实力的深浅于自己都是一个谜，反正师兄肯定是很强很强的。

　　如今，施展的这门掌法更为刚猛霸道。

　　相距丈许之外，都能够感受到师兄身上绝强的压力，真要是待在师兄身边，怕不是都动弹不了。

　　圣姑也是明眸复杂的看向玉箫神指，此人实力……堪为自己所见第一人，在东方教主身上，都没有感受到这般的实力。

　　真不知道此人是如何修炼的，和自己差不多的年岁，实力超越自己数十倍、百倍以上。

　　轰！

　　随着易初三双掌打出，龙行虚影呼啸撞击面前的大铁门，顷刻间，一道沉闷的声音在这处空间震荡。天籁小说网

　　四周更是滚动密集的烟尘。

　　数息之后，一些可以入眼。

　　远处，大铁门已经消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1882章 亢龙有悔免费阅读。https://xs.23sk.com 