    而刚才这一幕，也通过‘人前显圣’程序，完完全全的投影到了诸天万界之中！

    诸天万界的修炼者看到二分之一霸宋玄圣僵立当场，看到霸宋玄圣残余的半身残骸被一股无形的力量带走。

    虽然人们看不到那‘莫得感情’的意志力量，但通过‘人前显圣’场景，诸天万界的修炼者们能隐约感应到在二分之一霸宋玄圣前方，有恐怖到无法用言语描述的力量降临！

    哪怕只是通过间接、隐约的感应，诸天万界修炼者们的灵魂依旧发出颤抖，境界低的修士更是直接陷入昏迷。

    【可怕，这便是霸宋玄圣面对的劫难吗？】

    而一些强大的存在，则通过这一幕，领悟到了许多的信息。甚至还有一小部分顶尖的长生者，猜测出了那道隐约力量的身份。

    【霸宋玄圣到底干了什么？连‘天’的力量都被牵引出来？】

    知道的越多，便越知道恐怖，便越佩服二分之一霸宋玄圣！

    于是，又是一波‘功德之力’在诸天万界中成型、凝聚。

    宋书航还没开始讲法，就已经存储了两波浩瀚的功德之力！

    光是露个脸，就能在诸天万界狂刷‘功德’，毫无疑问，霸宋玄圣是目前诸天万界自带流量最强的男人。

    ……

    ……

    崩溃的八品天劫世界中。

    待那意志消失后，楚阁主呆毛松了口气，轻声问道：“你和半身2号之间，还有联系吗？”

    “没有。”宋书航答道。

    他的半身2号先后经历了‘武装女帝仙子’的剑气斩击和氪金一击，早已经坏死，无法回收。

    坏死的半身2号，和本体之间自然会断开联系。

    现在，宋书航已经在默默运转《圣猿龙力神功》总纲篇和《程琳自愈法》，渐渐生长自己的肉身。在这个过程中，他还准备好了‘什么都能卖大佬’同款被单，等合适的时机就披上被单，以免自己春光外泄。毕竟，他现在处于‘人前显圣’环节。

    另外，宋书航还悄悄打开了‘修真聊天’功能，拉出了‘黑名单2’列表。

    列表中，‘天之子’的名字已经黯淡了下来，后面还标注着（死亡）字样。和天之子并肩的‘鲲王’名字还明亮着，并附带着七彩神器光辉。

    宋书航的意志锁定着‘鲲王’，随时准备着给它发送私聊——毕竟，他有前车之鉴。

    当初，他的一只运动鞋被‘天道遗蜕球’夺走后，对方能通过各种手段，一次次地锁定他的位置，并对他进行远程锁定攻击。

    现在，他的半身2号被‘天道意志’带走，凭着天道意志和天道遗蜕球一脉相传的性格，说不定也会突然对他进行‘远程锁定’并赠送一些‘跨空间精神攻击’之类的。

    为了以防万一，宋书航锁定鲲王……一旦情况不对，他可以飞快将精神攻击嫁接给鲲王。【羊毛不能抓着一只薅】，这是楚阁主教导他的。所以这次，他不会抓着何止魔帝薅羊毛。

    不过，天道意志在带走‘半身2号残骸’后，并没有立刻展开动作。它就像没出现一样，世界继续照旧运转，仿佛没有发生任何变化。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    人前显圣仪式，还在继续。

    崩溃的八品玄圣空间，无怨无悔的衬托着霸宋玄圣，为他搭建显圣的平台——即使被伤害到支离破碎，它也不准备放过诸天万界的修炼者，要让它们一同承受霸宋玄圣最后一次讲法的伤害。

    现在，‘人前显圣’环节已经结束，下一步即将进入关键的‘凝聚圣印’程序！

    宋书航身后，巨大的功德蛇美人轻轻展开自己的手掌，将手掌心的1/2霸宋玄圣放了下来。

    虽然这次的‘八品天劫’意外丛生，但既然进入到了人前显圣环节，那就好好的显圣下去，将最后一波‘功德之力’收集过来，争取让功德蛇美人再进行一次进化！

    宋书航深呼吸，他伸手从‘手串法器’中取出了被单，熟练的围在自己的腰间——《圣猿龙力神功》总纲篇的效果赞到不行，宋书航的肉身生长速度比他预料的要快很多。

    “心中打好讲法的腹稿了吗？”楚阁主呆毛道。

    “没时间了，我只能边讲边想。不过，只要我认真去讲，诸天万界的道友多少会给我个面子。而且，之前在核心世界，前辈们已经帮我一同设定了大部分讲法内容，我心里稍稍有点底。”宋书航轻声回道。

    他的这篇讲法稿在打草稿的时候，可是有楚阁主、龟前辈、石碑道友、心魔赤霄剑等等一众的挂件前辈，一起帮忙策划的。

    哪怕没有整理成终稿，也绝对是精品级别！

    “不过这一次，没有其他人和我一起显圣讲法，总感觉稍稍有点不适应。”宋书航望了望四周，孤单单一个人，稍稍有点寂寞。

    楚阁主呆毛：“……”

    你这是病，要治。

    “上了，这是我最后一次人前显圣讲法……也是时候和诸天万界的道友告个别。”宋书航沉声道。

    此时，他也在期待，自己的最后一个‘圣号’会是什么？

    霸宋、霸儒、霸龙、霸魔。

    第五个圣号，还是不要破坏队伍，依旧选择‘霸’字开头吧。

    ……

    ……

    万众瞩目的‘圣印仪式’开启。

    正常来说，这个‘圣印’仪式是备受诸天万界期待的环节——因为在这个环节，人们才能知道显圣的八品玄圣究竟是何来历，圣号是什么？

    不过，当宋书航开始再再再再再一次凝聚圣印时，诸天万界的修士心中，已经完全没有任何的期待感。

    毕竟是老面孔，熟的不能再熟，自然就没有期待。

    众人讨论更多的是霸宋玄圣这次的圣号，会是霸啥？

    人前显圣的投影中，有一大串的‘文字’落在宋书航的身边。

    和前几次不同，这次浮现于宋书航身边的‘文字’全部是宋书航已经确定拥有的道号！

    毕竟这次，他不再是水货玄圣，而是货真价实的正品。

    这次，宋书航可以选择一个自己喜欢的道号，作为圣号！

    诸天万界的修炼者定盯望去。

    第一个备选圣号：程琳。

    “咦？霸宋玄圣这次不霸了？”顿时，诸天万界的修炼者感觉好难受。

    为什么不继续霸下去？

    为什么不整整齐齐凑成一家？