    江晚晚听到秦寒声的话，顿时就愣了一下，她没想到对方会和她道歉，连忙说道：“没关系，你也不是故意的，而且我也没有告诉你我是霍铮助理的事，我们扯平了。”

    秦寒声语气很温和，“这的确是一个巧合，我听说我妹妹之前和你有一些误会，在这里我替她向你道歉，对不起，希望你能原谅她。”

    江晚晚抿了抿唇瓣，“没关系的，秦大哥你不需要道歉，你妹妹是你妹妹，你是你，这我还是分得清楚的。”

    她向来恩怨分明，不喜欢迁怒别人，更何况这个人还是她的救命恩人。

    知道秦寒声和秦可薇的关系，她只是心情有些微妙而已，并不需要秦寒声道歉。

    冤有头，债有主，就算要道歉，也是秦可薇亲自和她道歉，她才会接受。

    秦寒声能听出来江晚晚对秦可薇有心结，于是不再提自己的妹妹，转而问起另外一件事情，“Lucky，恕我冒昧，我想问你一个问题。”

    江晚晚疑惑地问道：“什么问题？秦大哥你问吧。”

    秦寒声试探性地开口道：“Lucky，你和霍铮是情侣关系吗？”

    江晚晚听见这句话，心中莫名紧张了一下，飞快地回答道：“当然不是，他是我的老板。”

    “原来如此。”秦寒声不自觉地露出了笑意，又接着道，“不知道你明天中午有空吗？我发现一家新开的餐馆，招牌菜酒糟鸭舌味道很不错，我们可以一起去尝尝。”

    江晚晚虽然开始有些奇怪秦寒声为什么会问这个问题，但想到那天她是被霍铮抱着进去的，他有此一问也是正常。

    又听到秦寒声说要请她吃饭，江晚晚想到那天自己不告而别连单都没买，赶紧说道：“秦大哥，怎么能让你请我呢？还是我请你吧，之前说好了的。”

    秦寒声根本不介意这顿饭谁请，只要能和江晚晚独处就好，于是温声道：“好，那就这么约定了。”

    江晚晚刚挂断电话，霍铮就把她叫进了总裁办公室，吩咐完事情之后，状似无意地开口道：“明天把时间空出来，送你去医院检查。”

    江晚晚听到这话，微微睁大眼睛，立刻想到自己和秦寒声的约定，莫名有点心虚，“霍总，这就不必了吧，我自己去就可以了。”

    霍铮不自然地轻咳一声，“你的伤是因为我才加重的，我不喜欢欠别人。”

    江晚晚委婉拒绝道：“霍总日理万机，时间宝贵，没有必要把时间浪费在我身上……不如这样，我自己去检查，霍总你给我报销。”

    不知道为什么，江晚晚觉得她说完这番话后，霍铮的脸色好像有点发沉。

    几秒钟之后，他面无表情地开口道：“可以。”

    江晚晚心中松了口气，“霍总还有什么事吗？”

    霍铮有些冷淡地说道：“没有，你可以出去了。”

    江晚晚离开办公室后，霍铮顿时就露出了不爽的神色来，他主动提出要送江晚晚去医院，是他的道歉方式。

    可是江晚晚并没有接受。

    她还是对那天的事耿耿于怀？

    霍铮眉心皱得紧紧的，几乎可以夹死一只蚊子，莫名有些不太畅快。

    很快就到了第二天，秦寒声推掉了所有的工作，专心准备这一次的见面。

    秦可薇刚从外面回来，就看到秦寒声正对着镜子仔细整理自己的领带，那副郑重的模样，仿佛要去参加红毯走秀似的。

    她忍不住调侃道：“大哥，你今天这么打扮得英俊潇洒，是要去约会吗？”

    秦寒声笑看她一眼，“别胡说，只是和朋友吃饭。”

    秦可薇瞬间感觉到了不对劲，长长地“哦”了一声，“那个朋友是不是叫Lucky？”

    秦寒声没承认，也没否认。

    秦可薇顿时瞪大了眼睛，震惊道：“还真是她啊！”

    这个Lucky还真是狐媚子转世！竟然真的勾搭上了她大哥！

    大概是因为她的语气不太友好，惹得秦寒声看了她一眼，“有什么问题吗？”

    秦可薇顿时改变口吻，吃惊地说道：“我太震惊了，那天我只是在开玩笑而已，没想到大哥你……”

    秦寒声淡淡地说道：“没什么，我们现在只是朋友而已，你以后不要再针对她了。”

    秦可薇撇撇嘴，“只要她不跟我抢霍铮，什么都好说。”

    秦寒声回想起江晚晚的话，唇角泄露出了一丝笑意，对秦可薇说道：“我问过了，她和霍铮并不是情侣关系，你大可以放心。”

    秦可薇才不相信江晚晚会安分守己，冷哼道：“不是情侣关系，但并不代表她不会觊觎霍铮啊。”

    秦寒声看着她，突然发出了一声轻笑，“可薇，难道你觉得大哥还比不上霍铮吗？”

    秦可薇愣住了，一时之间竟说不出答案，秦寒声和霍铮都是她心目中最优秀的男人。

    “当然不是！你们各有千秋……”她实在分不出高低胜负，绞尽脑汁才想出了这个成语。

    秦寒声笑了，笑得意味深长。

    他并不觉得自己会输给霍铮。

    到了约定时间，秦寒声也不再耽搁时间，很快就出门了，只留下了发愣的秦可薇。

    直到秦寒声的身影消失不见，秦可薇才回过神来，想到秦寒声对江晚晚的态度，心中对她越发厌恶。

    秦寒声是她大哥，和她一样出身高贵，长相身材都是一等一的，能力也同样出众，是不少名媛千金心目中的完美情人。

    江晚晚那样低贱的身份，也配和秦寒声在一起？给她提鞋还差不多！

    秦可薇绝不容许江晚晚进秦家的门做她的嫂子，她眼珠子转了转，心中顿时就有了主意。

    而秦寒声对此一无所知，开车前往那家新开的餐厅，半路上经过了一家花店，顺手买了一束包装精致的鲜花。

    盛开的向日葵如朝阳灿烂，秦寒声觉得很适合江晚晚。

    他是提前二十分钟到的，二十分钟后，江晚晚也准时到达，一见面就收到了秦寒声送的向日葵。

    因为是向日葵，并不是有着浪漫含义的玫瑰花，江晚晚也没有多想，高兴地接过了，“谢谢秦大哥。”

    “庆祝你伤势痊愈。”秦寒声温和地说道，心中却想到了向日葵的花语。

    入目无他人，四下皆是你。

