第五九八章开心的太早了点，轮回套状我的了

现在别说是趁机离开一个人，去斩杀秦真他们三个了，就算是他们四个人，现在都有些自身难保了。

就算是他们有心想走，也是走不掉了，因为林星月总是能够在他们想要离开的时候，逼的他们不得不退回来。

就在这个时候，秦真他们三个也出手了，林星月吧他们三个送到这边来的意思很简单，那边我拦着，这边你们自己解决吧。

没有了轮回境强者的打扰，现在秦真，柳风和徐雪他们三个，完全不用顾及那么多了，现在就是他们为师尊报仇的时候了。

这里的除了轮回境的强者，也就是他们三个的战力和修为是最高的了，其他人就算是在天灵境界的巅峰，那也不是他们的对手。

之前也已经说了，无关此事的人趁早离开，既然现在这些人都在一起，那就说明他们已经想好了自己的后果。

既然这样的话，那么他们要是死了，可就怪不得他们三个了，选择是自己做出来的，那么就要自己承受相应的代价。

这个代价很简单，那就是死，谁让他们不能认清自己的位置，现在这个时候还想着趟这一池浑水，那就淹死在这里吧。

秦真他们三个人知道，那边有林星月在，绝对是不会出现什么问题的，这样一来，他们就有足够的时间来完成自己的事情了。

秦真他们三个，分列在空中的不同方位，此时想要离开的，全部都给杀掉，现在想跑不觉得有些晚了吗。

现在他们三个不打算直接杀掉，那些曾经跟他们有仇的人，要把他们留在最后，在这之前，就让他们看着眼前的这一幕幕场景。

别人想死容易，那些人不可能，要是痛痛快快的杀掉了他们，岂不是太便宜了他们，怎么对得起师尊受的苦。

青城的掌权者，还有那些跟柳风他们有仇的强者，此刻正立在空中，看着身边的强者一批一批的陨落，掉落到地面。

此刻他们才算是知道了，自己这是遇到了巨大的坎，以他们现在的眼光，自然是可以看得出来，柳风他们三个的战力，完完全全在灵尊的领域。

这种强者他们见过的，青峰山之中就有不少这样的存在，这是他们仰视的存在，跟普通的天灵境界巅峰强者不一样的存在。

他们每一个人，都可以轻松的斩杀成百上千的同境界修为的强者，只有同在灵尊战力的存在，才是他们的对手。

现在青城的这些人，只希望自己这边的轮回境强者可以早点过来支援，没有轮回境的强者在，他们是不可能有生机的。

可当他们看到自家的轮回境强者处境的时候，觉得好像真的没有希望了，因为他们四人被林星月一个人压制的都已经没有了还手之力。

就在这个时候，意外出现了，此时轮回境强者的交战之地，再次出现了一名强者，看着样子就是跟之前四人是一个阵营的人。

随着这名强者的出现，另外四名轮回境强者仿佛是看到了希望，知道这是他们开始反攻的开始。

“师兄快帮忙，我们感觉快要撑不住了，您再不出手，我们可就真的要死在她的手中了，她肯定不只是只有这点实力。”

“她是圣天宗的人，如果我没有猜错的话，就是圣天宗的副宗主林星月，我们合力杀了她，谅他们圣天宗也不敢怎么样。”

“不好好的待在浩渺洲域，竟然主动的跑出来送死，哼，你真的以为外面跟你们浩渺洲域一样，只有一些弱者的存在。”

这名青峰山的轮回境强者，一看到自家的师兄来了，马上就变的不一样了，觉得现在该是反转的时候了。

现在他也是知道了林星月的身份，通过之前的对话，还有外界的一些消息来判断，圣天宗的有这等修为的，那就是副宗主林星月了。

要是林星月一直待在浩渺洲域的话，他们也不能怎么样，毕竟之前有约定在先，现在既然林星月主动出来了，那就不一样了。

之前他们四个确实不是林星月的对手，也能感觉的到林星月没有出全力，但是他们依然相信自家师兄的能力。

因为他们的这名师兄，已经是轮回境四重天巅峰的修为了，也是这里修为最高的人，额间的印记是一枚银色的月牙。

以他师兄比林星月高出三个境界的修为，再加上本身在天灵境界的时候，也是可以越一境杀敌的存在，也就是说，高出了林星月很多。

要是用轮回境之下的水准来划分，那就是高出七个境界，在轮回境来说，那就是三个半的境界。

他们觉得，就算是林星月再强，那也最多就是可以斩杀普通的轮回境三重天强者，了不起四重天初期的强者。

可是他们师兄不但不是普通的轮回境强者，修为也不是四重天初期，而是在巅峰的状态，那就已经不用多想了，肯定是他们赢了。

就在这个时候，林星月嘴角微微的翘起，划出一抹迷人的弧度，不过被她的面纱遮住了，其他人看不到罢了。

林星月之所以没有一开始下杀手，就是为了让这名强者主动的出现在自己的眼前，不想节外生枝。

毕竟这四人跟他不在一处地方，要是自己表现的太强，一出手就斩杀了这四人，那么对方很可能会直接选择杀了秦真他们三个。

等到杀了秦真他们三个以后，然后再跟自己交手，要真是这样的话，秦真他们不就要死了，这不是林星月想要看到的结果。

林星月虽然自信，可是也不会拿秦真他们三个人的性命开玩笑，她可是不会赌的，万一自己没有即使的拦住对方，结果就悲催了。

这一次来，第一目的还是为了让秦真他们三人先报仇，至于后面的计划，那就是后面的事情了，该发生的一定会发生的。

正是因为这样，所以林星月现在笑的很开心，想着既然你已经来了，那么这四人也就没有必要存在了，现在他们可以去死了。

就在对方话音刚落的时候，林星月嘴角划出一抹优美弧度之时，也就是林星月出手斩杀对方四人的时候。

“青锋一剑靖八方，翻手为云复手雨！”

随着林星月的一声轻吟，早已经准备好的武技招式，已经发出了，这么近的距离，眼前的四人是绝对躲不开的，也是活不下去的。

可怜啊，刚刚还感觉有希望的青峰山四名轮回境强者，还没来得及怎么样呢，转眼间就从天堂跌入万丈深渊，掉落地狱之中。

林星月顺手就收了对方的本命轮回器，还有储物戒指，甚至连尸体都收了进了储物戒指之中。

要知道，轮回境的强者，不仅有本命轮回器，还有进阶的轮回套装，这个也算是好东西了，可以以后送给其他门人弟子。

说道轮回套，其实也是有区别的，轮回套其实分为两种，大轮回套装和小轮回套装，两种是不一样的。

众所周知，在通灵境界进阶到地灵境界的时候，就有机会锻造属于自己的实体套装，这个时候，有的人可以做到，有的人做不到。

地灵境界的时候，成功的锻造出灵衣套装，那么战力跟其他人相比，最少高出三个境界的战力。

等到修为从地灵境界晋升到天灵境界的时候，本来拥有灵衣套装的强者，可以把自己的灵衣套装一起晋升到天心套状。

这个时候就跟修炼者进阶一样，天心套装不管是对于肉体防御，还是灵魂方面的防御，都得到了一个飞跃的提升。

当然了，之前在地灵境界之时，没有成功的锻造属于自己灵衣的强者，在天灵境界四重天的时候，也可以顺利的锻造灵衣套装。

但是这都仅仅是基础，之前的一切成就，等到了成功的踏入到轮回境的时候，又会有一次提升。

随着众人开始争渡自己的轮回劫，不仅是灵魂投胎转世，就连本命灵器也会紧随其后的一起轮回。

其实不光是如此，自身所穿的灵衣套也好，或者说天心套也好，都会随着一起进入轮回。

就像是林清尘，刚刚进入轮回渡劫初始之地的时候，他进去的只有灵魂，可是为什么会有衣服呢，说是灵魂之力幻化的，其实不是。

那是自身所穿的防御套装所化，只不过是以不同的形势，来跟随在主人的身边，要不然怎么会挡得住轮回漩涡的撕扯之力。

光是灵魂本源幻化的身体，没有任何的防护，根本就是不可能承受的住那种巨大的吸力，和轮回途中面临的漩涡撕扯之力的。

要是渡劫失败了，那么一切都消失了，修炼者的灵魂，肉体，本命灵器，身上的灵衣或者天心衣，全部都会消失不见。

要是成功了，不仅修炼者本身达到轮回境，本命灵器也会得到晋升，成为本命轮回器，这个时候的灵气，才算是真正的本命器。

各自的本命器，也就是各自的神器，但是这仅仅是最低级的本命器，是很难流传下来的。