    此时。

    那一片山坳处。

    刘家大长老盯着陈阳的背影，脸色阴沉。

    两个人还站在原处，二长老皱着眉头，朝着大长老说道：“大哥，那小子的眼力倒是不凡，一眼就能看破我们这三尸化瘴局，他在风水上的造诣绝对不浅，恐怕那小子来历，不是一般人啊？”

    大长老眯了下眼睛，冷声说道：“这也是我纳闷的事情，我之所以一直没有出手，强行抢夺那块地，便是忌惮他身后的人。这小子年纪轻轻，便成为了小周天的武者。现在看来，他风水局的造诣更是可怕。我实在想不通，整个华夏国，还有哪个风水家族，能够培养出如此后人？”

    二长老有些担心的小声的说：“大哥，会不会有其他的风水家族，也看出这块地方的不凡。知道有大机缘将现，所以故意派了这小子来打头阵。买下的那块地，等待机缘呢？”

    大长老冷笑了一下，摇头说道：“应该不会。要知道就连我们刘家，现在都看不出这块地有任何的异常。其他风水家族，必然更加难以发现。若不是有咱们刘家先祖伯温老祖留下来的启示录，根本难以发现这块地的不同。”

    “我想，那小子估计就是因为喜欢那块地，要建什么项目，所以才会花高价买下来吧。总之，我们再观察几天，若是他还不知好歹，那么我们也不用在顾及什么，直接出手击杀，强行抢地。”

    二长老点了点头，说道：“好的，大哥，不过为了以防万一，我们还是和家主联系一下，多派些人手过来。不管那小子就是一个土里土气，不知好歹的家伙，还是说是其他的风水家族故意派出来的棋子。不管是哪种情况，我们刘家都可以应对。”

    大长老点了点头说道：“好，现在立即就通知家主，让他们加派二十名高手过来，以作万全之策。”

    工地上的工人，还有些犹豫不决，有些不敢开工。

    毕竟看到许许多多的同伴，突然被送到了急救病房，还有些不放心。

    不过，在郑一建和陈阳的保证之下，大家陆续前来继续工作。

    很快，众人就发现，再也没有那种奇怪的拉肚子的症状出现，这时候大家才松了口气，然后加班、加点的工作。

    郑一建看到陈阳，只是一出手便把这怪事解决了，他崇拜的看向陈阳说道：“陈老大，你真是太厉害了。不过，刚刚这工地到底怎么回事？”

    陈阳眉头眯了一下，说道：“是刘家人搞的鬼，他们故意在周围设置了三尸化瘴局，这种风水局，可以让这个工地产生瘴气，工人吸入瘴气之后，自然就会上吐、下泻、拉肚子不止，如果长时间接触瘴气，甚至会危及生命。”

    “刘家的人，是要逼迫我们把这块地给让出去，他们是江湖上鼎鼎有名的风水家族，传闻是刘伯温的后代。看来为了这块地，他们真的是无所不用其极了。”

    郑一建听到这话，也有些担心了起来。他朝着陈阳说道：“陈老大，如果是刘家人硬要抢这块地的话，恐怕我们保不住呀。另外就是，这块地很快就要把尾款付清了。”

    “这九亿二千万，我们现在还差了好多，我算了一下，荆心凉茶这七天的收入，大约在六千万左右，另外就是，我从姚成龙手中得到了他所有的产业，把那些产业做抵押可以贷出一亿二千万。”

    “也就是说我们再过几天也仅仅只有一亿八千万，可以支付给米家，剩余的七亿四千万完全没有着落。”

    陈阳听到这话笑了起来，说道：“之前，我从段宏那里拿到了五个亿的酬金，这样算下来还有二亿四千万个一个缺口，看来也不算是很难呀。其实以前的时候，我是想着只要把地洞给打开，用过这块地之后，等七天，我们还不上钱，只是交纳罚金违约金，这块地仍旧还给米家。”

    “但现在刘家的所作所为，实在是太让我疑惑了！”

    “这块地到底有什么奇怪的？他们为什么要不择手段非要拿到这块地呢？所以我们想想办法，接下来几天把二亿四千万给凑齐，到时候我就非要拿到这块地，我倒要看看，刘家到底想要做什么？”

    “另外，老郑，你也尽快把我们的信息网络给组建起来，秘密监视刘家来人的一举一动。刘家尽管强大，但是他们毕竟不是本地人，来到这里，主动权还是在我们手里，也不用太过惧怕。”

    郑一建听到陈阳这话，豪气顿生，他立即拍着胸脯说道：“有陈老大你这句话，我就放心了。就算是刘家再出名，那又怎么样！强龙不压地头蛇。他一个过江龙，来到咱们在青州市就必须要乖乖的趴着。行，那我现在就去做一些抵押的程序，另外，立即把信息网络给组建起来。”

    分开之后，陈阳这一次没有再离开工地。

    他生怕刘家的人再做什么手脚，妨碍工程进度。所以，他干脆就留在这工地上，看着钻井不停的往下打。

    陈阳坐在自己的车上，脑中快速思索。

    显然刘家人，并不知道这块地的地下有灵气。

    实际上，陈阳发现这块地的灵气也是偶然，是因为郑一建的那些兄弟们中了毒。

    陈阳才从他们的病情中，推断出这地下蕴藏着丰富的灵气。

    而刘家的人，显然他们并不知道这地下灵气的事情。

    否则，他们看到自己在这里打井钻孔，就能够明白自己的意图。他们必然不会给自己时间，让自己到地下去吸收灵气的。

    所以这块地，必然还隐藏着其他的秘密，具体是什么秘密，自己完全看不出来。

    陈阳摇了摇头，这些事情不是他现在有精力顾及的。

    对于陈阳来说，目前最大的危机，就是来自于刘家。

    刘家大长老已经是大周天的实力，自己和大长老之间相差了一个境界。

    即便现在自己体内有那鼎炉，同时精神力也比大长老要高强，但是一个境界的差距，让自己仍然无法和大长老相抗衡。

    所以，必须要尽快汲取到了地下的灵气才行。

    这地底下丰富的灵气，绝对能够让自己突破小周天成为大周天的武者了。

    当自己和刘家大长老都是大周天武者的时候，依靠着自己鼎炉的神奇，依靠着那鬼面乌龟壳的精神力增幅，自己必然可以碾压他！

