    塔里尔跑了，他跑的时候，大概还有三分之一的血量。

    玩家们当然不愿意就这样放过他，在后面穷追不舍。

    重装战士类的玩家们，有点追不上，塔里尔跑的比较快。倒是那些游侠、弓箭手、法师们，倒是还够得着。

    远远的，各种法术、箭矢，就猛烈的朝着塔里尔挥洒而去。

    堕落骑士领主周身，围绕着一层黑暗魔力。玩家们所造成的伤害，会被削减不少，或者干脆就直接被豁免。

    但塔里尔的血线，仍然缓慢而稳定的往下降。

    尽管如此，塔里尔最终还是冲出了玩家们的包围圈。

    首领模板的怪物，血量太厚了，减伤也太多了。很多近战玩家们，已经拿命在挡，可他们的悍不畏死也实在挡不住塔里尔的突破。

    “艹！”

    “狗币boss还会逃跑？？？”

    “狗策划设计这样的boss，也太特码离谱了吧！”

    玩家们一边追着，一边大骂不已。

    太让人生气了。

    跟在玩家群体之中的许易，尴尬的摸了一下鼻子。

    别骂了别骂了，人都要被骂傻了。

    当然，落到这件事情上，许易也非常不想把这个塔里尔给放跑。

    许易算是被这家伙折腾了一整夜，累得都快合不拢腿了，不把他给宰了简直解不了心头之恨。

    另外，这家伙来自于钢锤镇。钢锤镇本来就是许易定好的下一步攻略目标，有这么一个强力boss在，显然会对后续玩家们攻克钢锤镇带来很大的麻烦。既然眼下有机会，把他先给处理掉才是正事。

    这个塔里尔，光靠玩家肯定是拦不住了。

    不过，许易也早有后手的准备。

    正当玩家一边追一边骂的时候，他们听到了‘踢踢踏踏’的声音。不少人扭过头，紧接着便目瞪口呆：

    他们看到了一位女骑士，身骑完全由金色的光芒组成的战马，从远处奔袭而来。她的手中，还握着一支长度超过两米五的金色骑枪。在骑枪的尖端稍下一点的地方，还有一面绘制着狮子头徽记的旌旗。

    尽管来者带着全覆盖的骑士头盔，但玩家们仍然认出来了，这是海莉，狮鹫骑士团的代理团长！

    但这个海莉，又不是他们熟悉的模样。

    金甲、光马、圣枪……

    “这也太帅了吧！”

    有人道出了所有玩家们的心声。

    海莉本人，却无暇顾及这些目光。

    她锐利的双眼，透过眼部的孔洞，正死死的盯着塔里尔。

    堕落骑士的样貌，以及环绕在他周身的黑暗魔力，让海莉是如此之厌恶。

    曾经的狮鬃骑士团，英勇善战。他们覆灭于一场与深渊恶魔之间的战争，这且罢了，战场之事，成为一名战士就应该有这种觉悟。

    骑士团最后一支残部，数百狮鬃骑士抱着必死之决心，决定守卫钢锤镇到死。然而，他们却被钢锤镇的领主背刺。

    在温士顿拖着她离开战场之时，鲜血流进了她的眼里，让她的视线颇为模糊。她只能看到，那一位一位英勇的同僚，被恶魔、被堕落者所杀。

    仇恨、痛苦，始终蕴绕在她心里。

    甚至她曾经为此，还与温士顿爆发过激烈的争吵。她觉得，她自己应该死在钢锤镇之外，与所有的狮鬃骑士战至生命的最后一刻，而不是逃离战场，苟且偷生，这让她觉得自己像是个逃兵。

    而如今，女神护佑，她再一次活了过来。虽然已经是无数岁月之后，但谢天谢地塔里尔还没有死——她要亲手终结掉这个可耻的背叛者的生命！

    距离越来越近，海莉摆出了骑士冲锋最标准的动作。

    她夹紧双腿，光之战马再一次提速；骑枪被她平举起来，枪芒对准塔里尔；身体内受到祝福的神力、她自身的精气神，全数灌注。

    塔里尔也感受到了来自于她的威胁。

    转过身的堕落骑士，看到海莉，双目之中露出了不可置信的目光。

    “冠军骑士？！这怎么可能！”

    再怎么惊诧，塔里尔也知道，自己想要光靠跑就脱身，已经不可能了。

    想要走，就必须正面击杀这个女骑士！

    他紧紧握住手中的双手巨剑，黑暗的魔力蕴绕其上。在骑在光之战马上的海莉，即将靠近之时，他怒吼着斩出一剑，欲与女骑士做巅峰一拼！

    金与黑，两色的光芒撞在了一起。

    从塔里尔身上盛放出来的黑光，在刹那之间盛大无比，几乎将海莉整个包裹了进去。

    然而，在这一片黑暗中，人们仍然能够看到那一抹金色的光亮。

    时间仿佛顿了片刻，紧接着，金光划过，瞬间刺破黑暗！

    骑着战马的海莉，从塔里尔的身边擦肩而过。原本金光耀耀的战马，正快速变得暗淡，支撑不住背上的女骑士，消失不见了。

    海莉摔倒在地，滚了两圈才站起来。

    而此刻，她的手中已经不见了的那柄骑枪，正插在塔里尔的胸膛上。

    这位堕落的骑士领主，被贯穿了胸口，另一头，结结实实的钉在了地上。

    一击，秒杀！

    他甚至来不及留下一句遗言。

    玩家们打了半天，死了不知道多少个、多少次，才打掉三分之二的血，而海莉这一场冲锋，一击就将他剩下的血量完全清空。

    站起身来的海莉，掀开头盔，金色的长发散出。她抽出腰间的佩剑，缓缓走近塔里尔，将他的头颅斩下。

    面对追逐而来的玩家们，海莉高高将塔里尔的头颅举起，面容坚毅：

    “我以狮鬃骑士团代理团长之名宣告，我们完成了复仇！这是背叛者应得的下场！”

    几乎所有的玩家，目光都放在这位女团长的身上。

    染血的女骑士，却是光芒万丈的。

    而与此同时，在所有玩家们的视线中，也终于跳出了活动事件结束的提示。

    【钢锤镇领主，狮心王国男爵，堕落永生者-塔里尔，已经死亡。】

    【你已获得击杀奖励积分】

    【来自钢锤镇的威胁，完成】

    【你已获得任务结算积分】

    回过神来的玩家们，不由得将目光聚集在了塔里尔的尸体上。

    那里有三处微微的紫光，五个蓝光。

    大家的目光变得火热了起来。

