    第72章不得不嫁我怎么办

    “谁说祸害不会生病？不然这世间岂不是全剩下祸害？”

    杜清檀收回手：“确实没发热，应是累着了。”

    她招呼采蓝和老于头上前，把独孤不求扶了坐好，就将一只藤制的小案几放在床上，让他吃饭。

    “这几天先将就着，等你搬了新家，再给你做好吃的。”

    杜清檀几乎没什么废话，说完就出去了，留下采蓝和老于头伺候。

    老于头年纪大了，头上的伤还没完全好利索，搁那站着总显出些瑟缩来。

    “坐吧，坐吧，给你们添麻烦了。”

    独孤不求随手抓一把钱，示意采蓝拿去分。

    采蓝不接：“不用了，这钱怕不是挨打得来的。我这人心软，不像有些人死要钱。”

    独孤不求垂着眼沉默片刻，突地一笑，将钱扔回去，各自吃饭。

    老于头见他恹恹的，胃口并不好，便道：“明日还该请个大夫来瞧，您这折腾大半日，就怕肋骨错位伤着內腑。”

    “让五娘看不就行了？”独孤不求实在没什么胃口，强撑着把肉汤全吃光了，再吃了半个饼子，就要起来洗漱。

    采蓝收走吃食，把漱口水和盆递到他面前，趁机拿大教训：“您快别折腾了，早些好起来，不就不用麻烦人啦？”

    杨氏隔着房门笑道：“正是这个道理。老于头还没好利索，不能熬夜，我让团团夜里来陪你，若是有不妥当的地方，只管叫他。”

    独孤不求垂下睫毛，挡去眼中翻滚的情绪，微笑着道：“多谢大伯母，不用……”

    话音未落，团团已经抱着小枕头跑了进来，笑眯眯的蹬掉鞋子，爬上床去坐好。

    “我洗干净了才来的！不臭！我夜里睡觉也很规矩，不会蹬着大哥哥！”

    独孤不求抿抿唇，温柔地摸摸他的发顶，没再推辞。

    杜清檀拿了几个香包进来，往床铺四周各个缝隙里塞。

    “本该用艾草熏一下蚊虫跳蚤之类的才好，但你伤了肋骨，闻不得烟气，就临时做了几个香包，应该也有用。”

    独孤不求本想说不用的，看到玉雪可爱的团团，就闭了嘴。

    人家娇养的孩子，总不能因为跟来照顾他，就被跳蚤咬得全身包吧？

    “姐姐，姐姐……”团团抱着杜清檀的脖子和她咬耳朵，间或看一眼独孤不求，微微笑。

    “说我什么呢？”独孤不求放松下来，懒洋洋地看着这姐弟俩。

    团团笑道：“我跟姐姐要好吃的呢！”

    “等我好了，请你们吃酒席。”独孤不求豪气地许下诺言：“再给你买全套的文房四宝。”

    “再说吧。”团团钻进被窝，打呵欠，又激灵灵打个战，睁大眼睛说道：“大哥哥，有事记得叫我！”

    “唔。”独孤不求目光温柔。

    次日一早，杜清檀就带着采蓝拎着食盒赶过来。

    先把团团叫醒：“赶紧回去洗漱吃饭，准备上学。”

    再给独孤不求诊脉：“脉象还行，我看看伤处。”

    独孤不求面色古怪：“难道又要我脱衣？怕是不妥吧？我看王家人都不像是很有见识的样子，万一被误会，你不得不嫁我怎么办？”

    “你想得太多了。”杜清檀瞅他一眼。

    “第一，我隔着绷带就能摸个大概；第二，即便被误会，我也不会因此嫁给你。”

    “呵~确实是我想多了。没睡醒，脑子还糊涂着。”

    独孤不求哂笑一声，仰卧着一动不动。

    今日即便杜清檀在他胸上摁个成百上千下，他也决然不动！

    动了就是小狗！

    “唔~”他闷哼一声，将手死死护住胸：“别碰我，我怕痒！再碰就要笑了，会死人的，你信不信。”

    “说一句就行了，这么多废话。”

    杜清檀放下食盒直接走了：“我要上工去了，老于会过来守着你，有事就叫。”

    独孤不求冷哼一声，咧着嘴挣扎下床，先就去开食盒。

    但见里头一壶麦芽山楂饮，是对症他胃口不好的。

    再有一份热面汤，上头卧着两个煎得金黄喷香的荷包蛋，还洒了几粒翠绿的香葱段。

    于是先吃面，再将麦芽山楂饮当作水喝，躺回床上慢慢养到天亮，叫老于头去杜家书房取书给他瞧。

    老于头有求必应，杨氏也过来隔着门看了他一回，叫他放心，她这就和王娘子一道去给他寻房。

    独孤不求又有自己的想法：“烦劳伯母，最好就在这附近，我也在国子学念过书，闲暇时可以指点团团。”

    团团念书这件事，堪称杨氏之心魔。

    她立刻就肯了，表情却也很奇怪，显得分外慈爱又别有意味。

    “正之啊，我有个想法要和你说说，若是你听着不妥呢，就当伯母没说过。”

    独孤不求被她笑得发毛，忙着道：“您说，我都听着呢。”

    “你现在既然有钱，不如趁机盘个宅子铺子放着。

    如此也就有了恒产，将来说亲过日子，岂不方便？

    像你这般随意花用钱财，很快就没了，实在不妥当。”

    杨氏笑容虽古怪，用心却是好的，就怕他这漂流浪荡，没个正当营生的少年郎不会经营。

    “伯母说得很有道理。既如此，小侄便请托伯母替我一并相看罢。”

    独孤不求再次强调，“如若买不着合适的，那也先租一个在这附近。”

    “好好好。”杨氏特别高兴，和于婆小声说道：“你瞧，我就说他是个懂事听话的好孩子，多提醒提醒就好了。”

    主仆二人相视而笑，都从对方眼里看到了彼此的想法。

    等到独孤不求有了一份产业，也就可以暗示他来提亲了。

    俩孩子彼此熟悉，又相处得宜，那不是天造地设的好婚事么？

    杜清檀并不知道杨氏又在瞎操心，她进门就得知，薛家老太太听说了她的事，要她也上一道延年益寿的茶饮。

    “延年益寿的茶饮？”采蓝被吓住了，总觉得自家五娘怕是要完，然而又不能拒绝，毕竟是遇仙的人，总该有几份仙方罢。

    杜清檀倒是不慌不忙。

    先把给武八娘的松口蘑鸽蛋海参汤炖上，再给壮实郎做小熊饼，又做一份双皮奶。

    这才问小怜：“我记得府上院子里头有松树，可否剪一些松针给老夫人做茶饮？”

    ?  ?姨妈痛得要命，吃了止痛药瞌睡来得要命，暂时先这样，过后补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

