    “日你大爷的洛与贞！”

    猛烈剧痛之下，纪渊眉头拧成一团，差点把这句脏话脱口而出。

    他像是被人打了一记闷棍，身子往前一栽摔进里面，震得车厢晃了一晃。

    “九爷，您没事吧？”

    驾车的青衣小厮回头问道。

    “咳咳……无妨。喝得有几分醉，刚吹了阵风，这脑袋就有些发沉。”

    纪渊艰难地喘了两口气，靠在马车木板上，过了半晌才恢复过来。

    他用皇天道图映照过不少人的命数，从未失手过。

    没成想，竟然在洛与贞这里翻了车。

    “三条青色命数，而且还成了命格，只缺一尊凶神……

    真是没料到，洛三郎这小子命如此之好。”

    纪渊以前有想过，倘若遇上命数惊人的气运之子。

    自己贸然用皇天道图去窥探，恐怕会受到反噬闪瞎双眼。

    所以他一直以来颇为克制，很少胡乱滥用。

    尤其是面对将种勋贵、朱紫公卿这类人，纪渊向来秉承小心谨慎的原则。

    生怕一个运气不好，撞到像李世民、赵匡胤那等待时而动的潜渊真龙，直接被领了便当。

    今日他是心血来潮，毕竟认识洛与贞时日也不短了。

    看到其人较为殷勤，并无世家子弟那股子眼高于顶的倨傲气势。

    且言谈之间轻松随意，进退之间很有分寸，感觉是个能处的阔少爷。

    这才生出映照命数，探究底细的无端念头。

    “就当长了个教训，说来说去还是我自个儿位阶太低了。”

    纪渊心神沉入皇天道图，镇压动荡的识海，轻叹一声道：

    “总体而言，洛与贞七条命数，只比我多一道，

    但其中有三条青色，能稳稳压住我那道【鹰视】，

    加之他评价是乙中，而我是丁上，

    种种原因累加之下，我命不如洛三郎高，这无话可说。

    但皇天道图映照之后，我自身却遭受反噬，有种颅脑裂开之感……

    应当还是那命格的缘故，天乙拱命，吉神在位！”

    夜风清凉，扯开布帘钻进马车。

    纪渊低头思索，嘴唇微张，无声念叨着“吉神”二字。

    命格最低条件是十条命数，评价为丙上，可以激活第一阶段。

    再有一尊凶神，一尊吉神。

    两者入命，形成格局，才是圆满之相。

    “既然评价有要求，那拓印、炼化、攫取的命数等级就不能过低，至少也得是白色。”

    纪渊心念转动，回顾所有被皇天道图映照命数之人，寻找其中的规律。

    魏教头，三白两灰，丁下。

    程百户，五白，丁中。

    裴途，一青两白两灰，丁中。

    洛与贞，三青三白一灰，乙中。

    “莫非……带有灰色命数就无法拓印？”

    纪渊眸光闪了一下。

    灰色命数多为负面效果。

    比如被改易掉的【横死】，会无缘无故招惹小人、生出事端。

    魏教头的【气血衰败】和【寒毒入体】，就是身体所受的暗伤反馈到自身命数。

    至于裴途的【庸碌】与【霉运盖顶】，后者也有所显现。

    若非有个【逢凶化吉】压得住，恐怕早就成了一条枉死冤魂。

    “洛与贞身为通宝钱庄三少爷，家里印钞，皇亲国戚，居然会有个【无财】的灰色命数，也够奇怪的。”

    纪渊摇了摇头，有些猜不明白。

    洛家从不准许族中子弟入仕当官，根本不会参与朝堂党争。

    加上那位母仪天下的皇后娘娘与圣人之间，堪称是伉俪情深。

    除非洛家敢于造反，否则怎么看都能保住百年富贵。

    “也许，【无财】是说洛与贞命中跟钱财没缘分，是个撒币能手、善财童子？”

    纪渊给出一个相对合理的解释，转而想道：

    “如果要找没有灰色命数之人，才能让皇天道图拓印，这难度可不小。”

    他曾经映照过南门胡同里的左右街坊，几乎全部都是灰色命数。

    由此可见，世间众生多为顿困劳苦之命。

    倏然而来，倏然而去，难有什么成就。

    “寻常市井中人，能带一条白色命数，就算怀揣了几分本事，混口饭吃没问题。

    若身有五道命数，其色皆白，何愁出不了头？”

    纪渊感慨道。

    他若无皇天道图。

    估计早就死于漕帮铁砂掌罗烈之手了。

    哪里还有今天！

    “说起来，这罗烈的名字也在我那份‘生死簿’上，

    等腾出空闲，应该去找他谈谈人生、讲讲道理。”

    纪渊眸光微冷，仇肯定要报，无论是原身，亦或者自己。

    马车出了内城，直奔外城。

    一路驶过怀仁坊、平绣坊、长顺坊，终于到了太安坊。

    这时辰已经很晚，差不多是亥时过半，快到子时。

    纪渊下了马车，让青衣小厮自个儿回去。

    即便内城大门紧闭，找个地方落脚总没问题。

    “子夜之时，切莫独自在街上游荡。”

    纪渊叮嘱了一句。

    “晓得、晓得，三少爷吩咐过了，小人随便找个客栈歇歇脚就是，不用九爷挂心。”

    青衣小厮点点头，驾车消失在长街上。

    夜色浓郁，雾气深重。

    纪渊一身黑色劲装，独自前行。

    周遭寂静无声，灯火俱黯，委实让人有些心里瘆得慌。

    “都说艺高人胆大，果然没错。

    我有虎啸金钟罩的降魔内气，加上踏入服气境界，血气雄浑如火炉，根本不惧寻常的邪祟，这才敢走夜路。”

    纪渊走过一处街巷，风声呜呜，如泣如诉。

    余光一瞥，好像有个身着粉色襦裙的曼妙背影蹲在角落，哀声恸哭，断人心肠。

    这要换成是什么怜香惜玉的文人才子，指不定就上前询问，带回家中好生安慰。

    可纪渊却像个净街虎似的，两眼一瞪，断喝一声：

    “大晚上要哭回家去，别扰民。”

    降魔内气带动脏腑卷起滚滚气流，砰的一下轰然炸开，吓得那曼妙背影仓皇散去。

    “邪祟阴魂又如何，我胸中自有一身正气！

    再说了，心里默念二十四字真言，什么牛鬼蛇神奈何得了！

    景朝富强、民主、文明、和谐、自由……我去，老头你干嘛？”

    纪渊昂首挺胸，什么树下吊死的长舌鬼、肉铺杀猪的屠户鬼、偷人被捉悲愤投井的溺死鬼……

    这些接连浮现、形容可怖的诡异虚影，压根动摇不了他的心神。

    可还没等那二十四字真言说完，一阵阴风刮过，凄冷如刀。

    转眼之间，纪渊脚下多了一个跪伏在地，抱住自己大腿的老汉。

    “大爷救救小老儿！”

    声音之悲惨，比起刚才那哭泣的女鬼可怜多了。

    纪渊强忍住一脚踹过去的冲动，定睛一看。

    赫然是上次阴市摆摊卖云吞的阴魂老汉。

    “我是额头上刻着月牙？还是脸黑得像块炭？怎么还有鬼向我喊冤……”

