    遐想归遐想，杜文还是很快冷静下来。

    该是他的东西就是他的，不该是他的，乱想也没有。

    这里的武技，他买不起，也没有必要买这个，现在如果有钱，他肯定会去买能量石，而不是来买这什么鬼武技。

    毕竟现在他还有武技没有提升呢，不管是断岳拳还是云影迷踪步。

    都是挺适合他的武技。

    接下来药品区。

    药品区的东西并不是很多，但也有上百件。

    真正的被上架在最前头的是几种丹药。

    气血丹，练体丹，炼气丹，各种辅助性的丹药，这里都有，一个个价格昂贵，最低的是普通的气血丹。

    一千东城币。

    听着是很便宜，但是看这介绍，就清楚不是这样了。

    气血丹，说到底就是用来填补气血的，在你每天锻炼之后，吃这气血丹就有效果，算是辅助修炼的一种丹药。

    这么便宜的原因是这效果微弱，而且，吃的数量与次数要多，越强大的人越没有效果，吃得越多。

    这东西，完全就是让人当饭吃，填补一下营养的而已。

    炼体丹倒是好一点，不过这价格也贵了许多，五万东城币。

    炼气丹，直接被打上标签，已售光。

    有价无市。

    其他的各类丹药其实也差不多，大部分是辅助修炼，还有两种是解毒的，一种美容的，基本上就是这样。

    十几种丹药。

    而其他的东西就是各种药材，都介绍着名字和功效，不过杜文扫了一眼就没有兴趣了。

    这些东西与他无关。

    最后一个其他区。

    其实也不是什么特殊的东西，就是武者的必备物品，武器什么的，还有一些杂物，能量石也在这里，可以用东城币兑换。

    兑换金额，130万一斤。

    这。。

    比柳梦雨说道价格高了三十万。

    之前他还觉得自己后面能得到了20斤的能量石直接变富了，算是有点钱了，现在看来，自己还是个穷逼。

    其实这点东西算不了什么，对于普通人来说，这是个大数目。

    但是在武者世界，这钱，好像真的不算是什么钱。

    很快的扫完物品区，基本上就是武技和能量石他感兴趣，其他的东西，一般般吧。

    紧接着，杜文直接打开了任务区。

    这也是他的目标，希望能够找到一些什么任务，让他得到一些东西。

    “通缉令？”

    进入任务区，最显眼的，是一个榜单。

    上面是密密麻麻人名照片，在那些照片旁边还显露出一个个金额。

    一眼扫了一些前十，前十的人，没有一个价格是低于一万的。

    这一万可不是一万东城币，杜文看着后面的蓝色石头标记，他十分的清楚，这是说一万斤能量石。

    看到这个，杜文一下子懵逼了。

    一万斤能量石，可以兑换出多少技能点？…

    直接可以让他在武技方面称之为宗师了。

    一个个名字和照片，看得杜文兴奋不已，都想着要将这些人全部都抓起来了。

    不过很可惜，他可没有这个实力和能耐。

    老老实实的看其他地方。

    整个榜单人也不是很多，一千多人。

    但每一个人，都不是那么简单的人物。

    他在这其中居然还发现了他之前遇到的胖瘦两人，在这榜单之中只是垫底的存在。

    也就是说，这一千多号人，基本上都是三星武者以上的存在咯。

    哪怕不是三星武者，应该也有同等级的危险性了吧。

    不然按照之前柳梦雨的介绍，那恐怖的血色组织，那里面的两个三星武者，不可能拍这么后面。

    “刺激，真够刺激，不过不关我什么事情。”

    看着这排名在最后的是一个价值十斤能量石的人头，杜文有了个大胆的想法，但很快又放弃了。

    这一条路对于他来说太远了，没有情报没有线索没有实力，他一个三无人员去做赏金猎人抓捕他们。

    简直就是找死。

    放弃了他的大胆想法之后，杜文离开了通缉区。

    转身投入到其他的区域。

    自主区。

    这个任务区，是自主分配任务的，像是通缉区那边，就像是官方任务，那些人大部分人都是东城国的犯人。

    直接被丢在这里悬赏，不管是谁，只要能够杀了人，或则抓到人，就可以拿到奖赏。

    而这自主区，就是武阁平台的用户，可以自己发布接取任务的地方。

    杜文试了一下，他也可以发布任务，不过需要验证，也就是需要武阁的人来确定你这个人是不是有资格发布这个任务。

    比如你的奖励是一百万东城币，那你就要拿出一百万出来，而且还要押金。

    其他的情况，也类似。

    平台就是类似于中介。

    后面接取任务的人完成了任务，他们抽取手续费之后才会结算。

    “这是谁家的熊孩子。”一个个任务扫了下来，大部分的任务都很正常，不过也有一些奇怪的任务，帮忙写小学作业，任务奖励一千东城币。

    这如果在成为武者之前，他肯定会毫不犹豫的接下这个任务。

    就是他之前没有得到这个手机。

    对于以前的杜文，一千东城币可是个不小的数目。

    “能量石，能量石。”

    无视掉这些奇葩的任务，他也发现了规律，一般使用金钱，而且数额比较低的，都是一些比较奇葩，或则像是在搞怪的任务。

    估计是某些大佬家的熊孩子在玩吧。

    这自主任务区任务也不上，随便一扫都上万条了。

    研究了一下之后，杜文选择了一下区域，清湖市，任务奖励限制能量石。

    他不需要钱，也不需要其他。

    还是先搞定这能量石再说吧。

    “果然正常了很多。”

    就跟杜文想的一样，将大部分的任务限定掉之后，剩下的任务就好了许多。

    不过，也少了不少。

    百来条任务，那些任务奖励高的，杜文扫了一眼就是选择无视了，基本上是帮忙追杀某通缉犯。

    或则一起探索什么地界。

    对于这些任务，他虽然感兴趣，但却没有想法去做什么。

    主要还是实力不允许啊。

    虽然杜文实力低，能够让他接取的任务不多，但是一百多个任务，翻找下来，杜文也找到了几个比较适合他的任务。				

