    盒子打开，里面是一小团蜂蜡，看样子是刚刚被融化过之后，重新揉成一团的。

    “这是提升我们体质的药丸，叫洗髓丸，吃下一整颗才有效果。你手里蜂蜡封住的是半颗，还有半颗在我手里。等我安全的离开这里后，剩下的半颗，我会双手奉上。”

    梁平威快速的低声说道，防止被过山风听见。

    “药丸一分为二，还重新用蜂蜡封住防止药性流失，梁平威，看来你早就做好准备了，是知道我一定会来吗？”

    美人豹一笑，风情万种。

    “防患于未然罢了。”

    梁平威淡淡的说道，活动了一下受伤的肩膀，虽然少了一块掌心大小的皮肉，但是现在已经止住了血，除了疼痛依旧，已经不怎么影响发力了。

    这是梁平威第一次直观的感受到洗髓丸的神奇功效，如果是正常状态下受到这样的伤势，梁平威的战斗力至少要打对折。

    “美人豹，过山风的弯刀上有毒，你知道吗？刀柄上有毒囊和机关，刀身的血槽里面有带孔的导管，通过刀柄上的机关，可以控制什么时候让毒液流到刀身，就像眼镜蛇的毒牙一样。”

    梁平威突然开口说道。

    “来的时候，路上有一些佣兵，是被过山风以不遵守纪律的名头杀死的，那时候，过山风还没有吃这树上的果子，表现出的实力已经远超平时。过山风杀那些佣兵，一是解决掉累赘，二是展现实力，震慑其他人，还有第三个目的。”

    梁平威看着美人豹缓缓说道。

    “第三个目的就是，如果你们真的追过来了，可以让你们看到那些尸体上的伤口。一刀割喉不见血是过山风的绝技，也是为了给你们造成一种错觉，尸体脖子上的伤口不会变黑，就是在告诉你们，他的刀上没有毒。实际上，刀上有没有毒，本就是一个变量。”

    “有毒？！”

    美人豹不等梁平威把话说完，赶紧从树干后探出身子，去看另一边正在和过山风交手的肖飞。

    肖飞胸前的衣服被割开一道巨大的豁口，胸前有一道横向的刀伤，和两道交错的刀伤叠加在一起，整个胸膛都已经乌黑如墨！

    可是，肖飞却好像浑然不觉一样，招式凌厉，双刀对双刀，和过山风打得难解难分。

    “肖飞的刀上——”

    美人豹看到了肖飞手中双刀的刀刃上，沾着已经干涸的黑色血迹，顿时明白过来。肖飞知道自己中毒之后，用自己身上的毒血给刀刃喂了毒，然后用来攻击过山风。

    只要肖飞的刀砍中了过山风，过山风必然也会中毒，到时候，他为了自己活命，也必然会拿出解药。

    “原来是想逼过山风自己交出解药，真是个疯子。”

    梁平威也看出了肖飞的目的，忍不住感叹了一句。

    正在和肖飞交手的过山风，现在已经无暇他顾，面对肖飞的攻击，他感觉到压力越来越大。肖飞就像是一台永远不会疲倦的机器一样，出刀如闪电，逐渐的压制住了他的攻势。

    过山风在力量上强过肖飞一大截，速度上也不相上下，自己身上没有任何的受伤，还找到机会，在肖飞的身上砍了十几刀。

    可是，现在的肖飞，浑然就是一副虱子多了不怕咬的架势，挨一刀也是中毒，挨一百刀也是中毒，反正都不是致命的伤势，多挨几刀，给自己争取砍伤过山风的机会，对肖飞而言很划算。

    肖飞依旧势头强劲，而过山风的体力，却已经开始急剧消耗。他刚刚吃下赤草母株的果子，还没有来得及磨合适应身体上的变化，再加上药物提升身体强度本就会有耐久力不足的缺陷。

    过山风祖上随着洗髓丸一起传下来的一纸书信上就着重叮嘱过，吃下洗髓丸和赤草母株的果子后，一定要注意每天打熬身体，以药力为辅，常年不辍苦练，慢慢的将药效融入自身，才能真正的化为己用。

    “难道，这个家伙早已经知道了赤草的副作用，特意进行过训练，才会变得这么强？”

    过山风想到了这种可能性。

    “过山风，跟我打架的时候，走神不合适吧？”

    肖飞话音未落，手上的力道突然加重了几分，磕开过山风的左手刀，一刀劈砍在了过山风的肩膀上，血水四溅。

    过山风的伤口处，血水迅速的从殷红转为了黑色，散发出一股淡淡的腥臭味道。

    “不好！”

    过山风没想到自己竟然这么快就被砍伤了，快速挥刀逼退了肖飞。他本来的想法，是跟肖飞进行消耗，耗到肖飞身上的毒素进入第二阶段，丧失力气。他却没有想到，自己竟然在肖飞身上毒发之前，被对方给砍伤了。

    “这毒药，还真是够霸道的，起作用这么快。”

    肖飞冷冷的一笑，没有上前继续对过山风出手，而是站在对面，盯着过山风的双手。

    他在等，等过山风掏出解药给自己解毒。

    “你是在等我拿解药吗？我倒是很好奇，你究竟还能撑多久？”

    过山风冷冷一笑，双手依旧握紧了弯刀，没有要找解药的意思。

    “身中剧毒还选择跟我动手，气血翻涌之下，毒素扩散的只会更快。我中毒比你晚，现在倒是不着急，等你第二阶段的毒性发作，失去行动能力之后，我再吃解药都来得及。”

    “是吗，那我也不着急，我倒是要看看，一会儿我倒下之后，你还有没有机会能吃下解药。”

    肖飞也是一副悠哉悠哉的状态。

    “你不觉得，这里这么多你的人，自始至终，却只有你自己在打架吗？”

    过山风顿时变了脸色，毒蛇一样的目光迅速扫视了一下周围。

    这里一共还有十二名手下的队长，除了一开始被肖飞偷袭砍死的三个，还有九个人才对。

    可是，现在这些人，全都举着兵器在那里装样子，肖飞现在已经和过山风拉开了距离，那些人依旧没有要上前的意思。

    “当——当当！”

    肖飞突然将手中的双刀，在一起撞击了三下，一长两短的节奏。

