
　　在座的各位，都是朝廷的精英，对于这种意有所指的事情，瞬间便明白了意思。

　　曹亮隐隐是说，紫衣校尉在百官心目中的地位，几乎要和皇上相比肩。

　　这种话，可不能随便乱说。

　　这种事情，所带来的的后果，严重的无法想象。

　　“曹大人，这百官去迎接东厂的紫衣校尉，乃是皇上允许的。”虽然心中有着极度的惊讶，一名官员还是忍不住的说道。

　　“这个，我当然知道。我没有说百官去迎接有什么不妥，只是个人感觉，这种百官参拜的仪式，让我看起来，心里很不舒服。在我的心里，整个大明，只有皇上才能够接受百官参拜。”

　　好像生怕众人听不懂其中的意思，曹亮来来回回将百官参拜，说了好几次。

　　听了半天的杨士奇，似乎有点忍受不了曹亮这种夸大其词的说法。

　　拿捏着手中的茶碗，淡淡的说道：“曹大人，先不说这百官迎接乃是皇上提议，单单百官迎接，和百官朝拜，可是有着天壤之别。您这么混淆视听，很容易让人误会啊。”

　　这曹亮，身为詹士府左春坊大学士，主职就是辅佐太子，教导太子。而今，却是随便的说出这种不负责任的话语，着实让杨士奇的心中很是不满。

　　听见杨士奇隐隐有点训斥自己，曹亮急忙道：“杨大人说的极是。不过，这只是我自己的一点看法而已。原本我也感觉此话说出来不妥，不过殿下不是说了么，在座的都是自己人，畅所欲言。我若是将这番话语憋在自己肚子里，倒显得我不实在了。”天籁小说网

　　看着二人有点针锋相对的意思，朱高炽笑了起来，急忙打圆场。

　　他今天的目的，可不是想让自己内部的人，相互不满。

　　“曹大人的言辞虽有不妥，可也是肺腑之言。虽然说，百官永定门外迎接紫衣校尉，乃是父皇提议，可那场面宏大也是事实。既然曹大人心中有这种想法，那么谁又敢保证其他人没有这种想法呢？以我之见，以后这种事情，还是不能再出现了，以免在他人嘴里留下口舌。”

　　在众人脸上扫了一眼，朱高炽颇有深意的道。

　　看见朱高炽表态，一名官员也忍不住的道：“其实，不光曹大人有这种想法，下官的心里，也有着这种错觉。满朝文武站在永定门外，再加上两边数以万计的百姓，很难让人不会以为，这是迎接圣驾。若是不知情，谁又能猜到，这种架势，只是迎接一名普通的东厂校尉回京而已。”

　　“是啊，”另外一名官员也开了腔，“今天我可是也去了永定门。文武百官站在一起，俨然一种百官上朝的架势。再加上四周的百姓，这幅气势，和皇上上朝比起来，有过之而无不及。我们这些朝廷官员还好一点，毕竟都知道是怎么一回事，可老百姓呢？他们会不会误以为是皇上班师回朝？”

　　听着几人一边倒的言辞，杨士奇终于明白，今天这家宴的目的，原来是针对紫衣校尉。

　　看来，太子在心里还是不放心肖尘，对他，还是有着重重的嫉妒之心。

　　可是，这几名官员说的也没错，当时的场面还真是堪比上朝。这倒是让自己有心辩驳，却又不知道如何去辩驳。

　　“这些都是朝中百官的自发行为，况且，那紫衣校尉不是最后也没有出现不是？我看，诸位到没必要小题大做，夸大其词的讨论此事。”思量了一番，杨士奇想让他们将这个话题就此打住。

　　对于紫衣校尉肖尘，杨士奇本人还是有着不错的印象。

　　此人有能力，有魄力。是皇上手中一把合格的快刀。

　　若是因为因为一些无中生有的臆想猜测，而将他和皇上相其并论，从而引起皇上的不满，被剥夺权力，甚至打入大牢。无论对于皇上本人来说，还是对于朝廷百官的震慑，都是一份不小的损失。

　　而这种舆论，都是由个别人的口中传出，渐渐的传开。若是这种言论最终传成了一种呼声，谁又能保证皇上依然冷静，不会产生分毫的不满之意呢？

　　“紫衣校尉虽然最后没有出现，也不能磨灭众人心中的这种想法不是。我们这里都是自己人，随便说说而已。可在百姓的心里，若是也有这种念头出现，谁又能保证他们不会出去，添油加醋的胡说一气？若是这种说法在京城里流传起来，对于皇上的威严，可是有着不少的冲击啊。”曹亮大声说道。

　　没人说话，曹亮的这番话语，真的让人无法接话，更是无法反驳。

　　朝廷可以限制老百姓的自由，可又如何去限制他们的想法？难不成为了不会留言四起，将京城的百姓全部杀掉？

　　很显然，这样做是不可能的。

　　“要我说，这紫衣校尉还是很开明的一个人。他一定是意识到了这种场合太过于宏大，而自己说到底就是一名普通校尉，如何敢让百官来迎接？所以最终选择了不出现。”

　　出乎意料的，一名官员竟然替肖尘说起了话。

　　曹亮也很自然的接过了话题：“这件事情，紫衣校尉本身并没有错，只是最后发展的这种势头，有点出乎我们意料之外我而已。”

　　一直默不作声的朱高炽双手抬起，放在了桌子上面，沉重的身子，将屁股下的那张椅子压得“咯吱咯吱”直响。

　　“诸位的这番说辞，有点言过其实了。说白了不过是你们的一些臆想猜测而已。既然父皇让百官去永定门迎接，定然是对紫衣校尉有着充分的信任。至于百官朝拜还是百官迎接都不重要，父皇乃是皇上，紫衣校尉就是父皇手中一把趁手的利刃而已。此事，就此打住吧。”

　　看着众人，好像此事与自己毫无关系一般，朱高炽面带憨厚的表情，劝说着大家。

　　“好，既然殿下都说此事就此打住，我们以后便也不会再提及此事。”曹亮也跟着道。

　　看着他们停止了说辞，杨士奇的心里却无法将此事真正放下。

　　这件事情，归根结底，还是因为百官的出现，才会让人浮想联翩。

　　“之所以会出现这种想法，还是因为场面的问题。这件事情，有机会我会温婉提醒皇上。”看着朱高炽，杨士奇缓缓的说道。

　　“好，这种事情，还是不要出现第二次为好。”

　　朱高炽的心里，有种大功告成的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第248章 图穷匕首见免费阅读。https://xs.23sk.com 