    季府外。

    无舌看着满地血腥，眼眸之中寒光闪烁。

    噌！

    一声脆响，最后一名季家成员被斩，也宣告着整个季家除了还在天牢之中，对外界一无所知的季如风之外，尽皆灭族！

    “陛下有旨，季家之中抄出的所有财产，全部记录在册，充入国库！”

    无舌见事情落下帷幕，高声说道。

    片刻后，一切落下帷幕。

    “点火！”无舌看着满地血腥，抬手在鼻前挥了挥，吩咐道。

    “是！”几名精兵找来火把，便要点了这昔日的户部尚书府邸。

    就在这时……

    “住手！”

    一语落下，几名手持火把的精兵尽皆匍匐于地！

    无舌抬眼望去，只见夏元坤带着人，火急火燎往这边而来！

    “奴才见过神武王！”无舌看着夏元坤行了一礼。

    夏元坤闭了闭眼，面色难看。

    “无舌公公还真是雷厉风行啊！”

    “王爷说笑了，奴才这不刚刚完事儿！”

    无舌轻轻一笑，不疾不徐回道。

    “既然季家上下已灭，公公可否给本王一个面子，让其入土安葬！”

    夏元坤沉声说道。

    “王爷说笑了！”无舌微微一笑：“陛下说过，抗旨之人，不留全尸，让其飞灰湮灭！”

    “无舌公公这是不给本王面子？”夏元坤眼睛一眯，杀意在眼中凝聚，语气之名明显带了威胁之意。

    “神武王……这是不给皇帝陛下面子？”

    无名眼神如刀，声如惊雷！

    夏元坤的表情顿时一滞。

    “点火！”无舌一招手，一支火把瞬间掉落。

    呼！

    嗡！

    一瞬间，季家府邸，熊熊燃烧，不见其轮廓！

    夏元坤的脸色极其难看，身体微微颤抖，身上杀意尽数展现。

    “你在找死！”

    下一刻，夏元坤直接一掌拍出，神魔八重天的修为爆发开来，强大的威能直冲无舌！

    “哼！”无舌冷哼一声，一股来自神魔九重天的威压毫无预兆扩散而出，好似一抹微风拂过！

    夏元坤的一掌宛如遇到一道无形避障一般，无法寸进，周身的威压瞬间消散不见！

    夏元坤不可置信地抬起了头，目光之中满是震惊之色！

    神魔九重天！

    这个无舌……藏得好深！

    转瞬，夏元坤便明白了过来！

    “先皇！”夏元坤捏紧了双拳！

    这，便是先皇给夏子辰准备的人了！

    这一刻，夏元坤的心底，无比震惊！

    而他对面，无舌却是神色不动。

    “既然神武王没有吩咐，奴才便告退了！”

    无舌无视了夏元坤的震惊，直接带人离去。

    半晌之后，夏元坤呼了一口气，面色变得冷漠了起来，眼中也重新浮现出了一抹狠辣之色。

    有个实力高强的帮手又如何？

    他夏元坤绝不会认输！

    那个位置……本就该是他的！

    “只不过是多费些功夫罢了！”夏元喃喃自语，重拾自信。

    “去皇宫！”夏元坤嘴角扬起一抹冷笑。

    “黄口小儿……不值一提！”

    ……

    长生殿！

    夏子辰静静听着无舌的汇报，眉头皱起。

    “这么说，他已经清楚了你的实际实力？”

    “差不多。”无舌低着头回道。

    夏子辰深呼吸了口气，沉默片刻后，脸上也再次露出了笑容。

    “无妨！”

    “倘若他见好就收，他还可以做个清闲王爷。”

    “如若他还执意下去……”

    “那便除了！”

    “奴才可以直接灭了他！”无舌直接说道。

    对于夏元坤，他全然不放在眼里。

    夏子辰摇了摇头：“他如今在大夏威信过甚，不宜出手。”

    “报！”

    就在这时，一名禁卫走了进来。

    “神武王前来觐见！”

    “宣！”

    不一会儿，夏元坤龙行虎步走了进来。

    “臣参加陛下，陛下万岁万岁万万岁！”夏元坤直接行君臣之礼。

    “皇叔平身！”夏子辰挥了挥手，面色平静道：“皇叔前来，所为何事？”

    夏元坤双手抱拳：“臣这次来……乃是为原户部尚书一事而来！”

    夏子辰眼神一冷：“皇叔……莫不是来替他求情的？”

