    拍卖师哈哈一笑：“起价五百星币，好了，现在开始……”

    此时的卡洛琳浑身瑟瑟发抖，眼中早已是抑制不住的绝望。

    来到神域块两年了，曾经高高在上的天之骄女早已放下自尊，她想过自杀，活着并不是怕死，而是她内心的最后的傲气，就算死也不能这么白死，自杀是最懦弱的表现。

    在这边两年时间，卡洛琳太清楚奴隶市场是个什么样的地方了，而现在在奴隶贩子的管控下，根本就连自杀的机会都没有，此时台下那些长相稀奇古怪的恶心异族，竟然对着自己流出浓浓的粘液，露出那种天然的交配兴趣，让卡洛琳恶心，想吐，可更多的却是绝望和懊悔。

    自己完了，星盟不是天堂，至少对圣城的人类来说，绝对不是，她有些痛苦的闭上眼睛，或许能早一步结束自己就不用受这个侮辱了。

    “我出一千星币！”

    在台下那无数兴奋闹杂的起哄声中，一个异常不合群的声音十分刺耳，可卡洛琳竟然感觉这声音有点熟悉，而那声音喊的话，更是让她又惊又喜，猛然睁眼。

    闹哄哄的大厅里顿时安静下来，都在看着这个傻逼，刚刚一出500的价格，几乎所有人都打退堂鼓了，这不过就是100左右的玩具，500简直是开玩笑。

    而卡洛琳则如遭雷击，从被抓到现在，她一滴泪都没有掉过，可是这一刻泪水无法控制的落下，这个声音她死都不会忘记……王重。

    曾几何时，她还是联邦至高无上的存在，那个天京小城，那个重力室，那个有点愣头青的学生……那个喜欢她，却被她的野心错过的人……

    曾几何时，进入星盟的众人都觉得没有王重，他们一样可以带领地球闯出一番天地，但是卡洛琳看到曾经熟悉的人一个个从失望到绝望。

    他来了。

    下一刻，卡洛琳才反应过来，不能让她看到自己这样羞耻的……刚刚转过头的卡洛琳，立刻被狼妖搬过来脸，“老板，好眼光，1000，还有人出更高的价格吗，我说过，这是最好的货色，走过路过不能错过！”

    无论发生过什么，王重都不能看着卡洛琳以最受辱的方式死去，先买过来再说，实在不行用碎片世界交换。

    刚准备开口，一股巨大的压力袭来，还没来得及反应，脑袋就是遭受一击重锤直接昏死过去，不知道从哪儿冒出来的大黑牛扛起王重，“刚才不作数，这是我的奴隶，一个神经病，奶奶的，巴斯，这种软不唧唧的货色，我最多给50个！”

    狼妖巴斯脸色懊恼，他当然知道刚才那蠢货肯定没钱，顶多就是救族人，只是将计就计抬高价格而已。

    “老牛，看好你的奴隶，懒得和你计较，不买就滚蛋！”狼妖没好气的说道，老牛耸耸肩，扛着王重就走了，其他人也笑着指指点点。

    “50个，不能再多了，卖就买，不卖我们就走了！”有人喊道。

    巴斯苦着个脸，50肯定不行，他进货就200，被坑了，奶奶的，贱卖肯定不行，先压着吧，总能找到接盘侠。

    无限流淌的天河，连通着天地两界，垂直落下的天河水，最终化作数百条龙飞凤舞的河道，浓郁的灵力留在了以天河为中心的内环地带，但无数随着天河从天界落下的废弃材料，通过数十条分支，流向了地界的各个角落。

    沿河的流域，充沛的灵力虽然没有天河内环那么浓郁，但大体上达到了中环与外环之间的水准，在某些灵力节点上，特殊的时间或特殊环境下，灵力可以暴增达到天河内环的水平。

    两河湖界，是一个比较特殊的区域，两条湍急的天河分流在这里交汇，形成一个巨大的湖泊，每隔三十天一次，总共为期七天的两河汛期，让两河交汇的一片冲集区域的灵力可以暴涨到接近天河内环的水准。

    无论是多强力量，哪怕是筑基期，天河都是致命的，这美丽的蕴含着数不尽能量的天河之中带着渴望和噩梦，过于靠近都会致命，而直接接触天河，哪怕是这样的弱化不知多少倍的直流，依然像是把手伸入几千度的铁水一样，瞬间化为乌有。

    但是宇宙遵循平衡，在天河周围，被天河浸润的而变质的河沙则成为地界最有价值的物质之一，可以用于炼丹、炼器等等用法，当然提取能量块，乃至作为星石的材料之一。

    所以但凡天河附近的地方，各大文明各种势力的争夺都非常惨烈，原则是由地界的文明联盟统一管理，但实际上很多区域都是潜规则形成，还是看拳头，只不过最终上供给“地盟总会”罢了，毕竟强者占据内环，总要给其他低等文明一口吃的，这也是平衡。

    双河区，就坐落在灵汛区域之上，十二个6级文明组成的联合会，管理着这里，在这样的地段，很少有文明可以独占的。

    维持着双河区运行的不仅仅只是每隔三十天一次的灵汛期，还有两河湖中特产的天河金沙，这里的金沙质量相当优秀，蕴含着高级别的特殊能量，其华贵闪亮的外观属性，是制造高阶饰品，炼制法器的天然材料。

    天河沙场，位于双河区外的边沿，天河对于生命的威胁相对较低，当然也只适合那些生命力顽强的种族才可以生存。

    湖畔沙场的长滩空地之上，数十台机械族制造的巨型采沙机正在作业，长长的自动传送带源源不断的将湖底的泥沙带出水面，又通过机械卸装在后方的沙场。

    沙场上，数以千计的沙工们像是工蚁一般搬运着这些泥沙，沙工来自各个种族，形态各不相同，多数都是低级文明，基本上来这里做沙工的都是走投无路，或者被判刑的高等文明，极少数是因为资源匮乏，但又能承受天河辐射而在这里的修行者。

    这样的变态少，但确实是有。

    在一只只庞大而骇人的虫族监工的监督下，沙工们将泥沙从沙场迅速而有序的运到了远处的淘沙机器前，这些方块状的黑色机器同样出自于机械族的制造，大量的泥沙涌入进去，然后又被过滤排出，这时，又需要沙工们将这些废料全部运到更远的废坑中，每过一段时间，机械族的人就会过来回收一次。

    沙工们没有一刻是停歇的，在虫族的监工之下，哪怕最擅长偷懒的沙工，也只能咬住牙齿埋头苦干，一名虫族监工的三百六十度的复眼，可以无死角的同时监视上百名沙工的一举一动，这也是虫族成为地界中坚基础种族的原因之一，他们是天生的监视者和情报收集与处理专家，同时也是维度征战的可怕刽子手。

    对于沙工而言，监工并不可怕，可怕的是看似平常的金沙下所暗藏的杀机，金沙的能量辐射侵蚀着沙工的身体，每个沙工的手臂上面，都戴着一个工环，除了有沙工的个人编号象征以外，还粗略的监测着沙工体内累积的辐射水平，绿色是安全，变成黄色就是警告，正在劳作的沙工，绝大多数的工环都是黄色，而一旦黄色变红……

    “哇啊啊啊啊……”

    陡然，一声凄烈的吼叫声传来，刹时，井然有序的工作系统停顿了下来。

    一名肌肉膨胀像是一块巨大石头的岩族，正在撕扯着他的脸庞，粗糙的大手像是要把自己的脑袋掰开一样，而实际上没多久就把自己的脑袋捏扁了，这让他的惨叫变弱，但喉咙里的嘶叫却更加的凄冷刺骨，所有盯着他看的沙工都清楚的看见了他手臂上的工环是妖异可怕的红色。

    “工作！工作！工作！”

    虫族的监工发出吱吱的怒吼叫声，他们伸出数目不一的手臂，多半都在四条以上，每只手上，都握着一条长鞭，随着挥舞，鞭子上面电光闪烁，击打在那些停了下来的沙工们的身上。

    老沙工们立刻恢复了生产的秩序，眼中是不安的不忍以及无奈的麻木，如果有的选择，没几个人愿意做沙工，这绝对是神域有数的高危职业，唯一的福利就是汛期的时候享受一下浓郁的灵力。

    今天又有一个没有发现自己身体已经达到辐射极限的傻瓜，可是，他们又何尝不是拿自己的身体在冒险？也许，下一个惨叫着失去自我的那个人就是自己。

    而无奈的是，两河湖界的规则，只有每个灵汛周期内完成了一定工时的沙工，才有资格享受灵汛带来的灵力暴涨！

    而这个工时，往往就是每个人的极限边缘，这个月也许你通过了，下个月，你就有可能因为一点状态不好而失败，而失败的代价，就是刚才那样的疯狂！金沙的能量辐射，总是最先感染精神，不发作还可以通过休养一点点消除，而一旦发作，对于生命体而言，这几乎是不可逆转的，除非高等文明愿意出手，这只是个很冷的笑话。

    然而这种厌恶矛盾的工作还真有人是自动来做的，而且还是个四级文明。

    金沙酒馆，艾俄洛斯正撕咬着一块类似牛排的肉块，形状很像，味道也很像，但艾俄洛斯可以肯定，这绝对不是牛排，因为这家沙人酒馆的老板就是个雌性牛头人。

    妖族在地界的势力范围非常广阔，自由民如果愿意做沙工的酬劳还是不错的，但艾俄洛斯并没有什么积蓄，他是有多少花多少，倒不是被骗来的，用了一个多月了解了神域的基本情况，艾俄洛斯就来到了这里，在这里也干了两年了，对于沙工来说，艾俄洛斯也是小有名气，大概算是不大不小的传奇了，从没有一个自由民能干这么久。

    这时，这位牛妖老板，正含春脉脉地望着艾俄洛斯，厚实的大红嘴唇不时裂出一个不失尴尬的笑容，这几乎让她快要挡不住中嘴里旺盛分泌的口水了。

    而在艾俄洛斯身旁坐着的，赫然便是一位尊贵的七级贵族级文明的泰坦！

    牛妖老板明显春情泛滥了，“艾俄洛斯一定是最强大的人类吧，虽然现在的实力才只是筑基中期，但是，艾俄洛斯和其他那些人类完全不同，他未来一定会成为一名大人。”

    在地界，筑基期才可以称之为大人。

    母牛心理是很肯定的！因为，就连那位泰坦都愿意和他成为朋友，这就是最好的证明，更不要说，这是一位只需要十天就可以完成所有工时的天才，那些金沙的辐射在艾俄洛斯身上，就像是不会停留一下一样，他手臂上戴着的工环从来都是安全的绿色，一次也没有进入过黄色的警戒当中，这样的体质，要是能融入到她的后代当中……嘴角的口水泄洪一样突破了缺口。

    哐啷啷……

    酒馆的大门打了开来，一群刚刚下工的沙工疲倦的涌入进来，这让母牛辛塞心情不悦起来，她嘟啷一声，只能忙碌起来，酒馆经营的不仅仅是酒和食物，还有特殊调配的解辐射汤，沙工的待遇是高，但从没听说过沙工还有成为富豪的，艰苦的工作让他们会很快就把收入投入到生活当中去。

    所以忍一忍之类的，完全就是一种奢望。

    银电泰坦扎力罗晃用眼角余光瞥见辛塞终于不再盯着艾俄洛斯，便发出了一声轻笑，朝着艾俄洛斯说道：“艾俄洛斯，说真的，辛塞是个好女孩，你来这里也有一年多了中，是时候入乡随俗了，在辛塞的家乡，她可是一等一的大美人，瞧瞧这屁股，这腰，一样的粗细，你不觉得她的身材很妖娆吗？”

    艾俄洛斯吃完最后一口，抬头看了眼扎力罗晃，银电泰坦的头发是银色的雷霆，电光中流淌着骇人的力量，泰坦的五官倒是与人类十分相近，银色的双眸中一团电光气雾吞吐不定，这是泰坦的特技，双眼可以射出闪电，真正的用眼神杀死你，只是这时这双电眼中闪烁的却是一股子促狭的不怀好意。

    艾俄洛斯却早就习惯了，把嘴一抹，反击说道：“扎力，我还是更喜欢泰坦族的女人，说好了的，什么时候把你妹妹介绍给我？”

    “滚，就你这小不点还想打我妹妹主意，她变个身，你都够不着她的膝盖！”扎力罗晃笑骂了回去，平均身高三米的泰坦，在战斗变身之后，身高可以达到恐怖的十米以上，“不过，只要你能突破筑基期，也不是不可能的事情，以你的气质长相，当她的面首是没有问题。”

    艾俄洛斯只能表示服气，然后，请银光泰坦喝了一大杯酒，“扎力你现在也污了。”

    以前只要一开妹妹的玩笑，扎力罗晃绝对是要打死对方的，现在给妹妹找面首这种玩笑都开得出来。

    “用你们人类的话，这叫近黑者黑。”

    “近墨者黑，我下次给你妹妹写信告诉她这件事怎么样？”

    “你买得起给泰坦星送信的邮资？”扎力罗晃毫不慌张的笑道。

    人类和泰坦的组合，这是一个极度别扭的组合。

    人类有多菜，几乎是知道这个种族的人都会失笑，沾了类天人外型的光混进星盟的垫底种族，现在知道人类的，基本共识就是人类只适合做做花瓶，让他们加入星盟，不过是用和平一点的手段，压榨他们的世界潜力而已，这样的套路，星盟不是第一次使用了，一旦地球和圣地资源榨光，他们也就失去价值了，关键是，还是地球人自愿的。

    高等文明的套路同样很深。

    而泰坦一族，却是顶尖的七级文明，银光泰坦，更是泰坦中的高阶存在，天生的雷霆掌控者，星盟的贵族，在地界，最落魄的泰坦，也不容小觑。

    不过，酒馆里面的沙工们却早就已经习惯了，事实上，能在这里和扎力罗晃攀上交情的，就只有这个叫做艾俄洛斯的人类。

    人类整体很弱，非常弱，这个叫艾俄洛斯的却十分强大，也许他现在才只是筑基中期的修为，但是他的天赋和潜力，却让许多五级，甚至六级文明的天才都喟叹不如。

    大浪淘沙，真金火炼，在天河沙场，对金沙能量辐射的抵御能力的强弱，就是天赋实力最直观的体现，这才是这里最真实的，不论种族，不论文明等级，其实只有力量才能赢得这些生活在生死边缘人的尊重。

    扎力是犯了事儿来这儿的，但泰坦族的强韧身体显然也是可以抵抗辐射的，只不过扎力并没有打算真的去做沙工，自然用拳头迫使其他人帮他干，没人敢反抗，反抗的都被扎力锤的半死不活，受伤在这种地方也是极为危险的。

    本以为一切顺利，没想到有个低级文明却敢找事儿，就是艾俄洛斯。

    艾俄洛斯打不过扎力，但是扎力也不敢杀艾俄洛斯，本来身上就有事儿，无缘无故杀自由民，他的对手肯定会落井下石的，他可不想在这个鬼地方呆一辈子。

    本以为教训教训艾俄洛斯他就懂了，但艾俄洛斯拥有难以置信的恢复能力，第一天打了个半死不活，第二天还来，第三天照旧，打了一个星期之后，扎力服了。

    两人这叫不打不相识，而且以扎力的眼力也相信，这个小小的人类并非池中之物。

    （伙伴们，求一张月票支持，老年人坚持的真不容易，感谢！）