    陈旭接下来，也是闭关参悟了一阵，忽然王虎上来禀告说道：“启禀掌门，最近传来消息，咱们地区仿佛有着罗教之人来传道。”

    “罗教传道。”陈旭思索一番，说道：“这恐怕不是第一次，以往我们对于罗教如何处置？”

    “不闻不问，除非是事情闹到一定地步，因为掌门您是明白的，以前那位掌门，有些胆小怕事。”王虎叹息说道：“所以，对于罗教的事情，我们一向睁一只眼闭一只眼。”

    “那你们对于罗教信息知道不少了。”陈旭淡淡地说道。

    “嗯，知道不少。”王虎说道。

    “那就好，荡平我们门派范围内的罗教。”陈旭笑了笑说道。

    “荡平？”王虎倒吸一口冷气，说道：“掌门，这样一来呢，我们必然跟罗教结仇啊。”

    “是啊，必然跟罗教结仇啊，但是罗教他们害死了他们多少人啊。”陈旭反问道。

    王虎顿时无话可说啊。

    陈旭平静地说道：“不用多说其他，干掉罗教，对于我们没什么，别忘了，我们始终是道门一脉，既然我们是道门一脉，三大道门就不会对于我们坐视不管，别看东方世家出手灭我们，不管，但是换做其他人，佛门，魔道或者朝廷，他们若是出手，三大道门肯定给出反应。”

    “因为大家都是道门一脉，不能说是见死不救，你明白吗？”陈旭问道。

    王虎当即表示明白说道：“是，那为何以前的掌门？”

    “他不是不知道，只是他不想如此而已，对于他来说，什么都不如他安全度过呢。”这才是最为重要的。

    陈旭当然能看得出来对方的打算，明白对方的心思。

    王虎叹口气，说道：“原来如此，真是没有想到，竟然会是这样。”

    “走吧，今日，我与你下山，就去见识一番。”

    “是掌门。”王虎说道。

    两人来到山下，此时罗教还是十分猖獗，在楚州境内，陈旭直接奔着最大的寺庙而去，这里也是罗教在楚州大本营，一开始罗教在这里传教的时候，还是小心翼翼，但是发现华山仙门对此完全就是不管不问，他们顿时明白过来了，这里很有可能不敢管。

    正因为如此，罗教对于这一点，都是明白了怎么回事，当然行事作风越来越大胆。

    就算是陈旭击败了东方世家之后，他们也不在乎，在他们看来，华山仙门完全是怕了自己等人，怕了自己等人背后罗教教主。

    若不是如此，也不会发生这样的事情。

    所以，这帮人开的是多么冠冕堂皇。

    两人远远看见这一座庙香火不绝。

    陈旭微微皱眉说道：“香火还听旺盛啊。”

    “嗯，罗教在蛊惑人心这一方面，从来都是属于这个。”王虎嘿嘿笑道。

    两人来到庙宇，还没等进入，就被两个大汉拦住，说道：“第一次来吧，过来交钱、。”

    “交钱？”陈旭一愣，说道：“就算是佛寺也不用交钱啊。”

    “佛寺是佛寺，这里不是，这里乃是无生老母的居所，无生老母，最为喜欢的就是钱财之物。”这两个大汉开口说道：“你们若是不交钱，便不会招惹老母喜欢，到时候，老母可会收拾你的。”

    陈旭一听，与王虎对视一眼，没想到罗教，目前都变形了啊，无生老母喜欢钱。

    呵呵，真有意思啊。

    陈旭点头说道：“没问题，多少钱？”

    “一两银子。”大汉看着他们两人，贪婪地说道：“一人一两。”

    陈旭皱眉，但还是将钱给了他们，然后走进庙宇。

    一走进来，顿时处于四方明堂之中，其中正中央摆着无生老母的雕塑。

    此时，有着人哭诉说道：“祭祀大人，为什么，我们将钱给了，但是我的家人还是没有活过来。”

    祭祀淡淡地说道：“因为无生老母喜欢他们，所以将他们带走了，你们以后也是如此，将来，无生老母都会带走你们。”

    听见祭祀如此说，众人都是明白过来，说道；“原来如此。”

    祭祀的声音带着几分魔性，让本来有些愤怒的人，再度平息下来，反而相信了，被无生老母带走是一个好事情。

    这对于他们来说，是一个极大好事情。

    陈旭对于这些事情，都是明白到底怎么回事，明白接下来，将要面对什么事情，所以，明白，接下来就会有什么事情。

    陈旭忽然迈步看向祭祀，说道：“不错啊，对付这些老百姓，你倒是挺有一手啊，无生老母，有意思。”

    祭祀看向陈旭，说道：“阁下，我们罗教办事，怎么，你们要动手，此地，是我们罗教最大分舵，我们舵主，也是在这里。”

    “在这里，就是在这里。”陈旭轻笑一声说道：“对于我来说，正是要你们祭祀在这里，我才好动手，否则，我都不好动手。”

    陈旭冷冰冰地说道：“对于这一点上面来说，我收拾你们还真是一点都错不了的。”

    陈旭说到这里，拔出长剑，往下一挥，瞬间整个庙宇，顿时被一分为二了。

    他直接来这里灭了这个分舵。

    祭祀见到这一幕，开口说道：“来人，有人大闹分舵。”

    他这一说话，顿时不少人从地下跑出来，然后又是一位中年人走出来，身上露出五品的气息，他开口说道：“本座乃是罗教此处分舵的舵主，你们到底是谁？”

    “华山仙门陈旭。”陈旭自我介绍说道。

    听见陈旭这个介绍，舵主面色一变，竟然转身就跑，开什么玩笑，为什么，这一位会在这里，这不是找死吗？

    既然他在这里，还啰嗦什么，还不赶紧逃跑，对于这一点上来说，他们只能说是快速逃走吧。

    华山仙门，他们是不知道该如何应对了，但是他们明白一点，那就是几乎每一次的事情，这一次是来真格来了。

    陈旭是打算过来灭门来了，并且还是打算将他们彻底灭掉，不然不可能是亲自到来了。

    “你们罗教好大的胆子，在我们华山仙门眼皮子底下，干这种事情，上一代的人不管，我来管。”陈旭冷哼一声说道。

