    感谢‘xmukmb’白银盟和‘叁拾有壹’盟主的打赏！

    这样弄得我好尴尬，有了盟主还请假，就显得我很嚣张一样（叉腰）……但我昨天因为某些原因一整天都没什么空，以及通宵写了一篇监狱番外的缘故，实在来不及写正文了。

    监狱番外应该会在活动里推出，是亚修如果没越狱的IF线。

    就像福音榜单一样，正文因为各种考量不能写得太露骨，所以在不需要考虑主线的番外就可以写得比较骚……亚修用来擦屁股还真好用，敏感肌也能用，孩子很喜欢。

    上次的请假小剧场是大家对亚修的反应，这次的小剧场就变成亚修对大家的反应吧。

    「假如亚修看见某人哭了的反应」

    亚修看见莉丝嚎啕哭了：“哎，别哭别哭（擦眼泪），你看你鼻涕泡都出来了，当然鼻涕泡出来的莉丝也很可爱，别哭了啊……谁欺负你，我等下喊博金阿姨、哈维叔叔和替身去帮你报仇！”

    亚修看见安楠默默流泪：“大小姐，今天我免费大酬宾，抱抱不花钱……嘿，你这样玩是要收费的！”

    亚修看见希芙琳抽鼻子哭：“哎，哎，（狠狠一咬）222你看我流血了！”

    亚修看见琴娜蹲在角落里哭：“（左顾右盼等了好一会儿还是没人来）琴娜，那个……我在脸上涂点炼乳你会喜欢吗？”

    亚修看见哈维捂着脸痛哭：“伊古拉，快，快过来！哈维居然哭了，这也太恐怖了，我觉得我一个人处理不来……”

    亚修看见伊古拉不停揉眼睛拭去眼泪：“（啥都不说，溜走关门，并且让其他人也别进去）”

    亚修看见魔女抽泣：“（坐在旁边慢慢等她开口）”

    亚修看见剑姬扑到他怀里哭：“（不知为何自己也鼻子发酸心里难受，轻轻抚摸剑姬的后背和脑袋）”

    亚修看见替身哭：“（换一个不会哭的替身）”

