    对于末法时代，韩非他们是完全不了解。以前，又没来过战争魂境，只能走一步看一步。

    就看见最前方的执法者，“嗤啦”一下，拉开一张鱼皮图。

    骤然间，一缕赤红如骄阳般的光芒，照射在所有人的身上。

    当光芒照射之时，韩非觉得气血鼓胀，身体开始发热，仿佛浑身都充满了力量。

    只听那执法者怒吼：“冲锋。”

    3000余人一体，犹如一柄巨大无比的尖刀，掠过长空。赤红色的诡异气焰，直冲云霄。

    “咦！这是……”

    韩非想起了海妖冲锋。

    当数以百计的半人鱼施展秘法冲锋之时，会凝聚出无比强大的力量，像是一种意志的体现。

    此刻，人类这边同样如是。

    韩非能够清晰感觉到：自己的力量，竟然增强了一成左右。

    别看只有区区一成的实力提升。但是，3000余人的战力提升，伴随某种意志降临。这整体力量，可就恐怖了。

    “嘭嘭嘭！”

    在所有潜钓者横空穿行的时候，船阵笼罩范围之内，五光十色，竟然形成了巨大无比的阵法，囊括范围超50里。

    这是韩非第一次看见这么大的一个阵法。虽然这大阵，看似是由无数个小阵汇聚而成。但是，很明显，这是以复仇者号为阵眼，由小阵重铸而成的大阵。20多名执法者，控阵护法，可见恐怖。

    在韩非的感知中，凡大阵所过之处，有半人鱼直接被无形剑影给搅碎，有冰晶贝被剑影斩碎。

    几乎是顷刻之间，阵中生灵陨落大半。

    洛小白震惊地看着韩非：“这是可以困杀探索者级别强者的大阵？”

    韩非虽然觉得有点难以置信，但还是点了点头。他也不是没想过用阵法，可以困住探索者级别的强者。

    但是，韩非心里也清楚：那个级别的强者，能困得片刻，已是难如登天。但是，这船阵做到了。不仅做到了，而且威力极为强大。能不能困杀探索者？他不知道。但执法者入内，必死无疑。

    “入海！”

    最前方的执法者，再次爆喝，率先冲入海中。

    “噗通……噗通……”

    就像是下饺子一样，也像是一柄尖刀插入了沧海之中。所有人入海极快，直奔那黝黑的大山而去。

    韩非不禁动容。

    在他看来，西门凌寒这一次的出手，准备已经极其充分了。

    尊者亲自出手，六名探索者横击海妖，船阵控杀海妖。除了控船的执法者，还有近50余众执法者坐镇复仇者号。

    这种档次的大战，即便是碎星岛上古战场那一战，都多有不如。

    第五微光稍微正色，传音道：“不能指望洛兄和曹天他们赶至了。他们定然被其它战场困住，无法脱身。记住，我只能保证船阵未破之前，世家大族不会出手。一旦船阵被破，不要犹豫，第一时间逃离。”

    韩非看向曹球。

    曹球神色淡漠：“我知道该怎么做。”

    张玄玉：“我就想问问，这搬山到底是怎么个搬法？”

    第五微光咧嘴一笑：“我们现在就在搬山。”

    说话间，3000众，以那名执法者为尖刀，直接装上了黑黝黝的大山。

    “咔咔咔！”

    众生如剑，似乎像一剑横切那高山。韩非等人，相继冲入了山体内部。

    当初，纯皇典单人独自搬走了800里山脉。现如今，3000潜钓者，要搬走方圆百多里的浮空石山，差距骤显。

    3000余人如同一体，在山体内穿行，只为切割此山。最后，合力搬之。

    别人搬山易，但实际上，一座真正的大山，那何其厚重？

    韩非以前，还吹过太行王屋的由来。有金甲巨人，背负大山，脚踏虚空，搬山而行。

    此刻，只不过是将那金甲巨人，换成了3000潜钓者而已。

    只是，韩非琢磨着：好像真要搬动这么一座大山，也并不需要3000潜钓者吧？

    但是，这个想法出现还没过几息时间，韩非的感知中，他就发现了：海量的海洋生灵，从四面围拢而来。

    “嗯？船阵失效了？不对……那是什么玩意儿？”

    山体刚刚被切开一半，韩非就发现这座岛的四面八方，都被围了。在众人身后，大量的海洋生灵，悍不畏死，顶着船阵，也跟着冲入山体之中。

    而船阵中，出现了一个鲛人族强者，骑着一只如同笨熊般厚重的胖乎乎大虫，至于其中。

    那鲛人族强者，被一团高速旋转的水球包裹着。

    那鲛人手中空无一物，化了战甲附身。随着那鲛人抬起双手，海底卷起了巨大的旋涡，恐怖到了韩非察觉到了山体内部的海水都在回流，被抽离。

    “又一名探索者，好强。”

    不少人都看见了这一幕，有些动容。

    这世上，竟然有人可以凭借一己之力，硬扛船阵？

    为首的执法者喝道：“不要去管那些战斗，扛着山就走。”

    似乎早就预料到事情不会这么轻松，那本该镇守复仇者号的50余执法者，全部入海。

    其中，有20人直接围杀向了那鲛人族强者。其余所有人，正飞快往浮空石山这么冲来。

    仅30余人，显然无法护住全部的一百多里区域。因为冒出来的海洋生灵，实在是太多了，其中不乏潜钓者级别的生灵。

    在这无穷尽的冲击之下，这些执法者秘法全开，领域全展。甚至，开始燃烧血脉，只为护得韩非他们搬山。

    “咔咔咔！”

    “嘭嘭嘭！”

    韩非他们冲锋之时，忽然间，在高空之上，一道虚空裂缝被撕开，有一只大贝从虚空中跳出。

    “铛！”

    贝壳扣响，音浪如潮，落向浮空石山。

    紧随着，贝壳中伸出一根长舌如鞭，直抽浮空石山。长舌所过之处，火光熊熊。

    可没等那长舌落下，就被一只鲜血淋漓的大手扣住，直接连舌带贝，给拽回了虚空裂缝之中。

    不用说，那人必然是西门凌寒，没跑了。

    韩非心下骇然。西门凌寒似乎受伤不轻，她到底一人在打几个？

    当然，现在不是考虑这个的时候。

    虽然贝壳被拉了回去，但是滚滚音浪轰击在山体之上，直接震得山体震荡。不少人猛然吐一大口鲜血，被直接震伤。

    韩非几人，只是稍微感觉有股冲击力落在身上，但并不能撼动他们。

    “轰隆！”

    在山体彻底断裂的那一刻，那执法者再喝：“走，敢死队断后。”

    “敢死队？”

    韩非心说：我怎么不知道，还有敢死队啊？

    随即，韩非就看见一些年纪稍大一些的潜钓者，纷纷从战意刀锋中脱离。

    有人大笑：“人族不灭，正义之城不灭。”

    有人按住兵甲盒，疯狂燃烧血液，疯狂怒吼：“老子活够了，鱼仔子们，让你们见识一下何为人族？”

    有人洒然一笑，千藤爆发：“身后无家人，唯有一城。舍命护一城，舍命聚亲人，天底下还有比这更好的事情吗？”

    就看见一个个潜钓者脱离队伍，转眼就留下了数千人。

    剩下的，韩非他们，扛山而行。

    “哗啦啦！”

    还剩下近2000人背山出海，速度极快。

    这是一场抢山争夺战。

    西门凌寒够魄力，也够舍得本钱。要么生，要么死，没留后路。

    韩非他们抢山成功。

    但是，韩非脸上并无高兴的表情。因为他看见大鱼潮了，目光所及，尽是海洋生灵，无穷无尽。

    虾兵蟹将，在海面急行。海马纵横，呼啸而来。无数海星，龙虾，旗鱼，在疯狂追击。

    海底，大战已开。

    300余兵甲师开匣，武器封锁整个浮空石山残留之地。八方藤草骤生，巨藤交织，劈打四方。

    只听那领头的执法者怒喝：“快走，他们是英雄。我等，必须将此山带回。”

    这人刚刚喊过，就看见天空中，大片发着蓝光的生灵，飞扑而来。

    有人低喝：“是流星飞鱼。”

    “刷刷刷！”

    又百名潜钓者自发离队，并对扛山之人怒吼：“走，快走。”

    那一刻，说不动容是假的。

    这些都是潜钓者啊！人类培养一个潜钓者，何其不易？不知道需要经过多少阵战，于千万人中，才出一个潜钓者。

    但今日，为了抢一座山，千人舍命。

    为了一座城，为了一城人，为了人族不灭。

    韩非有些眼红。

    他真不知道人类和海族到底为什么打？人类生活在陆地，海族生活在海里，两相安定。他娘的不香么？如此玩命作战，到底所谓何事？

