    三两杯浊酒下肚，两人都思绪万千。

    身边的人或者事，总是能给你带来震撼，在余惊鹊看来这是好事。

    证明自己的心，还是热的。

    不管是周介之想死，叶娴成全了周介之，还是周介之最后不想死，叶娴保全了周介之。

    这些都不得而知，唯一知道的是，两个人都死了。

    “你也感动吗？”季攸宁对余惊鹊问道。

    她认为余惊鹊是感动的，不然为什么余惊鹊回来要喝酒？

    感动？

    余惊鹊摇头说道：“我是不明白，为什么会有人这么傻。”

    “不傻。”季攸宁说道。

    “你可不要那么傻。”余惊鹊对季攸宁说道。

    面对余惊鹊的话，季攸宁嘴角带笑的说道：“我这辈子，能有这样的机会吗？”

    “机会？”余惊鹊不明白，这东西也能算是机会。

    “相爱相知，同生共死，我能有机会吗？”季攸宁的话题，让余惊鹊陷入沉思。

    这样的爱，自己能有吗？

    余惊鹊心中不禁要问自己，却只能惨淡一笑，希望渺茫。

    看着眼前的季攸宁，他们不过是假夫妻，而且季攸宁的身份还扑朔迷离。

    “会有的。”余惊鹊出言安慰。

    将手中水酒，灌入肚中，季攸宁看着空荡荡的酒杯说道：“终于明白什么叫借酒消愁，愁更愁。”

    “好好活着吧，愁总比死了好。”余惊鹊今天没有喝醉，两人各自上床，背对背。

    突然间，余惊鹊感觉季攸宁翻身过来，望着自己的后背。

    “余惊鹊，你说有一天如果我死了，你会……”

    “不会。”余惊鹊不等季攸宁说完话，直接说不会。

    余惊鹊也转身过来，看着季攸宁，两人的头相距不过一掌。

    “记住我的话，好好活着。”余惊鹊嘴里的酒气，都能扑在季攸宁的脸上。

    可是季攸宁没有闪躲，继续说道：“如果我死了，你会记得我吗？”

    “不会，我会再找一个女人，结婚生子。”余惊鹊的声音，好像很决然，没有犹豫。

    听到余惊鹊的话，季攸宁却开心的笑起来。

    “孩子叫余攸宁好不好？”季攸宁煞有其事的问道。

    “你醉了。”余惊鹊说道。

    “好不好，你答应我好不好？”季攸宁的手，抓着余惊鹊的手臂摇晃说道。

    没有见过季攸宁这样的一面，余惊鹊无奈的点头说道：“好。”

    “谢谢。”季攸宁嘟囔了一句，好似没有气力，熟睡过去。

    余惊鹊的手臂，还在季攸宁手里，余惊鹊没有抽出来。

    第二天一早，余惊鹊醒来之时，身边已经没有了季攸宁。

    早上睡醒的时候，两人的手还在不在一起，恐怕只有季攸宁知道。

    下去洗漱吃饭，季攸宁恢复常态，没有了昨日疯疯癫癫的样子。

    昨天晚上的季攸宁，不厌其烦的让余惊鹊答应她，听起来可笑而且荒诞的要求。

    那种姿态下的季攸宁，好像是假的一样。

    季攸宁是喝醉了吗？

    还是她怕自己死后，没有人可以记得她？

    死后无人记得……

    这种感觉，是从心底发出的一种悲凉吧。

    季攸宁到底在怕什么？

    “看什么，吃饭。”季攸宁笑着对余惊鹊喊道。

    这个样子的季攸宁，和往常一样，让余惊鹊看不出任何变化。

    吃过饭，余惊鹊去上班，他没有去见陈溪桥。

    他昨晚已经将消息汇报给陈溪桥，所以不需要去见面。

    其实更多的是，余惊鹊不知道怎么面对陈溪桥，他相信陈溪桥现在也不会明白，应该怎么面对他。

    叶娴的行为，出人意料，将余惊鹊和陈溪桥，放在了鲜明的对立面。

    来到特务科，大家还在讨论这件事情。

    叶娴的所作所为，看来震惊的不仅仅是余惊鹊一个人。

    “叶娴家里，现在乱了套，知道叶娴死了，连夜就有人偷东西跑路。”

    “可不是吗，叶娴和抗日分子有关系，这会功夫谁还敢在家里待着。”

    “至于那些产业，都被政府给没收了，不知道进了谁的口袋。”

    “你说这叶娴，也算是烈性女子，放着大好的日子不过，居然敢一心赴死。”

    “我看啊，就是猪油蒙了心，被抗日分子给蒙骗的，白白葬送大好年华，和这家产。”

    “听说长的还不赖，你说说可惜不……”

    大家的讨论，无非就是觉得不值得。

    这一次行动失败，徐莱死掉，周介之这里一点线索都没有捞到。

    算是竹篮打水一场空。

    这段时间，余惊鹊听说特务科只破获了一个抗日分子的联络站，不过也没有太大收获。

    徐莱和周介之的线索全部断掉。

    徐莱是自己找死，怪不得别人。

    至于叶娴，万群出乎意料。

    蔡望津没有因为这件事情批评万群，没有叶娴，周介之不会开口。

    有了叶娴，周介之才可能开口。

    只是最后叶娴的选择，给了大家一个措手不及罢了，你怪不到任何人。

    中午看到万群的时候，万群对余惊鹊问道：“叶娴的车钥匙，是不是还在你这里？”

    “是股长，我现在交给你。”余惊鹊听说叶娴的家产，被没收了，这车当然也是公家的了。

    “不急，你开车去医院，找人将叶娴还有周介之给埋了吧，两口薄棺，烧点纸。”万群一边说话，一边给了余惊鹊一些钱，算是这一次的费用。

    余惊鹊略微吃惊，没有想到居然还要安葬叶娴和周介之。

    “股长，你心肠……”余惊鹊有点不知道怎么说。

    万群笑着说道：“你是想说，我心肠怎么突然这么好？”

    “不是不是，是想说股长你心胸宽广。”余惊鹊急忙改口。

    “得了吧，去吧。”万**代完之后，回去自己办公室。

    万群的行为能证明他是好人吗？

    并不能，因为叶娴和周介之的死，就是他一手促成的。

    不过能埋葬，在余惊鹊看来，确实是一件好事情。

    万群说两口薄棺，余惊鹊认为一口双人棺就行。

    恐怕叶娴，也想要和周介之，同穴而眠吧。

    开车出去，没有风光大藏，也没有那么多条条框框，埋了便是。

    找到棺材铺，要了棺材，让他们带去医院，将叶娴和周介之的尸体装上。

    余惊鹊开车去买了些纸钱之类的东西。

    找人雇了车，拉着棺材，出城去。

    让工人挖墓地，很简单的一个墓地，弄好之后，棺材下葬。

    填土，立碑。

    碑上余惊鹊思来想去，就写了叶娴和周介之的名字，算是以后给周介明一个地方，他到时候想迁坟另葬，也有个可寻之处。

    PS：感谢呆呆书NO1的打赏支持。