    第1299章1299教

    “你还是个男人不？怎么这么婆婆妈妈的？

    这有什么？两人在一起也是需要缘分的，既然动心了，就要知道对方的心意，人家心里没你，你就赶紧的放弃。”韩相君鄙视的看着朝阳。

    “韩师傅，我害怕。害怕被拒绝，害怕失去。”

    “你都没有得到过害怕什么失去？”

    韩相君说的一针见血，看着朝阳这优柔寡断的样子就来气。

    这时候老杨开口了“朝阳，他们说的对，成了就是夫妻，不成了还是熟人，你担心什么？”

    “我怕我没有能力保护她。静初那样的美好，我什么都不是。”

    “要是我是静初我也看不上你，瞅你那怂样，男子汉大丈夫有什么怕的，要是人家拒绝了，你又实在放不下，就想办法让她同意啊，没出息，出去别说认识我。我丢不起那个人。”

    朝阳无奈的看着这个不着调的韩师傅。

    “我知道怎么做了。”

    第二天，魏开云跟着一起出去的，附近的那个小院子就是一个四合院，看着也就是一般，最后讲价三千八买下来了。

    朝阳到中午就拿到了房本。他心里百感交集。

    从一个吃不饱饭，认识不了几个字的农村小伙子，一直到了现在在首都有房子。

    他知道这些都是师傅给的。没有师傅，他现在估计还是在老家窝着。

    “行了，你回家后记得在村里开迁出证明，户口直接落在这里就行了。”

    朝阳点头。他下午要去给家里人买东西，还要给乡里打电话，他是无所谓，但是杨师傅家里必须要生火，要不然回去都没有办法住人。

    姜心语今天一直在给他们准备吃的，还是以前的老样子，面包，麻花，还有猪头肉，肘花，大饼，馒头，这些都是可放的住的。

    韩相君吃着年炸糕，“小姜你的脑子里都是吃的吧？”

    熟悉了，姜心语才知道，韩相君这人真是说话臭。

    “你就吃吧，有的吃就不错了，让你想你还想不起来呢。”魏开云赶忙的给媳妇撑腰。

    “也是，让我做也做不出来，但是让我想着吃什么我还是能够想出来的。

    小姜，我去弄点大虾，咱们吃海鲜。”

    “去哪里弄？大冬天的海边也没有渔船下海了。

    再说值当的去一趟海边吗？我带回来一些，三十晚上的饺子应该可以吃三鲜馅的。”

    “咱们不去海边去泡温泉，我已经想好了，咱们开车去，住几天。”

    “尚师傅不能泡，不然你们俩带着几个孩子去？”

    “你不去？”魏开云问媳妇。

    “我不去了。我陪着尚师傅在家里，你们带着孩子们出去玩几天。”

    “那我也不去了。”

    “你不去老韩一人照顾不了这么多的孩子。让婷婷留下来陪着我，时显你们带走。”

    “我看行，那样开一辆车就可以了。”

    魏开云在纠结，自己出去玩，把媳妇留在家里。实在是不放心。

    “我还是不去了，都不出去了。”

    “等孩子们回来问问他们的意思吧，要是孩子们喜欢，这难得机会可是别错过了，就几天的时间，你有什么不放心的？”

    “谁说不是呢？小姜没有你过得更好。”

    魏开云瞪了一眼韩相君。什么话都说。

    下午四个大的和朝阳一起回来了，大包小包的的。

    老杨是在后面进来的，也是大包小包的。

    明天腊月初十了，他们得三十到家，不过能回去就挺好的，就怕那边下大雪。

    今天朝阳打电话，家里那边已经下了两场雪了，不过赵小丽就是想回去。

    老杨没有办法，回去就回去，到时候再说。就算被困住也是有办法的。

    晚上吃饭的时候。朝阳说是了家里那边的情况。“邢乡长说明天就去告诉家里。”

    赵小丽非常的纠结。家里人虽然没有说什么，但是她也不是傻的，想着要是真的被困住，可是真的要受罪了。

    自从怀孕她就觉得自己心情阴晴不定，而且特别的烦躁。

    晚上就是大米粥，土豆片炒肉，白菜炒肉。

    赵小丽觉得吃什么不香。

    饭后有个习惯，就是大家早在一起聊天。

    她凑近了姜心语“心语，你说我是不是在作？”

    “怎么了？”

    “听到那里下了两场大雪了，要是我们回去到不了家可怎么办？”

    “那不是你想要回去吗？其实我也想要回去，但是如果真的被困住，咱们大人能够受得了，孩子们怕是不行。”

    “那我也不回去了。”

    老杨在一边心里叹气，真是没有办法。

    “小丽，也不一定就被困住。”

    “可是万一呢？阿宝怎么办？”赵小丽眼里含着泪。

    这下所有人心里都松了一口气，只有她说不回去才行，别人都没敢说。

    “杨师傅，你们不回去我也不回去了，今天邢乡长还和我说了尽量不要回去，这几天还在阴天，怕是还要下雪。”

    赵小丽听了朝阳的话，眼泪掉下来了。

    “小丽，你要是实在想回去，咱们就回去。”

    “不回去了，就等着雪化了再回去。”

    “小丽啊，你怀孕呢，别心情不好。”

    赵小丽擦了擦眼泪“没事的，我刚才就是忍不住掉眼泪，既然已经决定不回去了，我心里也踏实了。”

    老杨都不知道说什么好了，不过媳妇说不回去那就好了，在这里待着至少是安全的。

    韩相君笑了，“那咱们可以一起去泡温泉了。”

    “小丽也是不能泡的。”姜心语无奈的看着韩相君，这家伙一定是这一年被圈的傻了，现在就想着玩，他一个快三四十岁的人，和孩子们玩的特别的好，真的是让人无语了。

    “孩儿们，你们想不想去泡温泉？”

    时景高兴的看着韩相君“韩伯，咱们能去吗？”说完有点失落，尚师傅的身体不好，一定是不可以的。

    “行啊，我和你爸带着你们去，让你妈留下来照顾尚师傅好了。”

    “可是妈妈就泡不到温泉了。”

    “你们都去，有小张给我做饭就行了，难得出来玩，还有这个机会。”

    (本章完)

