
其实，一般情况下，正常人如果看到自己面前出现一大堆荷枪实弹，一看就是要出任务的士兵，不用人家赶，自己就跑了。

做超级英雄的那些人就更不会了，毕竟始终是违法犯罪了，躲还来不及，更别提自己主动往上撞了。

罪犯？

罪犯远远的看一眼就飞天遁地钻下水道，生怕自己跑的不够快，顺手就变成了人家功劳簿上的一个名字和代号。

只有一类人算是例外。

反英雄。

也就是那些明明做的是铲奸除恶，惩恶扬善的事情，但手段更暴力，方法更自我的那一类人。

人称罚叔的惩罚者，没有节操的小贱贱，都属于这一类人。

当然，里昂也是。

而且，相比于其他的反英雄们，里昂做事要更无所顾忌一些，除了保命能力强，有人背锅这些因素之外。

他本身的性格和脸上小丑装的影响下，注定大多数时候的里昂都是十分自我的。

尤其，里昂作为“先知者”，本身就有自我情绪的强烈倾向性。有的人一见面就喜欢，像狼叔和铁皮人。

有的人一见面就讨厌，像奥巴代和靶眼。

………………………………

人群的中间，里昂一手一个，“亲切的”搂着老将军和他的副官。

而以他们三人为中心的所有士兵都紧张的下压着枪口，不敢瞄准，也不敢有多余的动作。

那个不知道是不是人的家伙，离得太近了。

没有人下达命令，士兵们是绝对不敢用枪指着将军的脑袋的。

而现场唯二能下命令的两个人，都被那个人搂着呢。

副官居左，里昂在中，将军居右。

中间的里昂没有动作，好像在观察，也好像在思考什么。

右边的将军也很有大将风范，明明是被劫持了，还有空摘下嘴里的雪茄弹烟灰，就像真的被老朋友拉着去喝酒一样。

只有左边的副官。

冷汗不停地从帽子的沿角留下，摆在身后的左手不断的向后挥动，示意士兵们不要轻举妄动。

甩的都快出来残影了。

毕竟，长官出事的时候，副官有天然的责任，士兵们反而不会有什么影响。也难怪他那么紧张。

“小子，我不知道你是怎么想的，不过我要提醒你一下，你知道自己现在在做什么吗。”

老将军十分淡定的偏头说道。

“这不是很明显吗。”

里昂也十分热络的回道：“我在要挟你呀！”

将军依然淡定：“你在要挟一位将军。”

放下雪茄，将军微微抬起下巴，带着强大的气场和自信说道：“我不在乎你是什么东西，魔术把戏也好，变种人也好。现在我没有时间应付你，所以，趁我没改变主意，赶紧滚吧！”

说着，将军就举起了夹着雪茄的右手，而士兵们一直压低的枪口也随之逐渐抬起，指向了里昂。

“元芳，你怎么看？”

里昂扭头问副官。

不管心里是怎么想的，这一刻的副官还是很有职业素养的：“相信我，这是你最后的机会了。”

“嗯……！”

里昂环视四周，几十上百把枪都指着他，这倒是一个挺新鲜的体验。

可能这时候在什么高楼的某个窗口，正有一把狙击枪也指着他也不一定。

“枪啊……哈哈……”

里昂突然用力，搂的动作变成了勒！

双臂紧箍着将军和副官的脖子，里昂伸出双手的食指和大拇指在两个人眼前晃了几下：“你看，这东西我也有啊。”

手指着前边不远处的垃圾桶，里昂的手指冒出了白光：“你看，看那里。”

灵丸！！

嘭的一声巨响，垃圾桶被打穿一个大窟窿，飞出去好远。而从里昂手指射出的白光去势不减，沿着斜指着地面的方向，打在了马路上。

打出了一个直径十几公分的浅坑。

“看到了么？”

里昂拍着将军的脸，用手指着他的额头：“我有好多这样的枪呢！”

一处处白烟不断涌出，更多的里昂出现在各种地方。

有的直接出现在某位士兵的背上，有的和本体一样搂住两个相邻的士兵，有的笑呵呵的抬起士兵的枪用眼睛看枪口，还有的仗着自己会飞，站在人家头顶上，还自带台词：“你太慢了！”

只是，无一例外，他们都伸出那两根手指，用食指指着某个士兵。

放开了目光呆滞的副官和一边脸色通红的将军，里昂问道：“现在，我们可以平等的，礼貌的，和谐的交流了。那么，请问……

你想死吗？”

……………………………………

罗斯将军现在已经有些后悔了。

一开始，他想为军方创造一个可控的强大力量。

在和史崔克的竞争中，罗斯将军虽然位高权重，但无奈手下人实在不争气，一直没有什么拿得出手的成绩。

反而史崔克那边，x计划的成功让史崔克意气风发，一个小小的上校，居然敢在他堂堂一个将军面前耀武扬威！

眼看着大笔的批款和各种设施、相关的专业人员都被上面一股脑的派给了史崔克，罗斯将军只能无奈的坐在会议室的椅子上，投下了一张弃票。

前脚被史崔克当面嘲讽，后脚就被自己的政敌穿小鞋。

罗斯将军简直想把手下的那些无用的科研人员都杀了算了！

正当实验停滞不前，一筹莫展的时候，他的准女婿，天才物理学家：布鲁斯班纳博士提出了一个可行的办法。

伽马射线。

具体的实验原理罗斯将军不懂，可实验结果他亲眼所见。

那几只小白鼠变得更强壮，更巨大，生命力更强。

也更加狂躁。

很快，罗斯将军就私下里偷偷批准了最后一步的实验。

直接用人类。

班纳博士虽然有性格上的缺陷，敏感且内向，但这个时候还是出于一个人类的良知，反对在数据不完善的情况下进行最后的步骤。

可是罗斯将军等不及了。

他一秒也不想等，不想再看到史崔克那副嚣张的嘴脸。

虽然班纳博士是实验室的发起者和负责人，可一个科学家如何和权力对抗。

终究是抵挡不住重重压力，答应了罗斯将军。

只不过，班纳博士提出了一个要求。

实验的第一个对象，由他自己来担任。

班纳的想法很简单，也无所谓奉献。他只是觉得，自己是提出这个实验计划的人，也是这个项目的主要负责人，可以说，没有人比他自己更了解这个项目的风险在哪里。

由他来做实验对象，再合适不过了。

罗斯将军答应了他的请求。

实验进行那天，班纳亲手调制好数据，确定了参数和功率，把执行工作交给同在实验室工作的女友，也是罗斯将军的女儿，之后，就躺在实验台上，被送进了仪器。

接下来的事情，罗斯将军这辈子都不会忘记。

不知道是电流脉冲出现错误，还是实验数据有问题，突然间，所有的仪器都亮起了红灯，疯狂的闪烁着！

而打了麻醉躺在仪器里的实验对象，班纳博士也发出了痛苦不堪的嘶吼。

终于，一阵火花之后，仪器停止了工作。密封在无菌玻璃房里的班纳被浓烟笼罩，看不清情况。

等焦急的贝蒂.罗斯打开玻璃门的时候，一只绿色的大手突然扫了过来！

将贝蒂打飞，摔在地上，昏了过去。

那是罗斯将军第一次见到浩克。

无可匹敌的力量！

随手一拍就能打碎墙壁。

强大的防御力！

实验室的安保人员手中的枪连它的皮肤都无法伤害。

这个绿色的大怪物无疑就是之前躺在仪器里的班纳博士。

不知道实验出现了什么错误，才让班纳变成了这幅模样。

在疯狂的攻击一切可以攻击的东西，把所有仪器都毁坏，连人也杀了几个，伤了更多之后，狂暴的绿色大怪物看到了躺倒在上边，头上留着鲜血的贝蒂。

精神猛然受到一股冲击，一阵恍惚之后，绿色的大怪物晕倒在地，逐渐缩小，变回了班纳。

这个时候，手臂受伤的罗斯将军才从躲藏的地方站起来，环顾了一下背毁坏的实验室，随后，把目光放在了躺倒外地的班纳身上。

这个，就是他一直想要的破坏力！

班纳清醒过来之后，想起了“自己”在实验室里做过的那些事。

他去医院看望自己的女友贝蒂，被自己亲手打伤，住进医院的贝蒂。

罗斯将军也来了。

可他不是来看自己女儿的，而是希望班纳能继续实验，为他造更多的绿色大怪物。

班纳解释说，实验产生了未知的错误，伽马射线在他体内发生了一些莫名的辐射，这一切都是巧合，几乎是不可复制的。

可罗斯将军不在乎，他对班纳说：几率小，没有关系。我们可以多做几次实验。

班纳怒斥了罗斯将军草菅人命的做法，并发誓再也不会为他做这种实验，两个人吵了起来，不欢而散。

罗斯将军不会善罢甘休的。

班纳也知道他这位岳父是什么行事风格。自己现在是唯一一个成功的实验体，实验室被毁还是什么未知的变化也好，一个无法忽视的事实就是：实验结果就在自己身体里！

在自己的血液里，骨髓里，细胞里。

班纳想通了这一点，毫不迟疑的就连夜逃出了国。

可是罗斯将军仍然不肯放过他，伽马射线是很罕见的东西，只要班纳还活着，就一定会露出马脚。

果然。

一位老人喝下一瓶果汁后食物中毒，由于检测结果特殊，报告很快就送到了一直关注着相关词汇的罗斯将军手里。

可怜的班纳博士，都躲到巴西了，为了克制自己的怒气和心跳，白天他去学柔术，各种被师傅打。

晚上又要为了生活去果汁场打工，堂堂一个天才物理学家，混的跟偷渡的一样。

还是反向偷渡！

可他即使已经这么小心了，还是因为一滴不小心划破手时滴到瓶子里的血被发现了行踪。

罗斯将军用最快的速度申请了行动批文，第二天晚上就找上了门。

跨国追捕！

班纳虽然靠着浩克的大发神威，手撕坦克，脸接rpg，成功的逃了出来，可这个地方也不能在待下去了。

正巧，班纳曾经给一个网上认识的神秘人邮寄过自己的血液，因为那个人曾帮助他成功的反向“退化”过自己的细胞辐射，现在，化验结果就快出来了，他需要回国一趟，拿到那些化验资料。

浩克成功逃离，还回到了老美，罗斯将军自然是不高兴的。

这个时候，他手下单兵作战能力最强的兵王：布朗斯基找到了他，和他说，自己想做一下那个实验。

罗斯将军自然满口答应下来。

可罗斯将军不知道该怎么进行那个实验。

于是，无良的罗斯将军选择随便赌一把。

反正，也不过是一个士兵的性命而已。

他把曾经遗留下来的，成功率不到百分之一的超级士兵血清给布朗斯基注射下去，然后调大了伽马射线的功率照射布朗斯基。

结果……

他造出来一个真正的怪物。

…………………………………………

布朗斯基变成的怪物比班纳变成的怪物更加狰狞，也更加不好控制。

他直接冲出了实验室，开始四处寻找那个曾经一巴掌把自己打飞，正眼都没看自己一下的浩克。

他要证明，自己才是世界上最强的人！

罗斯将军来这里正是得到了消息，准备收拾自己的烂摊子的，要是被那个家伙闯进了市区大肆破坏的话，只要这件事被自己的政敌知道了，自己这个将军就算是做到头了。

本来就一肚子火气的罗斯将军怎么也没想到，自己千赶万赶的让手下在郊区暂时拖住了布朗斯基变成的大怪物，刚把这附近的居民清散，还没来得及布置阵地呢，自己居然先被劫持了！

还是被另一个强大的超能力者给劫持了！

里昂控制住了场面之后，笑嘻嘻的从怀里掏出了几根画笔，和一个……

调色盘。

“不要动不要动……动了很容易画花的……”

拿着画笔，里昂给身躯僵硬，鼻息粗重的罗斯将军在脸上，花了一只花盖乌龟。

“咦~美滴很！美滴很！”

里昂很满意自己的杰作，又粘了一下画笔，准备给副官画个九龟拉棺的大场面！

刚画好第一只，头顶一直播放广告的商厦广告墙就突兀的插播了一条不断抖动的新闻。

一只脖子上骨甲横生，肩膀上鳞片密布，正在公路上狂奔的绿色大怪物！

而这条突然插播的广告，也随着大怪物随手从地上捡起扔向镜头的一块大石头而戛然而止。

里昂仰着头，拿着笔，盯着漆黑的屏幕。

罗斯将军和副官也仰着画着乌龟的头，同样盯着漆黑的屏幕。

“……啊……那个，老头子，你姓什么？”

收起了画笔，里昂想到了什么，张将军问道。

“……罗斯。”

虽然不愿意屈服，可看在里昂重新拿出来的笔，罗斯将军还是屈服了。

“也就是说，你就是造出憎恶的那个家伙？！”

憎恶？

罗斯将军叹息着点头，这个名字确实没有什么不对的。

布朗斯基变成的怪物，的确憎恶着一切。

“我不知道你在说什么。”

罗斯将军才不会承认是自己造出了那个怪物呢。

“呵呵呵……”

里昂满不在乎的笑了笑，偏头看向罗斯将军的身后，指着那个方向说道：“你还不承认呢，你儿子都来找你了！”

儿子？

我哪有什么儿子？！

一回头……

视线的尽头处，滚滚浓烟中，一只狰狞的绿色大怪物正向着他的方向疯狂的奔跑过来。

艹！

是布朗斯基！

憎恶！

再一回头，刚才在他脸上画画的那个疯子，不见了。

艹艸芔茻……操！！！！！！

（Ps：明天周六。求月票！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694506"  chaptername="124、枪啊，我也有啊！（4500）">加入书签</a>
</div>
