    有了物资，战俘营里面的战俘也没能大吃大喝，根据医生的要求，他们的身体现在不能吃的东西很多，但是有一点可以保证，牛肉罐头、糖果、巧克力、豆制品和饼干熬煮的糊糊味道不咋地，可是却能让他们吃饱。

    冯锷不知道拉班是什么状况，兵力不足的突击队并没有贸然向拉班发动进攻，几个小时后，伤兵的情况稳定下来，最关键的是王宁报告称已经找到了适合防守的营地，一个班的弟兄正在这边行军，准备接应他们。

    “命令部队，打包物资，准备撤退！”

    冯锷放下电报，长出一口气，至少现在还没有敌人的炮弹飞过来，走也能走的稳当一点。

    “上校，现在不能走，他们的情况很糟糕，两天，在这里让他们修整两天再走！”

    不出意外，约翰逊上尉果然找了来，拒绝现在撤退。

    “上尉，你的人可以不走，但是中国军人要离开了；至于你们的安全问题，空投的枪支弹药我会给你们留下一部分，足够你们防身，祝你好运。”

    冯锷的语气坚定，没有商量的余地，甚至懒得向这个英国佬解释什么。

    “希鲁鲁......”

    战俘营里面的几匹骡马现在成了唯一的运力，现在那些被拯救的弟兄总算明白昨天晚上不杀了这些牲口为大伙加餐了。

    “团长，东西太多了，还有一半带不走。”

    一个小时候，接应的弟兄抵达，可是冯锷发现，哪怕是弟兄们已经尽量的肩扛手抬，还是有大量的物资根本带不走。

    “药品和弹药先带走，粮食先留下。”

    冯锷想了想，做出了决定。

    “那这么多人吃什么？”

    闵飞有点搞不懂，他是挨过饿的，在国内的时候被饿怕了。

    “呵呵，让美国人空投。”

    冯锷指了指天空，如果真的来不及回来取，天黑前再让美国人空投一次好了。

    “哦！”

    闵飞恍然大悟。

    “命令张川，立即回撤战俘营，散开警戒四周，如果鬼子来了，让他直接撤。”

    王宁寻找的营地离这里不远，两公里多一点，就再库芒山脉的余脉，靠着山林的掩护，这些人可以安安静静的躲在里面，纵然鬼子要用炮兵轰炸，也得先定点，而现在，突击队并不惧怕和鬼子的侦察兵进行前哨战，鬼子的老兵死的差不多了，新兵的素质完全没办法和突击队的百战精锐抗衡。

    “八嘎，该死的飞机。”

    鬼子的炮兵已经到了，战俘营已经在他们的炮击范围之内，甚至鬼子炮兵指挥官已经调整了炮击参数，只需要一轮试射就可以开始炮击。

    八门山炮和步兵炮躲在灌木之中，他相信，几轮炮火覆盖之后，战俘营就什么都剩不下。

    可是天空中不时掠过的飞机让他明白，恐怕他没有机会炮击几轮，不用轰炸机的航弹，战斗机的机炮和机载机枪就能让他的山炮和步兵炮成为摆设。

    “撤、撤......”

    冯锷再次带人返回的时候，只有轻装简从的士兵和几匹骡马，物资和战俘他并没有送到营地，因为营地现在还在修整，他需要先返回把物资弄出来，至于营地和物资转运的事情，晚上一样可以做。

    “轰、轰......”

    天色渐渐变暗，天地变得一片模糊的时候，成片的炮弹呼啸着掠过夜空，狠狠的砸在战俘营里面。

    “呼呼呼......”

    而从拉班和战俘营的南面，一片钢盔晃动着，向战俘营急速袭来。

    “鬼子的轰炸来了，他们的步兵在炮击结束之后就会进攻。”

    身后五百多米就是战俘营，冯锷庆幸之余，觉得有空中优势就是好，连敌人的炮击时间都可以控制。

    “熄灭所有篝火，所有人全部露宿。”

    抵达营地之后，王宁刚刚完成了外围战壕和散兵坑的修筑，伤兵、医护人员和疲惫的战俘坐在地上喝着浓浓的粥，篝火散发着光芒，在昏黄的火光之下，一个个脸上露出笑容，他们同样在庆幸自己脱离了战俘营，不然现在只能在鬼子的炮火下哀嚎。

    “长官，火光可以让驱赶大量的虫蛇，对于所有露宿的人都有好处；而且不管是继续修建营地还是搬运物资，都离不开火光。”

    约翰逊有点不明白，为什么现在要熄灭篝火。

    “鬼子的炮声已经停了，或许鬼子现在已经发现他们轰炸的是一座空了的战俘营，你用脚指头想想，他们的步兵会不会搜索？这是晚上，那玩意会引来敌人。”

    冯锷拍打着钢盔，这些英国人难道是猪吗？他们是真的不知道在敌后怎么躲藏吗？

    “长官，希望你是对的。”

    约翰逊耸耸肩，篝火在泥沙的掩埋之下，从灌木和山林中消失了......

    “团长，孙师长电报。”

    冯锷接过电报，蹲在战壕里，在手电筒的光芒之下，眉头渐渐的皱了起来。

    电报没有别的内容，就是催促他立即进攻拉班，断绝布杰班山日军的补给，然后配合新一军，快速解决布杰班山的鬼子。

    “回电，根据战区指挥部命令，现在我部正在安顿战俘，预计两天后开始进攻。”

    冯锷看了看林子里，这些战俘都是军人，他们的底子好，三天时间，让他们恢复体力上站场肯定不现实，可是让他们拿起枪，守住营地估计问题还是不大的；当然，他的弟兄现在也需要修整，翻越库芒山脉，让他们的身心俱疲。

    “保留必要的警戒哨，让弟兄们抓紧时间休息。”

    冯锷叹了一口气，今天晚上，原本是应该以连为单位散步在拉班以西，袭扰鬼子晚上的运输队，可是现在他却不得不停下来，因为突击队的弟兄太需要休息了。

    “快、快......”

    毫无疑问，现在拉班的鬼子驱赶着缅甸人，骡马的嘶鸣声不断，肩挑背扛中，正在把大量的作战物资向布杰班山天险转运，拉班附近出现敌人，他们不确定自己还能运多久的物资，一旦拉班丢失，布杰班山天险就进入了困兽模式。

    “八嘎、八嘎！”

    冲进战俘营的两个中队日军没有看见一具尸体，只有倒塌的房屋和噼里啪啦燃烧的火光。

    “撤回拉班。”

    他们不知道中国人和战俘去了哪里？他们也不敢派出大量的部队去搜索，因为拉班的物资比啥都重要。

    “阁下，炮兵部队要最多只能在这里呆三天，他们必须返回卡鲁。”

    炮兵中队的少佐军官语气冷淡，向增援的中佐军官说明情况。

    “我明白，你们继续隐蔽，看中国人会不会进攻拉班。”

    中佐军官带来了一个中队，这也是联队部给拉班最后的援兵，两个中队守一个拉班小镇，在鬼子看来，兵力已经很多了。

    “滴滴滴......”

    夜空中电波传递着各种情报和命令。

    “告诉孙师长，从明天开始，拉班的物资不会再运上布杰班山天险。”

    冯锷被来回的电报搞的非常烦躁，到了这份上，所有的矛盾都来到他这里，史迪威和郑洞国仿佛忘记了这应该他们来解决，只是提出自己的要求，把冯锷夹在中间两头不是人。

    冯锷再次显示了强悍的站场技能，那就是闭上眼就能睡着，没办法，来来往往的电报值班军官和参谋很多都不能做主，不停的唤醒他。

    不要空投！不要援兵！加上伤亡情报报送之后，冯锷就再也没有被打扰，加上鬼子晚上在忙着运送物资，也没兵力来找他的麻烦，所以他终于可以一觉睡到大天亮。

    “团长，侦查连的弟兄去了拉班，监视鬼子的动静。”

    冯锷醒来的时候，营地里面已经开始忙碌，转运物资的弟兄挥汗如雨，医护人员查看着伤兵的情况，身体恢复了一点的战俘也开始熟悉枪械。

    “告诉罗达，侦查连留一个排的弟兄监视就好，其余人注意修整，晚上还有任务。”

    “让梁浩向布杰班山侦查前进，摸一摸鬼子的布防情况。”

    冯锷觉得浑身酸痛，夜晚的湿气浸染了身体，他也要活动活动，让身体出出汗就好了；而现在一片忙碌的营地最不缺的就是体力活，挖掘战壕和半地下掩体，甚至是搬运物资等等。

    “能动的，都动一下，干活了。”

    看着冯锷挥汗如雨，英美军人也坐不住了，一个个脱掉衣服，连肋骨都能看见的身躯非常瘦弱，可是人一多，整个营地以肉眼可见的速度慢慢的成型。

    “开饭了！”

    有条件的情况下，美军的野战干粮会变成各种糊糊，这种方式会保护士兵们可怜的肠胃；当然，现在这里的很多人也需要这种流质食物，他们对于干巴的饼干和各种罐头身体还有点不受。

    充足的食物和适当的劳动，不仅拯救了战俘们的身体，也让他们的心理慢慢的恢复过来。

    “哈哈哈......”

    一边干活，弟兄们一边讲着各种段子，当然，对于军人来说，那种带着黄色的段子注定会成为他们口中不断的谈资。

    “闵飞，今天晚上你们营留下负责警戒。”

    “四个小时后，王宁带二营接替。”

    昏暗的天空中，冯锷带着三营出发了，他们今天晚上的战术非常简单，那就是化整为零，不为了歼灭鬼子多少人，就是让他运输物资的队伍没办法靠近布杰班山天险。

    当然，侦查连和警卫连晚上也撤回来了，他们忙碌了一个白天，晚上修整一下，这两天，得趁着战俘恢复的时间，让突击队的弟兄也恢复一下。

    “希鲁鲁......”

    鬼子知道附近有盟军的突击队在活动，他们在黑暗中没人点火把，小道像蚯蚓一样从原野上横穿而过，这条路他们来往了太多次，已经可以在黑暗中行军，但是马匹的嘶鸣声和脚步践踏泥土的声音是没办法遮掩的。

    “鬼子出来了，记住了，打了就跑，别纠缠。”

    一个排的弟兄分散在周围，在原野上穿梭，像声音传来的地方靠近。

    “轰、轰、轰......”

    “哒哒哒......”

    “突突突......”

    枪榴弹的爆炸声中，轻机枪和汤姆森的枪口喷涂火焰，子弹呈一个扇面在原野上穿梭。

    “噗噗噗......”

    “啊！”

    黑夜中传来惨叫声。

    “敌袭！”

    “哒哒哒......”

    鬼子反击的枪声响起的时候，袭击的弟兄们华为作战小组，已经离开了他们原本的位置，等待鬼子再次动起来，反正现在他们有的是时间。

    “轰、轰、轰......”

    “哒哒哒......”

    整个原野上，通往布杰班山的道路不止一条，当到处都传来枪声和爆炸声时，鬼子军官知道，今天晚上非常困难了，越是这个时候，他越不可能派出大量的保护兵力，因为那会导致拉班防守空虚。

    至于炮兵，他们根本没办法炮击，因为袭击的中国部队根本没有持续战斗的欲望，他们打了就跑。

    “阁下，三木少佐来电，补给通道被盟军偷袭，运输队目前没办法通过，请阁下早作准备。”

    电台的滴滴声中，布杰班山天险的指挥官很快收到了来自拉班的情报。

    “让他们派出警戒兵力，必须在天亮前让物资进入防线。”

    军官非常气愤，新一军的佯攻带给他们的伤亡不多，但是弹药损耗却非常大，因为那些中国士兵总是在河谷中乱晃，他们往往要付出成百上百发子弹才能捕捉到那些比泥鳅还滑的士兵。

    这就是阳谋，你当然可以不管那些三三两两的散兵，但是还有一句话叫积少成多，一波你不管，两拨你不管，等几天过后，恐怕布杰班山天险就会被中国军队包围，他们可以从任何方向发动进攻。

    “医生、医生......”

    原野上的枪声越来越激烈，突击队当然也有被流弹击中的倒霉鬼，然后被弟兄们带回营地，这里暂时就是突击队的后方了。

    “OK!OK!你会没事的，孩子。”

    英国人的医疗队还是非常专业的，迅速的进入角色，治疗着一个个伤兵。

    “二营的，准备出发。”

    激烈的枪声中，王宁大喊着，让弟兄们准备。

