    再漫长的归途也是有时间的，这次有着神明干涉的战争也因他们回到了艾希的都城而落下了帷幕。冬泉氏族的人们在忐忑和不安当中接受了艾希的指派，开始在李珂和其他几名战士的监督下，开始给李珂的农田开辟出一条道路出来。而且因为他们是战败者的原因，艾希那得胜的宴会也没有他们的份。

    不过这都是常规操作，不值一提。而李珂的善心也只是让他们尽可能地吃的好点罢了，并且不会有人因此受冻。而他最关心的事情，切尔娜也在他返回的第二天清晨，就在他还在穿衣服的时候，端着一大杯温热的蜜酒来到了他的帐篷当中，并且开始给他汇报他那些作物的情况。

    “您让我照看的种子已经全部成熟了，但是和那个奇怪的土豆一样，那些种子当中的一大部分全都变成了这个样子。”

    切尔娜伸出手，她的手中就出现了一颗颗晶莹剔透的蓝色宝石，但是当李珂仔细看过去的时候，却发现这些宝石其实都是已经被去掉了外壳的小麦。

    对于这种不知道是失败还是成功的作物，李珂可是非常关注的，他接过了切尔娜特地拿过来的那些谷物，然后仔细的观察了起来，发现这些小麦和那些土豆一样，除了充满了冰裔的寒冰魔力以外，它们的内在还是原来的样子。

    “这种小麦的长势如何？”

    切尔娜没有说话，她只是从自己手中的袋子里拿出了三根不同寻常的‘麦穗’，然后将其交给了李珂。

    但是她交给李珂的与其说是麦穗，到不如说是其他的东西，这些麦穗不算那长长的麦芒，光是充满了麦粒的部分，就足足有20厘米长。这样夸张的长度李珂还真的没见过，毕竟他记忆当中的小麦去除麦芒的部分，也就是10厘米左右？他记得不太清了，毕竟他又不是什么太过专业的人。

    “看起来不错？其他的都是失败了吗？”

    所以他疑问的说了一句，并且仔细的观察起了这三根深蓝色的麦穗，然后他就发现，这三根奇特的麦穗，它们的根部是连在一起的！而切尔娜这时候也露出了一个说不上来是什么表情的奇怪表情，她又拿出来了一个三根长在一起的麦穗，然后又从她的那个口袋当中，拿出了两根同样是蓝色半透明，像是紫水晶雕刻出来的玉米，交给了李珂。

    “相当的不错，主人。您种下去的那些麦子，长出来的麦子全都是有着三根麦穗的，燕麦也是这样子的。但是玉米的话……它很奇怪，因为我在回帐篷当中给孩子喂奶的时候，有人偷偷掰下来了一根拿去烤。然后我追过去的时候就发现，那根玉米在火上炸出了漫天的冰刺。而也因为这个原因，那些玉米我也没有全部进行收割，只收割了其中的一部分。”

    会爆炸？

    李珂有点懵的看着自己手中的这两根玉米，莫名其妙的想到了地图和皮鞋。不过这不重要，重要的是在他的感知当中，这些玉米和那些土豆和小麦一样，出了里面有寒冰魔力以外，其他的还是原本的东西。而且这东西会爆炸的原因，他也顾不上那个都能够长出三根麦穗的小麦了，而是立即关注起了这些玉米。

    所以他拿出了自己的刀子，小心的从这根玉米上拽下了一粒玉米，然后慢慢的用小刀将这粒玉米切开。但是并没没有发生什么爆炸，而是像之前的那个土豆一样，只是从其中不断的泄露出很微小的寒冰魔力而已。

    “那家伙伤的怎么样？”

    他看着自己不断冒出冰花的小刀，立即询问了切尔娜。那家伙如果伤的很重的话，那么就代表他成功地开发出了一款用种的武器，但是作为食物就不太现实了。而如果只是擦伤的话，那么就代表这东西离成功是真的很远，但是却可以改良。

    “因为是顺着玉米粒的方向爆炸的，所以这家伙只是被几根冰刺刺伤了手臂和一部分的脸，并不算是特别重的伤。但如果他站的不是玉米的根部，而是将它横着放在自己面前的话，那么在数百根冰刺的袭击下，那家伙是必死无疑的。”

    切尔娜的脸上露出了凝重的神色。

    “因为被那根玉米波及的最严重的的一棵大树，上面足足镶嵌了一百多根指头肚大小的尖锐冰刺，而且每一根都在那棵树上留下了一些痕迹。”

    “他引爆那根玉米用了多久？”

    “放到火上不到两个呼吸。”

    听到这话，李珂看了看自己手中的玉米，忍不住的在脑海里又出现了一个场景：

    “小心玉米！”

    一个身穿着飞虎队服装的猛男对着恐怖分子们投出了手中的玉米，而恐怖分子们则是在看到玉米落到地上之后立即寻找掩体进行防御，而在满天的冰刺爆炸结束之后，他们就立即将有着一粒粒玉米的小瓶子压进了自己的霞弹枪之中……

    艹（一种草本植物）。

    “我到底种出了个什么玩意？”

    李珂又一次因为自己的成果，对着自己发出了灵魂的拷问。

    “我们还是去去试试吧。”

    但是耳听为虚，眼见为实，李珂还是想要知道能够让切尔娜都面露严肃的爆炸玉米到底有着怎么样的威力的。所以他拿出了一根用来晚上出门照明的火把，然后拿上那些变异了的农作物们，和切尔娜一起朝着一处空地走过去。

    在路上的火盆当中点燃了自己手中的火把，然后和切尔娜升起了一个火堆，李珂就把自己手中的玉米扔了进去，然后在自己和切尔娜的面前，用寒冰魔力升起了一面是十厘米厚的冰墙。

    果不其然，在李珂升起这面冰墙的时候，他扔进去的那根玉米就突然炸开了。他所升起的这面冰墙上出现了不少的撞击声不说，那些没有被冰墙所笼罩的地方，更是突然间出现了无数的冰刺，将周围的环境弄得一团糟。

    走出了这面冰墙的范围，李珂看着周围那些被冰刺打断的树枝，还有那些刺在树干上的细小冰刺，并没有多说什么话，只是默默的重新升起了火堆，然后拿出了一颗水晶土豆。

    