    根据英雄协会总部工作人员的测算，距离这颗巨大陨石跟Z市发生冲击，只剩下三十分钟左右的时间。

    而这么短的时间，A市英雄协会总部的英雄们肯定是赶不过去的。

    只能是赶紧通知最近正在Z市的英雄们，让他们想办法看看是否能够将这颗陨石击碎。

    无数颗小陨石造成的危害，总比一颗巨大陨石要小得多。

    “立刻联系Z市所有S级英雄！让他们想办法击碎这颗巨大陨石！”

    龙卷坐在长条会议桌的前头，神情严肃的给出了命令。

    灵活的胖子就坐在他身边，也明白此刻也只剩下这个办法了。

    如果不是最近龙傲天又回到J市去参加他的一百多龙夺嫡的活动，他还想提前告诉龙傲天一声，让他能找个机会也跟自己一样加入英雄协会呢。

    灵活的胖子每次自己一个人被十好几个S级英雄围在中间的时候，就多少有点担心这些个S级英雄们会对自己不利。

    幸好现在还没发生这样的意外，S级英雄们都还算克制。

    龙卷的命令发布之后，英雄协会总部的工作人员们立刻就联系上了留在Z市的两个S级英雄。

    一个是排在S级6位的金属骑士，另一个则是排在S级14位的杰诺斯。

    两个S级英雄收到来自龙卷的命令之后，并没有动弹分毫。

    因为身在Z市的他们远比龙卷和英雄协会总部的那些人更早的看到了这颗巨大陨石正在朝着自己缓缓坠落！

    杰诺斯原本一直在寻找自己的仇人，直到遇到了秃头披风侠埼玉内心才终于平静了些许。

    此刻这巨大陨石却要毁了他平静的生活，杰诺斯自然是不会愿意的。

    所以在那巨大陨石逐渐接近地面之时，杰诺斯没有丝毫的犹豫，立刻爆发出最猛烈的进攻！

    “高压电拳！”

    “火箭飞拳！”

    “机关枪拳！”

    “烧却炮！”

    杰诺斯双掌中心冒出强烈的火光，朝着那巨大陨石喷射出去。

    此刻的他已经将烧却炮的最强功率模式打开，原本能够使用一整个月的燃料，此刻估计只能坚持一分钟罢了！

    极度高温的火焰，在此刻化作两条火龙，朝着那巨大陨石的底部猛烈的灼烧着。

    可虽然那巨大陨石上莫友坎加持的能量已经在大气层中都被消磨掉，可这陨石本身也不是那么容易被销毁的。

    巨大陨石的温度的确上升了很多，甚至Z市民众们都能看见那巨大陨石有大半都被烧的通红！

    可即便如此，那巨大陨石却不见有任何就要分解的趋势！

    与此同时，一直站在杰诺斯身后的金属骑士伸了伸手，将杰诺斯拉到了自己的身后。

    虽然来的不是金属骑士本人而只是他手下的一个战斗机器人，可金属骑士也通过战斗机器人的摄像头看到了杰诺斯几近报废的双掌。

    再这样下去，先废掉的不会是这巨大陨石，而将是杰诺斯！

    身为最近突然成长起来的小辈，又和自己一样属于机械系的能力，金属骑士还是很看好杰诺斯这个年轻人的。

    所以他拦住了杰诺斯，派上了自己的战斗机器人。

    杰诺斯被拉下前线，一脸迷惑的看向金属骑士的战斗机器人，完全不顾自己正在疯狂冒烟的双掌焦急道。

    “金属骑士先生，您真的能摧毁这巨大陨石吗？”

    杰诺斯的询问，自然是因为心中还有期待。

    可金属骑士却并没有回答。

    只是那战斗机器人却瞬间摆开架势！

    “咔嚓——嘎啦啦——”

    一阵机械摩擦碰撞的声音之后，金属骑士的战斗机器人背后和胸前各出现了四枚成人小臂大小的导弹。

    还没等杰诺斯惊叹，总计八枚导弹便朝着那巨大陨石飞速激射而去！

    数十公里的距离，对于这导弹来说不过是几秒钟的时间而已！

    “轰——”

    “轰轰轰——”

    “轰轰轰轰——”

    八枚导弹在战斗机器人的控制之下，都在这巨大陨石最脆弱的地方轰然爆炸。

    可烟尘过后，巨大陨石一切还是犹如原样！

    战斗机器人的眉毛微微皱了起来，双臂双腿上的机舱盖也骤然打开！

    一支支更加细小只如成人大拇指粗细的导弹迅速飞射而出，好似蜂群一般朝着巨大陨石冲了过去。

    但刚刚那大型导弹都没能对巨大陨石造成任何伤害，这小型导弹虽然数量更多，但也无法对巨大陨石造成任何伤害！

    事已至此，整个Z市都陷入了恐慌之中。

    无数Z市民众开始疯狂向城外逃亡，即便他们的理智告诉他们，在如此恐怖的天灾之中，逃亡并没有任何作用。

    这颗巨大陨石坠落之后掀起的冲击波将毁灭整个Z市！

    甚至连Z市周边的一些村庄，也绝对无法幸免于难。

    但巨大陨石当空挂在众人头顶，不会有人在这种时候还能保持冷静的。

    杰诺斯见连排在S级6位的金属骑士也拿着巨大陨石没办法，一时间脸上的沮丧之情是那么明显。

    “现在离开，以你的速度应该还能逃出冲击波的范围，不要拿自己的未来开玩笑。”

    金属骑士收起了战斗机器人的所有武器，很明显是要离开这里了。

    但在离开之前，他还是劝了杰诺斯一句，想要让他跟自己一起离开。

    可就在这个时候，杰诺斯却出人意料的摇了摇头。

    他站起身来，神色变得极其严肃，看向那巨大陨石的眼神，也变得无比的坚定。

    因为杰诺斯他还有一张最后的底牌！

    只要这张底牌一处，他相信还是能够炸毁这巨大陨石，让无数Z市民众得救的！

    金属骑士看着杰诺斯胸口逐渐散发着橙色光芒的力量核心，似乎也意识到了什么。

    但他只是伸了伸手，却没能阻止杰诺斯这么做。

    因为在他的预计之中，杰诺斯如果自爆，还真的有可能把那巨大陨石炸碎！

    不过就在此时，两个S级英雄的身边，却突然出现了一个既陌生又熟悉的身影。

    ID：汤姆猫！

    等级：lv.23！

    汤姆猫看着两位S级大佬，脸上露出胸有成竹的笑容。

    “你们为什么不试试冰火两重天呢？”

