    “什么？”

    林珺瑶听到这个消息，犹如五雷轰顶，但她还是尽可能的保持理智。

    “小朋友，你不是在跟我开玩笑吧？”

    “姐姐，我没跟您开玩笑，叶青阳哥哥就在街角的茶馆喝茶，结果一出门，就被一辆车给撞飞了，他马上就快不行了，嘴里一直念着你的名字，说你是他女朋友！”小孩子眨着天真的大眼睛说道。

    叶青阳在街角的茶店喝茶这事，林珺瑶是知道的，所以小朋友说出这件事的时候，林珺瑶瞬间就慌了神。

    小孩子不会骗人，看来是真的。

    平时没事的时候，林珺瑶从不觉得叶青阳有多么的重要。

    然而听到叶青阳生命垂危这一刻，她突然泪奔了，眼泪止不住的往下流。

    脑海中像是演电影一样浮现出关于叶青阳的一幕幕。

    “叶青阳，你不可以死，绝对不可以！”林珺瑶穿着正在试的衣服，夺门而出，朝着街角疯狂奔跑。

    后面的店员一边追一边大喊：“喂小姐，我们的衣服啊！”

    但此时林珺瑶什么也听不见了。

    她的脑海里只有叶青阳。

    她从没有像此刻这么依赖叶青阳，如果叶青阳从这个世界上消失，她将如同失去光明的黑夜一般寒冷和孤寂。

    她拼命的奔跑，泪水不停的从眼角流出：“叶青阳，你不能死，你千万要挺住...　...”

    终于，林珺瑶看到了街对面的那辆桑塔纳。

    “叶青阳！”

    林珺瑶从未如现在一般失智，迈开修长的双腿，疯狂的朝那辆桑塔纳奔过去。

    然而就在这一瞬间，一辆货车从拐角驶出，以极快的速度，朝林珺瑶撞过来。

    “嘭——”

    林珺瑶的身体直接被货车撞飞。

    此时，叶青阳也刚好喝完茶，从茶室走出来。

    他眼睁睁的看着林珺瑶的身体，如断了线的风筝一般，跌飞出七八米远，然后重重的摔在地上。

    下一秒，大货车直接从林珺瑶身上碾过，闯过红灯，急速的朝前面逃窜。

    “珺瑶——”

    叶青阳大喊一声，朝林珺瑶冲过去。

    他抱起躺在地上的林珺瑶，痛苦的大喊：“珺瑶，珺瑶...　...”

    “唉，这女孩好惨啊！”

    “被车撞飞了，又是摔又是轧的，铁人都碎了啊！”

    “大家人肉那辆货车，别让他跑了！”

    ...　...

    周边都是义愤填膺，光天化日的，竟然撞了人就跑，太不讲道德了。

    叶青阳咬着牙，内心无比的痛苦。

    他多久没有尝过这种痛苦的滋味了？

    自从十三年前叶家人被残害，之后再也没有过这么痛苦的经历了。

    叶青阳从不知道林珺瑶会在他的心中有这么重的位置。

    以至于，在看到林珺瑶的身体被货车撞飞的那一刻，他的心脏犹如被一双大手死死的攥住，痛的无法呼吸。

    “珺瑶——”

    叶青阳仰天大喊。

    然而这时候，林珺瑶却睁开眼睛，惊讶的看着叶青阳。

    下一秒，叶青阳也发现了异样：“你...　...你没死？”

    由于情绪太过激动，叶青阳竟然没有注意到林珺瑶的气息。

    以至于，现在仔细一看，她衣服上除了有一些被车撞过的痕迹以外，似乎身体也没有受到一点伤害。

    “我...　...我竟然没事！”林珺瑶也是无比的惊讶。

    她刚才由于太过紧张，以为自己已经死了。

    缓过来以后才发现，自己身体一点问题都没有。

    这时候她想起了一件事。

    她伸手掏出胸前的护身符。

    是昨天叶青阳给他的那个小纸人。

    此时，那小纸人已经化作一团灰烬，随风一吹，灰飞烟灭。

    “是它救了我？”林珺瑶呢喃道。

    叶青阳点了点头，不免心中一暖：“你不是说它不好看吗？怎么还戴在身上？”

    林珺瑶瞪了叶青阳一眼：“你以为我想啊，要不是怕危险，我才不带你这个鬼东西呢！”

    林珺瑶刀子嘴豆腐心，嘴上说的话都很难听，实则，温柔似水。

    “唉，我还以为你死了，害的我白高兴了！”叶青阳双手一松，林珺瑶直接落在地上。

    他扳回一城。

    “哎呦，你摔死我了！”林珺瑶狠狠的瞪着叶青阳。

    “你命大着呢，车都撞不死你，我怎么能摔死你呢！”叶青阳玩味笑道。

    周围的人看着这一幕，不禁都有些丈二的金刚，摸不着后脑勺。

    或许，欢喜冤家也就如此了吧？

    前一秒还为对方痛彻心扉的呐喊，下一秒发现没事，就跟仇人似的，恨不得说世界上最狠的话来揶揄对方。

    不过叶青阳此时却没有那么多心思和林珺瑶打嘴仗。

    “珺瑶，你找个安全的地方等我，我得去追那个司机！”叶青阳说道：“撞了人就想跑，没门！”

    在这件事上，二人达成统一意见，林珺瑶重重的点了点头：“追到了，我给你奖励！”

    “那你瞧好！”

    叶青阳说完，直接起身去追，结果一不小心，脚背还刮了林珺瑶的脑袋一下，疼的林珺瑶呲牙咧嘴：“叶青阳，你瞎啊？”

    ...　...

    这边，撞林珺瑶的货车连续闯了几个红灯，拐进一个街角后，停下来。

    驾驶位上，一个头戴鸭舌帽的男子，脱下口罩，点燃一支烟叼在嘴上。

    男子不是别人，正是光正集团的董事长，金启哲。

    金启哲掏出手机，拨通一个电话

    “喂，风神，我刚才杀了林氏集团的总裁林珺瑶，求您在大boss面前帮我求个情，将功赎罪！”

    “确定人已经死了吗？”那头问道。

    “确定！”金启哲说道：“我撞飞了她，又从她的尸体上辗轧过去，一定活不了！”

    “好！”风神道。

    上一次金启哲私自挪用财团4000万，买了一副字，结果砸到了手里，大boss勃然大怒。

    花了钱，事还没办成，大boss直接下令，直接撤销金启哲财团董事长身份，并且要戴罪立功，不然的话，还有更严重的惩罚。

    金启哲知道大boss手段狠辣，如果不戴罪立功，下场会很惨。

    他知道大boss曾经派沈云海去杀林珺瑶没有成功，所以这一次，他精心策划了一场车祸，必须杀死林珺瑶。

    这样，也好在大boss面前邀功。

    然而就在他洋洋得意时，突然一道声音冷冷传来：“金先生，别来无恙啊！”

