    “很简单，猛虎与蟒蛇相斗，如果猛虎能够坚持十个回合，算那头猛虎赢，否则的话，就算那条蟒蛇赢。”

    麻五拿起一个看起来上了年份的老烟斗含在了嘴里，深深抽了一口，脸上尽是陶醉之色：“你可以押注试试，赢了，我今天只打断你们每人一条腿，留你们一命。输了的话，不好意思，就算是楼老爷子亲来，也不好使！”

    “这样啊。”苏放托起下巴想了想：“那听你的意思，那条蟒蛇很厉害？”

    麻五不言，而是挥了挥手。

    外面立刻响起了一道铁栅打开的声音。

    伴随着铁链撞击摩擦的声音，一条浑身被铁链束缚的蟒蛇蠕动着庞大的身躯缓缓爬进了斗兽场。

    “哇，快看，巨蟒！”

    “天呀，天底下竟然真有这么大的蟒蛇！”

    “完了，这下那头猛虎肯定没活路了，一口就被吃掉了啊！”

    外面的看台上的人个个兴奋得满脸涨红。

    楼宝宝也兴奋莫名：“好大，真的好大！又大又粗，太爽了！”

    众人：“……”

    苏放也微微叹息。

    这个楼宝宝，看起来好像很没文化的样子啊。

    抬头，也望向蟒蛇出没的方向。

    这一看，苏放也微微有些震惊。

    那条巨蟒竟然真的很粗很大啊！

    因为，巨蟒足有近三十米长，足有一到两米粗细，别说是吃人了，恐怕吞下去一头牛都轻而易举。

    虽然遍体鳞伤，很多铁链都穿过鳞片扎进了皮肉里，但那双眼睛却依旧透着不服气的凶狠。

    再看那头猛虎，饿得肚子扁扁的，体型跟巨蟒一比就跟婴孩一般。

    别说是十个照面了，恐怕连一个回会都坚持不了。

    “怎么？”麻五见苏放露出吃惊的神色，得意道：“敢不敢赌？”

    “我今天就是来赌的，我赌十回合之内，猛虎被吃掉！”楼宝宝从身上摸出了好几张支票，冲着麻五扬了扬：“五爷，这里有两百万。”

    “好哇！”麻五说着，旁边一人上前将楼宝宝的支票拿走。

    那种感觉，仿佛刚才的矛盾已被抛在了脑后。

    但所有人都知道，一旦蛇虎斗结束，麻五跟苏放以及楼宝宝都难逃一劫。

    所以，他们身上就算有钱，也已经没用了。

    苏放略一沉吟，莫名想起了当时巫医觉醒时的情景。

    自己见过一条小蛇，似乎对方能够听懂自己的话。

    只不过这段时间没有再跟动物做过实验，这种能够跟动物交流的能力不知道还行不行。

    “既然楼大少是跟我一起的，那他就代表我吧！”苏放随口敷衍着，脑海中已快速搜寻起巫医传承中关于御兽的信息。

    “好！”麻五拍了拍手：“开始吧。”

    有人立刻将拴住猛虎跟巨蟒的铁链解开。

    猛虎也是饿花了眼，似乎根本没意识到巨蟒的恐怖，只是感觉那是一块巨大的肥肉，咆哮一声，极速朝着巨蟒冲了过去。

    巨蟒则宛如王者一般蔑视地看了猛虎一眼，猛地将尾巴一甩，抽在了猛虎身上。

    啪！

    伴随着一道剧烈的抽击声，几百斤重的猛虎竟然仿佛弹球一般被抽飞了。

    砰！

    猛虎重重撞击在护栏上，浑身骨头不知道断了多少，嘴角也渗出了鲜血。

    但是，巨蟒根本没有半点儿迟疑，身体一扭来到猛虎近前，张开大嘴，咬住了猛虎。

    “卧槽！”

    所有人看到这一幕，全都感觉头皮发麻。

    猛虎虽然被激发了野性，但彼此间差距太大，竟然根本不是巨蟒的一战之力。

    十个回会，太高估猛虎了！

    巨蟒将猛虎咬住后，并没有直接吞下去，而是抬起头来，望向苏放他们所在的包厢。

    那双眼睛宛如透着拟人般的恨意。

    苏放就站在窗边，正看到了巨蟒的眼睛。

    不知为何，对视的瞬间，苏放心头莫名一跳。

    这条巨蟒就算是没成精，可灵识绝对不低。

    “它想干什么？”麻五似乎也意识到不对劲，有些慌乱喊道。

    但下一秒，巨蟒直接用行动回答了他。

    巨蟒将脑袋一甩。

    嘴里的猛虎宛如高速飞起的肉石一般，径直朝着包厢的落地窗砸来。

    咔嚓！

    伴随着一道清脆的声响，巨大的落地窗被砸得稀烂。

    那头猛虎也被砸进了包厢里，奄奄一息。

    包厢里所有人都吓了一跳。

    一切发生得太快。

    大部分人都没反应过来。

    苏放反应够快，见楼宝宝在发呆，抓住他往后一退，这才没被猛虎砸中。

    但是，有几个人却被猛虎直接压在了身下，晕死了过去。

    “少爷，快离开这里！”王朝马汉拉着楼宝宝就要往外走。

    这种情况还呆在这里，就是给巨蟒送食啊！

    “快看，那条蟒蛇过来了！”有人惊慌失措喊了一声，可声音已经发颤了。

    麻五也脸色一白：“怎么回事，快，拦住它！”

    他实在想不明白巨蟒为什么会突然发狂，而且还用猛虎砸碎了玻璃。

    片刻后，巨蟒庞大的身躯轻松越过了围栏，几乎只是一个呼吸就来到了包厢外。

    它张开血盆大口，猛地嘶吼一声，浓郁的血腥气味让所有人双腿发颤。

    有人直接吓尿了。

    麻五更是面色煞白。

    “妈的，快拦住它啊！”

    见没人敢动弹，他将身边一人往前一推。

    那个手下一个踉跄，刚往前走了两步，巨蟒直接一口将其囫囵吞了下去。

    咕咚！

    不知是谁吓得咽了一口唾沫。

    “大，大哥，这巨蟒成精了，要报仇，要吃人，快走啊！”楼宝宝似乎反应了过来，抓住苏放就往外退。

    但是，门就那么点儿，现在已被生生挤住。

    苏放心头一暖，没想到这种时候楼宝宝还想着自己。

    麻五根本没料到会出现这种情况。

    但是，不知为何，他莫名感觉这条蟒蛇是冲着自己来的。

    因为，当初巨蟒被运来的时候，麻五还让人将巨蟒用铁链锁住，挑衅过巨蟒。

    而且，看巨蟒的眼神，仿佛认出了自己一样。

    “咝……”一道沉闷的吼声，巨蟒将挡在面前的半死不活的猛虎用嘴巴撞开，半边身子已进了包厢。

    它巨大的脑袋几乎顶到了天花板，张嘴朝着麻五就咬了过去。

    麻五吓得肝胆俱裂，眼见身边已没有别人，竟然用力将楼宝宝往前一推。

    楼宝宝没有防备，直接跌倒在巨蟒面前。

    “少爷！”那俩保镖大惊失色，快速从脚踝处抽出匕首，朝着蟒蛇就冲了过去。

    二人速度极快，眨眼间冲到了楼宝宝身边，将楼宝宝往回一推，同时将匕首插向巨蟒。

    但巨蟒的鳞片普通人的巴掌大小，堪比钢铁。

    这一扎之下除了扎出一片火花之外，根本没有伤到对方分毫。

    可这个举动却激怒了巨蟒。

    巨蟒将脑袋一摆，直接将俩保镖撞飞。

    它怒吼一声，张嘴朝着楼宝宝就咬了过去。

    楼宝宝吓得闭上了眼睛：“大哥，下辈子咱们还做兄弟！”

    苏放讪笑一声。

    就凭刚才楼宝宝的举动，这个家伙看来是真把自己当大哥了。

    两人认识的时间虽然不长，但这个地主家的傻儿子却让苏放感觉亲切。

    苏放自然不能看着楼宝宝被蟒蛇吞掉。

    他抬起脚来，一脚踢在了楼宝宝身上，将楼宝宝踢开一边。

    楼宝宝发出一声惨叫：“谁踢我！”

    苏放无语。

    这种时候，还管谁踢他。

    可是，苏放的这个举动在巨蟒看来，似乎就是在挑衅它。

    巨蟒吞出蛇信，一双竖瞳死死盯着苏放。

    苏放抬起头来，额头上已冒出了细汗。

    冷静！

    冷静！

    冷静！

    苏放深吸一口气，缓缓张口：“孽畜！趴下！”

