 空间屏障完全破碎，散开了里面肆虐的狂风和雷电。

    秦命站在高空，凌厉的目光扫视着群山密林。他有一种感觉，那个风灵没有被真的拖进幽冥界，至少没有被完全拖进去。而且幽冥界里青尸饕餮炼化的太容易了，不像是一个真正的煌武级灵体。“

    它跑了！不过应该伤的很重。”荒雷灵过来，虽然看似困住了风灵，可是灵体说到底就是自然之力，想要彻底控制，除非精妙布局，如果灵体执意要逃离，除非你崩灭这片天地，否则根本拦不住。就像海皇在海洋里一样，三五个煌武都未必能困住它。

    “守住这里！做好打一场恶战的准备。”秦命有些失望，幽冥界都动用了，竟然还没困住。但他也明白绝不能轻视任何一个煌武境，能达到这种境界，无一不是当世之雄，天骄之子，灵族更是如此。荒

    雷灵眉心处‘镶嵌’着雷源珠，让它整体气势极为强盛，荒古之威每天都在增加：“普通敌人我可以应付，可帝英那类强敌过来，我可能要调动这片天地的雷元力，那样的声势可不小。”

    “先秘密调动天地雷元力，三天之后开始大规模准备。”秦命原本是想秘密行动，可遇到了帝英，又碰到了承天帝国的强者，保密已经没有太大意义了。

    “交给我了，一定守到你出来。”荒雷灵虽然刚进煌武，可既是灵体又有雷源珠，让它斩杀某个煌武或许有困难，抵抗住攻势却有把握。“

    他到底是谁，怎么会有这么大的魄力敢直接对我们下死手？”司空元极只剩下了一缕灵魂，身体完全被风魅给抽离扔出去了，他从没这么的惨过，灵魂都因为愤怒剧烈颤动。陆尧到底什么来路，就算是天庭时代的霸主，狂傲惯了，可强龙不压地头蛇，就不怕激怒承天帝国惹来围剿吗？以现在两个时空的情况，就算他逃回天庭时代都能面临承天帝国的兵锋威胁。

    “你去万世皇朝请楚万怡过来，无论如何都要拖住他，我立刻回承天帝国，赶在他回天庭之前堵住他！”风魅妖王同样受到重创，本源力量都差点被吞噬，如果不是自己善于多做准备，生死之际侥幸逃离，现在说不定已经被控制了。

    自己毕竟是煌武境的灵体，就算遇到危险，逃跑绝没有问题，结果差点栽在那人手上。它也很奇怪，那人到底是个什么东西，先是分出雷灵，又是释放一个神秘空间，都是闻所未闻。

    “楚万怡还没妥协，怎么可能听我调动？”“

    那是你的事！探查众王之墓本就是你的任务，能不能拖住他，看你自己的了！”风魅妖王卷起司空元极的灵魂，直奔万世皇朝。

    “一去一回可不是十天八天，就算楚万怡来了，也未必拖得住。”

    “众王之墓不可能轻易开启，更不可能简单得到那里的传承，只要楚万怡愿意来，肯定能拖住。”“

    如果事情闹大，全天下都会知道永恒之王的事。元道还敢接？”

    “敢不敢接不是你需要考虑的。”司

    空元极暗恼，却忍住怒火，仔细调理着灵魂，也想着怎么劝动万世皇朝过来。

    秦命站在山顶，调整了一会儿，做好准备后毅然迈出脚步，循着黄金心脏的反应，走向了百里之外的众王之墓。他尽可能的展现出最强的姿态，黄金心脏澎湃跃动，金色血液在全身循环奔腾，激活着每一个细胞。永恒众王被唤醒，随着浑身沸腾的金光接连现身，分散在四周。

    他们魂念苏醒，跟秦命意识相通，明白这一刻的目的，更清楚这一刻的使命。

    威严的大喝回荡山丛，十八众王的魂体涌动着澎湃金光，像是神灵，又像是骄阳，他们横举着强大的武器，随着秦命大步向前迈进。弑天战神的魂体走在最前面，引领众王，即便全身金光，依旧掩饰不住半身骷髅半身真身的那股邪煞之气。

    秦命绽放着金光，又跟众王共鸣，一步步向前，神情庄重。二

    十年前的云罗森林，他为了拯救雷霆古城，为了抵抗北域强敌，浑身挂满锁链，从守望海岸的众王之墓拖出十八座百米王像，忍着剧痛，拼着毅力，一步一痛吼，硬是拖过了千里山林。那一场泣血的挣扎是众王的考核，也是他新生的开始。二

    十年后的紫秀丛林，他为了迎战天道，为了这衰败的世界，承受着随时毁灭的危险，带着一路陪伴的十八王魂重返众王之墓。同

    样一条路，一个离去一个归来。

    同样一条路，一个在天庭一个在乱武。同

    一条路，一来一回坎坷走过二十载。

    同一条路，也是秦命再一次全新征途的开始。“

    我们……回来了！”十八王魂威严大喝，金光浩荡，时隔万年，重回当年埋魂之地，强烈的共鸣颤动着它们的王魂。“

    我！秦命！永恒王道第十九代传承者，敬奠第十八代王！为苍生，为永恒，冒昧惊扰！”秦命大喝，毅然迈步，不停不滞，浑身血脉沸腾着颤动，黄金心脏都有一种扭曲的感觉。秦

    岚在虚空游走，极力编织着空间屏障，笼罩着百余里山河，不管能遮掩多久，但能遮掩一时是一时。百

    里之外，深埋地下的众王之墓里，沉寂的十八尊王像接连苏醒，石眼晃动，缓缓仰头，他们感受到了同样的共鸣，更有一种同根同源的颤动。

    无形的秩序弥漫天地，时空的力量充斥百里山河，仿佛要惩处这一场不应该出现的逆乱一幕。“

    我们……回来了……”十八王魂走过丛林，越过高山，一声声大喝回荡天地，震颤时空，它们浑身的金光在扭曲，魂念都在颤动，仿佛随时可能蒸发湮灭。走在最前面的弑天战神实力最强，魂念最盛，也主动敞开自己的魂念。秦

    命极力保持着镇定和平静，既然各方都开始觊觎这里，他就必须要融合众王之墓，一步一步向前，不可能退后，一定要成功，也必须要成功。“

    万年征程，我们又回来了！”威

    严的怒喝回荡众王之墓，轰隆，碎石坠落，地面崩裂，十八座王像全部像是复活一般，接连爆发起强盛的威能，震裂地层，冲天暴起。它们早在六百多年前的那一战中耗尽了魂力，虚弱不堪，就连弑天战神的魂念都因为逃出湮灭战场而严重消弱，但毕竟是仙武境，再怎么消弱，都还残存类似于煌武的威能，这一刻的爆发，依旧强大恐怖。

    方圆数十里大地崩塌，巨石冲天，茫茫雾霭中沸腾起强盛的金光，如潮水般淹没奔腾。

    紫秀丛林各处惊动，大量鸟兽凝望着远处，那里的空间像是被什么笼罩了，夸张的扭曲着，隐约能够看到两股金色强光在汹涌，且逐渐的靠近着。“

    众王！我回来了！”秦命呢喃低语，浑身金光沸腾到极致，如骄阳般普照天地，他带着十八尊王像毅然走向了潜伏，两股强盛的光芒在触碰的那一刻瞬间凝固，仿佛时空定格，形成了一个笼罩着八十多里范围的巨大光幕。连

    荒雷灵都惊愕的看着这诡秘的一幕。金

    光浩荡，如同一个金色的世界，一切的一切都是凝固。 