    叶青青穿着一件黑色的长裙，全身都包裹的严严实实，尽管她的裙子是宽松的，却还是掩盖不了她的好身材。

    这并不是她的穿衣风格，伴随着叶青青的靠近，我注意到她脸颊似乎有些隐隐的绯红。

    心里莫名浮现了一些想法，可我不敢去确定。

    “洛有道为什么会出现在这里？”

    听到我的话，叶青青眼神有些闪躲，不过很快冷静下来。

    “我也不知道，洛有道突然出来将我押住了，他是不是又威胁你什么了？”

    叶青青毫不掩饰的担心让我心里松了口气，可能是我想多了。

    洛有道真是诡计多端，三言两句差点离间了我和叶青青。

    “那没事了，你有没有受伤？”

    虽然现在不知道洛有道过来的目的，但他将叶青青押住，肯定不会轻易放过。

    面对叶青青，我还是有些担心，上前两步准备查看一下，却不想叶青青猛地推开。

    抗拒的举动让我愣住了一下，接着她侧过身去：“程哥，我没事，就是刚才被控制住，身体有些酸。”

    叶青青依旧是清冷平淡的样子，要不是我看到她耳后红润的标记，我可能就信了她的话。

    脑海中晃过洛有道的话，他不是自己要来的，那就是别人让他过来的。

    能叫动洛有道，还莫名其妙的来到茶社的人，只有叶青青。

    注视着面前的女人，我不知道她为什么要隐瞒我，脸色的红润，耳后的红印以及被包裹严实的全身。

    他们之间发生了什么事，已经不言而喻。

    “叶青青，你知道欺骗我的下场么？”

    的声音已经沉了下来，内心更是复杂，叶青青隐瞒的每一件事，每一个举动都让我深深的觉得背叛。

    “我用了多大的代价才将你救回来，而你现在是又想回到当初轻松的日子了么？”

    面对我的话，叶青青没有任何的反应，依旧背对着，我还刻意强调了一下轻松的日子。

    叶青青的身体颤抖了两下，却还是坚持着不转过来。

    见状，我转身便走，既然她不想说，我也不想为难。

    就在我快走到门口的时候，身体突然被抱住，与此同时，我感受到了背后的湿热，叶青青不知在什么时候已经泪流满面。

    “程哥，请你原谅我，我知道我不应该这么做，但我现在能正常的生活都是因为你，只要是为了你，我什么都愿意做。”

    “前几天我在茶社听到了一些消息，你被陈聪设计了，那个项目早就被上面调查，只因为陈聪背后有人一直拖着没动手，只要你一接手肯定进去。”

    叶青青的话让我震撼，原来在我不知道的时候就已经掉进了这个陷阱当中，怪不得赵武升那么警惕的人都会严肃的提醒我。

    可我还抱着侥幸的心态打算去谈谈陈聪的底。

    “所以你找上了洛有道，你跟他做了什么交易？”

    你跟他做了什么交易，洛有道这样的人才会选择帮我，怪不得他说我运气不错，这些话我并没有问出口，因为叶青青是因为我，才会这样。

    “没什么的，就是帮他套一个人的话，挺简单的。”

    叶青青说的言简意赅，我知道她是不想让我知道具体的细节，她曾经帮洛有道做的事情，我还能不知道么？

    名义上是套话，实则只有委曲求全才能完成任务，心里涌起了太多的愧疚，一时间压住了我的情绪。

    转身将叶青青紧紧的抱住，我心疼怀中这个女人，更恨自己一时的大意。

    在这个现实的社会，尤其是吃人不吐骨头的商场，我怎么能轻易就去试探。

    “对不起，是我连累了你。”

    这个时候，我内心五味杂陈，只能说对不起。

    从茶社出来的时候，我的脚就像灌了铅一样，我真想彻底喝醉一会，不用管任何的事情。

    可是我不行，一步错步步错，既然选择了这样的路，我就不能再轻易下步。

    走在马路上，我带上了耳机听着导航，今天要是开车没准还会出问题。

    没走两步，谁料接到了陈聪的电话：“程老弟啊，真是不好意思，绿茵家园的项目不能给你了，等以后再有项目的吧。”

    陈聪说的挺明白，根本就没有其他的解释和客套，不过是通知我一下，看来是洛有道发挥了作用。

    “那真是太可惜了，陈哥以后有好事可不要忘了小弟啊。”

    尽管到这个时候，再明知道陈聪设计我却还是要忍着，再这个世道只有地位才能说话。

    没等我再说什么，陈聪那边已经挂断了电话，听着耳边嘟嘟嘟的声音，我捏紧了手机，转手给李雪发了条短信。

    李总，明天下午辉煌酒店见，有事相商。

    既然洛有道已经露了面，有序广电还是要尽快解决。

    今天发生的事情不少，搞得我脑袋里一团糟，首先第一步还是要通过有序广电股份解决洛有道这个麻烦。

    地产那边先交给齐建他们运营着，再让王荣海多渗透李雪那个阴阳项目。

    周围的空气渐渐冷了一些，我的意识也渐渐清醒，已经进11月了，即将迎来寒冷的冬天，然后便是新年。

    这一整天，我还真是起起伏伏。

    等我走回家的时候已经是晚上10点多，进门并没有看到王有容。

    哦对，王有容今天有事不回家，不管她是正经事还是不正经的事，我现在都没有心情管她。

    不过，让我没想到的是王雨萌一直守在客厅。

    见我回来，王雨萌揉了揉眼睛走了过来。

    “姐夫，你怎么才回来，豆豆已经睡了，不要去打扰她了。”

    没等我开口，王雨萌已经说出了我想问的话。

    “没事，公司的事情太多了，就晚一些，你怎么还没睡觉？”

    按照她上班的作息，不应该到现在还不去睡。

    那就只有一个原因，那便是在等我回来，而今天王有容还不在家。

    看着她穿着有些薄透的睡衣，我的心里莫名有些烦躁，下一秒王雨萌已经凑了上来，帮我脱下了外套。

    竟还蹲在地上帮我脱鞋，在她动作下，那抹风光一览无余。

