
　　这个部落很大，有很多特产和巨人鱼族的一样，不过不同的是，这地方有一种叫深海红果的东西，看上去能量相当充足，比巨人鱼部落的海中灵芝更强。

　　这让秦风看的很感兴趣，这一段时间海滩市场的开启，让他们商圈的巨人鱼部落的成员都得到了不少好处，大家找到自己需要的资源，提升的非常快。

　　如果再有这种红果的话，相信一定提升的更快。

　　除此之外，秦风发现这头鳞母族的资源比巨人鱼族相对更多一些，而且这地方像是女人当家作主，因为他们当首领的看上去都是女人，而男人嘛，则是做着普通的事情，属于是被领导的一方。23sk.Com

　　再结合对方部落的名字，秦风心中微有些释然了，难怪叫头鳞母族，看来是真正的母系社会。

　　不过这也难怪，在这个部落里有一种奇怪的现象，男子生的相对弱小，而女子生的更强壮一些，跟大陆上面完全倒过来了。

　　而且看修为也是男子相对低一些，女子相对高一些。

　　秦风不知道怎么会造成这样的差距，但每个部落有每个部落的特色，他自然也不会去管。

　　一路前行，围观的人越来越多，大家立在两边看着秦风，每一个部落的女人看到秦风之后，都是眼中生出羡慕之色，反倒是那些男子，看到漂亮的如同仙子一样的杨美丽，一个个像是没啥感觉，还有些看不起的样子。

　　“喂，这是秦先生吧？看他这么帅气英俊，怎么他老婆长的这么一般啊。”

　　“是啊，又弱又小，一点也不像我们族的女人强大美丽。”

　　“不知道啊，难道秦先生喜欢这种一般的女人吗？”

　　众人低声议论，秦风开始没在意，后面听到他们议论的话题后，差点没笑喷了。

　　真不是他自夸，杨美丽的美丽真是无人能比的，最少以人类的审美，这样的美绝对属于极品中的极品，而这个部落的女人，虽然说不上难看，但在人类的审美里，跟漂亮真的关系不大。

　　首先他们太黑了，再者太强壮了，没有一点女性的柔性美，还有这些女人脸上的气质多半也属于是战斗类型，这让秦风有点接受不了。

　　如果说她们唯一能够吸引人的地方恐怕也就是三围了，这些人的上围巨大，屁股也很大，但秦风不可能因为为这些就觉得她们有多美。

　　当然，秦风也不会把人类的审美强加到其他部落种放的头上，人家喜欢这样的，他改变不了，也不想去改变。

　　这样一路走了几十里，前面出现了一个很大的宫殿，这宫殿之庞大，看的秦风有些震撼，感觉这地方像是故宫一般，里面一层又一层的院子，修的美仑美奂。

　　秦风很难想象在海底修建如此的宫殿得耗费多少人力物力。

　　更重要的是，这整个大宫殿全被一层能量包裹着，里面根本没有水，就像是一个单独的小世界一样。

　　秦风看的微惊，而到了那宫殿面前，很快那里打开了一道大门，接着一行强壮的女人拿着乐器啥的立在了两边，开始不停的吹奏起来，另外还有一帮人高声的呼喊着：“欢迎秦先生，欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

　　秦风看到这阵势，微微摆手向大家示意，那斯琳达更是迎着秦风进了宫殿，然后在一帮人的欢迎当中，继续前行。

　　到了宫殿里面，那宫殿大门很快关闭，而秦风再看四周，发现这里的人修为要比外面更高一些，这就像是巨人鱼族一样，越是核心的地方，部落的修为越高。

　　除此之外，这宫殿中能量密集，机关处处，显然是布置了强大的阵法的。

　　一直往前走了好一阵子，秦风到了宫殿中间的核心部位，这地方是一个朝堂一样的地方，到了这地方，母族人的修为更高了，几首个个都像那斯琳达一样。

　　这些人像是大臣一样的守在两边，再往上看，一个身着盔甲的高大女子坐在最上边的一个大珊瑚制作的椅子上面，正紧紧的盯着秦风。

　　女子长的眼睛很大，身材接近三米，比其他的头鳞鱼族的女子都高一些，除此之外，全身肌肉也很坚实，往那一站像极了一员大将。

　　不过女人长的倒是不丑的，身材好，三围更为傲人，脸盘也相对姣好，很有巾帼女英雄的风姿。

　　不过这不是让秦风最在意的，最在意的是那女人的修为，竟然比秦风身边的龙熬修为不弱，而且这女人看向子的眼神充满了迷恋，像是看自己的爱人一般，让秦风心里有些发毛。

　　我擦，这啥眼神啊，不会是真的想让自己给他当男人吧？

　　秦风心里一阵纠结，他是真的没办法想象了，真要那样，他可怎么弄啊。

　　正当秦风疑惑的时候，那女子已经迈步从宝座上走了下来，到了秦风面前，然后拱手施一礼：“秦先生，欢迎你光临我们头鳞母族，美琳见过先生。”

　　秦风赶紧回礼：“刚刚听斯琳达说过女王小姐，如今一见果然是英勇非常的女英雄。”

　　“秦先生过奖了，先生才是英明神武的高人，早听巨人鱼族的人说过先生的风姿，我也曾去那海边市场远远见过先生，真的是太让人敬佩了。”美琳真诚的道。

　　“呵呵，美琳小姐，你太过奖了。”秦风谦虚的笑笑，随后话锋一转：“我们是不是可以坐下说话啊？”

　　美琳反应过来，赶紧让着秦风一家人坐到了最前面的座位上面，接着让人上了茶，大家一阵的寒喧后，秦风才步入了正题：“美琳小姐，你们的部落是想跟我们合作吗？”

　　美琳点了点头：“是的，秦先生，我这一段时间去参观过你们的海滩市场，真的是太完美了，还有你和巨人鱼族在浅海建立的养殖场，我在想如果我们可以和你合作的庆，是不是也可以建立那样的养殖场。”

　　秦风笑笑：“当然可以，其实我和巨人鱼族的合作就是为了和海族的各部落进行交流贸易，让海陆之间形成一体，到时候大家互通无有，共同发展。”

　　“只不过以前我没有找到其他的海族部落，现在美琳小姐和你的部落想要合作当然是再好不过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百二十四章 进入宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 