    “这些都是你想出来的？”听完了黄颐铭的计划之后，贾老板笑着问道。

    “其实也不是，是一个我们的实习生发给我的计划里面提到的！”黄颐铭笑着说道。

    “是吗，一个实习生，居然能够直接给你发计划？”贾老板惊讶的问道。

    “嘿嘿，这就是我们51的文化，你知道的，我和杰尔德都是年轻人，不喜欢把上下级关系搞得太严厉，所以我们的邮箱都是公开的，任何人都可以给我发他们的想法和计划！”黄颐铭笑道。

    “哦豁，现在公司加上实习生也有上千人了，那你不得每天看这些邮件，活活忙死！”贾老板笑着问道。

    “哪能呀？99.99%的邮件，也就是鼓励一下那些新人们，这些邮件其实我是从来不看一眼的！”黄颐铭诚实的说道。

    黄颐铭说了一句大实话，就像学校的校长信箱里面的信件，校长根本不会看一样。

    所以说所有的科技企业都告诉员工，他们是一家开放的，属于所有员工的，可以成为家先进的企业。

    而董事长邮箱的地址虽然也是公开的，任何人都可以发送邮件的，但这如果是名义上表示开放的手段罢了，董事长才会真的去看呢。

    不过这也不能怪董事长欺骗大家，因为这些也都是员工们自己作出来的。

    因为员工投递给董事长的邮件，一般分为两种，要么是对公司的未来走向提出意见的，要么就是举报公司内部存在的种种问题的。

    前者各个公司的董事长们，在一开始的时候还会饶有兴致的看一些，但是他们很快就发现，员工们提出的各种意见基本上都是智障意见。

    什么建议公司去搞新的项目呀。

    什么建议公司来提高员工的福利呀。

    什么建议公司取消很多的限制，让公司变得更加自由呀。

    什么建议公司来分原始股，提高员工们的工作积极性呀。

    其实也不能说这些意见不对，事实上有些意见还是很有深度的，只不过员工们提意见的时候屁股位置不对，坐在员工的位置上面，或者说干脆就是坐在自己的位置上面来思考问题，提意见的。

    考虑的是自己的利益，老板看了会高兴才有鬼了。

    你要是建议公司996，谁先下班谁是狗的话，保证老板会喜欢看员工邮件的。

    至于后者举报公司内部的各种问题的，这些倒是有些用处，不过这些问题太多，也复杂了。

    有些是确实存在的问题，但也有一些是员工之间的私人恩怨，还有一些问题就是老板自己都无法解决的问题。

    反正这些问题邮件，董事长自己也不会去看的，看了也没有任何用处。最多将这些邮件交给秘书来处理，让秘书整理出一个纲要出来，让老板自己看一眼，大概的了解一下也就是了。

    当然了，董事长邮箱里面也会存在一些宝藏邮件，一些正儿八经的有益于公司发展的意见和想法。

    但是因为其中绝大部分都是垃圾邮件的缘故，所以这些宝藏邮件，也就一同被压下来了，根本不会被董事长看到。

    这也是很多励志故事里面，什么优秀员工向公司提意见不备接受，视而不见，感受到了不尊重。最后愤而辞职，然后开创一片新视野的励志故事的原因。

    不是董事长视而不见，而是人家董事长根本不看，人家并没有不尊重你的意思。

    反正董事长邮箱基本上都是从来不会打开的邮箱，所以当贾亚鹏听到黄颐铭居然从董事长发现了这么一个优先的意见的时候，还是有些吃惊的。

    “这个实习生，不是老板你的亲戚吗？”听到贾老板的问题，黄颐铭吃了一惊，然后问出了一句让贾老板也吃惊的话。

    “我什么时候有亲戚在你这里上班了”贾老板也大吃一惊问道。

    “啊，他来面试的时候，他说他是你的表亲，我才对他格外关注，看了一眼他的邮件来着……”黄颐铭眉毛跳了跳，然后说道。

    “这到底是什么情况？”贾老板追问道，黄颐铭连忙把事情说了出来。

    原来2个月前，51搜索第3次扩张的时候，招聘了很多计算机工程师。

    因为喜欢面试那种决定一个人命运的感觉，所以最终面试都是由黄颐铭自己来负责的。

    在此期间，黄颐铭遇到了一个才华横溢的工程师，而且还是一个华夏的留学生，在闲谈之中，这位留学生自称是贾亚鹏的表亲。

    因为当时外人并不知道大千和51的关系，所以黄颐铭丝毫没有怀疑对方是刻意在撒谎，毕竟杀这样的话没有任何好处不是！

    所以黄颐铭就相信了这个说法，再加上对方本来就才华横溢，能力很强，于是就直接给了他一个实习生，同时也对他特别关注，前几天看到他发了一个邮件过来，就多看了几眼，没想到真的发现了宝贝。

    “感情这家伙是骗我的，我本来还打算让他提前转正，给他一个组长的位置呢！”从贾老板口中得知，他压根就没有什么远方表情在米国留学的时候，黄颐铭气的整个人都不好了。

    “这家伙叫什么名字？”贾老板多问了一句。

    “叫李岩宏，我还说呢，您姓贾，怎么会有一个姓李的表情！”黄颐铭面目逐渐狰狞。

    “李岩宏！”贾老板的嘴角稍微抽搐了一下，不会是哪个李岩宏吧……

    按照这个意见的风格，搞不好还真就是那个家伙。

    “老板，你认识他？”黄颐铭看到贾亚鹏的表情有些不对，立刻好奇的问道。莫非贾老板真的有这么一个亲戚，只是太远了，一时没有想起来而已。

    “算是认识吧，不过不是我亲戚，你把他的简历给我看看！”贾老板道。

    黄颐铭当场就让秘书把李岩宏的简历拿了出来，贾老板看到对方的那张脸，就知道错不了了。

    “是他！”贾老板点点头。

    “那老板，我该怎么对待他？”黄颐铭连忙问道。

    “哦，我想起来了，他确实是我一个远房亲戚！”贾老板微微一笑道“这样吧，你就稍微照顾他一下。只要他有才华，就给他机会。”

    “当然了，如果没有才华的话，那就不要多加理会！”

    “对了，别让他知道我和你说过这些，也别让他知道我知道他的存在！”

    “明白！”黄颐铭立刻说道，几天之后，李岩宏就欣喜的收到了来自董事长的回信，表示他的意见公司会进行考虑，而他提出意见有功，所以直接转正，并且担任一个研发小组的组长，负责超级链接技术的研发工作。

    这让李岩宏欣喜若狂，眨眼就成为了公司的中下层之一，同时整个公司也开始传说李岩宏发家的传说，一时之间，黄颐铭每天收到的邮件数量翻了几倍不止。

    后来这个故事又通过媒体传了出去，成就了一段佳话！

