
【奇观名称：卡拉卡拉浴场】

【奇观特性之一：降低伊达尔领民众染病几率，发生大规模传染性疾病、瘟疫的可能性大幅降低】

【奇观特性之二：增强伊达尔领民众的普遍卫生意识，自觉维护和改善伊达尔城卫生环境】

【注：亲！卡拉卡拉大浴场与古罗马大水渠配套使用，效果更佳！修建古罗马大水渠可为卡拉卡拉浴场解锁新的奇观特性！】

【奇观特性之三（待解锁）：医学启蒙运动在伊达尔领产生，大幅度加快伊达尔领医学发展，提高人口降生几率】

得！

光建一个大浴场还不够，得再安排上一个古罗马大水渠才足够香！

奇观建造系统所说的古罗马水渠，指的是建造于公元53年，位于西班牙塞戈维亚老城区的大型古代水渠。

虽然它并不未被系统认作是一处独立的奇观，但却也完全符合了奇观所拥有的独特性、唯一性和代表性的特点。

伊达尔城临近伊达尔河，实际上并不缺水。

但这个所谓的“临近”，却也有着五六公里左右的距离，因此，通过修建水渠，来建立稳定而持久的供水系统，倒也有着一定的价值。

至少它可以省去伊达尔城的平民们每日出城取水的时间，从而将更多的时间和精力投放在自己的工作上。

更何况……这条古罗马水渠还可以解锁大浴场的第三条奇观加成！

但凡是跟奇观加成有关的东西，都是好东西！

以目前伊达尔领的人口规模，只要好好的盘算一番并且分配得当的话，让大浴场和古罗马大水渠同时开建也不是什么不可能的事情！

而且，既然像古罗马水渠这样独立的供水系统即将出现，那么覆盖整个伊达尔城的下水道修筑计划便也应该尽快的提上日程了。

毕竟……

在很多情况下，并不是一定要把所有人都集中在同一项工程上，才能够发挥出最高的效率。

卡拉卡拉浴场即将破土动工，那么浴场的位置也就需要尽快的敲定下来。

其实当布鲁诺决定要建造大浴场的时候，他就已经对于大浴场的建造位置有了一个大致的规划。

首先需要明确的一点就是，像卡拉卡拉浴场这样的好东西，自然是要建立在伊达尔城之中的。

再加上大浴场的个头忒大，占地面积着实不小，

所以……

按照布鲁诺的考量，还是建在伊达尔城的东侧比较合适。

这是因为，在布鲁诺翻新伊达尔城南城区的时候，为了拓宽主干道和改善居住环境，有很多的民居都被拆迁并迁移到了伊达尔城的东侧。

翻新南城区，拓展东城区，这是布鲁诺很早以前就制定出来的计划。

而这也就意味着，为了容纳大量迁往东城区的居民，伊达尔城东侧的部分城墙已经开始有条不紊的进行拆除。

拆除后的城墙布鲁诺是不急着建造的，否则的话，随着伊达尔城人口的增加，最大的可能性便是建了拆，拆了建，白白耗费大量的劳动力和资源。

再者说，伊达尔领在拥有了水泥之后，建造城墙的速度已经不可同日而语，若是面临战火，完全可以在极短的时间里填补缺漏的城墙。

更何况……

北边那座毫无存在感的那慕尔要塞可绝不仅仅只是一个摆设！

既然城墙不急着修建，那么这也就让布鲁诺能够提前对于伊达尔领做出系统而具体的规划，从而早早的为伊达尔城各个功能区的位置进行划分。

可千万别小看划分功能区以及合理的道路网络建设的作用，布鲁诺可不想看到今后的伊达尔城出现从东城门堵到西城门的盛况。

“呜啊——呜——”

正当布鲁诺的思维逐渐发散，思考着伊达尔城的位置规划的时候，一声婴儿的啼哭打断了布鲁诺的思绪。

听到婴儿的啼哭声，布鲁诺不由得心中一喜。

因为今天在这座妇产医院中进行生产的，只有瓦格纳的妻子一人。

而这至少说明……瓦格纳的孩子顺利地活了下来，剖腹产手术，至少成功了一半！

于是，布鲁诺几乎时立刻推门而出，然后……他便望见了一脸喜色的瓦格纳。

“伯爵大人……”在看到布鲁诺的那一刻，瓦格纳一下子便跪在了地上：“伯爵大人，救活了！母亲和孩子两个人全都活了下来！”

“好啊！”

布鲁诺感到了由衷的欢喜。

因为布鲁诺比任何人都要清楚，剖腹产手术的成功意味着什么。

有了剖腹产手术作为先例，像截肢手术、阑尾炎手术以及割包皮手术这些大大小小的难度并不算高的手术，似乎已经不再是一件遥不可及的事情了！

但最重要的是，医学进步的巨大意义可以让整个伊达尔领的所有人享受到，包括布鲁诺自己！

虽然布鲁诺已经成为了一位名副其实的魔法大佬，但是像感冒、发烧这样的病症，却依旧是难以避免的。

所以……手术都能成功，“999感冒灵”还会远吗？

布鲁诺可不希望当自己日后生病的时候，会有人蹦蹦跳跳的来给自己进行一次放血疗法。

“伯爵大人，小人幸不辱命！”

在这时，看起来有些疲惫的道格医生走了过来。

看着这位新晋主刀医生，布鲁诺不由得心生感慨，虽然道格医生的名字真的很狗，但办起事来还算是尽心尽力，倒是不枉自己对他的谆谆教诲。

“一次成功并不意味着次次成功，所以，在阉割仔猪之余，你还需要勤学苦练。还有，对于人体结构图的绘制，一刻也不能停下，这是不能出现半点儿差错的！”

“是！”道格医生连忙回答道。

其实对于这一次手术的成功，道格医生自己也颇有些惊异。

虽然他早就在动物的身上做过了不少的实验，但是……这却是他第一次在活人的身上进行手术，现在回想起来，都感觉有些后怕！

……

就在手术成功的同时，克雷尔率领的探险队也终于回到了伊达尔城之外。

翱翔于天空的凶兽，山谷中诡异的遗骸，闻所未闻的巨岩……这些发生在阿尔米斯山脉之中的一切，都让他感到毕生难忘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67172924"  chaptername="第172章  古罗马大水渠！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
