    矜天没理他，只看着江文舒，等他的回答。

    江文舒能成为一国丞相，可不是靠了家里，而是全凭自己的能力。

    见矜天眉眼透着一股一切尽在掌握的自信，突然醒悟过来。

    从这女孩进门开始，她就在无形中掌控了节奏，牵着他们所有人按照她给出的步调走。

    包括他这个一国丞相，都被牵着鼻子走，捏住了命脉。

    江文舒眼底不由多了几分审视和警惕。

    “你真的只是一个乡野长大的村妇之女？”

    他怀疑，此时与昨夜气质大不相同，性格全变的少女，根本不是同一个。

    矜天笑道：“难道不是江丞相说我是相府千金吗？要是江丞相觉得找错了，我可以走。”

    不对劲。

    这少女全身上下都透着不对劲。

    江文舒猛然看向李嬷嬷。

    李嬷嬷会意的摇了摇头，表示矜天并没有易容，确实是货真价实。

    矜天将两人暗中交流的神色收于眼底，面上端着三分笑意，并没有说什么。

    江文舒心下沉了沉，思绪有些混乱。

    但有一点他很清楚。

    不管眼前这个少女有什么不对劲，她都是唯一能够救自己妻子的人。

    至于到底是不是他的孩子，到时一碗血下去，自然就能分辨。

    思及此，江文舒沉声问：“什么条件。”

    江文舒的反应，在矜天预料之中。

    一个人但凡有所求，就落了下风。

    “第一个，救命钱，十万两白银，我只要银票。”

    矜天话音刚落，屋里就传来一阵倒吸冷气的声音。

    陈伯再次开口：“矜天小姐，十万两白银是不是太多了？夫人毕竟是你的亲母，不是旁人。”

    矜天扫了陈伯一眼，眸光就转向了面露不悦的江文舒。

    “江丞相一年进账少说也有近两万两白银吧，若非是亲母，我要的，可就不是这个价了。”

    十万两白银，也不过相当于现代的七千多万，八千万不到。

    对于家财万贯的丞相府来说，真的不算多。

    她可没有狮子大开口。

    要知道，她在现代给人看病，仅是诊费的起步价，就是八千万。

    救命的话，至少十亿起步。

    这点钱，对于江文舒来说，确实不算什么，可他受不了自己的女儿，用如此做交易的语气，跟他要钱。

    尽管心中不悦，江文舒还是答应了：“好，说第二个。”

    矜天缓缓一笑：“第二，去了丞相府，我要绝对的自由，你，以及丞相府的任何人，不得干涉我的任何事情，当然，我也不会打着丞相府的名义，去做任何有损丞相府利益的事。”

    听了矜天最后一句保证，江文舒没怎么犹豫就答应了。

    反正他对这个女儿没什么感情，她的事情，他也不想管！

    看着矜天离去后，陈伯有些忧虑的说：“相爷，矜天小姐毕竟是您的亲骨肉，你们像陌生人一样交易，是不是不太好？”

    “本来就是陌生人！”江文舒不爽的冷哼一声：“再说，我看这丫头邪乎的很，到底是不是我女儿，还要等放了血才知道。”

    江文舒此次前来，用了珍贵的行风兽拉车，此兽奔跑速度极快，将近一个月的路程，直接缩短成了七天。

    七天后的中午，矜天一行人抵达了南武国的皇城，焰云城。

    丞相府，文雅苑。

    江文舒快步走上前，看向床榻上昏睡不醒，面色寡白的女子，满眼的心疼和担忧。

    “若雅怎么样了？怎么还睡着？是不是病情加重了？”

    “爹爹先别着急，这些天傅师兄都用上好的丹药稳着娘的病情，爹爹已经在规定的时间内赶回来了，娘肯定能好起来的。”

    江凌月轻声安抚着，旁边的江治书也出声说。

    “爹爹，你不是把小妹接回来了吗？只要有小妹在，娘肯定能很快好起来的，对了，小妹……”

    江治书说着，这才想起最重要的人，转头朝四周看去，却没看到人。

    “爹爹，不是说小妹来了吗？”

    江易旻冷哼一声：“一点规矩都没有，回了家不第一时间来看娘，果然是乡野长大的，没教养！”

    “咳……”江文舒假意咳了一声，给四个孩子递了眼色，示意人在外间。

    几人神色一顿，江易旻脸色闪过一丝尴尬，随即不满的大步朝屏风外走了去。

    其他人纷纷跟了出来。

    只见外间的桌旁，坐着一个背对他们的白衣少女，举止悠闲的喝着水，背脊却格外挺直。

    “你就是那个抱错的孩子？”江易旻开口的语气特别冲。

    矜天听了，头都没回，甚至半点回应都没有。

    那完全无视的态度，让屋里的人神色各异起来。

    江易旻小脸一沉，正要发飙，就听江文舒开口了。

    “既然来了，进来看看你……娘吧。”

    别说其他人，就是江文舒这个亲爹，面对突然多出的闺女，都有些适应不良。

    那语气要多僵硬，有多僵硬。

    江凌月眸光微闪，并没有说话，只是探究的看着那抹白影。

    这衣服，她知道，是爹临走前，让张嬷嬷准备的。

    而且，是根据她的喜好准备的，所以衣服都是浅色系。

    很巧妙的是，她此时也穿了一套白色的衣裙。

    听说这人的模样不算太出众……

    矜天不用回头，也能猜到一群人的神色。

    刚才屏风后面的对话，她可听得一清二楚。

    矜天放下茶杯，这才站起身，转了过来。

    一刹那，所有人下意识屏住了呼吸，眼底满含震动和惊艳。

    江凌月愣了一瞬，下一秒垂眸，遮掩了眼底浮动的排斥和不喜。

    矜天并没有理会这几个小的，而是走上前来，对江文舒说。

    “那就直接开始吧，早点结束，我好回屋休息。”

    矜天脚步不停，直接越过屏风，走了进去。

    江文舒急忙跟上，吩咐张嬷嬷：“快去准备工具，再把长白师尊的弟子请来。”

    张嬷嬷应了一声，连忙出去了。

    江治书几人心情古怪的跟了进去，就见少女一点不客气的，坐在了床榻旁边的圆凳上。

    江易旻第一个炸毛了，大步朝她走了过去。

    “你这人好没礼貌！爹爹和哥哥姐姐们都站着呢，你凭什么坐着？你给我起来！”

    矜天抬头，看着站在自己面前，容颜俊俏稚嫩，眉眼却写满了排斥和恶意的少年，笑出声来。

    “你算什么东西？”

    江易旻似乎没想到对方会这么跟自己说话，愣了愣。

    下一瞬，脸色阴沉下来，抬手就朝矜天推去。

    出手毫不留情，甚至还隐含了几分内力。

    若是普通人，被他这么一推，不仅要跌倒在地，还会被内力震的吐血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一个讨打的出来了，哈哈~

