    到要酒的时候唐逸就问：“可以自带酒水吧？”服务小姐当然笑着点头，看人家架势也不是不舍得用钱，很多贵客都喜欢带自己珍藏的美酒，豪华套间里，反而没有不许自带酒水的规矩。

    唐逸就准备下去拿酒，那还轮得到他跑腿？年纪最小的男同志小王忙站起来：“主任，我去拿吧。”

    唐逸就将车钥匙扔给他，后备箱里给秘书长准备的五粮液还没动，唐逸当时在烟酒专卖买得最贵的那种，据说窖藏了二十年以上，这个喜庆的日子当然要喝好酒。

    酒水来到，倒酒的活儿也是小王几个小字辈张罗，几名女同志也在同僚撺掇下每人倒了一小杯，就着餐前凉菜开始轮番给唐逸敬酒，说些吉祥的话儿，倒也热闹。

    一道道佳肴被服务员送上，粤菜的清淡，川菜的麻辣，湘菜的醇厚，陕菜的豪放，鲁菜的汤，被唐逸搭配的相得益彰，众人吃的连连点头。

    最后上的是酒店特色菜，东北风味的乱炖，当然，此乱炖不同于小饭店的彼乱炖，炖的是鸡块，精肉，山蘑，唐逸拿起筷子让大伙儿：“来，咱尝尝辽东第一乱炖，听说它这菜作得讲究，蘑菇是山里采的，鸡块和精肉也是独门技术泡制，味道鲜美的不得了，到了省会不吃春城乱炖就不算来过咱东北！”

    高小兰娇笑：“主任，你可比我们东北人还像东北人了。”众人皆笑。

    副主任王凤起突然咦了一声，用筷子指着盛乱炖的瓷花小盆说：“那是什么？”

    众人顺着他筷子指的方向看去，就是乱炖酱色的汤水中，漂浮着一个小小的黑物，高小兰伸筷子夹起来，马上惊叫：“苍蝇！”接着就将筷子丢到了桌上。

    王凤起皱眉：“这兆头可不好啊！”

    唐逸看了他一眼，没有说话。几个年青的干部已经大声叫服务员，包间外站着的漂亮服务小姐急忙走进来。督察一科副科级督察员小王指着桌上的苍蝇大声质问：“我说你们酒店怎么回事儿，吃饭能吃出苍蝇来，就是路边小店吧，也没这景儿吧？”

    服务小姐吓了一跳，犹豫道：“不会吧，不可能的。肯定不是我们酒店地！”国有企业的职工，再怎么培训也有点儿本位思想，出了事第一个反应就是推卸责任，而不是解决问题。

    小王更加生气；“怎么？不是你们酒店的还是我们招来的？我们自己养的？去，叫你们经理来，咱们好好说道说道！”

    服务小姐怕自己奖金被扣，再加上以前从来没出过这种事儿，也意识不到问题的严重性，就哀求说：“不叫经理成不？我想办法叫厨房帮你们再做一份！”小王怒道：“什么话？我们是为了一盘菜吗？我看你们这三星级就该摘掉！”领导地欢庆宴上出这种事，他当然要替领导分忧。领导不好发火，也得由他这最小的代劳。

    这一闹腾，就惊动了别的客人，因为门敞开着，恰巧两个客人从门口过，其中一个戴眼镜的胖子胸前挂着相机，这种打扮。就好像脑门上刻了“记者”两个字，另外一人西装革履，是一名很有气质的中年人，听到吵闹两人停下脚步，接着低声商量了几句就走了进来，戴眼镜的胖子拿起相机拍照，闪光灯一亮，厅里就短暂的静寂下来，小王愕然看着两人，问：“你们是谁？”

    中年人掏出一张名片递给小王：“鄙人海风律师事务所律师聂海风。打扰众位了，刚才在外面听到几位在菜里吃出了苍蝇，鄙人不才，愿为给位分忧，关于索赔的事可以交给鄙人处理，保证给各位讨回一个公道。”

    小王接过名片看了几眼，就去看唐逸眼色。

    唐逸皱皱眉，指了指还在拍照的胖子说：“别拍了。”

    聂律师笑着解释：“他是我一朋友，春城晚报的记者，我们刚巧一起来吃饭。让他拍几张照片也好，可以作为诉诸法律地证据。”

    这时门外匆匆走进来一条靓影，是名三十出头的漂亮女人，穿着春城饭店的紫红色套裙，白皙的脸蛋。淡淡的娥眉。风韵十足，服务小姐见到进来的漂亮女人。叫了声：“苏经理。”

    漂亮女人对她点点头，就转向唐逸一桌人，很诚恳的道：“我是春城饭店公关部经理，对不起诸位，都是我们酒店地疏忽造成了诸位的不便，来春城饭店用餐本来应该是很愉快的，却因为我们的工作失误令大家这一餐变成了怄气餐，受罪餐，我在这里向大家道歉。”说着就微微躬身鞠了一躬。

    那边闪光灯还在不停的闪烁，唐逸蹙眉，厌恶的看了眼一直闪的相机，对小王使个眼色，小王鬼机灵，马上对那记者道：“不说了叫你别拍了？”劈手就把记者手里的相机抢了过来。

    记者一愣，说：“你干什么？我可是有记者证的，也有曝光的权利。”

    小王不知道唐逸地意思，就回头去看，唐逸淡淡道：“我们也有不被拍照的权力，小王，将胶卷报废。”

    小王应了一声，就将相机里的胶卷扯了出来，记者脸都绿了，大声道：“你怎么这么野蛮。”

    小王嘿嘿一笑，将相机扔给他，说：“别怪我没警告你，再拍的话告你侵犯我们的隐私。”

    记者还想说话，被聂律师拉了一把，聂律师这一会儿已经看出这桌人的主导者是唐逸，就露出笑容，问唐逸：“这位先生，刚才我的提议怎么样？我会维护你们的最大利益。”

    苏梅不知道原委，女服务生在她耳边低语了几句，她脸色马上就变了，对唐逸道：“这位先生，我们可以私下解决的，我保证会令诸位满意。”

    唐逸打量着聂律师和那名记者。这两人来得也太巧了吧，一个记者，一个律师，偏偏这时候饭店就出了纰漏，怎么想这事儿也有点不寻常，唐逸不介意和酒店打官司。但可不想被人作枪用。

    唐逸站起来，向聂律师伸出手，聂律师脸露喜色，忙和唐逸握手，却听唐逸道：“谢谢您的热心，您地名片我们收下，如果和酒店最终达不成协议，我们会向您求助的。”

    聂律师怔住，忙施展自己的三寸不烂之舌劝唐逸回心转意：“先生，有我在。您会方便许多，而且这方面的案子我经手很多，会比您单独和酒店协商更有利，这样，您说说您想要地条件，我保证可以为您索取双倍地补偿。”

    唐逸摇摇头：“不必了，您二位请便。”

    高小兰戏谑道：“我们要两亿。你能谈成四亿？”众人大笑，机关干部，对律师大多没什么好感，偏偏近来律师地位越发高起来，据说一年能赚这些机关干部十年地工资，这也令在场的众人对聂律师没什么好感。

    聂律师无奈，和那记者三步一回头地出了包间，小王马上过去关上了门。

    律师和记者走出去，苏梅明显松了口气，回头对唐逸露出一抹妩媚的笑：“这位先生。我能知道您工作单位吗？我没别地意思，称呼起来方便不是？”看一大桌子人老老少少的，打扮气质看起来就是科室的干部，主角却是这么个年轻人，苏梅就有点好奇。

    唐逸说：“叫我小唐吧。”

    苏梅听他不说工作单位，也不追问，就说：“好吧唐先生，为了表示我们饭店的歉意，这桌饭菜免费，另外您还有什么赔偿要求吗？”就等着唐逸开价和他讨价还价。

    唐逸无所谓得道：“那就这样吧。我也没其他要求。”

    唐逸哪里会费神和她索赔，但吃出只苍蝇确实倒胃口，不管里面有什么玄机吧，和与自己这食客无关，酒店免费招待受之理所当然。

    苏梅却是愣住。怎么也想不到事情就能这样轻轻揭过。错愕了好一会儿，才娇笑道：“那谢谢唐先生。您真是大人大量，一看就是作大事的人。”

    小王有些不忿，小声嘀咕：“本来是庆贺我们主任高升的，吃出只苍蝇真是晦气。”苏梅听到，微笑道：“原来是唐先生高升，依我说啊，吃出苍蝇是好兆头，怎么说呢？苍蝇是高高飞在天上的不是？又很讨人厌，却淹死在唐先生的菜汤里，这就预示唐先生在展翅高飞之时，那些阻碍前途的小人殊不足道，都是唐先生盘里的菜！”

    唐逸听得微笑：“那就借你吉言了。”虽然苏梅这番解释有些牵强，但毕竟言之有物，令人听了舒畅，唐逸也挺佩服她地应变能力。

    小王几个年青的趁机凑趣，举杯敬酒：“祝主任鹏程万里，小人退避三舍。”

    唐逸笑着拿起酒杯沾了沾嘴唇，浅尝了一口。

    苏梅又说：“既然是唐先生高升，本店就送唐先生一盘竹笋炒牛肉，节节高升。”

    唐逸微笑说谢谢。

    苏梅这才吩咐女服务生快去准备，然后又倒了三杯酒，第一杯自罚认错，为酒店道歉，第二杯敬唐逸，第三杯敬全桌人，然后才又郑重道歉后离去。

    接下来气氛又热烈起来，话题也就多了起来，有几个人就议论苏梅，说这女人能干。

    高小兰凑近唐逸，低声说：“主任，幸亏你没得罪这女人，听说她和张省长关系很好呢。”

    唐逸愕然，随即道；“别胡说。”他明白高小兰嘴里说的关系很好是啥意思。高小兰撇撇嘴：“我可不是胡说，好像上面都知道，以前张省长生病时，住进春城饭店疗养了一个月，是苏梅照顾的他，那时候苏梅还是服务员呢，这一年的时间，就成了公关部经理，还能不是因为张省长的关系吗？”

    唐逸无奈的看了眼高小兰，就算你在家有所耳闻吧，这种事是随便说地吗？这孩子也太单纯了。

    何况这种传得人尽皆知的消息。也做不得准。

    唐逸很严肃的对高小兰低声道：“我不管你从哪里听说的，以后别再乱说知道吗！”

    高小兰吐吐舌头，不再说话。

    唐逸倒有些担心起自己和齐洁地那次见面会不会被高小兰传出去，想不到她就是一小长舌妇啊。不过想想，或许共事的这些日子，自己对高小兰很照顾。又是同龄人，使得她渐渐把自己当作了朋友吧。

    宴席散的时候苏梅又一次露面，向唐逸等人致歉，每人送了他们一张可以打折的贵宾卡，并将他们送出了饭店，总之诚意拳拳，让人再挑不出啥说道来。

    三三两两的打车回家，因为大多知道住址，住得近的就作一路，王凤起笑着对高小兰道：“小兰。你和主任顺路吧，”

    高小兰叹口气：“以前是地，现在主任搬了家，可搭不得顺风车了。唐逸说：“还没搬呢，可以送你。”又对小王招手：“小王，记得你和小兰都是住在东风路那片省机关的家属区，一起吧。”

    小王欢喜的就蹦过去。想不到主任平时不言不语，却是自己的住址都记得清楚。

    唐逸对王凤起笑笑：“王主任，我们先走了。”拉开车门上车，心里却暗自警惕，方才叫小王就是注意到了王凤起眼里的那抹不明不白的笑意，自己可不想被人传出和高小兰关系暧昧。

    周日的时候唐逸找来搬家公司帮忙搬家，因为楼上楼下大多是李婶丈夫以前的同事，听说李婶要搬去盛泰花园，都来和李婶道别，更听说是李婶的干闺女女婿出钱买房。都是夸李婶有福气，李婶心里美滋滋的，可不是，许多有亲生子女在身边地也不如自己的干女婿有孝心，别看李婶节俭，但心里，唐逸孝顺她，接她去住高楼大厦，她又怎么会不高兴呢？

    楼门口，兰姐很威风的指挥着搬家工人往卡车上放家具。心里充满了自豪，有时候想想，真恨不得一辈子就作那黑面神的保姆，虽说黑面神也很讨厌，但最起码自己的生活比绝大多数人强了太多。而且似乎除了黑面神。自己也不大怕谁了，要搁以前。自己哪会有机会住进春城这样地大城市，更别说到了大城市后，自己要如何辛苦挣扎地生活了，见谁不要赔笑脸？

    可现在，自己却好像真正成了大城市地一员。想到前几天地一幕，兰姐不由得又美滋滋笑起来。前几天在菜市场，见到几名工商执法人员欺负卖茶叶蛋的老太婆，兰姐还申斥了那几名工商人员几句，台词基本照抄，当然是抄袭黑面神的话，那几名工商人员可能见兰姐挺横，满嘴官腔，摸不清来历，就灰溜溜的走掉，毕竟省城达官贵人很多，说不得这俏丽的小尤物就是哪个领导的亲戚朋友。

    “傻笑啥呢？还不快上车！”熟悉的申斥声打断了兰姐的遐思，兰姐忿忿看了不远处唐逸一眼，却也只得乖乖上了出租，却见那边唐逸一边从手包里摸出电话一边嘀咕：“天天跟个傻大姐儿似的。”

    傻大姐儿在北方话里就是那种蠢笨，缺心眼地老女人，直把兰姐气得七窍生烟，却不敢和唐逸发作，对身边出粗司机吼道：“还不开车！”

    出粗司机正偷偷瞥兰姐丰满的前胸，虽然是初春，兰姐还穿着红红的小皮夹克，但一对丰乳凸起的特别明显，出粗车司机更咋舌猜测兰姐穿什么号码的胸罩呢，被兰姐突然一吼，吓得头嘭一下磕在方向盘上，疼得大叫一声，抬起头掰过后视镜一看，却是青肿了一片。兰姐却是皱起眉头：“你会开车吧？咋这笨呢？”

    司机心里大叫倒霉，心说这就是现眼报，自己以后可别见到女人就生龌龊心思了，发动车，出粗车开出，搬家公司的卡车随后，向小区外驶去。

    唐逸那边却是拨电话去了上海，陈珂在宿舍呢，一听电话里唐逸的声音，小妮子突然呜咽了起来。

    唐逸吓了一跳：“怎么啦？有人欺负你？”

    “没……”陈珂似乎在抹眼泪，“我，我是开心……”

    唐逸默然，心里也有丝悸动，陈珂，你在我心里，是很特殊的。但这话，唐逸却不敢对她说。

    好久之后，陈珂扑哧一声笑了，“看我，怎么就哭了呢，你是不是笑我啦？”

    唐逸忙说没有，陈珂这才满意的道：“这还差不多，哥，啥事儿？”看来她也知道，唐逸没事是断不会给她打电话的。

    唐逸早就想好了措词，说：“陈珂，来省检察院怎么样？”

    “好啊。”陈珂答应地很痛快，唐逸倒是一呆，他准备的说辞竟然全没用上。

    “发什么愣啊？是我爸找你的吧，不过我早想好了，如果你来和我说，我就答应，你可是欠我一份人情哦，这可是关乎我下半生的大事儿！”陈珂话里透着丝俏皮。

    唐逸愣了一会儿，问：“你不想做律师了？”

    “当然想，可是你既然给我打电话，就是有了说服我的把握，我还不如乖乖就范呢，再说了，嘻嘻，我觉得你地想法肯定要比我多，也比我成熟。”

    唐逸笑了声，就说：“那好吧，既然你同意那就这几天来春城，检察院已经批准你实习了，等拿到毕业证就转关系。”

    陈珂恩了一声，笑嘻嘻说：“那你可要请我吃饭，去最好地饭店。”

    唐逸答应，正准备问问她学习生活，关心她一下，宝儿蹬蹬蹬跑过来，边跑边叫：“叔叔，叔叔，奶奶和人吵起来啦……”

    唐逸忙和陈珂说有事挂了电话，宝儿拉着唐逸的手就向楼里拽。

    进了楼道，就听二楼上喧哗，唐逸抱起宝儿上楼，却见李婶正在门口抹泪，旁边有人劝解，对面也有四五个人劝着一个四十多岁地妇女，那妇女也在抹泪，唐逸苦笑，心说好端端吵架干嘛，这个年纪的人，吵到最后都是各自被揭破伤心事，然后一起抹泪。

    劝李婶的人见到唐逸上楼就说：“这下好了，你干女婿也来了，看你多有福气，老想以前的伤心事干嘛？”

    唐逸不大会开解人，倒是宝儿挣开唐逸的怀抱，跑过去抱着李婶说：“奶奶奶奶，叔叔来了，叫他去打坏人。叔叔最厉害了，谁都不怕。”

    旁边的大人们莞尔，李婶也露出一丝笑容，搂宝儿入怀，疼爱的道：“不用叔叔，咱家宝儿在，奶奶就谁都不怕。”

    唐逸就和旁边人打听，有好事者讲给他听，原来两人并不是吵架，和李婶一起哭的是现任南风区工商局刘局长的夫人，刘局长以前是李婶丈夫的下属，经常被李婶丈夫骂，所以两口子挺记恨老局长的，后来李婶丈夫得癌症去世，而刘局又慢慢爬到了局长的位子，两家就更不往来，所以虽然住对门，却形同陌路。

    不过在搬家时，刘夫人也来送行，和李婶却是动了感情，说着说着，两人都哭了起来。刘夫人是想到了自己那被检察院调查，很可能有牢狱之灾的儿子，李婶是想起了去世的老伴和夭折的孩子。

    唐逸不会应付这种场面，就过去和李婶说：“婶，咱还是去新房子吧，屋里的东西等兰姐回来让她拾掇。”

