    昨天发生的事，江浩现在想想还有些不敢相信，十几年都没有发生的恶性杀人案件，突然就发生了，还被自己戏剧性的破案了，江浩知道自己的几斤几两，光靠自己的本事，是绝对不可能的，但是，江浩有江湖游戏，自己只是在游戏里学会了一个技能，就给自己带来了如此大的变化，真是妙不可言。

    江浩对这种感觉有些上头，此刻又想要进去看看。

    想做就做，江浩登录了游戏，一阵天旋地转的感觉又来了。

    江浩转眼就出现在了江州城里，这次倒是没有再出糗，四平八稳的站在街上，江浩看了看自己，衣服是捕快服，朴刀握在手。

    一切和自己下线时一模一样，就连周围的环境、人物都没有变化。

    江浩下意识的打开了人物属性面板和包裹。

    看到人物属性没有什么变化，唯独看到包裹的时候，江浩惊讶地张大嘴巴。

    “这……我把钱包、钥匙和手机都给带进来了？”

    先前的硬币是装在衣服口袋里带进来，江浩还没在意。

    现在居然……

    江浩下意识的从系统包裹里取出了钱包和手机，发现可以正常的取出来，就像游戏里的东西可以带到现实里一样。

    “这到底是什么神仙游戏？它从哪里来？为什么选择我？”

    不外乎江浩这样想，因为这实在是太匪夷所思了，一个游戏副本，把装备带到现实就已经很离谱了，现实里的东西带到游戏里，不是更离谱？

    “我要是带把枪进来，那还不是神挡杀神，佛挡杀佛？”

    到了那个时候，还不是想要什么武功秘籍都能抢过来？

    一言不合就掏枪？

    只是江浩知道，这只是自己想想，在华国，私人拥有枪支是犯法的，更别说武器买卖了，根本没地方能买到这些武器，警察和军队的每一把枪都有编号，每一颗子弹都登记造册，江浩表示他也搞不来枪支。

    但是现实里的东西能带进游戏里，江浩的思维就发散了，现实里有威力的不仅仅是枪吧？

    在现实里随便弄点氯化钡、氧化砷、氰化钾等化学元素，在这里不就是无色无味的剧毒？

    到时候就是华佗来了，也不能起死回生吧？

    本来江浩还觉得这个游戏挺危险的，现在来看，可玩性还是挺高的，当然，前提要躲过前一小时的冷却时间。

    自己的腰牌抵押给了客栈掌柜，手里也没什么钱，游戏物价还挺高的，江浩只好在城里接一些小任务来刷刷经验值和阅历点，系统奖励的那点钱，真的不够这个游戏的高消费。

    走了一段路，江浩看到一个NPC在地上找着什么，神色有些着急。

    江浩一看见这种情况，就知道有任务。

    江浩凑上前去：“不知有什么可以帮到你的？”

    “我的钱袋子不见了，刚才我去集市买东西来着，可是不知怎么的，等我回来的时候才发现别在腰上的钱袋子不见了，官爷，你能帮我找回来吗？我愿意给你一半的钱，作为回报。”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【丢失的钱袋】任务内容：阿伟在集市上丢失了一个钱袋子，他希望你能帮他找回来。”

    “任务时间：4:00:00。”

    “任务奖励：经验+200，阅历+80，金钱+2两白银。”

    “任务失败：阿伟的好感度降低！”

    “是否接取？”

    “是！”

    江浩转身就往集市而去，游戏里的集市还是很大的，这么大的地方要找一个钱袋子，无从下手。

    这是一个简单的寻物任务，按照江浩的游戏经验，在游戏里，系统是不可能安排一个大海捞针的任务给自己的，一定是有什么诀窍，来帮助自己完成任务。

    这个时候，江浩灵机一动，自己在现实中为什么屡屡发现一些线索，这都是游戏里捕快的职业技能‘勘察术’立了大功，现在自己在游戏里，怎么反而不记得自己的职业技能了呢？

    想到这里，江浩使用了“勘察术”。

    果然，随着‘勘察术’的使用，江浩的视野中，游戏的地面上有了一串白色的脚印，像有人脚底有白石灰，踩出来的痕迹。

    江浩赶忙顺着阿伟的脚印，往前走去，不一会儿，走到一处泛着红光的草丛处。

    阿伟的钱袋子，多半就是在这个草丛里了。

    江浩弯下腰，在草丛中翻找了一番，果不其然，发现了一个沉甸甸的钱袋子。

    “想来这个就是阿伟的钱袋子了吧！没想到游戏里的勘察术也这么好用，要是现实中也能这样，那岂不是小孩子都能办案了。”

    “嚯，钱还不少，大概有20两的样子，我这要是不还给他，应该也没事吧？”

    江浩看了一眼任务，发现任务失败，只是下降点阿伟的好感度。

    “关键我要阿伟的好感度有个鸡毛用？”

    “我就试试看，如果我不还给他会怎么样！”

    江浩来到阿伟处，提交了任务：“很抱歉，没能帮你找回你的钱袋。”

    “啊？？果然还是找不到吗？”阿伟怀疑的看了江浩一眼继续说道：“算了，我还是自己去找找吧！”

    “叮，任务【丢失的钱袋】失败，阿伟对你的好感度降低！”

    “叮，你获得了阿伟的钱袋子。”

    “叮，你的道德值降低了。”

    道德值？这又是江浩听到的一个隐藏设定。

    越来越有意思了，这个游戏应该有正有邪，而且正邪也就在一念之间。

    江浩把钱从阿伟的钱袋子里取了出来，足足20两，加自己原来的6两，现在江浩有了26两。

    如意客栈那里欠的8两有了，倒是可以先去把钱还了，把腰牌换回来。

    江浩走到客栈门口，就见里面闹哄哄的。

    “嗯~嗯，好喝好喝，不愧是十里飘香桂花酿，老叫花我这次是没白来，哈哈，没白来。”

    “好你个叫花子，来我们如意客栈捣乱，你也不打听打听，这客栈是谁开的，敢在这里撒野，你给我下来，看我不打断你的狗腿，有种你别躲！”

    “小二小二，本事不大，口气不小，要不是看你们家酒还不错，请我来我都不来，嗯，这个酒有点上头啊，咦，怎么有两个小二，有趣有趣。”

    只见客栈里一个小二追着一个晃晃悠悠的老乞丐，老乞丐好像是喝醉了，脚不沾地，东倒西歪。

    但就是如此，小二就好像抓不住老乞丐的衣角。

    江浩知道，这是一个高人，他的身法甩自己十万八千里。

