    赤灵山上，陈昌轩和陈子辉看着离去的周乾坤和洛少峰二人，直到两人的身影彻底消失不见，这才转身回到大殿中。

    陈氏已经有了在无尽荒漠自立的资本，自然不会加入木云联盟，受周王两家制约。

    因此，陈氏最后只与木云联盟达成结盟，双方共抗无尽沙妖。

    至于之前所说的攻打无尽沙妖，陈昌轩自然不会主动出击去当这个出头鸟去击怒无尽沙妖。

    不过若是木云联盟真有胆量调动后方力量攻打无尽沙妖，陈氏还是会按照约定出人相助，跟着打打酱油。

    对于陈氏的发展，陈昌轩早就有了非常明确的规划，不能只将目光放到弘阳修仙洲和无尽荒漠这两个地方。

    在陈昌轩看来，只需在等三四百年，陈氏的实力必然会发生翻天覆地的变化。

    三四百年后，陈子漠、陈子辉、陈子初和陈子木等后辈多半都已经结婴了，到时便可以做更多的事了。

    无尽荒漠上空，返回木云绿洲的周乾坤和洛少峰两人脸色都不怎么好看，全都在想在三角绿洲的经历。

    在三角绿洲发生的事很正常，没有什么奇怪的地方，毕竟陈昌轩也不是脑袋有水的傻子，最后结盟的结果在他们的预料之中。

    让他们两人沉思的不是在三角绿洲的发生的事，而是在三角绿洲见到的陈昌轩以及那股隐约要突破的强大气息。

    尽管陈昌轩没有特意展现自己的实力，但是周乾坤和洛少峰却通过各自的手段多少知道了一些陈昌轩的修为和他的实力。

    周乾坤结婴这么多年，再加上周家的资源支持，又经历了一场大战，才再前不久突破到元婴二层。

    他这样的修炼速度在元婴修士中算是快的了，就比如洛少峰在得知这个消息时，眼中不由得流露出了一丝笑容。

    可比他后结婴的陈昌轩如今却已经是元婴三层了，这让两人差点自闭，同时心中有了别样的想法。

    可想到木云联盟如今的情况，又想到陈昌轩的实力和赤灵山上那股即将突破的气息，再加上那座五阶防御大阵，他们心中也就没了想法。

    一路顺利的回到木云绿洲后，周乾坤和洛少峰将此行的结果告诉另外两个元婴后，随即对外宣布闭关修炼。

    ………………

    距周乾坤和洛少峰来访又过去了数年，一直在赤灵山后山闭关的老龟终于有了动静。

    察觉到后山的动静后，陈昌轩立刻破关而出，将赤灵山上的金丹修士全部召来，让他们尽快把山上的族人撤离。

    这一点陈氏早有准备，因此撤离速度非常迅速，不一会儿赤灵山上就只剩陈昌轩一人了。

    看着后山上空不断凝聚的劫云，陈昌轩也不在待在山上，怕被老龟的妖王雷劫波及到。

    赤灵山四周的山峰上，大量的陈氏族人看向后山上空不断的劫云，脸上充斥着各种表情。

    有羡慕、有憧憬、有自豪，各种各样的表情出现在一张脸上。

    陈昌轩和陈天浩等人看着即将落下的雷劫，不由得为老龟担心，毕竟是陈氏的护族灵兽，要是失败了损失最大的还是陈氏。

    赤灵山后山，老龟抬起脑袋看向上方即将落下的劫雷，眼中没有畏惧，也没有害怕，只有视死如归的决心。

    要么今日突破成妖王，要么陨落在妖王雷劫之下，不会有第三个结果。

    随着天上的劫云越来越多，一声又一声的雷鸣声响彻整个天空，同时劫云中还出现白色雷霆在翻滚聚势，为即将落下的雷劫做准备。

    雷劫聚势的同时，老龟也在全力为雷劫准备，庞大的蓝色灵光从老龟的龟壳上不断冒出，在它上方形成一层蓝色防护。

    随着冒出的蓝色灵光越来越多，那一层蓝色防护也越来越强，同时老龟还张开自己的巨口，从口中吐出一团青蓝色的液体，一看就不是凡水。

    这青蓝色液体是老龟进阶四阶巅峰后便开始准备的灵液，专门为即将到来的雷劫准备的。

    那青蓝色灵液在老龟的控制与蓝色灵光相融，随后又与蓝色防护合二为一，形成一个更加坚固的水御防护。

    在水御防护形成的下一刻，一道白色劫雷从天而降，正面击中水御防护。

    白色雷劫的威力很强，足以灭杀任何一头没有防备的四阶巅峰大妖，但却没能在老龟的水御防护上留下丝毫痕迹。

    在远处看到这一幕的陈昌轩神色稍缓，隐约间还能从他的目光中看到一丝喜意。

    第一道白色劫雷落下后，紧接着第二道白色劫雷，第三道劫雷先后落下，但都被老龟的水御防护挡了下来，依旧没有留下丝毫痕迹。

    可紧接着第四道劫雷就落下了，虽然依旧被水御防护挡下了，但也在水御防护上留下了一丝裂纹。

    第五道劫雷落下，水御防护上的裂纹随之变大，并遍布整个水鱼防护。

    随着第六道劫雷应声落下，老龟的水御防护也应声破碎，但还是完美的挡下了这一道劫雷。

    妖王雷劫与元婴雷劫一样，一共有九道劫雷，老龟还剩下三道，抗过了就是五阶妖王，抗不过就得身消道陨。

    第七道劫雷落下，正中老龟充满安全感的龟壳上，最终散成无数小雷电消失不见，只在龟壳上留下一道黑印。

    看着龟壳上的那道黑印，老龟心中隐隐有些不安，随即全力催动妖力，加强龟壳的防御力。

    按照老龟自己的预估，水御防护加上自己数千年的龟壳应该可以抗过妖王雷劫，可在第七道劫雷落下后。

    老龟发现自己的预估有点偏差，接下来两道劫雷光靠龟壳似乎很难抗住，于是动用妖力加固龟壳。

    第八道劫雷落下来后每隔多久，一条白色雷蛇在劫云上翻滚，并不断吸收四周的劫雷，不断变强。

    当它将周围的劫雷全部吸收，随即消失在劫云中，老龟的最后一道劫雷也随之落下。

    这一道劫雷比之前所有的劫雷加起来都强，以致于原本信心满满的老龟，此时俨然成了一头全身漆黑的黑龟。

    尽管黑龟出气比进气多，但它真真切切还活着。

