    开着车的慕恩灿，闻言，无语地问道，“后爸？”

    “是啊，你难不成真想为了我一辈子单身啊？你要趁着还年轻，多物色下一些优质男人，帅的有钱的专一的，可以试着谈恋爱。”

    慕墨鱼说道，“如果发展好了，就可以深一步发展了。”

    “深一步发展?”慕恩灿颦眉。

    “对啊，可以深一步发展看能不能成为夫妻呢。”慕墨鱼忙不迭点头。

    “……”慕恩灿很是无语。

    “妈咪，你可以要保护好自己呢，做好安全措施，毕竟现在的年轻人啊，睡一觉不一定以后就是夫妻了呢，必须要谨慎。”

    慕墨鱼说得极其地严肃。

    慕恩灿，“……儿子你是不是想得太多了？”

    “没办法，我为了你的人生大事啊，可是操碎了心，我可不想看着我妈咪孤独终老呢！”慕墨鱼说道。

    “我这不是还有宝贝作伴吗？”慕恩灿问道。

    “呸呸呸！宝贝不要做寡佬！宝贝是要娶老婆生孩子的！”慕墨鱼一听到慕恩灿说的，他顿时就吓了一跳。

    他可不想孤独终老呢。

    “怎么，你还嫌弃妈咪了？”慕恩灿见儿子反应那么多，她拧紧了眉头，很是受挫。

    这儿子白养了啊。

    “妈咪，年少夫妻老来伴，生儿子女儿是靠不住的，儿子是属于儿媳妇的，女儿是属于女婿的，只有老伴才是属于自己的啊。这个道理你应该要懂的，老伴才是自己这一辈子最珍贵的伴侣呢。”

    慕恩灿颦眉，“你怎么知道那么多？还这么懂这些感情？”

    她儿子才五岁啊。

    怎么那么懂？

    她都没有这个醒悟。

    她的想法就是，好好地把儿子养育成人，成为一个出色的人。

    可没想到那么多。

    再加上她自己什么情况她也很清楚，不是说二婚的女人不幸福。

    而是二婚的女人选择更要慎重。

    她带着一个儿子，别人多少都不会愿意的。

    多少都会很顾忌的。

    “妈咪，你真的是不懂啊……现在科技那么发达，只要会上网的都可以学到很多东西啊。”慕墨鱼吐槽一声说道。

    眼见着就到学校了，慕墨鱼忽然说道，“妈咪，你会不会因为你前夫的儿子，然后忽略我的？”

    慕恩灿一愣，问道，“你怎么会这么问呢？”

    慕墨鱼说道，“因为我看他和我长得一模一样啊，我怕你日久生情了呢。”

    慕恩灿闻言噗嗤一声笑了，“敢情我的宝贝这是在吃醋了呢？”

    “嗯呐，可以这么说。”慕墨鱼大大方方地承认。

    慕恩灿伸手摸了摸慕墨鱼的小脑袋，示意他靠近点，然后在他的额际上亲了亲，“你放心吧，谁都比不了你在我心目中的地位呢，他只是我的学生，我收了钱，就要对他负责呢。”

    “妈咪，不管如何，我都是你第一位的宝贝，是不是？”慕墨鱼再三确认地问道。

    慕恩灿很认真地点头，“必须的啊！你是我身上掉下来的一块肉，没人比你更重要了！”

    慕墨鱼这个时候才咧嘴一笑。

    这样他就再也不会担心战墨冷的出现会抢走他妈咪的爱了呢。

    他虽然也很想战墨冷得到妈咪的爱。

    但是如果有排名，他是希望妈咪最爱他的。

    “原来我宝贝也是一个小醋缸啊。”慕恩灿笑着说道。

    慕墨鱼嘟着嘴，“妈咪你知道了就好，不要到处声张。”

    “嗯呐，你在学校好好的，不能被老师投诉哦，更不能和小朋友们打架，知道不？”慕恩灿提醒道。

    “那宝贝要是被小朋友打了怎么办？”慕墨鱼反问道。

    慕恩灿说道，“你要警告他，如果警告了他还欺负你就必须要还手了。并且要马上通知老师，让老师调取监控，我们不可以欺负人，但是别人要是故意而为地伤害我们，我们必须要保护自己。”

    慕墨鱼轻吁一口气，“有妈咪这句话就够了。”

    “妈咪，你上班也要注意安全哦，职场更可怕，你要提防啊。”慕墨鱼也叮咛着慕恩灿说道，“千万不要被战司决那个老男人给欺负占便宜了啊，不要被他潜规则了。”

    慕恩灿脸色沉下去，“你怎么乱瞎想……”

    “妈咪，我这可不是瞎想，你看他，便宜租房子给你，还给你配置这么豪华的豪车，他不是想打你主意还想干什么？”慕墨鱼给她分析道。

    慕恩灿说道，“也许人家是想要给我封口费呢？毕竟我给他治病，很隐私的，不能外传，要是外传了，他这脸就挂不住了……”

    所以她也很识相，拿人手短，她也会遵守诺言的。

    慕墨鱼很是无语。

    他妈咪的情商还是低了。

    根本就get不到战司决的点啊。

    那战司决，他一眼就看出来他对妈咪有意思啊！

    而且看着就像是很后悔当初的离婚啊！

    “妈咪，不和你说了，反正你小心点你前夫那头狼。”慕墨鱼下车，朝着开车的慕恩灿挥挥手。

    慕恩灿目送儿子进了学校后，她也开车离开去公司上班了。

    可是今天有些不一样，她看着大家看她的眼神有些怪怪的，还像是有些怕她的样子。

    都离她远远的。

    她主动打招呼，别人都是笑笑赶紧远离她。

    她很是纳闷。

    而且公司的氛围，也是莫名的冷。

    那种刺骨的冷。

    她进了总裁办，就看战司决依靠着老板椅上闭目养神。

    她愣了下，他昨晚不是穿这套西装吗，怎么早上还穿着？

    他不是严重的洁癖患者吗！

    怎么一套衣服穿两天了？

    慕恩灿蹑手蹑脚走过去，给他把煮好的咖啡放在办公桌上。

    她一靠近，咖啡刚放下来，她的小手就被一股力量缠住。

    下一秒，她便感觉到整个世界都是在转动的。

    直到停下来后，她便看到自己已经坐在了战司决的大腿上。

    但见他那张俊脸近在咫尺。

    她的心怦然一跳！

    吓得她大气不敢喘！

    “你、你要干什么？”慕恩灿狐疑紧张万分地盯着眼前突然发神经的男人。

    他突然抱着她做什么？

    他做这个动作，合适吗？

