    夜，寒彻骨。

    施敬平手脚被缚，被塞进一辆车里。

    车子开往陆宅。

    陆峥看到韩泽昊自己竟然没来，不由地哇哇叫起来：“王八蛋，你这么不关心你老婆，我真想把你老婆抢过来啊！”

    他把对韩泽昊的怒气，全部转嫁到施敬平头上。

    明明只是想要问问施敬平把施尧嘉安插到霍家去，究竟有什么目的？二十年前的那份罪证，他藏在哪里？

    只是想问这两个问题的。

    可是因为对韩泽昊不满，他还没发问，就搬张椅子坐到施敬平的面前，让人先抽起了鞭子。

    施敬平苦不堪言，嗷嗷直叫。

    陆峥不悦，嫌弃道：“这还没开始打呢，叫什么叫，再叫就把你嘴巴用臭袜子塞起来。”

    施敬平拧巴着一张苦瓜脸，痛苦地求饶：“放过我吧，求求你放过我吧。我每隔几天就要熬上一百钢管，我全身上下没有一处好地了。”

    听到钢管两个字，陆峥眸子里透出彻骨的冷意，厉喝一声：“打！”

    鞭子便劈劈啪啪地抽到了施敬平的身上。

    陆峥皱眉，他这几天忙得都快忘了施敬平是谋杀安静澜的元凶了。真是该死！

    施敬平嗷嗷叫唤。

    陆峥嫌吵：“把他的嘴堵起来。”

    有人正要堵，陆峥扬了扬手，好似随意地问了一句：“施敬平，二十年前，肖蓉制造火灾的罪证，你放在了哪里？”

    施敬平顿时一惊，原来，这个人是肖蓉的人。

    他顿时有底气了，脖子一梗，说道：“你赶紧把我放了。要是三天内，我朋友见不到我的话，他就会把罪证公诸于众。”

    陆峥邪魅地笑：“不是三天内吗？还有七十个小时呢，不急！”

    施敬平闻言，恨不得咬断自己的舌头。真是蠢啊，说什么三天内，直接说马上要公诸于众就好了啊。他真是蠢！

    陆峥看着施敬平变化多端的神情，笑了起来：“怎么？落在我的手里，还想着全身而退？别想了，落到我陆峥手里，没有人能守得住秘密。”

    “你是陆峥？”施敬平全身抖了抖。

    陆峥，恶魔的化身。

    锦城四少之一，陆氏集团总裁次子。

    十五岁以后离开陆家，再不愿踏足陆家。

    八年前，其兄长陆凌意外身亡。家族欲将他接回去继承陆氏集团，被他拒绝。

    同年，他把陆氏武馆与陆氏侦探社开遍了Ｈ省。

    此人完全没有道德观念，生性喜欢钱和危险刺激的东西。杀个人对他来说，跟玩似的。

    并且，他就是有本事在杀人以后，还能全身而退。

    施敬平越想越觉得可怕。

    昏暗闪烁的灯光下，他的嘴皮子都哆嗦了起来。

    他咬了咬牙，谈条件道：“陆少爷，肖蓉给你多少钱，我双倍给你，我只求你放过我。”

    陆峥笑容放大：“双倍？你玩我？”

    施敬平扑通一声跪倒：“不敢，我怎么敢玩陆少呢，我说的都是真的。”

    陆峥语带嘲讽：“你当我傻呢？霍夫人和你，我会选你？”

    施敬平立即道：“陆少，现在的霍夫人，没有我有钱。”

    “哦？”陆峥尾音上扬，一双桃花眼看向施敬平，眸子时透出有兴趣的色泽。

    施敬平一看有戏，立即补充道：“霍总裁一认回女儿，就给她拍买了十几个亿的藏品。这十几个亿的东西，都在我这里。肖蓉到底给了你多少钱？我出双倍，不，三倍！”

    陆峥笑得更邪魅妖孽了：“我又不傻，我只要稍微用点手段，就可以从你这里拿到肖蓉的罪证，我再找她要十倍的钱就是了。干嘛要你的两倍三倍？”

    施敬平在心里暗骂陆峥要钱不要脸，嘴上却是不敢说半句。为了保命，他豁出去了，咬牙道：“那十几个亿的藏品，我全部给你，只要你放了我！”

    陆峥扬眉：“成交了！”

    说完眼神示意，立即有人走上前给施敬平解了绳子。

    施敬平有一瞬间的恍神。这么容易？这么容易就自由了？他是不是付出的代价太大了？

    早知道陆峥这么痛快，他就不该许这么多的，只给三分之一的藏品就好了。不对，是四分之一，五分之一……

    越想，他越懊恼起来。

    “东西在哪？”陆峥瞪着施敬平，问道。

    施敬平心里不岔，嘴上却不敢说半句，唯唯诺诺道：“在我保险柜里。”

    “位置，钥匙和密码给我！”陆峥言间意骇。

    施敬平惊讶地看着陆峥。

    陆峥唇角勾起冷意：“怎么，想反悔？”

    “没，没有！”施敬平被陆峥唇角的冷意，和那双桃花眼里迸出的寒意吓了一跳。

    立即从身上掏出钥匙来，又按陆峥的意思把位置和密码写了下来。

    “滚吧！”陆峥收下了写好地址和密码的纸条，毫不客气地对施敬平说道。

    施敬平一惊：“我就这么走？”

    “不然呢？”陆峥反问，“我用八抬大轿送你？”

    “你不派人保护我？万一我出去又被抓了怎么办？韩泽昊的人，会不会再抓我？”施敬平倒是聪明，一下子就想到了这种可能。

    陆峥转身离去，走到门口，笑道：“你喜欢呆在这里就一直呆着吧。我只答应不再逼你交出肖蓉的罪证，至于韩泽昊的人抓不抓你，那是你们之间的事情。”

    “可是你和韩泽昊是朋友，你们都是锦城贵公子。是不是我这一走出去，你立即就打电话让韩泽昊的人来抓我了？”施敬平不满地瞪着陆峥的背影。

    陆峥笑：“放心，我不会给韩泽昊打电话。哦，对了，肖蓉那边，你自己摆平吧。陆峥不再逼你交出罪证，不代表肖蓉会善罢干休。要是你聪明的话，应该知道要怎么做。为了表达对你那十几个亿藏品的谢意，我会在肖蓉那里给你拖延一个月的时间。这一个月的时间，自己好好想想怎么保命，怎么夹着尾巴做人吧。不要作死！”

    说完，陆峥大步离去。

    他陆峥拿人钱财，当然不会立即把他扔出去。肖蓉那边也不好交代。

    这件事情，他做得实在是毫无底限可言了。

    原因只有一个，他要看到肖蓉与施家父女咬起来。狗咬狗，一嘴毛。那样子，才精彩，才大快人心！

    施敬平只要踏出陆宅的大门，立即就会被韩泽昊的人带走。那可不关他陆峥什么事。他陆峥可没有告密。

    施敬平听陆峥这么说，放下心来。

    陆峥此人，虽然没什么道德底限，但是很有诚信。

    施敬平愤恨地往外走去，肉疼自己的那十几亿的藏品。

    陆峥坐在书房里。

    手里握着安静澜脖子上掉下来的那条项链。

    白天的时候，去找韩泽昊，让韩泽昊把施敬平送到陆宅来。是有很多问题要问的。

    见过了肖蓉以后，发现完全没有问的必要。

    他的猜测，全对！

    所以说，他不愧是五岁看柯南，十岁看福尔摩斯的陆侦探啊！

    就没有他查不到的事，就没有他破不了的案。

    他拨通韩泽昊的电话：“韩泽昊，安静澜的项链，你自己来陆宅拿。另外，安静澜的身份，已经查到了！”

    砰——

    他挂断了电话，扬起了唇角。

    二十多年的兄弟了，从来都是韩泽昊驱使他，他什么时候都使唤不动韩泽昊，让他串个烤肉这样的小事，他都绝对不会帮忙。

    今天，他也大爷一回。

    他就不信，韩泽昊听到查到了安静澜的身世，他还能坐得住，还能淡定得了？

    韩泽昊接到陆峥查到安安身世的电话，又被陆峥挂掉电话，心里跟猫抓似的。

    好不容易和安安和好了，今天晚上可以留下来陪她了，真是一点也不舍得离开医院。

    可是，安安的身世，他恨不得立即知道。

    咬了咬牙，他对安静澜道：“安安，陆峥把你的项链修好了，我让他把Ｋing的号码加进去了。我去趟陆宅把它取回来！”

    “好啊！”安静澜点了点头。

    她都不好意思让韩泽昊留下来陪她。

    韩泽昊腑身在她额上印下轻柔一吻，声音温柔道：“你先睡，我去了以后再回来陪你！”

    韩泽昊赶往陆宅，一脚踹开了陆峥书房的门。

    陆峥瞟一眼门口的韩泽昊，眨巴着一双桃花眼，笑道：“嘿嘿，踹坏了我家的门，赔钱！”

    他今天的心情，可好了。

    收获满满啊！

    肖蓉那边给了三千五百万。

    施敬平这边直接十几个亿的藏品，刚刚下面的人也打电话来了，东西已经取到了。

    最让他兴奋的是，安静澜，竟然是霍展鹏的亲生女儿霍雨瞳。

    这个发现，绝对是他职业生涯，浓墨重彩的一笔。

    也只有他陆峥，陆侦探，才有这个本事，在知道霍展鹏已经找回女儿的情况下，他还能推翻掉这个结果。完美地分辨真假千金！

    “说！”韩泽昊急不可耐地问询结果。

    陆峥看着韩泽昊那一双要吃人的眸子，心情大好地不再绕弯子：“安静澜，是霍展鹏的亲生女儿！”

    韩泽昊眉头拧起：“施尧嘉不是做过两份DNA报告吗？不是确认清楚了吗？”

    陆峥笑得好得意：“是啊！所以，佩服我吧。我就是个天才！就是这样的结果，也被我陆侦探推翻掉了。我想，第一份报告，是施敬平做的局。第二份报告，是施敬平威胁肖蓉换掉的DNA检测样本。这些都不重要，重要的是。我亲自拿着安静澜和霍展鹏的头发丝，去找老乔做的检测。事实证明，我的推断是对的，安静澜就是当年死于火灾的霍雨瞳！”

