    李新年总觉得余家燕的感慨好像不是冲着他来的，而是冲着教室后面门口的某个人，于是忍不住回头朝着后面看了一眼。

    空荡荡的，什么人也没有，静悄悄的，外面只有雨声和风声。

    戴山？难道戴山曾经站在教室的门口看过余家燕讲课？

    正自疑惑，忽然只听哗啦一声，只见讲台上面漏水的地方突然掉下来一片泥土，落在余家燕站立不远的地方。

    接着，一股水柱冲了进来，继续有泥土不停掉下来，而余家燕还仰着脑袋往上面看。

    李新年扔掉手里的烟头，大声道：“快出去，屋顶好像要塌了。”话音刚落，一大块墙皮剥落下来，屋顶突然出现了一个洞，有更多的雨水伴随着泥土涌进来。

    余家燕好像这才反应过来，嘴里娇呼一声，急忙逃离讲台，正好和赶过来的李新年撞了一个满怀。

    李新年一把搂住了余家燕，本想从前门出来，可屋顶已经开始塌陷了，只好半抱半拖着余家燕往后门跑，刚跑到门口，只听轰隆一声巨响，靠黑板的那堵墙已经不见了。

    余家燕回头看了一眼，嘴里又是一声惊呼，紧接着就像是连锁反应似的，整个屋顶慢慢倾斜下来，发出轰隆隆沉闷的声音。

    李新年哪里还顾得上放在一张课桌上的雨伞，几乎是抱着余家燕从门里面逃了出来。

    大雨顿时倾盆而下，再回头看看教室，整个屋顶几乎都塌陷了，如果再晚一步的话，两个人可能都要被埋在里面了。

    余家燕趴在李新年的胸口急促地喘息着，看着一瞬间坍塌的废墟整整发呆，显然被震慑住了，酥胸一阵阵起伏。

    “回车上去。”李新年说道。

    余家燕仿佛这才醒悟过来，急忙在李新年的搀扶下朝着汽车跑去，等两个气喘吁吁地钻进汽车，几乎已经成了落汤鸡。

    余家燕有点后怕地喘息道：“天呐，刚才太危险了，还好你反应的快，怎么说倒就倒了。”说完，没有听见李新年的回应，扭头一看，一张脸不禁就胀红了。

    由于浑身已经湿透，轻薄的衬衫几乎完全紧贴在了身上，透露出里面的一团粉红色。

    更加尴尬的是，薄裙也湿透了，皱巴巴地卷缩着，露出了一大截雪白的大腿，而李新年的眼睛正被这诱人的春光所吸引，以至于都忘记说话了。

    余家燕想起先前被李新年搂在怀里的情景，心跳渐渐加快，脸上泛起了血色，不过，她并没有只当或者缩回双腿，而是坐在那里一动不动，甚至微微眯起了眼睛。

    车外面是倾盆大雨，除了雨声，周围再也听不见其他的声音，除了破败的校舍，就是在雨中摇曳的树木，看不见一个人影。

    雨声似乎是某种掩护，狭小的车厢好像与外界彻底隔离了，暧昧的气愤一瞬间蔓延开来，并且传染了两个人。

    在心照不宣和试探性的冲动下，李新年的脸一点点朝着余家燕靠过去。

    当余家燕感受到男人渐渐急促而又火热的气息之后，自己的呼吸也不自觉地急促起来，她不是躲避，而是干脆闭上了眼睛，

    然而，就在李新年嘴就要贴上去的时候，忽然响起了一阵悠扬的手机铃声。

    “谁的手机？”两个人好像同时都获得了解脱，几乎是不约而同地问道。

    李新年的脸迅速撤离了，脑子里混乱了一阵，急忙说道：“我的，是我的手机。”说完，手忙脚乱地从口袋里掏出手机看看来电显示。

    陌生号码。

    如果此刻他是在跟顾红办事，这个陌生来电肯定是不接的，可眼下就不同了，他必须化解自己刚才的冲动产生的尴尬局面，所以，他接通了。

    “请问是李先生吗？”一个好听的女人声音轻柔地问道。

    妈的，肯定又是向自己推销什么东西，也不清楚这些混蛋是怎么得知自己的手机号码。

    李新年忍不住对这么破坏了自己好事的女人一阵气恼，有点粗暴地问道：“谁啊，什么事？”

    女人楞了一会儿，说道：“我叫谢新玲，听说你前不久来美容院找过我，不知道有什么事。”

    李新年的脑子还是有点迟钝，一时没有反应过来，只觉得“谢新玲”这个名字很熟悉，可一时又想不起来是怎么回事。

    “谢新玲？”李新年紧蹙着眉头问道。

    谢新玲对李新年的疑问似乎也有点疑惑，犹豫道：“怎么？你想不起来了？你不是说是我表哥陈铎的朋友吗？”

    李新年顿时一拍自己的脑门，瞥了余家燕一眼，只见她连朝着窗户看着外面的大雨，于是急忙说道：“哎呀，不好意思，一时没有反应过来，对对，是我，前两天我确实去过你的美容院。”

    谢新玲好像松了一口气，说道：“我也是昨天刚从外地回来，看过来访记录之后马上就跟你联系了。”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“我想跟你见个面，不知道是不是方便。”

    谢新玲说道：“我这阵就在办公室。”

    李新年急忙说道：“啊，我现在不在市里面，要过两天才回去，到时候我再跟你约时间吧。”

    谢玲玲沉默了一会儿，说道：“那好吧，等你回来我们再联系。”说完，挂断了手机。

    “你一个大男人还做美容？”李新年刚放下手机，琢磨着说句什么话化解刚才的尴尬的时候，只听余家燕说道。

    李新年楞了一下，随即干笑道：“做什么美容啊，有点生意上的事情要跟老板谈谈。”

    说完，注意到余家燕脊背上的衬衫也已经湿透了，清晰地显示出里面的“小书包”的背带，一时不禁又有点心猿意马。

    只是在一瞬间的迷失被惊醒之后，再也没有勇气来第二次了。

    “这么说你已经决定了？”余家燕还是看着车窗外面问道。

    李新年一时没有反应过来，问道：“决定什么？”

    余家燕扭头迅速看了李新年一眼，随即注视着挡风玻璃上的密集的雨点，嗔道：“这块地到底要不要啊。”

