    差不多过了半个时辰。

    叶长青实在挺不住这几个小家伙，甚至都没有打听修炼问题的心思了。

    故此，他以假借买酒为由，带着几个小家伙离开。

    不过，在一行人离开之际。

    叶长青特别嘱咐比较稳重的赵匡义，傍晚时分前来找他。

    就这样。

    等到傍晚时分。

    就在叶长青借酒消愁之际，房门被敲响了。

    “叶先生，学生赵匡义前来拜访。”

    小院外传来赵匡义轻柔的声音。

    叶长青登时长身而起，前去开门。

    “匡义，你来了。”

    叶长青笑着邀请道：“进来说话吧。”

    之后。

    在叶长青的邀请下，两人相对而坐。

    紧接着。

    叶长青先是不慌不忙的给赵匡义倒了杯茶，然后随口解释道。

    “匡义，你也知道，我一向喜欢清静，故此不得不以买酒为由支走他们。”

    “而你们在他们之中，年纪最长，性子也最是稳重，所以，这才决定让你单独前来见我。”

    赵匡义面含青涩的笑意，深以为然的点头道：“叶先生说的极是。”

    “当然，你也不要多想。”

    叶长青又道：“你们也是我看着长大的，也曾是你们的先生，而我在这小池镇也没有亲人，所以在我的眼中，你们都是我的亲人。”

    闻声。

    赵匡义忍不住地脸色微变。

    由于几人中，他的年纪最长，性子又十分稳重。

    因此，在下山之前，师傅元剑真人特意找他谈过一次话。

    然而。

    元剑真人却告诉他。

    眼前的这位叶先生可是太玄圣地的一位先贤。

    而且，在他们上山修炼的期间。

    这位叶先生可是馈赠给太玄圣地诸多机缘造化。

    当然。

    最重要的是。

    他们几人能有这么好的天赋，很有可能是这位叶先生施展某种无上的神通。

    从而为他们洗髓伐毛，甚至改变了他们与身俱来的灵根品质……

    在听闻了元剑真人的这一番话后。

    赵匡义只感觉脑袋里嗡嗡作响，一切都是那么的不真实。

    不过。

    细细想来，还真是如此。

    要知道。

    在他们之前。

    太玄圣地前往小池镇招收弟子时，几乎每次都是铩羽而归。

    而这次。

    但凡参加检测之人，无一不是修道天才。

    如此一来。

    这一切都意味着什么，自然不言而喻了。

    可是。

    叶先生却说对待他们如同亲人一般。

    可想而知。

    这番话对赵匡义幼小的心灵又造成了什么样的冲击。

    话音落下。

    赵匡义立刻长身而起，对着叶长青深深弯腰作辑。

    “叶先生，我们一定会努力修行，绝对不会辜负您的厚望。”

    赵匡义如此说道。

    叶长青满意的笑了笑。

    果然成熟稳重的人，打感情牌最是管用。

    “匡义，你就别跟我这么客气了，坐着说话吧。”

    叶长青先是对着赵匡义摆了摆手，然后一本正经道。

    “对了，炼气境虽然乃是修道之始的一重境界，但是正所谓，合抱之木，生于毫末，九层之台，起于累土。”

    “你们在炼气境的时候，可曾发生过凝聚灵力之际，纳入体内的灵气虽然足够，却始终感受不到境界的变化？”

    叶长青深刻知晓。

    他既然被整个太玄圣地的人误认为是什么叶师祖。

    之前两次前往太玄圣地，虽然没有见到赵匡义等人，但是想必他们也应该听到了什么风声。

    所以，他决定反其道行之。

    不等赵匡义主动开口，用他在修炼是遇到的问题，以此询问赵匡义。

    话音落下。

    赵匡义稍作思虑，然后微微点头。

    “叶先生，这样的问题，我们的确都遇到过。”

    赵匡义满脸真诚，如此说道。

    闻声。

    叶长青登时心头狂喜，脸上却依旧只是噙着宁静的笑容。

    如此一来。

    自身修炼的问题不就有答案了吗？

    “叶先生，我们在刚开始尝试炼气时，的确遇到了不断炼化天地灵气，自身修为却没有任何进展的问题。”

    赵匡义不假思索道：“不过，就在我们询问云师兄时，他告诉我们，由于我们几人的灵根品质较高，所以在尝试炼气之初，灵根会发生短暂的排斥期。”

    “而在这个期间，只要灵根渐渐适应天地灵气的孕养，如此一来，我们就算是真正意义上的迈入了炼气境，也就是所谓的登堂入室。”

    “之后，由于我们的灵根品质都比较好，所以炼化起来更加容易，修为也突破迅速。”

    听闻了赵匡义的这一番话后。

    叶长青的脸上虽然依旧没有太多的神情流露，但是心中却如同翻江倒海一般。

    原来如此！

    怪不得叶某人修炼这么长时间，炼化了上万块混元石，境界却没有丝毫长进。

    原来是叶某人的灵根品质还在他们之上。

    也就是说，叶某人的排斥期会相当漫长。

    只要渡过了这个漫长的排斥期，修为境界便会突飞猛涨。

    好！

    很好！

    好滴很呐！

    “我就是说嘛，我这灵根再怎么说也是那位长青圣人馈赠的，品质应该不会太差。”

    “现在看来，不是叶某人的资质太差，而是叶某人的资质太高了！”

    “嗯，就是资质太高了。”

    叶长青心中的阴霾一扫而空，忍不住地如此感慨道。

    “很好，既然你们的资质都很不错，并且也得到了太玄圣地的认可，那么日后切不可懈怠修炼。”

    叶长青看着赵匡义，语重心长道：“切记，无论你们的成就将来到底会有多高，但是始终不能忘记初心。”

    “当初，我为你取名赵匡义，也正是这个意思，匡扶天下正义，我辈修士义不容辞。”

    赵匡义重重点头，决心道：“请叶先生放心，学生无论何时都不会忘记您的教诲。”

    就这样。

    过了差不多半个时辰。

    就在赵匡义起身作辑，准备离开之际，又道：“叶先生，明日学生就要前往太玄圣地继续修行了。”

    “在这里，学生可否向你求一幅书法？”

    叶长青怔了一下。

    自己的书法内难道有什么别的东西吗？

    怎么那些修仙大佬人人想要得到一幅？

    现如今。

    赵匡义这个小家伙竟然也想要讨要一幅？

    “自然可以！”

    稍作沉吟。

    叶长青长身而起，径直来到长桌前。

    之后。

    他提起笔又看了眼赵匡义，然后便即刻下笔。

    很快。

    几个呼吸过后。

    一行蕴藏着刚猛气韵的古字赫然映入眼帘。

    人人如龙！

    一飞冲天！

    于此同时。

    叶长青身后异象横生。

