    “算了，这些事情距离自己太过遥远，目前自己最要紧的事情是获得功德值，提升剑等级，提升自己修为。

    否则修为不够，即便自己大体了解天地大势走向，想从封神大劫中分一杯羹，也是没有任何机会的。

    恐怕一不留神还会身死道消，一旦肉身被灭，毁了道基，恐怕也只能化作灰灰，自己未在封神榜上留名，想成为任人驱使的神祇也难。

    而且，自己身为瑶姬的大儿子，天庭第一个都不会放过自己。

    至于杨戬和杨婵，若是按照命运发展，他们应该能渡过劫难，只有杨天佑和自己应该是必死无疑。

    目前自己最合适的就是苟在洪荒中获得功德值尽量提升修为，渡过天庭危机，必须为自己和父亲争取一线生机。

    然后再静等封神大劫，看能否分一杯羹，获取功德值，但前提是修为足够高，能自保。”

    杨昭心中盘算良久，逐渐从繁杂的思绪中沉静下来，开始细细体悟岳中山的修炼知识。

    通过汲取岳中山的记忆，杨昭收获极大，就如同自己在金鳌岛修炼了十年一样，对修炼的知识体系有了清晰的认知了。

    可以说，修炼的过程就是炼精化气、炼气化神、炼神返虚和炼虚合道的过程，具体上又分为低中高三个阶段。

    第一个阶段就是从天地间汲取灵气化入体内，和自身精血融合化为自身可驾驭之真气，以真气淬炼肉身、滋养灵魂，境界分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神。

    而要想踏入修炼之途，要看个人资质，是否有修仙资质，有资质才能感气、引气入体，截教有一套自己的评判标准，修为高的一看即可知道。

    按照杨昭的理解，天地间灵气浓郁，但你是个绝缘体、漏气体，那就难以修炼了。

    在引气入体后，就需要用功法引气、炼气和自身精气融合了。

    岳中山身为截教弟子、圣人门下，在修仙氛围如此好的地方，获得的功法自然是不差，其入门功法是截教弟子都修炼的法决“上清炼气决”。

    其在金鳌岛修炼了十年，经常听师长讲道，和诸多道友论道，已经将炼气决融合、磨砺得博大精深、非同小可了。

    当日函芝被无当圣母接走修炼，杨昭也曾在场，根本没有入仙人的法眼，杨昭觉得自己这具身体修仙资质恐怕是欠佳，没有入人家的眼。

    如今，杨昭试着用这个炼气决引气，果然发现无法引气入体，经过三日修炼依然无法引气入体，这让杨昭无比气馁。

    因为从岳中山的记忆中判断，自己的情况就属于绝缘体的一种，没有仙根，没有修仙资质，根本没办法引气入体，难以踏出第一步，就挡在仙路之外了。

    “剑气！”但这天，杨昭眼睛一亮。

    因为从岳中山的记忆中，杨昭发现，先前天谕剑气息冲入自己体内，似乎和引气入体类似。

    那股剑气能和自身气血融合，化作一股奇异的能量，和上清炼气决讲述的情况类似。

    只是那剑气太过犀利霸道，让自己全身巨疼，所以杨昭才再也没有将这股气韵引入体内。

    “试试吧！”杨昭沉思着，将剑匣中天谕剑的剑气引入体内，仍然是如同针扎一样在全身乱窜。

    随即，杨昭减少引入的量，一丝丝地引入，直到自己能承受的范围，才忍着巨疼缓缓运转“上清炼气决”修炼。

    正所谓人比人得死、货比货得扔，杨昭虽然修炼时间极短，但根据岳中山的修炼经验判断，通过天谕剑渡入体内的剑气要比从天地间直接引灵气入体强太多。

    一则是气韵更加的厚重，和自身精血契合度高，似乎是为自己量身打造的一样。

    二则是体内诞生的气韵品质更高，按照岳中山的见识分析，自己体内的气韵似乎更加厚重，也更好，杨昭感到自己体内的气韵都似乎带着一丝剑气了。

    “真是天无绝人之路！”杨昭沉思，养剑系统给自己开辟了一条引气入体修炼之路。

    很显然，两种修炼途径的品质高下立判，以剑气入体修炼更好。

    当然了，也不能说上清炼气决没有用。

    其解决了杨昭的大问题，那就是如何炼化剑气融入体内，如何控制体内真气的问题，如此以来，杨昭的修炼目前就没有任何障碍了。

    而杨昭此时推测，自己如今的修为还未踏入炼气期。

    按照岳中山的知识，炼气前六层，都是打基础，达到炼气七层，体内气韵升华为真气，可以从经络中透体而出，发出气旋、罡气。

    而达到筑基境，身体初步锻造成灵体，体内真气淬炼成五行灵气，可以施展五行道术以及直接用功法演化出地、火、冰、风等元素攻击，攻击力大幅度提升。

    同时，通过冥想润养灵魂，使得灵魂升华，达到炼气七层，灵魂升华产生灵识，灵识产生后可以打开法宝储物袋、开启阴阳眼观看鬼、神等虚灵之体；可以内视等。

    而冥想之法多如牛毛，截教各位上仙也经常讲道论述，但最终的结论还是诵读《黄庭经》，静心静神才能逐渐让灵魂升华，此事急不得，乃是水磨工夫。

    “咦！”杨昭试着默诵《黄庭经》，一直和杨昭勾连的天谕剑竟然随着杨昭默诵，一股特殊的气韵流入了杨昭体内，升腾到了百会穴部位，化入了识海中。

    而杨昭循迹探查，竟然发现是天谕剑施展“斩愆”剑技后提炼出来的一股气韵，储存在天谕剑内，此时竟然随着默诵《黄庭经》冥想被杨昭利用了。

    杨昭沉思片刻，从岳中山的知识体系中知道，这似乎是一种灵魂、精神能量，可以直接被魂魄汲取，增长魂魄品质，这种能量极为难得。

    当然了，这个过程中，杨昭体内的气韵也被调动起来，和这股能量融合充入了识海中。

    “饿！”修炼了一段时间后，杨昭感到自己饿得前心贴着后背了，知道这是剑气融合了更多气血化作更加精纯气韵滋养、淬炼肉身导致体内食物精气极度匮乏，通过食用普通的食物已经很难供应自己了。

    “关星，把那头白狼的肉给我做做吃了。”关星送来饭菜，杨昭吩咐道。

    “小主人，可不敢吃妖兽的血肉，有毒呀！”关星赶忙劝阻道。

    “哦，你们把白狼的血肉扔掉了。”杨昭一愣道。

