    战场总是这样的，变化莫测。

    塔里尔的部队显然就属于那种很聪明的对手。

    在交战之后没多久，他们就意识到，玩家团体之中，最有威胁的不是前排的这些战士，也不是后面放法术的那些法师，而是那些不断给奶的圣职者。

    前排战士只要不是被秒杀，不是遭受断肢之类的无法继续坚持战斗的debuff，那理论上治疗都能给把血量抬起来。

    当然，实际上不可能如此。

    玩家们与敌军的交战范围很大，圣职者们也不能照顾到所有的地方。并且，时常也会有人遭到集火，奶不上来就直接暴毙。

    但总归而言，治疗起到的作用还是非常大的。

    玩家们的数量，比起塔里尔的部队来说，尽管有三倍的优势，然而玩家们的主力还是第二批玩家，第一批玩家的数量太少了。而第二批玩家，普遍才只有十级到十二级的样子，比塔里尔的部下差了三四级。并且，来自钢锤镇的部队中，还有一些二十级的队长存在，这些也都是硬点子。

    如果没有治疗的存在，玩家们与塔里尔部队的战损比，会拉得很大。

    更别说，对抗邪恶能力上，圣职者们还有一些祝福法术，会让塔里尔手下的这些掌握着深渊邪能的堕落者感觉到很头疼。

    而正是因为圣职者们的特殊存在，他们在战斗中自然而然也会被盯紧。

    弓箭手和恶魔术士们，远远的将火力放在了他们的身上。

    圣职者们自身相比前排战士们来说，那可要脆弱太多了。

    不得已，很多法师玩家的防护箭矢，都放在了这些圣职者们的身上；甚至还得有一队战士，在旁提供掩护；圣职者们本身也得自己去找掩体，释放一些治疗法术也得偷空来放，太过嚣张容易遭受到塔里尔部队的远程集火，那可是会直接暴毙的。

    总之，各方努力之下，战场的局面暂且稳定，双方处于角力阶段，最后谁胜谁负，那就看后面到底谁顶得住了。

    然而，这暂时的平衡，却很快就被打破了。

    塔里尔和他的精锐卫士们，亲自出动了。

    当这位强大的首领出现在战场的时候，瞬间打破了战局的平衡。

    在他面前的玩家们，几乎都是不堪一击的。他手中那柄黑暗骑士大剑，每一次劈斩，都必杀一人。在他身边的十名卫士，也全都是带有精英模板，同样非玩家们可以力敌。

    他参战后，不消片刻，就凿穿了近战玩家们的阵型。他和他的卫士，在短时间内，就形成了超过二十个击杀。

    而后，他目标明确的朝着玩家们的后排而来，显然是打算要先把这些烦人的圣职者给杀光。

    作为战场指挥官的法师玩家‘岁无双’声嘶力竭的大喊着：“潇洒姐！预备队顶上去！”

    这个‘岁无双’是个很豪气的富二代，有钱，喜欢打游戏，搞了玩家公会但没有往职业俱乐部转，只是他自己的玩具而已。作为第二批玩家进入到《净世》之后，他也毫无疑问的被这款游戏的魅力所俘获。

    他并非草包，本人的技术不错之余，还特别喜欢玩一些战略游戏，擅长做大团指挥。靠着威信与能力，他成了这次玩家团队的指挥。

    他早就意识到，《净世》这款游戏的大团作战，跟真实世界的冷兵器战争很相似，但又多了很多魔幻元素。所以，他没有一股脑把所有的人手都丢进战场，而是留下了一支精锐的预备队。

    这支由十五名玩家混编的队伍，有潇洒、有千圣，有职业玩家童名俊，都是高手。

    毫无疑问，‘岁无双’战前的准备是正确的。如果没有这一手，冲阵而来的塔里尔，就无人能挡了，后排的治疗和法师们，必然将会惨遭屠戮。

    然而，尽管作为指挥的他，已经料到了这一幕，可巧妇难为无米之炊，玩家们与塔里尔这位首领的实力差距，那还是太大了。

    潇洒算是当前玩家群体之中，综合战力第一人。技术又好，装备又强，等级又高。然而，就算是她，冲锋猛力接威严打击，一套砸下去，塔里尔的血条也就下去了一点而已。

    相反，这位堕落骑士领主的大剑斩击，哪怕被潇洒完美格挡，也直接将她的武器给砸开，接着劈在了她的胸口上。

    在上次【深渊远征】活动之中，恶魔百夫长掉落的精致胸甲，救了她一命，让她没有被秒。

    “咦？”塔里尔对于自己没能直接砍死这个女人有些疑惑，但战斗中他也不去多想，随手又是一剑，准备将她砍翻。

    但就在此时，他下股忽然一痛，有一杆长枪捅了上来。

    这是童名俊干的。

    在潇洒启动冲锋的同时，他也跟着冲锋了。等级十二级的他，刚刚完成了狮鹫骑士的转职。

    他的冲锋，并没有以塔里尔为目标，而是选择了在塔里尔侧后方的一个黑甲卫士。而在冲锋即将撞上敌人、那精英卫士都做好反击的准备时，他却忽然停下，侧扭过身，滑步来到了塔里尔的身后，狠狠的朝着这位堕落骑士首领的屁眼子来了一下。

    提前终止冲锋，这显然不是常规手段，而是取消了冲锋的部分辅助功能，才能完成的。

    这一下，真要说伤害，比潇洒那一锤子差远了。

    可伤害不大，侮辱性极强。

    塔里尔怒火朝天，扭头就打算把这个小崽子给弄死。

    然而，潇洒的锤子又砸了过来，外带还有一发从许易手里射出来的、经过超魔增效的闪电束。

    塔里尔的动作一顿，屁眼子又挨了一下。

    他出离的愤怒了。

    黑色的魔力从他的身上逸散而出，他手中的大剑带上了紫黑的光芒。

    “赶紧撤！”

    千圣还抓住时机，射出了一发震慑箭，造成了一丁点的伤害，却打不出震慑效果来。

    不用他人提醒，潇洒和童名俊就意识到问题严重。

    然而，这时候想要逃，却没法逃了。

    一道猛烈的剑光，横扫而来，以邪恶魔力催动的顺劈斩，直接将靠近塔里尔的潇洒和童名俊瞬间秒杀。

    最强战士‘潇洒小姐’，在面对塔里尔时，哪怕有队友在旁协助纠缠，都顶不住boss两回合的攻势。

    玩家们真真正正的见识到了这位堕落骑士领主的强大。

