
“谁和你决斗了？学长我只是想教导你一下使用魔杖的正确姿势。”

卢克伍德没有上当，泰瑞的狡猾他早已知晓，但一个二年级学生能翻出多大的浪花。

决斗俱乐部是有明文规定的，高年级是不可能挑战低年级巫师。而低年级巫师想要挑战高年级巫师，虽然是被允许的。

但泰瑞只是二年级巫师，他只能挑战三年级巫师。不可能挑战他这个五年级的巫师。

“泰瑞，不要啊！他可是高年级学生！”

“小心点，泰瑞！”

“级长们在哪呢，有谁去找一下级长。”

“……”

周围的小巫师们开始担心起泰瑞，毕竟对方是一位五年级学长。

‘哈哈！真没想到，该死的泰瑞，你也有今天。卢克伍德学长，你要好好教训泰瑞啊！’一名嫉妒泰瑞学习好，人缘好的巫师内心狂喜，不自觉地露出了笑脸。

“那可就真是麻烦学长您了。我会全力以赴的。请学长放心！”泰瑞流露着怒气的脸，露出纯真的微笑。他要新仇旧恨一起报。

“别墨迹，泰瑞！把你的魔杖拿出来。”卢克伍德认为泰瑞这是在拖时间，等级长们或者教授进来。想到这一点后，卢克伍德也露出了微笑，心想布莱克小子，今天我揍定你了。

“那行，一切听学长的。同学们离远点，学长的魔法可能威力会很大，有可能波及到你们。”说完，泰瑞的左手掏出了魔杖。

听到泰瑞的提醒后，小巫师们快速地四散开来。

“泰瑞，加油！”

“小心点！”

“……”

“好了，都给我安静。”卢克伍德的一个同伴不耐烦的说道。

“我会从3数到1，数到1时，你们同时出手。”

泰瑞和卢克伍德同时点头，示意没有问题。

“3”

当这位五年级学长说出第一个数字时，周围的小巫师们，慢慢地安静了，有些盯着泰瑞，有些盯着卢克伍德，甚至有些胆小的已经闭上了眼睛。

“…”

“1”

“Levi…”

“Petrificus  Totalus！”

“啊！”周围的小巫师们发出了尖叫，他们没有想到这位学长会耍赖作弊。

“安静！大家安静！你们看卢克伍德学长握魔杖的姿势是多么标准啊。如果觉得自己握杖姿势不标准的话，可以走进些多观摩观摩。”

没有再看一眼被他石化后的卢克伍德，泰瑞就转头对着周围的小巫师门说着，好似卢克伍德学长真的是再为大家演示魔杖的标准握姿。

泰瑞施放的石化咒虽然伤害性不强，但侮辱性极高。

爽啊！泰瑞内心狂喜。他为了耍帅背对着卢克伍德，欣赏着周围小巫师们头来的崇拜目光。

两人的对决结束的太快，在场的小巫师们还没有感觉到开始，就已经结束。

“哇！泰瑞赢了！！！”

“他二年级的巫师居然打败了五年级学长，真是太厉害了。”

“我没有看清他施放动作。”

“他念咒语的速度好快！”

“还要去找级长他们吗？”

“应该不用了吧。”

……

“什么？二年级的泰瑞·布特将五年级的马格里安·卢克伍德给打了？然后马格里安·卢克伍德就把他的父亲叫到学校。让邓布利多校长给个交代，把泰瑞·布特开除？”

刚给三年级小巫师上完课的瑞克正要回到自己的办公室时，迎面遇见拉文克劳学院院长菲利乌斯·弗立维。

从菲利乌斯·弗立维口中，瑞克得知马格里安在拉文克劳公共休息室中想要找泰瑞麻烦，可结果却被泰瑞使用石化咒定在公共休息室中一个小时。

觉得自己被一名二年级学生欺负了，马格里安就把他那个在魔法部中任职的父亲奥古斯特·卢克伍德叫到学校，让他父亲为他报仇。

奥古斯特·卢克伍德也是个护崽狂魔，一来霍格沃兹魔法学校就去了校长办公室，请求邓布利多校长将这个不准守校规，在公共休息室中对学长使用魔法的恶劣学生开除。

“奥古斯特·卢克伍德是一个非常难缠的人。他在魔法部里的关系不一般。别看只是一个神秘事物司司长，可连福吉都要敬他三分。”

菲利乌斯·弗立维低着头，叹了口气说道。他只是一名霍格沃兹魔法学校的教授，对于这件事情他无能为力。

那些从拉文克劳毕业的学生，一个比一个猴精。菲利乌斯·弗立维也联系过他在魔法部任职的学生和后辈。但听到对方是奥古斯特·卢克伍德时，都纷纷拒绝帮忙。

菲利乌斯·弗立维也清楚，这些人不愿意为了一名没有什么背景的学生，去得罪一名魔法部司长。

“这样啊，那我去校长室看一看。魔法部神秘事物司司长，听起来很有趣的样子。”

瑞克眼神一怔，嘴角微微翘起。和菲利乌斯·弗立维告别之后，便向着校长室走去。

别人都知道奥古斯特·卢克伍德是魔法部神秘事物司司长，且他在魔法部中的人脉深厚。但身为穿越者的瑞克可是非常清楚他的身份。

奥古斯特·卢克伍德，食死徒，伏地魔安插在魔法部的间谍，现担任魔法部神秘事物司司长一职，负责向伏地魔传递魔法部的情报，在后来的剧情中伏地魔通过他了解放在魔法部里的预言球。

回想着前世的记忆，瑞克冷冷一笑。一个食死徒居然赶在霍格沃兹魔法学校中耀武扬威，就连他的主子伏地魔都被瑞克分解了。

“真有意思，敢让我的学生被开除。看我怎么揭穿你的身份。让你死不瞑目！你是护崽狂魔么，我还是护学生狂魔。我看看是你厉害，还是我厉害。一个小小的食死徒，当上司长后居然连低调都忘记了。那么今天我就让你想起什么是恐怖，什么是绝望！”

路上看着越来越多的学生们聚集在校长室楼道中，仔细一看，这些小巫师都是拉文克劳学院学生。瑞克的心中愈发想要做掉这名伏地魔安排在魔法部中的间谍。

只要瑞克他在学校一天，还是黑魔法防御课教授，他就要保护好他的学生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70675508"  chaptername="第一百七十六章  泰瑞要被开除">加入书签</a>
</div>
