
　　第3314章

　　“是黑暗精灵族！”

　　“小心黑暗精灵族！”

　　唐紫萱看清楚那个人的样子后，厉声大叫，提醒众人。

　　无数人冲向白玉。

　　对飞鹰的人来说，白玉就是他们的精神支柱。

　　可是现在，这根精神支柱居然倒了。

　　同时，柳幕妍和陈青衣，一左一右扶着林炎。

　　“老公，老公，你怎么样？”

　　“夫君，你不要死啊！”

　　两女一边抵御不死族大军，一边保护林炎。

　　这太突然了，对两女来说，是不可承受的痛。

　　“白玉，师傅......”

　　林炎和白玉之间的感情，早就超越了普通的师徒。

　　此时此刻，他能感受到自己的生命精元在快速的流失，化为一道道白色光芒，射入白玉的体内，这是寿元相连，林炎的寿元，在给白玉续命。

　　“白玉，白玉和夫君有命运共享契约。”

　　“白玉还没有死，救白玉！”

　　这个时候，一枪捅穿白玉心脏的黑暗精灵，再次隐身，消失在人们的视野中。

　　“噗——”

　　这时，又有一人，明明刚刚还好好的，突然脖子上出现一道血痕，脖子被划开。

　　顿时，鲜血狂涌。

　　此人不是别人。

　　却正是......，唐紫萱。

　　“啊——”

　　“紫萱，紫萱——”

　　柳幕妍和陈青衣同时大叫，不敢相信。

　　太惨烈了。

　　林炎转头望过去，他也看到了。

　　当时，浑身巨震，心痛的哆嗦。

　　不过就在这时，唐紫萱前面一个黑暗精灵的身影浮现出来，是另一个女性的黑暗精灵。

　　此时，她的心脏处，被唐紫萱化为树枝的手，插了进去。

　　似乎有什么能量，从黑暗精灵的身体里，朝着唐紫萱过渡。

　　“你......你是自然精灵族的？”

　　“你，拥有自然神心？”

　　那位女性黑暗精灵，一脸痛苦和震惊的看着唐紫萱，满脸的不敢相信，“自然精灵族，不是......早就灭绝了吗？”

　　此时。

　　唐紫萱借助黑暗精灵的能量，脖子上被划开的口子，正在快速愈合，就好像她的脖子变成了树干一样，止血后，伤口拉出丝，愈合之后，肌肤再次恢复正常。

　　而那位黑暗精灵，则是化为了一阵青烟。

　　林炎看到唐紫萱安然无恙，松了一口气。

　　而唐紫萱，马上冲过去，一把将白玉从地上抱起来，又冲了回来。

　　“心脏爆了！”

　　“怎么办？”

　　唐紫萱用尽全力给白玉输入自然神力。

　　“我可以重塑她的心脏，但是她的生命力流失太快，我怕赶不及！”

　　“夫君，你怎么样？”

　　林炎体内三千莲花不断摇曳。

　　它们似乎在不断吸收林炎身体里的能量，就算他不断从混沌树里吸取混沌元气，都顶不住那种巨大的消耗，再加上白玉那边的消耗，就像是个无底洞。

　　“玛德，你难道以为我要死了，所以趁我病，要我命？”

　　林炎不断的吞噬丹药。

　　但是根本不够。

　　眼看着，体内真元越来越少，寿元也越来越少，脸上都起了皱纹，长出白发，眨眼间老了几十岁的样子，把身边的女人一个个看的慌乱。

　　怎么办？

　　林炎自己也着急啊！M.23sk.com

　　白骨权杖还没有找到呢，怎么可以死在这里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3314章免费阅读。https://www.23sk.com 