
　　这样做，同样是变的满手血腥。

　　但周泰不会犹豫，不是喜欢残暴，而是有些事喜欢或者不喜欢都要去做。

　　不是责任，也不是什么使命感，那些都与自己无关，只是觉得应该这样做。

　　不给这帮家伙一个惨痛的教训，这样的事以后还会不断上演。

　　说这样的屠杀是第一次，打死周泰都不信，看这帮修士行动有素，不急不缓，就能知道是一套十分完全成熟的方案计划，这样的情况往往都是从实践中得出来的。

　　哪怕以后这样的杀伐还会继续，自己也不在了，无法阻止，也要让视生命如无物的杀人者多一份畏惧之心。一想到死去的那些散修，周泰就想到了已经离开流云宗的张焕多与萧奕五等人。

　　虽然算不上什么挚友，但毕竟相识一场，如果他们已经不幸遇难，自己多杀一些，也是给他们这样无依无靠的散修们报仇了。

　　看着测灵盘上一些地方，那些还没被开始屠杀，有着一些代表练气期的绿色光点存在，周泰突然感觉，自己杀人的速度要加快。

　　……

　　七十八家二等宗门与二百一十八家三等宗门，从八千年前开始，每一千年都对宗门之外的野修们进行一次几乎灭绝式的清理，每一次清理之后，都能赚的盆满钵满。

　　虽然这些练气修士大多是从一些一等宗门当完杂役出来的，身上没什么油水，但修仙界只要努力，总能获得一些资源。

　　一些危险之地，宗门修士不愿前往，总有些野修会豁出性命往里面闯，经过一千年的时间累计，就值得他们这些二等宗门三等宗门出动一次。

　　前八次都无比顺利，出现些一等宗门之人同样趁火打劫发生冲突都是小问题，最终通过谈判完美解决：一等宗门约束门徒，他们分出部分所得，一切完美。

　　但这新仙历一万三千四百二十六年的第九次对底层修士的劫掠，变的完全不同了。

　　这第九次注定要让许多宗门难忘，个别三等宗门更是如同被打断了双腿，除了高级修士，剩下如独苗般的中层修士在大多时候都只能龟缩在宗门之内。

　　不能成群结队，缺少金丹期的照看，离开宗门太远就变的危险了。

　　至于元婴修士？他们的修炼才是宗门大事，是宗门的基石，哪里会给下面的修士当护卫？筑基能请动金丹，但元婴想都不要想。

　　寒剑宗宗门所在地，千年大劫开启，无数人欣喜雀跃。

　　有的修仙者激动的有些睡不着，按照前八次的收获，就能差不多估算出这次的收获，虽然一些秀死没参与于其中，宗门也一样会照例发下一些奖励。

　　别人吃肉，也能跟着喝汤。

　　有了资源，练气慢的就能加快修炼速度，没筑基的可能就有了筑基的机会，筑基期晋升金丹渺茫的，也能多弄个炉鼎什么的，多一丝机会。

　　正常筑基晋升金丹，在二等宗门来说，也就十之一二，弄炉鼎修仙才是大多筑基修士不得不做的选择。

　　宗门要发展，门人子弟要修炼，宗门之内的家族也要壮大，只能用尽各种方法，而这千年一次的大劫无疑是其中收获比较大而风险又最小的一项了。

　　当代表宗门修士陨落的丧魂钟在寒剑宗宗门之内第一次响起的时候，没有人在乎，出现个别陨落之人是正常现象，甚至暗中还有人会暗自欣喜：又多出一个弟子名额。

　　但当这丧魂钟接连十响之后，整个宗门都短暂沉静了，之后爆发出喧嚣。很多人奔走宗门存放修士神魂牌之处，想知道都是谁家修士陨落了。

　　等到又一响之后，传出宗门金丹陨落的消息之后，很多人的心中浮现出了不好的预感。

　　虽然宗门元婴也去了，但很多人知道，元婴修士是分开行动的。

　　不知道发生了什么，有些修士开始开始离宗而去，打算去看看发生了什么事。

　　一些人挥刀砍向别人的时候，毫不在意，当被别人挥刀的时候，才发现是如此的痛。

　　而飞出宗门不远的修士，听到宗门震魂钟开始如同奏乐般的叮当乱想的时候，这些修士又跑了回来。

　　这是大凶险！

　　不是他们可以参与的！

　　而这样的情况，之后陆续在其他宗门之内开始上演，区别只是有的宗门陨落的多一些，有些少一些罢了。

　　筑基或金丹都是一箭的问题，周泰就如同在绝地求生中，用狙击枪开外挂杀人一样，速度不要太快。

　　制约其速度的除了捡装备之外，就是灵元的恢复速度了。

　　但灵元的恢复速度也被他提升了几十倍！

　　看着身边两股灵气风暴，周泰开始习以为常。

　　一直担心灵石的强化点加到一千点变成极品灵石会出现危险，所以从来都没有尝试过给灵石加点到一千点，但现在生命都在飘摇，不看一看，岂不是会成形遗憾，此刻真的是什么都不怕了。

　　灵石加到一千点强化点，灵石内的变化并不怎么明显，但在灵石之外却形成了龙卷风一样的风暴，这是极品灵石快速吸收灵气造成的。

　　这样的动静，只要修士不瞎，几千里外就能发现。

　　只不过近处的修士此刻已经被周泰用弓箭点杀的差不多了，装备可以慢慢捡，修仙者要先杀。

　　因为此刻身上被一层层血色气息笼罩的周泰都有些发红了，能感应到他存在的修士，只要是同宗门内的修士死亡超过十位，都在往远离他的方向跑。23sk.Com

　　制约速度的是体内灵元的恢复跟不上，如果只是放箭还好些，杀慢点就是了。

　　但为了多捡装备，不得不快点赶路，用一些死去修士的衣服简单的做了个麻袋，此刻储物袋已经需要用麻袋装了，身上完全带不下了。

　　极品灵石三刻钟的时间，就能变成一块满灵气的上品灵石，不是周泰不想同时多弄几个，而是两块极品灵石就把周围的灵气快吸空了。

　　也试过给灵石加一万强化点，但是除了在发光，吸收灵气的速度是极品灵石的两倍，并没有特别的变化，周泰知道是灵气浓度有点低！

　　万点强化点的吸收速率远不止这点，但极品灵石就能把这附近灵气吸空，水不够多，水管再粗也白扯，周泰特别想要流云宗化龙池那种灵气浓度。

　　一块上品灵石的灵气，以前觉得很多。但现在换算成灵元，真是是杯水车薪，聊胜于无。周泰也理解当初仙子一次用那么多灵石的心境了，不顶大用啊！

　　元婴期出现的时间，比周泰认为的晚太多太多，这让他知道元婴期的瞬移也是有限制的。

　　看着几个方向上都出现了代表元婴期的黄色光点，周泰只是尽力加快了自己杀人的速度。

　　在这种一路跑一路杀的过程中，几乎是想杀谁谁就死的速度下，不知不觉已经杀了近千名修仙者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百六〇二章 千修斩免费阅读。https://xs.23sk.com 