    此刻，在附近的欧阳杰得到消息，连夜就奔赴了过去。

    至于秦正，他这会儿端坐在椅子上，看着刚刚包扎好的欧阳欣，他眼神中有着审视。

    “半夜不好好休息，你瞎走什么？”

    是的，欧阳欣已经将她所知道的事情说出。

    大概就是她想去看望一下皇后和太子，毕竟说起来，她算是太子的姑姑。

    这一路都在赶路，她虽然被选在了随性队伍里，但队伍庞大，虽然是郡主，但这次是按照秀女身份跟随，也不能逾越。

    好不容易找到了机会，想去看看太子，就恰好遇到了有人要刺杀皇后，然后还被发现了，幸亏她也练过武，才及时跑到了皇后的住所。

    虽然所有事情听起来很合理，但秦正很快发现了端倪，那就是这一切都太巧合了。

    事出反常必有妖。

    所以，秦正对于欧阳欣的话，将信将疑。

    而且，在他看来，欧阳欣想害死太子和皇后，是可能的，这个女人之前就跟欧阳太后合谋想害死杨昭月。

    但是没有证据，秦正也不好冤枉了她，毕竟是自己的表妹，加上欧阳欣受伤，在琢磨之后，就让她先离开了。

    等她走后，秦正摸着下巴对边上的慕容复父子道：“你们感觉她的话有几分真假？”

    慕容复眉头紧凑，这欧阳欣乃是欧阳家之女，他也不敢乱说。

    秦正知道他所想，直接道：“放心，朕只是让你做个假设，补充遗漏！”

    慕容复这才缓缓道：“陛下，所有刺客自杀这一点可以看出，来的都是死士，按照调查结果，真正从帝都跟随出来的人，不足四人，另外的都是来到此地后，混进来的，这说明了一点，咱们的出巡队伍中，有对方的人！”

    “另外就是欧阳郡主的话，有两种可能，第一，欧阳欣郡主并没有参与里面的事情，她所说都是真的，第二，就是她在引路！”

    后面话落，秦正眼神一咪道：“什么意思？”

    慕容复恭敬开口道：“陛下，老臣看了内院住所的安排，原本皇后所居住的院子应该是给陛下处理政务用的，据说，是陛下您为了让娘娘和太子所住环境舒服，才将其作为皇后娘娘临时寝宫的！”

    “也就是说，在这之前，没人知道陛下换临时寝宫的事情，而进入内院后，外围有禁军把守，哲元亲自把控，确认没人潜入，那么就说明一个问题，这些人早就埋伏在此地了，但其中有一个大漏洞，就是他们未必也知道皇后娘娘和太子在哪里，而欧阳欣郡主，就是用来引路的！”

    听到后面，秦正仔细琢磨里面的事情，还真有这种可能。

    淡淡道：“说下去！”

    “再之后就是花园那里的事情，应该是对方知道皇后娘娘住所戒备森严，所以故意安排欧阳欣郡主求救，如此一来刺客露面，那么大家就会想到陛下身上，而陛下乃是天子，无论何时都是以您的生命安全为先，这才有了后面大家前往陛下所在的政务房救驾的场面！”

    “皇后娘娘必定念您安危，肯定会过去，所以这就给了对方机会，他们是冲着皇后娘娘去的，但也是冲着您来的，对方有两手准备，而这个关键就是欧阳欣郡主，因为对方不一定知道陛下和皇后娘娘在哪里，因为在微臣进来前，就是微臣也不知道您和娘娘居住在哪个院子，刺客又怎么知道的呢？”

    慕容复这么一说，秦正眼前一亮，所有一切似乎都变的清晰起来。

    当即开口道：“此事不要外传，朕自有决断！”

    “老臣明白！”

    “微臣遵旨！”

    慕容复和慕容哲元都是聪明人，躬身回应。

    随即，秦正开口道：“好了，你们二人也去休息吧，这一路也辛苦你们了！”

    “臣遵旨！”

    等他们走后，秦正眼神冰冷到了极致，慕容复刚才的话就差点没说欧阳欣是给刺客引路了。

    而且，本身欧阳欣只是受伤这事情就古怪，对方来的可都不是弱者，有锦衣卫和姬无道的高手保护情况下，还死了那么多人，可见对方实力的强悍！

    想到这里，他心中愤怒，但也没急着动欧阳欣，因为这里面有太多的疑惑。

    可以肯定这次行刺跟安妙依有关，可欧阳欣是怎么跟安妙依联系上的？

    想着的时候，严阁回来了，带回来了一份卷轴。

    秦正看了后，一把将卷轴扔在了地上，愤怒道“她安妙依当真以为朕不敢对付她吗？”

    严阁不敢吭声，因为他知道，秦正若是想动手，安南国就有部署锦衣卫，随时可以动手。

    可秦正不想啊。

    随即，秦正发了一会儿火，冷静下来后，按着额头道：“遍寻名医，一定要救下青若，安妙依那边，你再传信给他们的人，条件朕不可能答应，让他们把解药拿来，不然别怪朕不客气！”

    “喏！”

    等严阁出去后，秦正满是无奈，不客气？

    怎么不客气，杀了安妙依？

    她肚子里可还有自己孩子呢。

    要杀，自己就不会让她活着重新建立安南国了。

    想到这里，脑子一阵头大，本来知道罪域之外的事情，他就压力很大了，现在“后花园”又开始折腾了，怎么都不让自己省心。

    这一夜秦正注定无眠，因为他知道青若对于杨昭月的意义，更别提青若拼死救下了杨昭月和自己的孩子了。

    若是这次青若不救活，以后让杨昭月知道此事跟安妙依有关，他真的无法想象那是什么样的一个局面。

    难道真的必须选一个，子嗣也必须死一个吗？

    也就在他苦恼的时候，严阁声音响起。

    秦正让他进来后，就见他带来了一个清秀的男子，一手白扇子在手，面容带着一丝笑容！

    秦正疑惑的时候，严阁躬身道：“陛下，此人说能帮青若解毒！”

    “哦？

    秦正看着此人，就见这男子微微躬身道：“草民徐少卿参见陛下！”

    秦正听着话，是满意怀疑，因为他实在没有看出来这徐少卿哪里像一个大夫，给他的感觉像是一个风流公子！

    但现在秦正也是死马当活马医治了，出声道：“你当真能解毒？”

    “解毒不难，草民精通桃林之术，尤其对毒有着很深的研究，这个陛下大可放心！”

    徐少卿淡淡开口，秦正感觉他不像是作假，但还是想确认，出声道：“你可知道帝王面前无戏言！”

    “草民当然知道，是绝对不会把性命当玩笑的！”

    见徐少卿这么说，秦正也没有再废话，直接道：“好，那你快去帮忙解毒吧！”

    “不急！”

    徐少卿这么一句，给秦正说懵逼了，严阁顿时道：“放肆，陛下圣喻，你敢不从？”

    徐少卿看了一眼严阁道：“草明又不是太医，只是来帮助陛下而已，什么时候救人，得看草明心情！”

    “大胆，天子面前，如此狂妄！”

    严阁呵斥的时候，秦正却是抬手阻拦，因为他看出了这个徐少卿的不平凡。

    当即道：“说说吧，你想要什么东西？”

    “陛下真是睿智，草民不需要什么赏赐，只要陛下让草民跟在陛下边上即可！”

    徐少卿这话落，秦正眉头一皱，眼神微咪道：“你到底是何人？”

    “陛下放心，草明没有恶意，另外，草民也有言在先，就算在陛下身边，草民也非陛下臣子，只是朋友，如何？”

    这话一落，严阁感觉这人疯了，竟然要跟皇帝做朋友，找死吗？

    秦正虽然戒备，但也好奇起来了，这人若不是白痴，那就真的有本事，竟然敢跟自己说这样的话。

    这要是以前，秦正必定先将其拿下，好好盘问他的由来，可现在青若危在旦夕，必须尽快救治。

    若是此人真的能替青若解毒，也算是解决了眼下的麻烦。

    当即开口道：“好，朕答应你，但是朕也有言在先，若是你治不好青若，又或者有什么阴谋，朕若是发现，必定诛杀你！”

    “草民遵旨！”

    说着，徐少卿微微一礼，然后看向严阁道：“带路吧！”

    严阁看向秦正，秦正微微点头后，带着徐少卿去治疗青若了。

    而秦正则陷入了沉思，这徐少卿出现的太过于及时了。

    难道是安妙依又或者司徒家的人？

    很快，他就将其否定了，安妙依手下传回来的卷轴上写的很明白，要想她给出解药，必须废掉太子，这是她的条件。

    现在如果派人来，那完全就是此地无银三百两！

    至于司徒家就更不可能了，他们明知道自己在防备他们，就算这徐少卿替青若解毒了，自己也不会相信于他，做这个事情没有意义！

    那么这徐少卿究竟是谁的人呢？

    仔细回想徐少卿的一举一动，秦正有种莫名的熟悉感，但又想不起来，最后只能放在一边，只要能将青若治好，那也算是对杨昭月有了交代了。

    随即，秦正开始琢磨起今晚的事情，欧阳欣，安妙依，司徒家和其背后的人，他能想到的就那么多。

    安妙依因为恨意，司徒家因为仇，欧阳欣是为了什么？

    大概几分钟，秦正眼神猛然一缩，在一份卷轴上挥写后，喊道：“来人！”

    “在，陛下！”

    追命的声音响起，秦正出声道：“立马将这份卷轴送至帝都逍遥王手上！”

    “喏！”

    追命拿过卷轴的时候，秦正严肃道：“你亲自走一趟，一定要亲手交给逍遥王！”

    “臣遵旨！”

    ……

    等追命走后，秦正眉头紧凑，欧阳欣的问题，他想到了一个人，那就是被自己囚禁的欧阳太后。

    如果说，是欧阳太后和安妙依联手，那么事情就不简单了！

