    宿主：李道强

    境界：宗师

    武学：龙象般若功（第十二层）降龙十八掌（圆满）·····

    天赋：万毒不侵、天生战神、绝世之资

    强盗点：710103818

    悟道

    书房，李道强再一次认认真真看着大强盗系统面板。

    强盗点已经达到七亿多，还在不断增加中，这个数字已经够他大用一番悟道功能了。

    剩下的，就是粮资问题。

    他接下来的道路，已经大致确定下来，想要真正创造出来，还需要本身拥有更多的底蕴。

    这个底蕴可以说是知识。

    其它的神功秘籍，就是获取知识的最好来源，也就是最好的粮资。

    如今他手中其实已经掌握了不少神功秘籍。

    龙象般若功、降龙十八掌不用说，这是他的基础、根本。

    长生诀、神照经、北冥神功、小无相功、八荒六合唯我独尊功、九阴真经、移花接木、排云掌、天欲宫的天魔大法。

    包括如今的蛤蟆功等，都是绝世强者级别、甚至之上的神功秘籍。

    不仅仅这些，依靠于他如今的实力、天资，以及天生战神的天赋。

    凡是跟他交手的人，他都可以摸出其功法的一些真意。

    包括庞斑的道心种魔大法，他也研究出了几分。

    但这么多神功绝学，其实真正适合他那条道路的，并不多。

    他有感觉，还差了不少。

    至于哪些神功适合，他早有思考这个问题。

    现在强盗点差不多已经到位，该去谋取了。

    细细思索一番，暂且放下。

    那几本神功，想要获得，都并不是简单的，很可能都要他亲自走一遭，急不来。

    目光一转，放到了那三个天赋上。

    从一开始的百毒不侵三个天赋，都已经升级一次。

    如今的三个天赋，还可以再次升级。

    但却不是现在。

    需要他达到另一个层次，大强盗系统升级后才行。

    这是他从大强盗系统中得知的。

    另一层次，显然不是宗师之境，也不是如今这个世界能够达到的。

    可能就需要那什么天变之后，才能够达到的。

    想了下，就又放下了。

    以后的事情以后再说，先顾好当下才是。

    思绪拉回，一位身穿粉衣、身材玲珑、肌肤雪腻的身影带着一阵香风走来。

    绝美的容颜，带着一抹好像不会褪去的微笑，温柔、亲切，还带着几分开朗阳光之意。

    精致完美的小手上，正端着一杯茶，放到了李道强身前的桌子上。

    微微一颔首，算是见礼，就颇为轻松自在、没有多少拘束的要离去。

    获得这么多强盗点，李道强正是高兴，不禁来了兴趣，开口笑道：“阿朱。”

    “大当家。”女子柔声应了下，一双好似会说话的大眼睛看着李道强，等待着吩咐。

    大大方方的温柔灵动样子，让李道强也是一阵喜爱、满意。

    对方正是阿朱，如今是李道强书房的女侍之首，相当于之前江玉燕的职位，算是李道强最贴近的人之一了。

    “怎么样？还习惯吗？”李道强颇为温和的问道。

    “有大当家关照，婢子一切都很习惯哩。”阿朱盈盈一礼、露出笑容道。

    神色举止间透着一份真诚，让人如沐春风、感觉舒服。

    “都说过了，一家人不用这么客气，不许再称婢子了。”李道强佯怒道。

    阿朱笑容又多了一分，但却是微微低头，没有应下。

    这份懂事、知进退，让李道强更多了几分喜爱。

    不得不说，阿朱跟他身边的女子都不一样。

    比王语嫣、戚芳、公孙绿萼多了几分聪慧，比黄雪梅、赫青花多了几分温柔，比薛宝钗、贾探春多了几分开朗俏皮和令人心疼的懂事。

    慕容秋荻、江玉燕、婠婠她们就更不用说了。

    真要论及性格方面，恐怕还真是阿朱，最符合李道强的心意。

    一定程度上，可以说得上是完美的女友、妻子。

    所以这短时间的了解后，他还真越来越有想法娶了她。

    但始终没有行动。

    因为他感觉现在的情况，也许会更好些。

    真娶了她，恐怕还真不能有像现在这样的关系、以及距离。

    思绪一闪而过，轻笑道：“算了，到底时间还短，时间长了再说吧。

    习武方面，如何了？”

    “多谢大当家，习武方面，恐怕还需要一段时间才能达到先天之境。”阿朱语气带着几分活泼道。

    “嗯，要多多努力，不要松懈。”李道强嘱咐一句。

    阿朱习武的时间，终究是有些晚了。

    慕容复认她为妹妹的时候，才让其习武，如果不努力的话，成就真的有限。

    这么好的一个贴身侍女，他不想其因为武功方面，而早早容颜老去。

    “是，婢子一定听大当家的、多多努力习武。”阿朱不经意地歪了下头，很是可爱、认真又活泼的说道。

    李道强一笑，就让她去忙了。

    几息后，忽然、李道强眉宇间一喜。

    黄雪梅突破了！

    看了眼增加一亿的强盗点，脸上浮现高兴的笑容。

    几年的时间，黄雪梅终于是突破了。

    本身实力从宗师级别，达到顶尖宗师级别。

    如果再加上天魔琴，恐怕就算达不到绝世层次，也绝对差不多少了，起码应该不会比祝玉研、巫行云差。

    好啊，果然不愧是他最寄希望的好妻子。

    比王语嫣这个咸鱼好多了。

    到现在还差了一点。

    陡然，像是想到了什么，李道强笑容一僵，皱起了眉头。

    好像疏忽了雪梅啊。

    越想、越有些不对劲。

    按理来说，他到了天人层次，肯定是有能力为黄雪梅报仇的。

    虽然以黄雪梅的性子，更想自己报仇，不会求别人。

    但他们是夫妻，他更是多次说为其报仇。

    他达到了天人层次，却什么都没说，没有半点表示，黄雪梅会怎么想？

    换位思考，他肯定很难受，这表明对方根本没有把我放在心上。

    这么一想，他脸上有些无奈了。

    这段时间光操心事关几亿的强盗点，都没有出过黑龙寨，也没见过一次黄雪梅，就把这件事给疏忽了。

    （昨天的更新，好吧，去同学聚会了，今天也有事知道补不上，就没好意思说，明天肯定补。）

    ······

