    这……

    徐怀之真敢说啊！

    徐怀之的话成功让大殿众臣炸了锅。

    “徐大人莫非是在指惠王？”

    “不可能吧……他有那么大的胆子吗？”

    群臣交头接耳，神色激动，尤其是惠王系的官员，一听这话顿时懵了。

    怎么回事？

    说好的盟友呢？怎么就突然开始暗示惠王心怀叵测了？

    但毕竟惠王系官员久经战阵，很快反应过来，立刻反唇相讥，跳出来模糊重点。

    “徐大人此言莫非是在暗示我等言官不该风闻奏事吗？”

    “没错，言官风闻奏事可是祖制，我等一心为公，如何就心怀不轨了？”

    “哼，徐大人抨击祖制，大逆不道，臣参徐大人一本！”

    “胡说，徐大人还没有说完，怎么就自我代入其中，言官吵成这样，成何体统……”

    有清醒的言官也跳出来，场面乱成一团，言官不管是不是惠王系的都被卷进去了，

    在搅浑水方面，言官有天然的优势和丰富的经验，跟他们吵起来就输了。

    徐怀之胸有成竹，根本不搭理那些言官胡言乱语，不慌不忙上前一步，俯腰上奏。

    “陛下，臣绝无抨击祖制之意，臣弹劾的另有其人！”

    炎帝略一抬手，李元海立刻上前一步，高声道：“肃静！”

    “臣等知罪！”

    正在吵嚷的言官立刻噤声，熟练告罪，还不忘瞪着徐怀之。

    炎帝并不在意，摆摆手，示意徐怀之：“允奏。”

    徐怀之深吸一口气，直起身，目光直直扫向惠王。

    惠王心中恼怒，在袖中捏紧拳头，脑子飞快转动起来，目光瞥向气定神闲的昌王，心下微沉。

    蠢货！现在是我们俩内耗的时候吗？王安都还在蹦跶，本王是想嫁祸，这不是还没成吗！

    惠王系的官员都紧张地盯着徐怀之看，暗自咬紧牙关。

    不是他们怕徐怀之，只是三年前昌王的战斗力给他们留下的印象太深……

    难道今天又要重温一次吗？

    “臣弹劾的人正是------”

    徐怀之微微一笑，眼睛紧紧盯着惠王，惠王系官员已经蓄势待发，惠王深吸一口气，准备跳出去。

    但这时徐怀之的目光却飞快滑过惠王，跳到后面一个人脸上。

    “----荣国公张程远之子，户部员外郎张昌！”

    徐怀之冷冷一笑，掷地有声。

    “儿臣……”

    王睿一个箭步滑出去，跪在地上刚要喊冤，突然听清徐怀之的话，顿时懵了。

    但他来不及反应，看见炎帝不辨喜怒的神情，立马改口：“儿臣弹劾徐大人挟怨报复！”

    还好改口快！

    王睿额上冒出几滴冷汗，恼羞成怒对徐怀之心怀怨恨。

    你弹劾舅舅看着我做什么！怎么个个都跟王安学？

    想起曾几何时自己在王安面前反应过度丢大脸的场景……王睿几乎要咬碎后槽牙。

    他对王瀚怒目而视，你故意玩我！

    谁说不是呢？

    王瀚朝着惠王温和一笑。

    弹劾你？本王又不是疯了！

    本王刚被父皇禁足，若是弹劾兄弟，在父皇心中的印象只会更差。

    张昌就不一样，他是惠王舅舅，还是出面办事的张澜之父，弹劾他，有充足的理由，还能狠狠打你惠王的脸！

    连舅舅都保不住，还有谁肯跟着你这个废物？

    王瀚挑眉一笑，从容道：“六皇弟，徐大人还没有说弹劾原因，你就说他挟怨报复，是否有失稳重啊？”

    你说我举止轻佻不就得了。

    王睿心中愤愤，咬牙挤出笑容朝上面拱拱手道：“父皇恕罪，儿臣听徐大人弹劾舅舅，想起舅舅在户部因反对徐大人而被记恨排挤之事，故而举止失当……徐大人请说吧。”

    这当然是瞎编的，张昌身为荣国公之子，哪怕政治立场和徐怀之不对付，谁敢给他脸色看？

    王睿说得十分勉强，努力圆过去，站起身告罪一声回了原来的位置，看向昌王的眼神晦暗阴沉。

    “惠王殿下多虑了，臣虽然和张大人小有摩擦，但都一心为公，不至于挟怨。”

    徐怀之笑吟吟地摆摆手，转头肃然道：“陛下容禀，臣要弹劾户部员外郎张昌教子不严，纵子张澜胡作非为，操纵太学！”

    果然是此事！

    听到徐怀之弹劾张昌，王睿立刻明白是太学的事被昌王捏住了把柄。

    若有实证，二表哥是不能保了，不过有外公在，也未必会受什么大惩……

    只是徐怀之名为弹劾张昌，实际上谁不知道他在暗示他王睿！

    昌王，好手段！

    面对昌王和三年前截然不同的阴狠，王睿心中倒吸一口凉气，对昌王越发忌惮。

    而操纵太学四字一出，群臣也一片哗然。

    “竟是张澜所为？”

    “他一个毛头小子懂什么？我看这是肯定是……”

    “操纵太学可是大事啊，还害得我们跪那么久，可恶！”

    谁都记得前些日子百官在正阳门下罚跪之事，大太阳底下跪了整整快三个时辰！这谁不记得？

    听着周围官员义愤填膺的抱怨声，贾希言偷偷和杨羡对视一眼，心虚地捋了捋胡须。

    “胡说，小儿还在弘文馆读书，哪里有操纵太学的本事！徐大人不要随便扣帽子，胡乱攀扯！”

    在越来越大的议论声中，张昌感受到两道分别来自父亲和外甥的视线，顿时站不住了，抬头看了一眼上面炎帝越来越阴沉的脸色，赶紧跳出来硬着头皮辩解，心中暗暗叫苦。

    这件事虽然他不知情，但他确实相信自己儿子没有，可自己外甥就不一样了啊……

    他绝对百分百相信自己外甥插手了！

    不止他相信，恐怕满朝文武也是相信的，这是要让他儿子背锅啊！

    张昌偷偷看了惠王一眼，心中不免有几分埋怨。

    自己儿子虽然不成器，但也算是人品俊秀，偏偏就替自己这个外甥做事的时候出了不少岔子，偏偏自己还没办法甩锅。

    否则，他不被自己妹妹骂死，也得被父亲打死……

    张昌一边犯嘀咕，一边努力地朝炎帝看去，希望让炎帝接收到他无辜的信号。

    陛下，真的不关我儿子的事，管管你自己的儿子啊！

