    邱书雅抬脚走向床边，伸手试探了一下顾景琛额头的温度。

    随即急忙开口道，“找家庭医生来，先看一下情况，不行的话再把少爷送去医院！”

    “太太，医生已经在路上了。”杜叔急忙回答。

    邱书雅板着脸，没再多说什么，让人先给顾景琛喂了些退烧药。

    没过多久，医生也赶到，飞快的替顾景琛检查了一番，又开了些药。

    检查完毕，医生和邱书雅单独去了走廊。

    “顾少爷最近应该是没有休息好，再加上喝了太多酒和之前有过胃出血的缘故，所以才会发烧，我的建议是等烧退了，让他暂时在家里静养几天，保证心情和睡眠，饮食上也要注意养胃，清淡一些，很快就可以恢复了，太太不用太过担心。”

    医生对邱书雅叮嘱了几句，示意她不用担心。

    邱书雅听到没什么大碍，却还是忍不住有些心疼。

    她道过了谢，让杜叔把医生送走，这才又转身回了顾景琛的房间。

    推开门却看到，顾景琛已经醒过来了。

    邱书雅的脚步一顿，调整了一下脸上的表情，这才走了进去。

    “妈……”

    顾景琛有些疲惫的撑着身子坐了起来，自己也意识到了，似乎是生病了。

    邱书雅没有说话，看着他苍白的脸色还有干裂的嘴唇，终究是把到了嘴边的埋怨咽了回去，语气有些无奈道。

    “既然醒了，我让杜叔去煮些粥来，你这几天就给我老老实实的待在家里，哪里都不要去了。”

    顾景琛没有说话，算是默认的答应了下来。

    邱书雅见他无精打采的，心里忍不住又起了一股无名火。

    可等到杜叔把粥端了上来，她却还是亲自送到了床边，递到了顾景琛的手上。

    “自己能喝吧？还是都这么大的人了，需要我来喂？”

    邱书雅明明是心疼顾景琛，可说出口的话，却好像永远都带着刺。

    “不用了，谢谢妈。”

    顾景琛摇了摇头，自己端着小碗，抿了一口白粥。

    昨晚的记忆也逐渐回笼。

    他喝了许多酒……还把别的女人错认成了安安……

    竟然还下意识的认为，安安在家里等着他回来。

    可是这里，早已经没有她的影子了。

    任何与“顾景琛”有关的地方，都不会再有苏安的出现了。

    顾景琛心底一片酸涩，就连原本应该没有味道的白粥，竟然也有一丝泛苦。

    “吃啊，发什么呆？”

    邱书雅见他拿着勺子发呆，忍不住催促了一句。

    顾景琛这才回神，急忙又盛起一勺，塞进了嘴里。

    可原本温热的白粥落在胃里，却不知道为什么，滚烫的像是要把五脏六腑都烧着，让他的胃部止不住的痉挛。

    顾景琛脸色突然变得有些痛苦，似乎是在压抑着什么。

    下一秒——

    他突然一把将手中的碗放在了床头柜上，迅速的翻身下床，头也不回的跑进了洗手间！

    “呕——”

    刚喝进去的两口粥全都被吐了出来。

    他的胃本就是空的，剩下的，便是听了都让人觉得难受的干呕。

    “少爷……您……不行的话，咱们去医院吧！”

    杜叔端着一杯水站在顾景琛身边，见他如此难受的样子，心疼的脸上的皱纹都快拧成一团。

    邱书雅也跟了过来，确认他没有吐血，这才松了口气，脸上也是藏不住的焦急。

    半晌——

    顾景琛这才终于平复了下来，接过杜叔手中的水杯。

    紧接着就听到邱书雅也说道，“一会儿去医院吧，你这样……”

    “不用了。”

    顾景琛摆了摆手，拒绝的毫不犹豫。

    邱书雅闻言顿时一口气堵在胸口。

    “顾景琛！都这样了还不去医院，你是想气死我吗!”

    “妈……”

    顾景琛叹了口气，“我在家休养就好，真的不用去医院……”

    “你！！！”

    邱书雅太了解顾景琛了，看他的表情都知道，自己说什么都没用，干脆直接甩手转身。

    “随你的便！”

    她丢下一句话，头也不回的离开了。

    “少爷……”

    杜叔见状也还想再劝一劝。

    顾景琛却摆了摆手，“杜叔，我想一个人休息了……”

    杜叔，“……”

    “好，那我先出去了，少爷有什么事就叫我。”

    杜叔也不好再多说什么，只得转身离开。

    房间里终于安静下来。

    顾景琛放下杯子，脚步迟缓的挪回了床边，随即便一头栽倒在床上，只觉得整个人都天旋地转。

    头是疼的，胃是疼的，全身上下的每一处神经都在撕扯着他的身体。

    可无论是哪里，却也比不上心脏传来的刺痛。

    已经……

    三天没有苏安的消息了。

    直到此刻他才明白，原来“度日如年”这个词，竟然一点都不夸张。

    他已经切身的体验过了……

    一连两天，顾景琛都留在家里休养。

    可是无论是身体还是精神，竟然都毫无起色。

    邱书雅被他气得不轻，两天以来，竟然也没有再来探望过一次，全是靠着杜叔转达。

    不知道是第几次听到“顾景琛依旧没什么气色”之后，她终于坐不住了，直接起身去了顾景琛的房间。

    “顾景琛，你到底还想折腾自己多久？”

    刚一推开门，邱书雅便立刻吼了顾景琛一嗓子。

    顾景琛才刚把胃里的东西全都吐光，脸色还有些发白。

    听到邱书雅的斥责，也只是微微变了下脸色，一个字都没有说。

    他根本就没力气开口说话。

    一连两天几乎滴水未尽，已经快把他所剩不多的精力耗光了。

    可身体越是难过，大脑却越是清醒。

    记起了许多从前和苏安生活在一起的小细节。

    这让他觉得痛苦又开心。

    于是变自虐一般的享受着这样的“清醒”，想要回忆起更多有关于苏安的事。

    邱书雅见他不回应，火气更大，直接“砰”的一下摔上了房门，大步的朝着床边走了过去，又是心疼又是气恼的瞪着脸色惨白的顾景琛。

    “顾景琛，你到底想怎么样！一定要全家人都为你担心吗，求着你去医院吗！”

    她没好气的质问。

    话音刚落，便对上顾景琛看过来的眼神，心脏猛地一空。

    那双眼睛里已经没有了光亮，只有深不见底的一片漆黑。

