    他关上吹风机，叶舒也随后从他的身上起身，在他去放吹风机的时候，轻轻拍了拍脸颊，只觉得异常的烫人。

    她现在看不透他到底是怎么想的，明明之前对她还那么冷漠，恨不得要掐死她的样子，可是现在又对她那么好，虽然算不上温柔，可是他给她吹拭头发的时候，那小心翼翼的举动，就好像是担心他会牵扯到她的头发一般，贴心呵护。

    她轻抿嘴唇，目光一直都跟随着他的身子。

    霍深霆见她还站在刚才的位置，没有丝毫的举动，微微蹙眉，沉声说道。

    “还不休息？”

    叶舒立马怔了一下，连忙走到床边，脱下鞋子躺在他身边，只是脸上的情绪依旧迷茫。

    她轻咬嘴唇，看了一眼霍深霆，本来打算和他中间留一点距离的，可是只要一躺在他的身边，闭上眼睛，脑海里面全都是这个男人的身影。

    她犹豫了一下，最终还是朝着霍深霆那边挪动了一些位置，自己的身子挨着他的身子还不算满意，随后还是侧过身子面对着他，伸手抱着从他的腰间搭过去。

    她做完这些举动之后就闭上了眼睛，不敢和他的眸子对视。

    霍深霆只是觉得这个小女人忽然之间靠近自己，也被取悦了不少。

    她那软软细嫩的手搭在他的腰上的时候，他的唇角不自觉的勾起了一抹微笑。

    不管现在是不是叶舒伪装出来的，但是她的举动还是大大的取悦了她。

    这个女人总是能够让他生气发怒，也总是轻而易举的就安抚了他暴躁的情绪。

    他侧过身，面对着身边的小女人，把她拉到自己怀中，手臂从她的脖子下方穿过去，让她的脑袋枕在自己的手臂上。

    叶舒因为霍深霆的举动，心中暖洋洋的，唇角勾起了一抹微笑，抬起头来看着霍深霆。

    只见他的目光也正在凝视着自己。

    她的心仿佛被什么东西给撞击到一样，看着他那薄凉的唇，不自觉的就扬起脑袋吻了上去。

    不知道为什么，就是想要吻她。

    然而男人却不这么认为，把这个吻当做是一种邀请。

    ……

    第二天一早，叶舒醒来时，身边已经没有了人。

    窗外的阳光照射进来格外的刺目，看着床上凌乱的一切，她的脑袋当场就有点卡机，最终还是面对现实。

    果然只要待在他的身边，他什么都不用做就很容易让她动情。

    她起身伸了一个懒腰，拿起床头柜上自己的手表看了一眼，刚刚八点。

    程代表昨天和她说今天九点会到这边来接她到建筑地那边去。

    她立马起身，走进浴室内去洗漱。

    准备好一切，她走出来，正要换衣服，房间的门被人从外面推开，她转身就看到霍深霆走进来。

    叶舒怔了一下，还以为男人已经出去了，没想到他还在这边。

    “我让他们送了早餐过来。”

    叶舒听到他的话，点了点头，“你先吃吧，我马上就出来。”

    霍深霆看了她一眼，见她带过来的工作服异常的贴身。

    那黑色的包裙把她那完美的身材给衬托得愈发的性感，他的眉峰脸就紧紧蹙起。

    “这一身服装不好看，换一身。”

    他的声音冷沉，不是和她商量的口吻，而是直接命令。

    她愣了一下，扫了一眼身上的工作装，这是她才买的，试穿的那天感觉还挺不错的。

    可是他都说不好看了，那么肯定是不好看，霍深霆可是从来都没有在穿工作服这方面给她任何的意见。

    “回去之后我就把它换掉。”

    反正也就这一次，不好看，下次不穿就是了。

    况且她是去谈工作的，不用穿的太过好看。

    霍深霆见她没有要换工作装的意思，立马蹙眉，沉声说道。

    “换这一套。”

    他说着走进衣柜里面随意拿了一套出来。

    叶舒了抿了抿唇，见他的面色很严肃，一脸的认真，也不好说什么，只能把身上的换掉重新穿。

    毕竟她现在是盯着霍家少奶奶的名号，出门在外也要注意自己的仪容，毕竟先丢脸的人会是霍深霆。

    刚才的那一身，可能是真的不好看，所以他会觉得穿出去给他丢人吧。

    叶舒揉了揉眉心，让自己不去想那些问题，可是心里面还是忍不住的会去想。

    她始终不是包装完美的女星，无法在任何的场合都把自己包装的足够的精美。

    见自己又不由自主的想到了沈诗情，她立马摇了摇头，把所有关于沈诗情的思绪都给摇晃出去。

    霍深霆给她找的不是裙装，下身是一条宽松的西装裤。

    她的身材高挑，就算是这类的西装穿在她的身上，都别有一番风味。

    她本就是温婉典雅的类型，身上的西装非但不会让她显得格格不入，反而还多了几分让人移不开眼睛的特别。

    霍深霆见卧室的门被人打开，他抬起头来，看着缓缓走出来的人。

    她的面容精致，头发盘在脑后，一身西装套装穿在她的身上，显得她这个人多了几分干练，一脸的神采奕奕，让人移不开眼。

    他忽然之间有些不想让她出门。

    “这样可以吗？”

    叶舒见霍深霆的目光落在自己身上，脸上带着浅淡的笑容，语气轻柔的询问道。

    霍深霆淡然的扫了她一眼，一脸的漫不经心，点头。

    “还可以。”

    叶舒抿唇，挤出一抹淡淡的笑容，还可以应该就是不错吧。

    她走到他的身边坐下，看着桌面上的早餐，轻挑眉头。

    都是一些比较清淡的食物。

    她正打算动筷子，就听到门外敲门的声音，她随后放下手中的筷子，起身去开门。

    她从猫眼看出去，只见林小雅站在门口，手中提着东西。

    她抿了抿唇，刚才的所有好心情都消失不见。

    “是谁？”

    霍深霆见叶舒没有打开门，走到她的身边，开口询问道。

    叶舒立马控制好自己的情绪，唇角微微勾起，语气柔和的说道。

    “是林小姐，估计是来找你的。”

    她说着打开房门，果然看到林小雅站在房间门口，脸上带着甜美的笑容。

