    开玩笑一般的语气，却说着霸气十足的话！

    周围所有人都茫然了！

    这……真的是那个废物张辰？

    林芷晴嘴角笑容更加明显！

    莫名得意！

    “你……”

    何子穗呼吸急促，眼神中满是凌厉的光芒！

    张辰坐了下来，翘起了二郎腿，笑道：“还有事没？没事的话，带着你的人……”

    “滚。”

    何子穗气炸了，眼睛都要喷火了！

    何家众人身体也都在疯狂的颤抖着！

    太耻辱了！

    良久，何子穗咬牙切齿的说道：“你……你就不怕我们明天就收回大楼么！”

    “你会害了你们林家的！”

    张辰笑容收敛，目光陡然凌厉，爆喝一声：“滚！”

    一个字，气势十足！

    何家人纷纷心中一紧！

    首当其冲的何子穗身体都颤抖了一下！

    可最终，还是没敢说什么！

    保镖都倒了！

    何子穗深吸一口气，阴森道：“好，你给我等着！”

    说完，直接转身向着公司门口的位置走去。

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容。

    何家都不怕，还怕一个何家离家出走的人？

    很快，所有何家人默默离开。

    大厅之中，只剩下了林家的众人。

    可直到此时，他们已经没有清醒过来。

    嚣张跋扈的何家人……就这么走了？

    废物张辰……成了董事长了？

    张辰目光缓缓扫过众人，心中说不出来的失望。

    很快，张辰将视线定格在那个保安身上。

    保安身体一颤！

    心虚不已！

    张辰冷淡的问道：“现在知道什么叫你应该做的，什么叫你不应该做的了么？”

    保安低头，一句话都说不出来！

    脸上火辣辣的！

    周围林家众人也纷纷低下头去，一个个羞愧不已！

    张辰力挽狂澜，可笑的是他们竟然……跟敌人一起嘲讽……

    林芷晴美眸之中也闪烁着复杂的光芒。

    张辰痛心的说道：“人可悲的不是你没有能力，而是你连尊严都没有了！”

    “你们，还知道你们是林家的人么！”

    众人再次低头，羞愧难当！

    张辰深吸一口气，冷声道：“林淼！”

    林淼一惊，连忙说道：“在。”

    张辰眼神微眯，愤怒的说道：“所有人，都开除！”

    嘶！

    此话一出，所有人骇然抬头！

    什么？

    都……开除？

    疯了么！

    林氏集团不要了么？

    林芷晴和林淼也都愣住了。

    但很快，林芷晴美眸之中精光一闪。

    她明白了。

    林淼迟疑了一下，最终也选择了相信张辰！

    “是！”

    说完，便开始忙碌起来。

    所有林家人都迷茫了！

    张辰再次冰冷的说道：“过几天，我会对外招聘，林家的人可以来。”

    “只要面试合格，我保证你们待遇翻倍！”

    此话一出，林家众人顿时双眼放光！

    林芷晴悬着的心也算是彻底放松了下来。

    深深的看了张辰一眼。

    张辰挥了挥手，说道：“你们走吧。”

    众人面色复杂。

    犹豫良久，最终还是向着公司外面走去。

    转眼间，偌大的房间里面只剩下了张辰三人。

    林淼忙碌完了，默默的站在一旁。

    林芷晴迟疑的问道：“他们走了，公司……怎么办？”

    张辰笑呵呵的说道：“公司……不要了，过几天，咱们重新开张！”

    林芷晴眸中精光一闪。

    张辰再次说道：“工程的事情你直接找大军他们去吧，他们肯定还有不少人。”

    “再次开张的时候，我会把大军招进公司的。”

    大军，就是上次装修鸿泰的民工。

    林芷晴毫不迟疑的答应道：“好。”

    现在，她对张辰完全信任。

    张辰抬起头，笑道：“林淼，待会你把公司里面有用的资料整理一下，全都带走。”

    “然后你也休息两天，等开张的时候你再来任职。”

    林淼乖巧点头：“好。”

    转眼间，天色已经黑了。

    三人离开之后，林淼回家了，只剩下张辰和林芷晴站在公司的门口。

    张辰咧嘴笑道：“饿了没？咱们吃口饭去啊。”

    林芷晴点头笑道：“好啊。”

    张辰嘴角情不自禁露出一抹笑意。

    林芷晴笑的，愈发频繁。

    “走！”

    张辰挥了挥手，大步前行。

    黑色奔驰早就已经停在门口等候了。

    二人坐了进去。

    还没等开车呢，张辰电话响了。

    拿出来一看，竟然是陈大富打来的。

    张辰咧嘴一笑，接通了电话。

    很快，陈大富那恭敬的声音响起：“辰少，拿下了！”

    嗯？

    张辰顿时瞪大了眼睛，惊讶的问道：“这么快？”

    陈大富憨厚的笑道：“嘿嘿，何家都没敢管，直接把这个天铭给抛弃了。”

    “您现在有时间嘛？我把手续给您。”

    张辰笑呵呵的说道：“好啊，那咱们就在鸿泰集合吧，正好请你吃顿饭。”

    陈大富恭敬回应：“是！”

    说完，张辰挂断了电话。

    林芷晴好奇的问道：“怎么了？”

    张辰咧嘴笑道：“天铭拿下来了。”

    哈？

    林芷晴美眸圆瞪，一脸震惊！

    这……真的假的？

    车子启动，没过多久便停在了鸿泰酒店门口。

    张辰下车了。

    林芷晴依旧没有在震惊之中清醒过来！

    木然跟上。

    刚到门口，一旁便响起了陈大富那恭敬的声音：“辰少！真巧啊！我也刚到。”

    张辰咧嘴一笑，说道：“进去谈。”

    三人迈步走进了酒店之中。

    现在下午六点。

    酒店之中生意爆火，大厅之中人满为患。

    服务员迎了上来，恭敬的说道：“先生，您几位？”

    张辰笑道：“三位，来个包厢。”

    服务员标致一笑，说道：“请随我来。”

    张辰无奈一笑。

    他才是老板，可服务员都不认识他……

    这甩手老板，倒也清闲啊。

    很快，三人进入了包厢之中。

    张辰笑呵呵的说道：“陈董，你这办事效率还真是吓人啊。”

    陈大富恭敬的笑道：“辰少过奖了，一个小小的运输公司不长眼，竟然敢得罪辰少！”

    “这种货色，自然要赶紧处理了。”

    张辰轻笑一声。

    可林芷晴美眸之中尽是复杂。

    不知不觉，她跟张辰……已经有了很大的差距了！

    美眸之中，流光婉转……

