    “我还以为我会最先出来……不过如果是你就可以理解了。”

    欧文笑着和陆离问候，看起来心情不错。

    比起沉默寡言的丹尼尔，这个拥有黑头发黑眼睛的高大男人更让他看不透。

    “你在通道里遇到了什么，也是自己的心结？”

    “算是。”已经被内定而不需要考核的陆离回答。

    “你第一个出来，找到什么提示了吗？”

    “门后是最后一关。”

    闻言的欧文看向下一扇木门，这扇门被五把不同颜色的锁头锁死。其中有两把锁已经打开——正是黑色锁头和绿色锁头。

    “看来要所有人出来后才能继续关卡了。”不知因为什么，欧文的话有些多。“不知道多玛是什么情况，如果是她的话……应该会用打一架解决问题吧。”

    ……

    “二十七只。”

    【不……】”

    “二十八只”

    【并不】

    “二十九只。”

    【……】

    “三十只。”

    ……

    【你这蠢货，要砍多少树才能买到一艘船！】

    “只要再砍倒十一万三千四百棵树。”

    嘭！

    老弗兰克再一次挥拳，而这次他挥出的拳头被弗兰克握住，他站了起来，身材依旧矮小，却好像带着无比坚定的信念。

    “我知道这很慢，但我一直在为目标努力，而不是什么都不做，甚至像你和祖父那样连大海都没见过！”

    【……】

    弗兰克抓着父亲的手掌缓缓落下，他的眼神坚定，闪烁着无与伦比的耀眼光芒：“我没有怪你们的意思……我只是想说，我一直在为这些进行着努力。所以我才加入调查员，冒险与赚更多的钱，买上一艘属于我们弗兰克斯坦家族的大船。我这么做正是为了家族的理念和我自己的梦想啊！”

    老弗兰克沧桑面庞变得动容，他握紧的拳头渐渐松开，虚幻的身体开始变得更加黯淡。

    【孩子，我等着那一天】

    老弗兰克的身形完全消失，只剩下声音在通道里回荡。

    弗兰克立在原地，一时无法分清这一幕是真实的，还是试练带来的幻觉。但几秒后，他的拳头开始握紧，带着似乎还有的父亲的温度，走向敞开一道缝隙的出口。

    ……

    【这太危险了……你就不怕被它们的力量控制吗？】

    丹尼尔冷笑着，身上似乎带着某种令人不适的阴冷气息：“错的不是力量，而是使用它的人。只有弱者才会畏惧强大的力量，认为它们狂躁和不可控。”

    【其实我也不是那么急着报仇……】

    阴冷怨毒的女声稍微恢复了一些瑞秋的声线，她正试图将糟糕的局面引向正常。

    这一关的意义是引导出新人心中的执念，了解他们，考验他们。

    一般情况下新人会因为之前几个关卡的铺垫，而暂时忘掉这一切都来源于幻觉。所以他们往往会在这一关表现出真实的情绪。

    但这一次似乎很失败。内定的陆离直接略过这关。欧文依靠小聪明走了捷径。丹尼尔因为执念太深情绪失控。多玛……她的执念似乎是变得更聪明，但在用穷举法强行破谜题。

    只有弗兰克算是正常过关，顺便感动了某个脑子里都是肌肉的大块头。

    “你们似乎弄错了一件事。”

    丹尼尔阴冷地目光中噙着讥讽。

    “我早已经不再为了复仇而活。现在的我已经发现了比复仇更有趣的事……”

    ……

    陆离与欧文看向打开的蓝色木门，和似乎产生一些变化的弗兰克。。

    “你看起来和之前不太一样。”欧文和弗兰克打招呼。“而且想不到你出来的这么早。”

    “你也开朗了许多啊。”弗兰克笑了笑，依旧阳光的笑容和之前截然不同，像是从大男孩正式变为了成年人。“陆离先生还是老样子。”

    “你们都在这里是在等同伴吗？”

    “少来……只是下一关要五个人都出来才可以。”欧文偏过头去。

    “欧文你还是一贯的不坦诚呢……”

    “别好像很了解我的样子。”

    ……

    “五十七。”

    【……】

    “五十八。”

    【……】

    “五十九。”

    【……】

    “六——”

    【等一等！】

    无法忍受的谜题者终于打断多玛的行为。

    “你终于决定要打一架了！”多玛兴奋起来，眼中闪烁着善意。

    【不，只是在规则内给你一个建议。你可以从八十继续数——】

    “八十一。”

    【包括八十】

    “包括八十是什么意思！”

    【就是你可以数一下八十，而不是从八十一开始数】

    “八十。”

    【答案正确，你顺利通过了这场谜题，恭喜你】

    “所以现在可以打一架了？”

    【……】

    多玛失望的目光中，谜题者的身形变淡消失。

    ……

    【比复仇更有趣的……事？】

    “是的，此时的我早已不是满心复仇的机器，我找到了我真正的追求。”

    【那股力量？】

    “没错，那种危险的力量是如此令人迷醉。”

    【但是……我是因为你心中的执念而出现的】

    冷笑的丹尼尔忽然怔住：“什么意思？”

    【就是出现在面前的只会是你心中的执念。但你现在看到了我而不是那股力量，就说明你嘴上说——】

    “够了！”

    丹尼尔突然发出爆喝，右手手掌攥住缠满绷带的左臂，眼神阴郁，以及一丝不易察觉的慌乱。

    “既然你不信的话，我只能释放出被我封印的黑暗邪恶的一面了……到时候整个城市都会被我的黑暗力量所笼罩！”

    【噗……】

    “……你刚刚是笑了一声？”

    【没有】

    “真的？”

    【嗯！】

    ……

    多玛带着不爽从红色木门后走出。

    她身上的热意与细小汗珠还未完全散去。

    看来她经历了一场艰难的战斗啊。

    弗兰克和欧文心想。

    通往最后关卡的房门只剩下粉色锁头没有解开。弗兰克的担忧持续了几分钟，那扇粉色木门才姗姗敞开。

    “你还好吧？”

    弗兰克关切的走到丹尼尔身边询问。

    “……”

    丹尼尔神情冷漠的注视了弗兰克一眼，什么也没说和他擦肩而过，走到木门前。

    粉色门锁落下，最后挡住他们通往最后一关的阻碍已经消失。

    在所有人准备出发前，讲述人的声音此时在房间里响起。

