    “给我上，彻底碾碎这山头！”

    索菲主教命令道。

    李云霄等人已经被他拖住，余下的荒天殿不足为虑。

    而他们可是拥有上百凝丹境强者，几十位元婴老怪。

    只要荒天殿被破，李云霄必然便会出现破绽。

    只可惜，他想多了。

    听到索菲主教的命令，教廷的强者纷纷向荒天殿杀去。

    面对这么多强者的围攻，荒天殿外的大阵再怎么强大也抵挡不住。

    若是大阵被攻破，那么荒天殿恐怕会重复一年前的大灾难。

    这是王战怎么也不想见到的。

    面对教廷几百强者的围攻，风老慢慢走出大阵。

    当然，杂这样一股势力面前，即便是风老身为渡劫强者，也恐怕阻止不了。

    然而，下一刻，在荒天殿的众人，他们没有畏惧，迎难而上。

    不管是还在的元婴级前者，还是凝丹境的修士，都纷纷走出大阵。

    他们有自己的责任，为了修为尚浅的弟子，他们必须迎难而上。

    荒天这段时间得到很大的发展，门下元婴级前者已经有二十多位，至于凝丹境的大部分弟子执事都已经前往与大魏的战场中去了。

    但即使这样，荒天殿依旧有几十位元婴级强者走出和教廷的强者大战在一起。

    因为有风老的压阵，几十位元婴为盾，一时之家，荒天殿算是守住了。

    只要不给他们机会，想要凭借一群凝丹就想轰开荒天殿的护山大阵，这怎么可能。

    而李云霄也被彻底激怒了。

    手中的紫电游龙大开大合，杀得索菲主教难以招架。

    他那古印确实厉害，但是在经过和李云霄几十次上百次的交锋之后，竟然慢慢的承受不住，出现了裂痕。

    这东西居然和上一次索菲主教拿出来到古仙印差不多，不过级别更加高级一点，但李云霄怎么看都像是一个仿冒的失败品。

    单单是这么一个伪劣仿冒的残次品都已经这么欠打了，那么正品该有多么逆天。

    “天龙破灭杀！”

    李云霄施展当初将风老击败的绝招。

    顿时一头完全由金色雷霆且蕴含李云霄枪意的金龙傲然出世，咆哮天际。

    在李云霄这一击之下，索菲感受到了极强的压迫力。

    “开山印，结。”

    索菲主教施展印诀，将古印变大，然后对金龙压去。

    “给我镇！”

    见难以撼动这金色巨龙，索菲主教直接燃烧生命力，疯狂的想古印中传递力量。

    但是早已到极限的古印，在面对李云霄这一招的轰击之后，片刻之后，裂纹逐渐变大，最后粉碎。

    而那金龙气势不减朝着索菲主教攻杀而来。

    这样是被命中，本来就已经受了不小上的索菲，恐怕会当场毙命。

    “大人救命！”

    关键时刻，他急忙呼唤道。

    显然，暗中还有人。

    “废物！”

    一个声音从索菲主教的身边响起，然后右手筑起一道无色结界墙将金色巨龙挡住。

    此人的实力，恐怕已经超过了大多数渡劫前期的强者。

    此人最起码是渡劫中期，又或者是后期的强者。  

    没想到对面这么看得起他，居然派来如此强者。

    “滚吧，别再这里碍眼。”

    来人对索菲主教相当的不爽。

    说完之后，伸出手，然后扼住李云霄天龙破灭杀幻化出来的金色龙头，然后在众人目瞪口呆的眼神中生生将这金色巨龙捏爆。

    这可是蕴含着李云霄强大枪势，且完全有伤害你极为惊人的雷霆之力组成，别说捏爆了，就算是碰到，就算被金色巨龙碰到，也会伤到非常严重的雷击和李云霄枪势的精神攻击。

    相比较众人的惊诧，来人似乎十分的愤怒。

    他原本躲在暗中，可以偷袭李云霄的，没有想到这混账居然如此的不经打，说败就败了，和废物有什么区别。

    “是。”索菲主教闻言大喜，这段时间他可是没少被这实力地位都在他上面的强者虐的相当的惨。

    现在只是这么容易就放过他，他能不高兴嘛。

    “你是谁？”李云霄看向这突然出现的强者，大魏警惕。

    感觉告诉他，这一次，遇到对手了。

    “我是谁，教廷大主教格雷·伯顿。”

    那神秘强者笑了笑说道。

    对于李云霄，他并没有放在眼里。

    “我并不是这个大陆的人，当然我所说的大陆是西方大陆，并不想你们那样来自其他地方。”

    来人似乎非常的清楚李云霄他们的来历。

    这件事，李云霄三人从未和其他人说起过，就算是阿战，这段时间找回不少的记忆，但是对自己的来历还是相当的不清楚。

    “你听谁说的？”

    李云霄看向这自称是教廷大主教格雷·伯顿的人，眼中戒备非常。

    而索菲主教脱离和李云霄的战斗之后，便立刻支援他的好友应成龙。

    现在的应成龙显然已经支持不下去了。

    最有效的便是在外界将解语岚攸杀了。

    只不过，他还是小看解语岚攸了。

    在他即将得逞的时候偶，解语岚攸睁开了眼睛，然后一道白光之后，他也出现了魂珠的世界之中。

    这一刻，他终于看见了，为什么好友应成龙会吐血不止，气息萎靡，这受到的是何等丧心病狂的折磨。

    解语岚攸总来都不是那种自称是仁爱之心的人，反而，她相当的记仇。

    当然，这一点和李云霄十分相同，因为重情重义，所以恨意才会如此深刻。

    “住手！”

    索菲主教大喝。

    但解语岚攸根本就不理会他。

    继续对应成龙进行非人的折磨。

    这让索菲主教大怒，他很像过去帮助应成龙，但是他发现，这个地方似乎被什么东西隔绝了一样。

    他的声音似乎很难传出去。

    慢慢的，应成龙便被解语岚攸虐的不成人样，显然是活不成了。

    而见识到解语岚攸如此恐怖骇人的一幕，索菲主教如何还敢逗留，连忙施展秘术，想要脱离这片空间。

    “这里并不是你想来就来的地方。”

    将应成龙解决之后，解语岚攸的身影出现在索菲主教的身边。

    他是那么的圣洁，但却又那么的邪恶。

    索菲主教甚至在想，他们一直追寻的灭世之子真的事外边那李云霄吗，难道不是眼前这个拥有天使一般的面容，却格外狠毒的女人。

    很快，索菲主教就被解语岚攸困住。

    当然，他没有应成龙那样的待遇，没有过久便被解语岚攸杀了。

    很快，解语兰便慢慢睁开双眼。

    接下来，他没有去帮助姜王和周王两人。

    现在的他们已经慢慢能适应攻击了，而周王身上飞气势也到达了顶点，突破也只不过是迟早的事。

    “废物。”

    见索菲如此没用，格雷·伯顿脸色阴沉，暗骂一声。

    当然，即便是加上解语岚攸，他也依旧不惧。

    “这还是我们一起并肩作战呢！”

    解语岚攸看向李云霄，眼中满是爱意。

    在解决了那应成龙之后，她的心结被打开。

    来到这个世界这么长的时间，经历了那么多的事，她已经不再那么计较了。

    珍惜当下，不负眼前人。

    “你不再逃避了？”

    李云霄看向解语岚攸哦，眼中放光。

    尽管有强敌再侧，但是依旧难以溟灭他的爱火。

    “不再逃避了！”解语岚攸说道。

    “耶······”

    李云霄十分开心的将解语岚攸抱起来，然后一下子吻了上去。

    在这一刻，天地之间仿佛只有他们两人。

    “我们先把眼前的敌人打退。”

    解语岚攸颇为羞涩的将李云霄轻轻推开。

    而此时在他们面前的格雷·伯顿已经怒火攻心。

    当然，特也存了偷袭的心思，但是有一种非常不好的预告告诉他，此时偷袭，会有非常恐怖的事情发生，真是这股十分不安的感觉让他打消了偷袭的念头。

    他的感觉一向很准，也因为这个感觉让他度过许多次危机。

    他的感觉没有错，此时在暗中的王战已经蓄力许久。

    只要这家伙敢动，那么就会让他感受这花儿为什么这么红。

    虽然，对于李云霄和解语岚攸在一起，他还是有些不爽，但是这毕竟是李云霄的选择，而且解语岚攸也多次救他指点他，而且他们是真的很不容易。

    当然看着眼前这一幕，在他心中，那个模糊的身影又一次出现。

    而且越来越清晰，难道他曾经也曾拥有或这么一段可歌可泣的爱情。

    等这件事过后，他已经要找李云霄问个清楚。

    他虽然有些迟钝，但绝不是傻。

    “你们终于好了，动手吧。”

    格雷·伯顿说道。

    李云霄拿出了人皇剑，面对这么一个强者，他若是不全力以赴，恐怕之后将再无任何机会。

    而解语岚攸也拿出了魂珠，现在的他实力比李云霄要高一些，现在的她可是灵窍境的强者。

    若是按照这里的标准，那么现在的她有着渡劫的实力。

    至于灵魂，闲杂的他有魂珠的加持，更加的恐怖。

    这一年来，有着梧桐界那纯净无比的灵气支持下，她实力提升自然是显而易见的。

    而暗中，王战已经差不多准备好了，随时给这格雷·伯顿致命一击。

    这是他们三个人迄今为止最为艰难的一战，也是他们首次并肩作战。

