    “在这之前，朕也认为人是不可能在天上飞的。”皇上的手指慢慢的摩挲过了那张画，脸上全是笑意，“你说，将这种东西运用到战争中，将是多么出奇制胜的武器。”

    木离闭上眼：“孽。”

    “将他的用处用在对的地方，发挥最大的作用怎么会是孽？”皇上笑的开怀。他明白，这一次拿不下连赤国不是别的原因，是粮草的供应，还有连赤国最后的地势。暂且议和再做打算。

    “对与错并非皇上一人说了算。”木离轻轻的捻动着手里的佛珠，淡淡的说着。

    “那该是谁说了算？”皇上半眯起眼睛，射出兴奋的光彩直看着桌上的画。

    “天。”木离吐出一个字。

    “朕就是天，你还不懂么？木离。”皇上的脸上微微的不悦，接着又浮起了笑容，“也许，这次朕捡到宝了。不对，是朕的儿子捡到宝了。看来，又延后了啊。”

    木离看着皇上眼里那隐隐透出的疯狂，手上的佛珠加快了捻动，微微的叹息了口。魔，什么时候能转成佛？

    接下来，便是和连赤国的签署和约，还有迎亲。连赤国的公主将下嫁与轩辕孤风，当今的太子殿下。自然是做为侧妃。即使是侧妃，排场却也不能少了。定在了下月的十五举行。自然是要邀请皇室众人和一些权贵大臣。而轩辕孤云自然是称病重无法到来，派人送了厚礼便做罢。

    宫中也是一片喜庆，所有的人都欢喜着，皇后的心却似乎不是那么回事，自然，不高兴的人还有庄妃。即使不高兴却也不敢动手做什么，只因为皇上曾经说过，淡淡的语气警告过她们：“要记得，不是朕需要你们，你们才在这，而是后宫需要你们，你们才在这里。”

    许城。

    冬天慢慢的过去，春天渐渐到来。园子里的树枝也开始吐出了嫩绿。天气渐渐的转暖。

    轩辕孤云回到许城以后似乎更忙了。每天都有批不完的公文，每月都有阅不完的兵。脸上是越发的成熟和坚毅。

    而若可飞有时也会帮着轩辕孤云在书房看看公文，整理些东西。

    后来，轩辕孤云也再也没有反对若可飞女扮男装陪着他走动在了六大部。

    这一日，若可飞在书房整理公文却发现了个奇异的案子。这是由刑部提审，各地的衙门都上交来的案子，都是同样的犯案手法，一直没有抓到凶手。

    “主子，在看什么？”小舞好奇的伸过脑袋看着若可飞手里的东西，接着大叫起来，“啊，怎么会有这样的事？”

    “是。有些奇怪。”若可飞将手里的公文放下，上面记录的案子确实很离奇。死的全是未出嫁的少女，而每具尸体的大腿内侧的肉全部不见。凶手一直没有追查到。

    “主子，这你要去管啊？挺恐怖的啊。”小舞不由的冒起了鸡皮疙瘩。

    “王爷忙，这些小事能处理就处理吧。”若可飞淡淡的说着。

    不是吧，这还小事？小舞打了个哆嗦。真不知道在主子的眼里什么样的事才叫大事。

    “对了，主子，过两天许城要开茶会，邀请主子了呢。”小舞忽然想起了什么。

    “茶会？”若可飞皱眉。

    “是，就是本城的达官贵人的女眷们聚在一起开的茶会。据说有帮助自己的丈夫拉拢关系什么的。”小舞活象个八卦婆，絮絮叨叨着。

    “以前怎么没听过？”

    “以前这个是春天才举行的。”小舞笑的不自然，其实这个不是春天才举行，而是每一季都会举行。上一次是主子和王爷刚到许城不久，因为这个茶会是正室才能参加所以若可飞自然不在邀请的行列。而经过了这些日子，城里的人终于明白了九王爷对她的宠爱，这才破例邀请了她。

    “不去，替我回了吧。”若可飞在书架上抽出了本书，查找着什么东西。参加那种无聊的聚会，不如去找这个案子的凶手更为有趣。

    “哦。”小舞有些失望的哦了声，主要是自己也想去见识一下。

    小舞退出了房门，告诉管家去回掉了这个邀请，这才准备转身回房。

    “小舞姐”有个声音低低的弱弱的叫住了小舞。

    “恩？”小舞转过头，却看到一个面生的丫鬟站在柱子边怯怯的看着自己。

    “我，我有些话想对小舞姐说。”丫鬟怯怯的说道。

    小舞皱眉头：“你是谁？怎么看起来如此面生？”

    “我，我是雨夫人的丫鬟啊。”丫鬟咬了咬唇，说了出来，“我，有件大事想告诉你。”

    “说吧。”小舞一听是那个女人的丫鬟，满脸的不耐，粗声说道。

    丫鬟慢慢的靠了过来，看了看四周，见四下无人这才凑近了小舞的耳朵嘀咕了起来。随着嘀咕的时间越久，小舞的眼里的神色变化着，从惊讶到不屑。

    “你告诉我这个，你想要什么呢？”小舞冷眼看着眼前的丫鬟。

    “我，我只想回家看看我娘。我已经很久没有回去过了。”丫鬟那稚嫩的脸上满是期待。自己原本就不是签的卖身契，可是自己伺候的人却每天百般刁难。不能说话以后总是拿东西乱砸人，老是用笔写下威胁自己的话。

    “行了，你下去吧。我知道了。”小舞挥了挥手，示意丫鬟先行离开。

    丫鬟张了张嘴还想说些什么，见到小舞那不耐的表情始终还是没有说出口，低着头离去了。

    小舞进了门后，关上门走向若可飞。

    “什么事？在外面闹什么？”若可飞翻着手里的书随意的问道。

    “主子，大消息。”小舞献宝一样凑了上来，在若可飞的耳边一阵嘀咕。

    “是真的？”若可飞面上没有表情，问的是云淡风轻。

    “应该是真的吧。派人去看看就知道了，要不主子找大夫亲自去看看，大夫一把脉就知道了。”小舞扬了扬眉，杜雨那个贱人居然怀孕了！王爷就没在那过或夜，现在居然怀孕了，自然不会是王爷的种！

    “哦？”若可飞合上书，“怀孕了？”

    “是啊，主子，那个贱人居然偷人！看王爷这次怎么处理她！”小舞说的是眉飞色舞。

    若可飞的脸上依然没有什么表情，这些与自己无关。自然也不想去理会。

    小舞见若可飞一副不上心的表情也自觉得无趣闭上了嘴巴。

    “你先去门口守着。”若可飞冲小舞道。

    “是。”小舞点头往门口挪去，有时候真是想不通主子在想什么。似乎什么都不在乎，什么都不放在眼里一般。

    待小舞关上了门后，若可飞敲了敲桌子：“阎焰。”

    阎焰忽的出现在了面前。

    “你是不是一直蹲大梁上啊？”若可飞喝了口茶淡淡的问道。

    阎焰没有回答，依然板着脸，却已经是默认了若可飞的说法。

    “不说这，我是想问你，上次你带我去的买消魂的地方，能不能再带我去次？我想去看看有没有我想找的东西。”若可飞的脑子里有了个念头。

    “饺子，桂花糕。”阎焰面无表情憋出了几个字。言下之意再清楚不过，带你去可以，但是有条件。吃的便是条件！

    若可飞忍出嘴角的抽搐，也憋出了几个字：“要多少？”

    “饺子两碗，桂花糕十二块。”阎焰说罢，小小的吞了吞口水。更是怀念起了上次的红豆酥来。

    “行。明天带我去吧。”若可飞看了看天色下了决定。

    “好，明天那个人也在那等你呢。”阎王丢下了句没头脑的话消失在了原地。

    “那个人在等我？”若可飞看着面前已经空无一人的屋子，重复着这句话。是谁？现在想这些也没什么意义，明天便知道了。

    翌日，若可飞起的很早，将轩辕孤云送出门后就和阎焰出了门，留下了小舞在王府。

    又是那片云雾缭绕的悬崖，再次来到这个“黑市”，没有了上次的热闹。阎焰解释上次来的时候是大会，平时是小会。大会时卖的东西都很多也有很多珍稀的物品，而平时的小会就要看自己的运气能否买到珍稀的物品了。

    听到这样的解释，若可飞不禁好笑，上次自己算是运气好的吧，居然买到了消魂这样的珍稀人物。

    “上次卖给我消魂的人，你说是他的大哥？”若可飞有了些好奇。

    “是，叫黯然。”阎焰提起两人的名字是掩饰不住的鄙视和好笑。

    “黯然消魂（销魂）？”若可飞将两人的名字连了起来读，哑然失笑，居然还有这样的名字。

    “他们的爹娘就是怪胎，取这样的名字不奇怪。”阎焰没有再多说。真正的变态是消魂的大哥，那个人世间上还真没几个人敢惹，也惹不起。不想想，消魂那么高的武艺还经常被他打的满头包，更经常被他玩的半死不活的。

    “恩，是满有性格的。”若可飞点了点头，迈步和阎焰进了那条长长的走廊。

    “主子想买什么？”阎焰忽然问道。

    “我想问问，是否有人卖肉。”若可飞沉吟，将心中的疑问说了出来。

