    方凡的身体好像断了线的风筝，失去了一半头颅的方凡，根本掌握不了方向，倒在了地上。

    此时，啸天的嘶吼吸引了众人的目光。

    “啊！这是什么东西！”

    “救命啊！救命啊！”

    “好疼啊！”

    啸天疯狂地用手擦着那金色的液体。

    可是越擦金色液体覆盖的面积越广，啸天越疼痛。

    在场数万名学生看着啸天如此癫狂，震惊得不断后退。

    这金色的液体究竟是什么？怎么会让啸天如此难受？

    甚至肉眼可见啸天的身体在不断冒出青烟。

    啸天那坚硬的身体竟然被腐蚀了。

    啸天终于意识到这个液体对自己有着强烈的腐蚀作用。

    眼睛里充斥着不甘，“小子，你竟然敢阴我！”

    “我杀了你，我杀了你！”

    啸天不断说着狠话，想要朝着方法走去，可是剧烈的疼痛让他寸步难行。

    拓跋傲天和蓬仪。有些惊喜的看着啸天，可是一转头两个人的眸子便沉了下来。

    方凡的半个头都已经碎裂了！

    此时方凡倒在地上，金色的血液不断涌出。

    没有人知道方凡现在是死是活，他倒在地上一动不动。

    公玉旭尧瞪大了双眼，喉咙有些干，想要呼唤方凡，却发现自己根本发不了声音。

    难道方凡真的要不行了吗？明明自己终于有了这么一个有情有义，实力强横的徒弟。

    却要再次失去了？

    公玉旭尧后悔了，他彻底后悔了！

    如果当初不是自己一意孤行，想要带着方凡找回当初的面子。

    方凡肯定不会在这里遇到这么危险的情况。

    现在连头都没有了，方凡还能活吗？

    和公玉旭尧不同，拓跋傲天的眼神始终在啸天身上。

    此时，拓跋傲天吃惊的看着啸天，“他为什么不离开席正浩的身体？啸天既然能把神魂暴露在空气中，为什么现在不将神魂离开席正浩的身体，还在忍受着身体腐蚀的痛苦呢？”

    “莫非……”

    拓跋傲天的话还没说完，啸天疯狂地撕扯着身上已经腐烂的皮肤，大声喝道：“为什么？为什么我的神魂被禁锢住了，为什么我逃离不了？”

    “啊，小子，你对我做了什么？”

    啸天嘶哑的声音震彻整个天生山。

    拓跋傲天和蓬仪等人听言有些激动，不是他不想出来，是他出不来？

    虽然不知道方凡泼出来那金色的液体究竟是什么，竟然可以让啸天的神魂无法脱离身体！

    此时的方凡静静地倒在地上，他现在只有一点点意识了。

    不过还好，他听到了啸天神魂没有办法脱离肉身的消息。

    这样啸天才算是真正的消亡了。

    原本方凡是想要让蓬仪进入自己的神魂空间，在神魂空间内将啸天斩杀。

    他生怕鎏金水只能伤到啸天的身体，没有办法对啸天的神魂产生作用。

    不过还好！

    还好鎏金水能对神魂也起到腐蚀作用。

    就在方凡松了一口气的时候，神魂空间中剑魂却在焦急地喊道：“方小子你在干什么？还不快将你剩下的神魂躲进神魂空间中！”

    “快利用神龙虚影修复你的伤势啊！”

    “再不快点你就死了！”

    轩辕剑魂的声音非常急迫，他疯狂地嘶吼。

    方凡真的是不怕死，都已经伤成这样了，却还想要亲眼看着啸天死去才放心。

    毕竟方凡的头已经被砸成肉泥了，如果现在方凡还不分出一丝神魂进入神魂空间，那他很快就会真的死亡。

    方凡连忙点了点头，分出一丝神魂进入了神魂空间内。

    但是他还留存了一丝神魂，想要亲眼看着啸天死去。

    这一次剑魂没有阻止，毕竟方凡拼了性命，就是想要将啸天杀死。不让他亲眼看见孝天交往，他是不会安心的。

    方凡听到了啸天的嘶吼和怒骂，声音中的怨恨和愤怒让方凡想笑。

    这证明啸天也没有办法了，不是么？

    没错，此时啸天的神魂拼命想要挣脱，到现在为止，席正浩原本的身体已经被鎏金水腐蚀得不成样子了。

    他嘶吼的声音越来越小，也越来越虚弱。

    在所有人的注视下，原本漆黑的身子就好像是在被一束金色的火焰缠绕，焚烧！

    更恐怖的是，啸天的神魂已经挣脱出一半了。

    但是另一半啸天拼尽全力，却也无法挣脱。

    他漆黑的眸子里满是惊恐和绝望。

    此时，鎏金水就好像是一张巨大的网，不仅仅是网住了席正浩的身体还网住了啸天的神魂。

    席正浩的身体，转眼间就被腐蚀成了一滩污水。

    剩下啸天那漆黑的神魂面对鎏金水，他的神魂快速地冒着青烟急速消散。

    啸天喘着粗气，脸上的表情十分狰狞。

    他指着地上奄奄一息的方凡，“该死的玩意竟然阴我，好！那我们就一起死吧！”

    话音刚落，啸天的神魂开始暴动，就算是有鎏金水包裹着，就算是啸天的神魂不断被消耗，但是他的气势却是越来越暴躁。

    终于啸天绝望了，想要在最后一刻和方凡同归于尽。

    轩辕剑魂大惊，糟了！

    现在方凡这个身体状况是根本不可能逃脱的，可是面对啸天这么强大的神魂体自爆，方凡不可能活着挨下来。

    就连方凡留存在身体内的一丝神魂，都感受到了深深的绝望。

    还是不行吗？

    我还是要死了吗？

    方凡并没有那么恐惧，反而有一种想笑的冲动。

    他从来没有想到自己会死得这么早，他还没有成为帝者，还没有将老头子从无尽血狱中救出来，还没有找到剑魂的另一半神魂，还没有……

    他没有办的事情太多太多了，可是自己已经没有机会了不是么？

    就算方凡现在是巅峰期，也没有办法从啸天。这种级别的神魂体自曝中安全离开，更何况，现在自己还重伤到几乎已经快要死了。

    啸天的气势不断增加，四周狂风肆虐，就算是拓跋傲天和蓬仪都忍不住向后退去。

    东宫曼儿和张渝还有刘勇等人此时早就已经昏死过去了。

    毕竟这种荒古实力怪物自爆的威力，不是谁都能抵抗的。

    实力稍稍强一些的南容曦月此时也是艰难的站在原地。

    她想要上前去将方凡拉开，可是自己的身体怎么也动不了。

    南荣曦月有些疯狂的嘶吼，可是却无济于事。

    放到现在已经彻底昏死过去了，根本听不到任何人的声音。

    南荣曦月无力的跌坐在地上，眼睛死死的看着方凡，她的心都在滴血！

    难道，方凡这种天才，真的要在这里陨灭了么？

