    第114章 苏醒的女神神识

    “两块魂骨？这、这奖励未免也太奢侈了吧？”

    “是啊。学院真是财大气粗呢。”

    王冬和萧萧一阵唏嘘，脸上十分激动。

    李长生也赞同。

    学院真是不吝啬呢。

    杜维伦微微一笑：

    “咱们学院从来不吝啬奖励。特别是像你们这样的冠军队伍。更值得大力培养。好了，我来为你们介绍一下这两块魂骨吧。”

    说着。

    李长生也将他手中的皮囊给打开了。

    这是不同于沈月亮手中的那块魂骨。

    好似校圆盘样的骨头。

    通体散发着剔透的蔚蓝色光晕。

    丝丝缕缕的魂力，在骨盖上溢出。

    头骨？

    这居然是一块头骨？

    魂骨种类繁多。

    都是很珍贵的东西。

    但是其中要说最珍贵的。

    除却外附魂骨外。那绝对是头骨另类了。

    一般来说。

    头骨都会在一定程度珊瑚增幅魂师的精神力。

    公主还会赋予魂师一个精神属性的技能。

    杜维伦先指向沈月亮手中的那块魂骨。

    经过他的介绍。

    李长生算是知道了。

    这原来不是手臂骨。

    而是一块腿骨。

    是在空明魔豹的身上掉落的。

    在赋予一个腿骨技能的同时。

    还会给予魂师速度上的增幅。

    “这块魂骨是一块头骨。名叫蓝云鹿头骨。与空明魔豹腿骨一样，不论是控制系魂师，还是强攻系魂师都是可以使用的。并且，吸收了这块魂骨，还可以获得一个精神类型的攻击技能。同时还会增幅吸收者的精神力。”

    杜维伦看了一眼众人。

    呵呵一笑。

    “好了。魂骨的重要性你们应该也清楚。所以赶快回去分配，然后吸收掉。这次的奖励，也是独一份的。你们要做好保密工作。我相信你们也知道，匹夫无罪怀璧其罪的道理。”

    李长生他们互相点了点头。

    然后几人告别了杜维伦。

    一出门。

    几个人没走多远就停了下来。

    几个人相互看了一眼。

    怎么分？

    虽然有两块魂骨。

    但是却有五个人。

    李长生想了想，这魂骨说实话，都有些垃圾。他吸收了的话，配不上自己的身份。

    的确。

    这并非是他狂傲。

    而是他拥有的宝物，给予了他如此高傲的想法。

    自己可以签到。

    签到奖励不定。

    魂骨也不是没有奖励过。

    自己更不是什么吝啬的人。

    “这块头骨不如就给雨浩吧？雨浩的武魂是灵眸，恰好就是精神属性的。这块魂骨属性也符合。”

    李长生主动说道。

    沈月亮也点了点头。

    李长生有这种魂骨配不上他的想法。

    沈月亮又岂能没有？

    王冬和萧萧也都点了点头。

    “同意。”

    “我也同意。”

    大家看向霍雨浩。

    霍雨浩沉吟片刻，却摇了摇头。

    “我、我还是算了吧。正好两块魂骨，不如就给三师姐还有萧萧吧。毕竟女士优先。况且，整场考核，我也没有出多少力。受之有愧。”

    李长生微微一笑。

    “给你你就拿着。咱们都是唐门弟子，没这么多优先规矩。什么女士优先。你问问你三师姐，你看她会要吗？”

    沈月亮摇了摇头。

    “我不要。这块头骨就给雨浩吧。”

    “你们看是吧？还有那块腿骨。王冬还有萧萧，你们谁要？”

    李长生看了看王冬和萧萧。

    “怎么？二师兄和三师姐，你们两个一块都不要吗？我们能这么轻易获得第一名，主要就是你们的功劳啊。你们不拿一块，我们怎么过意的去？”

    王冬不知道李长生和沈月亮怎么想的。

    这可是魂骨哦？

    “是啊。二师兄，还有三师姐，你们。”

    李长生笑了笑。

    他问了一个很精确的问题。

    “你觉得我和月亮吸收了这块魂骨有什么用吗？”

    被这么一问。

    霍雨浩他们三个都愣住了。

    好像……

    真的是这么一回事。

    “所以说，我和月亮就不要了。你们自由分配。”

    最终，王冬没有要魂骨。

    空明魔豹的魂骨给了萧萧。

    “明明原来一切都应该是完美的。就是雨浩没有成为核心弟子……”

    王冬撇嘴，仍然觉得不愉快。

    霍雨浩则看开了。

    或许他想明白了一些事情。

    但就在这个时候。

    “孩子们。”

    一声稍显苍老的，又有些温和的声音忽然响起。

    几个人回头一看。

    原来是周漪。

    “周老师。”

    几个人很是尊敬的回道。

    周漪看着五个人，露出了欣慰和满意的笑容。

    “恭喜你们获得了考核第一名。对了，作为老师，我也有一件奖品给你们。”

    说着。

    周漪抚过自己的储物魂导器。

    光芒浮现。

    一个皮囊瞬间出现在她的手中。

    又来了一块魂骨？

    只是看到上面浅浅的魂力波动。

    李长生就看出来了。

    霍雨浩三人则惊讶的喊道。

    “不会呐？”

    周漪一愣，不明所以。

    但紧接着。

    霍雨浩和萧萧分别拿出刚刚装魂骨的皮囊。

    “这是？难道这就是学院给你们的特殊奖励？”

    几个人点了点头。

    “不得了。居然是两块魂骨。如果是一块魂骨的话，倒还说得过去。但没想到，杜主任居然直接给了两块魂骨？”

    李长生简单的讲述了一下刚刚的事情。

    周漪则有些敬佩的看向几人。

    魂骨。

    这可不是简单的钱币钱财之类的。

    珍贵程度很高的。

    而后。

    周漪讲了一下她这块魂骨的来历。

    李长生也感到新奇。

    这居然是打赌赢来的。

    “那位老师感觉有点笨笨的。难道她看不出来李长生和月亮的战力吗？”

    王冬笑着吐槽。

    “那个时候那个时候李长生还没表现出那么强悍的战斗力。沈月亮也一直住控制，并没有发动真正的攻击。况且，那一场战斗，如果你们打起来，应该也不会简单。”

    “是啊。七宝琉璃塔武魂很厉害的。要不是二师兄奇思妙想，用智慧取得了胜利，我们可能要遭遇一点麻烦吧。”

    李长生很欣赏霍雨浩。

    没错。

    智慧。

    我李长生用的就是以智慧取得胜利。

    而接下来周漪又给李长生他们简单的解释了一下，她手里的这块魂骨。

    这块魂骨名叫秘法之魂。

    因为特殊的形成方式。

    并不会赋予魂师技能。

    只能增幅。

    那么……

    “王冬，这魂骨给你了。”

    “别，二师兄。要不给你或者三师姐吧。你没听周漪老师刚刚说的吗。我感觉这块魂骨配不上我。太普通了。”

    好家伙。

    王冬大咧咧的样子让人感觉很可爱。

    李长生笑了笑。

    他刚想说话———

    【拿下它】

    忽然。

    李长生的脑海中。

    紫色精神之海的上空。

    圆润的紫色珠子，居然颤动了起来。

    并且在那么一瞬间。

    庞大的精神力，构造成的神识，发出了一声声音，慢慢延伸着，触及李长生的精神之海，发出了共鸣般的声音。

    李长生一愣。

    这、这是那颗沉寂六年的珠子？

    他表现的古井无波。

    “那你们既然都不要，那就算我和月亮的共同财产了。”

    李长生接过魂骨，调侃的笑着。

    但他内心中却想起其他事情。

    他延伸出精神力。

    查看自己的，激荡的，掀起波澜的精神之海。

    那颗紫色的珠子刚刚还亮了起来。

    但此刻却又灰暗了。

    “智慧之神。你曾经说过的神识难道醒了？”

    《告。是的。》

    “刚刚的话，也是她说的。没错吧？”

    《告。没错。》

    李长生浑然一震。

    神。

    这是一个神的神识复苏了！

    “你确定她不会对我造成不利影响？”

    《告。确定。》

    智慧之神这么一说。

    李长生倒也感觉靠谱。

    “那为什么她现在又不说话了？”

    控制着精神力。

    延伸出一条线的他，对着自己的精神之海大声喊道。

    “你是谁？”

    没有回应。

    “你讲话啊。”

    没有回应。

    “脾气还挺高冷。”

    李长生呵呵一笑。

    “再不回答，我就要把你彻底泯灭掉了！”

    他直接威胁。

    同时控制智慧之神。

    “智慧之神，给我上！”

    刹那间。

    智慧之神化作虚影，手提着虚化的惊夜枪。

    来到了李长生的紫色精神之海上。

    竖起惊夜枪。

    枪尖指向紫色的珠子。

    庞大的威势倾刻间爆发。

    【我没有恶意，我很虚弱，希望可以得到你的帮助，只要你愿意，我会给予你想要的东西。】

    那声音这么说着。

    “女的？”

    李长生仔细辨认这声音。

    发现了端倪。

    这居然是一个女人的神识。

    那就是一个女神？

    她很虚弱？

    “帮你，就可以给予我想要的东西？呵呵，既然你是在我的精神之海中，你也应该知晓了我的记忆了吧？你觉得，我缺什么？”

    是啊。

    这个神识在李长生的精神之海中沉了六年。

    李长生并非神。

    她自然能够随意窥测李长生的记忆。

    【你什么都不缺。】

    那声音如此回道。

    “所以，给我一个不消灭你的理由。”

    【那你就消灭我吧。同样，你很快就会失去你的女朋友。】

    什么意思？

    李长生一愣。

    这怎么又和沈月亮扯上关系了？

    “智慧之神。给我一个解释。”

    《告。权限不足……请……完成签到任务……破坏圣灵……圣帝阴谋……升级为……智慧神王……》

    所以说，又是这个样子。

    “没用的家伙。”

    李长生吐槽。

    “女神？你是女神吧？所以说，我可以帮助你。但你要好好解释一下，刚刚你说那话是什么意思？月亮会有危险吗？我告诉你啊，如果月亮真的出了问题，我肯定第一个先把你用惊夜枪插死。不对，我要折磨你。折磨死你。”

    李长生如此这般的大声威胁。

    【好。你去一个地方。嘉陵关。到了那里，帮我一个忙，我会告诉你的。】

    嘉陵关？

    那不是我接下来要签到打卡的地方吗？

    这么想着的李长生感想继续问。

    却被沈月亮摇醒。

    “长生，长生，你怎么了？”

    醒来的李长生神灵合一。

    看了眼仰头同样看向自己的沈月亮。

    先是一愣。

    “没、没怎么。”

    这个时候。

    周漪带着调侃的语气说着：

    “看来我们是永远叫不醒一个装傻的人。”

    李长生不解。

    “好了，月亮你和王冬还有萧萧先到回去。我有事要带着他们去一下。没问题吧？”

    沈月亮说道：“周漪老师请不要欺负长生。”

    “哈哈，你这小女孩子最有意思了。我不会欺负他，毕竟有的人可把他视作珍宝呢。好了，你们先回去吧。”

    周漪这样说着。

    然后就示意李长生和霍雨浩一同随她走。

    她抓住霍雨浩。

    “李长生，跟得上吧？”

    李长生还在品味刚刚的那个女神？

    这个时候才算是完全恢复过来。

    点了点头。

    当即，跟着前面的周漪。

    这边。

    “你们有没有发现，周漪老师最近也会开玩笑了。而且，我严重怀疑，周漪老师年纪绝对是伪装的！”

    王冬伸出手指，指着空气。十分肯定的断言道。

    “什么意思？周漪老师的外貌年龄不就是这么大吗？”

    “王冬的意思是声音吧？萧萧难道没有感觉到，周漪老师开玩笑的时候，声音带着一些俏皮？”

    “哎？好像是啊。好像有点吓人。”

    萧萧颤动了一下肩膀，悚然般说道。

    “所以我说，周漪老师年纪可能是个妙龄少女呢？”

    “可是外貌……”

    “萧萧不能只看外貌哦。我就知道一个办法，那是我以前在育前院书上看到的，有一种名为易容的手段。可以将一个人的外貌和身体特征都给改变。男的变成女的。”

    “啊？月亮师姐，你没骗人吧？”

    “没有哦。”

    萧萧突然看向王冬。

    拉近距离。

    趴在王冬跟前仔细观察。

    “喂，萧萧你要做什么？我之前以及好好拒绝你了吧？小爷我喜欢月亮师姐这样的。”

    王冬红着脸，嚷嚷似的喊着。

    “你急什么。我只是疑惑，王冬你不会就是女的吧？昨天你还和班长抱在一起，用了那个什么武魂融合技呢。嘛，看你有喉结什么的，大概率不会是女的吧。不过你刚刚的话，可不要在二师兄那里说哦。不然，你大概要被打死。是吧，三师姐。”

    “长生没有这么暴力啦。他很温柔哦。”

    沈月亮抿着嘴唇温柔的说道。

    “是，温柔的二师兄。我们都知道。”

    萧萧缆着沈月亮，笑起来。

    “温柔的人会讲出【我是一个连女人也会大打出手的信奉男女平等主义的男人。】还有会用猥琐的魂技，去烧女人衣服，逼迫人家认输吗？”

    王冬则环抱双臂，大咧咧的说道。

    “小星星，咬他。”

    “喵呜———”

    (本章完)

