    回忆结束。

    萧瑟从修炼状态中清醒。

    泪珠连成泪线从萧瑟右脸颊滑落。

    他想起来了，一切都想起来。

    无论是比比东，还是关于熏儿的。在喝口嚼酒沉睡的那七天里，他共在异时空呆了七年，斗罗大陆五年，斗破世界两年。

    现在回想起那段时光，宛如昨日。

    “哥哥，你怎么了？”

    一抹蓝光从萧瑟右手魔剑图文中飘出，落在萧瑟身前，化作龙葵完美的倩影。

    龙葵擦拭了下萧瑟眼角的泪水，关心道:“有什么事可以告诉龙葵，龙葵可以跟哥哥分担。”

    “我没事。”萧瑟握住龙葵冰凉的小手，将其搂入怀中，柔声道：“只是在灵魂境界突破灵境后，想起喝口嚼酒那段时间所发生的事情罢了。”

    “那龙葵恭喜哥哥了。”依偎在萧瑟怀中，龙葵露出安心的笑容。

    萧瑟点点头，旋即打开空间之门，两人走出这片虚空。

    “看来你已经吸收完成了。”看到萧瑟两人从虚空中走出，在外等待已久的古月娜缓缓睁开了眼眸。

    “嗯，是啊。”萧瑟颇有感慨。

    “她是谁？”古月娜看向举止与萧瑟十分亲密的龙葵，黛眉微蹙，美眸之中掠过忌惮与淡淡的不满。

    “我妹妹龙葵。因为某种缘故，所以一直是灵魂体，不过快了，等我凑齐最后一样材料，就可以着手让她复活。”萧瑟轻抚了抚龙葵玉手。

    “真的只是妹妹吗？”古月娜站到萧瑟身前，上身微微前倾，将距离拉近到几乎与萧瑟脸贴着脸的地步。

    “那是当然。”近距离接触到古月娜，萧瑟老脸不禁一红，他发现前者皮肤较之一月多前，似乎更加水嫩有光泽了，旋即错开前者视线，转移话题道：“龙葵，这位是魂兽共主银龙王，以后也算是我们的同伴了，你可以直接管她叫娜娜。”

    “娜娜姐好。”龙葵盈盈一礼。

    “你好。”古月娜简单回应一声，美眸继续注视萧瑟，质问道：“我什么时候说过我叫娜娜了？”

    “上次这么叫你，你不也没反对吗？”萧瑟撇了撇嘴，继续道：“我总不能一直银龙王银龙王的叫你吧，像是冰龙王，我都为她取了个冰心的名字，我看你以后不如就叫古月娜吧！”

    “古月娜...”古月娜低喃一声，这名字居然意外的合适，旋即双手交叉，置于胸前，偏过头，声音清冷的道：“随你。”

    “还真是个傲娇的家伙。”萧瑟笑了笑，目光环顾四周，发现只有熊君，旋即问道：“对了，仙儿、竹清、还有冰心去哪了。”

    古月娜道：“她们去了趟落日森林，也就是冰火龙王曾经的陨落之地，想来就要回来了。”

    萧瑟点点头，带着龙葵在一旁坐下，闭上双目静静等待。

    随即古月娜也是找了块干净的地方，盘坐下来，期间，目光若有若无的扫视萧瑟，同时还轻抚了抚平坦小腹。

    这一幕，自然没有逃过拥有庞大灵魂力的萧瑟和龙葵的感知。

    龙葵传音给萧瑟道：“哥哥，娜娜姐似乎有些不太对劲。”

    “我也发现了。”萧瑟嘴角抽了抽，心中暗道，我的乖乖不会吧，才一次就中奖了，看来以后得多对她好点了。

    不多时，一道空间裂缝自两人之间撕开，小医仙、朱竹清、冰龙王三人从虚空中走了出来。

    “萧瑟，你看我带什么来了。”小医仙凑到萧瑟身前，抬起右手，一个淡白色光球凭空浮现，透过光幕，隐隐能看到里面拥着有一处温泉，一白一红，泾渭分明。

    “你怎么把冰火两仪眼给带来了？”萧瑟笑问道。

    “嘻嘻，以后有了这个，再加上你那小瓶所诞生的绿液，我们再也不会缺药材了。”小医仙轻笑道。

    “你高兴就好。”萧瑟淡淡一笑，目光扫视众女：“既然如此，那么我们也该走了。哦对了，竹清，你不是想回家看看吗？待会我陪你去趟星罗帝国。”

    闻言，小医仙与朱竹清相识一笑，朱竹清道：“早在半月前你闭关的那段时间，我就和仙儿去过了，不单如此，我还劝他们倒向了武魂帝国，星罗皇室戴家以及几个对皇室死忠的家族，都被仙儿用毒给控制住了，现在估摸着星罗帝国已经开始举国投降，与武魂帝国完成交接了。”

    “那就好。”萧瑟有些意外的看了二女一眼，目光中掠过一抹毫不掩饰的赞赏，看向自己不用白跑一趟了。

    他不喜欢战争，能少死人，那就再好不过的了。

    “熊君，我会带娜娜前往斗气大陆，接下来生命之湖就交给你照看了。”萧瑟随手丢出一本卷轴和一块带有魂字的令牌：“这是一部适合你的玄阶高级金属性功法，你可以拿去转修，还有，若是遇到武魂帝国的人类，也尽量不要与他们发生冲突，若是有事，直接出示令牌，他们会自动退去的。”

    “是，萧瑟大人。”熊君舔了舔唇，恭敬的接过令牌和卷轴，显然，自从复活后，对于斗气大陆的功法，他早已垂涎已久了。

    “龙葵，该走了。”萧瑟示意龙葵进入右手魔剑图纹空间，然后身形一闪，猛地掠起，朝七宝琉璃宗所在方向掠去。小医仙、朱竹清、古月娜、冰心四女紧随其后。

    “恭送主上和萧瑟大人。”看着萧瑟几人消失的背影，熊君恭敬行礼，然后迫不及待的打开卷轴....

    少顷，萧瑟五人来到七宝琉璃宗。

    “弟子宁荣荣见过老师，见过几位师母。”刚一到七宝琉璃宗，宁荣荣就迎了上来。

    她一句话，直接将几女弄得面红耳赤，小医仙与朱竹清还好，毕竟早已确认了关系，古月娜、冰龙王可就有些尴尬了，说起来，她们目前与萧瑟仍处于合作关系。

    “荣荣，不必什么师母不师母的，你直接像以前那样叫我竹清就好。”朱竹清走近宁荣荣，牵住她的手，目光转向古月娜和冰龙王，笑道：“还有，这两位目前可不是你的师母哦，她们与小瑟还是合作关系。”

    “啊...”闻言，宁荣荣面露尴尬之色，面庞涨的有些通红，原本在她看来，跟在萧瑟身边的美女应该都是萧瑟老婆才对，没想到居然碰到例外了。

