    手机铃声响的又快又急，让正腻味的难舍难分的两人都愣了一下。

    季溏心先一步反应过来，从他怀里轻轻挣出去，“你先接电话。”

    气氛这么好却突然被打断，戚嵘脸黑的比煤炭也强不到哪儿去，走过去将电话拿起来，没好气的接起来，“什么事？”

    电话那头，叶均泽前脚刚迈进了叶氏集团的大楼，“戚嵘哥，我现在刚到集团这边来，为了预防万一还是给你先打个电话知会一声，待会要是没什么特殊情况的话，我可就把合同给签了啊。”

    叶均泽声音听起来很轻快，哪怕隔着话筒也能感受到他那份发自内心的好心情。

    相反的戚嵘就没这么开心了，声音很是沉闷，“就这点事你打什么电话？”

    季溏心在旁边听着，忍不住抬起胳膊用手肘碰了一下他的腰侧，小声道，“你别这样……”

    叶均泽忽然被怼了一句，很是莫名其妙，“你是我公司的股东啊，而且这件事当时不是说好了，签约之前先知会你一身的吗？”

    戚嵘没好气的嗤了声，“你都已经去了还问我做什么？”

    “……”

    叶均泽忍不住顿了下脚步，助理跟在后面一个不小心差点撞到他的后背，吓得出了一身的冷汗。

    叶均泽，“戚嵘哥，我惹着你了吗？”

    戚嵘意有所指的看了一眼季溏心，咬牙切齿，“嗯，你惹着我了。”

    如果不是这通电话，他现在早就跟太太你侬我侬上了，而不是冷冷清清的打着电话。

    叶均泽大概也品出了其中的深意，没说太多，非常明智的撂下两句话便将电话挂断。

    “什么情况啊……”

    叶均泽一边纳闷一边进了电梯，按下十六层后一路畅通无阻的到达了指定楼层。

    ‘叮咚——’

    电梯门从眼前缓缓打开，叶均泽刚走出去便看见了同一时间朝这边走来的陈丽。

    自从两年后沈忆慈出事之后，他跟家里的关系就彻底决裂了，当时他跟陈丽和叶茂华说过，他一定会把这些东西变本加厉的报复回来。

    这两年时间里，叶茂华没少对他和公司进行打压，但他全部都挺过来了，并且成长的比之前更加强大。

    明白时间对于Lin.Z的重要性，这两年时间里，叶均泽几乎做到了其他企业五年里才能完成的事情。

    如今，Lin.Z相比从前，已经不再是那个步履阑珊，提起来总是会依附于叶氏集团旗下的公司，而成为了业界内的标杆，和一匹势不可挡的黑马。

    再一次来到叶氏集团的大厦，叶均泽并没有自己想象中那么感慨，相反的，他竟然十分淡定，就连心跳都平稳的不能再平稳了。

    此时，看到陈丽走过来，他的第一念头就是无视。

    只是陈丽跟他的想法恰恰相反，他越是无视，陈丽就越要凑上来。

    “均泽，你没看到妈吗？”

    就这一会儿的功夫，陈丽已经亲切的抽了过来，只是这份虚伪的‘亲切’让叶均泽着实有些反胃。

    这么多年过去了，她怎么就能做到一成不变的呢？

    就连当初虚伪的性子，也一模一样。

    “我着急开会，没什么事情的就让开一下。”

    叶均泽虽然对叶茂华和陈丽的所作所为伤心透顶，但毕竟是生育了他的父母，大不敬的话他还是说不出口。

    陈丽视线往四周飘忽了下，大概是觉得被其他人听到会尴尬，连忙道，“我知道你着急工作的事情，妈有两句话想跟你单独说说，三两分钟就够，你看……”

    “我没空。”叶均泽想都不想的直接拒绝，“有什么事儿待会留在会上一起说吧。”

    他今天之所以来，是因为叶氏集团的一个项目被Lin.Z给强占了，但是对于叶茂华来说，这个项目是势在必得的，如果损失，那会引起一连串的反应，到时候的顿时肯定无法估量。

    陈丽也是知道事情内幕的，最近每天晚上愁的睡不着觉，一方面是为叶均泽的冷酷无情，另一方想到日后亏损实在是胆战心惊。

    陈丽见他要走，情急之下也顾不上其他的，见他要走，伸手拽拽住了叶均泽的胳膊，“均泽，真的就两分钟，你要没空的话，妈就在这里跟你说……你这次想要跟你爸爸争取的项目，那对集团来说真的很重要，对你来说可能只是赚一笔钱，如果你想要这笔钱，我跟你爸可以直接给你，没必要得要竞争这个项目。”

    钱钱钱，又是钱。

    叶均泽生理不适的皱起眉头，如果说这么多年有什么东西是唯一不变的，那大概是他对陈丽和叶茂华崇迷物质的反感。

    看不到就算了，每次看到他都会十分不舒服，这种不舒服一部分来源于心理，一部分来源于下意识的反应。

    叶均泽虽然在笑着，但眼底却没有一丝温度，“现在比较缺钱的好像是你们吧。”

    陈丽神色局促的反驳，“怎么会……”

    哪怕已经到了这个时候，她在乎的还是身边的员工，而并非关注集团本身。

    这种人好对付，但看起来十分的可怖，像是一个没有感情，麻木不仁的赚钱机器。

    开口是钱，闭口也是钱，一天二十四小时都在跟钱打交道，这样的人生虽然富有，但对叶均泽来说却是一种折磨。

    大概是怕他一会儿在口出狂言，陈丽终于挪开了挡在他前方的身躯，“反正你也要去会议室的，待会就让你跟你爸相信再聊一聊吧。”

