    “你说，这位老师还回来了？”

    　　王太卡很是惋惜的说道：“其实我还觉得她业务能力挺不错的。”

    　　一旁的少时经纪人真的是无话可说了，但是都是一个公司的同事，也说不出别的，只能无奈的摇摇头。

    　　这件事反正到这就结束了。王太卡站起身，本来他就是找充儿的，但是少时的人都在，让王太卡不知道怎么开口了。

    　　索性，就先离开。充儿和王太卡有约定，所以自然会跟上来的。

    　　“那，我不打扰诸位了。”王太卡礼貌的告别。

    　　泰妍沉不住气了，开口问道：“那你来这，就是为了蹭一次心理辅导？嗯？”

    　　王太卡尴尬的说道：“努娜啊，这个，我其实是想说节目的事情。这不是顺便的嘛。”

    　　充儿打圆场：“欧尼，这也是我叫来的。本来臭十......王pd就不太正常，所以为了我们的人身安全，我觉得有必要查一查！”

    　　王太卡闻言，横膈膜都疼。你找借口就找呗，干嘛还把自己黑一顿？少时其余人都笑出声了，只有王太卡勉强的咧咧嘴：“呵呵，或许吧！”

    　　泰妍看得出来王太卡和充儿应该是约定了见面，可是她也没有什么理由，更没有什么资格多说什么。

    　　顿了顿，泰妍只是点点头，云淡风轻的说道：“嗯，那......现在说？”

    　　“啊？”王太卡没想到泰妍居然有这么个提议，再看一眼有些着急的充儿，王太卡只能硬着头皮说道：“主要是第一期明明说好了充儿出现，但是后来剪辑出来的效果画面很少。所以这一次是想单独道个歉的。”

    　　麻蛋，这个借口太假了，假到王太卡自己都没底线。

    　　但是万万没想到，泰妍却信了。或者说她假装信，所以就点点头，说道：“哦，既然你这么说，那我信了就是。”

    　　气氛感觉马上又要变得怪怪的了，王太卡只能挥挥手：“那，努娜，还有诸位，我先走了。刚刚打扰了大家的心理辅导，抱歉了。下次见！”

    　　蠢卡不乐意了：“喂，难道我就包涵在‘诸位’里面了？”

    　　王太卡无奈了，对啊，少时里面还有一位郑总裁呢！真的是，平时不是挺好说话的嘛，怎么这个时候来添乱。

    　　“啊，我这不是......行吧，您保重身体！”王太卡对着蠢卡说道：“超越梦想一起飞，你我需要真心面对。所以要改正一下八字步，我们一起努力！”

    　　蠢卡本来也没有别的意思，就是逗一下王太卡，没想到这个家伙嘴巴这个讨厌。不过蠢卡本来也是个凶不起来的人，即使对王太卡瞪眼威胁也没有什么用。于是乎......蠢卡傲娇的一转头，切！我不搭理你了！

    　　因为蠢卡这么一茬，王太卡又好好跟剩下的少时成员都说了再见。不管怎么说，礼多人不怪嘛！而且王太卡现在和少时也不算是陌生人了，这么做也不算是唐突。

    　　不过中间还是有一个小插曲，王太卡跟侑莉告别的时候，侑莉倒是半开玩笑的说道：“王pd，下次泰妍欧尼的节目也可以邀请我试试哦。那样新奇的综艺拍摄，还是挺让人好奇，想去尝试一下呢！”

    　　王太卡只当作是正常客套，就里面的回复：“一定一定。”

    　　侑莉忽然笑了：“好，那一言为定吧！”

    　　王太卡有点想不明白，自己这小门小户的节目，怎么忽然有这样的吸引力。不过既然是少时成员这么说去，也不能不给面子。于是借坡下驴：“当然，本来就想把少时都邀请一遍呢。只不过之前不是太熟悉。以后有机会，尽量。”

    　　客套完一圈，王太卡就走了。

    　　当王太卡走了之后，充儿倒是淡定的很，解释道：“王pd就是死要面子，不过上次节目我的镜头差不多都被剪掉了，确实要好好报复一下才是。我先走了，晚上直接回宿舍。吃饭也不用等我了。”

    　　充儿也跟着走了，少时的其他人也开始各忙各的。每个人都有在自己的世界，自己的交际圈，自己的事情。所以也没有谁特别八卦的去想什么。都是队友，没必要。

    　　只是，泰妍看着充儿跟着王太卡离开的果决态度，没由来的觉得有些羡慕。

    　　或许只有在这个时候，泰妍才真正理解王太卡当初为什么那么矫情。因为矫情啊，确实是一种辗转反侧又没有什么太大用处的心理安慰。一遍遍的催眠自己这件事惊天动地，所以很值得，所以连遗憾的东西也变得不遗憾。

    　　大概吧！心里想着安慰着自己，这是何其平淡的事情，只不过是自己大惊小怪......

    　　依旧是旧习惯，泰妍拿出自己的手机，一个人坐在墙角打字。泰妍总喜欢把心中困惑、难过、不解的事情写到备忘录里面，然后再逐字逐字的删掉。好像经历了这个过程，连带着那些烦恼苦闷，也一起删除了一样。

    　　现在泰妍回想，自己这样的习惯其实和鱼达也差不多，无非是把用语言矫情出来的东西，落实在了备忘录里。

    　　说出来的矫情话，风一吹，就散了。

    　　记录下的矫情话，手一动，就删了。

    　　这么算来，这个世界上的人何其相似？只不过是矫情的方法不同罢了。泰妍其实也是这么想的，所以鱼达欧巴也没有多面了不起，也没有非要怎么样才可以的地步。

    　　既然这世界上的人何其相似，那又哪有那么多与众不同的人值得去付出？只不过是......只不过是只有鱼达欧巴，太过吵闹罢了！

    　　即使退回原点，变得没有关系，也并不是特别的令人恐惧。几百个日夜后都会死去。再过去无数的时间连腐朽的身躯也氧化成虚无。成了一些细不可查的颗粒。

    　　或许是同一杯啤酒里面两朵相邻的泡沫，或者是一盏路灯下两粒飘渺的尘埃。据说那些构成宇宙最基本的东西，是不会被毁灭的。所以并不会有什么真正的分开。

    　　果然，这么想起来。就感觉心里好多了！

