    “早上好！”苏陌一个人走进教室，环顾一圈，坐好之后，小声跟蓝素诗打招呼。

    蓝素诗没有搭理他，捧着英语课本，旁若无人，微微闭着眼，背诵着课文，腰背笔直，棕色的头发放了下来。

    苏陌有些尴尬地挠了挠脸，他本以为两人之间有了个女儿之后，蓝素诗对他的态度会有所改变。终究是自作多情了吗，看起来毫无变化……想来她的好感度也不会太高。

    苏陌心里有些酸酸的，这是人的通病，无论自己对别人怎么想，总是希望在别人的心中自己能是特殊的。

    苏陌从书桌里拽出英语课本，同时看向尹琳琅的座位方向。但是尹琳琅并不在座位上，苏陌又环顾一圈，只见尹琳琅正在后面弯腰扫地，眼看就要扫到苏陌的位置了。

    “脚抬一下。”尹琳琅低着头，轻声说。

    “哦哦。”苏陌下意识地抬起脚，而蓝素诗直接站了起来给尹琳琅空出空间，口中继续小声背着课文，面无表情，丝毫没有受到影响。

    尹琳琅清扫着苏陌脚下的地面，小心翼翼，格外仔细。

    苏陌假模假样地看着英语书，但心思全然不在书上。

    不过对于初三就拿到雅思8分的苏陌来说，高中的英语课不用听也能轻易拿到十六中最高分。所以他的课本和作者的银行卡余额一样干干净净，只有偶尔的涂鸦。

    尹琳琅弯着腰，正努力地把苏陌桌子拐角那一点点灰尘清理出来。苏陌感觉她在自己位子上的时间似乎格外长久，鼻尖似乎都能闻到身边那少女的气息。

    苏陌没忍住歪头看向尹琳琅，却发现尹琳琅也正在偷偷地看着他。可是当苏陌的目光投了过去，她又迅速收回了目光，好像做贼心虚似的。

    “今天不是你们组值日吧？”苏陌瞄着尹琳琅的领口，可惜看不见里面……等一下，我在干什么？

    尹琳琅似乎是察觉到了苏陌那不太纯洁的视线，一只手捂住胸口，脸上有些羞红，带着好看的薄怒。

    “今天会有市领导来学校听课，我就帮他们组打扫一下……”尹琳琅小声解释。

    苏陌若无其事地移开视线。这么说来，黑板上抄的课表也都不一样……他奶奶的还有音乐课阅读课，这是骗鬼呢，市领导不知道这是假的吗？

    不过这个世界就是这样，处处都是公开的秘密。你知我知，所有人都知道，但是所有人嘴上都不说。这也是个有趣的社会现象。只要没有人发声质疑，那么即使是再虚伪的谎言也会变成真理。

    同时人们往往也不会在现实中质疑那些不合理，因为沉默，是“成熟”的标志。

    苏陌咳了咳：“都快期末考试了，他们这不是来添乱的吗？”

    尹琳琅小声笑笑：“能来我们学校就不错了……考核分高的话，下学年市里拨款也会多一点。”

    “那我怎么没看全校大扫除？”

    “上个星期五扫过了，我们……都不在。”

    尹琳琅说完就走了，低垂着脸，回头看了一眼，又扭过头。

    苏陌放下脚，蓝素诗回到自己的位置上，课文也背到了最后一段。

    “早上好。”蓝素诗说，然后翻到后面单词表，拼起了单词。

    “嗯？”苏陌一怔，旋即反应过来她这是在对自己之前问候的回应。

    “打扰你背书真是不好意思……”苏陌嘴角微微抽搐。

    不过，总算是有些改变的吧，至少过去的蓝素诗是不会回应的……苏陌心道。

    苏陌无所事事地翻着书，无聊地想趴在桌子上睡觉。但是突然想到了什么，戳了戳前桌：“你英语书给我看一下，我们换书背，让我看看你的笔记。”

    前桌也是一个比较认真的学生，书本上密密麻麻的课堂笔记，也算工整。

    苏陌一页一页地翻着，他过目不忘，理解能力也极为惊人，每页最多停留两分钟就吸收完翻到下一页了。

    “还疼吗？”苏陌翻着前桌的课本，问道。昨晚打给蓝晓英的时候，苏陌隔着电话都能闻到蓝晓英身上的酒味，还有那残留的戾气。

    蓝素诗拼背单词的声音戛然而止，沉默了片刻，她摇摇头：“还行。”

    说完就继续背诵了起来，只是稍稍捋了捋头发。

    苏陌轻轻叹了口气，也不多言语，继续翻着书上的笔记。

    不一会儿，英语苗老师走进教室巡视，班级里的读书声瞬间“很给面子”的大了起来。

    苗老师面色凝重，走到苏陌身边时，却不由得哎呦了一声。

    她稍微停留了两秒，确定苏陌是在认真看书之后，在苏陌的肩膀上轻轻拍了拍，露出了一丝满意和欣慰。

    看来苏陌也知道在期末考试之前用功一回嘛，对得起她的栽培！

    过几天放暑假有个大学闺蜜聚会，她还准备把自己这个学生拉出来说上一番。学生成绩好，作为老师也与有荣焉。

    在实验班巡视了一圈，她满意地走了出去，教室里的读书声也很准时的在她后脚刚踏出班级的时候小了下来。

    校园的生活就是这么简单枯燥，循环往复。

    早自习的下课铃声响起，顿时间群魔乱舞。苏陌飞快地拿出一个保温杯塞给蓝素诗：“我做的奶茶，少糖的，尝尝味道怎么样？”

    蓝素诗点点头，没拒绝。

    “对了，上次那一盒笔，你真的还没用完吗？”苏陌问。

    “嗯。”蓝素诗点点头，从破旧的笔袋里拿出了一支。其他的早就用完了，但是她觉得这种笔真的很好写，就专门留下来一支想着期末考试再用。

    不过那些写完的空笔她也没扔，尽管直液式的笔用完连笔芯都换不了，但是她觉得外观那么漂亮的笔扔了挺可惜的。蓝素诗一直把它们堆在书桌最里面的小小角落里，尽管她也不知道这些空笔壳有什么用。

    ————分割线————

    我是真的发烧啊，到现在脸还烫着……今天一天就吃了一份饭和一个橘子，饭还没吃完。

    不信也随便吧

