    “好了好了，我们就先陪着你们建立洞府，然后我们就去寻找资源。到现在为止，肯定已经有不少人进入了第五颗星球。这颗巽位之星经过了他们第一轮收刮，剩下的好东西肯定已经不多，但我们也是不能放弃的。”衣如画笑着说道。

    “那传送进入下一刻星球的事情怎么算？比如说我们这时候就接收到了传送阵出现的信息。”裴舒忽然说道。

    “传送的事情先缓一下吧。这颗星球上毕竟有着四万座传送阵。我们等到最后三五千座的时候再去争夺。”陈岳想了想说道。

    “也行。反正我们也不怕争夺不到。那就这么办吧。”龙浩点头道。

    因为知道自己这方有六架超凡机甲镇场，龙浩四人还真没想过会争夺不到传送位置的事情。说句夸张一点的话，哪怕只剩下最后一座传送阵，只要被他们在传送次数耗尽之前赶到现场，他们就有信心能抢夺下一次传送机会。

    很快，找到了合适的位置之后，龙浩四人.帮陈岳六人建好了修炼洞府，就联袂而出去猎取资源。

    匆匆又是大半年时间过去。这时距离陈岳他们进入拔山小宇宙已经过去了两年多时间。

    这日外出的龙浩四人又回来这里与陈岳等人小聚一下。

    “陈岳，这段时间的进境怎么样？”倪兰关切地问陈岳道。

    “还行吧。你们这次出去的收获怎样？”陈岳说道。

    “唉，这颗星球上的四五级资源倒是相对比较普遍，就是六级资源越来越难寻找到了。这次出去一个多月，居然只采集到了少少的一些六级下品的‘风精石’。”衣如画兴致不高地说道。

    “我看不是高级资源少了，是你的胃口被养刁了才对。我记得我们以前出任务时，只是发现四级资源也会让我们兴奋好一阵子。”裴舒毫不客气地说道。

    “哎呀，你这妮子瞎说什么大实话？还不允许人家矫情一下下吗？”衣如画不以为仵，笑嘻嘻地说道。

    众人不由得相视而笑。

    “对了，陈岳，我得告诉你，据我们遇到过的队伍所言，离位之星上的传送阵只剩下十几座没有出现了。估计就是今天就要完全出现。也就是说，第五颗星球上今天就要开始出现通往第六颗星球的传送阵。而我们这第四颗星球通往第五颗星球的四万座传送阵也已经出现了三万两千多座。我们启程前往下一颗星球的时间也越来越近了。你们可要提前做好准备。”倪兰忽然对陈岳正色说道。

    “行，我们知道了。从现在起，我们就不再进入深层入定，只做浅层入定和感悟调息。”陈岳点头说道。

    “你有准备就好。”倪兰说道。

    三个月之后，龙浩四人再次回到陈岳等人的修炼之地。

    “陈岳，四万座传送阵只剩七百多座没有开启了。我们是不是......”一见面龙浩就说道。

    “只剩七百多座没有开启？行，我们从现在起就开始寻找传送阵，并注意其他传送阵的信息。”陈岳说道。

    队伍里10人当即又汇合在了一起开展行动。

    只可惜，他们的运气好像还是没有恢复，寻找了大半天都没有寻找到一座传送阵的踪迹。

    就在这时候，一阵传送阵出世的无形波动传来。

    “妥了。这座传送阵距离我们不过一个时辰多一点的距离，完全赶得上。”龙浩高兴地说道。

    “没错。我们马上出发。”衣如画也高兴地说道。

    龙浩当即就放出飞船。

    众人登船之后，飞船立即风驰电掣地向着新出现的传送阵那里赶去。

    大约一个时辰又一刻多钟以后，飞船来到了那座传送阵的上空。

    “艾玛，他们这是在干什么？”飞船还未降落之前，裴舒指着地面，很是吃惊地说道。

    这个时候，不管是在飞船的监测屏幕上，还是在船上众人的精神力感应中，都可以发现面上围绕着传送阵正有一场大型厮杀在热火朝天地进行着。

    在战场中时不时都有人流血倒下，时不时都有人残肢断腿身负重伤狼狈无比地逃了开去。

    而传送阵虽然处于战场中心，却似乎有什么神秘力量在保护着一样，丝毫不会受到战场余波的影响。

    就算是有人偶尔攻击失误，攻击力量直接对着传送阵而去，也是抵达传送阵外缘几米处就悄无声息地湮灭。

    这就让战斗中的人群更加没有了顾忌。

    “拔山大尊者所制定的规则的残酷性，终于彻底显露出来了。”倪兰油然叹道。

    “是啊，为了尽早把握住机会尽早进入下一道星球关卡去获得更多更大的利益，我想除了我们之外，已经没有多少队伍能稳得起了。”龙浩也叹道。

    “陈岳，我们要不要选一边参战？”衣如画吞了一口口水，眼睛放光地问陈岳道。

    陈岳有点无语地看了衣如画一眼。他们的超凡机甲虽然能量充沛，却也不能这样子进行浪费。

    “我们在上面多等一会儿，等他们决出胜负了再说。”陈岳最终说道。

    于是他们的飞船就停在战场上空观起战来。

    地面上忘我战斗的双方都发现了悬浮在上空这艘飞船的意图，对这艘飞船都非常不满。不过这个时候他们都已经脱不开身来管这艘飞船的事。

    又是半个时辰过去，战场上的形势渐渐分明起来。陷入弱势的一方眼见无力回天，都纷纷四散而逃。

    因为没有深仇大恨，加上传送阵的牵绊，胜利的一方倒也没有追赶，只是回到传送阵那里开始按事先商量好的顺序依次进行传送。

    在他们进行传送的过程中，悬浮在天空中的飞船已经不下40艘。这些飞船都是抱着钻空子的心思而停留在这里的。

    当地面上临时结盟的战胜方已经传送走了八百多支队伍，传送次数只剩下一百多次的时候，陈岳开口了。

    “我们下去吧。”陈岳轻声说道。

    他们乘坐的飞船立即降落在了传送阵旁边。

    当四名九级顶峰星战士和三架超凡机甲昂然出现之后，地面上所剩无几的结盟队伍看着这么强大实力的一支队伍全部噤声，任由陈岳队伍10人插队进行了传送。

    陈岳队伍由此顺利进入了第五道星球关卡——震位之星。

    ......

