    许久之后，杨凌突然抬手往旋涡之中一抓，一股金色涟漪荡漾开来，涟漪之中，一层层银光不断炸开，旋涡仿佛受到刺激一样开始剧烈翻滚，连带着八卦光门都开始不断颤抖。

    “叮叮~警告，系统持有者正在非法破坏系统防御，破坏度8、10、12……”

    杨凌丝毫没有理会系统提示，层层炸开的旋涡之中，恐怖的神魂之力疯狂的推进，神识也跟着不断深入，旋涡翻腾的更加厉害，光门剧烈颤抖，连带着系统都跟着微微摇晃。

    一个小时……五个小时……八个小时……

    哗哗抖动的八卦光门上一道道裂缝开始出现。

    “镇~”

    杨凌头顶一道黑光喷出，化作万米高一座巨塔轰然降落下来，青铜巨轮转动，青光弥漫之中一股恐怖的气息将整座光门死死压住。

    很快又是半天过去，杨凌身上散发的气势更加浩荡，身体四周灵气翻滚，一层层透明的空间开始折叠翻腾，一道道涟漪荡漾不休，一个巨大的八卦虚影从他身体四周浮现出来，五颜六色的能量光华如同潮水一般笼罩整个院子。

    光幕上的警告破坏程度跳到100。

    “破~”

    随着一声大吼，杨凌双眼之中一道金银两色的太极图喷射出来落在旋涡之中，整个光门猛然一震就静止下来，而旋转的黑色旋涡也一下向内塌陷下去，金银两色刺眼的光芒在旋涡之中炸开，一条通道豁然贯通，杨凌的神识终于穿过通道，神念之中呈现出来一个小小的院子，而院子里面，无数的人正惊慌失措的到处逃窜。

    “叮~，系统持有者突破系统防御，检测到其他系统持有者，正在分析……属性为附属城主，是否确认激活此通道？”

    “确认！”

    “叮~，副城通道激活成功，通道正在连接……连接成功，恭喜系统持有者，您的第二座附属城池已经正式开通，城主：敖星云，种族：龙羲族，文明等级：三级，城池等级：三级，您将正式获得附属城池20%的作业收入，奖励价值十亿星币等值矿石……”

    “呼~”杨凌浑身的气势一下完全消退下去，收起镇魂塔和灵种大树，一步跨入旋涡之中，转瞬就从另一扇光门出现在一座系统院子里面。

    “轰~”一股恐怖的威压从天而降，整座系统的院子往下一沉，天空地面都发出咔咔嚓嚓不堪重负的声音，大量奔逃的人直接就被这股气势压的趴到地上根本就无法动弹。

    “什么人？”随着一声大吼，一个身穿青色长袍，手持一把长枪的中年人从虚空之中走了出来。

    “敖副城主，好久不见。”杨凌将自己身上的气势收敛起来，然后笑着对中年人说。

    “你是……主人！”敖星云短暂的失神之后猛然激动的收起长枪，噗通一声跪在地上。

    “呵呵，敖副城主不必多礼，玄晶矿洞一别多年，别来无恙！”杨凌伸手一抬，敖星云便身不由己的站了起来。

    主仆相见，自然是相见甚欢。

    虽然十年时间对于虚境道境的强者来说就和普通人喝杯茶的功夫差不多，但毕竟当初逃出玄晶矿洞之后，经历收割者追杀后被战蛮推入超玄界树之中就彻底失去联系不知对方死活，见面之下自然是激动异常。

    一番交谈之后，杨凌才知道当初敖星云和青太衍一样，通过超玄界树直接就回到了他们所在的宇宙，而且也没有被高维空间挤成重伤，都是活蹦乱跳的重新开始当一个幸福的矿工，征召旧部开山挖矿，几年过去，系统又有了一些当初的繁盛迹象。

    敖星云原来已经达到清虚境大圆满，几年过去，境界是没有丝毫变化，但杨凌的变化却让他差点儿咬掉舌头。

    “主人的进步真是不可思议，几年不见竟然已经达到了阴阳道境，属下只能恭祝主人早日踏破玄门成就无上之位。”敖星云目瞪口呆半天之后赶紧拍马屁。

    杨凌却苦笑着摇摇头，把关于末日混沌降临之事大致讲了一遍，又带他去了一趟罗盘空间，出来之后敖星云有些头重脚轻站不住，身体一直在不停的哆嗦。

    在罗盘空间呆了三天，里面上百万的虚境修士还有数十位道境修士，尤其是充沛的化成液体的灵气，还有各种高阶的天材地宝，直接就把他刺激的神魂颠倒，感觉几十万年都白活了。

    对于敖星云这种虚境大圆满的境界杨凌是看不上太多了，但当初被困玄晶矿洞一年，彼此经历最恐怖的生死患难，也算是肝胆相照的知己，于是杨凌照样也给敖星云种下了灵种，融合了罗盘精灵，放开两座系统的通行权限，资源自然也是无限开放。

    “我们的时间无多，刚才所说的事情你要安排好，同时加快自己修炼速度，等我打开剩下几条副城通道之后再商讨下一步的计划！”

    杨凌吩咐一番之后就返回自己的系统。

    打通通往敖星云系统的通道之后，让杨凌对于时空两种终极规则有了许多新的认识，而且也让他对于打通剩下几座副城的通道没有了丝毫的顾虑。

    时间一晃半个月过去。

    系统的院子里面，已经有七道巨大的八卦光门矗立在巍峨的山脚下，其中好几道光门附近，已经聚集了大量穿着各种不同服饰的矿工，摆摊吆喝的，交换收藏的，切磋道法的，买卖宠物的，而光门之中还有不少人进进出出，已经有了一些集市的气象，而照这样发展下去，光门附近很快就会发展成一个巨大的城市。

    杨凌此时正站在最后一座八卦光门前面，身后灵种大树摇摆，一座漆黑的高塔悬在空中镇压着光门，身体四周是时空规则不停的释放出来，方圆万里被一个巨大的八卦虚影完全盖住。

    “破~”

    随着一声大吼，一道金银交织的太极图案落入光门的旋涡之中，整个系统一震然后静止下来，片刻之后，杨凌收敛所有气息，一步跨入光门之中消失不见。