
　　布莱克眼前燃烧的森林中那头被黑骑士施法者在逃跑前弄出来的邪能领主，并不叫“扎昆”。

　　扎昆是所有邪能领主中最强大的那个，直接受污染者阿克蒙德的指挥，是燃烧军团中赫赫有名的战将，也是所有邪能领主们的统帅。

　　要召唤那种等级的大恶魔，依靠一名黑骑士是做不到的。

　　这个被在今夜召唤到物质世界的大块头，是个普通的邪能领主，它有自己的名字，叫贝图格。

　　但因为所有邪能领主的外形都非常像，几乎是一个模子里刻出来的，所以布莱克的这种叫法，基本上也没什么问题。

　　至于“三朝元老”什么的，那就是在玩梗了。

　　眼下布莱克目睹丢人的小星星从天空坠落，她身上还有不知道怎么被她“诱拐”出来一起冒险的吉安娜和艾丽。

　　纳萨诺斯在帮老矮人逃离，一时半会来不了这边，就只能海盗自己上了。

　　“这次回去要让老梅里好好教训你们两个大胆的小法师！身为学徒！晚上不好好写作业，跟着一个大傻子蓝龙乱跑什么？

　　你们都需要被关禁闭！”

　　海盗恶狠狠的吐槽了句。

　　起身就要往眼前熊熊燃烧的恶魔战场前进，但他刚把乌萨勒斯战镰取出来抓在手里，另一处正在混战中组织撤退的埃瑞丁就感受到了诅咒宝物的气息。

　　“布莱克·肖！大海的恶党！我们跨越黑暗的瀚海、阴森的陆地、无尽的战争！我们终于找到你了！

　　受死吧！”

　　黑骑士首领发出惊喜的吼叫，在全身上下燃烧的邪火爆裂中，也不管其他几个黑骑士正在被两个猎手追击，提着巨剑，调转马头就朝海盗冲杀过来。

　　那十足的气势，让布莱克大皱眉头。

　　“这家伙靠着诅咒的力量升为传奇了？真难缠！还有刚才那发言是怎么回事？你这四处打劫的黑骑士最近是文艺名著看多了吗？”

　　他往前面扫了一眼，又往后面看了一眼。

　　没有太多犹豫，布莱克就反身扑向了身后的黑骑士，不只是因为这个家伙看起来好对付，也不只是因为每一个黑骑士都是移动的宝库。

　　更因为布莱克手中的镇魂币在剧烈震动，标志着之前带小儿子来银松森林附近狩猎的风行者妈妈，正在快速接近这处区域。

　　显然，小星星丢人的坠落和这边越来越混乱的局势，已经吸引到了她的注意。

　　来得好啊。

　　这才是首席家臣应有的判断力！

　　“导师，我这有个棘手的传奇需要对付。你帮忙把咱们的‘丢人者’小星星，和我的妹妹送回达拉然。”

　　海盗在阴影中穿梭，近距离躲开埃瑞丁挥起魔钢巨剑砸过来的邪能刀锋，反手一记狠辣的暗影突袭，用战镰将黑骑士首领胯下的战马一刀砍死。

　　在轻盈落地中，他对镇魂币另一边喊了句。

　　“嗯，放心吧，那边有我。”

　　风行者妈妈稍显空洞的声音在海盗耳边响起，传出一股让人安心的气质。

　　海盗笑了一声，回头看了一眼提着巨剑朝他扑过来的埃瑞丁，后者身上的邪火摇曳让他看上去像极了一个移动的地狱火。

　　那些流淌的邪能从他盔甲之下的裂隙迸发出灼热的光芒，让他的躯体好像即将破碎一样。

　　“我一直在对我的朋友说你们黑骑士是多么的‘乐善好施’，本想找个机会让他们见识见识，没想到你们居然主动‘送货上门’。

　　我真要给你们这种至臻的服务态度点个大大的赞！

　　来吧，把你身上的宝物摆出来让我看看，这一次我只拿三分之二，剩下的三分之一你可以自己留着。”

　　海盗扛着黑色镰刀丢出了自己的讥讽，气的埃瑞丁怒火上头，手中的魔钢巨剑也浮动更炙热的火苗。

　　很好，一句话就把仇恨拉到位了！

　　在海盗的大笑声中，他也不潜行，甩出钩锁就往森林更深处跳荡出去。

　　“不许跑！”

　　埃瑞丁砸出一团乱射的邪能火球，结果连布莱克的边都没沾上，他提着巨剑愤怒大吼，迈起双腿就追了上去。

　　这么一追一逃，在好几分钟之后，两人脱离了主要战场，在周围的“热闹”不复存在，只剩下被惊的在夜色里四处起飞的飞鸟鸣叫时，在空中翻滚的布莱克轻盈落地。

　　他舒展着身体。

　　回头看向一路横冲直撞过来的邪能黑骑士，伸手握住了胸前悬挂的古尔丹之颅，在一次呼吸的时间中，厚重的暗影魔力风暴开始缠绕他的躯体吹动起来。

　　布莱克将侦查丢过去，反馈回的信息并未超出海盗的想象：

　　名称：“忠仆”埃瑞丁

　　种族：人类【不死诅咒·恶魔化】

　　普通职业：60级海盗/60级寻宝者·精英/60级掠夺者·精英

　　传奇职业：3级诅咒黑骑士

　　特殊说明：

　　埃瑞丁的传奇职业来自于黑暗泰坦萨格拉斯的诅咒，尽管只是黑暗泰坦的随意之作，但这份不息的诅咒力量，依然被黑骑士寻找到了“正确”的使用方法。

　　在诅咒不被解除的情况下，每一次死亡都会让他们更强大，以此来更好的履行他们对黑暗主人的使命。

　　无尽追猎·弱点发现：

　　黑骑士的力量源于不死诅咒，这份力量是强加给他们而非主动学习，这让并非战士出身的黑骑士们在力量使用方面充满了各种各样的瑕疵和问题。

　　因而，对于技艺精湛者来说，黑骑士并不难对付。

　　“砰”

　　燃烧的巨剑旋转着从林中飞出，最后斜斜的插在海盗眼前的地面上。

　　被高温包裹的埃瑞丁在呼吸时喷出实质的邪能火花，让他几乎变成了一头让人望而生畏的人形恶魔。

　　他看到布莱克不再逃跑，便活动着燃烧融化的铁手甲，在炙热的热流从指尖滴落的火苗中。

　　他语气生涩又残忍的说：

　　“很好，你已经意识到了自己的生命终点就在此时此刻。不要抗拒了，不要逃避了，恶徒，用你的生命来偿还你施加给我们的耻辱！

　　用你的灵魂，来取悦主人吧。

　　等我扭下你的脑袋时，你的罪孽就将被赦免。”

　　“说得好！”

　　暗影风暴缠绕中的布莱克语气赞赏的回答到：

　　“但有一处错误我要细心的纠正你。我亲爱的‘送宝者’埃瑞丁，我带你到这里来，不是因为我畏惧你和你的主人。

　　我要告诉你个小秘密...”

　　“哗啦”

　　巨大的纳斯雷兹姆蝠翼在海盗身后豁然张开。

　　在黑骑士目瞪口呆的注视中，海盗周身的暗影风暴被点缀着腐败宝石的恶魔利爪一把撕开。在那黑烟缠绕的场面中，换上了一副恶魔之容的布莱克舒适的活动着膨胀到四米高的身体。

　　他居高临下的看着在后退的黑骑士首领，抬起锋利如匕首短剑的爪子，放在嘴边做了个“禁声”的动作，用磁带倒放一样的带有纳斯雷萨口音的恶魔语说：

　　“我只是，不想让别人太早的看到我留给他们的‘惊喜’。以及，我秘密崇拜萨格拉斯大人的时间，可比你早多了！

　　如此废物的你，还有脸自称为黑暗泰坦的仆人！

　　真是可笑啊。”

　　---

　　“啊啊啊，要死了要死了！我的尾巴好疼啊！”

　　在燃烧的银松森林中，一大片树林被砸下来的“丢人者”小星星抹平了，这幼龙被半神的新生印记强化了躯体，让她比一般的幼龙体型更大。

　　砸下来的冲击力自然更大。

　　她这会正灰头土脸的从自己轰出的坑里爬出来，因为新生印记而变的强大的躯体上倒是没什么明显损伤。

　　就是细长的大尾巴好像骨折了一样，正扭出一个怪异的形状来。

　　其实小星星也不像布莱克吐槽的那么弱。

　　正面硬接了传奇恶魔的一斧子，只是尾巴受伤，充分说明了小星星这段时间确实有成长，但丢人是肯定丢人了。

　　气势汹汹的扑上去，不但没有帮到任何忙，反而被恶魔一下子打落地面，实在太丢巨龙的脸面了。

　　不过这会小星星可没时间关注丢人的事。

　　因为就在她从自己砸出的大坑里爬出来的时候，周围正有大群被那邪能领主召唤到物质世界的恶魔卫士朝着她扑过来。

　　“你们两个，躲在我身后！”

　　关键时刻的小星星非常靠谱，她把自己庞大的躯体蜷缩起来，用尾巴和爪子将同样灰头土脸的小吉安娜和艾丽护在身侧。

　　自己扬起龙头，向前方一个大范围的180°摆头，森冷的寒冰吐息让周围温度骤降，瞬间就把她前方冲来的恶魔和大片森林冰封住。

　　看到自己的蓝龙朋友大发神威，小吉安娜和艾丽同时欢呼起来。

　　但她们并不知道小星星这会的心理活动。

　　蓝龙小公主这会都快被吓死了。

　　她是知道船长和吉安娜的关系的，如果因为她的缘故，让吉安娜今晚受了伤什么的，自己怕就要成为纳格法尔号下一次强化的“原材料”了。

　　“啊，早知道不带她们两个来了，这真是自己给自己挖了坑。”23sK.com

　　小星星心里吐槽着。

　　一边挥起龙爪，忍着尾巴骨折的疼，用不太娴熟的巨龙战术横扫恶魔，一边大吼着向下喷吐寒冰吐息。

　　抽空还能丢几个龙语魔法，让乱射的奥术弹幕如重炮开火，落地就能炸死好些低级恶魔。

　　但她杀得再快也抵不住恶魔们的数量优势合围。

　　几分钟之后，她和两个爬上了龙脊的小丫头就被恶魔们困死在了这片森林中，小星星尝试起飞，但天空中也有大片大片的恐惧魔飞来飞去的丢火球下来。

　　小星星被砸的晕头转向，很快就感觉自己快顶不住了。

　　她现在终于明白，为什么一万年前的上古之战，她心目中无敌的巨龙军团会出现那么大的损伤。就以眼前这“恶魔海”增加的速度，别说她一头幼龙，就是成年巨龙来了，也要被活生生累死。

　　更别提恶魔们不但有数量优势，它们的质量也非常可怕。

　　十几头精锐恶魔卫士扑过来，围着小星星一阵乒乒乓乓的穷追猛砍，很快就把她漂亮的龙鳞弄碎，让她身上布满了伤口。

　　“滚开啊！你们！”

　　小星星慌乱之中，无师自通的使出了所有巨龙都会的“摆尾”绝技，成功的将围攻她的恶魔打飞出去。

　　但自己也因为骨折后的碰撞疼的呲牙咧嘴。

　　“小笨蛋！升空！我帮你肃清空域！”

　　在慌乱中，她听到了一个空洞的声音提醒，然后就看到一排缠绕着黑暗的利箭飞入天穹，将五头嚣张飞行的恐惧魔精准爆头。

　　下一瞬又是五支箭射出，短短几秒之后，靠着急速的多重连射，天空中的恶魔被迅速肃清小半。

　　更夸张的是，那些被黑箭爆头的恶魔砸在地上之后，它们的血肉开始飞快凋零，又有披着腐烂血肉的怪异骸骨被召唤出来，和周围的恶魔们扭打在一起。

　　站在战场外围的一棵树上的莉蕾萨·风行者面无表情的不断开弓。

　　她这几天在熟悉黑暗游侠的传奇之力，而名为“哀恸”的传奇力量，在这一瞬于恶魔战场上出尽了风头。

　　短短几分钟，风行者妈妈就用自己的力量塑造出了一支完全听命于她的“亡灵军”。

　　在她身旁，理拉斯也在开弓拉箭，不过风行者新兵的破坏力就差一点，需要好几箭才能杀死一头恶魔卫士。

　　但在风行者妈妈的强援之下，小星星成功的再次取得了空中优势。

　　她载着吉安娜和艾丽升空，在知道有人帮忙，因而丝毫不怂的兴奋吼叫中，开始歪歪扭扭的掠过战场，轰炸下方。

　　“咦？”

　　在飞过一圈之后，蓝龙感觉到自己身上的“塞纳里奥勇士徽章”在震动。

　　附近有厉害的德鲁伊！

　　但他们是怎么来的？

　　小星星一时满脸问号，但这会也顾不得多想，靠着徽章的自然魔法沟通那些在附近的德鲁伊，大喊到：

　　“恶魔入侵啦，以‘自然勇士’的名义，快向我的方向靠拢！”

　　几分钟之后，在小星星的指引下，“满血复活”的大德鲁伊伊索拉留斯带着剩下几名还能战斗的仁德会高阶德鲁伊加入战场。

　　“你们也是来对抗恶魔的吗？”

　　小星星看向几只风暴之鸦，用龙语问了句。

　　“呃...”

　　大德鲁伊他本想回答他们是来追捕万恶的老矮人，打算为重伤的同胞讨回公道。不过看着眼前触目惊心的恶魔战场，话到嘴边，就变成了另一幅样子。

　　“是！我们察觉到了邪能的气息，这些恶魔居然焚烧破坏伟大的自然！不可饶恕！”

　　伊索拉留斯半是伪装半是真愤怒的吼叫一声。

　　他和几名高阶德鲁伊同时施法，唤引自然的飓风雷霆，将下方燃烧的森林迅速扑灭。小星星也用寒冰吐息帮忙灭火，这期间他们双方还有“古怪”的交流。

　　“你就是被半神塞纳留斯亲自赐予‘勇士’之名的蓝龙女士丝黛拉苟萨吧？果然和你那些孤僻的同胞截然不同。

　　如传闻中一样，您是一位热心于保护自然的正义蓝龙！

　　我们仁德会很荣幸与您并肩作战，今日之后，必然有卡多雷的吟游诗人，将您的伟大事迹传唱四方。

　　巨龙军团必会以你为荣！”

　　“呃...”

　　小星星愣了一下，但她很快反应过来，用一种压抑喜悦的，强装出的淡定口吻说：

　　“没什么，这都是我身为魔法守护者和自然勇士该做的，并不值得夸耀。快随我来，我们去杀了那些恶魔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，93.可恶！被她装到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 