    此时，只见雨枫神情震惊。

    他没想到这个石渊竟然如此强大！！

    这么多人都不是他的对手，他的实力，绝不可能就这么简单。

    石渊平静的看着雨枫，笑了笑道：“雨枫师兄，你要不要也和我切磋一下？”

    听到这句话，雨枫微微摇头，说道：“抱歉了，我并没有兴趣与你切磋。“

    雨枫的回答让石渊有些意外，不过他还是很快恢复了正常，说道：“哦，那真是太遗憾了。“

    雨枫笑了笑道：“我身为天才营的弟子，若是与你们交手，别人会说我以大欺小了，所以，这次便先绕过你吧！”

    石渊笑了笑道：“雨枫师兄，你该不会是怕了吧！”

    此言一出，只见雨枫的脸上，露出了阴冷的神色，冷冷的看着石渊道：“我会怕你，我不过是不屑与你出手罢了！”

    “我们走！”

    说着，只见雨枫带着众人离开了。

    此时，只见那些普通弟子瞬间沸腾了起来。

    石渊替他们找回了场子，让他们扬眉吐气了一回。

    顿时，那些普通弟子围住了石渊，大声的称赞道：“石渊，你太厉害了！”

    “石渊，你是我的偶像！”

    那些女孩子们，更是无比的崇拜石渊。

    “我爱死你了，石渊，我也要做你的粉丝！“

    “你好帅啊，我爱死你了！“

    “石渊！！石渊！！！“

    此时，只见众多的普通女弟子，纷纷追随着石渊而去。

    “哈哈，石渊，你真的太棒了，太帅了，我要嫁给你！“一名年纪轻轻的少女，对着石渊大声的叫嚷道。

    “我也要！我也要嫁给石渊！！！“

    这些普通女生们，更是激动万分。

    “石渊！！！我爱死你了，我愿意和你共进晚餐，共度良宵！“

    这一刻，石渊终于知道自己为什么这么受欢迎了，这些女孩子们简直太热情了，太疯狂了。

    石渊没想到自己惹了一身风流债，立即逃之夭夭！

    风波平息，一连过去了数日。

    再也没有人找清风的麻烦，石渊和小不点开始溜达，熟悉补天阁。

    这片区域真的十分浩瀚，仅弟子修行的地方就有灵山数百座，而长老、高层等每个人更是都占据一座宏伟的古山。

    此外，还有很多神秘之地，宛若原始大荒，不让门徒靠近，更为广袤。

    “那里就是圣院啊。”小不点远眺，看到了一片茫茫之地，竟有混沌雾霭汹涌。

    “咦，有一个人！”就在这时，他吃了一惊，那圣院被瑞气笼罩，无法见到建筑物，只能看到一条路，它通向混沌的尽头。

    在那条路上，有一个少年，步履坚定，正在一步一步向前走去，给人一种难以言喻的感觉，宛若与天地交融，化作了一体，令大道与之共鸣。

    然而，他走那条路上，虽然在前进，但那条路像是没有尽头，一直无法达到彼端。

    “石毅。”小不点轻语。

    他相信那个人一定就是强大的石毅，在同龄的生灵中号称近神的存在！

    “他一直在走，像是已经走了很多天，但始终也到达不了路的端点。”小不点思忖，这上古圣院果然神秘。

    那里茫茫一片，除却一条路外，只有混沌，不知要通向哪里，显然石毅一直在路上，看似在前行，但始终没有前进几步。

    “这条路不简单，光是在这里看着，我就能够感觉到一种大道轰鸣的声音，他在那条路上行走，虽然还没有破入上古圣院中，但是这样也能得到莫大的好处。”

    小不点自语，认真思忖良久后，他觉得要开始更加努力了，不然的话真的可能会被石毅甩开。

    石渊也看到了那石毅。

    他看着石毅，心中也有些震惊。

    现在的他，并不能说是超越了石毅，不过，这样他也有了目标了。

    石渊曾经说过，任你大道万千，我自当世无敌！

    这句话，便是石渊的道心，这注定着石渊走的，便是一条无敌之道！

    石渊必须要做到当世无敌，镇压一切敌。

    只有这样，石渊的道路才能一片通畅！

    即便石毅和他没仇，他这座山，石渊也必须要跨过。

    所以，石渊准备先制定一个小目标，那就是先超越石毅。

    夜晚。

    小不点不会让自己烦恼，很快就抛开了这件事，揪着毛球的尾巴，像是做贼似的，一溜小跑，进入一片神秘区域。

    “小不点，别乱跑！”石渊喊道。

    但是小不点已经一溜烟的时间，就没影了。

    石渊摇了摇头，便自己朝着前方走去。

    石渊来到了一个地方。

    这是一片占地极广的园子，当中有各种草木，还有小桥流水，亭台殿宇，但是有一个显著的特点，都很陈旧，那桥、那殿宇像是随时会塌落，宛若数千年不曾修缮了。

    看了一会，石渊终于确定了。

    这是补天阁最神秘的地方，是祭灵蛰伏的所在，占地数十上百里，是一个很大的古老园子，平日根本无人敢靠近。

    这里并无人看守，因为根本不需要，试想补天阁的祭灵还需要人保护吗，是它在守护着整片上古净土。

    石渊走进了院子之中，他之前不敢观想柳神。

    不过，观想柳神的几次，都让石渊有很大的收获。

    所以，石渊想要来观想一下补天阁的祭灵，不知道观想补天阁的祭灵，会给他带来什么。

    想到了这里，石渊便事不宜迟，朝着那院子走去。

    前方一片荒芜，是一片不毛之地，像是来到了一片大戈壁中，只有砂砾与石块，走在这里无比的寂静，脚步声能传出去很远。

    院落共有三重，后院那里光雨最盛，漫天月华都落在了那里，显然祭灵在此。

    一路上，房屋等都倒塌了，埋上了野草，连那石拱小桥都断了，被藤蔓覆盖。

    终于，他接近了后院，心中紧张，到了这里精气不再流失，但是却让他生出一阵莫名的敬畏。

    无尽光雨洒落，让这里银辉蒸腾，一片祥和神圣，那里有一株植物，正是补天阁的祭灵。

    只不过，那补天阁的祭灵，叶子已经凋零，一根老藤屹立，像是风中残烛！

