    “唐僧，你可知罪？”

    唐僧突然感觉到自己身在佛门圣境，大雷音寺中，尤其是佛祖等人都在。

    “弟子不知何罪，为何要治弟子的罪。”唐僧很是恭敬地回应道。

    佛祖就说道：“为何不回应这家主人的热情招待，要知道佛门讲究宽大为仁，既然他们这么热情，你怎么能不解好意呢，何况欢喜禅也是佛门之中，又有什么不好，众位可对。”

    “就是，就是，欢喜禅有什么不好，你看观音多美呀，现在不是在佛祖身上伺候着。”

    唐僧听闻，诧异的抬头一看，却看到了观音莲台般的为佛祖享受呢，心中顿时无限的压抑，似乎要破碎什么，怎么可以这样，尤其是那一声声呻吟之音，更是实实在在的冲进他的心中，真的要崩溃了一般，为什么会这样，为什么会这样？

    周边的佛陀还是罗汉都拉出自己的侍从女，开始享受起欢喜禅来，一边大声的诱惑，一边让他觉得这都是真实的，连佛祖都不拒绝，哪里会有他拒绝的意思呢，应该享受。

    似乎就要在崩溃的边缘，曾经信仰要崩塌了一般，眼中的不解更甚。努力的平静心灵，顾不得什么佛祖了，默念着：“空即是色，色即是空，波罗密多密心经，般波多罗密经”

    似乎逐渐被他镇定下来，进入了悟禅之境，让陈宇很是无语。

    “呵呵呵呵，夫君，看来这个小和尚还是挺有慧根的，竟然有如此悟性，不简单。”

    “是呀，是呀，夫君，如此就不用再为难他了，以大欺小可不好。”

    “好吧，好吧，就听你们的，这次就放过他了，真是倒霉，一根心的人，就是愚昧不堪。”似乎还是很不爽的说了一番，才带着两女离开了宅邸，又变成了荒凉的一边。

    等到第二天唐僧和孙悟空醒来时，都是齐齐的惊叹一声，尤其是唐僧即使再怎么肉眼凡胎也知道这是有人捉弄他们，想到昨天的梦境，何尝不是如此，不过现在看好样子已经走了，实在是大松一口气，就算是孙悟空此时也不敢多言，自己都看不出来，绝对比他高很多。

    接下来的差不多一样的程序，陈宇也没有再去捣乱，因为他带着两女会地仙界去了。

    “这里就是无极洞天，乃是我道场，走，带你们见见的我的三个弟子。”陈宇很是自豪的说道，这里在当年可是一片平凡地界，现在变成了如此福地，真的是太高明了。

    两女除了女娲之外，后土并不怎么知道，第一次来，更是觉得不简单的很。

    梅灵子等三人自然感应到了师尊大驾到来，刚出关的龟灵子也急急忙忙的跑来。

    “见过师尊。”三人异常恭敬的喊道。

    “很好，这是你们俩的两位师娘，她叫后土，你叫女娲，记住了吗？”

    后土？女娲？

    两人的名字都是大大有名，没想到自己的师傅却给他们找了如此的师娘，心跳的厉害，果然是师尊，不是一般的人，远远不是他们所能想象的存在，太厉害了。

    “见过后土师娘，女娲师娘。”三人再次郑重的跪拜道。

    两女赶紧的说道：“起来吧，不用客气，不要和你们师尊一般见识，不必多礼。”

    陈宇听着似乎再说他胡言乱乎一样，翻了翻白眼，就说道：“行了，还做什么小女儿态，起来吧，为师又不是要骂你们，走，去蓬莱走走吧，那里风景不错。”

    随后陈宇就像两人解释了一下蓬莱的来历，让两女赞叹不已，不愧为有名的仙岛，现在被夫君练成浮空岛，一样的神秘色彩嘛，实在是让人欢喜无比。

    “哦对了，你们还有合适的宝物吧，走，去时空宝塔，那里有很多的宝物，拿上几件先天极品灵宝。”拉着两女就来到了时空宝塔之前，手一伸，就摄取乐四件先天极品灵器。

    两件头饰，两件首饰，都是多年积累下来的，要知道时空宝塔联通各个时空，而且还只进不出，只要到了里面，休想再出来了，满怀笑容的给两人带上。

    两女是满脸通红的接受，心中是很是满意，能拿出如此水准的东西，怎么能不欢喜呢？

    至于三个弟子是一看都不敢看，尊师重道是最为首要的，可不敢违逆这一准则。

    “谢谢，夫君。”两女看着东西戴好之后，满心欢喜的看着，异常的欣喜。

    “不用客气，咱们可是一家人，走，再去其他的地方看看，你们三个小子看来也是眼馋的很，这一次就给你们一次机会，去吧，各自选一件，至于好坏可不管。”

    三人闻言，顿时大喜，马上就应道：“多谢师尊，多谢师尊。”

    叩拜之后，就急忙的进入时空宝塔之中，寻找宝物，可不敢怠慢，谁知道以后还有没有机会，当然要是再来一个师娘，说不定就会大开慈悲之门，让他们得到一次机会呢。

    三人虽然想是这么想，但是绝对不会说出来的，否则的话，不光是师尊那里受不了好，连带着也会得罪两位师娘，到时候真的麻烦大了，一点点小鞋，就糟糕了。

    “走吧，让他们去好了，还不知道需要多少时间呢，咱们可不会等。”撇开了三人，就带着两女去游历无极洞天的各处景色，唯美唯妙。

    整整逛了好几天的时间，两女才满意的安下心来，绝对是不错的夫家道场。

    “夫君，以后我们都住在这里吗？”后土和女娲都眼睛一闪一闪的亮着，似乎在想着。

    “那是，不住这里住哪里，不过要是喜欢的，也可以去地星上逛逛。”陈宇非常肯定的说道，同时将进入的方法也说了一遍，这可是有着极度难解的阵法组成，可以隔绝洪荒世界。

    “太好了，以后我们就住在这里，哪里都不去，一定会好好修炼，可不想成为你的后腿。”这一点两女心中都是绝对占优势的，要是相差太多，想要有这个想法都难以实现，必须要抓紧时间修炼，至于夫君想要去哪里，根本不会管，还是实力最为主要。

    “随你们好了，有空的话，可以给这些生灵讲讲道，要么给那个小家伙讲讲也好，只要你们开心就好，对了还有莲花池呢，哪里有不错的莲子可以吃，很是美味，那后面就是黄中李的所在，不过时间很长才能结果，省着点吃，其他的倒是没什么重要的了。”

    一边将最重要的两处走走，又说明了一下应该注意的地方，这可是好不容易养活的，要是死了可就再也没有了，自然需要珍惜。

    “夫君，放心，我们一定会好好看护，绝对不会让它们任何的损害的，你就放心吧。”两女似乎很是誓言旦旦的说道，更是让他心有怀疑了，却只能在心中说说罢了。

    “如此就好，现在咱们回去吧，想来那三个家伙也出来了。”

    回到道宇殿中，三个弟子一脸喜色，显然是得到了自己想要的东西，自然高兴。

    “参见师尊，参见两位师娘。”

    “起来吧，用不着那么多多礼节，在这里还有那么拘束做什么。”

    三人似乎傻笑着点点头，随后才告退，可不敢再打扰师尊的雅兴，惩罚可就不好了。

    等到三人识趣的走了，陈宇却没有高兴，眼睛往角落中一瞥，就说到：“好崽子，竟然还敢偷窥，是不是时间呆的久了，皮痒痒了。”

    “没有，没有。”地灵无奈的走了出来，虽然说话，却依然是原形，并没有选择化身为人，一直保持着，让陈宇很是无语，这家伙非常的疲软，根本就不想走一样。

    “好了好了，这一次就算了，还不走，好家伙，看来也是精得很，算你厉害，给你吧。”

    地灵得到礼物，才兴致匆匆的离开了，整个一伙人都是稀奇古怪的。

    感觉到两女的眼光，陈宇马上就说：“这是爱护，对，绝对是爱护，咱们该去休息了。”

    不等两女说话，就拥着两女进了内殿，手朝着大门微微一动，就关上了门，两女一下子就知道他的想法，还没等娇声细语，就已经被他放平在云床之上，娇声连连，随后就是响起了一阵阵的靡靡之音，旖旎之色布满了整个内殿。

    “夫君，行行好，妾身不行了，好厉害，啊”女娲紧紧地抱住雄壮的身躯，身体忍不住一僵，顿时比成为圣人更加美妙，身子自然而然的酥软下来，动惮不得。

    至于后土也就是仅仅回复一些力气，却因为女娲的疲惫不堪，轮到了自己的身上，想要反对都是没有任何的机会，已有怒龙深入水潭深处，寻找水中花了。

    摆平了两女，陈宇却是苦笑的看了看，最后无奈的抱着两女休息起来，谁让自己得天独厚呢，连这两位天下最强的女人都不能满足自己，看来想要实现圆满的境界，难啊。

    带着无限的苦闷，慢慢的闭目潜修，不问世事，英雄自然难过美人关了。

    在陈宇享受之时，西游的第一场开幕就有圣主接下来，糊弄了唐僧一番，让五圣非常的不解，不过既然接下来不管了，那么最好不过了，虽然少了一次，但没什么关系，尤其是对于佛教来说，只要圆满就好，何况有圣主参与，想来会更加完美了。

    事实证明，等到唐僧师徒聚合完毕之后，骊山老母等人考验唐僧等人时，尤其是唐僧根本不为所动，当初连梦中的佛祖都不接受，何况是现实中的凡人呢，至少在他眼中就是如此。

    当然最为难堪的就是猪八戒了，整个又懒又疲的家伙，看到了女色似乎走不动，那一天可是吃尽了苦头，最后才知道乃是菩萨等人捉弄他们，心中暗叹真是没事找事。

    还好除了猪八戒之外，其他的三人都是不在意美色了，纷纷平安的度过。

    至于镇元大仙，虽然是投影下界，但是实力依然不能小看，尤其是投影的人参果树被毁时，即使整体实力的孙悟空都不是他的对手，老老实实的受到管教，可见掩藏之深的地仙之祖多么强大，对于圣人来说自然不算什么，但也是非常忌惮，所以没事绝对不会去骚扰大能。

    至于妖族一方，有了陈宇的关系，有实力的妖族基本上都已经被送到地仙界了，没实力只能凑数来应劫，至于能不能说下来，就难说了，看他们各自的本事如何。

    这种时空交错的空间，让五圣都是大感兴趣，如此空间下，可以平衡两个世界的法则力量，不至于排斥干涉，乃至无法演化历史进程，绝对是非同一般，真的是震惊的很。

    “玉帝，咱们派下去的人做的不错啊。”

    “那是，现在一个成为唐僧的徒弟了，这一份功德，自然有天庭一份，其他的也准备好了吧。”玉帝对于这一次交易还是看的比较重要的，实际原因就是因为封神榜的问题，虽然能控制，才发现两教的人根本无力约束，尤其是身后还有两个圣人教主，怎么敢强迫呢。

    “玉帝，与西方合作真的没问题，一旦让三清知道，后果可是不堪设想的。”王母很是担心，对于圣人而言，在紫霄宫中就是切身的体会到了。

    “应该没问题吧，要知道要不是朕，他们怎么能插手东方之事，应该会实现诺言的。”玉帝说着说着，却是底气不足了，可以看出他本身就是非常忧虑，生怕会有意外出现。

    王母已经不打算说了，心中幽幽的叹息一声，也知道玉帝很是不好做，既想要做出一番事业，又不想受到约束，恰恰还是因为实力不足，无法与圣人媲美，真的是尤之不及，或许现在还好一些，可是一旦到了量劫来临，谁还管你是玉帝不玉帝，只要活命就好。

    蝼蚁尚且贪生，何况是高高在上的玉帝，他不甘心被控制，所以想要挣脱，就有了封神之战，接着就是接触西方，触及了三清的底线，而且还是继续疯狂的走下去，可以预知了。

