    福清包子重新开张，生意好到爆，刚过巳正，做好的足足一千五百个的包子卖空了，就连大骨汤和白粥也各光了两大锅，对于后面进来的客人，王桂花一一报以歉意，然后一家子开始收拾铺子。

    陈止娣扭捏着，但想着自己也是提善意的意见，还是说了，“桂花啊，你们这铺子生意这么好，再多做些啊，现在这个时辰来买的，大多是带回去当午饭的，虽然也就落霞镇里条件好的，能吃上一日三餐，可我瞧着人也不少啊，多做些，等下晌的时候，不是还有很多收入。”

    “娘，你说的呢也是有道理，我估摸着看看。”王桂花模棱两可的糊弄过去了。

    陈止娣很是不满意这样的回答，她本想着王桂花如果不同意，说人手不足，就可以提前让自己的儿子们来做活；如果她同意，陈止娣也能再善意的说说人手问题，让王桂花又困难就找娘家兄弟，可现在王桂花不采纳又不拒绝的回答，让陈止娣噎住了，只能干笑着说，“呵呵，你好好估摸估摸。”

    “婶子，我出门了。”花展现在俨然是福清包子的一员了，把挂在肩上的擦桌子的布巾拿下，穿着一身灰色粗布裋褐就要往外走。

    “嗯，中饭回来吃吗？”王桂花问道。

    “应该是不会回来吃了，婶子你们别等我。”花展说道。

    “好。”王桂花笑着点头。

    花展是打算去吴府的，昨日在桃源寺跟周老夫人说了会登门拜见吴老太爷他们，想来现在他们肯定着急慌忙的等着，亲自来吧，肯定怕唐突了自己，可自己不去吧，可不得提心吊胆的等着。

    花展以往肯定不会考虑吴家一个小旁支家族的心情，可现在不一样啊，自家小姐?的小叔以后的终身幸福还要吴家人提供，可不得给些诚意。

    “对了，清荷呢？不是也一起去？”王桂花问道。

    “我先去买些东西，等我买回来，再跟小姐她们一起出发。”花展今日一早就跟罗清荷说过了，罗清荷就决定跟花展一起去，毕竟是小辈，没有拿乔的必要，更何况自己态度好，以后小叔的事才好开口啊。

    花展简单的买了一食盒糕点就回来了，就是个心意，更何况自己现在能送的，吴家都不缺，吴家缺的也不是这些身外物，反正就是先走个过场，等爷来了，爷会出面的。

    罗清荷今日也帮着一起干活，身上穿得是粗布布裙，也没特别收拾，带着罗清莲，跟王桂花他们打了招呼，就和花展一起去吴府了，都在落霞镇上，也就几步路的事，一行三人刚到吴府门口，就看到一个穿着棕色棉布长衫的管家形象的人迎了上来，“可是清荷小姐、展爷？”

    吴府管家吴填希已经在大门口站了一早上了，昨天老太爷亲自找了自己，细心叮嘱了一番，说这几日会有贵客登门，让自己好生候着，如果人来了，只要有小姑娘一起，就带去老太爷和老夫人的院子；如果是单独的男子，就带去前院的书房。

    吴填希是吴家家仆，已经几代了，深知老太爷对贵客的看重，一点儿不敢马虎，刚刚远远看见罗清荷几人时，就已经让人进去禀告了。

    “正是。”花展回答道，“今日特地拉摆放吴老太爷和吴老爷，不知可方便？”

    “方便，方便，几位请跟小的来。”吴填希亲自领着人进了吴府，直接带去了内宅的正院。

    花展等过了垂花门，倒是对吴家旁支的当家人有些满意，虽然只是旁支，且逐渐没落，但吴家严谨的家风、对事情的洞悉考量，还算有些留存，能想到自家小姐可能会亲自上门，做了两手准备。

    而且派来迎接的应该是前院的管家，也算有诚意。

    吴府，吴昌明和周淑芬在的院子里，现在都是人，吴老太爷、周老夫人，领着儿子、儿媳、孙女并一众下人在院子里候着，刚刚得了通知，花家的小姐可是也来了，他们虽然是长辈可也没资格端那长辈的架势，人家能来，那是给了吴家的脸面。

    “花小姐。”等罗清荷走进，吴昌明领着众人亲切的称呼罗清荷。

    罗清荷两辈子没见过这样的架势，着实不习惯，这古代的小姐地位可真是高啊，而且小姐这个词以后可能要时常听，得受着。

    “你们叫我清荷就好，这样叫多亲近。”罗清荷笑着说道，“如果你们不介意，我叫你们吴爷爷、周奶奶，吴叔、冯姨可好？”

    吴昌明等人受宠若惊，“当然可以，花小……清荷，快，屋里请。”

    吴昌明几人都让罗清荷先进屋，他们跟在身后，罗清荷很是无奈。

    吴颜娇眼巴巴的看着罗清荷，明明她们的年纪相对接近，之前在桃源寺又那般说得来，可今日被告诫过，不能对罗清荷没大没小，吴颜娇憋得很是可怜。

    罗清荷怎么可能冷落吴颜娇，走过她身边的时候，一把挽住吴颜娇，“阿娇姐姐，桃源寺的金秋蜜露可真是甜，昨日我回到家吃了两个呢。”

    “我也是呢。”吴颜娇一副同道中人的目光看着罗清荷。

    见罗清荷这般亲近吴颜娇，吴昌明等人高兴还来不及，哪里会阻拦，就是给了一个吴颜娇眼神，本着提醒的本意，可吴颜娇哪会注意到这些，高高兴兴的拉着罗清荷进了堂屋。

    罗清荷直接在吴颜娇身边坐下，见吴昌明等人来请她上座，被她委婉的拒绝了。

    罗清荷的大体识礼让吴府众人都很是喜欢，不愧是大家族教养出来的，素质就是不一样。

    罗清荷跟长辈说了一会儿话，就主动邀请吴颜娇，希望她能带自己看看吴府里的精致。

    吴老太爷和周淑芬当然都道好，吴颜娇带着罗清荷去了庭院走动，罗清莲和阿柳作为丫鬟跟在她们俩身后，正院堂屋因为罗清荷的出门，一下子空旷了些。

    花展笑着给吴昌明和吴丘德问好，三人也跟着出了堂屋，往前院去了。