一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十七章  混沌灵石

    “不，不可能，这不可能！”

    九头巨蟒发疯一般的咆哮着，在浑浊之境堪称无敌的毒雾居然伤不到陈强分毫，这让九头巨蟒如何能够不发疯！

    “我要杀了你，杀了你！”

    九头巨蟒的八个脑袋同时往后一抬，血盆大口张开的同时，八道猩红色的光芒随即亮起。

    霎时间，一股前所未有的危机感袭上陈强心头，根本来不及考虑什么，陈强猛地将药王鼎撑起的同时，自身的玄气更是瞬间催促到极致。

    嘭！

    八道猩红的光芒汇聚成光束重重地轰在了陈强的药王鼎上。

    方圆十里范围内的毒雾和浊气顷刻之间就消失得荡然无存，连同九头巨蟒身后的大山都被瞬间夷为平地。

    九头巨蟒能够成为浑浊之境的五大混灵王之一，靠的可不仅仅是它的毒雾。抛开它的剧毒不谈，九头巨蟒本身就是超越混沌魔灵极限的恐怖存在。

    叮叮叮……

    药王鼎上，一条条裂痕不停绽放，这顶药王仲景留下来的宝鼎居然是遭到了重创，出现了史无前例的裂痕。

    再也支撑不住的药王鼎自顾缩小成寸，飞回到了陈强手上。

    而陈强的情况更为惨烈，从头到尾满是鲜血的陈强看起来就像是从血池里钻出来的那样。

    “大哥哥！”

    兰心的双目之中血光大放，刚刚收起的血灵匕再度落入手中。

    只见兰心身形闪烁，霎时间空中就有一道道凛冽的杀意绽放。刚刚使出了近乎是必杀招的九头巨蟒还没有来得及平复气息，三个脑袋就远远地抛飞了出去。

    比起被陈强割下脑袋不同的是，被血灵匕割下来的脑袋顿时化作血雾不说，伤口处燃烧着的熊熊火焰更是在不断朝着九头巨蟒的身上蔓延。

    以至于几个眨眼的功夫，九头巨蟒的几个脖子都被烧得干干净净。而那鬼魅的火焰还在不断往身上蔓延，仿佛要把九头巨蟒彻底烧成灰一般！

    对于兰心来说，陈强就是她最大的逆鳞，任何敢伤害陈强的人就是她的敌人，既然是敌人，兰心便会不惜一切代价！

    “兰心，快停下！”

    陈强艰难抬起头，喝止道：“这是我的命令，快停下，你不能再用血灵匕了，我没事儿。”

    听到陈强的喊声，仿佛走火入魔一般的兰心这才停下了攻势，同时眼中升腾的火焰也逐渐平息下来。

    可怜的九头巨蟒痛苦哀嚎，来自血灵匕的火焰正在不断燃烧它的身体，不管九头巨蟒如何抗拒，那火焰都停不下来！

    “混蛋，我要杀了你们，杀了你们！”九头巨蟒疯狂扭动着身体，长达数百米的庞大身躯每翻滚一次就能引发一阵地动山摇。

    可是不管九头巨蟒如何叫嚣，不管九头巨蟒如何挣扎，那燃烧着的鬼魅火焰始终没有要停下来的意思，反而是随着九头巨蟒的挣扎变得越来越旺盛。

    “你要是不想死的话就停止挣扎，然后把混沌灵石交出来。”陈强伸手摸了摸兰心的脑袋，这已经不是他第一次看到兰心抓狂了。

    可每一次陈强都会被兰心的模样吓到，被怒火冲晕头脑的兰心就像是发疯的魔女，让敌人胆寒的同时也让陈强感到阵阵颤栗。

    如果可以，陈强希望永远不要再看到兰心发飙，因为在陈强心里，他一直都希望兰心是那个温柔如水的小姑娘，是那个需要他去保护去呵护的对象。

    “不可能的，混沌灵石绝对不可能给你，没有混沌灵石，这里可能会灭亡的！”

    九头巨蟒痛苦的挣扎着，哀嚎着。

    混沌灵石可不仅仅是一块灵石，就像支撑着天灵山的天地灵气一样，混沌灵石也是支撑浑浊之地的关键所在。

    没有了混沌灵石，浑浊之地的平衡都会遭到破坏，到时候甚至是会让浑浊之地走向灭亡。

    九头巨蟒怎么可能把混沌灵石交给陈强！五大混灵王存在的意义不就是为了守护混沌灵石么！

    没有混沌灵石会引发混沌之地的毁灭？

    九头巨蟒的话一下子让陈强陷入了沉思，他并不怀疑九头巨蟒在撒谎，现如今，九头巨蟒已经完全没有撒谎的必要了，因为九头巨蟒的性命都掌握在兰心手中，唯有兰心能够收起血灵匕的巫火，九头巨蟒若是撒谎，等待它的势必会是灭亡！

    若是有什么东西比自己的性命还重要，那肯定就涉及到使命，比如混沌灵石。

    “不应该啊，如果没有混沌灵石就会遭来浑浊之地的灭亡，亓官鈺没有可能不知道这一点。她怎么可能接受浑浊之地灭亡，浑浊之地灭亡了，出世江湖都逃不过一劫。”

    陈强理解九头巨蟒的同时又陷入了疑团之中，这混沌灵石是亓官鈺让他们来取的，按理说亓官鈺应该知道混沌灵石的重要性才是。

    若是没有混沌灵石就会招来浑浊之地的灭亡，亓官鈺应该比他们了解得更清楚。而浑浊之地和出世江湖之间又存在着极为密切的关系，亓官鈺绝不可能看着浑浊之地灭亡。

    这其中到底还隐藏着怎样不为人知的秘密？

    “兰心，先收起血火。”陈强示意兰心将血灵匕的血火收起，然后问向九头巨蟒：“混沌灵石一共有三颗，失去一颗的影响应该不大吧？”

    “屁话，你有两条腿，砍掉一条影响大不大？”九头巨蟒破口大骂，要不是打不过陈强和兰心，它非要把两人吞到肚子里不可。

    刚刚才遭到了重击的九头巨蟒还没有来得及恢复伤势，结果就迎来了两个瘟神。

    一个可以免疫它的剧毒，一个则是比恶魔还要恐怖，砍掉它三个脑袋就算了，血灵匕的血火更是将它的胳膊和身体都燃烧了不少，现如今，只剩下五个脑袋的巨蟒别提有多狼狈了！

    陈强讪讪地笑了笑，九头巨蟒的这个比喻不是没有道理，偌大的浑浊之地一共才只有三颗混沌灵石，失去其一，其影响一时半会儿或许不会太恶劣，但长此以往必定会遭来灭顶之灾啊！