    朱白风身死后的第三天夜里。

    江夏舒舒服服的洗了个澡，打算再行研读附灵术的奥秘，他如往常一样，随手丢了颗聚灵丹到嘴里。

    当成糖豆嚼碎的那一瞬，熟悉的草药浓香满溢口中，又有热流顺延喉管一路向下。

    老江舒舒服服的打了个嗝。

    然后...

    麻烦了。

    他靠着大量嗑药，让体内原本已快畜满的，安静的灵力，就像是被丢进了一根火柴，一瞬就变的狂躁不安。

    就像是被唤醒的巨兽，嚎叫着在江夏身体里左右冲撞，每一根经络中的灵气都被引燃开来，就像是被点着了一样。

    只是一瞬，江夏的脸就整个通红起来。

    一缕缕白色的雾气，从他头顶升腾。

    聚散不休，就像是烧开的水雾。

    灵力不受控制的向外逸散，短短几秒，就形成了如光环一样震波，整个书房的各种藏书，被激荡的四处乱飞，一片狼藉。

    第一个感受到灵气暴动的是刘慧。

    傻妖怪披上斗篷，就化作一阵风，从花园掠到书房，一脚踹碎房门，木屑横飞中，便看到了脸红的如蒸虾一样的江夏。

    老江正瘫在椅子上，十指紧扣扶手。

    脑中芯片似乎也被冲击到，义体的操纵出现了短暂的失控，待刘慧进来，就看到灵木制作的扶手，被江夏五指扣碎。

    “要渡劫了？让你不听我劝！乱吃药！”

    狼妖快步上前，将手贴在江夏额头。

    一股滚烫让刘慧瞪大眼睛。

    焦急的妖怪二话不说，扛起江夏，反曲的双腿发力，如炮弹一样原地起飞，反向作用力震碎了书房地板，暴起的身形，也撞碎了书房的顶棚。

    在那环形冲击波的爆发中，傻妖怪扛着老板，踩踏着空气，就往城外飞奔。

    雷劫这个东西，没什么智能，只会锁定渡劫者本人。

    但若是江夏在郡城中渡劫，哪怕是最弱气的练气境雷劫，也会牵连很多死伤，天地之威，绝非凡人能挡。

    “老板顶住！压住灵力！”

    刘慧如扛麻袋一样，扛着江夏，在飞奔中大声喊到：

    “雷劫威能会随劫中人数提升而提升，若你压不住，我是能跑的掉，但这一城生灵被拉入雷劫，你必死无疑！

    一定压住了！

    我这就带你去无人之地。”

    “速带他去凤山！”

    本地城隍的声音，也在此刻传入傻妖怪耳中，这位姓崔的城隍爷厉声提点到：

    “精怪天生天养，不受劫数，此时本地能助他安然渡劫的，唯有石榴监察，速去！”

    “嗷。”

    狼妖应了一声，在空中改变方向。

    事出突然，傻妖怪也顾不得留力，找准凤山的方向，双腿发力间，一股狂风漫卷于妖躯之上。

    扛着江夏在一起步时，就突破了音速。

    音障撞过去那一瞬，让老江嗷的一声大叫出声。

    疼啊。

    就像是一头撞在石头上一样。

    而凤山那边，石榴正美滋滋的熬夜玩着游戏，就突然感觉到心神不宁，它抓着游戏机窜出自己的温暖小巢。

    迎头一看，就听到一股风卷狂啸。

    十几息后，在凤山山崖处，石榴就看到刘慧扛着江夏从天空落下。

    都不需要感知，在江夏现身那一瞬，那股躁动的灵气已然是有些压制不住，头顶黑夜天穹中，亦有黑压压的一片雷云聚集。

    “这是要渡劫？这么快？”

    石榴瞪大了眼睛。

    不过都这会了，石榴也知道刘慧带江夏过来的原因。

    它回头看了一眼，自己养在巢里的一窝兔子，被雷劫气息惊得四处乱跑，那头颇有灵气的猛虎，也在林中发出阵阵恐啸。

    这些兽类感觉到了毁灭的气息，它们被吓坏了。

    “帮本怪拿着，赶紧走！”

    石榴把游戏机抛给刘慧，挥着爪子，大喊到：

    “走的越远越好，若你的妖气冲击到雷劫，这凤山就别要了。”

    狼妖点了点头，有些担忧的看了一眼江夏，便带着石榴的游戏机融身入风中，临走时，还不忘带上那一窝有灵气的小兔子。

    同时引着惶恐的斑斓猛虎，驾着风，往山外没命的跑。

    “喂，你都没准备吗？”

    石榴拍着翅膀，飞到江夏身边，头顶雷云汇聚流转，如天际张开的旋涡状独眼，在那黑洞洞的风眼中，有刺眼的电弧窜动。

    狂风在卷，将整个凤山山崖笼罩其中。

    江夏努力的控制着麻痹的身体，摆出一个五心向天的姿势。

    他此时已快要压制不住身体里暴动的灵气，面对石榴的喊叫，他只能僵硬着脑袋，将神念探入储物戒中。

    准备...

    他当然有。

    老江唯一没料到的，是雷劫来的如此突然，根本毫无征兆。

    “唰”

    神念打开储物戒，一堆东西零散的出现在江夏身边，石榴扭头一看，九块紫黑色的石头，一卷卷起的阵图，还有几个瓶子。

    最后是一个三角形，顶部有细长铁线的金属玩意。

    “哟，御雷石，这好东西你也有啊？”

    石榴是个精怪，对天材地宝很是了解，它很识货的嘿嘿一笑，也不用江夏吩咐，赶忙将那阵图拉开，放在江夏身前。

    又把九块御雷石放在阵图各个阵眼上。

    最后抓起那个瓷瓶，倒出一粒浑圆的朱红色丹药。

    这丹药一倒出来，捏开蜡封，石榴就像是闻到了最妙的香水，那张石头脸上，也浮现出一抹享受的表情。

    “绝品筑基丹，江夏你还真是奢侈。”

    它撇了撇嘴，掰开江夏僵硬的嘴唇，把那手心大小的丹药塞进老江嘴里，还帮他上下活动下巴，嚼碎丹药。

    最后又把那个看不懂的金属玩意撑起，就赶紧撤离已经成型的雷劫区域。

    虽然身为精怪，不受劫数。

    就算临时帮忙，也不会刺激到雷劫威能，但石榴脑子不坏，它不想体验一把被雷劈的感觉。

    退出近百步后，石榴就坐在一块山石上，收拢翅膀，和江夏往日一般翘起腿来，用左爪撑着下巴，一脸喜滋滋的看着眼前的雷劫生发。

    江夏这坏东西，要被雷劈了，看着雷劫虽是练气初劫，但来势汹汹，如此凶狠，如黑云压城一般。

    呵呵，想来江夏这坏东西，肯定是最近做了坏事，惹得天地感应发了怒。

    这等好景色，石榴可不想错过。

    它并没有太多担心。

    只是最弱的练气雷劫罢了。

    修行路上的第一劫，并不危险，只要不是怨气缠身的邪修，只要手里有颗筑基丹，基本上都能平安过去。

    更何况，江夏还很奢侈的准备了绝品筑基丹，以及更高级雷劫时才会准备的化生阵图，还有能吸纳雷电威能的御雷石。

    这样奢侈的准备...

    就算是抠着脚，也能轻松过去。

    “你好歹把我的义体也拿走啊！傻货石榴，这玩意是个聚雷针啊！”

    江夏这会心里在吼叫。

    可惜石榴没有芯片，听不到他的呐喊。

    而那王六福从他师父那里讨来的绝品筑基丹已化开药力，这会就像是给暴动的灵气里加了高效助燃剂。

    原本还能堪堪压住，那药力入体一瞬，当即就引爆起来。

    “哗啦”

    灵气暴动一瞬，就如天人感应。

    头顶天际黑云滚滚里，一道耀眼雷电撕裂黑暗，朝着江夏当头劈落，这一瞬江夏耳朵里听不到任何东西了。

    他只能感觉到自己的短发根根竖起，紧接着就是一股强电流顺着天灵感涌入躯体，像极了一把重锤当头打下。

    一锤把老江打懵了。

    痛苦都是其次。

    体内暴动的灵力，也被这一道雷电压住，老江感觉到，那股雷电就像是粗暴的手，抓着灵气就往他每一寸血肉里塞！

    这股痛苦，很像是刘慧为他洗髓蜕凡时的刺痛，如一把锉刀，在血肉骸骨中挫动，有种麻木的疼。

    还没等他“细细品味”，又是轰隆一声，第二道雷劫打下，这一次的痛楚更甚，疼的老江呲牙咧嘴。

    他左手义体上，更是火花乱跳。

    四个高能电容器已经接近过载，义体的钢铁部件，也出现了融化的征兆，脑部芯片被雷劫轰击，安全系统一瞬下线。

    各种各样的报错提醒，在江夏眼前反复跳动。

    甚至遮住了整个左眼所有的视界。

    他眼前一片昏暗，在被第三道天雷打下时，眼前甚至出现了江书生那走马观花的废物一生。

    但也不是没有好消息。

    得益于石榴之前的帮忙，那摆在江夏身前的鲤龙化生图阵已被激发。

    图阵上绘刻的惟妙惟肖，龙首鱼身的红色鲤龙图案，这一瞬像是活过来一样，那用朱红笔绘制的鲤龙，摇曳着如彩带一样的尾巴。

    这灵巧之物沐浴着雷光，脱离了图阵。

    它以虚影的姿态，绕着江夏飞转，惬意的就像是在水中遨游，而九块御雷石也在帮助江夏分摊雷劫的威力。

    紫黑色的石头上遍布雷痕，纤细的蓝色电弧，又牵引在那鲤龙虚影四周，让它看上去像是科幻感十足的全息式投影一样。

    在这雷光乱舞的区域里，也因此充满了一股奇妙的未来感。

    老江的受难还在继续。

    前三道雷电，打在躯体上，将暴动的灵气粗暴的压入每一寸血肉，像是粗暴的淬体，将江夏的躯体洗涤一遍。

    而接下来的三道雷电，则直接轰在神魂上。

    躯体依然遭受重击，在光茫茫一片，空荡荡的识海里，在那思维世界中，也如雷光漫卷，天海有雷韵交接。

    翻天复海中，让老江的右眼都似乎被从内部点亮。

    还有那识海中已开出两朵花的群星怪树，也沐浴雷电，但却丝毫未损，甚至还在摇晃着躯体，如沐浴春雨，像是吃了金坷垃一样。

    它从未如此活跃。

    老江的躯体被刘慧洗髓蜕凡，但神魂自生出以来，却还未有淬炼，这三道雷电，就像是大浪淘沙。

    将江夏的神魂，也在痛苦的磨砺中洗涤了一遍。

    去璞存真。

    最后的三道雷电来势要比之前六道更凶狠，更霸道，老江感觉自己像是一艘行驶在狂暴大海上的小船。

    被一双无形的手抛来抛去，好像下一瞬就要翻船挂掉。

    又像是一团被人捏在手里的面，一次次的拉长，又一次次的压缩，不断的变幻着形状，最后在他意识都要模糊的时候，他终于又被塑形。

    又被重新粘合成一个人类模样。

    而且这一次。

    原本隔离的现实和精神似乎被连接在了一起。

    他在躯体中，第一次感受到了灵魂真实的存在，真正的灵魂，如绵绵流水，被填充在躯体的轮廓之中。

    好像随时都能遨游太虚。

    但这淬炼的神魂还太过脆弱，还需要血肉的保护，不能跑出外界去浪荡。

    “喂！喂？还活着没？”

    老江沉浸在那种奇特的体验里，学着用灵魂的视角去观察世界，迷迷糊糊的，也不知道过去多久，却模模糊糊听到了尖锐的呼唤。

    又感觉到有冰冷的东西打在自己脸上。

    他茫然的抬起头，就看到石榴正盘坐在自己胸口，正用它那把小钢叉，拍打自己的脸颊，而入目之处的天际，早已没有了黑云压抑。

    取而代之的是一片月明星稀。

    星海如此灿烂。

    就好像刚才的一切，都是一场梦一样。

    “才被劈了九次就这样了？听说你是吃聚灵丹聚灵气的，难怪虚成这样。”

    石榴嘿嘿笑着，看到江夏苏醒，它也松了口气。

    但还是嘴上不饶人的说：

    “这练气雷劫，就是天地大道和你打个招呼罢了。

    再往后一境的存真雷劫，那才是真正的玩命，你若不做好事，以后再欺负咱石榴，到时候天地罚你个九重雷劫。

    整整打满九九八十一次，看你怎么办。”

    “你就吓唬我吧。”

    江夏有气无力的说：

    “鸦先生给的那个誓言，把你我绑在一块，我若死了，你也没好果子吃。唉，扶我起来，左眼看不到了。

    芯片也完蛋了。

    下次得让他们给我加个防过载装置。”

    石榴哼了一声，拍着翅膀飞起来，左爪一招，控土神通生效，左右大地隆起，直接给江夏弄了个石头椅子。

    把他从地面托了起来。

    老江瞥了一眼左臂。

    不用去感知都知道，这玩意废了，电容器过载爆炸，内部的线路和机械都被雷电毁的一塌糊涂，他又往右看了看。

    之前准备的那个小型避雷针倒是毫发无损。

    但也没有起到任何作用。

    显然，雷劫只是看上去像雷电，它实际上并非真正的雷电，避雷针自然无用，这个尝试也算是失败了。

    最后是那张鲤龙化生阵图。

    原本是朱白风给自己准备的，但被大孝子徒弟干掉之后，黑水为了给师妹换灰烬宝药，把这东西献给了自家新老板。

    也算是变相的帮了个忙。

    但阵图只能用一次，这会上面活灵活现的鲤龙也不见了踪影，剩下了被烧坏的丝绢。

    “损失惨重啊。”

    老江吐槽了一句。

    但脸上却没有任何遗憾肉疼的表情。

    他得到的，显然比失去的更多。

    如今正式踏足练气境，修士诸般神通还尚未尝试，但光是感知体内，那如臂指使的灵力，就要比之前凝实十倍以上。

    丹田识海，神庭灵枢更是被大大扩容，之前是一洼小水潭，现在就是一条涓涓小溪了。

    还有...

    “嗯？”

    江夏的表情变化了一下，他抬起右手，心念摇曳间，一流蓝紫色的电弧，在五指间一闪而逝。

    “这是...神通？”

    他愕然的看着脚下一片空白的鲤龙化生图阵。

    想起之前黑水对他说的，用这图阵过雷劫时，搭配御雷石，有很小的几率，能通过引动九天雷气，来获得驭电神通。

    朱白风之所以散尽家财，也要从鸿雁会买到这图阵，为的就是赌那一丝几率，现在却便宜了江夏。

    “哈哈哈哈。”

    老江畅快的哈哈大笑，他说：

    “看来我运气不坏，果然，热心帮助其他人，经常做好事，总归是有好报的。”

