    “稍后这黑雾异兽出现，若是它们真的有你们所说的战斗力的话，那在场定是手忙脚乱！”巫蛮儿兴冲冲的说道：“到时候，你们便随本小姐冲上去，诛杀其中一个！”

    在巫蛮儿看来，这所谓的异兽，哪里会是她的对手？毕竟，连那个夜笑都能对付，她巫蛮儿，又岂有不是这异兽对手的道理。

    一切准备就绪，在场一众大能者的精神，也尽皆提升到顶点。面对这黑雾，没有任何人敢抱有小觑之心。

    “映日、青鸿……稍后，由我们八人破开这石台。其余人，分为八祖，一旦这异兽出现异状，八组强者分别出手、切勿混乱。”天灵凝声说道。

    此刻，场中足有数千强者，若是没有吩咐，谁知道会乱成什么样子？而这黑雾异兽的实力，暂时也不清楚。若是自己一方混乱，给这些异兽制造了机会，那就得不偿失了。

    “诸位，听我喝令！”天灵周身的白色光华，陡然间凝聚到极致。

    “攻！”

    话音出口，几乎在同一时刻，八束惊天动地的强大能量，分别朝着八块硕大的石台轰击过去。

    “轰、轰、轰……”下一瞬，八声爆裂的炸响同时传出，那珍贵的黑陨铁石台，也在八人强悍的攻击之下，彻底炸开。

    所有人的目光与神魂，尽皆凝聚在那石台之中的黑雾异兽之上。一道道强悍的能量、一个个闪烁的符印，也从每个人体内显化出来。只待这黑雾有所动作，这无尽的攻击，便会轰然降临。

    然而，接下来的场景，却是让在场众人呆愣当场。那石台炸碎，石台中的黑雾异兽，也如同一股雾气般飘荡出来。

    可是，八人攻杀的力量荡开，能量涟漪扫过那黑雾。那黑雾异兽的身形，却是如同泡沫幻影般，悄然散去。

    这……就这样散去了？这黑雾、这令所有人都如临大敌的黑雾，难道就这样死去了？

    好半晌，直到场中的一切尽皆平静下来。最先反应过来的天灵，疑惑、懵懂、呆愣的眨了眨眼睛。

    “这……这算是一个什么情况？”天灵几乎是呻吟着说道……

    他预计到了各种情况，甚至是众人不敌黑雾。死伤惨重之后，不得不放弃这厚土界，他都不会太过吃惊。但是，一向表现强悍无敌的黑雾，这回却是没有任何反抗，他真的没有预料到。

    “呼！”一旁的映日之祖长出一口气，虽然心中疑惑颇多，可是神色却轻松了起来。不用与黑雾硬撼厮杀，怎么也不算是一件坏事儿。

    “天灵，其实这也并不奇怪。这黑雾异兽，也许正处于孕育之中，并未真正成形。他们本身所拥有的力量，也许极为羸弱，这样一来，直接被轰杀，也算正常。”映日轻声说道。

    “真的那么简单么？”天灵依旧眉头不展！

    “行了，不用多想了。不管怎样，这里的异状已经被我们发现，只要将来多注意一些，应该不会再发生什么事情。”映日拍了拍天灵的肩膀说道。

    微微颔首，天灵也只能如此。然而，正待他将要说话之时，一个声音却是突兀的传来。

    “诸位前辈！这情况，恐怕并非如同映日前辈所说。”

    映日双目中泛起几丝轻怒，作为凡域中最顶尖的人物，何时有人曾这样反驳过他。

    转过头，循声而望。当看清了这说话之人，映日脸上的神色，顿时消减许多。

    这说话之人，不是他人，正是不久之前昏迷过去的土寻。

    “原来是土寻！”映日脸上神色和缓，轻声说道：“难道你发现了这黑雾异兽的特异之处吗？”

    对于夜笑麾下的这些人，众多凡域大能都极为关注。经过对他们的观察与了解，众人几乎震惊的无以复加。千如天、灵展二人且不必说，他们原本就有不小的名声，而且身后的势力也极为强悍。有此天资、修为，虽然也算杰出，但是还算可以接受。

    甚至，其他部族中的一些少年，未必不如这二人。

    但是，以凤凝为首的八将，却是让无数大能者心惊胆战。凡域中，什么时候出现了这等惊才绝艳之辈？虽然，他们与夜笑相比可能会逊色一筹，可是若与其他天骄相比，显然根本不再一个层次上。

    尤其是其中为首的凤凝、彭泽二人，甚至有人认为，即便与夜笑相比，他们两个也绝不算弱者。

    这样的人，整个凡域即便出现一个，也是极为惊人的事情。可是，却足足出现了七八个之多！这种状况，让人难以解释。

    如果说凤凝等人是战力惊人的话，那土寻所表现出来的智慧，则让无数大能者胆寒。在这修炼者世界，智谋的作用，在很多时候，没有太大的用处。所谓一力降十会，一个元帝、元圣，即便是智谋再高，也绝对难以对付一个融天境的高手。

    土寻的智慧，当然同样不会达到这种程度。可是，如果两人的战力并非有极大差距的话，土寻绝对有手段，可以改变这种战力对比。

    除此之外，对于某些事情的大局观把握，土寻表现出了极为强悍的洞察力。包括这些活了至少千万年的大能者，也不得不敬服。

    所以，若是别人反驳的话，那映日几乎懒得理会。可如果这个人是土寻的话，那就不由得他们不认真考虑。

    土寻对在场众人行了一礼，随后郑重说道：“刚才那异兽，虽然看似烟消云散。可是，恐怕并非那么简单。诸位前辈，若是你们击杀了某个生命，难道会没有感应么？这黑雾再怪异，也终归不过是一种诡异的生命体罢了。所以，不应该出现这种事情。”

    “若是非要形容一下的话……”土寻顿了顿，然后说道，“刚才那东西仿佛更像一道影子，根本就不像实物。”

    “也就是说，那黑雾，恐怕并没有真实死去……”

    土寻的话，让在场众人尽皆陷入了沉思中。其实，土寻所说的话，并不难理解。甚至，他们也尽皆能感应到。可是，面对这黑雾，却尽皆乱了心神。

