    斗篷高手一经现身，便直冲张翠山和俞莲舟而去，抵挡了他们几招后，压着嗓音道了声，“带上老鹤，先撤”，其他几个元兵闻言便立刻撤走。

    张无忌连忙出声喊道：“二师伯，爹，别让他们跑了，大师伯他们应该就来接应我们了。对了，你们还要多加小心他的寒掌！”

    那几人听闻顿时心头大震，便是顾不得地上躺着的那人，便灰溜溜四散逃走了。

    斗篷人顿时气急，怒道一声“你们”，话还没说完，张翠山和俞莲舟双双围攻而至。

    斗篷人纵然武功要比两人高上一筹，但是两人配合施展“真武七截阵”对敌，又防备着他的寒掌，不与他对掌，他一时半会儿也拿之不下。

    殷素素在一旁看得焦急，忽然转念一想，从地上那人怀中又摸出几枚梅花镖，顿时眼前一亮。

    她当即便瞅准机会，向着那斗篷人发射出一枚梅花镖。那人本就和张翠山，俞莲舟缠斗不休，又遭逢殷素素突然发射暗器，顿时便落入下风。

    斗篷人和张，俞二人交手，还要分心防备殷素素的暗器，眼见一时半会儿救不走同伴，心中便生出了暂且退去的想法。

    就在殷素素刚发出一枚梅花镖后，那人拼着受了一镖，便向二人打出一式寒掌绝招，张，俞二人忌惮寒掌之力，所以并未与之硬拼，那人见状连忙运起轻功撤走。

    眼见那人撤走，众人也不免松了一口气。

    张无忌更是心中侥幸，要不是他刚刚出言诈骗，让那几人慌忙撤走，他们势单力薄，到后面还真不好收场。

    随即，他们也不敢停留，生怕那一行人察觉过来又再追上来，连忙收拾好东西，找来一辆马车，带起那个受了重伤的人，便匆忙向武当山赶去。

    不日。

    张无忌他们一行人终于赶回武当山。

    武当山门口。

    张翠山兴高采烈地推开大门，看着正在演武的师兄弟们，往日的记忆一下子就涌上心头，对师兄弟们和恩师的思念，一下就激发了出来。

    “大哥，我回来了！”

    忽然，广场上的几人听闻到了那熟悉的声音，纷纷回头望去，都不禁激动得红了眼眶。

    “五弟～”

    “五哥～”

    “你终于回来了！”

    张翠山兴奋大笑，箭步上前，和众师兄弟们抱成一团。

    此时，随同俞莲舟走来的殷素素和张无忌，看着笑得像是个孩子似的张翠山，都不禁露出微笑。

    ……

    另一边。

    在知道任务失败，并且有同伴被俘虏后，那伙人的上官也是大发雷霆，给他们下了死命令，要么将人救回来，要么就将尾巴处置干净，绝对不能暴露行迹，否则全部都要死。

    那伙人面对上官的指令，自然不敢大意，便准备连夜赶往武当，伺机而动。

    然而就在他们出发之时，上官中的一个少女忽然说道：“我听你们方才所言，这次竟是全栽在那个叫‘张无忌’的小鬼身上了？”

    几位属下闻言，面面相觑，都有些愧疚。

    少女笑着说道：“没事，我只是觉得挺有意思的。你们过来，我告诉你们应该怎么救人，不然凭你们几个，怕是还没上武当山，就要被人家抓住了。”

    那几人都面露愧色，不敢言语。

    少女招了招手，几人纷纷蹲下身体，单膝跪在少女身边，听她吩咐着。

    “你们只要如此行事，想来他们也就没时间管你们了，而你们只需藏身在上山的宾客之中，然后伺机制造混乱，趁机救人便是。”

    那几人闻言顿时眼前一亮，对少女一阵千恩万谢，便连忙下去安排了。

    营帐中。

    少女看着南方，仔细思索着事败的经过，想着某个名叫“张无忌”的小子，露出了饶有兴趣的笑容。

    “是个有趣的人，要是这次你能活下来，本郡主倒是挺想认识认识你的。”

    ……

    远在武当的张无忌自然不会想到因为自己的插手，反而已经让人注意上了。

    不过此时他即便是知道了，怕是也没这个心情，因为眼下还有更加让他头疼的事要处理。

    此时的房间里静得有些可怕。

    上座的是须发皆白，鹤发童颜的老者，正是一代奇人，武当派的创派祖师张三丰。

    他下首是大弟子宋远桥，二弟子俞莲舟，四弟子张松溪，六弟子殷梨亭，七弟子莫声谷等人列坐。

    张翠山和殷素素，以及张无忌一家人，此时都默默跪在中间。

    武当派除了身受重伤，行动不便的俞岱岩，却是都到齐了。

    一开始，是张翠山为数年音信全无，不能孝敬恩师，所以为此谢罪，而后面就演变成，张无忌一家人为三哥俞岱岩之事，向武当派谢罪。

    在张翠山缓缓说出当年俞岱岩被害的全过程后，武当众人面色各不相同，但是却都一时难以接受，所以这气氛瞬间就静了下来。

    良久之后，张三丰叹息一声，开口道：“原来如此，不曾想这其中还有如此曲折的原委。好孩子，你们都起来吧，想来这也是岱岩命中有此一劫，唉，怪不得你们……”

    听闻张三丰如此说道，张翠山却是失声痛哭，也并未起身，反而狠狠磕了几个头，额头瞬间血肉模糊，流下几行血迹。

    宋远桥等几个师兄弟连忙去拉他，说道：“五弟，你这是做什么，事情已经如此，你又何苦～”

    张翠山神情悲苦，挥手挡住几个拉着他的师兄弟，说道：“此事起因在素素，而我已经和她结为夫妻，正是一荣俱荣，一损俱损。她作的业障，便是我的业障，三哥的伤，他一生的苦，我们夫妻二人百死难赎其罪。”说罢，便叩首在地。

    殷素素此时也是后悔地流下泪来，随同丈夫也磕了几个头，头角也登时磕破。

    “素素自知对不起俞三哥，也对不起五哥，这些年来日夜难熬，如今将一切都说清楚，却是心中再也无憾了。众位师兄师弟，便是有错也是素素一人的错，五哥他全不知情，还请你们不要怪他，是我这做妻子的让他为难了。俞三哥的伤素素难辞其咎，惟愿今生踏遍千山万水，也要找到接骨续脉的灵药，不然～不然～”

    她说着也是叩在地上，泣不成声。

    眼见爹娘都哭成泪人，张无忌心有感触，也是哭了出声来，叩在地上，大声说道：“太师傅，各位师叔师伯，我娘她是真的知错了，请你们原谅她吧！”

    本来听说了此事起因在于殷素素，武当七侠之中，殷梨亭和莫声谷都面露恨意，对殷素素怒目而视。

    但又见到五哥五嫂都对此事自责不已，愧疚难当，这让他们的心也着实不好受。

    张三丰见爱徒一家人如此，也是不禁悲从中来，连忙抹了眼泪，起身去将他们一家人扶起来，说道：“好孩子，都快起来说话，你们能有这份心便是你们三哥知道了，也定不会怪罪你们。不说这些了，不说这些了，快起来～”

    三人见张三丰起身相扶，这才连忙起来，擦干泪水，静候处置。

    旋即，张三丰说道：“罢了，此事既然已经水落石出，以后就都不要再提。待会儿，翠山，你带上素素和无忌，随我去见见你三哥，将此事说清楚便好，也是给你三哥一个交代。至于素素，她已经和翠山结成夫妻，十年来对他不离不弃，更是为他生下孩儿，也是劳苦功高。此事也全非素素一人之过，况且她也已经悔改，你们不可再埋怨于她。此事是我们的家事，从今以后谁都不可再提起。”

    张三丰说着便看了看宋远桥等人，最后一句话自然是说给他们的。

    宋远桥等人心中百味杂陈，皆闻言称是，但也知道师父这么处置，已经是对大家最好的决定。

    随后，宋远桥帮张翠山和殷素素处理好额头的伤势，他们便又随张三丰去见了俞岱岩，向他说明了实情。

    俞岱岩一开始自然是难以接受的，但是又听师父说起了他们夫妻的自责愧疚，又看到年纪尚小的张无忌，心中的埋怨也只能放下了。

    他明白了恩师的用意，也知道了实情，心中的郁结便也解开了，于是便原谅了殷素素。

    说到底真正伤了他，害他终身瘫痪的人并不是殷素素，而是那个神秘高手，所以他知道真相后，便也没有那么恨殷素素了。

