    “那指定是好事啊，这些好孩子都能回来，难得啊。”

    如今算是域外的和平时期，这三年下来，域外的各文明的战争次数显著下降，原本每年不打个成百上千次的，都不像是域外。

    但近三年，因为项宁的理念慢慢扩散，以及现在宇宙中央积极调动各大文明齐心协力对抗入侵而来的未知宇宙文明，所以，每年的内战次数刷新了历史的新低，连二十次都没有，而每一次，都没有造成大的伤亡，每一次都有宇宙中央出面调解。

    不得不说，人族自从出现后确实改变了域外的现状，从之前的掠夺发展，到现在的共同发展。

    所以，在这种大环境之下，不管是贸易还是科技的发展，洪荒宇宙这个世界的所有文明只要参与其中，都是成倍数的增长进步的。

    而人族作为中心，也作为领头羊，更作为九大理事文明，有猩红文明和妖族联合起来守护在人族星域周围，那简直就是固若金汤，所以，寒古星门除非战时派遣出去，否则非常的安逸平静。

    但这并不代表人族就那么一直过着，他们也在积极的备战，隔三差五的就搞一次军事演练，甚至会拉队伍去攻打一些被虫族侵占的星球或者有星域求援等等。

    反正人族是没闲过，但寒古星门确实很安逸不得不说，毕竟没敌人，所以这两位也在喝着茶谈论着这件事。

    “是啊，那你还在想那么多干什么。”

    “不，总觉得太巧了，那小胖子哪里闲得下来，最近人族就发生那么一件事，十二矩阵的，按照那小胖子的心性，不调查清楚，都不可能安稳下来，现在忽然返回地球，能调查出什么来？”

    总之啊，这几个孩子，回来的时间有点巧了。

    “你就是瞎操心，我看挺好，能回来，说明他们都很安全，先不谈那小胖子了，我觉得啊，他比任何一个孩子都让人省心，现在准备怎么接御蓝生他们回来，现在十二矩阵···我觉得很大概率会在中途截胡。”

    “之前就已经联系过了，我让猩红和妖族两文明的强者带队去接应了，真不知道我们到底是踩着谁的利益了。”项御天摸着下巴。

    “你这话说的就挺欠的，在我们人族还没提出那理念之前，你看这域外世界是怎么运转的，你让那么都弱小的文明能够自力更生，和平发展，让那些高级点的文明怎么压榨他们？你跟断人家财路一样。”

    “道理我懂，断人财路，杀人父母嘛，但是我们人族不是一视同仁么，知道参与进来，你赢我也赢何必呢。”

    “你是真不懂还是假不懂啊。”

    “懂，但不完全懂，统治别人，高高在上惯了，现在说外交平等，和平发展，那简直就是让他们失去了这一可笑的优越感。”项御天呵呵一笑，说实话，他挺讨厌他些拥有奇怪优越感的文明种族，能够在这种残酷的域外生存下来的种族，哪一个都不是容易的。

    哪一个都不比其他种族低贱，可以分强大弱小，但高低贵贱大可不必。

    董千易喝了口茶笑道：“这些还不在少数呢，在说了，也有更多见不得其他文明好的，这也大把，总之这宇宙，比起以前好多了，看到他们气急败坏的样子，我就觉得舒服。”

    董千易那也是经历过的，他也作为代表过前往其他域外种族那边学习对他们人族有用的科学技术。

    当时的人族可没现在的地位，看看那些域外种族莫名其妙的优越性以及高高在上的样子，董千易就很不自在。

    两人慢悠悠的在这里喝着茶，谈论着现在域外的情况，丝毫没有被十二矩阵这种突然出现要对付他们人族的组织感到紧张。

    按照他们讲的，就是他们就算操心，也是瞎操心，现在那些年轻人都快把他们架空了，要不是那些小子一个个鸡贼的很，他们早就将权力交给他们了。

    为什么，因为一但接手，那动辄就是十几年，按照现在人族的寿命来看，那至少得七八十年乃至上百年，现在的年轻人啊，习惯了在外征战，都没那心思当什么掌权者呆在后方指挥。

    ······

    地球，赫炎安排好航班将王哲以最开的速度送回了地球，此时的他，正在地外轨道的驿站平台上，他看着地球赞叹道：“在外头待久了，果然还是我们地球好看，好久没回来了啊。”

    “王先生，这边已经为您准备好专机了。”在地外轨道驿站中，不管是谁，回来都必须经过这里检查，然后由地球这边安排，通过太空轨道直接送回地球地面，然后通过地球那边安排地下高铁或者飞机送往他们想去的地方。

    而像这样一来到就有专机安排的，无不是人族的核心人物。

    “多谢，不过不用，直接送我去地面吧，我已经安排好了。”王哲道。

    那工作人员也没有拒绝，单独给王哲安排了一个装置，本来每天对应地球早中晚三次的，会下放轨道前往地球，而他们这些人族核心人物，随时能下去。

    更何况，这地外轨道还是王哲出资建造的，有他股份的。

    等踏上地球的大地，王哲深深的吸了口空气，感受着微风吹来，王哲感叹一声：“好久没回来了，还是地球的空气好闻，还是地球的重力舒服啊。”

    “王先生。”王氏集团的管家已经等候多时了。

    “麻烦你了。”王哲一路来到他自己安排的专机上，然后朝着人华夏飞去，而飞到半路，王哲直接跳伞落入大海，大海之上，有一艘堪比六阶战舰强度的快艇飘在那。

    王哲驾驶着快艇朝着陆地而去，而在靠近陆地后，来到一处悬崖边上，在来到悬崖边上后，那悬崖慢慢从中间分开，王哲将快艇停靠里面，然后里面有一辆高速悬浮车。

    御蓝生驾驶着悬浮车朝着五百公里外的水泽城而去。

    别问为什么那么麻烦，问就是为了保密，鬼知道现在地球被多少域外种族盯着，万一被人猜到点什么，那不是坏了项宁的计划？

