    【洛基·奥丁森：我就知道不能指望这个凡人。】

    【旺达：丢人啊......】

    【创世神杖又打了一个响指，一个抱枕出现在小金刚身边。】

    【“啊啊啊啊啊！小青的女仆装抱枕！”】

    【“他比你还了解你啊！”雅典娜忍不住咆哮道：“弱点被反利用了！”】

    【旺达：太丢脸了......】

    【“加入我，我给予你想要的一切！”】

    【“做梦！”】

    【小金刚收下糖衣，毫不犹豫的把炮弹打回去。】

    【“怎么，得加钱？”创世神杖还要打响指：“我知道你想要的一切。”】

    【“不可能！”】

    【“呵呵。”创世神杖直接一巴掌扇过来：“给脸不要脸的渣渣。”】

    【小金刚，雅典娜和托尔被一巴掌扇飞，直接飞进了奥林匹斯山的废墟里。】

    【小金刚摸着脑袋说道：“还是没有它套路深啊。”】

    【“最了解神杖的是拉。”雅典娜站起身来说道：“要是他还在就好了。”】

    【“没关系。”小金刚走到拉的尸体身边说道：“我还有神力, 让我用我剩下的神力复活拉。”】

    【猩红色的神力化作一个旋涡将拉的身体包裹起来。】

    【圣光亮起，BGM响起。】

    【“噗。”】

    【一枚鸡蛋从拉的下体挤了出来。】

    【“为啥生了个球啊！”】

    【“是蛋！这个蛋是拉的转世啊！”】

    【“公鸡下蛋......有个蛋用啊！难道我们要等它孵化吗？！”】

    【凡人还在和女神吵架，狗狗已经开始行动了。】

    【“？”】

    【小金刚瞪大了眼看着托尔问道：“你真的要孵吗？！深呼吸深呼吸！”】

    【“你清醒一点！”雅典娜说道：“你只是一个狗啊！”】

    【面对众人的质疑，托尔决定用实际行动和战绩来证明自己。】

    【托尔高举锤子，一锤抡在了拉的蛋上！】

    旺达幻视世界。

    幻视一脸奇怪的看着屏幕上的托尔。

    “怎么了小幻？”

    “根据我的数据库，我在诞生之时, 也是被雷神索尔一锤子从生物舱里电出来的。”幻视看着屏幕说道：“和现在的拉基本上一模一样。”

    【锤子电爆了蛋, 烟雾中, 一个额头上散发着金光的人影出现了！】

    幻视：“对，根据后来的监控，基本上完全一致。”

    【在慷慨激昂的音乐中，拉，重生了！】

    【就是有那么亿点点的小。】

    【看着一脸呆滞的四人外加不知道什么时候过来的宙斯和开视频的女娲已经洪七公，拉的第一句话和第一个动作是——扑闪着翅膀飞到宙斯面前，大喊道：“宙斯，小心！”】

    【“这个话题已经过去很久了啊！”】

    【片刻后。】

    谷鴴

    【“所以，我们现在演到哪里了？”拉拿着一本剧本问道。】

    【“总之我们需要知道打败创世神杖的方法。”小金刚指着打成一锅粥的战场说道：“我们需要阻止神杖！”】

    【“现在唯一的办法就是找一个能够将其封印的东西了，必须是维度程度的封印才行！”】

    【“维度？”女娲说道：“我的山河社稷图倒是可以，但是已经坏了。”】

    【“不，山河社稷图也不行，它也是这个宇宙的东西，对创世神杖不一定管用。唯一能够封印创世神杖的东西就是——”】

    【创世神杖一拳打飞六耳，随手挡下凉冰的恶魔之爪，就在这时，它感觉到不对劲。】

    【扭头一看, 一手飞船从奥林匹斯山的废墟中飞走。】

    【虽然不知道对方要干什么，但是创世神杖决定追上来。】

    【因为他在飞船里感受到了拉的气息。】

    【那个研究自己研究了一千年的家伙。】

    【让它逃走，可不是什么好事。】

    【之前能量被调动它还没在意，没想到居然是被他们复活拉了，要知道它费尽心机才杀了拉，没想到居然被复活了！】

    【创世神杖追了上来，面对追杀的创世神杖，小金刚一把拉住车门说道：“让我去拦下他！”】

    【片刻后。】

    【“差点忘了。”小金刚关上车门，说道：“之前复活拉的时候把神力用光了。”】

    【飞车转进金字塔，创世神杖直接打破了拉多年来打造的究极堡垒。】

    【格位升级成神王神格的雅典娜和托尔洛基还有宙斯一起联手阻拦创世神杖的行动，但是在创世神杖面前却和几只大号的蚊子苍蝇一样，除了烦人没什么用。】

    【面对雅典娜和托尔等人的干扰，创世神杖不为所动，唯有洛基的幻术能够给创世神杖造成一定的影响。】

    放映厅弹幕，

    【洛基·奥丁森：看到没有，这就伟大的诡计之神洛基的力量！】

    【旺达：你是猫吗？】

    【洛基·奥丁森：我可是高贵的阿斯加德人！】

    【旺达：那你为什么要承认那只猫是洛基？】

    【洛基·奥丁森：呵呵，这你就不懂了吧，凡人，我可是伟大的诡计之神，我的神力辐射多元宇宙，一切洛基都是.......（吟唱开始）】

    【影像继续】

    【创世神杖从双眼中释放出道道红光扫射，但是都被河神轻松躲过, 红光只配扫射飞车的车尾气。】

    【不，这是新能源汽车，所以创世神杖连车尾气都扫不到。】

    【河神云淡风轻的开着飞车前往要去之地，但就在这时，飞车突然没能源了！】

    【“怎么没油了啊！”】

    【“都说了最近油价涨的比较厉害啊！”】

    【“可是这不是新能源吗？”】

    【“对啊！新型石油能源简称新能源啊！”】

    【“这不还是石油吗？！这个车就没有后辈隐藏能源吗？！”】

    【“我记得这车好像能充电来着。”】

    【托尔闻言，直接飞到车盖是，雷神之锤电力凝聚，再一次充当起了雷神之锤牌充电宝。】

    【在托尔的援助下，飞船终于冲进了方尖碑研究所！】

    【与此同时，神杖也紧跟而来。】

    【创世神杖一拳落下，整座方尖碑研究所的能量防护网当场破裂，创世神杖一拳将方尖碑研究所一分为二！】

    【整个金字塔，瞬间停电。】

