 青年虽然嚣张狂妄，却也不是泛泛之辈，在秦可欣出拳的刹那，就明白了过来，对方的实力有多强悍。

    他脸色骤变，手中也是赶忙全力用功抵挡，想挡住秦可欣的一击。

    “轰！”

    两拳相交，爆发出一声巨响。

一向狂傲自视同辈无敌的青年，此时却是直接被震退了数步，脸色一阵红一阵白，体内气血翻滚不止。

    青年心中一片震惊，如汹涌海浪，翻滚不已。

    他一向都是自诩天才，在这西伦国，能有谁有他的天资？

别说是同辈，就是一些长辈，甚至一些小家族的族长，都没有他这样的内劲后期的修为。

    也是因此，他心性狂傲，不把任何人放在眼中。

    但此刻却是有一个人，年级比他小，修为却似乎比他还要强悍，怎能让他不惊。

    “你……你是谁？

！”

青年出声喝问道。

    就连在一旁的老者，也是不禁侧目，他有化劲中期的修为，是莱特家族的大家老。

本也是天纵之才，更是见过不少大风大浪，奇人异事。

但像这个女娃这样的，倒还是第一次见到。

    “这女娃的武学真是超乎寻常，肉身似乎非常强大，这两人看起来是东方人，东方的体术也就金刚寺的金刚不坏体最为厉害，难道是衍化而来？

这女娃难道与金刚寺有什么联系？”

老者心中暗自猜测道。

    虽然秦可欣的功法修为都让他吃惊，但也没有到要让他惧怕的地步，他堂堂化劲中期，怎么可能惧怕内劲武者。

    童雨冷哼一声：“你不需要知道，识相的话，就乖乖开车让开吧，免的丢了小命。”

    青年从没有受过这样的大辱，这样的轻蔑，他怒火更胜，大骂道：“前面我还给你留手，生怕伤了你，既然如此的话，就别怪我不客气了！”

    说罢，他将家族功法运用到极致，使出浑身力量，身形一跃，朝着秦可欣轰去。

    他有内劲后期的修为，同境界之中也是佼佼者，又有家族玄妙功法在，他不信这女子还能接的住。

    童雨冷哼一声，也将所学白凝冰魄体发挥到极致，一掌朝着青年轰去。

    童雨现在的白凝冰魄体已经正式修炼到了第一层，比起以前威力强大了不知道多少倍，虽然也只是内劲后期的修为，但肉身却是完全不逊色于力道宗师。

    这一掌轰出，寒气冲天，周围温度都是瞬间下降了好几度，掌劲更是带着一些碎冰，打向青年。

    “啊！少主小心！”

老者见状，惊叫出声。

    他以为之前这女娃已经是全力而为了，也就内劲后期的修为，并没有多放在心上。

此时却没想到这女娃能突然爆发出如此恐怖的威力，一掌之下，不亚于力道宗师！    他身形一动，朝着青年而去，想替青年挡下这一击。

却已是来不及，童雨的一掌与青年的一拳轰在了一起。

    青年“噗”的吐出了一大口鲜血，整个人倒飞了出去。

    老者急忙在身后打出一股绵力，将青年体内四蹿的气劲给化解，一手将青年扶了下来。

    但饶是如此，青年此时也是脸色煞白，头发上眉毛上更是染上了一层白霜，整个人冰寒无比。

    “好厉害的冰招！”

老者心中不禁一惊。

    这种功法，他还是第一次看到，而且对方还是一个小女娃。

自己少主和她的境界可是差不多啊，但对方的功法，却能让两人差距如此之大，一招就打成了这样！    “阁下下手太重了一点吧！”

老者对着秦可欣怒喝道。

    语气凌然，似乎要将秦可欣正法一般。

    秦可欣冷笑一声：“刚刚他的招式，还不是要置我于死地。

况且，我已经说了，让你们让开，后果自负！”

    老者怒极反笑：“哈哈哈，好，好一个后果自负，真不知你是哪家的晚辈，看来得代你长辈好好教训你一番了！”

    青年也在一旁附和道：“大长老，替我报仇啊，她敢打伤我，必须把她们带回族里去严惩！不然我莱特家族的威严何在啊！”

    青年虽然被打伤了，但还想着两美女的美色，不断的怂恿道。

只要大家老出手，就算这个女子的功法再奇特，修为再高深，也不可能会是大家老的对手，几下功法还不就手到擒来了。

    “已经给过你们教训，你们最好现在离去，这是最后一次警告。”

童雨冷冷的出声说道。

    老者一向沉稳，此时也被这两个自大的年轻女子给激怒了。

“警告？

呵呵，好一个警告，那你们就再动手吧。”

    秦可欣闻言，也不在客气，公子都还在车里等着，速战速决。

    她当即再次全力用出白凝冰魄体，整个人都似乎变成了一个冰人一般，身体上各处都染上了一层冰霜。

    “白凝寒霜拳！”

秦可欣竭尽全力一拳轰出。

    白凝寒霜拳是白凝冰魄体之中一门招式，之前她对付薛凌风的时候就曾经用过。

现在她有了内劲后期的修为，再加上白凝冰魄体正式进入到了第一层，发挥出来的威力更为强大。

    一时间，她周围空气都为之凝滞，一片霜寒，温度都似乎下降了好几度，一个硕大的冰拳更是划破虚空，直撞青年。

    青年吓的脸色煞白，魂不附体，急忙惊叫道：“大家老救我！”

    大家老也是脸色为之一变，没想到这个女娃还有更强底牌，这一击，恐怕就是宗师也难以轻易抵挡！    同时他也是异常恼怒，竟然敢在自己眼皮子底下想杀了少主，简直不把自己放在眼里！    “小娃放肆！”

    老者大喝一声，终于出手。

    他有化劲中期的修为，是宗师强者，在西伦国赫赫有名，能胜过他的人屈指可数。

一出手就如雷霆万击，威势恐怖。

    “给我死！”

    老者挡在青年身前，对着童雨双指点出。

    他以指劲为长，特别是这双指，死在这双指之下的强者数不胜数，其中不乏有化劲中期的强者！在西伦国，不少人提起指劲，想到的就是这老者，甚至闻指色变，威名赫赫。

    老者自信，自己双指之下，这个女娃必死无疑！ 