    

    刚才在和变异动物打斗的时候，他们已经扯掉了碍事的怪味口罩，因此文玉白能够清楚的看到裴团长一下子瞪圆了的眼睛，眼中满是难以置信的神色。

    她自认识裴团长以来，第一次看到他这样失态。

    而姜天衍露出来吃惊又意外的眼神，和裴团长那怀疑人生难以置信的眼神是不一样的，姜天衍的惊讶是她竟然拥有空间，而不是惊讶这世界上怎么会有传说中的空间，这世界怎么突然玄幻了。

    虽然被文玉白这一手狠狠的震撼了，因为太过怀疑人生而失态。可是裴团长心理素质很硬，没将文玉白当成妖魔鬼怪看。

    他很快让自己平静了下来，声音只有一些僵硬的说道：“小文你可以先将其他变异动物的尸体收起来吗？”

    “抱歉，我的空间只有这么大。”文玉白当然不会将真正的空间面积暴露出来，因为这样不利于她之后的计划。

    “我们先去支援其他两个小组。”裴团长好像反应过来一样，转开了话题。

    不过他下意识看了姜天衍一眼，可能觉得不应该再在他面前讨论空间之事。

    “等一下，我希望你们能够答应我一个要求，不要将我有空间的事情宣扬出去，作为报酬，我会告诉你们得到空间的方法。”

    “你这空间不是异能？”姜天衍反应很迅速的问道。

    姜天衍这句话透露的信息足够多了，他果然是知道随身空间的事。而且，他这是不是故意向她透露这个信息。

    文玉白不相信像姜天衍这样心思缜密的人，会那么轻易透露不该透露的信息。

    而裴团长对于这个文玉白的话，就有些茫然不解，果然备胎就是备胎。

    “不是，这是我偶尔得到的空间器，而且根据我知道的信息，水蓝星上应该有不少这种空间器，只要你们不将这件事传出去，回营地后我再跟你们详细说。”文玉白说道。

    在她说出这句话后，裴团长眼神又变了，充满了担忧与责备。

    而姜天衍的眼神还是惊讶与意外，不过文玉白不是很确定，他是意外她知道空间法器的事，还是意外她会这么轻易的将这件事说出来。

    “因为这只金系异能的变异狗对我至关重要，恐怕我们一离开就没了，不赶紧收起来我会后悔莫及的，所以，肯定瞒不住你们俩的。”文玉白一脸无奈的说道。

    “这事我们回去再说，先去支援其他人。”裴团长说道。

    裴团长的态度很明显，生怕文玉白再说出什么生猛的爆料来。在她说出空间法器一事之后，他对姜天衍态度就生出了隐隐的戒备。

    “小文你去支援第二小组，我和姜警官去支援第三小组。”裴团长下令道。

    在他们出发之前，军方根据上级给的资料，估计出这一次任务中，最难的最危险的就是那只二阶变异动物首领，甚至他们还让自己的人做好了同归于尽的准备。

    按照裴团长他们的实力，想杀死变异狗恐怕真的要牺牲几个人。文玉白知道有两个军方的速度异能者与裴团长的背包中，装的是烈性炸弹，这种炸弹确实能够炸伤二阶变异动物。

    不过以二阶变异动物的能力，不可能站在那里给人炸，所以军方的人已经就做好了最坏的打算，让人背着炸弹跟着二阶变异动物跑，势必让它处于炸弹爆炸范围内。

    幸好这次变异狗是金系异能，而文玉白的异能等级也二级了，轻而易举就解决了变异动物群中最危险的首领，避免了军人的牺牲。

    裴团长让文玉白一人去支援石东青所在的第二小组，他和姜天衍去支援第三小组，原因是第二小组的综合实力比第三小组要强多了，所以让最强的文玉白过去救场，他们两个男人去第三小组。

    裴团长的理由很足，可是文玉白却觉得他原本的计划不是这样的。

    因为在以他和符上校的对她的态度，她虽然战斗力很强，可一个还没有大学毕业的女孩子，有些事情她还太年轻，他们不会让她担这么大责任的。

    裴团长这是怕姜天衍对她生出歹意，所以将姜天衍放在他身边看着。

    文玉白却有些郁闷，姜天衍对她有空间一事出乎她的意料之外，除了观察出他很可能也有随身空间以外，他就没有什么不对劲之处了。

    不过裴团长的反应让文玉白很满意，一开始是没有见识的难以置信，后来是故作平静，以及对姜天衍生起了戒备。

    至始至终裴团长都没有因为空间法宝生出贪婪之意，这是文玉白最满意的，像裴团长这样的人是她想要合作的人。

    不过裴团长的后面站着符上校，她还得借着空间法宝的事试探符上校出的品性后，再决定要合作到那一步。

    不同于文玉白三人对战变异动物时的轻松，特别行动队的第二小组和第三小组，很可能是变异动物眼中的软柿子，那些从文玉白三人身边逃离的零级一级变异动物，都跑去攻击那两个小组了。

    六人对上四五十只变异动场，纵使他们战斗力很强，手上的武器也得力，可是双拳难敌四掌，时间一长免不了有人受伤了，然后就更落了下风。

    幸好他们事先做过功课，两个小组中都有火异能者，一落了下风，就开始按计划放火将自己一群人围起来。

    变异动物想要攻击他们，就必须得一趟过外围的火圈。

    火对于变异动物来说也是一种威胁，尤其是火系异能者的火更有杀伤力，有几只冲动变异动物以生命作出了警示。一级变异动物还好一些，及时撤回去只是烧伤而已，零级变异动物碰上火之后就再摆不脱，直到烧成焦碳。

    有了前车之鉴，变异动物本能的害怕了，止步于火圈外，却不肯离去。

    而人类自己因为是火系异能者在操控着火，除了热了点，火肯定是烧不到自己人身上。

    只是火系异能者的火不是能够无限制的使用，就算有助然物也坚持不了多久，正当石东青因为异能消耗过度，火势变小时，他们的援兵终于来了。

    寒冷的黑夜里，就算是裹着羽绒服，还是能够看出那是一个高挑纤细的女孩。

    不过第二小组的人不仅不失望，反而兴奋的睁大了眼睛，果然那女孩手一扬，礼有五只扑向她的变异动物躺尸了，手再一扬又有四只躺尸。        

