    哪里来的这么多山鼠？李哲每走几步，大地脉术就能够感应到一些山鼠正在下面沉睡，大冬天的，却活的无比精神。

    显然，因为地气的缘故，它们也活跃了。

    老村长起来的很早，提着烟斗转悠着，来到这里以后看李哲寻找着什么，笑着道：“小哲，在找什么宝贝啊？”

    这几天老村长很高兴，村子里家家户户都有了石斛的药田，算上野猪厂罐头厂，再加上药田，蔬菜的。按照李哲透露一家一年靠这个都可以收入数百万，这赚钱也太容易了。

    今天镇上要来人，看看能不能学习一些发财致富的机会。

    不过李家集的生财之道学习显然是不可能了，李哲的地脉之术是不可模仿的，李哲还没有见其他人会。

    李哲笑着道：“二爷爷，宝贝倒是没有，祸害却不少啊，你看看！”

    他拿起一株石斛，石斛已经死掉了。

    他递给老村长道：“二爷爷你看看！”

    老村长惊讶的接过，很快脸色不好看道：“奇怪了，这山鼠怎么吃这个？而且这山里山鼠应该不多了吧？年前的时候可是很多人都靠山鼠和竹鼠赚了不少钱啊？竹鼠都被你养了，山鼠也不多，都被你卖了。”

    那时候李哲收竹鼠，山鼠，漫山遍野抓山鼠抓了两个多月，别说这里，就是旁边的几个村子也被抓的差不多了，他打量了一下，就知道山鼠出现的不少。

    李哲苦笑一声道：“是啊，很多，二爷爷我们又要忙一下了？”

    他可以直接杀死，可是范围太大了，单靠他自己，这样下去一天两天的估计都找不完，让竹鼠去抓？竹鼠们体型都很大很大了，而且毕竟也是它们同类的一种。

    老村长皱眉考虑了一下，看向李卫国道：“卫国你有主意没有？”

    李卫国不知道什么时候走过来了，闻言点头道：“有，就是找村里人抓山鼠，这冬天了，野生的山鼠价格不便宜，和之前的计策一样，抓完为止，又能够卖钱又能解决麻烦。”

    “养殖山鼠呢？”老村长忍不住看向李哲道：“竹鼠你可以养殖，山鼠呢？”

    养殖山鼠李哲感觉自然可行，这里灵气充足，食物伴入灵泉以后，肯定比一般食物好，养殖的山鼠必然会十分美味，山鼠凶残，不可能和竹鼠一般能够控制的。

    山鼠不是竹鼠，麻烦事情比较多。

    “那我们养殖？”李哲也考虑了一下，山里的山鼠可不是竹鼠那般好伺候。

    老村长想了一下道：“这个可行是可行，但是山鼠养殖简单啊，需要特殊的窝棚，不过比起竹鼠就简单多了。”

    李哲想了想笑着道：“这个简单，我来解决吧！”

    大地脉术地势都可以解决了，这个算什么，用大地脉术强化土地，它们根本逃不出去，其实李哲对于这个兴趣一点都不大，山鼠智慧比竹鼠低多了。

    不过养殖简单，而且可以解决问题，就任由折腾了。

    大黑跑来看着李哲，大脑袋蹭蹭。

    李哲笑着摸了摸大黑的脑袋道：“我们这里被山鼠入侵了，小灰鼠呢？让它来抓老鼠，又跑去抓蚂蚁了？”

    让小灰鼠来抓竹鼠是最简单的，爬进去拖出来。

    大黑好奇的摇了摇尾巴，呜呜叫了几声，随之鼻子不断的耸动着。

    小灰鼠和小白虎不知道又去哪里寻找好东西去了，小桃子没在这里，修炼不积极的大黑就显得无聊，看到李哲以后才跑过来的。

    “你来抓？”李哲忍不住笑话一下大黑，这货抓山鼠估计能挖一座山。

    大黑点了点大脑袋，鼻子嗅了嗅，对着一个地头的鼠洞看了一看就开始挥舞爪子。

    “不错！”李哲呵呵笑着，大地脉术感应下，自然知道里面确实是有一个大山鼠，闲着无聊，干脆坐在这里看热闹了。

    李卫国看到以后开始清理地头的干草，枯草，抓山鼠都有经验，确定鼠洞有山鼠以后，就要把方圆几米左右的距离杂草树枝石块全部清理了，以前他们就是这么抓的。

    “你别挖了，不然我还要填坑。”李哲哭笑不得的看着挖出一个大洞的大黑。

    “我来挖吧。”李卫国挥舞了一下臂膀，准备开挖。

    “挖？”李哲肯定不想挖，毕竟要想挖出山鼠，起码需要很长的时间，他有的是办法让山鼠直接出来，也可以直接弄死它们的，挖太麻烦了吧！

    不过显然李卫国很有热情。

    “直接拍行不？”李哲不愿意挖。

    李卫国点头道：“大冬天的，拍地面估计震不动它们，不是夏天它们不容易受惊乱跑的。”

    只有到了夏天或者春天，山鼠很容易受惊吓，特别是母竹鼠，只是这寒冷的冬天，它们都淡定的很。

    “我们一起拍地面，现在虽然是冬天，但是力气大一点它们很容易受惊跑出来，要是挖的话太麻烦了！”

    要是在这里挖，那还不如他找别人来挖了，李哲已经准备等一下用大地脉术震动下面，说什么也不能白费力气。

    “行，我们试试！”李卫国点头道：“大黑，离远一点！”

    大黑一直好奇的想要去挖一挖，显然闻到了味道或者听到了声音，李卫国把它推开了，自己守在洞口的位置。

    只要一出来，这环境和下面相差甚远，竹鼠会有短时间的不适应，他可以趁机抓住它的，这样也很简单。

    “拍！”李卫国直接抡起铁锹，对着地面狠狠地一拍。

    李哲自然也是如此，地面嘭嘭嘭的响，整片区域仿佛都微微的抖动一般。

    李哲使用灵力震动下面，里面的山鼠吓得要疯了，惊恐的尖叫着，疯狂的逃窜。

    “出来了！”叫声传来，李哲提醒了一下，李卫国刚刚准备继续拍下去的，就听到李哲提醒，立刻看到一只山鼠自洞口冲了出来，立刻反手一铁锹拍了过去。

    可惜山鼠速度太快，硬是跑走了，李哲一铁锹上去，山鼠自己直接撞在了上面，抽搐起来。

    “这玩意生命力很强，只是晕了”

    看李哲不理会了，老村长连忙提醒了一句。

    “没事，跑不了。”

    李哲伸手阻止要冲上去给山鼠一爪子的大黑，看了看山鼠道：“这有点大啊！”

    一斤的山鼠属于大山鼠了，显然灵气变异产生的原因。

    撞击的力气用的并不大，山鼠很快就苏醒过来，拼命的挣扎，却让老村长找绳子直接给拴住了。

    “要是养起来肯定不错！”没有想到一出手就抓到了一只大家伙，李卫国也很满意。

    李哲笑着道：“那就抓吧，让村民们来抓太麻烦了，我去找其他人来抓吧，大黑，走，我们去转一会。”

    他想要看看到底是哪里来的这么多山鼠，自然要去转悠一圈，若是让村子里的人来抓，估计根本没有多少效率，自己这里种植的人参什么的，踩了什么的就不好了，不如让那群闲着没事的兵王运动运动。

    兵王干这件事那就简单了！

    他没有找竹鼠群，现在竹鼠们晚上也是很忙碌的，他甚至怀疑就是因为这里竹鼠运动庞大，加上食物灵气充足，才让山里的山鼠开始靠近这里。

    竹鼠和山鼠生活习性差不多的。

    李卫国与老村长也先提着山鼠回去了，李哲摸了摸大黑的脑袋道：“走，我们去看看，大黄这狗东西也不知道去哪里了！”

    “嗷~~”大黑兴冲冲的跟在后面，摇着尾跟上。

    八荒阁的兵王都在修炼，一个个都在打坐，李哲进去以后，湘武连忙站起来，高兴道：“李先生你怎么来了？”

    “我来看看，不欢迎啊？”李哲呵呵笑道：“看你们修炼的无聊，给你们找点活干，顺便给你们送点人参加快一下修炼，不错吧？干活不？”

    “干！”

    “我们干活！”

    “干，什么活都干！”

    湘武还没有发话，后面一群人呼啦一下就站起来了，一个个眼睛冒光！

    人参啊吃一顿少修炼很长时间，他们自然愿意了，而且天天这样修炼也太无聊了一点。

    “看你们急的！”已经化境的湘武现在有点高手风范了，训斥一句，立刻一脸热情的转过头道：“那我们就开始吧，让我们干什么都行，鸡跑了？”

    鸡跑了……

    李家集的鸡确实是经常大批量的越狱，越狱以后也不跑远，所以每隔一段时间村民都要去抓，挺麻烦的，后来李哲找过几次湘武他们帮忙。对于一群高手，自然是手到擒来。

    “不一样，这一次是抓山鼠，比抓鸡有意思一点。”李哲指着外面药田道：“不知道哪里来的一群山鼠，祸害我的药材，你们明劲，乃至暗劲高手听觉我就不说了，即使是地下鼠的心跳声，我相信也瞒不过你们耳朵的，所以我来找你们，就是让你们解决这个问题，我人参很多，就看你们愿不愿意了。”

    抓山鼠？这个简单！只要不是抓那群变态的竹鼠就可以！

    湘武立刻点头道：“这个交给我们吧！”

