
顾北月带着小东西，一直走到长廊尽头，从后门离开了医学院。

小东西坐在公子的肩膀上，满腹的狐疑，它时不时偏头朝公子看去，吱吱地叫了几声，以示询问。

这么晚了，公子要去哪里呀？而且还是走了医学院的后门，似乎不想让人知道他出去了。

“吱吱，吱吱……”小东西又叫了几声。

顾北月将小东西从肩膀上抱下来，放在手心里。他看着它，柔声说，“乖，就快到了，别着急。”

小东西听不懂，但是，知道公子让它再叫了，它在公子大而温暖的手心里蹭了蹭，便安分了下来。

渐渐的，顾北月的速度快了起来，身影如影，从空荡寂静的街道上一掠而过，这速度快得小东西都认不了路。

没一会儿，他们便进了一条偏僻的胡同，在一户人家门口停下。小东西那双圆溜溜的黑眼睛在黑暗里贼兮兮地转着，它感觉自己似乎又要多知道公子的一个秘密了。

顾北月左右看了下，确定没有人才敲门。他敲门的速度分明是一种特定节奏，是暗号。

没一会儿就有人来开门，来者不是别人，正是在医城失踪很久很久的玺玉伯。当初，顾北月正是借他之手，把韩芸汐引到医城来的。

“主子。”玺玉伯毕恭毕敬的。

顾北月没做声，走了进去。小东西趴在他肩上，盯着玺玉伯看，完全不认识。

这是一间民宅，很小。

顾北月很快就走到房间里去，这个时候，小东西才发现房间里藏着一个孩子，一个月左右，此时都睡得正熟。

小东西更纳闷了，公子到底要做什么呀？这些婴儿是哪来的呀？

顾北月亲自检查婴儿，脉象，四肢，尤其是认真地检查了脚形。

玺玉伯很快就进来了，低声，“主子，这孩子的脚形还不错吧。”

这孩子是玺玉伯找来的弃婴。玺玉伯当初在龙天墨那件事犯了错，顾北月就让他离开医城了，负责去收留弃婴。

他需要一些孩子，自小开始练习影术。要练习影术必定要打小就开始。

影术虽是影族的秘术，却并非只有影族之人才可以练成，外人一样可以练。外人练习影术需要比影族之人从更小的时候开始训练脚力，脚法，而且炼成之后的速度，也远远比不上影族之人。

但是，要压倒一般的轻功，还是很容易的。

影族就剩下他一人，他既然寻找了公主，就不能让影族在他这一代绝后了，更不能让影术终止于他身上。

他一直都在暗暗地为公主栽培几个真正意义上的影卫，只是需要的时间不止一两年。

影卫，顾名思义就是像影子一样的护卫。不仅仅在武功上有高要求，在品行更的要求更加高。不为别的，只因为影卫是最靠近主子的人，也是最了解主子的人，能知晓其他下人所不知道的秘密。若非没有足够优秀的品行，那对于主人来说则会是埋伏在身旁的一个危险。

所以，无论是武功上，还是品格上他都必须亲自把关。

他需要调教出几个影卫来，更需要有一个真正的影族传人，他一直都在寻找，寻找最适合的体制，最适合的脚形。

只是，他没想到玺玉伯这么快就找到了。眼前这个孩子正是他要的。

“就是他了。”顾北月淡淡问，“一个月又几日？”

“又七日！”玺玉伯如实回答，“主子，你还有十来日就成婚。如此算来，早产一个来月，倒也说得过去。”

“不碍事，到时候自有办法。”顾北月点了点头。

玺玉伯还是忍不住提醒了一句，“主子，就算要抱养孩子，也未必得秦大小姐呀！只要你开口，医城里多的是心甘情愿的女子。”

主子无心婚姻，更无心男女之情，他只是想娶个妻子，瞒天过海抱养一个孩子还当作亲生之子，继承影族的香火。不仅是让世人知道，公主背后还有一股影族的势力，而且也算是对影族先祖的一个交代；

只是，心甘情愿跟主子有名无实的女子多了去了，比秦大小姐优秀的也多了去，主子怎么就偏偏挑了一个没人要的女人呢？

顾北月挑眉看去，玺玉伯立马就闭了嘴，不敢在多言。

为什么非秦大小姐不可？他娶秦大小姐的原因太多太多了。

第一，秦家是医城极大的势力，也是唯一可以和任家抗衡的势力，他若娶了秦家小姐，任家必定会着急，也就不敢过于反对医城归降龙非夜，归属朝廷管辖之事；

第二，秦家大小姐，因为残疾之躯本就难以外嫁，而且她也不想嫁人。他把人娶过来，他给她一个安定的环境，她帮他“生”一个孩子，各取所需，也不算耽误人家。若是换成秦家别的姑娘，他还真是会耽误人家的一辈子。

他这辈子，谁都不误，不负。

第三，秦家大小姐的品行，他信得过！娶妻是一辈子的事情，若非他信得过之人，过个三五年之后把真相捅出来，他该怎么收拾？

顾北月凑近那襁褓之婴，轻轻地在他额头落了一吻，柔声说，“孩子，从此以后你不再是孤儿，我守你长大。”

忽然，小东西“吱”一声尖叫起来。

天啊！

公子居然会吻那个孩子！这个孩子到底是什么人？难不成是公子的私生子？为什么它吧知道，孩子他娘亲是谁？

小东西终于不淡定了，一边吱吱吱大叫，一边跳到孩子身旁去，想看得更清楚一些。

小娃娃被打扰了，小脸蛋皱了起来，是要哭了。

玺玉伯连忙抱起来哄，顾北月把小东西拎起来，倒也没有生气，而是认真地要求它安静。

小东西使命地踢踹双脚，想问个清楚。可惜，无论它怎么挣扎，公子都不明白它确切的意思。

忽然，小东西安静了下来，低下头，心生悲伤。

公子听它她的意思，又怎么样？公子回答了它，又怎么样？它也听不明白公子说什么。

公子，一直都不是它的呀！公子本就有好多好多事情它都不知道的呀！

见小东西不动了，顾北月温柔地抚摸了下它的后背，便将它放到肩膀上去了。小东西慢慢地蜷缩起小身子，可怜兮兮地看着那个孩子，无法抑制地难过起来。

芸汐麻麻，公子也有孩子了，你知道吗？

“你亲自照料，此事机密，别在假他人之手。”顾北月认真交代。

玺玉伯恭敬地点头，“是，属下明白。”

回到医学院后，顾北月的心情并没有多大变化，依旧静如止水，他很快就睡过去了。

反倒是小东西，它蜷缩在顾北月的腹部，没一会儿就换个姿势，反复个不停，它睡不着呀！

最后，它索性跳下床去，又蹿上一旁的柜子，打算从窗外跑出去透透气。谁知道，它却发现高高的柜子上放了五六张红色的请柬。

小东西惊了，连忙打开请柬来，可惜，它完全看不懂。

谁要成婚？

这么多张，不像是公子收到的邀请函呀，反倒像是公子要送出去的！

天呀！公子什么时候写了请柬，它居然不知道！

小东西越发的不安，它叼了一张请柬就跑回床上去，将请柬甩在了顾北月脸上。

顾北月醒来，看了看气呼呼的小东西，又看了看落在一旁的请柬，先是一愣，随即就哈哈大笑了。

他一定不知道，他睡的惺忪的脸笑起来有多好看，没了以往的沉稳成熟，反而多了三分懒散随性，原本俊逸的一个人忽然就变得邪惑了。

小东西都看呆了。

公子，你到底是个怎样的人呀？小东西都不看不懂你了。

顾北月捡起请柬来，翻看了下，立马就下床去换来另一张，他双手递给小东西，笑道，“我要成婚了，这是给你的。”

小东西更加肯定这些请柬是公子要送出去的，而眼前这封信是要给它的，公子，真要成婚！

他要娶的女子，是不是刚刚见过的那个孩子的娘亲？小东西没动，那双圆滚滚，黑黝黝地大眼睛已经湿了。

顾北月见小东西那可怜兮兮的样子，忍不住又笑了，“放心，不管娶了谁，都只对你家主子好。”

小东西只见公子的笑，不知公子说了什么。它一爪子拍掉那张请柬，立马就从窗户飞窜了出去。

“生气了？”顾北月喃喃自语。

小东西这一赌气，就连着好几日不见人影。顾北月也没有找，他知道小东西还会回来的。

几日后，韩芸汐和沐灵儿救到了，而距离顾北月的婚期，也就只有三日的时间。

顾北月大婚之事是传遍了整个医城，可医学院却还是像往常一样，不见半点喜庆之色。不为别的，只因为顾北月下了命令，不铺张不浪费，不设宴席，不影响医学院里的教学和治疗。

因为这个命令，引起了不少猜想，大家越发的怀疑顾北月娶秦大小姐是另有目的，并非真心喜欢。可是，不管流言蜚语再多，顾北月都不曾澄清过任何一条。

韩芸汐和沐灵儿见到顾北月的时候，裁缝刚刚换掉裁缝送来的礼服，着礼服不是太合身。

他一见韩芸汐她们来了，立马放掉手头上的事，走过来，“公主，灵儿姑娘，一路可安好？

（芥沫新浪微博名：我是芥沫，欢迎来偶遇！关于影视剧的消息，会陆续在微博公布）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585807"  chaptername="第1199章  看不懂你了">加入书签</a>
</div>
