    挨得太近，他下巴上的白色泡沫蹭到了她脸蛋上，像沾了甜蜜的奶油。

    她蹙蹙秀眉，不满地想要擦掉。

    他却又吻了上去，故意恶劣地将泡沫蹭在她小脸上。

    “哎……别闹了……傅三岁，你幼不幼稚啊？”舒歌躲着他用脸蹭自己，又气又好笑。

    某人见她讽刺自己傅三岁，更是没放过她的意思，直到将小女人涂得满脸都是香喷喷的泡沫，才勉强满足，见她用自己的帕子擦干净脸，又将剃须刀递给她：“帮我。”

    她明白他的意思，一讶：“我不会。”

    就算是前世，她都没给程枫剃过胡子。

    “总要有第一次。”

    她一顿，只得握着刀片，踮起脚尖儿，小心翼翼地给他剃起来。

    因为生怕给他剃伤了，动作格外仔细。

    他浑身的伤痕本就够多了。

    好不容易，才给他整理好仪容，洗干净了泡沫，才放下剃须刀：

    “那我走了。”

    却被他反手扯了回去，从背后搂住。

    将头颅埋在她颈窝里，双臂有力的环住小女人，在她脖颈、锁骨印下好几个吻。

    她被亲得痒丝丝的，忍俊不禁：“我只是去一天而已，明天就回。”

    某人才不情不愿地放开她。

    *

    到了学校后，去希望小学的师生，基本都陆续到齐了。

    舒歌在人群中看见了白灵雪，正被几个女生包围着，宛如凤凰一般。

    白灵雪身边还放着好几个大行李箱。

    听说里面放着她捐给希望小学学生的物品，有书籍，文具，玩具，全是没开封的贵价货。

    “灵雪，你太土豪了！捐这么贵的东西！”

    “我们灵雪不但土豪，还人美心善呢！”

    赞美声一阵阵飘来。

    白灵雪含笑不语，尽情享受着同学将自己捧上天。

    舒歌懒得多看。

    用舒家的钱。还真好意思。

    幸好，乔玥儿也来了。

    乔玥儿这次也会去，总算有个伴。

    她心情明朗了不少。

    一见到舒歌，乔玥儿就背着个大登山包兴奋地跑上来，和她一起说笑着上了学校安排的大校车。

    ……

    经过两个多小时的路程，校车终于停定在距离京城西北部的一个小山村。

    希望小学门口，老师带着一群小学生，早就在等着了。

    舒歌和乔玥儿随人流进了学校。

    小学给京大来做义工的学生们安排了住所，就在教学楼旁边的教员宿舍。

    舒歌和乔玥儿住在一间房，放下行李，整理了一下，刚出去，便听见操场那边传来嘈杂声。

    几乎整个学校的小学生，全都跑出了教室，围成一个圆圈，簇拥着白灵雪。

    白灵雪在两个死党的协助下，笑吟吟地给小孩子们发着礼物：

    “一个个来，别急，都有呢。”

    一群自小就在山村长大的小学生哪里看过这么精美而奢侈的礼物，全都乐开了花。

    白灵雪身边一个死党笑着说：

    “你们不谢谢白姐姐么？”

    一群孩子天真无邪地齐齐出声：

    “谢谢白姐姐！”

    “白姐姐是不是人美心善啊！”

    “是的！”

    “今天来的这么多哥哥姐姐当中，你们是不是最喜欢白姐姐啊？”

    “是的！”

    乔玥儿做出个彩虹呕吐的样子：

    “救命，有没桶！！！！”