    穆渊不知道自己是如何回到房间的。

    跌跌撞撞，或是浮浮沉沉，连如何迈出的步伐，也都想不起来。

    只知道，胸臆间有一口血气，一直在翻腾，一直在往上涌。

    终于在回到房内之后，他再也忍不住，哇一声，一口鲜血涌出。

    “少寨主！”香兰差点就吓哭了！“少寨主，你不要吓我，你怎么样？”

    穆渊不说话，面无表情。

    香兰立即要转身出门，找大夫去。

    却在快要出门之际，听到穆渊哑声道：“不许……找任何人。”

    他坐在床上，躺了下去，看着头顶上方，沉甸甸的横梁。

    梁柱就像是压在自己的心口上，仿若有千斤重，压得他几乎要喘不过气。

    父亲走的时候，他年纪尚幼，虽然知道自己身负重任，早就注定了要追随一个自己不喜欢的女子。

    但，这样的承诺，对于一个孩童来说，只是一种听话。

    并非发自内心。

    直到方才那一刻，他甚至还觉得，这件事情，只要义父同意，他就可以不遵守儿时的承诺。

    却没有想起来，那是父亲的临终之言。

    那不是什么承诺。

    那是一种，使命。

    从父亲离开人世那一刻开始，便成了他的使命。

    挥之不去，永远，都被困住了。

    他闭上眼，眼底的酸涩，彻底掩藏了起来。

    生命，是否从此再没有半点光亮？

    “少寨主……”

    “我有些累了，香兰，你回去吧。”他现在不想面对任何一个女子。

    任何。

    但是房门，却在这个时候，被人一把推开。

    很粗鲁的方式，没有半点尊重。

    侍卫将房门推开后，便退到了一旁。

    楚薇云走了进来，眉宇间，始终是骄傲的神色。

    “昨夜，你去了找楚倾歌，此时竟然还在休息？你们都做了什么？”

    穆渊只觉得脑袋一阵嗡嗡的痛，可他还是很快起来，给她行礼：“小殿下。”

    “我问你，你们昨夜做了什么？是不是做了什么不可告人的事？”

    “小殿下，你可以羞辱我，但请不要羞辱九公主。”穆渊面无表情道。

    “哦？这么说，楚倾歌那贱人在你心里，比你自己还重要？”

    穆渊的掌心，捏的紧紧的。

    若她不是小殿下，就凭方才对九公主的称呼，他的拳头便已经挥了出去。

    可他，不能！

    他的一举一动，牵扯着两条人命！

    楚薇云不想跟他斗嘴，她淡淡道：“随我出门，立即。”

    转身就要走。

    香兰急了，忙道：“小殿下，少君身体抱恙，今日不宜出门，还请小殿下……”

    “你是什么人？有资格在本宫面前说话？”

    此话刚落下，身旁的宫女立即上前，抬起手就要打。

    香兰下意识想要躲开，楚薇云冷笑道：“没关系，你躲了，自然会有人来替你承受这一巴掌。”

    那两个老不死，对她言听计从的。

    别说区区两个巴掌，就是要他们的命，她都相信，他们不敢不给！

    香兰心头一震，眼底顿时一片荒凉。

    啪啪两声，两个巴掌，狠狠落在她的脸上。

    香兰咬着唇，一声不哼，只能忍了。

    穆渊气得掌心都在绷紧，但却无可奈何。

    为免香兰再受委屈，他快步过去：“我陪小殿下出去，小殿下，请。”

    \f\t\n","hascontent

