    苏莫不断的前进，每隔一段时间，便炼化一缕混沌神雷，补充自身的消耗。

    炼化的混沌神雷，混沌源力极为精纯，并不会影响他的实力。

    没有了后顾之忧，他便能以最快的速度赶路了。

    在赶路的途中，苏莫也迎面遇到了几位武者，这些武者都是修炼至阳之力，修为每一个都非常强大，全部是造化境的武者。

    苏莫没有与这些人交流，他实力比较弱小，为了安全起见，在这种孤寂无人之地，不宜接近陌生的强者。

    而这几位强者，均是对苏莫投来了异样的目光，区区至上境大圆满的修为，居然没有被混沌神雷轰杀，倒是不简单。

    不过，这几位强者虽然惊讶，但是也没有理会苏莫，均是纷纷与苏莫交错而过。

    “都是修炼至阳之力，这是哪个大世界？”苏莫一边飞行，一边猜测。

    时间匆匆而过。

    八个月！

    九个月！

    十个月！

    当时间达到约莫十个月左右之时，终于，空间通道的尽头出现了，入眼处白光刺目。

    嗖！

    苏莫飞出了空间通道，首先映入眼帘的，是一颗巨大的太阳。

    不错，这是一颗太阳，无比的庞大，仿佛占据了整个世界，绽放出无语伦比的光芒，照耀整个大世界的每一个角落。

    苏莫眼眸微眯，这巨大太阳的光芒，刺的他有些睁不开眼眸。

    少倾，他适应了这种光芒，抬目看去，这巨大的太阳，估计有天澜星几百倍大小，无时无刻不在散发着炙热的光芒。

    这个大世界的温度，非常的恐怖，普通人根本无法生存。

    在苏莫的视线中，这巨大太阳的周围，遍布着一颗又一颗星辰，无数的星辰如同密密麻麻的小黑点，拱卫着中间的巨大太阳。

    “这是……光明大世界？”苏莫低声自喃，以前去的情况来看，这个大世界应该是光明大世界。

    虽然他对各个大世界都不甚了解，但是，眼前的大世界的情况，唯有光明大世界毕竟符合。

    这太阳，倒是和上次见到明昊尊主之时，对方身后的太阳有些类似。

    唰！

    苏莫身形一闪，急速向太阳所在的方向飞去。

    来到了光明大世界，他也不是绝对的安全，太应尊主和流空尊主应该不会放过他，肯定会追来。

    没过多久，苏莫的前方，出现了一颗又一颗星辰。

    此时，他才发现，他距离前方的那个太阳，非常的遥远，就算他用最快的速度，也要飞行小半个月左右。

    而这颗太阳的大小，也远超之前的猜想，何止是比天澜星大百倍，千倍万倍都不止。

    而视线中的看到的这些星辰，距离那颗太阳同样遥远无比。

    苏莫飞到了一颗距离他最近的星辰，身形伫立在星辰的上空，仔细的打量。

    这颗星辰和云澜大世界的星辰以及荒界的星辰，都完全不同，星辰之上没有青郁的植被，有的仅仅是枯黄的沙土和岩石，沙土中虽然也生长着一些树木，但都是色泽如同岩石一般的秃树，没有任何的枝叶。

    不过，这颗星辰并不是荒废的星辰，相反，星辰之上武者极多，拥有一座座岩石建造而成的城池。

    而且，苏莫在这颗星辰之上，居然感知到了造化强者的气息。

    这颗星辰上的源气，也是极为浓郁，不过，这种源气是至阳源气，都是从远处那颗太阳之上吸收的源气。

    随便一颗小型的星辰，就有造化境的强者，这让苏莫惊讶，看来这个大世界的武道水平，要超越云澜大世界。

    唰！

    苏莫身形一闪，落在了这颗星辰之上，来到了一处巨石林立荒野，身形在两块巨石之间盘坐了下来。

    他的打算是等！

    等流空尊主和太应尊主到来。

    苏莫很清楚，他的速度，不是流空尊主和太应尊主能比拟的，只要两人一来，他就立刻离开这处大世界。

    因为，他不能留在这里，或者说，他不能被困在这里。

    一旦被困在这光明大世界，他除非是有能对抗整个古云星空联盟的实力，否则必死无疑，因为，古云星空联盟可不仅仅只有太应尊主和流空尊主。

    现在，苏莫担心的是，流空尊主和太应尊主不追来，甚至是有一人返回云澜大世界请帮手。

    呼！

    苏莫口中长长的出了口气，希望事情不要发展到自己想象的那样。

    “嗯？”

    就在此刻，苏莫眉头一皱，因为他感知到，远处有一大群人，向他所在之地急速赶来。

    这群人数量不少，足有十数人，全部是至上境修为的强者。

    嗖！嗖！嗖！！

    苏莫没有逃走，呼吸之间，一群强者来到了他的上空。

    “阁下是何人，来此有何贵干？”

    一声悦耳的声音响起，苏莫抬头一看，开口之人，是一个女人。

    此女年约二十四五岁许，容颜亮丽，黑发飘飘，穿着一声闪亮的银白色长裙，身上发出淡淡的白色光芒，显得颇为圣洁。

    此女的修为，高达至上境大圆满，其身后跟着十三人，有男有女，修为最低的都有至上境小成。

    “只是路过而已！”苏莫沉声说道，看来自己的到来，已经引起了很多人的注意，毕竟，这些人全部修炼至阳之力，而他是个另类，气息完全不同，来到这颗星辰之时，想必就被注意到了。

    “你来自哪个大世界？”女子上下打量着苏莫，面色郑重的问道，语气不容拒绝。

    眼前的男子，明显是从不远处的混沌通道中来的，但是此人修为不到造化境，居然能穿过混沌通道，让她很是惊疑。

    “云澜大世界。”苏莫道。

    “原来是云澜大世界的朋友，我们星主有请，前去一叙。”女子点了点头，然后微微抱拳说道。

    苏莫闻言，眉头一皱，星主？就是此星之上那唯一的一位造化境强者？

    对方请他一叙？

    他和对方完全不相识，刚到这里对方就请他，这是做什么？

    苏莫可不认为，对方是热情好客，天上不会掉馅饼。

    “这位姑娘，替我感谢你们星主的好意，我只是路过，很快就走。”苏莫抱拳，委婉的拒绝了对方的邀请。

    “这里是光华星，星主是光华星的主宰，你来到光华星，有什么理由拒绝星主的邀请。”亮丽女子脸色冷淡了下来，冷声质问道。

    “主宰？”苏莫闻言，心中有些怒意，不过，他也没有发火。

    “你们厉害，我走还不行吗？”

    苏莫朗声说道，言罢，他身形冲天而起，就欲离开这颗星辰。

    