一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说白了，关少琴是铁了心要与天界死磕到底，就算缥缈阁祖师传下来的数年前的基业就此毁去，也在所不辞。

    人长的漂亮，这话说的也漂亮，可是真的谈到实质性问题的时候，关少琴根本不肯出一兵一卒。

    至于不派遣弟子的原因，和她自己没关系，那是乾坤子没让出兵，谁让现在乾坤子是人间最大的大佬呢？

    在去缥缈阁之前，玄婴与妖小夫是先去了昆仑山的。本来她们是打算先带着绮丽丝去蛮北，结果魔教早就有准备，去蛮北的魔教灵寂境界的高手就多达三十余位，其他弟子高手不下数百位，在这种强大力量的保护下，二女也就没陪同绮丽丝北上，而是转道

    向东，第一站就是到了昆仑山玄天宗。

    压根就没见到乾坤子的面，是沐沉贤与李玄音这两人出面接待的，玄婴为了天下苍生，放下了十多年前在天山附近被玄天宗高手围攻的大仇，还以为乾坤子这位得道高人也能为了天下苍生呢。

    结果又一次的证明，人性是自私的。沐沉贤三言两语就将二人打发了，至于关于浩劫之事，沐沉贤转达乾坤子的话，说历次浩劫都是出现在西域，如今南疆出现的浩劫之门必是疑兵之计，如果现在将昆仑派、缥缈阁等西域门户的力量抽调到

    南疆，肯定会上了天界的恶当，所以决定静观其变，以静制动。

    这种无耻的回答，让玄婴当场就掀了桌子。

    接连在魔教、玄天宗、缥缈阁碰了一鼻子的灰，玄婴与妖小夫已经对正魔联合以及南下出征不报任何幻想，所以便来到了巴蜀境内。

    玄婴与天下间多数门派都有深仇大恨，十多年前断天崖斗法，被魔教围攻，杀了不少魔教长老，然后又被玄天宗的乾坤子等人围攻。

    这数千年来，每隔百十年玄婴总会在人间蹦跶几次，七十多年前苍云门就曾经参与围剿过玄婴。

    这位人世间最后的神祇，几乎令所有人都为之疯狂，可是却很少有人得见她的庐山真面目。

    玉机子也没想到，玄婴与妖小夫竟然会联袂来到苍云山。

    不论以前的恩恩怨怨，单单玄婴与妖小夫的年纪，就足以让苍云门用最隆重的礼仪接见二女。中午到了苍云山，如今快到了黄昏，已经与苍云门的高层交谈了三个时辰，玄婴的性子比较冷漠，大部分时间都是妖小夫与玉机子等人在交谈，但大殿内上到掌门玉机子，下到那些长老，几乎都将大半注

    意力放在玄婴的身上。

    云鹤道人不在，他在元谋山，所以刚从元谋山回来的玉机子，亲自给妖小夫与玄婴讲述了一番如今江南五道六十三州正道修真门派在南疆一线的布置。“如今在元谋山操练的正道各派系弟子，已经超过七万之众，当然，如果事态真的到了危机的地步，我估计江南五道还能集结数万精英弟子。毕竟现在大家都是观望，各门派派往元谋集结的都是门中的老弱

    残兵，真正的精锐还没有出动。”

    玉机子说话的语气很轻松，似乎一点儿也不将那些正道门派保留实力的举动放在心上。

    妖小夫轻轻的点头，道：“浩劫自南疆起，南疆撑不了多久的，我估计七星山脉的鹰嘴崖，与苍云山的一线峡，很有可能是天界兵团进入中土的通道，不知道这两个地方防御如何？”

    玉机子对于朝廷的调动所知不详，就看向了身后的大弟子古剑池。古剑池上前几步，拱手行礼道：“回小夫前辈的话，我苍云山南部的一线峡地势险要，而且又是我苍云门总坛之所在，浩劫突破南疆之后，选择主攻苍云山方向的可能性并不大，目前朝廷已经调动的巴蜀、

    汉中等地的府兵乡勇，在往一线峡集结，预计在一个月内能集结四百万士兵。”他顿了一下，继续道：“我们猜测，浩劫主攻的方向，应该是湘西南部七星山脉的鹰嘴崖，朝廷早在半个多月前，就任命汉阳王赵士曲为剑南道行军大总管，总领江南道与剑南道三十三州，前期的一百二十万精锐大军，已经全部驻防鹰嘴崖一线，同时，汉阳王已经征召了三十三州的主要战力，大约六百七十万大军，正在往湘西之地集结。陛下还从玉门关抽调了一百万铁甲军，六十万重骑兵以及三百万主力，正在全力驰援，估计再过一个月，鹰嘴崖的总兵力将会达到一千四百万，至于粮秣兵器方面也不必担心，十支刚从渤海湾回来的舰队，运送着从北疆而来的无数兵器，没有进黄炎河，直接从扬子江逆流

    而上，已经已经陆陆续续到达洞庭湖。”

    听了古剑池的讲述之后，妖小夫与玄婴的脸色总算是放松了一些。

    一路走来，所有的门派都在为自己打算，终于看到有人在积极备战了。

    浩劫其实不可怕，可怕的是不团结。玉机子示意古剑池退下，然后道：“浩劫乃是全人间的灾难，绝非我苍云门与江南五道能抵抗的，需要集结天下力量共同抗之。乾坤子等道友的做法其实也没错，毕竟历次浩劫都是在西面出现的，玄天宗、缥缈阁以及魔教持谨慎态度，也是情理之中，我也不强求。不过，你我都知道，凡人士兵在体质与战斗力上，是比不上那些天兵天将的，历次浩劫，十比一的战损已经算是人间大捷。能与天界六大主力兵团正面抗衡的，只有人间的异族战士。我得到消息，南疆异族已经整合起来，现在就聚集在巫山附近，应对浩劫之门，估计抽调不开。北疆四十七异族的战力也不容小觑，尤其的北疆的石人族、熊人族、狼人族、飞羽族等异族，其战力相当不俗，完全可以与天界六大主力兵团正面抗衡。小夫前辈久居北疆长白山，不知道这北疆异族如今情况如何？可否抽调一些强大的异族战士前来中土与我们一起保护人间？”