    这一刻，永恒星域无数普通修士和百姓哗然。

    永恒星域有十二王族，还有诸多圣地、大族等等，所有人都沉默了，心中绝望。

    反对？

    他们拿什么反对。

    永恒大圣神色难看，他不甘地拱手道：“敢问阁下来自何地，俘虏我们永恒星域是为了什么？”

    他这话，是相当于赞成了杨易的话。

    “北斗星域。”

    杨易说道：“至于俘虏你们星域，这完全是你们先挑衅我的。做错了事，就要付出代价。给你们一个月的时间，我要你们全部的科技资料，以及修炼与科技结合的相关资料。

    你们各方势力不要藏着掖着，我精通推演之术。

    若是知道谁有所隐藏，就休怪我心狠了。”

    永恒大圣闻言，不由长长松了口气。

    对方这个条件虽然有些高，但也不是不能够接受，因为永恒星域虽然科技与修炼并重，但大家更重视修炼，科技只是辅助手段。

    大家虽然都有些隐藏的科技底蕴，但信息方面只需要复制就可以，他们本身并不会有什么损失。

    更何况对方只是路过这里，不会在这里长久地待下去。

    即便获得了他们的全部科学技术，对他们的影响力也是非常有限的。

    永恒大圣点头道：“好，我可以代永恒星域答应你。敢问阁下，前段时间有只大圣级的黑狗路过这里，和你有什么关系？”

    杨易淡淡说道：“他算是我师父的宠物吧！”

    永恒大圣嘴角抽搐了几下，竟然只是对方师父的宠物，那对方的师父得有多强，莫非是准帝不成？

    至于大帝，如果当世有大帝在，全宇宙都会知道。

    “一个月后，我会出现在天元城，希望到时候你们把东西准备好。”

    杨易说着，他一步跨入虚无中，消失在了原地。

    当他再次出现时已经到了永恒主星上，站在了腾仙池边。

    腾仙池在永恒星域也是赫赫有名，因为两万多年前青帝曾在这里闭关过一段时间，因此它被赋予了特殊的地位。

    自古至今，不知道有多少人前来打卡，寻找机缘，结果都是无功而返。

    久而久之，这里已经很少有人来了。

    杨易负手而立，站在一块如卧牛般的青石上，前方是镜面一样透亮的腾仙池，身后松涛阵阵，古柏苍翠。

    湖中青莲摇曳，每一株都闪动绿莹莹的光泽，花瓣一朵朵，竟是墨绿色，如玉石刻成，清香一缕缕。

    原著中，庞博曾在这里得到青帝留下的机缘。

    如今庞博和叶凡走上了试炼之路，恐怕是不会来这里了，他自然要收走这里的机缘。

    杨易淡淡一笑，他施展出妖帝九斩。

    随即，整个腾仙池就爆发出一阵阵神光。

    崖壁灿烂，一个又一个符号出现。

    各种符号很快又凝聚在一起，化成一条由符号筑成的小路，通向腾仙池中的一个神门。

    “虚空小界！”

    这是青帝当初留下来的一个小世界，唯有他的后人或传人才能够得到其中的机缘。

    杨易走入小世界中，发现里面很小，只是一个方圆不足百丈的空间，简单得过分，一张石桌横陈，两个石墩摆放，

    在石桌上摆着一块金色玉简，以及一个青色葫芦。

    那怕过去了两万多年，这玉简和青色葫芦依旧神光熠熠，完全没有腐朽的迹象。

    杨易走上前去，拿起了玉简，贴在眉心上。

    很快，无数信息就涌上心头。

    这些信息主要是青帝当年的修炼心得，杨易通过这修炼心得发现，当年青帝走上试炼之路的时候就已经的大圣巅峰了，一步就要跨入准帝境。

    遮天法杨易不过是初入大圣境，因此这修炼心得对他还是有不少用处的。

    至于青色葫芦中的进化液，仅仅只是七阶进化液，对于他来说作用不大，但放在永恒星域，估计可以让无数人争破头。

    把青色葫芦收好，杨易就转身离开了。

    接下来一个月他有的忙，需要让穴窍神灵分身进入各个大势力，收集他们的修炼功法。

    科技资料，他可以逼迫永恒星域的人交出。

    但修炼功法，这是要挖人根基，肯定会引来永恒星域拼死反抗。

    不仅如此，永恒星域还有太上仙体、原始魔体、梵天战体三种顶级体质传承，这都需要他去收集。

    当世没有这三种体质，他也只能够学段德去挖坟了，只要能够得到一根头发即可。

    为了混沌体，他也是拼了。

    ………

    虚拟世界，各方势力巨头齐聚。

    杨易的忽然闯入，让各方放下了成见，全部聚集在于此了。

    永恒大圣沉声说道：“诸位，杨易的条件你们也都知晓。我可以明确地告诉你们，对方拥有斩杀我的能力，所以如果你们反抗的话，我是不会出头的。”

    众人都是脸色难看，唉声叹气：

    “对方竟然是来自北斗星域，跟两万多年前的万青，以及七万多年前的无始一样，都是出自那个传说中的星域，自古多强者。”

    “那个星域自古以来走出了太多的强者，每次都打得我们永恒星域没有脾气。”

    “反抗，拿什么反抗？你们想死，我可不想死。”

    “科技我们虽然倚重，但这并非我们的根基，给他就给他了，没有什么大不了的，莫非诸位还能够以为依靠科技可以击败对方？”

    ……

    没有什么好讨论的，大家心里早有决断，老老实实的交出科技资料。

    忽然有人说道：“诸位，这个杨易如此强大，应该是一尊恐怖的仙体。我看他似乎挺和善的，并非那种穷凶极恶之徒。你说，我们是否可以请求他留下血脉，从而培养出最强战体？”

    此话一落，众人面面相觑，却有无比心动。

    永恒大圣满头黑线，这群人真是异想天开，竟然想要拿杨易做种马。

    “可是，我们要如何才能够打动他？”

    有人寻思着说道：“他这等强者，恐怕不会允许自己的血脉外流。”

    “那就把我们永恒星域的几颗明珠送到他身边，一来可以拉进关系，二来等将来他有子嗣了，我们再想办法引进他的血脉，到时候就容易操纵了。”

    銮封圣者说道。

    他是圣人王巅峰，可以说是半步大圣，乃是永恒星域有数的天王之一。

    众人闻言，纷纷看向了齐家和梵家。

    他们家的梵仙和齐萌，就是永恒星域两颗最为璀璨的明珠。

    既然是送给杨易做侍妾，人数肯定不能够多，两个刚刚好。

    梵家家主和齐家家主也是砰然心动，如果能够跟杨易拉上关系，那他们在永恒星域的地位将会直线飙升。

