    一顿饭吃得十分和谐，沈寒谦把所有的菜都吃得干干净净。

    那些食物吃进去，填满的不止是胃，还有那颗空荡了许久的心。

    像是常年不见天日的荒芜之地终于照进来一束阳光，带来了一点儿暖意。

    “宿主，好感度又涨了！这次是4点！我发现这个攻略对象好像还挺好攻略的，他居然是个吃货，吃顿饭的功夫就涨了4点好感度！”

    贺以念敷衍的“嗯”了一声继续洗碗，其实心里已经断定系统是个傻子。

    才刚刷完一个盘子，旁边忽然凑过来一个人，少年的嘴唇紧抿成一条直线，接过她手里的盘子闷声道，“我来洗。”

    贺以念自然不会拒绝，现在的沈寒谦虽然冷漠，但是这个人的骨子里却从来都是一个绅士，那是一种刻进骨血的温柔，知礼守信，懂得感恩于回报，不舍得辜负任何人的好。

    她笑意盈盈的退到另一边，头发变成漂亮的杏色。

    沈寒谦视线在她的头发上停留了片刻，唇角嚅动几下，似乎有话要说，最终还是咽了回去。

    他洗完了碗之后走到贺以念的对面坐下，眼巴巴的看着她，却不说话。

    对方难得肯主动和自己对视，而且那忽闪忽闪的眼睛怎么看怎么惹人疼爱，让人恨不得把全世界最好的东西全都捧到他的面前。

    承系统这个乌鸦嘴的“吉言”，贺以念大概是感冒了，这时候脑袋已经有些晕乎乎了，思绪迟钝的转不动，于是只好也对着他眨巴眨巴眼。

    沈寒谦被她的反应弄得怔愣了一下，然后垂下眼睑，浓长的眼睫在眼窝下打下一道阴影，周身萦绕着一种......委屈的气息？

    贺以念的脑袋里像是有一团浆糊，已经思考不动了，便只好将希望抱在系统身上，“系统，他怎么了？”

    系统沉吟了一下，“据我观察，他刚刚故意抽了三次嘴角，并且发出倒吸冷气的声音，搭在膝盖上的手指颤了两次，如果我没猜错的话，他应该是想提醒你，你该给他的伤口上药了。”

    系统突然这么观察入微并且分析得头头是道，贺以念毫不掩饰自己的震惊，而让她更震惊又懊悔的是，自己居然忘记了给沈寒谦上药！

    这该死的感冒，让人意识不清！

    贺以念心中懊恼，在对面的少年第四次发出微弱的倒吸冷气的声音时利索的一拍胸脯，“别急，我现在就给你上药，马上就不疼了！”

    话音一落，那个少年的嘴角偷偷的往上翘了一下，继而又抿直，故作无所谓的点点头，“嗯。”

    他的声音平直无波，贺以念却从系统那里知道，这个表面上看起来十分淡定的闷骚偷偷的涨了0.5的好感度。

    有些人表面上看起来毫无波动，其实内心里已经开始放烟花了。

    贺以念把家里能带来的药全都带来了，说要上药，其实她自己也不知道应该上哪个，于是只好临时来看说明书。

    沈寒谦就一直偷偷的用眼角余光观察她，忽然觉得，好像世界末日到来了，所有人的美好到底结束，而他的美好才刚刚开始。

    贺以念并不知道对方心中所想，找到药之后用棉花棒替他把脸上的伤都处理好。

    她的动作很温柔，沈寒谦觉得自己一点儿都不疼了，甚至觉得，如果能够被珍视的话，这些伤永远也不要痊愈才好。

    等处理完伤口，天也快亮了。

    贺以念实在头晕，草草的收拾了一下桌面上的东西就窝在沙发上睡过去，把自己带过来的衣服压在身上。

    沈寒谦望向身旁蜷缩在沙发上一脸痛苦的女孩，后知后觉的察觉到了她的不对劲。

    四周的窗户关的紧紧的，没有风吹进来。哪怕身上盖了厚厚的几层衣服，她还是冷得在发抖。

    沈寒谦犹豫了一下，还是几步走过去靠近她，“喂。”

    贺以念已经陷入了昏睡，完全听不见沈寒谦的声音。

    又喊了几次，对方依然没有动静，沈寒谦这才有点儿着急起来。

    心里做了许久的心理建设，反正对方紧紧闭着眼睛看不见他，沈寒谦壮着胆子将手心贴在对方的额头上。

    刚贴上去就被烫的缩了一下。

    对方额头上的温度烫得吓人！

    “喂，你醒醒，你生病了！”

    贺以念在睡梦中感觉耳朵旁边一直有嘈杂的声音，吵得她脑袋更疼了，便朝着相反的方向转过去，顺便将脑袋整个缩到衣服底下去。

    对方完全没有意识，沈寒谦没办法，跑到房间里把那床破破烂烂的被子抱过来压到贺以念的身上。

    又在贺以念带过来的药箱里翻找，希望能找到退烧药。

    好不容易找到药烧好了水，却叫不醒对方，沈寒谦挣扎了许久，靠过去，伸手将她整个人楼到怀里，艰难的喂药。

    女孩子柔软的身体靠过来让他有点儿手足无措，毕竟这还是他第一次和异性这么近距离的接触。

    但是她那一头长发，颜色古怪，抱过来的时候让沈寒谦误以为自己抱了一床花被子，把那些旖旎的暧昧气氛全部冲散。

    贺以念醒来的时候已经是第二天下午了。

    沈寒谦坐在地上，眼睛一直在紧张盯着她。

    所以贺以念一醒来二人的视线就对上了。

    肉眼可见的，那个少年松了一口气，眼里的紧张渐渐褪去。

    嘴巴比大脑更快的反应过来，贺以念张口吐出来一句，“你是不是很担心我啊。”

    她看见少年在听见这句话之后瞬间又变得紧张起来，过了好一会儿才故作无所谓的从地上撑起来，转身又坐到那扇窗户边上去。

    少年冷漠的声音远远的传过来，“谁担心你了，我只是怕没人给我做饭而已。”

    口是心非。

    贺以念早已经摸透了这个人的心思，才不相信他说的话，分明是在担心自己，却死活不肯承认。

    她偷偷的抿嘴笑，将脑袋从被子里露出来，“你知不知道，说谎的人鼻子会变长啊？”

    这是什么哄小孩儿的招数？

    沈寒谦没忍住，回过头来用一种看傻子的表情看着她。

    却一眼看见对方脸上的促狭。

