    “真的吗？我们可以得到这个厂？”

    郝振云眼睛瞪大，惊诧地说道。

    此时，在木容集团的总裁办公室里，何金银正在跟眼前的郝家人进行谈判。

    他们坐下没多久，就得到了眼前这位何总的许诺。

    顺利的让他不敢置信！

    “嗯，包括这个厂的一切使用权，合约给你们可以延长到二十五年。”

    何金银淡淡地喝了口茶，然后这么对他说道。

    “谢谢，谢谢您！我们郝家一定会为木容集团好好效忠的，一切重大合作都会优先……”

    郝振云连忙谄媚讨好地效忠着，但是却被何金银冷冷打断。

    “这些不需要，我们有别的条件。”

    “是什么……”

    郝振云顿时一阵紧张。

    “听说，你最近在骚扰我们下属分公司的叶氏集团总裁，对吗？”

    何金银眼睛突然眯了起来，语气也有些冷冰冰的！

    这让郝家人都紧张了一下。

    郝振云更是脸色煞白！

    怎么会传到这位的耳朵里了？

    这不应该啊！

    难道，始终还是叶雪榕把事情给提了？

    这下惨了……

    “何总，这都是误会啊，我们哪敢骚扰啊，我们只不过是家人之间的一些小矛盾罢了，不是什么大事儿，很好解决的……”

    郝振云十分紧张地说道。

    “呵，是吗？我怎么听说，你们连叶小姐的婚姻，都敢插手？硬是让她跟现有丈夫离婚？有这事儿吗？”

    何金银冷冷吼道！

    郝振云吓得都快坐在地上了……

    “不不……这事儿，也是他们两个人的意愿啊，我们只是推波助澜，您千万别动怒，您听我解释……”

    郝振云吓得都快哭了。

    郝田更是吓得头皮发麻，大脑一片空白。

    这木容集团他们可是惹不起的啊。

    背后据说可是深不见底的大佬。

    他们真得罪了，不知道什么后果！可能只有死路一条的……

    “不用跟我解释，我们集团对员工的保护，是老总的原则，不会让任何一个属于我们的人受到伤害，懂吗？”

    “这个厂，可以给你们，但前提是，你们不准在跟叶家有任何接触，不准再骚扰叶雪榕以及她的私事，否则的话，别说是这个厂，就算是你们的任何业务，都会在东海进行不下去。”

    何金银语气冰冷如寒霜！

    “是是是，我明白，我明白！”

    郝振云连忙点头哈腰地说道！

    他们如获大赦！

    居然肯跟他们合作，而且还不计较了这件事！

    木容集团实在是太大气，太牛逼了。

    他们不服不行啊……

    最后，郝家人逃也似的离开了木容集团！

    走的时候，再次又撞见了韦恩明。

    韦恩明正在走廊里抽烟。

    看到他，郝家人本来产生的情绪又收了起来，灰溜溜就从他面前离开了。

    看着他们的背影，韦恩明吐了口烟雾，冷冷一笑。

    他的目的达到了。

    暂时就这样就可以了，作为亲戚，可以先不动他们。

    这么敲打一番，以观后效再说！

    ……

    “听说了吗？我哥他公司的生产线有着落了，找到了木容集团愿意帮忙！”

    郝红琴跟叶明山说道。

    “怎么会这样？木容集团愿意帮忙？！”

    叶明山感到震惊。

    怎么他们会帮助郝家呢？之前他们可不帮外人的啊！

    “我懂了，肯定是因为叶雪榕吧！”

    郝红琴突然顿悟了似的，“原来她暗中找到的男人，居然是他？”

    “谁？”

