    皇朝贪狼和皇朝战神两人一听，相视一望，眉头微微皱了一下，随后瞪大眼珠，露出赞同之色，他们皇朝家族如今想要拿下BOSS是不可能的事，把BOSS让给其他主城的人，不如给自己主城的人。

    “我们向杨晨靠过去，跟随在他的身边，他的战力超高，只要我们清除掉周围对他有威胁的人，傲世天下抵得上几千人，跟随在他的身边，我们也安全不少。”

    皇朝贪狼和皇朝战神两人一听，顿时一亮，旋即和皇朝无敌一起向杨晨所在的位置杀过去。

    很快他们发现，根本无法跟上杨晨的脚步，他们的敏捷度根本无法与杨晨相提并论，一分钟的时间，杨晨已经击杀了夜空家族超过一千人次，忽然他的头顶之上闪过一道粉红色的光芒，异样耀眼夺目，粉红色的称号【万人斩】同时杨晨的属性加成也增加了不少，攻击力增长了十万。

    “我靠！这个傲世天下是什么鬼？居然拥有了粉色称号，万人斩？这个GB居然击杀了一万名玩家。”

    “尼玛，这傲世天下果然是一个杀人狂魔！”

    同时月光城内出现公告。

    【恭喜玩家傲世天下，获得万人斩称号，此称号持续一个月】

    玩家A：我靠，咱们傲世大佬牛逼啊，居然得到了万人斩的称号。这是击杀了一万名玩家啊。

    玩家B:傲世大佬太厉害了，这是去边境之上大杀四方了啊。我这等级太低了，否则我一定去边境之上见证一下奇迹，见证咱们月光城的大佬如何威武。

    玩家F：傲世小哥哥，我太崇拜你了，火舞族长和傲世小哥哥究竟有没有在一起啊，若没有在一起的话，能不能考虑一下我啊。

    玩家G：楼上的洗洗睡吧，你和傲世大佬就不是一个层次的人，进入天御世界的时候，我就看过官方公告了，人物到达100级后，可以在天御世界举行婚礼。就你这个等级，能配得上傲世大佬吗？

    杨晨获得了称号后，有了属性加成，一个技能下去，能秒掉一百三十多人。

    伤害-1090000！

    伤害-1100000！

    ······

    夜空家族的人节节败退，皇朝无敌和皇朝贪狼三人在一旁辅助，加上一旁的暗夜小一，完全就是无人能挡，谁上前都被直接给秒杀。

    夜空家族如今只剩下一万四千多人，其余人的都被杀回主城复活去，傲世家族伤亡最少不过一千人回主城复活。皇朝家族还剩下三千多人。

    “族长，傲世天下攻击太高了，我们夜空家族根本无法能抵挡，不少人都心生畏惧，开始逃窜了。一旦有人开始逃窜，自然有不少人跟着逃窜。”

    夜空霸主凶狠的盯着杨晨所在的位置，双目之中充满怨恨之色，可又无可奈何，即便是他也挡不住杨晨。

    “给我组织人，把傲世天下给我击杀了。即便是不拿这只BOSS，也一定要给我杀了傲世天下，反正就是不惜一切代价击杀傲世天下一次！”

    身旁的夜空元帅一听这话，眉头一皱，眼眸之中闪过一抹凶狠之色，立马招呼夜空家族的众人。

    “围剿傲世天下！”

    夜空家族一千多名精锐成员，迅速向杨晨所在的位置靠过去，可惜乔雪和杨鹏几人不会让他如愿，奋勇冲上去，拖住五百多人。

    剩下的五百多人，没等他们包围上去，杨晨主动出现在他们的中间，这下众人傻眼了。

    还没等众人回过神来，无数紫色的雷电从天而降，下一秒无数的冰尖利箭落下，夜空家族二百八十多人被秒杀，暗夜小一在人群中疯狂地来回穿梭，随后皇朝无敌三人赶到，瞬息之间这五百人被团灭。

    五百道白色的光芒闪烁起，被秒掉的和五百人直接原地复活，可惜再一次被杨晨几人给秒掉，这下这些人不敢原地复活了，化作一道道白色的光芒回主城复活。

    夜空家族其余人都被傲世就和皇朝家族的人给拖延住了，根本无法抽出人手对付杨晨。

    夜空家族的人，人数失去平衡之后，落败的更快，开战十分钟不到的时间，只剩下一万人，其余一万人都被送回主城去复活。

    傲世家族还有一万五千人，皇朝家族还有一千多人，皇朝家族剩下的这一千多人十分兴奋。

    “傲世家族的兄弟，跟着你们族长激战简直就是太爽了，哈哈，夜空家族这群GB之前对我们穷追不舍，把我们杀回了月光城，这下该他们滚回天元城去了！”

    一名傲世家族的玩家，一听这话十分受用，得意的嘴角上扬，十分自豪。

    “那是当然，我们族长可是战力天花板，夜空家族又如何，一个技能就能秒杀他。”

    三分钟后，夜空家族的人彻底崩了，只剩下五千多人，夜空霸主是一名剑客，此时已经被铁血战天和霸王项羽几人围攻了。

    他的攻击力比几人高，可惜这么长时间了，他的血量只剩下一半，霸王项羽的控制技能刚到时间，铁血战天又释放出控制技能，将他控住。

    乔雪是为数不多的女骑士，防御力高达二十万，在前方抵挡伤害，杨鹏是一名修罗，时不时偷袭一下夜空霸主。

    夜空霸主整个人快要暴走了，拼命地闪躲，避开铁血战天的控制技能，正当他准备反击之际。

    一颗火球落下，他的一半血条瞬间被清空。

    伤害-890000！

    夜空霸主尸体上闪过一道白色光芒，直接原地复活，整个人怒不可遏，目眦欲裂。

    “傲世天下！”

    话音刚落，一团烈焰形成的囚笼，将他整个人困住，无数紫色雷电落下，还没等他回过神来，无数的冰尖利箭落下，再次将他的血条清空。

    杨晨神情平淡，手握魔法杖杵在地上，等待着夜空霸主复活。

    “救族长！”

    夜空元帅见状，瞳孔急剧扩大，一旦夜空霸主被击杀，他们夜空家族的人必定瞬间崩溃，周围的两百多人迅速上前。

    可惜被杨晨一个技能就给秒杀了一大半，剩下的人，纷纷愣怔在原地。

