    一个扎根于民族心灵深处，不管经历多少变革，都不会被消磨的信念，由此而引出的整个民族，整个国家的信念，恐怕这才是足以创造奇迹的力量。

    不过就以臧霸现在对于集体信念的了解，要唤醒一个国家，一个民族的信念，要么国家已经到了生死存亡的时候，要么一个国家正在浴火重生，铸就辉煌。

    至于其他时候，绝对没有一丁点的可能，人心只有，也只能在那种时候统合起来。

    随着臧霸连破数道防线，杂胡正面的局势被臧霸打得凌乱，但那些包裹着士卒的灰黄色光辉却逐渐的开始消散，黄巾的集体意识，在黄巾消失得不到补充之后，随着最后一次宣泄，已经濒临消散了。

    “看来我们也只能止步于此了。”几乎和臧霸实力差不多的那名黄巾无奈的感受着逐渐消退的力量，拍了拍臧霸的肩膀，“别死了，黄巾没了，但黄巾已经有了曾经渴望的一切。”说完便朝着前锋的敌人冲去。

    “要是能重活一遍就好了，可惜啊，没有亲眼见到泰山的繁华，没有办法看到小儿们吃饱穿暖上学的情况，大渠帅，记得用你的眼替我们这些人去看啊！”又一个即将消散的黄巾意识惨笑着说道，“真希望看看那满仓的粮食……”

    “可惜没机会和你喝杯酒。”又一名士卒身上的辉光逐渐消失，看着臧霸的方向明显的流露出可惜，他们当初不惜造反也只是为了活下去，黄巾的奢求就是像人一样活着啊。

    “真是可悲啊，生前的饱餐寥寥无几。”又是一名士卒的辉光消失。

    “天公将军您所许诺的一切，自有后人代您完成。”又是一道辉光破碎。

    随着第一道辉光破碎，越来越多地辉光消散，最后仅剩下臧霸四周的十多个士卒依旧保留着辉光，不过看那风雨飘摇的情况，也知道支撑不了多久了。

    “若是能晚生二十年，也不至于走到如此地步。”又是一道辉光带着叹息消散。

    “恨不能再见太平盛世。”随着这一声轻叹消散，臧霸的四周就剩下三道辉光。

    不等臧霸开口，只感觉眼前一个恍惚，再回神的时候已经不在是战场之上。

    看着前面那个身穿道袍的男子以及道袍四周大量的虚影，臧霸有些犹豫不知道该说什么。

    “这是我最后的力量，只是没想到会落到你手上，不过形势远远好过我所预测的情况。”道士面上带着一抹笑容说道，“虽说我失败了，但是有人能继承真的是再好不过了。”

    “我毕竟借了你的名，如果你有什么遗言的话，可以告诉我。”臧霸沉默了一会儿说道。

    “你没有借过任何人的名，反倒是我们欠你良多。”道士摇了摇头说道，“逆天而行的我们早就知道结果，能博出如此一条路已经是出乎预料，原本我们的想法不过是未来已经够糟了，就算失败了又能糟糕到哪里去？”

    “不过能有这么一个未来真是太好了，不枉我冒着被天雷劈的灰飞烟灭的危险，干了一票大的，只可惜未能活着看到这一幕。”道士一脸满意的神色，臧霸无言以对。

    “替我们这些已经死了的黄巾好好看着整个世界吧。”话说间道士的身形逐渐的化作流光。

    下一瞬间，一道道虚影从臧霸身边走过去，或是施礼，或是轻拍了一下肩膀，耳边一连串的祝福声，臧霸不由得眼圈泛红。

    臧霸并没有回头，但是他却清楚的感觉到身后所有的虚影对着他躬身施礼，而后眼前的一切才逐渐的破碎。

    “拜托了，大渠帅，带着我们的一切活下去，代替我们去看那曾经渴求的一切。”臧霸在回神的瞬间，耳边留存的只有这么一句话，不由得泪水盈眶。

    “都给我冲，杀出去！”臧霸含泪怒吼道，一直以来因为四时祭祀，而感觉欺骗黄巾不敢正视过去的臧霸，随着最后那一抹光华破碎，束缚着内心的最后一层枷锁已经被斩碎。

    臧霸和关平等人联手趁乱狂攻被之前黄巾各大渠帅打的凌乱，几乎溃败的正面杂胡，很快就趁乱突围出了大半，不过随着身后追过来的杂胡越来越多，正面再次出现了合拢的趋势。

    “臧将军速走！”眼见杂胡有后军冲上，再次将他们包围的趋势，郭淮当即率领后军之中所有的私兵翻身往回杀去，再进一步在大局势上臧霸的诱饵任务就将成功，岂能被堵在这里！

    话说间郭淮亦如之前的温宏一般不顾生死的冲进了杂胡大军之中，奋力的阻击着杂胡前进的脚步。

    臧霸回头那一瞬间郭淮已经驾马冲入了杂胡军中，奋力的斩杀了一员敌将，作为将领，永远是在做好战死准备的那一刻气势和战斗力抵达巅峰。

    因而在郭淮奋死冲入杂胡大军的瞬间，原本杂胡前冲的形势彻底被扼杀，转而全力击杀郭淮麾下的私兵。

    这一刻臧霸不由得心痛，但是几乎在扭头回看的瞬间，就下达了命令，全军撤往南方，撤往燕长城，一切的复仇也放在那里！

    就在这个时候西边一支大约千人的骑兵赶来，王晨面色惨白，但眼神却无比的坚定，他率领王家私兵和臧霸离开之后，一路上整支队伍都是无比的沉默。

    王晨一路撤往西南方向，最后在即将进入并州的时候，还是没有迈出进入并州的那一步，长叹息之后，直接率兵返回，一路疾驰在最后时刻成功赶上。

    没有任何多余的话，王晨率领着所有的私兵直扑杂胡朝着汉军方向延伸而出的兵力，随后看也不看臧霸率领的军团，调头直接撞入了杂胡之中。

    和臧霸以及杂胡厮杀了近五个时辰不同，王晨虽是一路疾驰，但麾下私兵的体力消耗的并不多，以逸待劳之下，所展现出来的实力远远超过了之前的郭淮。

    “伯济，你还年轻，先撤！”王晨一口气狂杀到郭淮的身边对着郭淮吼道。

    “你怎么来了！”郭淮架住对方一枪，却被一箭命中，但是面色却没什么起伏的询问道。(未完待续。)

