
楚清辰估摸着时间差不多了，面也该醒好了。

她打开面盆，手伸进去取面团，想到沈墨初摘个西红柿这么半天还没回来。

把面团放回去，抬腿走出后厨。

刚走到院子一眼就看到沈墨初坐在轮椅上，头发稍显凌乱，一只手正掐着鸡的脖子，神情冷的骇人，似乎下一秒就会拧断鸡脖子。

我的娘啊，这男人该不会是捡个鸡蛋和母鸡干了一架。

“你放开那只鸡？让我来”

楚清辰开口制止他的行为，要知道这可是隔壁张大嫂送来的母鸡，家里吃的蛋都靠它呢，每天都能捡上两三个蛋。

沈墨初回头看着她一脸的紧张，要不是在意她，早就弄死这只鸡了。

该死的鸡，他伸手进鸡窝掏蛋，被鸡啄了手。

啄他的手还不说，一只鸡敢飞到他头上试图拉屎，要不是他反应够快，一把将鸡从头上抓下来，此时头上就会有一坨鸡屎。

对他来说无异于虎落平阳被一只鸡欺负了，简直奇耻大辱。不掐断鸡脖子，难解他心头之气。

“沈墨初冷静，有话咱好好说，先把鸡放下”

楚清辰几个大步迈过去，见他还不肯放手，紧张的心跳都漏了半拍  ，情急之下，伸手抓住沈墨初抓鸡的手腕，男人手腕很粗壮，她一只手都攥不住，一双如水的清眸对上他冷冰冰的目光，她缓缓开口劝着。

“鸡啄了我手，必须死”

沈墨初言简意赅。

“不行，沈墨初你要是敢掐断鸡的脖子，我跟你没完，鸡都比你有用，至少还能下个蛋，你连捡个蛋都能和鸡打个架，还能干啥啊你”

楚清辰一听这话就不乐意了，对着他劈头盖脸一顿训。

沈墨初目光越来越冷，脸色阴沉的很，在她心里，鸡都比他有位置，连一只鸡都争不过，凭什么得到她的心。

沈墨初从未如此失落过，其实只要他微微一用力鸡脖子就会被扭断，不想看到她难过，迟迟没有动手。

“要不你放开这鸡，我给你揉揉手”

楚清辰发完火，见沈墨初冰冷中似乎透着一抹惹人心疼的忧桑。

败给他了，相处数日也算了解他一些，这男人吃软不吃硬，她换了个套路，眼神无比真诚的看他。

“这还差不多”

沈墨初微微松手，母鸡就从他手上掉到了地上，扑腾着鸡膀子一溜烟似的跑回鸡窝。

沈墨初一脸傲娇的微微抬手送至到楚清辰眼前。

楚清辰忍住翻白眼的冲动，不就揉个手吗？至于这么拽？

她俯身一手抬着沈墨初的手，另一只手轻轻的在他手背上反复的揉着  。

柔绵绵的指腹划过沈墨初的手背，撩拨着他的一颗乱了的心。

一分钟过去了，他似乎很享受，根本没让她停下来的意思。

“揉好了”

楚清辰也不等他开口，直接结束手上的动作。

“还有这里”

沈墨初手指着头顶的方向。

“差不多得了，你还揉上瘾了”

楚清辰没好气的说着，转身朝着鸡窝走去，她就不信捡个蛋有那那么难？

沈墨初见她朝着鸡窝那走去，一脸的担忧，摇着轮椅追了过去，他亲身试验过，被鸡啄一下挺疼的。

“小心”

沈墨初抓紧她伸进鸡窝掏蛋的手。

楚清辰蹲在地上往鸡窝里看着，母鸡一副护犊子的样子，似乎谁抢它的蛋就和谁拼命。

“算了，换个汤吧，这鸡这么护着蛋，八成是受精蛋，说不定过几天就多了俩个叽叽叫的鸡崽子，到时候鸡生蛋，蛋生鸡就会有更多的蛋吃”

楚清辰和某人耐着性子解释着。

沈墨初并没有多高兴，还要多养俩只鸡崽子，他的地位岂不是更低。

楚清辰在园子里摘了把菠菜，抖了抖土，去掉菜根，拿回后厨，洗干净菠菜，切成小段。

洗过手擦干，开始擀面条。

水已经烧好，把擀好的面条下进锅中。

鸡蛋汤做不了，她改做肉丸菠菜汤，剁成肉泥的猪肉加些调料，面粉进去，捏成丸子。

另起锅烧水，水开后，把肉丸放到锅中煮着。

转身把煮好的面条捞出来，盛到凉水中过一遍。面条算是做好了。

沈墨初在门口看了半晌，这会终于有他能干的活了，摇着轮椅过去一手端面条，一手端肉卤子，放到桌子上。

肉丸煮好后楚清辰把切好的菠菜端放进去，烫一下就行  ，撒上些葱花，香菜末，淋上香油，菠菜肉丸汤盛到盆中，随手递给过来端菜的男人。

俩个孩子也会赶饭点，穿好衣服洗了手跑过来。

“娘好棒棒啊，早饭做的这么丰盛”

圆宝挨着娘坐着，侧着头看娘，满眼都是小星星。

“娘你昨晚睡的还好？”

团宝也挨着娘坐着，犹豫了下问着。

“挺好的，你们昨晚都没吃好，饿了吧，赶紧吃饭”

楚清辰为俩个孩子每人盛了碗汤放到他们面前。

沈墨初一脸阴郁的坐在她对面，就知道盛汤没他的份。

他动手舀了一碗汤，正要喝，发现楚清辰只顾着给孩子盛汤，自己都忘了盛，把手中的汤碗往她眼前一推。

“趁热喝”

楚清辰抬头就对上男人一双清润的眸子，赶紧低头喝汤避开他的目光。

他眼神不冷的时候，太有杀伤力。

“小心烫”

沈墨初见她刚盛好的汤，也不吹一吹，还冒着热气就往嘴里送，担忧的提醒着。

“不早说”

汤一入嘴，就一感觉烫，不能在孩子面前丢面子，她忍着烫意，咽了进去  。

圆宝舀了一勺肉卤拌到面条里，大口吃着，颗颗肉粒包裹着酱香，不同于别的肉卤，酱香味别具一格，配上劲道的面条吃，好吃的舌头都恨不得吞下去。

“娘你做的面叫啥啊？味道好特别，好吃到一口气恨不得吃七大碗”

圆宝大口扒拉着面，含糊不清的说着。

“吃七大碗你是猪还是饭桶？”

团宝永远走在拆妹妹台的道路上。随即端起面大口吃着，一口下去，十足的滋味，满足得不行。

“爹这面要大口吃才过瘾”

团宝这话一落，还在卖力干饭的圆宝，楚清辰，三个人六双眼睛齐齐的冲着沈墨初看过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502253"  chaptername="第七十九章  放开那只鸡？让我来">加入书签</a>
</div>
