    他微眯眼睛。

    这一百多个高手，足够惊人，已然是一个宗门的力量，但对于血阳宗而言可能只是一小部分力量而已。

    他敢站在这里是因为张常怀不在，一旦他在这里，自己只有逃命的份儿，断不敢如此大胆。

    他掂量着几块玉符，蠢蠢欲动，却没急着动手。

    这么多顶尖高手，非同小可。

    大圆玄空镜扫视周围，空荡荡没什么波动，虚空还没被锁住，所以给了他可趁之机。

    可这让他有些疑虑。

    为何不锁住虚空？

    一旦他突然出现，直接离开怎么办？难道他们足够自信能在他出现的瞬间锁定虚空？

    这一点让他一直不能释怀，隐隐觉得是一个陷阱，所以即使蠢蠢欲动，却没急着行动。

    时间一点一点过去，一百个血阳宗高手从议论变成了平静，个个微阖眼帘，似乎睡了过去，但周身气息灵动，随时能暴起发难。

    楚离仍旧耐心等待，没急着动手。

    不知不觉中，太阳已经落到了山下，暮色上涌，但山谷之中却没有倦鸟归林。

    一百人高手一动不动，越发沉静。

    楚离想了想，还是没动手，缓缓消失在虚空。

    他下一刻出现在另一座山峰，隔了近百里远观照，想看清楚到底有没有陷阱。

    一百高手宛如雕像，仍旧一动不动。

    半晌后，他终于决定，还是不放过这次机会。

    错过了这机会，很难一下聚集这么多人，想杀个痛快就难了，魔宗高手们都擅长隐藏。

    他深吸一口气，再次出现在他们上空，然后几块玉佩抛出，一道道光芒直落而下。

    同是袖内一闪白光，缚神盘发动。

    他乍一发动，周围虚空一下锁住。

    他脸色微变，知道真如自己所料，确实是一个陷阱，可惜已经晚了，想要破开这陷阱，只有硬来。

    他咬着牙，玉符与缚神盘一起发动，下面一百个高手一下僵住，好像雕像。

    光阴神剑化为一道飘忽的光芒，掠过人群。

    所过之处，一颗颗人头飞起。

    一口气斩下了二十颗人头，虚空有一道奇异劲力涌至，要把他固定住。

    他身体周围光芒一闪，一道玉符被激发，却是破虚符，与他在下界的破虚符差不多，威力却更强大。

    光芒过后，飘忽的光阴神剑再次灵动起来，又是十颗脑袋飞到空中，一道道赤红血柱冲天而起。

    “死——！”虚空传来怒吼。

    四个老者与张常怀出现在他周围，掌力齐出，形成一片恐怖的区域，宛如虚空塌陷。

    楚离的缚神盘再次发动，同时一道灭神箭射向一个老者，对于五人的掌力却毫不在意。

    “砰砰砰砰砰……”五道掌力结结实实击中他。

    两种颜色的光芒在他身体周围闪动。

    他体会到了李飞羽的感觉，玉符护佑，他不必担忧，所想的只是如何攻击。

    乾坤镯收集他们的掌力，然后运于缚神盘与灭神箭，他们功力强横，催动缚神盘与灭神箭绰绰有余，可以一直不停的催动两件宝物。

    尽管他已经得到攸文的完整传承，但现在掌握得还不够，没达到顶峰，威力还差了不少。

    与缚神盘灭神箭相比，他所做的宝物还差了一个层次，待苦心精研才能达到那种程度。

    乾坤镯，缚神盘，灭神箭，还有光阴神剑，四者相合，威力近乎无穷。

    有了它们，他杀人如杀鸡，奇快无伦。

    张常怀怒火汹涌，却无可奈何，任凭他掌力如山如岳，如海如渊，打在楚离身上却毫无威胁。

    楚离面对他们五人的掌力照单全收，好像在给他隔靴搔痒，漫不经心毫不在意。

    而光阴神剑仍旧割飞一颗一颗首级，血柱冲天。

    楚离痛快淋漓，恨不得一直杀下去。

    缚神盘与灭神箭不停闪动，光阴神剑却不能无穷无尽，它毕竟消耗寿元。

    他带的松针有限，不能提供无限的寿元。

    他发现光阴神剑有一弱点，不能持续不断，若它能将斩杀掉的寿元转化为催动的力量，那便能无穷无尽。

    可惜世事没有完美无缺的，光阴神剑做到这一点已然是惊人。

    “所有人，退！”张常怀怒吼一声。

    众人脸露苦笑。

    这个时候，他们想退却身不由己，缚神盘将他们死死定在原地，好像木偶一般。

    张常怀道：“别再攻击他！”

    他已然看出一点儿诀窍，他们的力量被转化为催动宝物力量，这让他越发痛恨楚离。

    他并不知道缚神盘与灭神箭的存在，能判断出这个，已然是智慧过人与感应敏锐。

    其余三个老者飘身后退，到了张常怀身后。

    张常怀死死盯着楚离，看着他再次斩杀了两个老者，这么一会儿功夫，他已经杀死了四十个血阳宗高手。

    这让张常怀心里不停滴血，恨不得把楚离千刀万剐，可偏偏不能出手，否则会助长其气焰。

    楚离扬声笑道：“多谢张宗主！”

    张常怀道：“定如，我会让你付出千百倍的代价！”

    楚离道：“张宗主要失望了，小僧命不久矣，张宗主怕是没有机会了。”

    “你死了不要紧，还有大慈恩寺！”张常怀咬着牙，冷冷道。

    楚离呵呵笑道：“小僧不是世尊，况且世尊也不能负责所有人，小僧生前多杀一些魔宗之人，也算没白活一世。”

    “定如，你会后悔的！”张常怀的声音透出森寒与怨毒，周围听着的血阳宗高手都心里发寒。

    他们都知道宗主的本事，一旦发下这个狠，一定会让大慈恩寺血流成河。

    楚离马上从他们脑海里看到这个，心下微沉，脸上却毫不在意：“张宗主，小僧只知道你们血阳宗人人得而诛之！”

    他说着话，再次斩杀了两个血阳宗高手。

    “啊——！”张常怀仰天怒吼。

    下一刻他出现在楚离跟前，头顶骤然出现一轮红日。

    红日迸射红芒，把楚离与他笼罩其中，仿佛鲜血把两人浸没，看不到两人身影，只见一片茫茫红光。

    红光闪动，扭曲。

    “砰砰砰砰……”惊人的闷响震耳欲聋。

    这一会儿功夫，他们纷纷拼命挣开了缚神盘的束缚，顾不得倒在地上的尸首，纷纷离开。

    眨眼功夫，山谷内只有一地的尸首。

    楚离与张常怀仍旧被笼罩在红光中，发出一声声闷响，好像惊雷落下来。

    楚离感受到了死亡的威胁，拼命的催动乾坤镯，残延苟喘。

    PS:更新完毕。