    韩非不得不承认的是，这些半人鱼天骄真的很强。即便最后还是被自己打死了，但依掩盖不了他们强横无匹的事实。

    那女子重新出现，侧目看了韩非几眼：“你的底牌倒是颇多。若是同时出现两只这样的半人鱼天骄，不知道你还能不能解决掉他们？”

    韩非冷笑：“我知道外面还有两只。但是，我怕我真正的底牌拿出来，会连你一起给灭喽。”

    这女子哼了一声：“好了，事已至此。毁了雪神宫，尔等自然可以离开。”

    韩非忽然道：“别！我忽然发现，我好像一直在被你牵着走。我设想了一下，假如不是我第一个进来的，或许你也会将裂魂术传出去吧？”

    女子皱眉：“何出此言？”

    韩非咧嘴冷笑：“问题在你雪神宫的人，其实并没有什么好人。你说裂魂术不能外传，防止落到那些居心叵测之人的手中。可我连续遇到俩人，都在夺舍他人。而且，就这外面，应该还有两只半人鱼和一个人类被夺舍了。你如何解释？”

    女子道：“因为我雪神宫的人，从未想到人类会再次归来。若海族闯入雪神宫，我雪神宫当然不会客气。”

    韩非在笑，直接向寒冰王座走了过去，手中随手抓出一枚灵果咬了起来：“说起来，好像很有道理的样子……那我换个问法，雪神宫是自我封印的吗？”

    女子点头：“当然。”

    韩非：“那我就好奇了。若是那般，雪神宫定然曾与海妖殊死一战。可为何我只看到了半人鱼英魂，却没有人类英魂？”

    韩非一屁股坐在了冰雪王座之上，还顺手给自己丢了一道神愈术。霸王就站在他的半边，手持绣花针，像极了一个铁血守卫。

    女子：“当时，雪神宫强者大多已经出走，留守之人屈指可数。却是这些人，抵抗了海妖一波又一波的冲击。这场战斗持续了足足三年之久，方才以雪神宫封印而告终。所以，出现半人鱼英魂，不是理所当然的事情吗？”

    韩非心中冷笑：你真当我啥都不懂呢？能让半人鱼舍了命都要攻下雪神宫，岂会没有任何驱动力？你雪神宫要宝贝没宝贝，人家为什么要冲击你们家？

    但韩非没立刻问出来，而是忽然问道：“我们之前在的那片宫殿，又是什么？那祭坛上，又是啥？你看这一次，在雪神宫死了这么多天骄。大家同为人类，虽然所处时代不一样，但好歹你也给人类留点儿好处。毕竟，我们现在依旧在和海妖战斗呢。”

    女子淡淡道：“那祭坛上，你等不是看见了么？其实，只是我的一道印记，是封印雪神宫的力量。否则，你以为雪神宫为什么能封印至今？”

    韩非顿时起身，将灵果塞进嘴里：“行吧！那你告诉我，如何毁了雪神宫？用这柄雪之哀伤吗？得，那你得借我点儿力量啊！”

    女子摇头：“不用，我给你开路。去祭坛上，毁掉维持封印的阵法即可……你干什么？”

    却见，在女子说话的时候，韩非忽然双手抓住了雪之哀伤的剑柄，同时喝道：“给我炼化。”

    霸王立刻行动，绣花针变粗变粗……直接压在雪之哀伤的剑身之上。

    同时间，韩非体内涌现大量灵气，直接将雪之哀伤裹住，在疯狂燃烧。

    女子怒斥：“你在干什么？”

    韩非骂骂咧咧道：“差点给你骗了过去。你根本就不是雪神宫主……葫芦，给我彻底封了她。”

    当即，炼妖壶出现。

    却见两根藤条，直接扣住了霜之哀伤。这一刻，那女子直接被没入了剑身。

    但定海异宝就是定海异宝，此刻疯狂挣扎，想要脱离炼妖壶的捆缚。

    那一刻，剑气肆虐，将韩非的战衣上割出无数裂痕。

    然而，韩非倾尽全力，拽着剑柄。

    霸王身上阵法全开，以绣花针押住剑身。

    炼妖壶，扯住了剑身，将其往壶中拖拽。便是定海异宝，也是难以脱开。毕竟，这只是一柄剑而已。而且，已经留在这不知道多少岁月了。

    那女子惊叫：“为什么？”

    韩非全身肌肉隆起，王霸玄咒催发到极致，吼道：“为什么？为什么你自己心里没点数么？英魂的存在是信念，是守护。你跟我说人家冲击雪神宫，就出现了？”

    “在刚才，你两次伪装人类，试图对我出手。这就是你对人类干的事儿？”

    “前一刻，你美其名曰考验我的实力，结果放进来一只最强的半人鱼，你是想弄死我吧？”

    “你先后两次提到毁掉雪神宫，我特么事儿都没问清楚，你毁个毛啊你毁？”

    “你特么真当老子信了你的鬼？要不是想跟你套点儿有用的信息，早特么把你给干翻了。”

    炼妖壶正在爆发出恐怖的力量。否则，就韩非和霸王，恐怕还真控制不住这把雪之哀伤。

    这女子正在疯狂惊叫：“这是什么东西？怎么可能？它怎么可能强行封住定海异宝？放开我……我说……”

    韩非怒吼：“迟了，知道你不是雪神宫主的时候，老子就不想知道了。如果不出意外，你根本不是人类，你是海妖吧？”

    韩非嘴角勾起：“海妖为什么要守护这里？自然有他们守护的道理。我甚至怀疑，这雪神宫根本就不是人类造出来的。而是……它本身就是海族的。”

    “给我收！”

    “啊！”

    在炼妖壶的剧烈震动之下，雪之哀伤终于还是被收了进去。紧跟着，韩非体内的灵气就在疯狂减少，炼化天地内的灵石，一块接着一块开始碎裂。

    灵泉更是如流水般，化作灵气，消失于炼妖壶内。

    炼妖壶在旋转着，直到耗尽千万灵气，都没罢休。韩非眼泪都要掉下来了。

    封印是可以替换的，自己不替换，是直接将雪之哀伤里的这剑灵给炼化掉，后果可想而知。

    仅就寻常40多级生灵封灵一下，也是需要数十万灵气的。这可是定海异宝！这女人充当剑灵无尽岁月，至今都没能磨灭，可见这女人到底有多强！

    此刻，灵器消耗根本就不是一万两万这么简单了。而是一百万，一百万地消失。

    足足过了一炷香的时间，韩非炼化天地中灵泉已经消失的一干二净，灵石也碎了至少八成，炼妖壶才算稳定下来。

    “嗡！”

    当雪之哀伤被吐出来的时候，韩非只感觉剑身变得碧蓝。仿佛一下子，这柄剑就变得华丽且纯净起来。

    韩非这次可谓是吐血炼异宝。见那女子被炼化了，二话不说，手掌往剑身上一抹。

    “嘿！炼化！”

    只是，当韩非鲜血没入雪之哀伤的时候，眨眼间，身体内的鲜血一下子被抽空了不少。韩非估算不轻，但至少被抽了两成鲜血。

    “卧槽，怎么回事？”

    韩非连忙往嘴里灌入烛龙血。然后，掏出一把灵果，往自己体内塞去。

    却看见掌心血迹，依旧在疯狂往外流淌，纷纷被雪之哀伤吸了进去。

    韩非当时头就大了。自己并没有炼化过定海异宝这类超级武器。有一根绣花针，但是也从未炼化过，绣花针也不给自己炼化。

    可此刻，这柄霜之哀伤被炼妖壶重新淬炼过，变成了真正的无灵无主之物。韩非能想到的第一件事，当然就是炼化了。

    可谁能知道？炼化一柄定海异宝，会如此困难？

    百息之后，韩非暗叫不好。他的实力骤降三分，体内气血已经被抽离过半。

    当即，韩非不敢有任何怠慢，直接盘坐，开始修炼《不灭体》。

    这种时候，只有修炼不灭体，才能引出不灭体的强大生机复苏能力，不断地制造新鲜血液。如此，方能不被这雪之哀伤给吸干。

    那时间，韩非几乎包裹在了浓稠的灵气光团之中。灵果，直接就是每隔几十息，就往外飞出数十枚。

    韩非以《熔灵经》，直接把自己当成灵器材料炼化。这是没办法的事情，想要催动修炼《不灭体》，需要的恐怖力量，不是寻常手段能做到的。

    试想，数次练就不灭体，只有刚得到它的时候，能用灵气淬炼一下。

    后来呢？

    烛龙血、鱼火、九天雷霆、万年大红恤的树火、任天飞留下的岩浆地火……

    只有这等力量，才能疯狂促使《不灭体》的快速变化。现在，韩非即便撑死了修炼，也只能勉强维持《不灭体》再生能力的初步展开。

    又一炷香后。

    韩非周身皮肤碎裂，全身鲜血淋漓，然而韩非却眉头紧皱：不够，还是不够，怎么办？

