    煤气罐一砸，没有爆炸，但火光滋滋乱喷。

    梵医顿时被惊得四处躲避，旋转的阵形随之停下。

    而他们掀起来的黑衣被火光喷到马上燃烧。

    于是一百多名梵医一边惊慌失措喊叫，一边拍打着身上火花。

    煤气罐的火光，身上的火花，还有随时要爆炸的滋滋声响，顷刻瓦解了梵当斯的催眠。

    梵当斯也止不住后撤了几步，担心爆炸波及到自己。

    在队伍乱成一团的时候，成千上万的患者也凶猛压了过去。

    想到梵医刚才玩的花样，还有梵当斯肆无忌惮的催眠，患者更加群情汹涌。

    “杀，杀死这些梵医！”

    “王八蛋，暗地里伤害我们还不够，还敢当众催眠我们。”

    “兄弟们，砍了这些邪医！”

    无数患者挥舞棍棒冲上去，对着梵医就是一顿痛揍。

    平均五六个人围攻一个梵医，还毫不留情的痛下狠手。

    常年从医的梵医根本扛不住，也不敢往要害招呼，所以很快就被打倒。

    一个接一个梵医倒下，不是手断脚断，就是鼻青脸肿。

    这些患者原本就有后遗症，知道梵医祸害自己，心中更是充满了戾气。

    此刻有机会讨回公道，他们对梵医自然疯狂报复。

    “王子，快走，快走！”

    看到周围不断惨叫，同伴不断倒地，几百名核心梵医很是慌乱。

    但他们硬着头皮护卫梵当斯后撤，很快就逼近了红色弩箭附近。

    此刻，叶凡和宋红颜从七楼下来了。

    叶凡从神州医盟大厦走出，背负双手盯着梵当斯一笑：

    “梵当斯，还不跪？愿赌不服输？”

    “你是想要自己和梵医全部死在这里？”

    叶凡戏谑一句：“我是不介意拿你们的血来杀鸡儆猴。”

    梵当斯抬起头喝出一声：“士可杀不可辱！”

    “你挡梵医大势，杀我七妹和亚瑟，我怎么可能跪你？”

    他直接撕毁两人的口头协议：“你只能杀我，但你休想我跪下。”

    几百梵医也是义愤填膺：“士可杀不可辱！士可杀不可辱！”

    叶凡淡淡一笑：“是吗？那就杀光你们。”

    “冲啊，跟他们拼了！”

    护着梵当斯的几百名梵医热血一冲，嗷嗷直叫着冲向了叶凡。

    叶凡手指轻轻一挥。

    “嗖嗖嗖——”

    四周顿时响起了弩箭激射的声音。

    一枚枚弩箭一闪而逝没入冲锋的人群中。

    凶狠，无情。

    鲜血飞溅，梵医翻滚，惨叫四起，三十名冲锋的梵医一概被无情射杀。

    看到同伴横死，梵医没有退让，反而血脉贲张、双目尽赤。

    又是几十名梵医捡起弩箭，恶狼一般向叶凡扑过去。

    口中出狠毒无比的叱骂。

    “嗖嗖嗖——”

    不需要叶凡半点吩咐，又是一轮弩箭激射过去。

    箭光如道道闪电，劲厉而短促，血溅、人仰，还有惊天动地的惨叫。

    转眼之间，三十多人再度倒地。

    鲜血肆意流淌，血气弥漫整条街道。

    “还有没有人要冲锋？”

    叶凡背负双手看着梵当斯他们：“一起上吧，让我杀一个痛快。”

    几百名梵医攥紧了拳头，眼睛瞪的都变形了，牙齿把嘴唇咬破，鲜血滴淌也兀自不觉。

    见到同伴惨死，他们恨不能自己变成一枚枚弩箭，冲过去把叶凡撕成碎片。

    可惜他们什么都做不了。

    叶凡手里有刀有枪有弩箭，他们再冲锋也是送死。

    “梵王子，你还要死磕到底吗？”

    叶凡目光锐利望向了梵当斯：“你确定要撕毁你我的口头协议？”

    梵当斯没有回应，只是呼吸急促看着叶凡。

    “限定的时间早已过去！”

    叶凡没有再看梵当斯，只是站上台阶，望向被患者压制的梵医：

    “你们已经没有离去的自由了。”

    “现在，你们只有跪下投降才能捡回性命。”

    “我给你们三分钟。”

    “三分钟后，所有站着的梵医将会遭受万箭穿心。”

    “这不能怪我心狠手辣，只能怪梵王子愿赌不服输。”

    叶凡声音保持着一股子萧杀：“各位，好自为之！”

    全场争斗已经停了下来。

    所有梵医全都目光死死盯着叶凡。

    他们很想撕碎这个对手，但知道无能为力，还清楚自己到了生死攸关的时候。

    梵当斯也失去了昔日的威风，更也没有刚才振臂一呼的血性。

    他像是苍老了十余岁看着死去的人。

    叶凡太混蛋了，完全不按套路出牌。

    不少梵医也都注视着这个领头狼，只是彼此眼中再也见不到勇气。

    几千人只有一抹穷途末路的悲凉。

    叶凡左手占据道德高度，右手拿着铁血利刀，他们扛不住。

    “还有两分钟！”

    叶凡缓缓走下台阶，一脚踹飞一名伤者：

    “两分钟后，武盟子弟的弩箭将会进行一米平射。”

    “也就是说，如果梵医到时站着或者蹲着，他就会像是草芥一般死去。”

    随着叶凡的指令，又有两百武盟子弟从两侧闪了出来，弩箭平放对着视野中梵医。

    一千两百枚弩箭闪烁寒光，像是死神无情的眼睛。

    同时，患者面前多了一层防护盾。

    既是保护患者，也是堵住梵医后撤的路。

    梵医不甘，梵医愤怒，可是残存勇气也在流逝。

    梵当斯声音一沉：“叶凡，你真敢冒天下之大不韪？”

    “梵当斯，你我的打赌可是有视频为证。”

    叶凡不置可否：“你愿赌不服输，我下狠手，谁也说不了我半个字。”

    “这些梵医，与其说被我杀掉，不如说被你害死。”

    叶凡蔑视看着梵当斯。

    梵当斯厉喝一声：“叶凡，你不要挑拨离间！”

    “挑拨离间？”

    叶凡冷笑一声：

    “梵当斯，我再给你一个机会。”

    “你把自己一双眼睛挖了，我马上放过现场所有梵医。”

    “我还会说服神州医盟恢复梵医地位，甚至让梵医学院拿到运营许可证。”

    “怎样？一双眼睛，换五千人性命，一万三千人执医资格，以及梵医学院运营，划算吧？”

    “你放心，这么多人看着，我承诺了的事情，逃不掉的。”

    叶凡直接将了梵当斯一军：“这交易，你做不做？”

    此话一出，全场一片死寂。

