    “好了，”墨上筠出声，在众人松了口气的时候，又悠悠然地补充道，“再来五分钟。”

    众人：“……”

    靠！

    明目张胆地耍赖啊！

    本来还为新生们松口气的楚飞茵，在冷不丁听到这话的时候，也差点儿没喘过气来。

    这这这……厉害了啊。

    但，墨上筠一副“我闲的发慌，你们可以反抗试试”的表情，生生让谁也不敢找死地说话。

    于是，又是五分钟站军姿的时间。

    可他们远远没有意识到墨上筠的性格是有点恶劣。

    “还站四分钟。”

    “……”

    “再来个三分钟。”

    “……”

    “还有两分钟。”

    “……”

    “最后一分钟。”

    “……”

    12点整。

    “可以了。”

    墨上筠解放了他们。

    而，按照墨上筠最先放话，真的一直站军姿站到12点的新生们，于虚脱之际，简直对墨上筠这种‘说话算话’的精神佩服的五体投地，一个个恨她恨得牙痒痒。

    “整理队伍，带回。”墨上筠朝楚飞茵道。

    “是！”

    楚飞茵铿锵有力道。

    墨上筠拍拍手，没有跟着他们，先一步走了。

    虽说是军训期间，但她现在怎么着都是个营长，时时刻刻跟着他们，也太掉面子了。

    ——她忽然想起来，钟儒一般情况下，是不会在训练场转悠的。

    见过的营长不多，就先按照钟儒的标准学习吧。

    *

    中午，12点40分。

    所有教官的例行会议，分系进行，由各个营长带头。

    电子系。

    对于一到中午就消失不见的墨上筠，那些个女教官基本都没抱希望，只是按照规定在给她们安排的会议室里等待。

    没想到，40分整，墨上筠不知从哪儿冒了出来，拿了厚厚一叠的A4纸，走进了会议室。

    众人皆是讶然的看着她。

    “楚飞茵。”

    墨上筠将手中的东西往第一排座位一放。

    “到！”楚飞茵迅速从座位上站了起来。

    扫了她一眼，墨上筠拿了最上面一份资料，然后拍了下那厚厚一叠，道：“学校发的训练方案不够详细，我将第一个月的稍稍细化了一下，到时候我们营按照这个进行。”

    “是！”

    楚飞茵心有惊讶，但应得倒是一点都不含糊。

    九个排，九份打印好的资料，并且被细心地用订书机装订起来。

    楚飞茵从位置里走出来，拿起了那厚厚一叠，给每个教官都发了一份。

    大部分教官拿到这份新的训练方案。

    拿到手里，估计有三四十张纸，实在是超乎想象的厚。

    而，她们到手的训练方案，三个月的怕是也才三十多张。

    也就是说，就第一个月的内容，墨上筠翻了整整两倍。

    她们纷纷好奇地打开了这份训练方案，就算秦莲和秦雪，也没有例外，将手中最新的训练方案翻开。

    正如墨上筠所说，这份训练方案并没有做修改，只是细化。

    可是，这一路看下来，却让人不由得头皮发麻。

    什么时间，进行什么项目，全部标注的一清二楚，并且对每个项目都有具体的介绍，甚至对一些特别项目都有备注……

    看得人目瞪口呆。

    “问一下。”

    秦莲粗粗翻完，然后举起手。

    “问。”

    站在讲台上，墨上筠翻看着手中资料，头也没抬地道。

    “这是你什么时候开始整理的？”也没有吞吐，秦莲直接问。

    昨天下午开会的时候，训练方案才发到他们手上来，可，在不到一天的时间里，秦莲不相信墨上筠能做出这么多的改动。

    “昨晚。”墨上筠漫不经心地道。

    “我不信。”

    将训练方案往桌上一丢，秦莲抬起头来，冷冷地盯着她。

    听到“啪”地一声响，墨上筠翻页的动作一顿，总算是抬起眼睑，居高临下地看着坐在下面的秦莲。

    “你的信或不信对我没影响。”墨上筠随意道。

    秦莲的神情顿时一僵。

    墨上筠没有再搭理她，简单地吐出两个字，“开会。”

    皱了下眉，秦莲憋了一肚子气，恨恨地拿出笔和纸。

    她倒是想看看，墨上筠一个把自己排带成那个鬼样子的人，能在会议上说出些什么冠冕堂皇的话。

    可，墨上筠还真没有如她所愿，去说一些空话、虚话。

    学校给了他们半个小时，但在墨上筠这里，会议从开始到结束，都不到十分钟。

    从一连一排的表现开始说，优点和缺点，是否有改进的地方，然后一路说到三连二排，每个排的情况她都了如指掌，这种自己排被她彻底掌控在手里的感觉，让诸位教官不由得毛骨悚然。

    娄兰甜目光沉沉地打量着墨上筠。

    她带领的二连三排，跟墨上筠的三连三排相隔很近，墨上筠从晨练开始的表现，就全部落到她的眼里。

    在她印象中，墨上筠在训练场的时间并不长，而且大多数时间的关注对象都在三连三排，只有偶尔的时候，墨上筠才会离开自己的排出去转转，看看别的排的表现。

    但是，在这么多的时间里，将整个营的训练进度都掌控在手里，并且还能归纳总结指点个别教官……

    细思极恐。

    仅仅是在集训营当学员的时候，娄兰甜还没太大的感觉，只觉得墨上筠背地里应该花过不少心思，但万万没有想到，墨上筠这样的洞察力和观察力，无需过多的花费心思，就能轻易掌控住她想要的。

    她记得集训营里有人讨论过，跟他们年纪相仿的墨上筠，为什么会出现在教官行列里，而非学员行列……

    大抵，这就是理由。

    “散会。”

    墨上筠将手中资料收了起来。

    “等等！”秦莲再次举起了手，打断了墨上筠。

    墨上筠动作微顿，有些不耐烦地抬眼看她。

    “你点评了每个排，为什么没点评你自己的排？”秦莲将签字笔收好，抬起头来，有些挑衅地盯着墨上筠，“据我们所知，你的排是训练进度最慢的。”

    “等你成为营长后，可以随意对我的排进行点评。”

    挑了下眉，墨上筠轻描淡写地回应完，拿起桌上的资料，转身出门。

    那一番干脆利落的动作，让人清楚的意识到——她绝对不是落荒而逃，她只是不屑于跟秦莲讨论这等幼稚问题。

    秦莲气得差点儿把签字笔给捏断。

    营长有什么了不起啊？！

    自己说的头头是道，结果把自己的排带成那样……

    真不知道她哪儿来的脸说！

    “走了。”

    秦雪敲了下桌面，提醒着怒火正旺的秦莲。

    见秦雪起身，秦莲压抑着眸中的怒火，也拿起东西紧随其后。

    *

    女生宿舍楼，六楼。

    墨上筠进门后，还没来得及关门，就见楚飞茵从外面跑了进来。

    “墨教官？”

    楚飞茵深吸了一口气，有点激动地喊她。

    “嗯？”

    墨上筠走向自己的书桌。

    “你那份训练方案，真的只花了一个晚上吗？”楚飞茵紧随在墨上筠身后，将藏了十来分钟的疑惑问了出来。

    “嗯。”

    墨上筠随意应了一声。

    “真的？”楚飞茵似是不敢相信地问。

    微微一顿，墨上筠看了她一眼，道：“不是。”

    楚飞茵错愕地睁了睁眼。

    诶？

    哈？

    不是？

    到底是，还是不是？

    “哼。”

    紧随其后的秦莲，听到了墨上筠后面的回答，冷冷哼了一声，仿佛像是真的识破了墨上筠的谎言。

    秦雪和娄兰甜同样进门。

    但，她们俩谁都没有对此发表意见。

    不管墨上筠是多长时间整理好的，追根究底，都没有任何意义。

    毕竟墨上筠做出一份比学校给的详细两倍的训练方案，就足够让她们无话可说了。

    当她们是学员的时候，墨上筠是教官。

    ——光是这一点，就足够拉大她们之间的差距。

