    那个强者怔在原地。

    这是什么情况？

    他眉头紧皱！

    “阁下，你不会是担心我们跟你争抢，故意弄了个假的水神珠让我们误以为你拿的真是假的吧？”

    他不相信的问道。

    “以你们这群酒囊饭袋的实力，本尊不屑这么做。”

    “呵呵呵，或许我们在你眼中是酒囊饭袋，但是你担心的是其他人啊，等哦我们出去了，将你得到水神珠的消息跟大陆上一说，你还是无比危险，所以，你目的不是为了迷惑我们，而是为了迷惑外面大陆的那些人。”

    “爱信不信。”

    秦无双站起了身。

    其实她也稍微能理解了。

    说实话，这水神珠得到的确实有些太过于轻易了。

    这可是传说中的东西，在一个正四殿就得到了，确实有些让人不解。

    不过现在看来也是正常了。

    想必这个遗址的主人就是想要用假的水神珠为引，让他们相互之间反目成仇，互相残杀。

    估计就是如此了。

    “前面什么情况了？”

    秦无双问道。

    那强者也是不能确定秦无双说的是真是假，万一是真的呢？

    那得到时候由其他人来评判了。

    “前面刚刚陨落了一位神皇级的强者，这死亡之触十分强大，一旦被其触手捆住，不存在能够逃出来的可能，我们也基本上没有将触手斩断的能力，虽然大家都没有用全力，但是感觉就算是用了，也很难，最多最多就只是将触手斩断救人而已，倘若在短时间内斩断八根触手，基本上不存在这个可能了！”

    “超神级吗？”

    “不，神皇。”

    秦无双黛眉微蹙。

    神皇级别的死亡之触都这么难打吗？

    “一群废物！”

    她也是极度不爽，随后冲向战场。

    “那阁下来了！”

    众人看向秦无双。

    嗖——

    秦无双祭出一把剑，缠绕着火焰，直接对着一根巨大的触手斩出。

    强大的剑气触碰到那触手，然而……

    只是留下了一条巨大的血痕，但是并未将那触手直接斩断。

    秦无双黛眉微蹙。

    果然，这死亡之触的强度很高。

    高的有些离谱了！

    其实这死亡之触如此的怪物，某种意义上很好打的。

    触手是它的攻击方式，而触手是非常好命中的。

    然而，他们的强度不够啊。

    倘若打一根触手都如此困难，那在其他触手还未愈合之前将另外的触手斩断，几乎不可能了！

    而斩不断，那这死亡之触就死不了。

    “什么情况？阁下，水神珠呢？”

    秦无双躲开触手闪烁到一边。

    “这位阁下说水神珠是假的。”

    刚刚秦无双身边的那个强者说道。

    “什么？”

    所有人露出吃惊的表情，他们纷纷对视了一眼。

    说实话，半信半疑。

    但是呢，又觉得好像在情理之中。

    他们也觉得水神珠这种东西出现在了正四殿，着实是有些太夸张了。

    现在想来，如果是假的，其实也完全是能够理解的。

    “倘若是假的，恐怕就是这个遗址的主人希望我们相互之间争抢来造成损失。”

    他们沉吟道。

    觉得也是在情理之中。

    不过，他们肯定都留了个心眼，那也不可能真的完全相信了。

    “那现在，怕是我们只能跟这死亡之触强行战斗了。”

    “难啊。”

    “这位阁下也出手了，他不是比我们都强吗？或许有她的加入，我们就具备着将死亡之触斩杀的可能。”

    “也难，方才那位阁下出手你我也不是没有看到。”

    “那如果不打他的八根触手，是否有办法将其击杀呢？”

    “难，这死亡之触的其他的地方也都是可以快速愈合的，其他的地方更难突破对其造成更大的致命伤，根据记载，要么是一击必杀或者是对其造成伤害的速度超过其愈合的速度，要么就只能斩去八条触手。”

    “那我们试试吧。”

    “上！”

    随后那些强者再次齐刷刷的冲向死亡之触！

    “先打这死亡之触的触手，一批人一根触手，看看是否有机会在比较短的时间将触手斩断！”

    “好！”

    然后那群强者战斗了起来！

    远处，那些玩家们和一些比较弱的NPC也是战战兢兢的。

    “他们行不行啊？”

    “没感觉到有什么优势啊。”

    “卧槽！不会一群那么厉害的NPC连一只怪物都干不掉吧？那我就醉了。”

    “……”

    “话说有人能有什么比较厉害的天赋之类的帮一下那些NPC吗？比如降低那BOSS的防御之类的，感觉那些NPC他们好像是破不了怪物的防御，无法对其造成很致命的伤害，如果能够减少百分之十的防御也好啊。”

    “有是有，但是并没有无视等级和品级，效果几乎微乎其微。”

    “有什么道具也行啊。”

    “白夜大神，你有啥办法吗？”

    有人看向楚白。

    楚白摇了摇头：“没有。”

    听到这话，其实某些人心里面是开心的。

    比如轩辕天！

    这也证明，这个白夜的底牌估计也没多少了。

    那么，如果能够活着出去的话，天盟，必拿下！

    “你那个灾厄天狐不是很厉害吗？她不能帮忙吗？”

    有人问道。

    “没用。”

    楚白道。

    如果小雪儿能够帮到忙，楚白肯定让小雪儿出手了。

    但是，小雪儿也就是提升他们几个人的攻击力，然后给他们回血，让他们免伤。

    面对这种BOSS，效果不大的！

    小雪儿如果能够提升他们所有人一倍的攻击力的话，这样效果才大，看这个情况，只是提升几个人的攻击力，而且持续时间还没有那么长，效果绝对是没有的。

    看看吧。

    感觉他们应该都有底牌。

    实在不行，那他只能释放不死不休这个技能了。

    秦无双黛眉紧蹙。

    不行！

    打不了。

    按照他们所想的，绝对不可能将这只死亡之触击杀。

    “哎。”

    她微微叹了一口气。

    真是一群废物。

    这么多的神皇的高手，竟然一点用处都没有。

    那她，只能用那一招了。

    如若不然的话，她也得死在这里。

    而这些强者，他们如果不想死，猥琐一点也确实死不了，她也不浪费时间了，必须得释放了。

    秦无双的娇躯，一股火焰燃烧了起来。

