    少妇有些疑惑地走上前来。

    王斌将支票塞到少妇手里，藐视了孟桐一眼，对少妇道：“这一百万你拿着，然后跟这个男人离婚。这种垃圾男人，你跟着也没有好结果。”

    少妇神情微微一怔，贝齿咬着下唇，朝王斌点了点头，然后恶狠狠地看了一眼孟桐，踩着高跟鞋径直扬长而去。

    两个保安有些战战兢兢地看着王斌，很明显，他们看走眼了，眼前这人是个扮猪吃老虎的主儿。

    孟桐瞳孔微微一缩，刚才王斌签名的时候，他看到了名字王斌！

    现在在整个华夏如飓风般席卷而过的年轻人，掌握着一个财团的天才，虽然没有见过，但是他的名字即使不想听都不能不听！

    孟桐身体僵直了起来，看着王斌拉着崔云娇走远，直到背影消失不见，才恶狠狠地甩了自己一巴掌。

    真是吃多了猪油蒙了心！

    崔云娇边走边笑道：“看样子那人也知道你！”

    “哼，今晚你死定了，当着你老公的面，竟然和别人调情！”王斌冷哼道。

    崔云娇吃吃一笑，撒娇道：“好老公，我本来就只是想逗逗他的。你别生气，晚上你想怎么样就怎么样，总行吧？”

    “你说真的？”王斌斜了崔云娇一眼，心里暗暗道，不愧是个妖精，在上班的时候冷冰冰的，只有两个人的时候，简直迷死人不偿命。

    崔云娇委屈道：“那要不我给你写个保证书？”

    王斌大手在崔云娇香臀上轻轻一捏，附在她耳边道：“你是我老婆，不相信你相信谁？”

    两个人手牵着手进了会场，此刻，文新晚会已经进行了大半。

    看了两三场演出，都是小孩子在跳着各种舞蹈。

    王斌颇为觉得无聊，还不如小叶子有意思。

    崔云娇倒是和王斌感觉完全不一样，一张俏脸上布满了母性的光辉。

    王斌看着有些痴了，右手将崔云娇搂紧了一些，轻声道：“最近我们加紧造人，让娇娇老婆也生一个我们的宝贝出来。”

    “嗯。”崔云娇出其意料的没有反对，静静地靠在王斌身上。

    舞台上，又一场舞蹈表演结束了。

    随着一个穿着碎花小短裙的小姑娘，打扮得像个瓷娃娃一般走出来，王斌和徐晓萌都坐直了。

    小姑娘正是小薇，今天她表演的是自己编制的一段小故事。

    小薇目光在观众席的第一二排微微扫过，见到成双成对的父母中并没有自己妈妈的身影，一边讲着故事，另一边眼泪却像断线的珠子落下来。

    观众席上的众家长一脸心疼。

    负责主持这次晚会的老师急忙小跑着上去，不知道小薇发生了什么。

    会场议论声越来越大，老师上去了也没有丝毫用处，小薇依旧倔强地站在表演台上。

    “小薇儿，加油！”观众席上，突然响起了一声大喊。

    只见人群中，一个穿着米黄色短裙的漂亮的女人站起来，双手放在小嘴上，朝着讲台上呐喊。

    热闹的人群骤然安静下来。

    几个维护秩序的老师脸上都有些不喜，文新晚会可不是菜市场，这样喧闹成何体统。

    “小薇儿，加油！”在女人旁边，一个穿着白色西装，看起来丰神玉润的青年也站了起来，朝着远处的表演台上呐喊起来。

    几个维持秩序的老师刚想过去呵斥这一对男女，却突然听见演讲台上，那个正在委屈的哭泣的小姑娘，此刻小手擦着眼睛，脸上露出一个大大的微笑。

    崔云娇感激地看着王斌，王斌摇了摇头，示意崔云娇看着表演台上。

    小薇停止了哭泣，正在表演台上声情并茂的讲述着小兔子，小熊和人来老奶奶的故事。

    见整个会场安静了下来，几个维护秩序的老师互相对视了一眼，也都停住了脚步。

    故事讲述了近5分钟，故事结束的时候，小薇两手捏着裙摆，朝着观众席上的家长盈盈一礼。

    观众席上爆发出热烈的掌声。

    小薇没有回到后台，而是在一声惊呼中，跳下表演台，朝着观众席的后面跑去。

    “姐姐，姐夫！”

    小薇扑到崔云娇的怀里，轻声呜咽着，观众席上的掌声持续不断。

    表演台上的演出继续进行，小薇站在崔云娇和王斌的中间，左手拉着崔云娇，右手拉着王斌，整个小身子悬空吊着。

    “老师，我想带我妹妹回去。”会场门口，崔云娇向主持演出的老师恳求道。

    老师摸了摸小薇的脑袋，看着小薇脸上洋溢着的笑容，笑着点了点头道：“从来没有看到她这么开心过，你们带她回去吧。”

    老师又蹲下身体，认真嘱咐小薇道：“寒假在家的时候，要认真完成老师布置的作业。”

    “王老师，我会的！”小薇见到老师蹲下身体，也急忙松开王斌和崔云娇的手，站在地上认真道。

    “真乖。”

    小车上，崔云娇开着小车，看着后视镜里滔滔不绝地和王斌讲述着小故事的妹妹，嘴角微微上扬。

    “你不知道呢，姐夫，我画了很多很多好漂亮的花儿！”

    “还有，我折了一只千纸鹤。”

    “姐夫会不会折纸飞机，小薇告诉姐夫，小薇折的纸飞机，连班上的男孩子都比不过我呢！”

    “我今晚回去要吃一大碗饭，这么一大碗！”

    “小叶子姐姐怎么没来啊？”

    崔云娇看着王斌怀里得意地张牙舞爪地小薇，戏谑道：“小薇儿，就只要姐夫，不要姐姐了？”

    小薇儿急忙从王斌怀里爬了下来，走到崔云娇身旁，吧唧一声亲了一口道：“小薇今天很高兴，别人都有爸爸妈妈，小薇只有妈妈，但是，小薇比他们多了姐姐和姐夫。小薇有姐姐和姐夫，他们却没有，所以，小薇比她们都幸福！”

    “好妹妹！”崔云娇眼眶一红，左手揉着小薇的小脑袋道。

    “姐姐不哭，姐姐哭的话，小薇也忍不住掉眼泪。”

    看着姐妹两一起掉眼泪，王斌心里也有些伤感。

    小薇是幸福的，因为她有崔云娇和徐晓萌两个姐姐。

    当初，徐宝卿卷着金生和珠宝的流动资金潜逃的时候，崔云娇和徐晓萌两姐妹又是怎样一番光景。

    好在一切都过去了。

    王斌暗暗发誓，要尽自己一生的努力，让崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷过上幸福快乐的日子。

