    得到了陆沉的解释之后，各峰峰主内心最大的困惑，也就随之迎刃而解。

    同时。

    由于陆沉的解释太过于震撼，以至于在场众多长老的思维仍然显得格外混乱，面孔上的震惊色彩始终无法冷却消失。

    一群修为了得的老者，被陆沉一番话直接扰乱了心！

    直到这一刻。

    各峰峰主才算是真正的，对陆沉作为御虚仙门道子的身份，再也没有任何的异议。

    一个刚入门几天，就成了二阶的天才妖孽，担任道子难道需要理由？

    不！

    不需要！

    就这一份可怕的根骨和悟性，便足以表明一切。

    在所有长老的认知里，这一代门内弟子，无人能够与陆沉的天赋相提并论。

    不对！

    甚至放眼上一代、上上一代......

    放眼御虚仙门数万年来，若是论起天赋根骨悟性，他们都共同觉得，只怕无一人能与陆沉作比较。

    陆沉的天赋太过妖孽了！

    “本以为，李真这小娃娃的天赋，属于这一代入门弟子之中出类拔萃的。”

    “却万万没想到......”

    “这一代，出了一位陆沉道子！”

    几名长老心中暗自叹息。

    可惜了。

    他们此前还挺看好李真。

    但自从今日看到了陆沉之后，他们转过头再去看李真，顿时就会感觉李真格外的不堪入目。

    差距太大了！

    “李真，怕是连给道子提鞋都不配！”

    在几名长老印象中。

    此刻的李真，仍然在为冲击一阶而刻苦修行。

    然而。

    陆沉，却已经达到了二阶的境界！

    这怎么比？

    对比之下，反差感更加强烈了。

    “如道子这般天之骄子，就算放眼世间所有门派，也绝对是属于最顶尖的天才妖孽！”

    “至少，在我的印象中，从未有过如道子这般妖孽的例子。”

    “不得不说，李真或许确实是个罕见的天才......”

    “唯一可惜的就在于。”

    “这一代的弟子里面，陆沉道子，那更是一个天才中的天才，凌驾于天才之上的旷世妖孽！”

    一群长老心中感慨不已。

    他们从不曾否认。

    李真确实根骨悟性绝佳，属于不折不扣的天才。

    但，拿来与道子对比的话。

    他们顿时就觉得，这所谓的天才，实在是太廉价了！

    刚入门几天就破入二阶......

    这让人怎么比？

    碰到这种旷世妖孽，想必谁都会深感绝望和无力。

    渐渐地。

    各峰峰主怀着震撼的心情，告别了陆沉与长眉老道之后，便各归各处，不再继续逗留在小院。

    只是。

    今日夜晚所发生的事情，却让他们记忆深刻。

    同时也让他们深刻的意识到，一个值得振奋人心的事实。

    那就是......

    这一代的弟子里，出了一位难以形容的旷世妖孽！

    如果不出意外的话。

    经过今日夜晚发生的事情，各峰峰主往后绝不会再质疑道子之事。

    甚至，他们全部都会转变为道子陆沉的忠实拥护者！

    毕竟。

    如陆沉这般恐怖天赋的天才妖孽，实在是太罕见了，简直万年都难得一遇。

    今朝侥幸让他们御虚仙门碰上了，又岂能不好好的对待？

    若不好生对待，万一这旷世妖孽跑了可得怎么办？

    此前他们对道子不满的地方就在于，无法确保道子是否真的有资格，成为当代的御虚仙门道子。

    可现如今。

    当亲身体会到，陆沉展现二阶的气息，他们所有人都认可了陆沉的道子资格。

    一个仅用短短数日，就成就二阶的天才妖孽......

    难道还无法胜任御虚仙门道子的身份？

    这简直是笑话！

    这一份惊人的天赋资质，作为当代的御虚仙门道子简直绰绰有余！

    “入门不过四天，便达到了二阶的境界......”

    “这等可怕的现象，数万年来，门内也就只此一例吧？”

    “是啊！”

    “陆沉道子，是一位真真正正的旷世妖孽！”

    “从今日起，谁若反对陆沉道子的身份，我就跟谁急眼！”

    “如此惊人天赋资质的陆沉小娃娃，若是不能担任御虚仙门道子的话，那么很显然，从今往后千万年，只怕都无人再有资格担任我御虚仙门道子了。”

    由此可见。

    各峰峰主经历今日夜晚的事情后，对陆沉的评价到底有多高！

    评价高的简直有些离谱！

    往日那群骂骂咧咧，心怀不满的长老，于此刻之后，也都纷纷化身成为了陆沉道子的忠实拥护者。

    没办法。

    天赋高，就是可以为所欲为！

    门内的长老此前的不满，也是发自内心的为御虚仙门的前景感到担忧，出自于对陆沉的不信任，并没有掺和任何一丝一毫的个人情绪恩怨。

    因此。

    陆沉展现了这近乎完美到无可挑剔的根骨悟性之后，立马就赢得这些长老的拥护，倒也实属正常。

    因为......

    从陆沉的身上，各峰峰主都看到了希望！

    御虚仙门强势崛起，并最终重回正派第一大教的巨大希望！

    随着各峰峰主的离去，小院就只剩下陆沉与长眉老道。

    黄意的尸体，则被离开的长老直接顺手处理掉了。

    黄意的死，完全没有人怪罪陆沉，像是一件再微不足道的小事般，被直接刻意的忽略掉了。

    不得不说。

    这对于规则森严的御虚仙门来说，确实是非常罕见的事情。

    一般情况下。

    任何一名弟子在门内的死亡，都需要经过无数盘查和检验之后，最终得出最精准的结论才会被解决掉。

    可到了陆沉这里，黄意的死就成了无人问津的小事。

    这，就是身为当代御虚仙门道子的优势！

    “陆沉，此事贫道会亲自调查，确保往后绝不会出现第二例类似的袭击事件，你大可放心，门内还是很安全的。”

    长眉提醒了几句后，便也宣告离去。

    目送长眉的离开。

    陆沉转身返回住处，并未在黄意以及西照刘家的事情上纠结太深。

    饭要一口一口吃。

    西照刘家，是个真正的庞然大物。

    现在的陆沉，还需要慢慢的发育，才能试图去撼动这个庞然大物。

    长眉说得不错。

    御虚仙门，还是很安全的。

    类似黄意这种世家安插多年的棋子，终究只有极少数。

    ......

    时光匆匆。

    转眼间，距离上次陆沉展现二阶的实力，并当场击杀袭杀自己的黄意，已经过去了半个月。

    在此期间，西照刘家再无动静。

    随着黄意的死，西照刘家像是失去了所有在御虚仙门内的探子般，再也没有针对陆沉展开任何的行动。

    于是。

    在这半个月的时间里，陆沉的生活倒是十分惬意。

    除却每日按时领取聚灵丹之外，便是出入御虚仙门各个宝地进行签到。

    由于黄意的死亡，以至于让陆沉二阶的境界展露，原本那些对陆沉御虚仙门道子身份抱有不满的各峰峰主们，也早已经成为了陆沉的忠实拥护者。

    这半个月里，陆沉偶尔也会走动于门内，因此倒是让门内的不少弟子，都对陆沉这位神秘道子的面貌特征有了初步的了解。

    半个月前融合万年道心的惊人异象，仿佛成为了门内所有人遗忘的事情，再也没有人对此事进行探讨。

    当然。

    这或许也是掌门长眉刻意而为之。

    半个月时间说长不长，说短不短，明显得知御虚仙门道子消息的各门各派在这期间，并没有任何的异动，仿佛在酝酿着一场暴风雨。

    而今。

    仅仅只是暴风雨即将袭来的平静。

    偌大御虚仙门，气氛已经隐约有些压抑之感。

    虽然外表看似平静，可实则却已经暗流涌动。

    毕竟。

    半个月前的异象动静实在是太大了。

    各门各派再疏忽大意，只怕都无法忽略这惊人而恐怖的异象。

    各种各样的猜测，早已流传各门各派之中。

    若非忌惮御虚仙门数万年的底蕴，以及那惊人异象极有可能是由门内某位仙境强者而引起。

    只怕，各门各派的人早已经派遣弟子潜入门内进行查探。

    外界的动静，与陆沉自然没有太大的关联和牵扯。

    他只知道。

    西照刘家的袭杀，暂时可能不会再来了。

    只要苟在门内，西照刘家终究不敢太过明目张胆的派遣杀手。

    没有任何波折的半个月，让陆沉的实力和境界尽皆突飞猛进。

    持续半个月的签到，陆沉收获丰厚。

    接连得到了好几门极品功法，同时得到的丹药更是数不胜数。

    于是。

    在众多功法以及灵丹妙药的帮助下......

    半个月后的这一日。

    轰！

    随着体内一声轰鸣。

    陆沉体内的瓶颈门槛，被一团澎湃雄浑的力量直接冲破，所有阻碍全部都被尽皆碾碎，一扫而空。

    同一时间。

    陆沉能感觉到。

    体内的气血、灵力正迎来暴涨、节节攀升。

    无处不在的力量，充斥陆沉身体四肢、五脏六腑。

    一股暖流冲刷着他身体的经脉、骨骼、血液......

    这股力量，正无时无刻改造着他的身体。

    “突破了！”

    “五阶！”

    当身体的变化戛然而止，陆沉不由自主的睁开双目，眼眸划过了一缕精芒。

    低下头。

    他望着自己的双拳，紧握双拳能感觉到，拳头里蕴藏着极为狂暴而恐怖的力量，好似能轰碎世间万物。

    腹部丹田潜藏的灵力波动，变得更加精纯且雄浑。

    突破到五阶的境界，气血与灵力也随之发生了翻天覆地的变化！

    仅耗时半个月，陆沉便从三阶，顺利跨越到了五阶！

    这恐怖而惊人的境界提升速度，若是传出去，只怕修行界都要为此而引起前所未有的巨大震动！

    突破到五阶之后的陆沉，能够非常明显的感觉到，自身的实力比之前更强了上百倍不止。

    “五阶的我，就算放眼修行界，也属于出类拔萃的高手之流了。”

    “就算在御虚仙门内，实力比我更强的弟子也不会太多。”

    陆沉心情变得愉悦。

    心念一动，他连忙开始查看起自身的属性面板。

    “系统，调出属性面板。”

    【宿主：陆沉】

    【等级：五阶】

    【气血：72（+41）】

    【灵力：56（+34）】

    【功法：引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（小成）】

    【？？？】

    果然！

    气血与灵力，与半个月前简直是天差地别！

    除此之外。

    轰雷拳，更是从小成修炼到了圆满！

    这也意味着，轰雷拳这门秘技没办法再继续提升了。

    圆满境界的轰雷拳，已经是这门秘技的最高熟练度。

    玄武沉息功，只能算是一门较为奇特的秘技，主要用于收敛气息，压制自身境界防止被外人查探。

    因此，这门秘技并没有入门、小成、大成、圆满的区别。

    最后。

    在秘技的最后，多了一个‘九天翔鹤’。

    这是某次签到获得的极品飞行秘技，只需入门，便可身轻如燕，灵活飞翔于天地间。

    随着熟练度的提升，飞行速度会成百上千倍提升。

    到了圆满境界，便如九天翔鹤，朝发玄山，暮至沧海。

    无论是追杀还是逃亡，都是一等一的好用。

    可惜为了藏拙，只能在深夜小心翼翼地习练，所以至今依然只是小成。

    现在，陆沉所掌握的秘技虽然不多，但却每一项都几乎学有所成。

    进攻型的轰雷拳，已经圆满。

    飞行秘技，也已经小成。

    只有修行功法，更是多得数不清，只要上手就是圆满境界，任何环境都能以最快的速度修炼。

    呼！

    轻轻地吐出口气，陆沉随手从怀里取出了系统签到里得到的‘真元丹’，当做糖豆一样扔进口中嚼了嚼，最后咽下。

    一团暖流瞬间诞生了。

    而后陆沉立刻运转功法，将真元丹产生的灵力全部吸收消化掉，扩充身体的经脉，让体内经脉变得更加壮实。

    陆沉能够在短短半个月内，从三阶，突破到五阶的境界，除却自身天赋之外，更多的因素就只剩下这些灵丹妙药。

    如果没有签到所得到的这些灵丹妙药的帮助，陆沉想要突破五阶，绝对不会这么简单且迅速。

    “现在我的实力，应该算是门内中上之流了。”

    “放眼门内众多的弟子里，几乎可以说是毫无敌手！”

    “也就只有门内的长老，才能真正压制我。”

    陆沉双眼闪烁，心里想着。

    这一份实力，就算往后再次遭遇到，西照刘家派遣来的杀手，陆沉也自信不至于毫无还手之力。

    良久。

    陆沉才缓缓压下了脑袋的诸多思绪。

    抬起头。

    他注视前方那一尊矗立于巍峨道宫中心，足足高达数十米的巨大太上道祖像，不由得在心中默念。

    “系统，选择太上道祖像前签到！”

