    第1009章 灭杀慕骨老人

    “你似乎很有自信，能从我手里救人。”

    黑袍人冷笑着说道。

    “自信来源于实力，更何况于我看来，你弱小的可怜！”

    陆云霄语气淡淡，但其中的蔑视意味，却是极为的浓郁。

    哪怕是一个毫不相干之人，只听这一句, 也能看出，陆云霄对于黑袍人，那浓浓的不屑。

    似乎从头到尾，此人，便根本不在他的眼中。

    “大言不惭！”

    听得陆云霄这番话，灰袍人勃然大怒。

    他一生横行大陆，何时遭受过他人如此小看。

    更何况，还是一个乳臭未干的少年。

    灰袍人怒极, 一声冷哼，眉头也是一皱，旋即一声冷哼，袖袍随意一震，陆云霄周身的空间，便是闪电般的凝固而下，宛如一个囚牢般，将其生生封锁其内。

    “玩空间？”

    “不自量力！”

    陆云霄连手都未动，眼睛一凝，一股无形波动扩散而开，周围凝固的空间，刹那间，恢复原样。

    “嗯？”

    灰袍人皱了皱眉头，旋即脚掌一跺虚空，身形便是犹如瞬间移动一般，出现在陆云霄面前, 平淡无奇的一掌，便是飘飞而出, 然后对着陆云霄的胸口印了过去。

    陆云霄冷笑一声, 眼神化剑，凌厉目光如电芒，直直射出。

    灰袍人整个人为之一顿，随即一口鲜血喷出，整个人倒飞而出，七窍流血。

    “什么？”

    被一击重创，灰袍人心中大惊，忍不住惊呼出声。

    而那些正苦苦挣扎着的炼药师们，却是纷纷眼睛一亮。

    “破！”

    陆云霄右手伸出，轻轻一点。

    伴随着话音落下，那笼罩全场的灵魂屏障，刹那间崩碎成虚无。

    与此同时，那些被围困的炼药师们，在短暂的愣了一下后，便是朝着四面八方，极速掠去。

    如此千载难逢的时机，此时不逃，更待何时？

    “追，一个都不能放过！”

    灰袍人睁着正滴血的双目，面色狰狞的咆哮道。

    “是！”

    听得灰袍人的命令, 那十几名黑衣人也是连忙恭声应是，然后极为有序的分散而开，便要对着众人逃窜的方位，分散的追掠而去。

    “我说过，允许你们走了吗？”

    冰冷地声音在天际边响起，那一个个冲出去的黑衣人，身体诡异自燃。

    只来得及发出一声声哀嚎，他们的身体，便是化为了一片白灰。

    这诡异渗人的一幕，让得灰袍老者心中大惊，原本升起的怒火，化为了赤裸裸的忌惮。

    他可并不傻，先是轻描淡写地击飞他，如今，又是轻而易举地让十余名斗宗强者死于非命。

    陆云霄的实力，似乎强大的有些超乎想象了。

    “你究竟是谁？”

    灰袍人看着陆云霄，面色警惕地问道。

    如此年轻，这般实力，绝不会是普通人物。

    陆云霄的来历，绝对非凡。

    “我是谁，你还没有资格知晓。”

    “告诉我，其余魂殿的老鼠们，都在哪里？”

    陆云霄语气冰冷地说道。

    他之所以留这灰袍人一命，就是为了其余魂殿之人的情报。

    他这人吧，睚眦必报，魂殿竟然敢惹他，那他自然也不会介意，将丹界中的所有魂殿中人，尽数斩除。

    要不然的话，方才那一击，就足以让这个灰袍人，灰飞烟灭。

    “你觉得本座会告诉你吗？”灰袍人冷笑着说道。

    “说不说，那可由不得你了。”

    陆云霄轻笑一声，嘴角微微勾起，随即便是探出了右手。

    下一刻，一道百丈大的巨手便是朝着灰袍人抓了下去。

    灰袍人面色一变，浑身斗气暴涨，对那巨手发出了强悍的攻击。

    然而，却是如同石沉大海一般，没有激起半点的波澜。

    巨手径直而下，直接将灰袍人抓进了手里。

    一个堂堂斗尊，在陆云霄的手下，根本就是连还手的资格都没有。

    “放开我！”

    “放开我！”

    灰袍人用力的挣扎着，但陆云霄，却是直接无视。

    他一把抓住了灰袍人，另一只手直接放在了灰袍人的头上，开始强制搜魂。

    一道道记忆被陆云霄尽数收纳，片刻后，陆云霄像是扔死狗一般，将灰袍人的身体直接甩开。

    顺手还弹出一道火焰，直接毁尸灭迹。

    “慕骨老人，竟然是这家伙，不过，遇到我，算你运气不好了。”

    说来也巧，陆云霄抓住的这个灰袍人，竟然正好便是慕骨老人。

    这个老家伙，原著里便是想着追杀曹颖等人，剪除威胁。

    如今，竟然依旧这么干了。

    只不过不同的是，原著里的慕骨老人，可是把萧炎追杀的很惨。

    若不是远古龙熊熊战的出现，或许萧炎那时候就无了。

    但是如今，慕骨老人竟然不知死活地来对付陆云霄。

    同一个时间段里，陆云霄的实力和萧炎那可是天差地别。

    所以，没有丝毫意外的，慕骨老人直接被陆云霄轻易地掐死了。

    不过从慕骨老人那里他也知道了，此次魂殿进入丹界的高手可并不少。

    慕骨老人在其中，只能算是中游。

    魂殿，在丹界里，还有真正的高手。

    这个发现，自然是让陆云霄颇为欣慰，因为，他又可以乱杀了。

    杀魂殿的人，总是让他感觉那么的愉悦。

    “云霄……”

    摆平了慕骨老人，一旁一直旁观的曹颖凑了上来。

    “云霄，你真厉害！”

    曹颖一来就是竖起了大拇指。

    果然，陆云霄还是如此凶残，这实力，简直厉害的可怕。

    “呵呵，别夸了，再夸我可就真骄傲了。”

    “不过是个四星斗尊而已，算不得什么的。”

    陆云霄摇了摇头，慕骨老人这样的存在，在他的眼里，从来都是算不上号的。

    四星斗尊，与蝼蚁的差别，并不大。

    “嘻嘻，骄傲就骄傲咯，你有资格骄傲。”

    曹颖笑眯眯地说道。

    慕骨老人等人被斩杀，她的心里别提多开心了。

    敢来丹塔的地盘捣乱，这群家伙，就该有这样的下场。

    “你啊……”

    陆云霄笑了笑，揉了揉曹颖的脑袋。

    多日的相处还是有效果的，如今陆云霄和曹颖的关系，无疑是有了不小的增进。

    两人的之间的情谊，是愈发深厚了。

    (本章完)

