    黑暗一瞬降临，叫人眼睛根本无法适应，什么都看不见，声音也消失不见了，四周变得很安静。

    顾棉棉吓了一跳，急忙开口问道：“哥哥？怎么了，停电了吗？”

    黑暗里顾棉棉看不到慕战辰的表情，慕战辰此时额头上渗出细密的汗，脸色有些难看。

    本来空荡荡的电影院在慕战辰的眼里，忽然坐满了人。

    所有人都穿着绿色的雨衣，忽然第一排的人穿雨衣的人站了起来，转过身来，接着第二排的站起来转过了身，就这样所有穿雨衣的人都站起来转过了身。

    离慕战辰最近的前面那一排，穿雨衣的男人俯身下来，像念咒语一样的开始念：“死小孩，找到你们了，找到你们了--”

    “哥哥？”顾棉棉见慕战辰也不会回答她，心里有些慌乱害怕，叫了一声之后伸出手乱抓。

    黑暗里，慕战辰一下子抓住了她的手紧紧的握住。

    “别乱动，应该是停电了。”握住顾棉棉的手，慕战暗自深吸一口气，用力摇头。

    假的，都是假的，慕战辰知道这一切都是假的，所以他努力的告诉自己不要被其迷惑，要忍住。

    棉棉就在他身边，此时他不是处在什么人间炼狱，他在和顾棉棉约会。

    “哥哥，你抓的我好疼。”顾棉棉忽然开口。

    慕战辰一惊，急忙放开了顾棉棉的手：“抱歉，弄疼你了。”

    顾棉棉却是摸索着，重新握住了他的手，黑暗里，只听到她轻声笑道：“怎么了，哥哥你怕黑？”

    带着笑意有点天真的调侃，冲散了一些不适，虽然耳边不断响起可怖的碎碎念，但慕战辰还是能清晰的听到顾棉棉。

    他深吸一口气道：“哥哥怎会怕，哥哥什么都不怕，我是怕你害怕。”

    “哥哥你怕也没关系啦，是人都有害怕的东西，这没什么大不了。哥哥如果怕的话，就抓紧的我的手，我陪着你。”顾棉棉说道，忽然她想道：“哎呀，我们真笨，有手机啊，打开手电筒不就好了？”

    顾棉棉要动，却别慕战辰忽然拉住，用力的抱入了怀里。

    顾棉棉一愣，喃喃：“哥哥……”

    慕战辰紧抱着她道：“别动，这里太黑了——”

    顾棉棉急忙回抱住他对他说：“哥哥不怕。”

    “傻丫头，你不明白我的意思，这里太黑了，让人想做坏事。”慕战辰的声音有些病态的沙哑，但听在不明所以的顾棉棉耳朵里，却像是一种致命的诱惑。

    一瞬间矜持什么的就被她抛到脑后里，顾棉棉差点脱口而出告诉慕战辰——你可以做你想做的，一切坏事。

    但是三分钟的时间，不是无限制的。

    电影院的屏幕忽然亮了，一个工作人员慌慌张张的冲了进来，大声道：“不好意思不好意思，刚才带电压不稳，停了几分钟店，给你们带来的麻烦深感抱歉，现在已经好了，客人您请正常观影。”

    工作人员说完就跑了，而座椅上，顾棉棉早就推开了慕战辰，不自在的看着屏幕不敢看慕战辰：“好了，来电了，我们继续看电影吧。”

    刚才哥哥是在逗她玩吧。

    “嗯。”慕战辰说了一句，缓缓的呼出了一口气。

    他战胜了黑暗的三分钟，战胜了和她在一起的黑暗三分钟。

    幻听、幻视都已经退潮，他能感觉到那男人的不甘心，握再手里的刀都在颤抖，但这一次还是他赢了。

    是因为顾棉棉在他的身边，所以她才会赢。

    “我们棉棉，真厉害。”慕战辰忽然说。

    顾棉棉脸一红，“什么？笑话我？”

    “没有，只是觉得你都不怕黑，刚才还安慰我。”慕战辰说着勾了下唇：“不过哥哥我是不怕黑的，让你白担心了。”

    顾棉棉笑：“不怕更好，哥哥什么都不怕，所向披靡最好。”

    那样你在人世间，就会活的更加恣意潇洒，这是我想看到的。

    慕战辰的心窝最柔软的地方，就这样被这个女人戳中了。

    如果说，因为小时候的缘分，他执拗的选择了她，那么对她产生的所有男女之情，却绝不是源于小时候。

    小时候她只是一个小丫头片子而已，他怎么可能对那样的小丫头片子生出男女之情。

    一切皆因重逢后的她太美好了。

    从黑暗中生长出来的生物，都是阳光向往美好的，他亦如此。

    心情安定了下来，没有发生什么其他的异样，慕战辰陪着顾棉棉的看完了这一场电影。

    回去的路上顾棉棉睡着了，慕战辰抱着她回了房间，在她额头上轻轻落下一个吻。

    “晚安。”慕战辰对睡眼安静美好的顾棉棉说着，仔细把她的反锁扣子弄好才出来了。

    陈怀瑜早已经从电影院回来，此时已经在卧室等他了。

    慕战辰一进去，陈怀瑜就激动激动道：“慕先生，计划很成功，我们预测的果然没错，你和夫人在一起的时候，因为不想伤害她，想要保护她种种情绪，会使你控制力变得更好。”

    慕战辰呼了一口气，走去倒了一杯威士忌喝了一口才道：“的确如此，棉棉给了我对抗的勇气，但下次绝对不要再找电影院作为治疗地点了，很不好。”

    陈怀瑜敏感的问：“怎么了，您遭遇了什么？”

    慕战辰本来不想说，但又知道这是治疗的一部分，便开口说：“灯一关上，我就看到所有座位上都坐满了那家伙。”

    陈怀瑜鸡皮疙瘩都起来了，急忙道：“我知道了，下次不再把座位多的地方设立为治疗地点。”

    他光是想想都可怕，就算不是危险的，讨厌的人，完全长得一样的人坐满电影院都够可怕了，更何况是慕战辰的心魔。

    他没崩溃简直就是治疗奇迹。

    “只要过了今晚，确认你这样的治疗没留下后遗症，一切就可以按照计划进行。”陈怀瑜说道的。

    慕战辰心不在焉的点点头，两个人都没想到，晚上的时候后遗症真的出现了。

    慕战辰忽然从床上坐起来的那一刻，陈怀瑜躺在地上，心脏几乎要跳出来了。

    这是什么情况？

