    

    早上九点。

    戴着安全帽的康御沐晴来到依旧在建的大楼工地。

    大楼整体框架已经完工了，剩下的就是玻璃幕墙的安装和后续的内部装修。

    随行的还有康御公司魔都分公司的员工，有律师有会计师，另外还有两家工程监理公司的工作人员，今天他们是来接手大楼的。

    至于大楼的后续建造，康御和秦世辉已经定好，由秦氏地产集团继续建造，钱由康御投入。

    买这栋大楼的钱是康御自己私人出的，算是私人投资，没有动用公司的钱。

    不过花了这三十几个亿让康御的钱包瘪了不少，接下来他得要悠着点花钱了，尤其是最近很多事都得要花钱，例如说给沐晴买的那几辆车，过几天沐晴生日派对的花销，旅拍的花销，两个月后婚礼的花销，给爸妈买岛的花销，给岳父买酒庄的花销，林林总总所有的花销加起来可不少。

    康御算是知道了什么叫做花钱如流水，他私人账户上的钱还真如流水般花销出去，也幸亏他家底丰厚，不然还经不起那样的花销。看来他得要找点进项，补补他那已经有些瘪掉的钱包了。

    “晴晴建成后你的公司就可以搬到这里来了。”康御指着大楼道。

    “我公司规模不大，搬进来估计还会盈余很多地方。”沐晴打量着大楼道。

    “剩下的空余地方你可以租出去，收租金。”康御建议道。

    “那以后我不是也可以当上包租婆了？”闻言沐晴道。

    “你本来就是包租婆好不好，你老公我本来就有很多房产出租。”康御道。

    正当沐晴想说什么时，秦世辉来了，见到康御沐晴主动打招呼道：“康总沐总。”

    “没想到秦总你竟然亲自来了。”见秦世辉来了康御主动打招呼道。

    他原本以为秦世辉会随便派一个人来交接，没想到秦世辉会亲自来。

    “三十几个亿的大项目，我能不亲自来吗？”秦世辉道。

    虽然这笔生意因为他儿子做傻事的原因，被康御给狠狠的压了价，可康御还算是厚道了，没有让他没得赚，虽然没有自己做赚的那么多，但赚到也不负他之前的用心。

    “秦总。”见到秦世辉沐晴心情有些复杂。

    毕竟是因为她，秦家才会被康御狠狠的薅了一次羊毛。

    “沐总你真美，也难怪我们家宏宇会喜欢上沐总你。”见到沐晴，秦世辉算是明白了自己的儿子为什么会干那样的傻事了，或做是他遇上沐晴也会动心的。

    也就只能怪他儿子没有那个福分，遇上了喜欢的人却注定得不到，谁叫人家已经有主了，而且还是他们秦家都得忌惮三分的大鳄。

    “秦总我可是在这噢！”一旁的康御宣示主权道。

    “对不起康总，沐总太美了让我都失态了。”闻言秦世辉道歉道。

    “谢谢秦总你的夸奖了。”听到别人这么夸自己美，沐晴有些难为情。

    “言归正传康总，没有令你失望吧？”秦世辉道。

    “恩不错，不过满不满意就得要问我夫人了，以后她就是这栋楼的主人了，我拿下这栋楼就是要送给她的。”康御直言道。

    准确来说他也是这栋楼的主人，昨天商量到最后，无论他好说歹说沐晴就是不肯接受，最后商定的结果就是，这栋楼作为夫妻的共同财产两人共同拥有。至于说日后的收益，则由两个人共同支配。

    “康总还真是疼老婆啊！也把做好老公的标准给无限拔高了。”秦世辉感慨道。

    他是被康御的豪气给震到了，三十几个亿的大楼说送就送。单单这一点他儿子就比不上康御了，一个什么都要靠家里的富二代，拿什么去跟一个白手起家的千亿富豪比。

    一旁沐晴听到秦世辉这么讲，当然也很高兴了，哪个女人不想碰到这么疼老婆的男人，而且说出去她也很有面。

    “好了秦总，带我们去楼内参观一下，验收合格了就把合同签下来。”康御道。

    “康总沐总这边请，我带你们去参观一下。”闻言秦世辉做出请的动作。

    不多时他们便来到了顶楼，这栋地上三十二层地下三层建筑总面积十万多平的大楼，虽然在魔都不算什么，但也没有差到哪去，更别说占地面积还不少，加上又地处魔都核心商业圈内，总的来说三十几个亿买下这栋楼还是挺划算的。

    按照秦氏地产的规划，一至五层是要做商场的，六至三十二层则是作为办公楼层对外出租，秦氏地产对这栋大楼的规划康御沐晴不打算改变。

    沐晴公司人不多，最多也就占三四层楼，剩下的空余楼层干脆都租出去盈利回本。

    大致参观完大楼，两家工程监理公司的调查结果也出来了，看过结果后康御沐晴签下了合约，从这一刻起这栋即将完工的大楼就算是康御沐晴的了。

    合同签订后先支付的几个亿的定金，至于三十亿的款项，将在交易手续办理完毕后，陆续打到了秦氏地产集团的账号里，至于后续的款项等大楼完工后再支付。

    合同签订后，康御谢绝了秦世辉请午饭的邀请和沐晴回家了。

    回家的路上，康御的手机响了，是成峰打来的。

    一接通电话那头的成峰便问道。“康老板都快到日子了，你还不回来验收一下成果？”

    “我们下午就回去，你那里已经搞定了？”康御问道。

    “所有的事都已经搞定了，现在就剩你来验收成果了。”成峰道。

    “这件事等我回厦市再说。”康御看了眼一旁的沐晴道。

    “好，我等你回来。”闻言成峰便知道沐晴在康御不方便说话。

    等康御挂去电话后沐晴问道：“怎么了？”

    “阿峰那个百花谷弄好了，邀请我去看看。”康御解释道。

    “那么快？”闻言沐晴难以置信的道。

    这个项目才开始多久，现在竟然就弄好了，该不会是豆腐渣工程吧？

    “他那个项目又不用大兴土木，进度当然就快了。”康御道。

    “那到时候我们一起去看看。”沐晴提议道。

    “后天不就是你生日吗？我们干脆那天过去，刚好在那给你庆生，晴晴你觉得怎么样？”康御趁机建议道。

    他还在想怎么跟沐晴说去百花谷过生日的事，既然沐晴说想去百花谷看看，也省的他还要想什么办法了。

    “恩~你这个建议不错可以考虑，有没有百花谷的照片？”沐晴问道。

    “有。”康御拿出手机，调出成峰发给他的那几张百花谷照片。

    “竟然这么美。”看到照片后，沐晴立马就被百花谷的美给吸引住了。

    看到沐晴这个模样，康御便知道去百花谷庆生的事定下了。        

