    “林...林阳，你真的认识武魂殿的弟子吗？”

    当几个国家的使者尸体被护卫拖出大殿后，整个大殿只剩下林阳和周焱了。

    “周王，那秦国使者都相信我了，你还怀疑吗？”林阳轻轻一笑反问道。

    “林阳，我不是怀疑你，只是我有些难以置信，毕竟那可是武魂殿，那可是武魂世界排名第一的势力。”周焱深吸了一口气道。

    之前说了，对于林阳的话，周焱从来不会有怀疑的。

    但是，如今这件事情实在是太惊人，导致周焱非常难以置信。

    “周王，那秦国说什么有武魂殿靠山，那才是骗人的，对方的秦国太子在武魂殿中只不过就是一名普通的弟子而已。”

    “一名普通弟子，他能一声令下让武魂殿上下倾巢而出吗？”

    “这简直就是在开玩笑！”

    林阳看着周焱，他拍了拍对方的肩膀轻声安慰道。

    “林阳，你怎么会对武魂殿这么熟悉？还有，你那个朋友是谁，他能代表整个武魂殿吗？”周焱定了定神询问道。

    如果一名武魂殿的普通弟子无法代表整个武魂殿的话，那到底得多大的身份才能代表整个武魂殿呢。

    “周王，我的运气你不是不知道，我的那个朋友可是武魂殿长老的儿子，你说这个地位够不够代表武魂殿。”

    林阳想了想，最终把高羽的身份说了出来。

    武魂殿长老的儿子，那就算无法代表整个武魂殿，可哪怕只是武魂殿的一个长老，大周国未来可期。

    “林阳，如今大周国需要强大的靠山做后盾，你能不能帮我联系一下你的那个朋友，让他代表武魂殿来我大周国坐镇。”

    “只有这样，大周国的江山才不会被其他国家惦记。”

    周焱看着林阳，他一脸期待的问道。

    如果真能让一名武魂殿弟子前来坐镇的话，周焱自然也就不会再害怕任何一个国家的挑衅。

    甚至，到时候是其他国家忌惮大周国的实力了。

    “可以，等我帮你解决了秦国他们的威胁后，我去帮你联系一下我的那个朋友，如果可以的话，让他高调的在大周国现身一下。”林阳同意的点了点头。

    就算不坐镇大周国，那只需要高调的现身一下，到时候相关的传言自然就会四散而开。

    只要别的国家听说了这个传言，那他们对大周国肯定会忌惮三分了。

    不管怎么样，武魂殿的威名还是非常响亮的。

    凡事跟这三个字有一点点关联，那效果就完全不一样的。

    “好好，那真是太麻烦你了，只要你的那个朋友高调出现在大周国内，接下来我就知道该怎么做了。”周焱笑着说道。

    周焱可是有一个现代化的大脑，所以他想出来的主意都是非常新颖的。

    甚至，百分之二十的税收只是一个开始而已，接下来周焱要彻底改变封建思想，建立拥有现代化气息的新国家。

    当然，创新是非常困难的，甚至还会受到许多阻碍。

    所以，林阳的帮助是非常有必要的，否则光靠周焱一人的话，那绝对无法让大周国成长起来。

    甚至，没有林阳的帮助，大周国在周焱如此放肆的创新下那绝对撑不了多久就会亡国的。

    就这样，和周焱说完话后，林阳就从大殿上离开了。

    既然已经将几个国家的使者给斩杀了，那这些事情自然还得林阳亲自出马解决。

    大周国刚刚创立不久，在整个武魂大陆上的威名还没有树立起来。

    也就是这样，当大周国实行税收百分之二十时，周围的几个国家顿时恩怨满满。

    但是，如果大周国凶名在外的话，就算大周国再实行更让人无法接受的制度，这些国家也只是敢怒不敢言。

    秦国外.....．

    当林阳离开大周国的咸阳城后，他按照周焱给的指示一路来到了秦国的首都溧枫城。

    “这里就是秦国的首都吗？这繁荣程度跟咸阳城差了好远。”

    当林阳变成人形走进溧枫城时，他看着明显不多的人流量，他有些傻眼了。

    和咸阳城相比，同样是一个国家的首都，繁荣程度差了不止一点半点。

    甚至，当林阳一点点深入这座城市时，他发现在大街的两旁当初都是关门大吉的店铺。

    这种情况，林阳可从来没有见过。

    林阳不知道，自从周焱推行税收百分之二十的政策后，许多国家的商人都往大周国去了。

    毕竟，同样是做生意，大周国只征收百分之二十的税收，与百分之八十的税收相比，那完全是一个天一个地。

    所以，在这个政策推出后，不仅是大周国的咸阳城，所有大周国的城市繁荣程度都比以前北燕国是要繁荣十几倍不止。

    面对如此繁荣的城市，原北燕国的子民对自己这个新国家是非常满意的。

    因为，城市繁荣了，税收大减了，人均收入有了巨大的提升。

    这对平民百姓来说，生活质量水平提升了，那就是最大的幸福。

    “店家，好好的店为什么不开了？”

    当林阳一路走着，当他见到一个正在收拾东西的店铺时，他忍不住好奇的走了过去。

    “我要去大周国开店了，那里的税收才百分之二十，比这里少了太多太多了，你看看这周边，我算是比较迟的，因为我也是最近才找到了一个可以卖东西的简陋店铺。”店家回答道。

    虽然这边关门了，但这个店家的脸上非但没有一丝难过，反而还非常高兴。

    做生意做到关门还能笑得出来，这样的画面可不多见的。

    “看来，大周国百分之二十的税收严重影响到了其他国家的财政收益，难怪有好几个国家会联合起来想要对付大周国。”

    林阳看着正在收拾东西的店家，他嘴里喃喃道。

    如今整个大街上还在做生意的店铺已经很少了，而没有店铺，那人流量自然也是大减了。

    面对这样的惨状，秦国的国王肯定是急的像热锅上的蚂蚁一样上下乱窜了。

    秦国王宫内.....．

    “都什么时候了，这人怎么还没回来，真是急死本王了。”

    在一个偌大的宫殿上，一名身穿金色龙袍的中年男子一脸着急的来回走动着。

    同时，嘴里还念念有词着。

