    “应该已经被重创了吧”

    纳普顿眼中放出贪婪的光芒，他们过来的目的，就是太初生灵的肉身，此刻“鼋”和石岩搏斗着，无暇顾及他们，这是千载难逢的好机会。

    “到现在都没有动静，应该是在之前的战斗中，被狠狠的伤害了。”哮烈兴奋的笑了起来。

    一个赤红火焰光团在哮烈掌心凝结出来，由火焰奥义聚集而成的火团，磨盘一般大，内部火焰熊熊燃烧着，以哮烈的灵魂掌御着，朝着其中一个天蛇的蛇身冲去。

    “蓬”

    火团忽然炸裂，红艳艳的火苗如拥有着灵性，在天蛇的一个身上烧了起来。

    “啪啪啪”

    一层蛇身上的油渍，一下子燃了起来，很快火苗覆满了那一条天蛇一小截身子，炙烈的火焰滚烫，将那蛇身烧的渐渐焦糊。

    众人聚精会神地看着，发现天蛇并没有动静，没有扭动身子，施展力量来阻止火焰的焚烧。

    他们眼睛都忽然亮了起来。

    不消多言，几人都嘿嘿笑了起来，猛地分散开来，分别朝着“虺”的一个个分身冲杀过去，要趁机分裂掉那些身体，吸取里面的太初之血。

    纳普顿尖叫着，将一个个凶魂凝结出来，那些凶魂变成最凶残的野兽，扑在一具巨大蛇身上。

    那些凶魂体积如山，然而和天蛇一截的身子相比，还是非常的渺小。

    只是其中一小截蛇身，就如连绵的山峦，能容纳数十个凶魂的撕咬，纳普顿也运转奥义，舔了舔舌头，贪婪的持续增强力量。要冲破蛇身的天然护甲。

    “虺”为太初生灵，肉身强悍无比，即便灵魂失守，单凭肉身的天然防御，也不是一般人能破掉的。

    一层层由神光凝结的波纹，在“虺”蛇身上渐渐形成，不断抵消着纳普顿的力量，那些凶魂的啃咬力量。都像是咬在橡胶上。没有办法立即撕裂，直达天蛇的神体内部，去汲取真正的血肉精魄。

    同样的，哮烈、嘉霓等人，也在施展奥义，可也都没办法短时间刺透蛇身。进入天蛇体内。

    他们焦急着，各自增进着力量，都在竭力破解。

    “虺”的灵魂深处

    一条条袖珍型的灵蛇。在炫目的光芒天地中穿梭着，一条条灵蛇都往紫耀冲射。

    紫耀以人面蛇身形态出现，她成了这片神光识海的真正主人。她翩然游动着，无数绚丽光芒交织，在她手上、身上、脸上变成许多奇妙的印诀，那些印诀由七彩光芒凝结，暗藏着神妙。

    “交出主魂我让你独立自主”

    十一个“虺”的灵魂之音。一起震荡出来，化为纯粹的魂能，冲击紫耀的灵魂意志。

    “我就是你们，你们都是我，何来自主一说”炼化了虺主魂以后，紫耀自信大涨，如彻底蜕变成了一个人，变得无比的美艳附有魅力，她笑吟吟的，容光焕发的挥手，点向一一条条灵蛇，“你们都只是我的一道道灵魂意识，在我的天地中，你们的挣扎太无力了。”

    十一条灵蛇，本欲继续说什么，忽然间它们感受到本体被攻击。

    这时候，恰恰是纳普顿、哮烈、嘉霓开始来破坏它们的身体，要侵入血肉中吸取太初精血。

    这让它们大惊失色，都朝着紫耀咆哮嚷嚷，要和紫耀暂停争斗，要返回肉身，将那些胆敢对它们本体动手者绞杀。

    “哼进来了，就别想离开了，反正我本体没有被侵入”

    紫耀两手拉扯着，凝结着无数玄妙印记，太初的符文，在这绚烂光海内，对那十一条天蛇灵魂封印。

    纳普顿众人，唯恐引来“虺”的拼死反击，都很明智的避过主身。

    也是如此，紫耀的本体没有受到破坏，她根本不担心，“别怕，你们就算是单体灭掉，只要我还在，还能恢复如初。呵呵，只是到那个时候，你们将比现在还要凄惨，不如乖乖听话，被我给吸收炼化，我们还是一体”

    “不”

    十一条灵蛇，一起尖叫，拼命的挣扎着。

    就在此时，那天工族的哮烈，以炙烈的火焰之力，终于将一截蛇身上的波光给融掉，他取出一根金光闪闪的长枪，一枪刺来

    “噗”

    那一截蛇身，被贯穿，蛇身内血肉都闪现出来。

    哮烈两眼发亮，大声怪笑着，要冲入蛇身内部。

    同一时间，十一条灵蛇其中一条，忽然变得惊恐之极，迅速萎靡起来。

    紫耀立即变幻印诀，无数奇妙印诀符文，如雨点落向那一条灵蛇，缠绕住它，将其一下子拉入自己的蛇身之内。

    “哧啦哧啦”

    奇异的消融声，从她蛇身内传来，随着一条分魂的归位，紫耀力量又变强一分，不断施加着印诀法力，又将一条天蛇拉住。

    她在一条接着一条的，来将分魂归位，将灵魂都给融合起来。

    那些灵蛇，一见不妙，由初始的进攻，变得四散逃离，它们知道随着紫耀的逐渐变强，局势再也不是它们可以做主的。

    可惜，这时候紫耀已经足够强大，根本不是它们能够逃掉的。

    一条条的灵蛇，逐渐溶解，被紫耀抹掉独立的意识，被她重新赋予灵魂念头。

    独属于她的灵魂意识

    “嗤嗤嗤”

    一个个灵蛇意识被炼化，被驯服，变成紫耀的一部分。

    很快地，那十一条被炼化的灵蛇，竟然又一次从她体内冲了出来，这一下那些天蛇的气息，都是她紫耀本人，被她用尽的烙印了精神魂魄。

    从今之后，“虺”消失了，紫耀就是太初生灵，就是原来的虺，她夺得了原来属于“虺”的一切

    沉寂不动的十二条天蛇，突然间朝着天际咆哮起来，分裂出去的个体，陡然游动着，尾部纷纷连接起来。

    十二条蛇尾凝为一股，十二个蛇头高高昂起，庞大身形处在这大陆每一个角落。

    天蛇主首部位，紫耀人形之身睁开了眼睛，脸上绽放出惊人的艳光，她居高临下，远远看向哮烈众人，突然冷笑起来。

    “不知死活。”

    一道道冰寒冷冽的光芒，如冰莹的晶芒，瞬间从她头顶降落，冲击向分身部位。

    “轰”

    冲入一截蛇身中的哮烈，首当其冲，被一道道冷冽神光击中，他一身的火炎都熄灭了，浑身冻的瑟瑟发抖。

    “给我吐出来”

    紫耀冷着脸，伸手指向哮烈，哮烈身上一个个瓶瓶罐罐，里面收集的血块和精血，炸裂了那些器皿，那鲜血和肉块仿佛有着生命，重返那一截蛇身的伤口。

    “咻咻咻”

    盛怒中的紫耀，驱动本体之力，只见十二个蛇头，都在咆哮着，喷吐出七彩的虹光。

    虹光如瀑布灌泄下来，轰向纳普顿、哮烈、嘉霓众人，那些人瞬间被光海淹没，一下子消失不见了。

    达到域祖境界的纳普顿、哮烈、嘉霓众人，竟然直接被紫耀收入她的天地之中，全部给禁锢起来。

    然后紫耀目光一转，看向不远处交战的“鼋”和石岩，她本体低吼一声，扭动着身躯，也冲向“鼋”，人之神体则是娇笑道：“鼋，我男人一个就足以战你，如果再加上我，你觉得还能逃的掉”

    巨龟形态的“鼋”，龟壳上布满裂纹，显然已经受伤。

    石岩也同样鳞甲爆裂，身体上鲜血飞溅，这一战，两人杀的昏天暗地，将周边许多星球都给捣碎，难分难解。

    紫耀的娇笑声一起，石岩浑身一震，他欣喜若狂，知道在他的艰辛努力下，紫耀终于苏醒，并且彻底取代了虺，变成和他一样的存在，甚至在力量上，还可能超出他

    鼋本来还准备战斗下去，一听紫耀的声音，立即明白发生了什么。

    他咆哮着，边战边退，在黑色海洋沉浮着，要逃脱掉。

    “岩，我们联手，杀了这卑鄙的家伙吧。”紫耀高高站在天蛇的蛇首部位，眼中布满深情，凝视着石岩柔声说道。

    “当然。”石岩仰天长笑。

    鼋心生恐惧，知道它一人之力，绝非石岩和紫耀的对手，它在迅速逃离

    就在此时，那一条盘踞在石岩身上的巨龙纹身，忽然间变浅，一股无穷无尽的力量，在迅速的消失。

    石岩的识海魂潭内，鬼獠又一次浮现出来，漠然道：“我不想你死在鼋手中，但也不想你和虺联手杀了鼋，虺若恢复全部力量，我也头疼。你给我等着，等我找上你，将你彻底的融入我的血肉到了那时候，这个时代将再也无人能够阻挡我的脚步”

    鬼獠的身影变淡，那以暗能凝结的巨龙，也顺着魂潭消失掉。

    石岩本体的恐怖身子，随着荒力量的抽离，瞬间收缩了一大截，力量也是大幅度减弱。

    “鼋”趁机从容离开，化为一道溪流，在这域界内迅速远去，很快成一个水珠子，突然就消失了，整个域界内，都没有一丝他的气息波动。

    “你怎么让他逃掉了”

    紫耀坐在天蛇蛇首部位，到了石岩身旁，疑惑不解的问道。

    “我本没那么强”

    石岩摇了摇头，无奈的苦笑，他就知道荒不会白白便宜他，让他和紫耀将鼋给击杀，进而大幅度增强能量。

    rq

    最快更新，请收藏。

