    杨子枭放下这请帖，开口。

    “放心，我现在还不着急拿你手上的东西，但是，我希望，你能够参加三日之后的天下玄门大会。”

    “你们三个，都要参加，少一人不可。”

    我对这种事情，没什么兴趣。

    王霸说。

    “什么玄门大会，我们没兴趣参加！”

    杨子枭冷笑一声，则说。

    “不参加也行，把该交出来的东西交出来，我可以放你们走。”

    “但是，阴长生我是不会放的，还有杨青松的心，我也不会交出来！”

    “当然，如果你们想动手的话，可以到天玄宫试试看，我可以保证，你们不但救不了阴长生和杨青松，还会把你们自己，也折进去！”

    “一定要记住，这里，是天玄城，这个天下，是天玄盟的天下，是我杨子枭的天下，你们，都只配做我的棋子……”

    啪！

    杨子枭的脸上，挨了一巴掌。

    阎老魔走过去，提着桌子上的茶壶，顺着杨子枭的头顶上，浇了下去。

    “狗屁不如的东西，一个假人，也敢嚣张？”

    茶壶水从杨子枭的身上淋下去，杨子枭的那张脸，渐渐地被打湿变形，墨水沿着他的五官，流淌而下。

    阎老魔的手上，再是一动。

    一股火焰腾起，将杨子枭这纸人替身，给烧了个一干二净。

    这的确只是个替身。

    阎老魔做完这些，回头看向我，道。

    “慕凡，对不住了，这种玩意，我实在忍不住！”

    我点头。

    看向桌子上的那三张邀请函，同时道。

    “这替身只是来传递信息的，烧了就烧了，无妨。”

    拿起邀请函。

    虽然，我知道，这可能是杨子枭的阴谋，但我还是决定要参加，至于阎老魔和王霸，我不准备让他们冒险。

    准备收起邀请函的时候。

    阎老魔却走了过来，一把我的手里，夺过了邀请函。

    我愣了一下。

    阎老魔问我。

    “慕凡，看来，你已经决定要参加天下玄门大会了，对吗？”

    “对。”

    我答一字。

    现在也没有别的办法，只有参加玄门大会，才能够接触到真正的杨子枭，否则，我连他本人都见不到，谈何与他交易？

    “玄门大会，我一人参加就行了。”

    我这么说。

    可是，王霸也走了过来，从阎老魔的手里，找到他的那张邀请函，看着那邀请函，王霸似乎有些兴奋的说。

    “杨大师，我这算不算与你并肩作战？”

    我本来想要劝说他们，这显然是杨子枭的阴谋，可阎老魔却又说。

    “慕凡，你怎么想的，我们都知道，但是，刚才那假人也说了，他要我们三人都参加天下玄门大会，少一个人都不可。”

    的确，杨子枭说过这话。

    聊完此事。

    我们离开，可是，走到花魁凌非烟门口的时候，那房间里突然传来一个声音。

    “门外可是杨慕凡公子？”

    我愣了一下，她认识我？

    “是。”

    我道一字。

    房间的门无风自动，吱呀一声开启。

    里边的光线很暗，似乎只有一盏烛火的光线，门开的时候，那烛火摇曳，空气中弥漫着一种奇怪的香味儿。

    “既然是慕凡公子，可否到屋内一叙？”

    她继续问我，此时，附近大堂里的很多人，全都朝着我这边看了过来。这花月楼新来的花魁，据说绝色惊人，不少人都想要一睹她的芳容，却没有机会，刚才那两位那大打出手，可没想到，我却被邀请，屋内一叙。

    这些人的脸上，都写满了羡慕嫉妒恨。

    “不好意思，我还有事。”

    我简单道了一句，准备离开。

    前边大堂里边的那些人，听到我这么说，全都懵了，我居然把花月楼的花魁，两句话给拒绝了？

    <!--over-->

