    

    虽然这几只异生兽均已经被干掉了，但无疑，这些家伙是冲着红荼来的。

    沉寂了几个月之后，黑暗奥特曼似乎开始想办法为红荼找麻烦。

    而这几只异生兽，也只是一个开胃小菜都算不上的餐前小菜，仅仅是一个恶趣味的通知而已。

    就连红荼都没能想到，对方会有勇气来挑衅他。

    ……

    昨晚的闹剧，红荼虽然看的清清楚楚，却没有丝毫的理会。

    第二天一早，玛娜就拿着红荼列出来的购物清单，外出了。

    今天是食材采购的日子，为了确保他们的材料足够的新鲜，所以需要定时采购食材。

    过于远的地方，比如国外，红荼亲自去，而较近的，则由玛娜去购买。

    大部分的材料，商业街就有，所以玛娜也不需要跑太远。

    她走出居民区，向商业街走去。

    而在玛娜的身后，一个一身黑衣的男人从拐角处走出，看着她的背影，嘴角露出了一个不怀好意的弧度。

    男人尾随了玛娜一路，终于在一条河边的小道上抓到了机会。

    这里没有什么行人，男人身形化为黑色的光团出现在了玛娜的面前，拦住了玛娜的去路。

    玛娜停下脚步，一双没什么表情的眼眸看向了拦住自己的人。

    这人跟了自己一路，她当然有所察觉，原本是打算先引到无人的郊区，然后逼他出来。

    没想到这人倒是先一步出来了。

    玛娜看了看周围，这里是河边，周围十分空旷，一侧的山坡上是护栏和大路，很好没有人类经过，算是一个好地方。

    玛娜后撤一步，冰冷的看着男人。她也不需要问对方是谁，只要知道是敌人就好。

    男人对于她的动作不屑一顾，并没有多重视。

    一台机器人，能有多厉害。

    他迅速向玛娜冲了掠去。

    玛娜俯身，避开了男人向自己脖颈袭来的手，迅速出拳向对方肚子锤去。

    两人一来一往就开始打了起来。

    玛娜本就是战斗型机器人，在帝国里自然不会白待，作为红荼的秘书，就算那帮下属们看她再不顺眼，也会想办法帮她升级。正所谓，“王的身边不养废物”。

    换句话说，玛娜现在要比以前更为强大，无论是体魄的材料还是核心程序，都得到了最好的升级。

    于是，两人打了一番后，玛娜成功一脚踹在了男人的胸口，将人直接踹飞了出去。

    男人重重砸落在地，想要挣扎着起身，但刚撑起手臂，胸前的伤口被牵动，立即又爬了回去。

    仅靠人间体，他当然不会是玛娜的对手，有黑暗力量也不行。

    玛娜右臂斜指地面，纤白的指尖裂开，露出里面机械的内部，散为无数的蓝色粒子，然后开始重新组合。

    等她走到男人面前的时候，她的右手已经变成了一架手炮，暗红的能量顺着蓝色的能量回路开始充盈，很快，庞大且危险的能量就占据了炮口。能量蓄力完毕，只要玛娜心念一动，就能洞穿这个人类的脑袋。

    男人惊慌的抬头，迎面的炮口让他的本能发出了疯狂的警报，这一炮，他挡不住！

    让这么强的机器人，去当个糕点师和服务员！那个男人是有什么毛病吗？！

    此刻，这个黑暗奥特曼的人间体是崩溃的。

    一开始的时候，他是想要找机会劫持玛娜的。

    毕竟这人十分的记仇，上次被红荼吊打并且吸收了能量，就一直怀恨在心，伺机寻找机会报复回去。

    但因为忌惮红荼的力量，一直不敢贸然出动。

    现在，光终于出现了，他在暗中蓄积的力量也达到了预期的水准后，这人就迫不及待的想要报仇来了。

    当然，他不会蠢得直接上去和红荼单挑，也不会放出自己现有的那些小宠物。

    而是打算从红荼身边的人下手。

    男人原本是个人类，即便现在被黑暗所控制，也依旧被局限在人类的思维里。

    比起直接动用武力碾压，他更喜欢玩弄感情。

    先让人失去自己最重要的东西，在绝望中再给予痛击……那种将人玩弄于鼓掌之中的感觉不要太美妙。

    所以，他打算先从玛娜入手。这段时间他也观察了红荼，这个来历不明的家伙似乎不是地球人，唯一和他比较亲近的，就只有这个机器人。

    虽然不确定这台机器人和男人的关系怎么样，但绑了总是没错……

    唯一算错的，就是这台机器人的武力值有点出乎意料。

    男人看着已经蓄力完毕的炮口，心思飞转，思索着脱身的方法，至少要先引开机器人的注意力才能脱身。

    玛娜也没有立即开枪，她的眼中出现了一连串的代码，很快就辨认出了这人的身份：“沟吕木，前夜袭队队长，现已离队。”

    这是佐格的前任副队长，虽然知道这人已经堕入了黑暗，但没想到居然会主动来袭击她。

    玛娜脸上没有任何的表情，却飞快分析出了男人此刻袭击的她的目的：“你的目的，是我的主人。”

    沟吕木倒是没有因为被看出目的而恼怒，他心中暗喜，机会来了。

    “没错，你猜，你主人现在在哪里？”沟吕木吓唬的毫不心虚。

    但玛娜却不为所动：“你不是我主人的对手。”

    玛娜对红荼的实力很是自信，至少不相信这个家伙能威胁到自家主人的安慰。反过来威胁还差不多。

    但沟吕木是谁，脸皮厚的一批，丝毫不为自己的计谋没拆穿而慌乱，甚至脸上的笑容更盛：“谁说就是我呢？”

    玛娜依旧没有任何的表情，似乎没有受到任何的影响。

    但沟吕木却猛然翻身，顺利从玛娜的炮口下脱离了出去。

    玛娜反应也很快，一炮轰出，红色的光弹擦着沟吕木的腿击中了地面，在地上瞬间炸开了一个大坑。

    但沟吕木的身影已经消失不见。

    玛娜缓缓放下手臂，炮口逸散，重组，很快又恢复成了一只纤白柔软的手。

    她盯着沟吕木消失的地半响，才将视线看向了地上被炸出的大坑。

    大坑的边缘残留着些许的血液，沟吕木也是受了伤的。

    不过玛娜一开始也没有打算直接干掉沟吕木。毕竟深受帝国那些黑暗星人的洗脑，黑暗生物多少和“食物”划上了等号。        

