    在叶帝拿下一个一血的人头后，中路的局势越的明显了起来，他始终在这条路上压制着对手。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而对方的男枪因为送出一个人头，而且也没什么gank的机会，所以倒是一直在野区补着育，至于上下两路，这个时候则依旧在叶帝他们这边的掌控之中。

    单论形式而言，局势是在向着叶帝这边展的，虽然场上除了男枪的那个人头后接下来一段时间并没有出现什么人头。

    不知不觉间，场上的时间便是已经到达了14分钟，而这个时候叶帝手中也是已经做出了纳什之牙这件算的上是沙皇的核心装备的装备了。

    “纳什之牙这件装备既加攻又减冷却，对于沙皇来说是非常需要的，所以这件装备作为沙皇的第一件装备来出，倒是也无可厚非。”看着叶帝的出装，米粒开口说道。

    “哇，这沙皇的伤害现在有点高了啊，而且有着纳什之牙的攻势加层，只要q技能将沙兵戳过去，这下子最少也能打出一个雷霆过来啊。”看着叶帝突然间对着冰女打出来的一套伤害，将冰女的血量打掉三分之一左右，林雅楠顿时大声的喊道。

    “现在沙皇的优势已经体现出来了，不单伤害高，而且清兵还快，现在在线上已经没人能够压制他了啊，我有种预感，这一局弄不好打到后期，白队这边都不用别人上场，只需要沙皇戳几下，说不定对方就已经残血了呢。”米粒跟着有些震惊的开口说道。

    就是连带着场上的冰女，这个时候也是被叶帝的这一波伤害给吓了一条，他怎么也没有想到刚刚对方的两个沙兵就是戳了自己那么几下，自己的血量居然掉下去这么多。

    “二哈，来中路gank一波，我现在有点难受了！”看着沙皇这么强势，冰女连忙冲着自家的打野喊道。

    “真的要gank大魔王？”男枪有些犹豫的说道。

    “废话，再不gank大魔王，我中路就要原地爆炸了。”听着男枪的话，冰女气急，没想到大魔王居然已经将自家的打野给吓成了这样。

    “好吧，等我清完这波野的。”听到自家中路已经将话说道这个份上了，男枪便是不再说什么，清理掉一波野怪之后，便是向着中路这边走来。

    而中路的叶帝呢，这个时候在将兵线推掉对方的塔下后，便是悄悄的向后撤退，扫视着上下两路，打算带带节奏。

    “这边二哈的男枪是要搞一波事情了，男枪配合上冰女的伤害，他们两个想要秒杀一个脆皮的沙皇还是很轻松的，就是不知道大魔王这一波够不够警觉了。”看着向着中路走来的男枪，米粒开口说道。

    这个时候，草丛中叶帝这边的视野已经消失，此刻叶帝并不知道对方的打野已经过来了。

    而场下的观众在看到这一幕的时候，一个个也都是凝神屏气，静静的看着大屏幕，心里都是充满了紧张，场下大部分都是荣耀战队的粉丝，都是叶帝的粉丝，所以出现这种情绪倒是也算的上是正常。

    就好比咱们这些经常在网上看直播比赛的粉丝一样，真要是看到了自家支持的战队落入了下风，大家心里肯定也是会出现那种不爽的情绪的，期待着翻盘什么的。

    “这一波的关键还是要看冰女能不能够将大招命中到大魔王的身上，大魔王中大招那肯定是必死无疑的，但是如果大魔王躲过这个大招的话，那就不好说了。”林雅楠跟着开口说道。

    “怎么可能躲的过，大魔王这一局可是没带净化的，只要被大中，男枪和冰女这一套爆，能够直接将他打残。”米粒跟着喊道，对于林雅楠说的那句躲过大招，他是一点不信的，冰女的大招可是指向型的，叶帝凭什么能躲过去。

    片刻后，冰女便是已经将一波兵线从塔前清理掉了，虽然冰女一直被压制，但是他的育还是很好的，而且此刻也是已经合成了鬼书这件装备，冰女的伤害还是很高的。

    不过看着刚刚冰女清线的动作，叶帝这边却是现了一个细节，刚刚塔下那波兵线，冰女居然丢了两个小兵，要知道刚刚冰女手中可是明明有着q两个技能的。

    无论释放哪个技能，他都可以轻易的将那两个小兵给清掉的，不过他愣是没释放。

    “看来他们的打野应该过来了。”叶帝脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，能够让冰女这么做的目的，除了打野过来，叶帝实在是想不到其他的可能性了。

    既然对方拼了丢小兵也不释放技能，那明摆着就是想对自己释放了，他们怕男枪的一套爆不够击杀自己，需要冰女也补上自己的伤害。

    “既然你们这么想玩，那哥就陪你们好好玩玩！”看着自己手中技能都在，叶帝轻声说道。

    “需要我过去帮忙？”听着叶帝的话，一旁的夜雪狂歌顿时秒懂，连忙开口问道。

    “不用，你去上路gank一波吧，大树现在半血，让香蕉抗塔，你们两个可以杀他。”看着上路对方大树的血量，叶帝连忙开口说道。

    这个时候对方将打野布置在了中路，那么对方的重心肯定都会放在这里的，这样的话，对方的上路警惕心自然是要小上很多，所以让夜雪狂歌去上路gank，无疑是收益最大的一种打法。

    为什么说上路警惕心会下降呢，因为一般在这种要打起团战来的时候，上路手中是一直掐着传送的，毕竟这个时候不知道对方的打野在哪里。

    如果对方的打野突然出现在中路，那么上路就要及时叫出来传送，准备打上一波小团战了。

    而在上路将目光同样关注到中路的时候，那么自然他在自己这一路上的警惕心就要有所下降了。

    听着叶帝的话，夜雪狂歌没有犹豫，直接向着上路赶去。

    他相信既然叶帝敢这么说，那么他的安全肯定是不用自己去关心的。

    (本章完)