    王勤说完，点了烟，然后笑笑的看着她。

    “理是这么个理，有必要说的这么直白吗？”

    孟静蕾心中默念了一句，突然心中有点凌乱，同时知道想要让王勤当免费的保镖根本不可能，感觉他精明的有些过份？

    索性也不扭捏了，直接道：“你不会是还想要保护费吧？我也不是小气的人，我知道该怎么做。”

    “保护费？我是那种人吗？”王勤知道她误会了，不过貌似自己这样说确实很容易让人误会，觉得继续误会或许还不错，马上接着道：

    “不过你也应该知道，我在保护你的时候会可能遇到一些麻烦，这些麻烦我解决不了，而你却可以，你方便出面吗？”

    “什么意思？”孟静蕾有一种不好预感，知道有必要问清楚，不能马上答应，有可能是个巨坑。

    “能让我感觉到麻烦而且解决不了的人，你也应该知道是什么人吧？这些人只要你出面请他们吃个饭就能解决。”王勤道。

    陪饭局？这不是要被拉去卖了吗？孟静蕾马上就听明白了，脸色马上黑了下来，没想到王勤是这样的人，真的是没下线。

    “想哪里去了？”王勤看到她的脸色难看，马上知道她对这种事非常反感，总算对她有一点了解，接着道：

    “你是我的女人，我怎么可能自己给自己戴绿帽子？真的只是吃个饭而已，顶多在唱唱歌。”

    第一次吃饭，第二次唱歌，第三次那还用想？

    闷静蕾怎么不知道这里面的套路？脸色更黑了，想要装的自然一些，可是怎么也装不出来，索性逼上眼睛，不想说话了。

    “算了，我的麻烦我自己想办法，以后不提这种事情了。”

    只是随便试探一下，王勤知道孟静蕾内心高傲，身体里流淌着高贵的血液，根本不屑于这样做。

    由此可见，她有倚仗，根本不是那种没有后台的小明星可以随意安排的，估计她来卧底在自己身边受了不少的委屈。

    因此更加能确定她对自己的了解一定不少。

    由此，事情就不难推理了，对自己了解最多的就是潘玉芝和哼德。

    潘玉芝脑袋有问题才会派一个女人来，所以百分之百可以排除，那就能确定是哼德这边泄露出去的了，可能这个机会就是沙蛋组织在安排。

    这也就能解释为什么地下世界的大势力消息为什么灵通了，他们不知道培养了多少活跃在明面上的大明星，需要的时候就出场，可以说没有她们打探不了的消息。

    同时有点相信七哥所说的那句话了，拒绝了她三百六十六次，因为七哥知道她的来头。

    另外，如果细心观察，发现七哥根本就不玩女明星，连逢场作戏的兴趣都没有，由此可见，这里面的水有多深了，活跃在娱乐圈的女明星说不定一大半是间谍，所以七哥才会一个也不想碰。

    “不是我不想帮你，而是我比你更加了解那些人，他们肯定不会只想和我吃饭这么简单，你是男人难道不了解男人的想法？”

    孟静蕾听到王勤马上放弃逼迫自己，反而觉得自己有些不近人情了，解释道。

    “明白，以后不提这种事情。”

    王勤发现这样的女人想要利用一下还真不容易，倒是自己大方的很，很容易被利用的份，心里暗暗警告自己要多加小心一点。

    男人对女人天生狠不下心，尤其这么漂亮的人，非但狠不下心了，绝大部分男人还会百依百顺。

    由此可见，从古至今，美人计是屡试不爽的妙计。

    似乎每个地下大势力都很会利用女人这一点优势，而他们能够狠的下心。

    关键是这样做有时候不仅不会花钱，还能赚，而且用这样的方式打探情报还很安全，简直就是一举三得。

    只不过这样的游戏一般人玩不起，因为起步很高，同时需要耗费不少时间搭建起完整的链条。

    想到此，王勤都有点心动了，很想自己也搞一个这样的一个链条，只不过这样一搞，事情就变得很古怪，那有卧底去搞产业的？

    “你不会是遇到而来什么麻烦了吧？难道七哥都解决不了？”孟静蕾见王勤神神的，愁容满面的样子，马上问道。

    “什么事情都要去麻烦七哥是无能的表现，总不可能做一辈子小弟吧？算了不说这个，腰有点酸，过来帮我捶捶。”王勤不等孟静蕾拒绝，已经翻了个身，趴在沙发上。

    孟静蕾眉头凝成一个‘川’字，眸光变得犀利起来。

    这表情明显在爆发的边缘，有些事情出自于主动和被人叫是两回事，主动那是热情表达爱意，使感情升华。

    被强行要求就变味了，变成低廉婢女的行为。

    不过没办法，总不能因为这点小事翻脸吧？那之前的投入就白白浪费了。

    所以孟静蕾马上让自己冷静下来，走过去给王勤捶背了，而且捶的很细心，很周到，还要带着笑脸。

    她知道有些要么不做，如果要做那就要高高兴兴的去做，一边做了，一边还要发脾气，不仅浪费表情，做了无用功，还使人反感。

    这一幕要是让孟静蕾的粉丝看到，不知道多少人要伤心落泪，同时王勤估计也要被水口淹死。

    不知不觉间三个小时过去，已经是傍晚时分。

    王勤准备离开明月度假村，准备去赴杜轻舞的约。

    孟静蕾见王勤没有留下吃晚饭，一脸哀怨的道：“早点回来，我等你。”

    “晚上的局很重要，不用等我，我不一定回来。”

    王勤说完大步走出别墅，开着车走了。

    孟静蕾看着王勤背影，神色复杂，原本以为王勤这样的出身应该很好对付，结果发现他都不按套路出牌。

    仿佛一个书法家，每一笔都落在让人意想不到的地方，说话常常颠三倒四，思维都跟不上，想要正正经经的和他讨论话题有一种难如登天的感觉，顿时心情复杂无比。

    当车子离开了明月度假村，王勤马上就懒得去想孟静蕾的事了，因为这事不急，知道孟静蕾是准备放长线钓大鱼，不像诈骗犯搞一票就走，所以想了多了也没用。

    不多时，当车子靠近仙台大厦的时候，王勤抬起头，远远地看了仙台大厦一眼，突然感觉仙台大厦的楼顶仿佛压着一片乌云。

