    “这倒是实话。”

    松祺点了点头，他和伏桁也认识，以前甚至还打过架，反正他看那家伙就是心术不正，让人嫌弃。

    “所以呢，我这一次也算是做好事了。”

    松娆得意一笑，显然对自己这一次的举动的十分满意。

    “蓝姑娘只打算在这里修炼一段时间，待实力足够了之后便会离开了。

    原本我以为她是需要修炼很长一段时间的，不过从她这突破的速度来看，应该是不会很久了。”

    听言，松祺亦是看向了那房门紧锁的大门，眼中透着几分感叹之色。

    “这突破速度的确是很快。”

    他是从稀魔境修炼过来的，也知道的这个境界想要提升一级，难度可不小。

    这姑娘能在这么短的时间内接连提升，的确是厉害。

    “伏桁会盯上她也不是没有道理。”束祁道。

    “什么意思？”松娆有些不解。

    “这位姑娘不光天赋高，而且自身的宝贝应该也不少，你没发现她屋内的能量其实是要比其他地方更浓郁的吗？”

    松祺眼中闪烁着睿智的光芒，他和松娆不一样，松娆更贪玩，而他一直都是将所有的注意力都放在了修炼上，因此，他的实力是要比松娆强的。

    自家这个姐姐到现在都没有发现任何问题，果真是从来就不曾往这方面多想过啊！

    松娆微微一愣，这才仔细地感知了一番，眼中顿时就漫上了惊讶之色。

    “真的是啊！我之前一直都没有注意过这一点。”

    “那不是很正常吗？你能注意到才怪。”松祺摇了摇头，一副我对你实在是太了解的模样。

    松娆尴尬一笑，她的确是从来都不在这种事情上上心。

    不论是伏炫明还是松祺，实力都很强。

    伏炫明在魔城的地位很高，而自家弟弟在银松城的伏家也是年轻一辈中的翘楚。

    正是因为有了这两个靠山，所以她在修炼上也就没有太过费劲。

    反正只要不到处乱跑，有他们两个罩着自己就已经足够了。

    至于修炼嘛，只要活得足够长，这修为总是会不断提升的，那就够了！

    “这位姑娘身上也有不少天材地宝，我甚至还感受到了一些属于我们魔界的宝贝气息。”

    松祺的眼中漫着思索之色，之前的他倒是没觉得有什么问题，可现如今将这些点串起来之后，他就发现了问题所在了。

    “她是和束祁一起来的，在魔界又没有任何背景，按理来说应该是不会有魔界的宝贝的，这一点你不觉得有点奇怪吗？”

    松娆摇了摇头，神色仍旧透着几分茫然。

    “不知道啊，你真的确定那是魔界的宝贝？”

    松祺轻笑，“我在修炼上比你用心，用过的天材地宝也比你多，自然是能判断出来的。”

    “或许是束祁给她的呢？”松娆道，“束祁回来之后，长老可是给了他一些修炼资源的，就是为了让他实力提升。”

    “或许吧。”

    松祺并未否认这一种可能，只是觉得这姑娘的确是有些特殊，或许比他们所想的要特殊不少啊！

