    但是很显然，这家伙本身就是没脑子的，现在自然说话无所顾忌，甚至他说这些的时候，脸上还带着一丝男人面对美女时该有的笑容，这家伙脑子没几滴，胆子倒是真的很大。

    丁瑶怎么说也是前帮主名义上的女人，他竟然敢这样。

    被对方那样的眼神看着，丁瑶不由地就想到了在大厅里被张品轻薄的样子，于是她心中升起一丝怒火。

    被张品那样，她不是没想着教训对方，只是在听到对方警察的身份后，她为了不节外生枝才准备息事宁人，但是这个小头目。

    想到这里，她抬头看着对方，露出妩媚的笑容，然后没有扭头，只是低声地说了一句：“小高！”

    自从丁瑶进来以后，就一直站在她背后的原雷功保镖，在听到她的话以后，他一脚踏上沙发的边角，另外一只脚凌空而起，直接踹在刚才站出来说话的三联帮小头目的脑袋上。

    砰——哐当！

    对方一声不吭，往后飞了几米，撞在一个桌子上，人倒在地上昏迷了过去。

    小高作为雷功的保镖，身手自然不需要多说，在三联帮也属于最顶级的几个，对上那个小头目，以有心算无心，自然轻而易举地就搞定了对方。

    他如此动作，瞬间镇住了其他过来的帮众，再想起丁瑶的身份，本来还有些不满的帮众，也闭嘴不再说话了。

    丁瑶满意地看了一眼小高，然后白了那个昏迷的小头目一眼。

    心想自己治不了那个该死的警察，难道还治不了你这个小瘪三嘛。

    “好了，我知道大家都是来港岛替帮主报仇的，在这里我想帮主如果在天有灵的话，一定会感激大家的，关于杀死帮主的仇人，想必大家都知道了，没错，就是我们原毒蛇堂堂主赵山河。”

    “大家还继续在酒店住几天，我已经安排人在计划了，到时候务必要击杀了对方为帮主报仇。”

    丁瑶说完话，就带着小高离开了房间。

    “怎么样，我让你打听的信息有回复了吗？”

    “打听清楚了，陈浩南和赵山河是走他表哥，也就是老柯的路子回来从荷兰转道台岛再偷渡到港岛的。”

    “而刚好东星的骆驼被手下谋杀，其中一个叫飞机的为了上位，联系上了陈浩南他们，扳倒了另外一伙人，现在他们在港岛可以说是风头正盛。”

    小高说起这个事情的时候，脸上还是一脸惊讶，他发现港岛的社团和台岛的帮派完全不一样。

    这里可比那边乱多了，而且......

    “怎么样，我当初就说了，这不是什么大事，哪个地方都是一样的，不杀死原来的老大，我们又怎么有机会呢，高，你说是不是呢。”

    丁瑶听到他的话，点了点头，然后突然说了一段莫名其妙的话，说到最后的时候，更是直接把香烟的烟雾直接吐到了对方脸上。

    小高一脸激动，他伸出手去，想去触碰丁瑶，但是没等他的手靠近，丁瑶身子一扭，躲到了一旁。

    “旁边还有其他人呢，你放心，那个老头子死了，只要你帮我坐上帮主的位置，你也知道，我只是一个女人，到时候还需要你来主事的......”

    不过在躲开对方的手后，丁瑶又露出一副欲语还休的样子，立刻就抚平了小高心中原有的一丝不满。

    “好好好，我一定会帮你的，到时候......”

    他说着说着，脸上又露出意动的神情。

    “到时候我会好好报答你的，好了，你再打听一下，洪兴那边有没有人对陈浩南不满，既然东星这边可以利用驱狼吞虎的计划，我们也可以利用利用。”

    丁瑶快速打断对方的话，然后吩咐起另外的任务来。

    她从刚才小高的汇报中得到了灵感，既然港岛的社团成员都知道联合其他人打击异己，那么自己是不是可以用同样的办法来打击陈浩南以及赵山河。

    “阿瑶！警方都已经通报了说雷帮、雷功是被他们击毙的，为什么我们还要坚持说他是被赵山河他们杀死的呀，万一再追究下去，我们的事情暴露......”

    小高听到她的吩咐，点了点头表示自己知道，但是他还是忍不住问出了自己心中的想法。

    是的，当天他们和蒋天生等人从密道跑出来后，雷功还是惦记着对方的赌场生意。

    所以喊住了蒋天生三人，告知对方今天的事情肯定不会小，他们三个作为地头蛇，如果继续在港岛，那么肯定会被警察找上门。

    偏偏他们作为社团分子，如果警方铁了心想要办他们的话，绝对是可以找得到法子的。

    所以如果他们想跑路的话，可以去台湾，台湾作为三联帮的地盘，两地又没有引渡条款什么的，自己可以罩住他们。

    当然，他说得这么直白，自然是想要威胁对方交出赌场的生意。

    面对雷功的趁火打劫，蒋天生再次拒绝，并且马上带着人离开了，毕竟当时山鸡还中了枪。

    在蒋天生走后，丁瑶突然想到，今天的枪战来得太突然，所有人都没有反应过来，最重要的是，平日里保镖不离身的雷功，身边只有一个小高。

    对于小高，丁瑶却知道对方早就对自己有想法了。

    于是她狠下心，直接当场干掉了雷功，接着，她担心其他的三联帮成员会逃出来，那些人可是亲眼看到他们三人和蒋天生三人进了卫生间的。

    然后她便向台岛的三联帮汇报，说是雷功被洪兴的人杀死了，而且和蒋天生走了的赵山河，就是洪兴早就安插在三联帮的叛徒。

    结果哪知道港岛警方的战斗力那么强大，四十多个三联帮枪手，竟然一个也没有跑掉。

    而且随后港岛警方在发现雷功尸体后，更是大包大揽地把击毙雷功的功劳放在了自己身上，一时间丁瑶有些进退无措。

    尤其是台岛的人传来消息，说谁帮帮主报仇，就有希望坐稳三联帮帮主的位置，哪怕猜到可能是那些人放出来的诱饵，丁瑶还是忍不住心动了。

    她跟着雷功这种老头子，还不就是为了不被人欺负，想要拥有权势嘛。

    以前没有机会，现在好不容易遇上了这么千载难逢的机会，她当然不愿意放弃。

