    浓烈的天威如狂龙席卷四方，原本刚刚飞起的四大尊者险些再度被打入泥尘。

    这一刻的林天，的确像是一位神灵。

    手中那柄剑虽然无人能认，但却能感知到其中的非凡。

    “林天这小子，手上拿的是什么神物？”

    赤霞尊者感到莫名的心慌，那宝物的气息可谓是相当恐怖，令让他感觉远非人间之剑！

    “太奇特了，我也未能知！”

    夜幽慢悠悠地回了一句，心中更是震撼。

    此刻的林天不仅力量恢复到巅峰，连法器也完全变了模样，那古怪神圣的法剑比起帝器来更为恐怖。

    若非结局未明，他已经要逃了。

    而最紧要的莫过于雪饮尊者与风依了，原本以为林天能撑过一道天劫就已是极限。

    结果现在他却连破三劫，又怎能不让人心慌？

    “师兄，此番看来，似乎情况不太妙啊！”

    风依目光阴沉如水，林天带给她的压力实在太大，心中已充满了悔意。

    早知林天如此逆天，之前就该全力以赴去帮他了。

    如此一来，仙音宫也将更进一步，不用过上此刻担惊受怕的日子。

    不过一切都已无用，她与仙音宫都已无退路。

    雪饮尊者则是强令自己冷静下来，目光不断地在林天与金色雷龙之间转换。

    “看那雷龙的力量，如此强烈的雷霆早已达到天人境程度，林天就算再逆天也难敌。

    就算他凭借手里那非凡的法剑能活下来，也必然是临死不远。

    这次他可没有噬火都灵花来救命了，更何况他身上还有本尊留下的一缕神念，逃无可逃！”

    赤霞尊者也冷冷发声：

    “师弟说的没错，若这小杂碎真活下来，本尊反而要让他见识见识真正的手段。

    都给我盯紧一点，绝不能让他逃了！”

    “是！”

    其余几人也是纷纷点头，他们不相信林天还能逆天。

    只要抓到了他，立刻就要扒皮抽筋，绝对不能留任何活路！

    此刻林天的内心同样沉重，眼前的雷龙带给他的震撼实在过于强烈，这一战生死难料！

    不过凭借手中的长生剑，他自然有八成把握活下来。

    只不过到时候危机才仅过半而已，赤霞尊者等人必然不会放过他。

    “这几个阴险小人，真像一剑劈了他们！”

    林天朝下面瞥了一眼，四大尊者都已占据了一个方向，就等着他的天劫结束了。

    与此同时，大批强者也散布在远方各个位置，显然是对林天严防死守！

    这个局面对林天来说，的确是十死无生。

    就算待会儿成功渡劫，也等于掉进了地狱里。

    “安心渡劫便是，为师自有手段带你离开，这群杂鱼不足为虑！”

    剑魂的话充满了霸气与不屑，如同一颗定心丸让林天充满了信心。

    “老师，有您这句话我就放心了。

    只要等我缓过来，直接就杀回来要了他们的狗命！”

    林天身上的剑意不断增强，一颗剑心变得更加坚定。

    “一会儿好好利用这道金雷锤炼肉身，最好是能借此将玉炼之身更进一步。

    待到击碎了雷霆，拼尽全力释放剑意，能得到何种法相就看你自己的命了！”

    剑魂丝毫不担心林天会输，若是连这道劫雷都搞不定，那他的五行剑意也算是白费了！

    “明白！”

    林天彻底放开自己的气息，浩荡力量不断将剑气推向巅峰。

    这一次，自己无论如何都不能输！

    无论是为了自己，为了妹妹，为了剑宗，都没有丝毫退路！

    “最后一道劫雷是吧？就让小爷来试试你有几分本事！”

    “五行剑意！”

    林天仰天一声咆哮，一身力量极速调动，在五行剑意的运转之下疯狂地涌入长生剑内！

    一瞬间，剑气神光直接冲破厚重云层，如一颗烈日照亮昏暗的天际！

    广阔浩荡的剑气肆意奔涌，竟直接将半面劫云震碎！

    那股强烈的天威，即便是金色劫龙也面露忌惮之色。

    而原本平静的空间也震动起来，五行元素彻底显化。

    金木水火土五种元素层层汇聚，让赤霞山范围瞬间成了彩色世界。

    只不过在这片绚丽的景色下，隐藏着致命的危机！

    每一粒显化的元素都带着锋利的剑芒，亿万元素如绽放的五色花瓣，层层聚拢在林天的身边。

    当所有元素消失的一瞬，所有人顿觉世界丢失了什么，自己像被丢弃在虚空中的囚徒！

    方圆百里内的五行元素之力基被抽离吸收，瞬间将林天的力量推向另一个高度。

    “这家伙，究竟要干什么？”

    被引来的无数强者躲在远方看着，从未见过如此可怕的力量，真怕林天被直接撑爆了！

    事实上林天的身躯也的确大了一圈，浑身肌肉充满了力量，即便拥有强大的肉身，依旧肿胀生疼！

    但这种痛快却让他信心倍增，双目之中异火奔涌！

    面对林天这般挑衅，那头庞大的金色雷龙震怒不已，盘旋于九天之上，随即俯冲下而。

    一声剧烈咆哮，令万道金色雷霆从劫云中降落，将天地炸裂！

    滚滚龙啸在雷霆的衬托之下，顿时爆发出更加猛烈的天威，直接将阴云之下的山脉尽数泯灭！

    由中心向四周，雷霆不断炸裂，激荡的力量化作立刻席卷八方，让人不得不奔逃而去。

    到了这里，已经没人敢接近劫雷百里范围。

    不过依旧有强横的高手手段精炼，通过神通手段将林天渡劫的画面转投过来，如此也免了危险。

    光凭这一声咆哮，劫龙的气势再度占据上风，紧紧锁定着林天。

    见识到劫龙的神威，赤霞尊者的脸上也笑了笑，林天的好运该结束了！

    刹那之间，原本乌黑的劫云竟直接变成金云，雷光剧烈闪烁。

    在所有强者的注视之下，终于朝着林天冲击下来！

    音锐如锋，劫场雷域寸寸崩塌。

    纯阳狂猛，横扫世间灵物！

    刺眼的金光之下，每一丝空气皆被雷弧撕裂。

    即便相隔百里，所有强者无一不感觉电流过体，身体难以动弹。

    自此日之后，不知多少人会被吓得不敢突破法相。

    横跨百里的金色劫龙瞬间抵达林天头顶，直接一口将周围空间封禁吞噬。

    在其张口的一刹，无数雷霆先一步对着林天冲击而来。

    天地虽广，在这般神威之下也尽显脆弱。

    “来的好！”

    在众人还麻木无法动弹之际，林天却逆势而上，毫无顾忌地冲进雷霆之中。

    霎时间，那汹涌的剑光便被万千道金色雷霆淹没！

    空间扭曲撕裂，不断炸裂闪烁的雷霆让人不敢正视。

    煌煌天威，皆汇聚于混乱与毁灭之中。

    即便是赤霞尊者见到此景，也同样不见丝毫轻松，不断往身后退去。

    待到第一瞬亮光闪过，所有人都紧盯着劫云之下，历史的结局如何，就看这一刻。

    那万道雷霆同时落在林天身上，那等视觉冲击实在过于震撼，即便是天人恐怕也是有死无生。

    越是这样，越是有人期待着奇迹。

    远隔亿万里之遥的某地，月如霜似有感应地看向林天渡劫地方向，眉宇之间闪过一丝担忧。

    而她的身后缓缓走过来一道伟岸的身影，此人身上的气息如太渊般深邃，林天与之相比也只不过如萤火比日月。

    “是谁有这么好的福气，被我的宝贝女儿担忧啊？哈哈哈哈！”

    直到男人的声音响起，月如霜才感知到有人过来，白皙的脸蛋上立刻浮现一抹绯红。

    “爹，您可别瞎说。

    除了您之外，我还能担心谁呀！”

    月如霜在这个男人面前没有丝毫冰冷，转身故作生气的模样顿时让后者认输。

    “好好好，女儿说没有就没有。”

    男人宠溺地笑了笑，不过下一刻却话锋一转，试探着问道：

    “那柳家那小子提亲那件事？”

    “再容我考虑考虑吧，有些累了，我先回去了！”

    月如霜的脸上又恢复到清冷状态，转身消失在原地。

    “唉，这孩子。”

    男人无奈地摇了摇头，目光也看向林天的方向。

    “为父何曾不想你有能有自己选择，只是可惜呀！”

    金色雷霆的交织炸裂还未消散，庞大的劫龙已经一口吞噬下来。

    这一幕看得陈青帝紧张不已，脸上已经没有了血色。

    万霞城之外，早已有强者将劫云下的情况投映过来，看得人连连惊呼。

    不过就在金龙扑下的一刹，林天猛然从激烈的雷电中脱身，直接一剑斩在神龙头顶！

    百里巨龙汇聚的雷霆与林天彻底碰撞，万道霞光引起无尽气浪翻涌。

    “给我死！”

    林天双手紧握剑柄，用尽全部力量斩下。

    长生之剑爆发出激烈的剑吟，将林天的力量放大数倍！

    这一剑足以断苍生性命，改山河运势！

    不过劫龙同样不弱，奔涌的雷霆如同江河席卷巨浪，与万千剑气来回碰撞。

    无数闪电进入体内，绕是以林天的肉身依旧难以抵挡，体内经脉不断被撕裂。

    但在天罗炼体术和五行剑意的运转之下，这些雷霆还伤不了他的性命。

    一道道剑气与雷霆在空中碰撞，看得人热血沸腾。

    不过这其中的凶险却无人敢尝试！

    “死！赶紧让他魂飞魄散！”

    不少人都渴望着林天粉身碎骨，他每活一秒，都让人心惊胆颤！

    哪怕只是几个瞬间，林天依旧感觉过了几个世纪一样漫长。

    不过肉身却逐渐适应雷霆冲击，反而利用这股力量炼体。

    现在他反而希望这个过程再持续一会儿，也不知其他人知道这个想法之后会是各种表情！

    忽然之间，金色雷龙竟自动破碎，化作天河般的雷霆洪流袭来。

    这股力量比刚才强了数倍，强烈的死亡气息令林天头皮发麻！

    “哼哼，这杂碎，终于还是抵挡不住了吧！”

    赤霞尊者心中畅快无比，静静看着林天等死。

    面对这般力量，林天的防御再难承受，护体金身开始破碎，手上的长生剑也开始颤抖！

    “不能输，长生之泪，你可别掉链子！”

    林天怒吼一声，不相信长生之泪只有这点威力。

    因为太过用力，再加上双臂被不断冲击，鲜血已沾满了剑柄！

    也许是听到了林天的呼喊，手中之剑果真爆发神威，一道神光冲破黑暗，引起九霄异动。

    一道前所未见的神圣力量忽然奔来，化作一道光柱涌入林天体内。

    林天意识一白，本能挥剑斩下！

    五行剑意爆发十倍力量，抽干了林天的每一缕法力，瞬间将周围的金雷长河崩碎！

    劫云瞬间散去，而林天则在光柱中不断掉落！

    “这怎么可能，林天渡劫成功了？”

    风依还处在震惊之中，然而赤霞尊者和雪饮尊者已经冲了过去，满身杀意！

