    “那谢谢洋人真的没有办法现在离开港岛了吗？飞机也不行了吗？”

    “他们可是洋人啊！怎么连这些日军都搞不定的？”

    “以前日军见到他们都害怕的，最少也给几分面子的，可是现在到底是怎么了？至从爆发了珍珠港偷袭事件之后，就成为了日军的天下了？”

    “难道我们就要被困守在这里，等待这里沦陷在日军的兵锋之下吗？”

    “林先生！”

    当林思思被困守在一家洋人酒店的房间的时候，她和他身边的两个女员工，也是接见了她们在港岛这一边的生意来往的商家林家新，

    这是一个和洋人专门打交道的外贸商人，所以也是因为这个原因，林思思的外贸生意，才会找他来做的，特别是刘飞洋给予林思思的那些外贸生意的产品样品，

    也就更加需要这个人来打开市场的销路，所以也是因为这样，在他们最近合作的一单大笔的外贸生意的情况下，林思思才会冒着不听刘飞洋的劝告，来到了港岛这一边来和他进行外贸合作谈判的，

    当然还有一些洋人也是来进行商业谈判，

    虽然林思思也不是独自一个人来这里，因为她有一个舅舅是在港岛这里开酒楼的，所以她也是把自己这个舅舅给拉过来帮忙了，

    可是当林思思在一切都很顺利的情况下，来进行着商业合作的时候，却是突然听到了珍珠港偷袭事件的爆发，以及日军第21军突然侵略港岛这一边，

    所以还没有等她来得及离开港岛，这里就已经被日军的舰队给封锁了所有的海路出口了。

    然后港岛的英军的制空权也给丢掉了，

    接下来就是现在连日军的陆军部队，也是给挺进到了九--龙，和新--界这一带了。

    而她也是和自己的舅舅一家人，被全部困守在最后的港岛的地方了，

    一旦这里也沦陷了的话，那么就真的是全面沦陷了。

    所以对于这个时候，现在的林思思可是着急的要命，她现在是又害怕，又不知所措了。

    因为她很清楚日军一旦占领了这里之后，将会让这里变成地狱，

    她可是看到过日军的暴行的，特别是在那些沦陷区里面的暴行，

    所以她很害怕自己落入鬼子的手上，特别是以她的美貌来说，就更加是难以想象了。

    所以在害怕之余，林思思也是给自己准备好了刀子，来随时了却自己的性命，只要这里沦陷之后，她一旦见到鬼子来了，就会自杀。

    当然除了刀子，也是给自己准备了一把勃朗宁手枪，是在米国购买的。

    不过这是最后的最坏的打算，

    所以在没有到最坏的时刻，她还是希望能够有逃生的机会，

    所以今天她也是再次把林家新给约过来这里，进行商议逃生的问题的。

    “对不起！真的没有了飞机和船只可以离开这里了，要不然我早就离开了这个鬼地方了，到了米国那一边去了！现在我也是很害怕，我和我的妻子都被困在这里了，也不知道这里会不会沦陷，或者是说什么时候沦陷！”

    “现在的我已经不相信这些英军，能够抵挡的住这些日军部队了，他们最新式的主舰‘威尔士亲王号’，和无敌号主力舰都已经被鬼子的舰载机群给炸沉大海了！”

    “所以我已经不指望这些英军，还能够来救援这里了！”

    “我现在最担心的还是我的妻子，要知道她也是一个漂亮的女人，我担心一旦日军占领了这里之后，她会被这些鬼子给糟蹋了的，至于我也不知道能够不能够活下去！”

    “这些鬼子的暴行，我也是和你一样在沦陷区那里见识过了的，所以我很清楚这些鬼子的可怕，总之都是我不好了，我太过信任这些英军洋人了，我一直以为这里是他们的地盘，鬼子的部队是怎么也不敢来袭的，可惜啊！千算万算，我却是发梦都想不到这些该死的鬼子，还真的胆敢来袭！”

    “并且不但成功袭击了米国的珍珠港，还成功的占领了九--龙，和新---界了！”

    “以前的我真的是瞎了眼睛了，居然不知道这些英军原来是这么不堪一击的，在日军的面前，居然连半点抵抗都干不了，他们以前还好意思来嘲笑我们那些国军部队呢！”

    “现在他们的表现，连坚守长沙的国军部队的战斗力的十分之一都没有，真正丢面的人，是这些洋人啊！”

    “这一次我都不知道怎么办了，是我害了我的妻子，还有你啊！”

    “所以我再想一想办法，看一下有没有办法把你们两人人给送出这里吧，也许可以走深--圳那一边的山路，逃回去国内！”

    “只不过那一边的路，我可是不熟悉，陌生的很！”

    “所以我需要想一下办法，或许可以找一个导游，熟悉那一边地形的导游！”

    对于林思思再次询问自己有没有出路离开港岛的时候，林家新也是很是心情沉重的道歉道。

    其实他现在呢也是愁眉苦脸死了，

    因为他和自己的漂亮妻子，也是被困守在这里了。

    他还十分的担心着自己的妻子会不会被日军糟蹋的事情来着，

    所以他还是很是真诚的向林思思道歉起来。

    “不用了！我已经打算了自杀了，如果这里真的沦陷在日军的兵锋之下的话，那么我也打算自杀，即使是死也不会被鬼子给糟蹋了的！”

    对于林家新的提议，林思思却是很是果断的摇头否定道。

    “啊！这.......”

    一听到林思思已经挑选了自杀这个选择之后，他顿时就满面内疚的，哑口无言着。

    所以很快整个现场气氛也就十分的尴尬起来了，

    当然最为尴尬的人，还是让林思思从米国飞过来这里谈论生意的林家新，

    因为他感觉自己才是最大的罪人，起码对于林思思来说，恐怕就是这样子了。

    要不是他约对方来这里，人家就不会被困在这里了，而且还要面对着日军随时攻占这里的危险。

    “你不用感觉有什么对不起我的，你还是回去和自己的妻子好好的聚一下吧，或者是给她想一条生路吧！我已经下定了决定了，所以也就不用去继续烦恼这里到底是沦陷不沦陷的问题了，至于那些英军，简直就是废物！”

    “所以也不用和我说他们什么了，要不是他们窝囊废的话，日军根本不可能胆敢进攻这里的！”

    对于一时间不知道说什么好了的林家新，林思思却是语气不是很好的回应道。

    甚至这个时候，她也是忍不住谩骂了一下英军的无能。

    要不是这些英军说的和做的，完全就是另外一回事情的话，也就不会被日军给打的惨败，都快要失去整个港岛了。

    她感觉自己对于洋人的信任，和看法要完全改观了，最起码以前在她眼中无可匹敌的洋人，现在却是连日军都干不过，

    所以她心情很是复杂，和沉重。

    特别是一想到自己这么年轻就要死在这个异乡之中，她就更加不淡定了。

    “那......对不起，我先回去了！”

    面对着林思思的赶客，林家新也是只能够无奈的叹息一声之后，就赶紧转身离开了。

    而看着林家新的离开，

    林思思也是让自己的女员工出去打听消息，而她也是准备出去看一下外面的情况。

    “难道我真的要死在这里吗？”

    “刘小洋，我还能够再次见到你吗？”

    “我很想再次见到你呢！如果你现在在我的身边多好啊！”“我很害怕呢！”

    不过在出去的时候，她也是在自己的内心里面，深深的叹息。

    然后，她也是跟随着自己那两个女员工出去了。

