    一如既往。

    在得知自己的小师弟回来的归期后，方倩雯早早就在谷外等候。

    方倩雯曾说过，要让太一谷的每一位师弟师妹都感受到家人的温暖，而一直以来她也是以此为准则，只要自己的师妹在外闯荡外了回来，她都会像家人一样在谷外等候，然后说上一句：“欢迎回来。”

    数百年来，一如既往。

    “你回来啦！”

    远远的，苏安然就已经开始打招呼。

    听到苏安然的话，方倩雯掩嘴轻笑一声，然后轻咳一声的清了清嗓子，双手叉腰，努力装作一副很是认真的模样：“说了多少次了，要说‘我回来啦’。”

    苏安然眼前一亮，给自己的大师姐竖起了大拇指：“大师姐，你也知道这个呀。”

    苏安然如今也算是明白了，为什么黄梓总是要造那么多的梗，而且还不遗余力的将各种奇奇怪怪的话语和名词都传播到整个玄界：没有人能够懂梗和接梗，这对来自地球娱乐至上时代的人而言，其实是一件非常痛苦的事情。

    “嗯。”方倩雯一脸温柔的点了点头，“师父曾说过，这是一个叫‘蜡笔小新’的小孩每次回家都会说的话。”

    “大师姐，麻烦你啦。”苏安然笑了一声，将手中的一块玉简递给了方倩雯。

    方倩雯浅笑一声，脸上露出两个小梨涡，相当的美丽。

    “下次，也顺便把这个蜡笔小新的故事给记录下来呗。”

    “好。”苏安然笑着点了点头。

    虽然一直以来，他都有王者级的大师姐带着学习画画，但无奈他在琴棋书画这方面的天赋实在是惨不忍睹。唯一让方倩雯感到欣慰的，就是苏安然跟在她身边学画画，总算不会把画也给画爆炸了。不过在发现了苏安然毫无作画天赋后，她便干脆接过苏安然的工作，由苏安然将所谓的“漫画”记忆刻录在传承玉简上，然后再由方倩雯“阅读”后画出来。

    本来苏安然是想直接将传承玉简丢给黄梓的，但黄梓说漫画不捧在手里看的话，是没有灵魂的。

    苏安然当场就怼回去了：你是不是没有在线看过漫画啊。

    黄梓一脸理直气壮的说道：没有！我从来不看在线漫画，因为没有灵魂！

    把苏安然给气的。

    “不过师姐，蜡笔小新这漫画，跟我给师父的这些可不太一样。”苏安然想了想，然后说道，“这漫画都是一个小故事一个小故事串联的类型。”

    蜡笔小新这套漫画，苏安然看的也不多，毕竟他开始看漫画那会流行的已经是三大民工漫，再往后则是什么斩赤红之瞳、鬼灭之刃、妖精尾巴等等之类的王道漫，邪道漫虽不是没有，例如史莱姆、不死者之王等等，但比起王道漫终究还是少了许多。所以连带着，苏安然对很多比较古早时期的漫画也看得比较少。

    就连哆啦A梦这个系列，他都只看过大长篇。

    蜡笔小新倒是没看过剧场版，只看过几百话的短篇合集。

    但他无法理解黄梓为什么坚持看漫画一定看单行册，苏安然看漫画更喜欢在线观看，总觉得漫画拿在手上会显得很累。因此他自然一直都无法理解黄梓的“没有灵魂”，只能归咎于黄梓这个“古人”的癖好比较特殊，不像他更擅长利用高科技。

    “没关系，师姐不挑，不像师父总是念叨着完结什么的。”方倩雯笑了笑。

    然后两人便这么一边聊着天，一边回到太一谷里。

    六师姐魏莹已经离谷了，也不知道去哪了。

    倒是七师姐许心慧和八师姐林依依还在谷里。

    现在太一谷里，战力是前所未有的低：最能打的那一批都不在谷里，只剩下三个生活职业玩家还在谷里玩。

    不过太一谷在经历了这些年的风风雨雨后，也早就有一套非常完善的防御机制了，正常情况下就算是彼岸境大至尊也很难攻破太一谷的护山大阵。更何况，现在太一谷里还有林依依这位阵法宗师坐镇，她对整个护山大阵那是了如指掌，有她的调动，威能至少还能再翻两、三倍以上。

    苏安然猜想，这或许才是林依依并没有离谷的原因。

    自己这位八师姐，虽然总是一副生人勿进的高冷模样，好像全世界都欠她无尽材料一样，但他知道，林依依对太一谷的感情还是相当深厚的，她分得清什么时候该做什么样的事：如今太一谷已经基本正式宣告跟窥仙盟开战了，而且现在谷内所有高端战力全部都不在，她自然是要留在太一谷里坐镇整个护山大阵的控制了。

    不过让苏安然感到意外的，是青玉这家伙居然也在谷里。

    “老黄也回来了？”苏安然一脸惊喜。

    “没呢。”青玉摇了摇头，“爷爷还没回来。”

    “爷爷？”苏安然愣了一下，“你什么时候……等等……”

    苏安然突然想到了一件事。

    之前在东方世家的时候，青珏说自己是他的师娘，后来他问黄梓的时候，黄梓虽否认了“青珏是他师娘”这件事，但却并没有否认他和青珏的关系。

    换句话说，那就是黄梓并没有承认青珏是他的道侣，但却也是变相承认了他和青珏有那么一段肉与灵合的故事。

    而青玉乃是青珏最宠爱的孙女。

    再考虑到青珏对黄梓的态度。

    苏安然猛然倒吸了一口冷气：这青玉来头不小啊！

    “哇哈哈哈哈。”青玉双手叉腰，“现在知道本小姐不好惹了吧？我告诉你，以后你要是敢打我……”

    苏安然一巴掌就朝青玉的后脑勺糊了上去。

    “嗷呜。”青玉一吃痛，瞬间便动作娴熟的抱头蹲防。

    那姿势标准且熟练得让人心疼。

    “你你你你你……你居然敢打我？”

    “呵。”苏安然冷笑一声，“作为我的灵宠，我有什么不敢。”

    “我……我……”青玉眨了眨眼，神情颇为委屈，“我告诉你，就算是灵宠，也会背叛的！”

    许心慧和林依依两人摇了摇头，一脸这孩子没救了的表情。

    作为黄梓的孙女，青玉在太一谷的地位可不算低了，这是妥妥的标准仙三代。

    而且黄梓是什么人？

    玄界人族最强者。

    再看看青玉娘家那边的关系，九尾大圣青珏，那可是玄界妖族最强。

    只凭这两个家世背景，就注定未来没有人敢招惹青玉了，甚至还得把她当太上皇那样供起来——妖族那边如何看待青玉，她们不知道，但她们知道的是，在人族社会这边，随着黄梓之前放出去的那句“青玉算是他孙女”的话来看，如今青玉在人族这边是真的可以横着走了，毕竟太一谷的一言不合全家桶可不是摆设的。

    甚至还有无数修士在解读和揣摩黄梓这句话的含义。

    如今普遍比较认同的一个观点，就是黄梓是在对妖族进行挑衅和嘲讽——

    青玉毕竟乃是青丘氏族的妖狐出身，虽然如今摆脱了妖的身份，成为了灵兽，但她的血缘关系并不会因此改变，她在青丘氏族那边依旧存在一定的影响力，很有可能会被妖族那边接回，如此一来，青丘氏族便拥有一位灵兽身份的狐女统帅，这很可能会导致青丘氏族发生类似蜕变的特殊进化。

    而黄梓此举，则在于收心，他斩断了青玉对青丘氏族的留念，并且很有可能还打算透过青玉的影响力进一步的影响青丘氏族未来的一些决策，从而导致妖盟内部无法团结一致。哪怕这一步最终无法实现，但黄梓也依旧可以利用青玉的身份，对妖盟进行嘲讽：连你们三圣的血脉后裔都被我收服了。

    这是一个杀伤力不大，但侮辱性极强的举动。

    所有人都认为，黄梓是在下一盘很大的棋。

    这就是人族最强者的格局和手段。

    佩服！佩服！

    所以现在青玉在外面行走，途经的任何一个宗门地盘，这些宗门别说是陷害了，根本就不敢让这位姑奶奶在自己的地盘上出事，否则的话谁也无法保证自己还能不能活下去。

    也正因为如此，现在青玉在太一谷里的身份，自然也是水高船涨。

    不说跟她们这些二代弟子平起平坐吧，但也绝对不会逊色到哪去，甚至以后如果有三代弟子的话，青玉也绝对会是最特殊和地位最高的那一位。

    只是，这三言两语间就自己认了“灵宠”的身份，也实在是太出乎许心慧和林依依的预料了。

    这孩子是不是傻的？

    “背叛？”苏安然冷笑一声，“你还想不想要我给你充值了？”

    苏安然的系统可是有宠物功能的，上面锁死了青玉的灵宠身份，所以他根本就不在意青玉的话语威胁。当然，就算没有系统的提醒，苏安然也不怕，毕竟他是真的把青玉这蠢货给吃得死死的。

    “我，我刚才只是开个玩笑嘛。”青玉笑嘻嘻的靠了过来，“安然，你别生气啦。……在外面奔波得那么辛苦了，我给你捏捏肩膀吧。我最近跟着大师姐……”

    “咳。”方倩雯轻咳一声，扫了青玉一眼。

    “诶嘿嘿。”青玉傻笑了一声，“跟着师父在学习炼丹和医术呢，现在我这手艺可厉害了。”

    说着，也不顾苏安然的反对，就急忙忙的上来给苏安然捶背捏肩。

    别说，苏安然觉得还是挺舒服的。

    不过他倒是有些惊讶，自己的大师姐方倩雯居然收徒了。

    “嗯。”看到苏安然好奇的神色，方倩雯倒是点了点头，“青玉在炼丹方面的天赋很高，而且你也不怎么管她，她再这么下去迟早要被养废了，所以我就正式收她为徒了。现在后谷庭院那边的药田，都是她在照料了，以她身为灵兽的特殊性，这些灵药的长势相当喜人。”

    “厉害了。”苏安然点了点头。

    “那……充值的事……”青玉露出一个讨好的笑容。

    “一会给安排十单吧。”苏安然罢了罢手。

    因为他自身总是要跑来跑去的缘故，对万事玉简里的《修士》的开发工作自然变得相当缓慢，以至于玄界的修士都在骂骂咧咧。所以苏安然在和黄梓商议过后，干脆将相关的开发工作都移交给了万事楼，如今游戏的各种任务、活动、角色开发等等，全部都由万事楼负责，当然分成比例自然也是进行了相对应的调整。

    这次，天榜排名的竞争之所以那么激烈，就是万事楼已经放出了消息：排名前五十的人都将获得一个对应的角色卡。

    而其前缀，便是“首秀强者”。

    一共将会分为五十期，每期一人，每一个角色的up时间为七天。

    一轮走完，差不多就是一年时间。

    不过天榜排名自然也是会有更迭，但在三个月后的第一轮公布排名之后再入榜者，角色卡的前缀就不再是“首秀强者”了，而是会换成“天榜争夺者”的前缀，而且还必须守住自己的排名一年，等到第一轮“首秀强者”的卡池轮换结束后，才有资格被制成新的角色卡。

    当然，“天榜争夺者”就不是五十位了，而是一百位。

    但其中竞争的激烈性，完全可想而知。

    据苏安然的了解，现在仙女宫那边已经是一团乱麻了：每天的伤亡数那是不断的激增，以至于让人一度怀疑，万事楼是不是窥仙盟的人，怎么尽给仙女宫添乱。

    但在得知如今导致仙女宫最大混乱原因的罪魁祸首是黄梓后，苏安然就表示：那没事了。

    他只能说，万事楼不愧是黄梓以前建立起来的情报组织，就是比他会玩。

    “所以……老黄把仙女宫给灭门了？”

    “也不是灭门，就是把人家的秘境给拆了而已。”方倩雯小心翼翼的看了一眼苏安然。

    “那我是不是可以摆脱‘天灾’的名头了？！”苏安然狂喜。

    餐桌上，其他几人脸色怪异。

    “怎么了？”苏安然内心感到一阵不妙。

    “咳。”最终，还是方倩雯开口说道，“师父说，他手上的‘归墟寂灭剑’是你找到的，他是为了防止玄界被你摧毁所以才替你保管，以后迟早是要交还给你的。……这次他毁了仙女宫的秘境，纯粹是因为他发现了窥仙盟的高层后，因过度愤怒导致一时间拿错了兵器。”

    “这种鬼话怎么可能有人信！”苏安然咆哮。

    “你是不是忘了师父乃是玄界第一人？”林依依在一旁补刀，“他就算说仙女宫的弟子放的屁都是香的，整个玄界都不会有所怀疑。”

    “所以……”苏安然一脸呆滞，“我这‘天灾’的名号，摆脱不了了？”

    “这个……”方倩雯小心翼翼的又看了一眼苏安然，“小师弟，你现在已经不是天灾了。而是……灭世者。”

    苏安然瘫坐在椅子上，一脸的生无可恋。

