    八骏图中的八骏是周朝天子周穆王游昆仑山时驾车的八匹马。

    八匹马的名字：一个叫绝地，足不践土，脚不落地，可以腾空而飞；一个叫翻羽，可以跑得比飞鸟还快。一个叫奔菁，夜行万里；一个叫超光，可以追着太阳飞奔；一个叫逾辉，马毛的色彩灿烂无比，光芒四射；一个叫超影，一个马身十个影子；一个叫腾雾，驾着云雾而飞奔；一个叫挟翼，身上长有翅膀，像大鹏一样展翅翱翔九万里。

    在六朝时期，很多知名画家都有以八骏为名，画出了各个版本的八骏图。

    如宋朝时期的马晋，清朝时期的郎世宁，哪怕就是近现代，不少知名画家也有画过。

    不过，要论画马，在中国绘画史上，徐悲鸿的马独步画坛，无人能及。

    而其中，又与徐悲鸿的八骏图最为闻名。

    至于闻名到什么地步，前世在莫白的记忆当中，小时候几乎家家户户都有张贴一幅八骏图的画作。当然，这并不是真迹，甚至连模防品都算不上，只不过就是几块钱买的画纸。但是，其中八骏图中的八骏神韵，却是令无数人为之倾倒。

    哪怕就是不懂画作的人，在看到徐悲鸿这一幅八骏图时，亦是为之震惊。

    之前画的大白菜虽然有其艺术性，而且工法也很不错。但到底只是一颗大白菜，不懂的人还是不懂，他的价值无法发挥。但如果将八骏图画出，那就完全不一样。

    想到这里，莫白便准备好宣纸，在脑海里构思良久，这才动笔。

    不过，哪怕就是有系统技能天赋帮助，莫白也用了三天时间，这才将这一幅画作画完。

    “莫白，这是你画的？”

    看着莫白桌案前摆着一幅长二米，宽一米的画作，苏婷满脸的震惊。

    “对，怎么样？”

    莫白有些兴奋。

    虽然这是系统帮助，但毕竟是自己画的，多少有些成就感。

    “我看看。”

    知道莫白是有一些绘画的天赋，可是，苏婷怎么也没有想到，莫白竟然这么有天赋。

    正如这一幅八骏图一样，哪怕就是不懂画的她，亦是感觉这幅画作太厉害了。

    “画得好逼真。”

    “感觉这一些马都要动起来。”

    “好像要跳出画纸当中一样。”

    忍不住的苏婷就想摸一摸，幸好莫白制止了苏婷。

    “苏总，这墨还没干呢。”

    “哦哦，抱歉，抱歉，我是太喜欢这幅画了，送给我怎么样。”

    “行呀，10亿。”

    “10亿……莫白，你怎么不去抢。”

    “我现在就想抢钱，没办法，抢钱犯法，只好靠卖画赚点钱补贴你那边的手机业务。”

    “行行行，你厉害。不过，你说这10亿太多了吧，你觉得有人会买？”

    “怎么不会。张大千的一幅山水画都卖出15亿了，我这八骏图比他牛逼多了，10亿算什么。”

    “莫白，我发现你脸皮越来越厚了。”

    虽然苏婷也觉得这画很厉害，但拿他与张大千相比，那就有些过了。

    不过莫白却是一幅很平常的样子。

    若论知名度，在前世，显然《八骏图》可以吊打张大千的所有作品。

    “还好，还好，如果不是缺钱，你当我愿意画画卖钱呀。”

    这一些虽然是自己画出来的，但有系统加持，放在前世那就是真迹。

    尼玛，哥每一幅都是古董，别说卖了，留着自己多好呀。

    好在莫白技多不压身，只是略微感慨便罢。

    还是赚钱要紧。

    现在也得将自己的名声打出去。

    至于画作，未来给自己画一幅《蒙娜丽莎》好了。

    “哈哈哈，兄弟们，大白我又创作出了一幅画。”

    仍然是在微.博，莫白时隔三天之后再度发声。

    “坑坑大王来了，大家快跑。”

    “大白，你好意思出来，你将卢老师坑进医院了。”

    “啊，什么情况？”

    “人家卢老师就因为上次听到你要画画，气得高血压发作，幸好没有大碍。”

    “幸好，幸好。”

    莫白泪流满面。

    这卢中兴可真是急性子呀。

    “那告诉卢老师，他的画要升值了。”

    莫白笑了笑说道。

    “升值？”

    “升个屁值呀，现在他的那颗大白菜跌价跌到2000万了，而且也没有人要。”

    一众粉丝哭笑不得。

    不过，这会儿莫白却不解释了，当场将投影仪拍好的《八骏图》给传了过去。

    “我靠，这谁画的？”

    “妈妈咪，这幅画好吊。”

    “八骏图，好一幅八骏图。”

    当看到莫白上传出来的八骏图后，无数粉丝当场就被震撼到了。

    “尼玛，这是我看过最牛逼的画作。”

    “是的，哪怕就是我这个不懂画的人，也感觉这幅画画得牛逼。”

    “八匹马各具形态，好像要跳出画面一样。”

    “啊啊啊啊……大白，这幅画多少钱，这幅画多少钱，我要了。”

    如果说之前一众人士都对莫白画的大白菜没有感觉，那么，当看到八骏图时，一众人士眼睛都是无比的通红。

    “多少钱，哥们，别想了，你觉得这幅画要多少钱？”

    “大白前几天画的大白菜都能卖出5000万，你觉得，这八匹马值多少？”

    “1亿？”

    “1亿你妹，至少10亿起步。”

    “肯定的，我觉得这八骏图比张大千前些时候卖出的山水画还牛逼。”

    “我也觉得。张大千的山水画看起来也不错，但比起这八骏图来说，我感觉差点。”

    “虽然我也不怎么专业，但我也感觉张大千的山水画不如八骏图。而且，论意义来说，张大千的山水画太过于宁静。但八骏图却不然，即大气又意义深远。而且，八骏图这名字取得也牛逼，我相信一些土豪肯定感兴趣。”

    “是的，如果有钱的话，我也想买下这幅八骏图，意义多好。”

    “那肯定的，自古以来马都很令人喜欢，但不用说这画的还是周穆王的八匹骏马。”

    “啧啧，感觉买下这一幅画下来气运都会增加。”

    “卢老师，您买的大白菜真可能要升值了。”

    “别说了，我感觉这幅画要逆天。”

    一众看客激动的仿佛打了鸡血。