
……

他闭起了双眼，体会那能量在身躯中缓缓流过的感觉。

“还不够，不够，太少了。”他喃喃自语着。

那少女和王虎，却如见了什么恐怖的事物一样，瞪大了双眼。

一股黑色的气从这男人身上腾起，但很快，就被更加强大的蓝白色光芒镇压了下去。

就在黑气腾起之际，那少女似乎看了一个无比巨大的影子。

整个房间都变得好像处于漆黑的星空中，然后在主人的身上瞬间消失无踪。

……

“你的名字？”男人问道。

“玉玲珑。”

少女毫不迟疑的回答道，此刻在这个男人面前她已没有任何好隐藏的了。

她的自尊心也许在别处有用，但在这个男人面前早已被打碎了。

“很好，这东西你拿去。但是不要想背叛我，你知道后果。”

说完，那件“神器”就飘到了少女的眼前。

“啊！主人，你知道，我绝不敢背叛你的。”

“这东西的威力，想必你是清楚的。而它在你的手中，也能发挥更大的作用。”

玉玲珑此刻仍然不敢相信，这件神圣的“神器”就这么被交到了她的手中……

这是主人出于对于自己的信任吗？

虽然她也知道，这个神器给她要比给其他人更适合发挥。

直到“神器”真的被捧在手里的一刻，她才有机会近距离的观看手里这件秘宝。

要知道，就算在神圣的“伊斯帕庭”内部，这东西的存在也属于绝对的最高机密，只有最高议会的长老们，才能有手握它的机会。

但是她现在已经丝毫也不在乎了。

……

半小时的时间很快过去了。

一群人都跪伏在一个人的面前。

陈留王、渡鸦、玉玲珑、王虎、还有一干暴徒。

在他们的身后还有2名玉玲珑的侍从和一个被捆绑的人。

此时，那人的手臂已经恢复了正常人类的大小。

“主人，这人是黑曜会的爪牙，名叫尹天虹……他该怎么处置？”

王虎说道。

“随便你们！这种事不用问我。”他毫不在意这些小事。

“呃！”

“主人，我们在这里发现了……”

陈留王想要汇报情况，把这里的所见和他们如何被擒的事，还有沙城帝王消失的情报报告给他。

“不用说了，你们的事情我都知道。我不关心，你们自己处理就好了。”

男人打断了他的说话。

“你们知道这个东西是干嘛的吗？”他的手指着房间里这个巨大的装置。

众人面面相觑，他们怎么可能知道呢？

“我需要这东西为我所用。”

他缓缓讲出了他们都难以相信的事情。

“……”

震惊！

“什么！这，这东西居然是……”

所有人在听到主人讲述完之后，都为这个惊人的发现所震惊了。

……

男人看了一眼玉玲珑手中的“神器”对她说道：“我要你拿上这东西，去一个地方为我办一件事。但是，先跟我来吧。”

“是！”

陈留王他们，目送主人和新收服的仆人走出了这房间。

这帮人依然沉浸在巨大的震动中，就算主人告诉了他们，也没人敢相信。

“唉！苏老爷子如果没有遭那家伙的毒手，知道此事，一定会，唉！”

渡鸦醒来后第一件事就是问苏刑天的下落，在得知他已经遇害后，不禁悲从中来……

“混蛋！那个妖女在哪儿！”他随后的一句喊，让王虎都不禁一震！

此刻，他的断臂已经被主人接上了，不仅完好如初，甚至比原先所蕴含的灵力更大。

众人开始七嘴八舌的讨论起来。

“当真？那个少女居然是你的师祖？”陈留王在得知这信息后，就像受到了雷霆一击般的震惊。

“哼——你可别打什么歪主意，她可是活了几百岁的人，那时候你还是一粒灰尘也说不定。”

王虎的脸上依然神情严肃。

“不，不敢！我只是惊讶她这么年轻就当了你的‘师祖’。没想到，原来你们修行者有这种永葆青春的秘诀。”

“主人到底是什么人，从那里来的？怎会如此逆天？”王虎问道。

这是大家都想知道的问题，但是这帮人里，就连跟了他最久的陈留王都说不上来。

“你们后来发生了什么？又是怎么找到这里来的？”渡鸦问道。

王虎当下就把他们被擒以后发生的事情，如实讲述了一遍。

“我只知道他的手段无比强大，简直……简直不是人啊！其余的就一概不清楚了。”

陈留王摇头道，眼神中充满了畏惧。

王虎此刻才知道，原来他们那些的手下暴徒，之所以有如此强悍的实力，全是拜这个男人所赐。

当真是恐怖的能力。

仅凭他的一己之力，就能训练出如此多的强者，任何人听了都会咋舌不已。

他们身所经历的这么多事情，也都围绕着一个原点——都源于这个黑发的男人。

“咱们要办的事情太多了。但首先是要审问这几个黑曜会的人，问出那些事件背后的实情。然后让渡鸦在这地方顺利掌权，之后嘛……主人交代的事情就好办多了。”

“嗯，没错！咱们先把这几个家伙带回去。”

……

没过多久，地下基地的深处传来一声声闷响。

玉玲珑跟着主人，来到之前击败尹天虹的那处楼梯附近。

走廊的尽头，一道已经生锈的铁闸“卡啦卡啦”的升起了。

“空！空！空！”

齿轮的转动显得很吃力，但在那个男人强大的灵力灌注下，能量剧增，居然艰难的运转起来。

“进去吧。”

男人说着直接跨入一个通道内。

在之前，玉玲珑已经知道他要来此处，所以告诉他，那东西可能在地下庭院的下面深处。

因为她就是在这里不远处救下了王虎等人的。

但是他像是根本听不到一样，只顾着按自己的路线走着。

没办法，玉玲珑也只能乖乖的跟着他绕来绕去。

他们穿过看似无路的狭窄通道和一些蒙灰的精密机械，径直走到另一处从未到过的地下庭院，来到另一处巨型铁闸的外面。

巨型铁闸的上方露出一根略带锈迹的金属杆，中空的管腹里，有几根电缆的铜线暴露在外面，已经断掉了。

门上有一个很大的符号“α”，还有一些警语之类的文字被写在门上，也已经剥落得几乎不能辨认了。

“嗯，原来如此。”

他显然读懂了那上面写的文字，然后毫不犹豫的伸出了手。

这是早已不能使用的生锈入口，估计是连能源系统都没有的陈旧设备。明眼人一看就知道这门坏掉了。

“主人，这门不如直接破坏掉吧，你看那些开门的设备都……”

她的“坏掉”两字还没说完，“吭哧！吭哧！”一阵阵巨响又从门内的机关中响起。

“嘎嘣！吭吭！吭吭！”显然是传动齿轮运转极为不畅。

这扇被至少要破解3道基因锁才能打开的巨门，就这么被破解了？

“走吧。”他收回了手掌凝聚的灵力，抬腿就跨了进去。

“我的天哪！”玉玲珑已经看傻了。

在他的狂暴能量强行灌注下，这铁闸居然被打开了。

而且没有使用任何暴力手段。

玉玲珑又一次被他的无上大能震撼了。

