    要说今年最被关注的队伍，自然那几个拥有皇族血脉的高校队伍，这是皇储年的传统，整个大盘买马的大头，也都是围绕着这几个皇储队伍进行的。

    但对于各大族的皇储到底是什么实力，外界人也摸得不是很清楚，因为所有皇室高层都有一个很矛盾的点，他们继喜欢为自己的皇储造势，又不喜欢实力暴露，导致精纯外暴的新闻有展示实力的成分，但具体说那家的皇储强一些，谁都没个定准。

    就如同青铜学院，新闻发布动不动是什么穆拉丁.铜须第一次出山收取弟子，承认皇储库德兰·蛮锤拥有一代青铜皇的绝佳资质，这种造势不可谓不大，可具体有什么资质？实力强到什么地步？没人知道......

    要论造势，星空学院的泰兰德今年造势最为成功，号称星空历代最强皇储，十年前的星空学院祭祀礼上，召唤水君的血脉天赋一定程度上展示了这个所谓历代最强皇储的能力，但要说泰兰德到底有多强，还是没人知道。

    因为并没有传出这位皇储和有资历的人动手的消息。

    云里雾里，大家只能根据新闻上造势热度，以及自己的分析进行投票，但这也是开盘方愿意看到的点。

    别看泰兰德造势最成功，呼声最大，但要说被看好夺冠的几率，可并不高，原因很简单，泰兰德是祭司出身，轮单体战斗能力，大家更看好身为战士的青铜皇族和以剑法文明的红莲皇族。

    由于皇储的特殊性，导致皇储和普通选手实力差距非常巨大，校园队伍很难培养可以配合他们的辅助选手，全队的配合也很难比得过单体战力强悍。

    祭司很厉害，有很强增幅队友的实力，可关键是.....当皇储和普通队友差距经常会是一个大级别的时候，就远不如本身战力来得可靠了。

    此时星空学院的会议室里，作为新任队长的泰兰德，正组织着已经在一个月前定好人员名单的小队正在负责队伍分析和战术制定....

    明天就要开赛了，各大高校的参赛名单基本都已经出炉，有了明确的目标后，也可以根据人员制定一些针对战术了.....

    会议室里，泰兰德这个队长却不是战术制定者，不过这正常，泰兰德虽然地位崇高，实力也是公认的，但毕竟是第一次参赛，平日里忙于修炼和应酬的她也根本没时间来探讨小队战术，这种战术讨论说她是半个外行都不为过，自然不会让她来制定。

    此时在会议厅上方制定战术的则是专门负责研究的战术老师，此时屏幕大厅上正讲解着几个皇储队伍的特点。

    皇储的队伍威胁只能是皇储队伍，这几乎是共识，哪怕是经验丰富的战术导师也是这么认为。

    “红莲学院是最为值得注意的......”导师指着屏幕，很严肃道：“铁杉林事件，红莲学院并未参加，导致他们的老队伍保持较为完整，千万不要小看这件事，在队伍磨合上，老队员的作用至关重要，尤其是大量经验丰富的辅助手！”

    为首的泰兰德微微点头，高质量的辅助手尤其是装备手、矩阵手或者远程狙击手最为难培养，通常也是一个队伍新旧交替时最为严禁的位置。

    装备手负责最为重要的队伍战力增幅装置，有着巨大的战略意义，无论是启用装置的时机还是对装置的熟悉程度，一个优秀的装备手对队伍的意义都是重大的。

    哪怕是泰兰德这样高傲的人，也不认为自己能靠一个人赢得胜利，青铜学院的皇储和红莲学院的皇储都是近战高手，对上他们，身为祭司的她其实很吃亏，她对自己很有自信，但不是盲目自大。

    但偏偏，如今星空队伍里，上一个合格的装备手已经狗带，连替补的也陷入昏迷，至今未醒，新补录的装备手是晨曦家族的嫡系培养人克烈恩，基础和底子都非常不错，缺点便是从未接触过学院新开发的装置，这十年时间一直在熟悉装置，虽然因为资质很不错进程很快，但不得不说有些勉强。

    奥术辅助师和狙击手也是新补录的新人，新的奥术师和上一个一样也是矩阵方向的，但同样的，校园开发的优秀矩阵她都是这十年勉强会应用的，启动会非常缓慢，所以在使用时机上更加要把握好，这一点需要一个判断力极佳的队长才是。

    可惜，并没有......如今整个队伍里，有着小队战斗经验的就只有月神家的小白菜。

    泰兰德回头看了看对方，小白菜此时面目呆滞，看着屏幕，一副完全听不懂的样子，让泰兰德胸口有些发闷.....

    如果不是因为知道对方有灵犀术的天赋，可以简直充当优秀的医疗手，她是绝对不会同意这么一个憨憨的家伙留队的.....

    “红莲团队上一届的团队非常扎实，而且此次对外宣布的名单中，带队的队长都是上一任的队长雪衣，可以知道红莲学院这一次是非常求稳的态度，显然是知道我们和青铜学院的状况，打算将老队员的经验发挥到极致，这一点你们得非常注意，前期最好不要和红莲学院直接对上，尽量避让，以最快速度找到机甲学院的团队汇合，汇合后在战术上，尽量配合机甲学院！”

    导师说这话的时候看向了泰兰德，这里面的皇子们大多性情高傲，要他们以别的学院战术为主，恐怕大多高傲的皇子是心头不愿的，这时候需要一个强手来做表态。

    “导师放心，我知道分寸！”泰兰德笑着回应。

    导师微微叹气，看起来很懂事，但说的话却没是模棱两可的，充分将一个政客的风格发挥了出来，可这是战术制定，最不需要的就是政客思维.....

    “你们也不要委屈，咱们和机甲学院有过协议，我们助他们提升排名，他们助我们登顶，本就是互利互惠的事，他们借助的是我们强大的皇储实力，我们借助他们完整的队伍，这并不可耻！”

    “机甲学院的队长在上一届被评价为三大最佳战术队长，和提瑞法森的妖锋齐名，也正因为此，我们放弃了曾经的老盟友风行学院，选择了它们，代价不可谓不大，也希望你们郑重看待此事.....”

