    唐伊宁的眼中闪过一抹愠色。

    　如果不是在意了解过，林司南又怎么会知道，乔七夕不爱吃螃蟹这种事情？

    　乔七夕顺势点头说道：“是啊，我不爱吃螃蟹。时间不早了，我该回去了。”

    　要是早知道，唐伊宁把她叫过来，是为了这种无聊的挑衅，她才不会放下工作过来呢！

    　林司南注意到桌上的冰淇淋，脸色一变，“你怎么敢吃冰淇淋？”

    　他将冰淇淋果断扔进了垃圾筐里。

    　唐伊宁扁了扁嘴，脸上写满了委屈。

    　林司南不忍心，正想安慰她两句，唐伊宁却突然捂住了肚子，脸色痛苦。

    　“伊宁，你怎么了？”林司南急忙扶住她。

    　唐伊宁勉强扯起了嘴角，脸色却越来越苍白，“没事，就是忽然肚子有点疼。”

    　林司南看向了垃圾筐里的冰淇淋，“这冰淇淋是谁买的？”

    　病房里只有唐伊宁和乔七夕两个人，冰淇淋是谁买的，自然不言而喻。

    　林司南怒气冲冲对着乔七夕发火，“你难道不知道，女人来例假的时候，不能吃冰淇淋吗？你还故意给她买冰淇淋？！”

    　唐伊宁急忙解释：“司南，你不要怪乔小姐，她不知道我来例假了。”

    　也许是因为肚子太疼了，她的眼中都泛起了泪光。

    　“你别再说话了。”林司南紧张的把唐伊宁拥进怀里，“你先躺着休息一会儿，我去给你弄个热水袋。”

    　林司南把唐伊宁抱上了床，忙里忙外的照顾着唐伊宁，连一个眼神都没有给乔七夕。

    　乔七夕深深呼吸一口气，双手紧握成拳。

    　她开口解释道：“我不知道唐小姐来例假了，她说想要吃冰淇淋，说外面有记者怕被拍到，拜托我帮她买……”

    　“你不知道？”林司南好像听到了天大的笑话一般，“上次在汤里面放花生，害得伊宁过敏，你说你不知道！

    　这次伊宁来例假了，你又买冰淇淋给她吃，你又说你不知道！是不是看着伊宁难受，你就开心了？乔七夕，你的花招可真多啊！”

    　乔七夕的手指慢慢攥紧，她还是解释道：“我是真的不知道……”

    　“够了！”林司南冷冷打断，“不管你是真不知道还是假不知道，我没兴趣了解，你去把医生叫过来！”

    　唐伊宁娇嗔道：“司南，你发这么大脾气做什么？怎么说，乔小姐都是你的妻子，你不能用这么恶劣的态度对她，你快点跟乔小姐道歉！”

    　乔七夕扯了扯嘴角。

    　听听这绿茶的语气，还真是一朵清新脱俗的白莲花呀！

    　林司南还就吃这一套，“我这不是担心你吗？”

    　他转头看着乔七夕，语气缓和了不少，“你去把医生叫过来。”

    　乔七夕面无表情地转过身去。

    　从今天开始，她的婚姻状况就是丧偶。

    　林司南在她的心里已经死了。

    　等到乔七夕走出去之后，唐伊宁抱着林司南的脖子，娇嗔道：“司南，你对乔小姐也太不留情面了！”

    　林司南摸了摸她的脸，柔声道：“别管她，你肚子还疼不疼？”

    　唐伊宁眨了眨眼睛，“有你在，我就不疼了。我知道我很自私，可是看到你这么维护我，我真的好高兴。”

    　林司南说：“我不维护你，还能维护谁？”

    　“司南，我爱你。”唐伊宁主动献上了亲吻。

    　林司南抱着她，两人在病房里，天雷勾动地火的亲吻起来。

    　乔七夕叫来了医生，和医生一起走到病房门口。

    　透过虚掩的房门，看到了两人正抱在一起，吻得难分难舍。

    　医生尴尬地说道：“看样子病人没什么大碍，要不我换个时间再来吧？”

    　乔七夕垂下了眼眸，掩去了眼底一闪而过的痛楚。

    　再抬头时，她脸上又恢复了那副平淡的表情。

    　她冲着医生说：“抱歉，那您等一会儿再过来吧。”

    　“没事！”医生说完，转身去忙别的事情了。

    　乔七夕定定站在病房门口，然后帮房间里背德出轨的两个人，把门关上。

    　她自嘲的轻笑了一声：“林司南，在你心里究竟把我当成什么？”

    　乔七夕转身离开，纤细的背影显得那么悲凉而孤独。

    　她在心里默默对自己说：只要把最后的配方完成，就可以离开林家。

    　所以要加油啊，乔七夕！

    　……

    　经过了多方打探，乔七夕终于得到了香料的消息。

    　今年因为极端天气的原因，原料地大面积减产，所以原料特别难买。

    　国内唯一有货源的，是一家叫海丰的公司。

    　乔七夕来到了海丰公司，对前台小姐说道：“你好，我是林氏日化的乔七夕，我想要见你们公司的马总。”

    　“您稍等，我打电话问一下。”前台小姐礼貌地说了一声，拿起了桌上的座机电话打了出去。

    　片刻后，前台小姐放下电话，抱歉地说：“马总在开会，没时间见你，要不你留个电话，回头马总有空了，我再联系你。”

    　乔七夕早就预料到了这种结果。

    　今年的原材料特别紧俏，马总奇货可居，等着卖高价，不是那么容易松口的。

    　“没关系，我可以在这里等。”乔七夕说。

    　今天不能见到马总，她是绝不会离开的。

    　然而这一等，就是三个小时。

    　乔七夕抱着笔记本，一边计算着公式配方，一边等待，时间倒也过得很快。

    　前台小姐走过来提醒，“小姐，我们要下班了，你还是改天再来吧！”

    　乔七夕若有所思地说：“好的，我马上就走。”

    　她一边慢吞吞的收拾，一边眼睛紧紧盯着电梯口。

    　下班的话，马总肯定会从电梯下来，她就可以见到了。

    　大概乔七夕的诚心感动了老天爷，电梯门打开之后，她真的见到了马总！

    　“马总！”乔七夕立刻喊了一声。

    　“谁啊？”人群中一个矮胖的男人，下意识看过来。

    　乔七夕立刻走了过来，递出了名片，微笑着开口：“马总，我是林氏日化的乔七夕。我之前联系过你，想要跟你购买香料的原材料，不知道你考虑得怎么样了？”

