    “和尚怎么也进来了？”

    众人交头接耳，不少人目光一直在苏宁身上打转。

    苏宁无视了这些人的目光，自顾自的走到柜台前。

    还未开口，便有一个肩上搭着毛巾的小二上来撵人，满脸不悦的道：“小和尚，快走快走，这里可不是你化缘的地方。”

    一边说着，一边推着苏宁的肩膀，试图把苏宁推出去。

    苏宁皱起了眉头，站在原地纹丝不动，任凭那小二涨红了脸，使出吃奶的力气也无济于事。

    这一幕，顿时引起了那些携带刀剑的江湖武者的兴趣。

    “这小和尚看起来平平无奇，想不到竟是有几分本事的。”

    “那小二也是不自量力，敢独自出来行走江湖的出家人，哪个身上没两把刷子？”

    “就是不知这小和尚有多少斤两。”

    几个江湖武者的议论声并不遮掩，客栈里不少人都听了个一清二楚。

    小二自觉丢了面子，顿时面红耳赤，见撵不动苏宁，干脆出口威胁道：“小秃驴，你是来捣乱的是吧？你可知这悦来居背后的老板是什么人？说出来吓死你！”

    “阿弥陀佛。”

    苏宁面无表情，双手合十，喧了一声佛号，干脆闭上了眼睛。

    竟是直接无视了他。

    “你……你这秃驴！”小二这下彻底气坏了，撸起袖子便打算好好教训眼前这个小和尚一顿。

    一些看热闹不嫌事大的江湖武者们纷纷起哄起来，甚至有人吹起了口哨。

    便在这时，后堂传来一个声音。

    “怎么回事？为何吵嚷？”

    众人纷纷看去。

    只见一个头戴方帽，身穿锦缎长袍的中年男子从后堂走了出来，双眉紧锁，面色很是不渝。

    看见这中年男子，小二顿时面色一变，紧张了起来。

    这是悦来居的大掌柜，谢明远。

    “回掌柜的，是这样。”小二赶紧开口，指着苏宁说道：“是这小秃驴上门化缘，小人好说歹说，他都不愿离去，还赖在咱们店里不走了，小人一时气愤，这才……这才……”

    谢明远眉头微皱，看向了苏宁。

    见他身穿打满了补丁的百衲衣，手托一口黑铁钵盂，的确是一副上门化缘的模样。

    “既是化缘，你给他几枚铜子便是，缘何闹的这般吵嚷！”谢明远移开目光，瞪了小二一眼，很是不满。

    后堂里可是有几个尊贵的客人，若是扰了那几位的兴致，他也要有麻烦。

    小二低着头，唯唯诺诺不敢答话。

    便在这时苏宁却睁开眼睛，开口道：“谁说贫僧是来化缘的？”

    客栈里众人的目光都看向了苏宁。

    那小二讥嘲的看着苏宁，轻蔑的道：“你不是来化缘，莫非还是来住店的不成？看你这幅穷酸样，你付得起钱么？”

    苏宁看了他一眼，一言不发，从怀里掏出了一张龙头大票拍在柜台上！

    整整一千两面额！

    霎时间，客栈里众人的眼睛都直了，不少人盯着那张银票，不由自主的咽起了唾沫。

    那几个江湖武者眼中更是透出了一抹精光，彼此对视了一眼，按住了各自的兵器。

    小二目瞪口呆的看着桌上的银票，嘴唇颤了颤，半响才回过神来。

    他怎么也没想到，这穷酸的秃驴竟是一个土财主，身上揣着足足千两的巨款，这个世界疯了么？

    “你……你有钱怎么不早说？”小二嗫嚅的开口，低着头不敢看苏宁。

    苏宁没有回答，这种狗眼看人低的货色，他懒得搭理。

    “小师父，实在是不好意思。”

    一旁的悦来居大掌柜谢明远赔着笑脸，朝着苏宁拱手行礼道：“是在下管教不严，以至于发生了这等误会，还不给这位小师父道歉！”

    说着，他狠狠的瞪了一眼小二，厉声呵斥。

    小二打了个哆嗦，忙不迭的朝着苏宁鞠躬道歉，点头哈腰，满脸乞求的看着苏宁。

    如果苏宁不肯原谅他的话，他必定会被悦来居扫地出门的。

    这个世道，找份糊口的活计并不容易，若是没了这份工作，他只有流落街头一个下场了……

    “也罢，此事到此为止。”苏宁看了他一眼，摇了摇头，并不打算与他计较。

    小二感激涕零，不停的朝着苏宁道谢，犹如劫后逢生。

    苏宁看向了大掌柜谢明远，开口道：“掌柜的，你这里可有什么饭菜？”

    “有的，有的。”

    谢明远满脸笑意的道：“小师父，您算是问对人了，我们悦来居的斋菜，可是方圆百十里的一绝，掌勺师父更是从青林府城的一等酒楼请过来的，绝对让您满意。”

    苏宁却是摇了摇头，道：“我不要素菜，我要肉，越大块的肉越好！”

    “肉？”谢明远一愣，满脸诧异的看着苏宁，几乎以为自己听错了。

    客栈中的一群人也惊愕的看着他。

    苏宁笃定的道：“不错，就是要肉，越多越好，另外，给我准备一间清净的房间。”

    “啊，好好好，一定让您满意。”谢明远回过神来，连连点头，而后吩咐小二道：“把小师父带去三号上房。”

    小二应了一声，对苏宁道：“小师父，您跟我来。”

    说着，他便在前面引路。

    上房在二楼，苏宁跟着他一路上了楼梯。

    待苏宁走后，一群顾客纷纷议论了起来。

    “我原以为这小和尚是个严守清规的正经出家人，想不到竟是个酒肉僧，真是看走了眼。”

    “是啊，出家人竟毫不避讳的说要吃肉，真是世风日下。”

    “嗨，别说吃肉了，恶名昭彰的采花贼欢喜头陀听说过么？”

    “哦？说来听听。”

    “那欢喜头陀出身净元禅宗，后来因为擅自修行佛门禁术欢喜禅被驱逐出去，如今挂在六扇门的通缉榜上已经三年了，听闻此人祸害无数良家女子，最近有人在青林府附近发现了他的行踪。”

    “我也听说了，谁能抓住欢喜头陀，可以立刻向六扇门领取五万两赏银，以及一口神兵，一本上乘功法，可惜那欢喜头陀乃是炼气九转的修为，等闲武者根本不是对手。”

    一群人议论的热闹，谢明远看了一眼，转身朝着后堂走去。

    后堂里，正有一群人围坐一桌，刚好五个人，四男一女。

