    第1434章去驭兽师公会

    这边，楚千璃挥手间便取出了青焰丹鼎，开始继续炼制驭兽丹。

    她在里面炼制，尊上和紫霄在院中炼制，谁都不干扰谁。

    “！”上官文彦走过来的时候看到的就是紫霄和一个他之前从未见过的玄衣男子正在炼制丹药。

    两人手上的速度都超快，神情也无比地闲适，然而，一炉丹药出来后……数量惊人，品质更是不凡。

    咔吧。

    上官文彦的下巴惊掉了。

    “这这这什么情况？”

    “不不不知道啊！”糕团五人同样目瞪口呆，并且也结巴上了。

    眼前的这一幕也太奇幻了吧，比紫霄之前在佣兵公会时表现得还要夸张。

    沧溟大陆怎么会有这么厉害的炼药师，就算出自隐世家族也不可能吧！

    突然间，上官文彦非常怀疑小伙伴的来历，该不会是高等大陆来的吧……但是也不对啊，高等大陆的天才会想着到中等大陆来历练吗？

    抬手，上官文彦两指一用力，掐。

    “奇怪，怎么感觉不到痛？莫非……我其实还没睡醒，在做梦呢。”

    “……”糕团。

    垂眸看着落在他胳膊上的手指，糕团的嘴角直抽。

    “主子，您掐的是属下……很痛，您不是在做梦。”

    “咦？”上官文彦表示震惊，他的手怎么就有了自己的意识跑去掐糕团了呢。

    怪不得一点儿都不痛。

    不过，糕团痛。

    “……看来这真的不是在做梦。”上官文彦沉吟道。

    “……”夜九渊。

    “……”紫霄。

    突然好为小璃儿／小殿下担忧。

    犯蠢这种事，应该是不会传染的吧。

    “咳。”

    感受到两道扫来的微妙目光，上官文彦连忙绷起了脸显露出精明的一面，他不是傻子，真的不是，他只是太震惊了。

    这两位炼药大师应该理解他，不管是谁来看到这场面都不会比他好多少。

    吱呀。

    就在这时，某间屋子的房门突然开了。

    上官文彦猛地看了过去，就见穿着一袭深蓝劲装，长发高高束起，显得特别精神的楚千璃开门走了出来，他的眼睛一下子就亮了。

    “小伙伴！”上官文彦激动地呼唤。

    救星啊！

    有小伙伴在，气氛肯定不会继续尴尬下去了。

    “哟，小伙伴！”楚千璃眉梢一挑，挥手回应上官文彦，“你来得还真是早啊！”

    “我那什么，咳，就是想来看你炼制驭兽丹。”上官文彦讨好地笑道。

    说起来，眼下这个时辰他来得好像是早了那么点。但他真的是再也睡不着了，满脑子想的都是小伙伴所炼制的驭兽丹。

    结果，驭兽丹还没看到，倒是又受了一波冲击。

    “原来是想看我炼制驭兽丹啊，那你来迟了，我刚刚炼完了两炉，眼下不打算再炼了，我……”

    “什么！”

    楚千璃的话还没说完呢，上官文彦就已经失声惊呼了起来。

    晴天霹雳不外如是！

    他简直不敢相信，他都已经来得够早的了，小伙伴却炼完了不想再炼了。

    “不，小伙伴，你不能这么对我啊！”越想越悲伤，上官文彦好悬没泪眼汪汪。

    “噗！”楚千璃瞬间被上官文彦给逗笑了。

    “我说，你能不能听我把话说完。”

    这个大戏精简直了，也不把她的话听完就兀自在那儿领了苦情戏剧本演上了。

    “好的，小伙伴你说。”察觉到峰回路转，上官文彦顿时乖巧道。

    楚千璃嘴角一抽，总觉得心情莫名地复杂。

    这怎么能又是一个戏精呢。

    然而，楚千璃深感心情复杂，在一旁围观的尊上大大和紫霄这会儿却不嫌弃上官文彦了，若是这小子犯傻的时候能逗小璃儿／小殿下乐一乐，似乎也挺好。

    “我只是打算先去一趟驭兽师公会，去完之后再回来继续炼制驭兽丹。”深吸了一口气，终于压下了复杂情绪的楚千璃就在这时说道。

    “去驭兽师公会？”上官文彦眼中流露出了疑惑。

    这个时候跑去驭兽师公会做什么，等等……某个想法突然闪过，上官文彦顿时脱口而出，“难道小伙伴你是打算去确认一下，昨晚纪家派人来对付你是否和那个什么副会长有关？”

    语落，上官文彦的神情就变得义愤填膺起来，不等楚千璃说什么呢，他便已经愤愤出声，“这事的确该仔细确认一番，我倒要看看这银霜城的驭兽师公会究竟能堕落成什么样。”

    “哦，那你就跟我过去看看好了。”楚千璃边走边说道，“不过，我不确定你是否能看到你想要看到的真相，毕竟我此番过去可不是为了搭理袁鸿德。”

    “啊？”上官文彦傻眼，下意识地纳闷道，“不是为了搭理那人，那你过去是为了什么？”

    “当然是为了参加玄级驭兽大师的考核，拿到驭兽师公会所认可的徽章。”楚千璃理所当然地说道。

    咔吧！

    上官文彦只觉他的下巴又掉了。

    “玄，玄，玄级？”

    “你为何这么吃惊？”楚千璃此时刚好走到了上官文彦面前，很是纳闷道。

    这傢伙之前不是见识过她的能耐了么。

    迎着楚千璃无辜的眼神，上官文彦只想跳脚。

    “小伙伴你应该知道，驭兽师公会考核会遵循驭兽师公会的要求来，眼下不可能认可你所创新的那种炼制驭兽丹的方法吧？”

    “知道。”楚千璃语气轻松。

    对于这点她毫不意外。

    毕竟，她所创新的方法还没被整个沧溟大陆接受呢，如此，驭兽师公会又怎么会立刻改变考核方式。

    “然而，你还是要去考？”上官文彦的眼神都要木了。

    “……”楚千璃。

    小伙伴突然变傻了，她不想配合回答这种明摆着的问题怎么办？

    实际上，也不需要楚千璃回答，上官文彦这厢就流露出了一副要晕倒的神情，“天，小伙伴，你只是十六岁啊，不是六十岁，再逆天也该有个限度吧。”

    “虽然我已经发现你的灵力有些不同寻常，比同境界的灵修要浑厚得多。可是，你的真实修为其实只是灵宗六阶吧。”上官文彦道。

    他一开始的时候是真的没分辨出来，因为小伙伴这灵力波动实在是太不寻常了。可是境界的判断毕竟还是有迹可循的，在小伙伴多使用了几次灵力后，他终于是确认了，小伙伴不是他所以为的灵王境高手，而是灵宗境灵修。

    “不错。”楚千璃很是痛快地点头了。

    这也没什么好隐瞒的。

    “然而，你一个灵宗六阶在不使用创新手法的时候，打算去参加玄级驭兽大师的考核！”上官文彦的音量拔高了。

    这到底是何等的变态？

    为什么小伙伴还能如此云淡风轻啊！

    就算灵力够了，感知力呢？也够吗？

    楚千璃一眨眼，不觉得这是什么问题，“小伙伴，淡定，淡定点，你既然都已经知道我的灵力不同寻常了，只要能粉碎兽核，就算我去参加玄级驭兽大师的考核也没什么大不了的吧。”

    “……”上官文彦。

    这话好有道理，他竟无法反驳。

    “好了，走吧。我们快去快回，拿到徽章后我就要回来炼制明天拍卖会上所需要用到的驭兽丹了。”

