    “原来所谓的沙奴十杰，竟然都是一帮蠢货！”

    突然，大殿内，传来一道慵懒并且充满魅惑的女声。

    这道声音让众人顿时大惊失色，而崔狩和安顿冒昌瞬间看向了屋顶。

    在大殿顶部的一根横梁上，正坐着一位身穿黑袍的女子。

    女子身段妖娆，行为举止充满了诱惑力，让人忍不住想要去把玩一番。

    崔狩和安顿冒昌两人只觉得心神动荡，连忙低头，等眼神恢复清明之后才朝女子看过去。

    只见其他人似乎已经被迷惑，眼神痴呆，痴痴发笑。

    “都给老子醒过来。”崔狩猛地一拍桌子，犹如惊雷炸响，瞬间将众人惊醒。

    “魅惑之术，你究竟是何人？”安顿冒昌看向了那名女子。

    女子从横梁上轻轻飘落，宛如一张纸，周围的人立刻拔刀将她围了起来。

    不过女子丝毫没有慌张，拉过一张椅子就坐了下去。

    黑袍裙摆处有一道缝隙，充满诱惑的大长腿若隐若现，让众人都无法移开视线。

    “我是谁不重要，重要的是，你们沙奴国快完了。”

    女子字字诛心，让崔狩等人脸色瞬间难看不已。

    “阁下究竟是何人，在这胡言乱语，若是再这般说话，休怪我们不客气了。”崔狩抽出长刀，走在了最前面，巨大的身体充满了压迫感。

    “大周军队放弃西宁州，进入西盛州，而西盛州紧邻沙奴国国都安萨，难道你们都不明白是怎么回事吗？”

    女子伸出纤细的手指，独自欣赏，丝毫没有将崔狩的威胁放在心上。

    “西盛州边界处尚有十几万军队，大周军队想要突破防线，进攻安萨，也不是一件容易的事情。”安顿冒昌沉声说道。

    女子不屑的看了他一眼，转身说道：“你们也太高估自己了，进攻安萨，何须大周军队主力，现在的大周军队，只是为了拖住你们罢了，大周已经派出了暗军，从山谷进军，日夜兼程，前往安萨了。”

    “噔噔噔！”众人的心口直跳，只感觉一股巨大的危机感袭来。

    “你是怎么知道的？”崔狩回过神来之后，立刻问道。

    “我自然有我的方法，我这次来，只是为了警告你们。”女子说道。

    而一旁的安顿冒昌突然瞪大眼睛，“你难道是裴姑娘？”

    “咦，你知道我！”女子惊讶不已，她仔细看了安顿冒昌一番，但是对于他并没有印象。

    安顿冒昌此时突然十分客气，将众人都叫了回去，然后亲自为女子挑选了座位。

    “你我没有见过，我也只不过是听巫神提起过姑娘而已。”安顿冒昌解释道。

    听到巫神两个字，女子点了点头，心中了然。

    “若非你们的人无能，也就不会有这次的战争了。”女子毫不留情的讥讽道。

    安顿冒昌并没有动怒，只是尴尬的笑了笑。

    巫神来自沙奴国中的流沙谷，因为天赋异禀，手段强大，因此并没有被派出去，而是加入了幽影部落。

    巫神一直和大周的神秘势力接触，而那个神秘势力的代表，正是眼前的女子，称作裴姑娘。

    之前，这个势力曾经和沙奴国合作，让沙奴国派遣刺客暗杀白羽天，然后等白羽天死后，白钧展趁机进入太临城，除掉顾太忠，夺取权力。

    等白钧展登基之后，和沙奴国合作，消灭其它国家，称霸这片大陆。

    可惜，沙奴刺客暗杀失败，合作失败。

    “说白了，这次我们继续合作，大周皇帝孤注一掷，打算突袭安萨，活捉你们的盟主，我们就将计就计，将大周皇帝困在西盛州，将他活捉。”

    “届时，大周必然没落，大顺国和大川国可以划分大周国，到时候，我们可以继续大周和沙奴国的合作。”

    沙奴国想要继续扩张，除了处于中原的大周国之外，北方三国和南原国同样是威胁。

    而大周国划分成大川国和大顺国之后，则分别可以遏制北方和南方。

    到时候，三国可以像大周和沙奴国那样合作，将南北平定，最后瓜分疆土。

    接下来，女子又拿出了一份地图，这是西盛州的地图，女子在上面标注了荆凌等人行军的位置。

    如今沙奴国的兵力依旧高于大周国，因此可以分出兵力来针对荆凌。

    西盛州城。

    白羽天刚刚到达西盛州城，就听到了洪城和江城被沙奴国占领的消息。

    这对白羽天来说并不意外，基本上可以算是他送给了沙奴国大军。

    唯一可惜的就是火炮无法带上，只能给沙奴国研究的机会了。

    在白羽天进入后不久，安楚禾和张慈就带着粮草来到了西盛州城。

    尹息进攻西盛州城，而安楚禾和张慈两人则是带足了粮草，从后方慢慢进入西盛州城。

    “陛下！”尹息三人很久没有见过白羽天，这次见到白羽天，心情也是激动不已。

    这里条件艰辛，将士们尚且不太习惯，更何况堂堂天子。

    但是白羽天却肯一次次的来到这里，与将士们一起战斗，让众人除了感动之余，更是斗志昂扬，士气高涨。

    进入西盛州城，白羽天先是论功行赏，尤其是安澜瑛瑶，在这次的战争中发挥了重大的作用，帮助斩杀了石沉，记了大功。

    “我就说我有用吧。”安澜瑛瑶得意的说道。

    安澜部落以前在沙奴国部落中虽然不算强大，但也是个拥有万人的部落，结果被四大部落欺压到只剩下了如今的不足百人，而且大多都是老弱病残。

    就连安澜瑛瑶，也是半逃半流放才来到了西宁州，其中也是九死一生。

    因此，安澜瑛瑶对上沙奴国大军，也是毫不留情。

    不过，这只是开始，如今西宁州拱手让人，他们已经没有退路了。

    但是所有士兵都相信白羽天，相信白羽天会带他们走向胜利。

    很快，就到了晚上。

    白羽天安排完事情之后，就来到了这个临时的住所，这里面还有很多沙奴国留下的痕迹。

    白羽天拿出了道宗传承，开始学习揣摩，其中的很多内容，让白羽天看完之后都顿时茅塞顿开，恍然大悟，对他的修炼大有帮助。

