    “为何攻击我？”

    沈湛站在巨石上，

    他一手负后，一手悬托如霜雪凝结的飞剑，淡然看着下面众人，仿佛大人看着胡闹的儿童，也不生气，问道。

    “怪物，你还我妻子！”

    其他都被惊住了，欧阳纥回过神，目露愤恨，大喊一声，举起拳头再度冲上前。

    沈湛御风而起，飘浮上半空，飞起十丈之高。

    他冲到巨石旁，却连飞起的他一片衣角都没够到。

    “你等是何人？”

    沈湛御风站在半空，衣炔飘然，缥缈声音问道。

    “为何叫我还你妻子？”

    进入画壁世界后，泥丸宫里神箓便变得黯淡，再无法动用。

    不过，洞微玄枢真经里本就记载一些小法术，画壁世界里跟随许逊修炼，许逊又另外传了他些法术。

    虽然许多法术，未曾烂熟于心，可施展却不成问题了。

    “将军，我看这位不像精怪，倒像仙人。”

    有部下连忙跑上前，把欧阳纥拉了回来，道。

    看上去仙风道骨，不似伪装，最关键明明有轻易杀了他们的实力，但未动手。

    而且飞剑之术，传说向来是斩妖除魔的剑仙手段，从未听闻有妖怪会使。

    “什么？”

    欧阳纥愣了一下，看向天上沈湛，惊疑道。

    “一月前，难道不是你掳走我的妻子。”

    “不知所谓。”

    沈湛皱眉，像生了气，冷哼一声挥袖转身就要飞走。

    “难道……”

    “仙人！

    欧阳纥罪该万死，冒犯了仙人！”

    被悲愤冲昏头脑的欧阳纥脸色大变，终于仿佛想到什么，懊悔万分大喝一声，当即一头重重磕在地上，请罪乞求。

    咚！

    他磕了个头后，心急如焚，跪着挪向沈湛方向，凄厉请求。

    “请仙人救救我被掳走的妻子”

    欧阳纥反应过来，绣鞋所指的方向，或许上天发慈悲为他指明救人的可能，可以碰到请求这位仙人出手相助，但结果也许被他破坏了。

    咚咚咚！

    他一边走一边磕，很快留下一路血痕，张开双手乞求，模样不禁让人生出怜悯。

    “仙人留步啊，救救我家将军夫人。”

    其他兵卒纷纷跪在地上，口中高呼仙人留步，乞求沈湛救救他们家将军的夫人。

    “这个欧阳纥，倒也难得。”

    沈湛回过头，看着地上焦急乞求恨不得把头磕裂乞求他宽恕的欧阳纥，神色微动。

    在古时，能如此疼爱自己妻子的人倒是少见。

    妻子被人掳去，带着兵卒跋山涉水，不惧猛兽毒虫，冒着性命之险的日日寻找。

    现在看见解救妻子的可能，不惜如此作为，一点不犹豫，感觉只能要救回心爱的妻子，他做什么都可以。

    “起来吧。”

    沈湛挥手。

    欧阳纥等人都被一股轻柔的力量隔空扶起，他们更为确信眼前就是仙人。

    “你等口中所言，是怎么一回事？”

    欧阳纥连忙将其中事情一说，他点点头，像了解怎么回事。

    “原来如此……”

    “已找到绣鞋了么？”

    沈湛看着地上的一群人，面色沉吟。

    从欧阳纥所说细节，得知了故事的具体时间。

    在这山岭中见到欧阳纥等人，不用想也明白，他妻子已被那只白猿掳走。

    但此后还有很长一段时间，欧阳纥先找到那只绣鞋，然后才找到白猿。

    “想得到那份古简，必须在故事原本结局前，找到白猿。”

    因为白猿在欧阳纥到来前，就已预知自己的死期，提前烧了古简，而想从一个已知道自己要死的人嘴中拷问出什么几乎是不可能的事，所以必须在那之前。

    “看你这汉子怪可怜的，我可以帮你。”

    “多谢仙人，欧阳纥感激不尽，仙人大恩大德，我永世难忘！”

    沈湛提出可以帮欧阳纥找到他妻子，从那只精怪手里夺回他妻子后，他激动之极，带着一众兵卒对他连连叩拜。

    “让其他人都回去吧。”

    沈湛落回巨石上，挥了手淡然道。

    这么多人，其实没什么用。

    故事最后，欧阳纥能带兵卒杀了白猿，怕不是暗中有天庭派下的真仙帮他手刃仇人，借他的手除去白猿这个祸害。

    如果有人帮他，他一个就够了，如没人帮他，带十万大军也是送菜。

    “是，仙人，我这就叫他们回去。”

    欧阳纥仿佛怕再哪里做得不对，惹得沈湛不高兴，立刻表示道。

    他感激一众兵卒随他入山寻找夫人后，就让他们回去了。

    兵卒们原路返回，剩下欧阳纥一个人。

    “我们走了。”

    沈湛从巨石上飞身而下，一把抓住他，带着他驾风向南飞去。

    “仙人真是好神通！”

    欧阳纥看着脚下倒退掠过的重重密林，再想起一路走过来的风餐露宿，艰辛苦难，不禁五味杂陈，震骇羡慕。

    沈湛没理会欧阳纥，心底思索。

    故事里，欧阳纥带着兵卒寻到妻子绣鞋后，又向南找了两百里，找到白猿所居之所。

    那里住着许多被白猿掳走囚禁的女人，其中包括欧阳纥的妻子，然后那些女人和欧阳纥约定好，由她们灌醉白猿，把它捆在床上，由欧阳纥带着剩下兵卒将白猿诛杀。

    白猿临死前说过，它所住之山与世隔绝，被隐藏着，从没有其他人到达过，如果不是有上天助欧阳纥，他连这个地方都找不到。

    向南飞了差不多两百里，沈湛抓着欧阳纥落在一座高峰上，目光寻觅。

    “仙人在找什么？”

    “听你说那精怪掳走的女人不知多少，以前也许有人带人找过，但从未被找到。”

    “那精怪的住所只怕被法术所隐，现在我要把它找出来。”

    “法术隐藏？”

    欧阳纥听了一惊，心底更是庆幸。

    要不是遇到仙人，凭他带人寻找只怕累死也找不到。

    “仙人要如何找？”

    沈湛不答，翻掌唤出照妖古镜。

    他准备借助照妖古镜之力，照破虚妄，找到那白猿所住之山。

    正要催发镜光。

    忽然，有声音从远处传来。

    “道友，暂且住手，小老儿有话要说。”

