    闻言，艾伦冲着克拉克点点头，没有虚伪地拒绝，直接走了上去。

    他径直走向了距离最近的那个宝箱。

    这是一只铁边雕花的橡木箱子，箱盖中央镶着一块银牌，并没有因为时间的流逝而失去光泽。

    银牌上雕镂着克拉克家族的徽章：在一面椭圆形的盾牌上，放着一把纵条纹魔杖，上端喷出了形状各异的云雾。

    在箱子的两厢各有提环，各个部件都是镂饰雕花，体现着当年的风尚。

    在这样的情况下，即使是最普通的金属，经过艺术加工，也都变得宝贵了。

    无可怀疑，财宝就在里面。

    这样精心审慎、设计隐秘的藏宝室，里面的财富将会如何的惊人？

    艾伦一把将箱盖掀开，箱中之物瞬间暴露无遗。

    艾伦竟然一时感到头晕目眩，他握紧了魔杖，又像孩子那样闭上眼睛。

    在意识海中，他仿佛在眺望着想象的夜空，看见比灿烂星空更多的星星。

    然后他睁开眼睛，立时被晃得眼花缭乱。

    箱子共分三格。

    头一格里，装满明晃晃的金币。

    第二格里，整齐地码着金条毛坯，但其价值全在于成色和分量。

    第三格只装了一半。艾伦满把一抓，全是钻石、珍珠和红宝石，从指尖流下去，宛如晶莹的瀑布，发出冰雹敲击玻璃的清脆声音。

    无需多说，你就可以看出这些珍藏价值非凡。

    即使是一个乡下的毛孩子发现了它们，也会狂呼猛叫着直奔最近的茅舍中去。

    一个野蛮人找到了这些震慑心魂的宝物，也会趴在地上叩头下拜的。

    艾伦虽然拥有着魔法石，但依然被这些珍宝散发出来的绚丽光芒晃得眼花缭乱。

    艾伦反复摩挲着这些珍宝，微微颤抖的手插入了珍珠和钻石中。

    它们的价值不可估量，足以令任何人利令智昏。

    无论是什么人，只要拥有这批财富，从此就不必再辛苦劳累，就可以永远不愁吃、不愁穿，无忧无虑、逍遥自在，痛痛快快地过上一辈子。

    艾伦强行按捺住自己想要手足舞蹈的冲动，合上了箱盖，掩住了那耀眼的金光。

    艾伦意识到，这是一个机会，一个光明正大地增加哈里斯一家财富的机会。

    财宝储存起来，不会产生更多的价值，唯有充分地使用它们、利用它们，才能为主人创造更多的机会，创造更多的财富。

    艾伦定了定心神，走向了第二个大箱子。

    他迫不及待地掀开了箱子盖，结果——

    一阵黑烟喷了出来。

    艾伦心头一惊，下意识地屏住了呼吸。

    见状，克拉克在一边不由得笑了出来。

    艾伦终于确定，这些黑烟对他而言没有任何危害。

    因为他们不过是一些发霉、变质了的药材。

    看到里面已经不能再使用的火蜥蜴血、两耳草、咬人甘蓝等药材，艾伦遗憾地停止了翻捡。

    不过这种遗憾并不强烈。

    这些材料虽然珍贵，但不至于稀有。

    在魔法部工作的哈里斯先生、艾伯特和伦恩完全有门路可以弄到同样等级的药材。

    只不过，以前他们付不起代价，现在嘛——

    艾伦眼神火热地再次看了一眼第一个大箱子。

    还有最后一口箱子，希望会是一些有用的东西。

    艾伦稳步迈向距离最远的那一口箱子。

    有了前车之鉴，艾伦在距离箱子稍远一点的地方，侧身拉开了箱盖。

    出乎意料的是，在这个大箱子里还放有数个小匣子！

    艾伦捡起了最上面的小匣子。

    匣子轻飘飘的，艾伦仔细查看，这些小匣子，竟然是用珍贵的秘银制作的！

    他不由得对匣子里面的物品产生了期待。

    艾伦轻轻地打开了这个匣子，他的目光中瞬时迸发了无比喜悦的光芒。

    他迅速合上了这个小匣子，然后翻检起其它的匣子来。

    全部翻检之后，艾伦不由得双膝跪下，痉挛的双手按住了狂跳的心，喃喃祈祷。

    而那祈祷，恐怕只有梅林才能听明白。

    这些小匣子，全部是药材。

    是完好无损的药材！

    极为珍贵的药材！

    艾伦缺少的、可以用来制作增魔药剂、魔药大师韦尔托之书上一些属性药剂的，其中几种现在很难找到珍稀药材！

    尽管它们的分量并不多，但足以让艾伦为之欢欣雀跃了。

    良久，艾伦感到自己平静下来一点儿，也更加喜悦了，他开始相信自己的好运。

    艾伦将这几口箱子收入了自己的储物格子中。

    刚想迈步离开，突然，他的眼神定在了刚刚搬开的最后那一口箱子的地面上。

    艾伦总觉得，那片地板有些不同寻常。

    似乎比之其它要更厚一点点，尽管差别十分的细微。

    艾伦伸出双手探去，碰触到了一个冰冷的铁环。

    可是，那里明明什么都没有。

    艾伦一不做二不休，伸手一拉铁环。

    瞬间，他进入了另外一个房间。

    这个房间并不大，一排排书架从地面顶到了天花板，里面放着古旧的图书。

    在房间的正中央放着一张巨大的黑木桌子，上面放着一本薄薄的小册子，还停留着被人翻动过的页面。

    似乎主人去得匆忙，还来不及合上它。

    艾伦好奇地走上前去，拿起了这本书——《超乎你想象的幻象魔法》。

    艾伦翻开了这本书，很快就沉浸在了书中。

    当艾伦合上书籍的时候，他不由得再次感叹自己的好运，之前在这间密室中得到的所有物品，或许都不如这本书来得珍贵。

    这里面记载着克拉克家族最擅长的魔法——制造幻象的魔法。

    等艾伦收获满满、心满意足地离开密室的时候，克拉克正站在那间透明的密室里，似乎在沉思，又似乎在放空自己。

    阳光透过她的身体射进屋内，让那稚嫩而美丽的身姿宛如一片久远又模糊的记忆，如同沉思中的夕阳，如同静默中的晨曦，除了美好的纯净别无他物。

    “看来你得到了我们家族的传承，希望你能善加利用，将幻象魔法发扬光大。”克拉克轻声道。

    艾伦神色一正，点头答应了她。

