    浠城十月村。

    一栋颇显破旧的自建房，两层楼、有个前院和后院，家里一条老黄狗，院里一株老槐树。

    这就是唐剑的家了。

    也算可以了，至少是单门独院的老房子，因此唐剑能有一个独立的卧室，甚至还可以有一个小书房。

    虽然是坐落在十月村，但浠城本就面积不大。

    唐剑的家，距离县中心的街上也不算太远，骑电瓶车也就七八分钟的路程，赶去学校则只需要十五分钟左右，属于北城的范围，地理位置也不算太偏。

    这种小县城里，空气中流动的能量因子十分稀少，不及精英基地市十分之一，更比不上地星之外其他被人类开辟出的超级星球。

    自从国家时代被联邦时代取缔之后，联邦人民才渐渐接触到地星之外的其他人类，接触到更多有关卡牌的世界。

    原来一直以来，地星的人都是被困在整个太阳系内，而在太阳系外，竟然还有其他人类的足迹。

    这些人类早就征服了太阳系之外的世界，宇宙很多星球都成了人类的根据地。

    而在这些人类进入到太阳系之前，地星人竟然都并不知晓这些人的存在，也从未接触过卡牌。

    到了如今这个时代，地星还是极为落后，落后到只能借助那些太阳系外的人类技术，才能遨游太阳系，甚至离开太阳系。

    不过那些技术，也基本与寻常人无关。

    前世唐剑虽然是三星卡师，却也只得到一个联邦先民的身份，没有得到星际公民的身份，因此根本没有资格进行星际旅行，离开地星，只能一家都被困在这个贫穷落后的星球之中。

    当唐林把电瓶车停好，唐剑就已是进了屋子。

    老妈陈莲蓉已做好了一顿晚餐。

    唐家家境再不好，一顿肉片面条还是吃得起的。

    不过相较传闻之中的高级营养液，甚至次许多的阳能药水，这面条的味道虽然的确是香，却也无法为人体补充太多的营养。

    妹妹唐悦悦这个时候已经睡了。

    唐剑吃着面条，依稀听到房间里老爸老妈议论的声音。

    似乎是在商谈给钱他去买白卡材料的事情。

    唐剑抬头看了看家里一层的房顶，没天花板，房顶就是房顶，角落处有蛛网，房顶墙壁还有裂痕。

    他心里有些不是滋味儿。

    这房子已很老了。

    建了有二十多年，父亲当初二十五六岁时很凑钱自建的，当时材料用得不算好，到现在，这房子一些墙壁也偶尔可以看到一些裂痕，但基本还能住人。

    父母都是普通人。

    父亲勉强有点儿卡能，也不高，还没唐剑强，卡能在二十多左右，属于一星卡徒，现在就在县里一家工厂上班，一月工资算加班才勉强过两千，而母亲就在家种植点蔬菜贩卖，一月最多五百左右的收入。

    就家里这条件，他提出索要两千多去买材料的要求，是不是有点儿过分了？

    不过想到自己一旦有钱，就能很快赚到更多的钱，并且提升实力，高考能考出好成绩回报他们，唐剑很快又坚定了念头。

    “小剑，这里有2300，你拿去买材料吧，钱不要弄掉了，多的五十块你就拿着当生活费，节省点儿用。”

    唐剑吃过晚饭后，母亲过来收拾了碗筷，随后就拿出了一叠钱交给了唐剑。

    接过手里一沓钱，其中甚至还有很多五毛一块的散钱，唐剑的手不自禁就捏得紧了紧。

    这都是父母的血汗钱呀，其中这些一块五毛的，估计都是母亲卖菜时收的散钱，现在也全拿出来了，估计家里也是余粮少。

    这也实在是再正常不过。

    父母每月就这么点儿工资，又要供他念高中，又要供妹妹上初中甚至偶尔念补习班，基本难以存到什么钱。

    陈莲蓉看到唐剑的神色，脸上露出了一点欣慰，拍了拍唐剑肩膀，“快上去复习了休息吧。”

    “嗯！”

    唐剑点头，拿起书包把钱收好就上了楼。

    二楼有两个卧室一个小厅。

    最里边的一个卧室就是妹妹唐悦悦的。

    唐剑悄悄打开了妹妹的房门......

    朝里面看了看，屋子里一片黑，隐约听到妹妹的呼吸声。

    现在已是十点，唐悦悦已是熟睡了。

    唐剑悄悄又掩上了门，轻手轻脚打开的小厅的灯，又从自己卧室里翻找出了一张白色卡牌和一瓶几乎快要见底的墨水。

    这张白色卡牌上的三分之一部分都勾勒有一圈圈繁复的线条。

    是一张未完成的一星能量卡，看上去勾勒得有模有样的。

    但在如今唐剑的眼里，这白色卡牌上有些线条的勾勒实在欠缺火候。

    唐剑拿着这两样材料走出卧室，在小厅的桌上坐下，取出一支质地很普通的勾勒笔，当即开始准备制卡。

    就在他准备制卡之时。

    唐悦悦的房间内，唐悦悦轻轻在被窝里舒一口气，奇怪刚刚哥哥唐剑为什么会突然打开她的房门看她，以前从没有过的事儿。

    她心里暗自念叨，明天一定要把门给反锁了。

    这么想着，她悄悄在被窝里打开手电筒，照着手里的一本小说，继续聚精会神的看了起来......

    勾勒笔的笔尖汲取了足够多的能量墨水后，唐剑看着桌子上摆放的能量卡，当即就开始沿着先前那一条线路，开始勾勒描绘。

    制作一星能量卡这种最低级最基础的卡牌，很多经过熟练后的一星卡徒都能胜任，就更别说唐剑这种重生归来的曾经身为三星制卡师的人了。

    虽然三星制卡师相较于整个联邦而言，仍旧不算什么，但在浠城，其实这个级别的制卡师都已算是超级大人物。

    唐剑虽然如今体内的卡能很少，更是不曾具备曾经三星卡师的强大精神力量，但他毕竟还有意识和技巧保留了下来。

    因此这个时候他全神贯注开始勾勒一星能量卡时，便可以看到那宛如刀片般锋锐的笔尖在白色的卡牌上划过，黑色的纤细如蛛丝般的线条在笔尖下延伸、弯曲、极为流畅。

    勾勒能量卡的过程，也是运用自身卡能牵引调动能量魔水的一个过程。

    如果不具备卡能，那是不可能牵引调动能量墨水内的能量的，也就无法使得这些能量激活，然后顺着笔锋储存在卡牌上，就会导致勾勒出的线条根本不具备能量传导性，空有形而无神。

    因此，想要成为一名制卡师，具备卡能是必须的。

    一张完美的卡牌，最好是一气呵成从头勾勒到尾，这就要求制卡者必须具备足够强大达到一定标准的卡能。

    事实上很多中高级的卡牌，都需要一气呵成的制作。

    像唐剑手中这种低级能量卡，倒是没有这种限制，可以分几次去勾勒完成，但这也势必导致成功率不高，即使成功，卡牌性能也会下降。

    因为分几次去制作的卡牌，卡牌中途总会有停顿的节点。

    这些节点就会构成能量在传导过程中出现一些差异或纰漏，导致卡牌性能下降，甚至失败。

    唐剑这一次制作能量卡很顺利，毕竟具备三星制卡师的意识和技巧，他只消耗了体内约莫十六七个卡能的能量，就完成了这一张一星能量卡。

    这当然也是因为这张能量卡早已完成了三分之一，否则他势必要消耗更多的卡能。

    唐剑收起勾勒笔，看着桌上的白色能量卡陡然间墨水凝固，一股淡淡的能量波动从其中散发，隐隐与体内的卡能相吸引，顿时脸上露出了笑容。

    不过这时他也有些疲惫了，睡意上头。

    以他如今不过30卡能的体质，消耗了十六七个卡能后，体力也便开始下降，感到了疲累。

    唐剑摇了摇头，暗暗叹息，正要观想《三点一线法诀》，可就是此时，他突然感应到桌上能量卡内的能量，竟然开始急剧减少。

    “怎么回事？”唐剑一愣，旋即他就发现眼前视网膜开始有点模糊，一抹红芒在眼前迅速明亮......