    沈默在途中，也有关注一些主要人员的想法。

    海军那边，经过了这一次的失败，相信也会痛下决心，强化自己的实力。

    也就是卡普，斯摩格等人。

    以他们背后的天龙人的财力，要是足够有决心的话，一口气将他们推到钱财能够抵达的极限也说不定。

    不过很难说。

    卡普虽然是海军中将，但是，龙就是他的儿子，指望强化他然后和龙拼命，五老星肯定不会那么天真。

    但是斯摩格等人的资质不够。

    要不然，也不至于到现在，都没有给他们分配购买罐子的钱财，五老星肯定也在担心，一些海军的实力太强了，今后会不好控制。

    而龙那边，也深深的意识到这一点，所以在自己没准备好之前，也不敢逼迫的太深了，要不然，他发狠心的话，消耗足够多的气运干掉一两位大将，也是做得到的。

    既然如此......

    那就再给他们点刺激。

    沈默的视线，已经能够看见在海面上飘荡着的白胡子。

    他现在的情况很不好。

    一只手死死的抓着那个对他而言有些太小了些的木板，小半个身子都泡在海里，不断的剥夺着他的力量，而身上伤口处的鲜血，不断的弥散开来，吸引了不少浅水的鱼。

    不过，这对于他而言，已经给算是活下来了。

    受伤虽然重，也依然保持着精神上面的清醒，半眯着的眼睛在海面上不断的搜寻，似乎是想要找到一艘船，无论是什么船，都能够快速的让他恢复。

    随手抓了几只生鱼塞进了嘴里，含着血和骨头搅碎咽下。

    目光忽然一凝。

    他看见不远处缓缓航行的船。

    哪怕是在海面上航行了一生，他也从来没有见过像这样的船，通体竟然不像是用木头做的，而是用的金属，也没有帆，没有浆，只有无数狰狞大炮。

    白胡子认出来了！

    命运之船！

    不单单因为在报纸上有对这艘船的形容，更是因为，他已经能够感受到了。

    “呜啦啦。”

    白胡子颇为虚弱的笑了几声，配上那标志性的月牙状胡子，显得颇有风格。

    “命运还真是让人意外。”

    说了一句或许自己都不知道是什么意思的话后，白胡子提起劲，开始滑动。

    他看见了那位在船上的男人。

    穿着简单的海滩服，露出并没有过分结实的腹肌，旁边还有一位长着粉红色翅膀的美人在钓鱼，气质......他过去见到的所有人都不同。

    甚至可以说，只是一眼，白胡子就有种对方不属于这个世界的感觉。

    在这个世界，无论是普通人，还是天龙人，还是海贼、海军，都有属于自己的印象和气质，但对方和所有的人都不同，就像是一个悠闲的富家翁，又像是自信而又随意的强者，即不霸气，也不高贵，却让人不由自主的无法轻视。

    希望是个有趣的人。

    白胡子继续用力着。

    进入到第一关范围。

    “这就是报纸上说的考验啊。”

    白胡子越来越有兴趣，然后速度丝毫不减的闯过了这一关。

    对于意志坚强的人而言，区区本能的恐惧，根本不会退缩。

    第二关。

    问心境。

    这一关，对于白胡子而言，说难也难，说简单，也很简单。

    他对成为海贼王不感兴趣，对变强大，有兴趣但也不是毕生的追求，他唯一想要的事物只有一件——家庭。

    从小就是孤儿，没有任何家人的白胡子，最渴望的就是家庭，一个大大的海上家庭，所以他认了很多儿子，他把儿子们视为对他而言最重要的存在，这在修仙当中，其实就是红尘心劫。

    所以，幻境中的内容，也可以想象。

    他登上了命运之船，他开始变得强大，但是他的儿子们跟不上他的节奏，开始一个个的死去，甚至是老去，等到白胡子恍然回神之时，他已经变得无比的强大，但是，身边却空无一人。

    这就是他的心结。

    自己变得太强大，就会凸显出身边最重视之人的弱小，他害怕家人死亡，每个儿子的死亡都让他无比痛苦。

    最终，白胡子还是过关了。

    从问心试炼中来到船上，因为体力不支而直接坐在了甲板上，喘着气。

    “很厉害的试炼。”他这样说道。

    “当然。”沈默带着淡淡的微笑，“问心试炼，问的是你是否有不断追逐目标的信念，很多的时候，能够让人明白自己的不足并且加以改正，你已经明白了，不是吗？”

    “嗯，我的确明白了。”白胡子看了眼四周，“有酒和肉吗？”

    沈默动也没有动，但是香气四溢的美酒和热气腾腾的烤肉出现在面前。

    白胡子二话不说，直接开吃。

    仅仅第一口，他的眼睛就明显一亮。

    “呜啦啦啦，这可真是从未喝过的美酒。”白胡子极为痛快的大笑起来，肉块混着美酒大口大口的咀嚼，伴随着进食，身上的伤势竟然正在快速恢复。

    不愧是这个吃货世界的强者。

    在这个世界。

    不能吃的人，是很难变强的。

    “要来干一个吗？”

    白胡子对着沈默举起了超大的酒碗，另一只手还在不断的往嘴里面塞着烤肉。

    沈默只是举起一个琉璃酒杯，里面装着颜色颇淡的红酒。

    毕竟是加了雪碧的。

    这种斯文的喝法肯定不合白胡子胃口，但他清楚对方不是他过往遇见的那些海贼朋友，因此丝毫不在意和沈默碰了一下，然后自顾自的大口大口喝下去，也没再说干杯之类的话了。

    总算，所有的美食和美酒全部咽下去。

    喘口气。

    “真的是从未品尝过的美食和美酒啊，如果萨奇还在的话，恐怕会拼命追问是怎么做出来的。”白胡子有些遗憾的抹了一下嘴巴。

    萨奇就是被黑胡子偷袭杀死的那位第四番队队长。

    也是船上的厨师。

    “死亡，在我这里并不是绝对的。”沈默慢条斯理的喝着自己的红酒加雪碧，还摇晃了一下，“如果你的代价足够，可以很轻松的复活他。”

    “复活......”白胡子念叨着这个词语，然后又大笑了起来，“呜啦啦啦，这可真是我听过的最高兴的话。”