    岩石中间塌陷，露出了一个巨大的缺口，而在缺口里面，分明有一条通往地下的阶梯。

    众人面面相觑，这个缺口下面，不会就是道宗的武道传承吧。

    “哈哈哈，看来我还是蛮厉害的嘛！”狄可骄傲的说道，同时眼神看向了白羽天，仿佛在等待着白羽天的夸奖。

    白羽天此时也是大吃一惊，他本来已经打算放弃了，打算等下一次再派人过来寻找，谁知道这个道宗传承居然自己出现了。

    根据古籍的记载，这里也算是道宗的一处遗迹，曾经有道宗弟子为了躲避追杀，特意远离大周腹地，来到了这里。

    并且，还带走了道宗绝大多数的传承。

    然而，此地最终还是被周圣帝发现，下令围攻这里，亲自将道宗所有弟子斩杀。

    从此，道宗在大周就成为了历史，而道宗的绝大多数传承，也被留在了这里。

    洞口里面非常黑，不知道有没有危险，士兵们从周围寻找了一些树枝，点燃了火把，走在了最前面探路。

    留下一些士兵在外面看守洞口后，白羽天也随着典玮赵初雪走了进去。

    而狄可，也跟在白羽天身边。

    阶梯很长，众人走了一段时间后，才到达了最底下，这里是一片空旷开阔的地方，就像是一个巨大的房间。

    房间里面什么都没有，地面光滑平整，完全看不出来有任何人存在过的痕迹。

    白羽天莞尔，毕竟都四百多年了，恐怕很多东西也不复存在了。

    不过，既然周圣帝没有将这些传承带走，就证明这些传承能够长久保存在这里，不会轻易消失。

    “大家分散找找！”白羽天命令道。

    “是！”士兵们得到命令，立刻分散开寻找武道传承的痕迹。

    他们不知道这里面有什么，只知道这是白羽天的命令。

    “陛下，您看！”突然，旁边传来了赵初雪的声音。

    白羽天朝赵初雪看过去，只见赵初雪举着火把，凑近了房间的石壁。

    在这上面，记载着一些文字和一些图画，图画都是人类的各种姿势，上面还有穴位分布，非常清晰。

    “所有人照亮石壁。”看到这块石壁后，白羽天马上发布命令。

    瞬间，房间的石壁几乎都被照亮，而上面也记载了各种各样的文字还有图画。

    这些文字繁多复杂，没头没脑，只是这样看，完全看不懂，白羽天无奈之下，只能下令让这些人先将这些文字抄录下来，等回去再整理。

    这些图画很难记载，好在军队中有人曾经是画师，能够将这些图画大概临摹出来。

    “陛下，这里好像还有文字！”赵初雪非常认真仔细，她在石壁的一个角落发现了红色的字迹，上面仿佛是用鲜血写成，如今鲜血已经彻底融入石壁之中。

    白羽天走了过来，看到了这些文字，上面的字迹非常潦草，应该是用尖锐的东西沾上鲜血雕刻而成的。

    “狗皇帝滥杀无辜，罪大恶极，道宗上下五千三百四十二人皆死于大周之手，若道宗还有后人，当谨记此仇，颠覆大周，杀绝所有大周皇室之人，为我道宗报仇。”

    大周初期的道家并不是一个势力，而是一种传承，很多门派都有道家的身影，不过是道宗拥有道家最正宗的传承而已。

    字迹虽然潦草，但是笔锋犀利，显然是怀着极大的恨意而写，写的内容更是字字诛心。

    白羽天蹲下来，叹了一口气。

    这个地方，就连古籍中都记载的不确切，当今恐怕没人能够知道此地。

    而且，道宗已经被灭绝，最后的传人也死在了这里，更没有后人能够报仇了。

    只是，白羽天的心情并不好受，他感觉自己好像一下子变成了反派了。

    当初周圣帝的观星占卜显示，大周武道会不断的发展，最终出现武圣之上的绝世强者，而大周，最终会亡于江湖中人。

    所以，周圣帝才会开始大屠杀。

    为了让大周能够延续下去，几乎让大周武道断层。

    即便是道宗这样的庞然大物，在周圣帝的针对之下，也仍旧难逃被灭的下场。

    不得不说，周圣帝实在是个非常可怕的人，不仅手段强大，自身的实力，也达到了大周的巅峰。

    身负大妖诅咒的他，实力非常恐怖，已经难以用常理推测。

    白羽天并不喜欢周圣帝的做法，即便是他不认为自己是个很善良的人，但也绝不会滥杀无辜。

    自从祖陵之行后，白羽天一直怀疑周圣帝的观星占卜是否准确。

    如果不是自己穿越而来，以前身那样的尿性，恐怕大周不久就会灭亡。

    而且，古籍大周不会亡于江湖中人，而是亡于皇室贵族。

    毕竟，在白羽天穿越来之前，皇室就已经内斗严重，白钧展等人的野心也已经显露出来。

    以前身的水平，怕是根本撑不过去。

    白羽天起身，惆怅不已，见到这些文字，心中又有了愧疚之情。

    道宗的五千多人，恐怕只是当年大屠杀的冰山一角而已，当年涉及的人数恐怕是更加难以想象。

    这里的每个士兵都负责抄录一小块的石壁，到时候再将这些抄录的书籍带回去由专门的人进行整理，因此速度很快。

    白羽天站起身来，正打算离去，身体却突然僵住了。

    不对，如果所有的道宗弟子都在这里的话，那么为什么会写下这段话。

    当初周圣帝肯定是将这里的所有人杀死才会离开，不可能留下漏网之鱼。

    除非，还有道宗的弟子藏在别处，躲过了周圣帝的大屠杀。

    想到这，白羽天再次看向了那些红色字迹。

    他发现，在红色字迹下面，有一些碎石块。

    白羽天拿起火把，将这些碎石块扒开，发现碎石块果然有红色的字迹，应该也是沾着鲜血刻成

    “吾以道宗第七十二代宗主起誓，今生今世必将大周皇室屠杀殆尽，挫骨扬灰，以报道宗灭宗之仇！”

    道宗传承悠久，在前朝时期就已经存在，大周建立期间，还给大周提供过帮助。

    上面的字迹根本看不出存在了多久，七十二代宗主，究竟是谁，活了还是死了，会不会和天甲覆周有关。

    还是说，此人也隐藏在暗处，伺机颠覆大周。

