    杨玉环叹口气道：“一切都是缘分吧，如果我当初下决心去宁安市开理发店的话，我后来的命运就很难预料。

    就因为我临时一个念头留在吴中县宾馆当服务员，结果就有了这一段婚姻，还认识了不少有缘人呢。”

    顿了一下，又说道：“其实我后来的丈夫戴卫国也是我的秘密客人之一，他当时是宁安市东风机械厂的大车司机。

    由于业务关系经常跑吴中县、马达县这一条线，如果路过吴中县城的时间晚了，那就必须在宾馆住上一晚上，我们就这样认识了。

    戴卫国比我大六岁，当时都三十一岁了，他虽然也是我的秘密客人，但他跟其他客人不一样，其他的客人无非是想在我身上找点乐子。

    但我能看得出来，戴卫国是真的喜欢我，让我感到意外的是，他居然会向我求婚，说实话，我当时还真有点犹豫。”

    “难道戴卫国不知道你在宾馆干的勾当？”李新年疑惑道。

    杨玉环嗔道：“怎么？难道我干那种事还能让他看见？他也就是一个过客，对我也不了解，不过，那段时间我们确实有点像恋人。”

    “这么说你最后答应嫁给他了？”李新年问道。

    杨玉环迟疑道：“我对这件事很犹豫，一方面我也不了解戴卫国这个人，另一方面他的相貌也很一般，并且很瘦，我喜欢高大强壮的男人，其实最后让我下决心嫁给戴卫国完全是因为我的小妹。”

    “小妹？你不是跟老家的人断绝来往了吗？”李新年疑惑道。

    杨玉环摆摆手说道：“我我说的这个小妹并不是亲戚，如果我不去宾馆当服务员的话，我们恐怕永远是陌生人。

    那时候在距离宾馆不远的地方有一家餐厅，算得上是吴中县当时比较高档的饭馆了，我那些客人经常请我去那家饭馆吃饭，吃晚饭之后才偷偷带我去他们的房间。

    我说的这个小妹当时就是这家餐厅的服务员，由于我经常去那里吃饭，我们慢慢就认识了，不过，一开始也就是见面打个招呼。

    其实，我跟小妹认识的时候还没有遇见戴卫国，我记得是我跟小妹交往的第二年戴卫国才出现，我把戴卫国带去餐厅吃饭，小妹慢慢也就跟他混熟了。”

    李新年你狐疑道：“怎么？难道小妹也看上了戴卫国？”

    杨玉环白了李新年一眼，嗔道：“瞎扯什么？小妹的年龄比戴卫国小太多了，据小妹自己说她已经十七岁了，可我觉得她当时应该只有十五六岁。

    不过，你别看小妹年纪小，可人却特别机灵，她见我经常跟一些男人来餐厅吃饭，心里就猜到是怎么回事了。

    我记得她偷偷问过我好几次，我当然死不承认，可让我吃惊的是，小妹居然让我帮她介绍男人。”

    李新年吃惊道：“怎么？难道她也想干这种事？”

    杨玉环点点头，说道：“与其说她想干这个行当，还不如说她想赚点钱，她说想去宁安市发展，可口袋里没有钱。

    一开始我当然不同意，毕竟小妹年纪还这么小，我问过她，她说自己从来没有跟男人干过，这样我就越发不同意给他介绍男人了。

    可小妹自己的态度很坚决，她说必须要存够去宁安市的钱，只要哪个男人出二百块钱，她就卖了。”

    “那你就同意了？”李新年吃惊道。

    杨玉环叹口气道：“你是没见过小妹当时的模样，嫩的几乎能掐出水来，据她说餐厅的老板已经垂涎她很久了，只是她一直没有同意。

    我知道，像小妹这种姿色的小女孩，很快就会被哪个男人得手，说不定被人家白玩呢，所以，我见小妹态度这么坚决，最后只好答应了。”

    李新年哼了一声道：“你这不是拉皮条吗？”

    杨玉环嗔道：“就算拉皮条，我这辈子也就这么一次，哼，如果不是我帮她拉这次皮条的话，她也不会有今天。”

    李新年疑惑道：“怎么？小妹现在混的很好吗？”

    杨玉环怏怏道：“反正比我好。”顿了一下，又继续说道：“既然小妹还是个雏，那我当然要给她介绍一个出手大方的男人。

    当时我认识一个客户，宁安市人，姓赵，我叫他赵哥，我还偷偷查过他在宾馆的登记记录，知道他在市政府工作。

    不过，他很少来吴中县，有时候两三个月来一次，有时候半年都见不到他。

    但这个男人相貌堂堂，当年也就二十七八岁的样子，在我所有的客人当中，他出手算是最大方的一个，我准备这个男人再来吴中县的时候就把他介绍给小妹。”

    “难道是市政府的领导？”李新年惊讶道。

    杨玉环摆摆手说道：“二十七八岁的人能当什么领导？我可不管他是不是领导，我只喜欢他相貌不错，出手大方。”

    “小妹同意了？”李新年问道。

    杨玉环说道：“她自然没意见，可问题是接连两三个月也没有见到赵哥来吴中县，小妹都等的有点焦急了。

    我让他耐心点，如果想卖个好价钱的话，那只能等这个男人。

    你不知道，那个年代可不像现在到处都是大款，要想找个好买主可没这么容易，这种事有不能公开打广告。

    我跟小妹说了，如果找一般的男人当然哼容易，可一次最多给个一二十块钱，这岂不是把小妹的第一次卖了一个白菜价？”

    李新年听得哭笑不得，只好不出声。

    杨玉环继续说道：“功夫不负有心人，也许是冥冥之中自有命数，没想到赵哥和戴卫国几乎同时出现了，赵哥先到，并且就住在我的宾馆里。

    我猜赵哥那个时候可能还没有结婚，所以憋的太久了，刚在宾馆住下就找个借口把我叫到房间，二话不说就要跟我干那事。

    我急忙把小妹的事情跟他说了，并且还着实夸了小妹的相貌，你想想，哪个男人不喜欢漂亮小姑娘，赵哥一听有这么好的货色，只好先忍住了。

    晚上，我带找个去小妹的餐厅吃饭，只看了一眼就被小妹迷住了，哪里还有心思吃饭，只催着我赶紧偷偷把小妹带去他的房间。

    我当然要先帮小妹谈好价钱，我说小妹是个雏，一点小钱可不会答应，干一次起码要二百块，说实话，赵哥好像有点嫌贵，毕竟，那个年代可不是什么人都随便能拿出二百块钱。

    不过，赵哥抵不住小妹的魅力，最终还是咬咬牙答应了，不过，他有个条件，小妹必须陪他睡一晚上，并且还要保证安全。

    我自然满口答应，因为那天晚上我值夜班，十一点之后宾馆的客人都睡下了，除了我再没有别人，那时候我就把小妹带去赵哥的客房。

    不过，我让赵哥先把钱给我，毕竟我跟他也不是特别熟，我担心到时候他会赖账，我可不能对不起小妹。”

    李新年哼了一声道：“你倒是个好妈咪。”

    杨玉环愤愤道：“我这里倒是为小妹担惊受怕，可没想到却被她骗了。”

    “骗了？什么意思？”李新年疑惑道。

    杨玉环气愤道：“第二天一大早赵哥就把我叫到客房，只见小妹还躺在床上，用被子蒙着脑袋。

    我问赵哥是怎么回事，赵哥非常气愤，说小妹早就被人弄过了，根本就不是雏，让我给她退一百块钱完事。”

    我走过去掀起小妹的被子看看，好像确实不像是第一次，于是就问她究竟是什么回事。

    结果小妹一言不发地坐起身穿好了衣服，坐在那里沉着脸说道：姐，你把钱全部还给他，我一分钱也不要，说完，就坐在那里哭起来，简直哭成了一个泪人。”

    “这么说最终鸡飞蛋打？”李新年惊讶道。

    杨玉环摇摇头，说道：“这男人都喜欢第一次，那天如果换做别的女人，那肯定要给赵哥退钱，可赵哥见小妹哭的死去活来的样子，好像有点心软了，于是就叫我先出去。

    我也不清楚小妹跟他都说了些什么，反正两个人在客房里一直待到中午快退房的时候才出来，我还一直替他们担心呢。

    不过，两个人显然又和好了，赵哥走的时候没一点生气的样子，压根就没有提钱的事情，我把二百块钱给了小妹，问她后来究竟是怎么回事。

    小妹让我什么都别问，并且还给了我二十块钱做介绍费，我当然不好意思要，在我的眼里她就是自己的小妹。

    不过，让我想不通的是，赵哥不仅没有让我退钱，临走的时候反而又给了小妹五十块，也就是说小妹的第一次卖了二百五，可实际上她根本就不是第一次。”

    李新年也惊讶道：“你这个小妹在这方面好像比你高明啊。”

    杨玉环点点头，说道：“这一点我不得不承认，实际上小妹每次都比我赚的钱多，谁让人家年轻水灵呢。”

    “怎么？难道后来还干这事？”李新年吃惊道。

    杨玉环嗔道：“这种事有了第一次肯定就有第二次，再说这点钱也不够去宁安市啊。”

    顿了一下，继续说道：“没过两天，戴卫国就出现了，我没有介绍小妹和戴卫国认识，也没有带卫国去小妹的餐厅吃过饭，只是把戴卫国求婚的事情跟她说了。

    没想到小妹极力劝我答应戴卫国，据她的说法，东风机械厂是个国营大企业，并且大车司机当时也算是好工作，不仅工资高，而且还有外快。

    何况，也不是哪个小山村出来的女人都有机会嫁到宁安市，说实话，我当时都有点惊讶，没想到小妹年纪轻轻居然有这般见识。

    并且小妹还给我出了个主意，为了保险起见，她让我找个机会跟着戴卫国一起去宁安市玩几天，趁机看看他家里的情况怎么样。

    我和戴卫国交往了一年左右，在小妹的劝说下，我终于答应了戴卫国的求婚，那时候小妹也存了不少钱，于是那年的国庆节，我和小妹坐上戴卫国的卡车来到了向往已久的宁安市。

    这还是小妹第一次见到戴卫国，她偷偷跟我说，戴卫国什么都好，就是身体不怎么样，看上去有点病恹恹的。”

    李新年问道：“那小妹现在宁安市做什么？”

    杨玉环瞥了李新年一眼，说道：“到了宁安市之后，戴卫国邀请小妹跟我一起在家里住了几天。

    可小妹拒绝了，说是已经联系到了宁安市的一个熟人，我们就在一个十字路口匆匆下了车，我还记得当时小妹背着一个包裹孤零零远去的背影，说实话，心里还有点难受。

    那些天戴卫国带着我游玩了宁安市一些风景名胜，我以为迟早会再见到小妹，因为她知道戴卫国在东风机械厂工作，如果想找我的话肯定能找得到，谁知从那以后再也没有她的音信。

    起初我还以为她又回了吴中县，还专门让戴卫国出差去吴中县的时候打听过，可一直都没有她的消息，后来我和戴卫国结了婚，家里的事情就够操心了，慢慢的也就把小妹忘了。”

    李新年狐疑道：“你刚才不是说她在宁安市混的不错吗？”

    杨玉环说道：“那是我后来才知道的，实际上小妹来了宁安市之后就再也没有回吴中县。”

    “后来你们又见面了？”李新年问道。

    杨玉环好一阵没出声，最后像是有点神经质地笑道：“要不我怎么会说大家都是有缘人呢，实际上我们后来成了亲家。”

    李新年一愣，惊讶道：“亲家？”刚说完，就怔怔地愣住了，随即吃惊道：“你，你是说小妹是，是我丈母娘？”

    杨玉环微微点点头，说道：“没想到吧？谭小妹，其实你丈母娘以前就叫这个名字，只是后来她改名字了。”

    顿了一下，又继续说道：“我一直记得那年大山带我去毛塘四合院见到谭冰和顾百里的情景，我和小妹几乎在一瞬间就互相认出来了。

    可也不知道为什么，我们好像都心照不宣地装作谁也不认识谁，就像是彼此都是第一次见面，直到一个月之后，小妹单独约我在一家茶楼见面。”

    李新年一脸震惊的样子，迟疑道：“可我丈母娘应该知道你的名字啊，既然都谈婚论嫁了，难道她都不知道亲家是什么人？”

    杨玉环摇摇头说道：“其实，你丈母娘并不知道我的名字，杨玉环这个名字是我姑妈在我父母出事之后临时改的，我以前名叫向红玉。

    当初在吴中县因为担心出事，所以去宾馆报名的时候又用了以前的名字，后来嫁给戴卫国之后，我担心自己的身世被人知道，又改名叫杨玉环。

    而你丈母娘来宁安市之后也改了名字，所以，我们虽然同在一个城市，但谁也不知道谁，即便知道名字又怎么样。”

    李新年顿时说不出话，一直以来，他对谭冰在宁安市的风流韵事都有所耳闻。

    可扳着指头算算，除了最早永进化工厂的副厂长季东平之外，也就是跟蒋建民纠缠不清，最多也就是再扯上前省行行长杜秋谷，此外倒也再没有听说过跟其他男人暧昧不清。

    可让他做梦都没有想到，丈母娘居然在吴中县还有这么一段秘闻。

    很显然，丈母娘的这段“奋斗史”绝对不可能是杨玉环瞎编的，并且眼下恐怕也只有杨玉环是这段“奋斗史”的见证人了，只要杨玉环不说，谁又会知道呢？

    可奇怪的是，尽管听说了丈母娘这段不光彩的“奋斗史”，可李新年除了感到惊讶之外，倒也没有怎么影响谭冰在他心里的“光辉形象”。

    反倒感叹丈母娘这辈子确实不容易，仅仅为了离开一个偏远的小县城居然付出了如此惨重的代价。

    当然，杨玉环也一样，她所做的一切，只不过是为了能在宁安市开一家理发店而已。

    “对了，你的梦想不是要在宁安市开一家理发店吗？可据我所知你来到宁安市之后并没有从事这个行当。”沉默了好一阵，李新年有点疑惑地问道。

