    许苒提高了音量重复了一遍自己的问题。

    那个大哥却露出一抹意味不明的笑容：“小姑娘你不懂就别瞎凑热闹了。”

    我不懂？许苒心中更加疑惑了，这种情况下他不应该是把事情说清楚吗？来痛斥秦氏集团的恶行？

    对于大哥这样的反常反应，许苒还没来得及追问，就被挤得七荤八素的，直接从人群中被挤到了边缘上面去。

    许苒揉了揉自己的被压倒了的胳膊，轻轻一碰便疼的嘶鸣。

    照这么个挤法，出事情是迟早的啊。

    在秦氏集团的门口闹成这样已经是丑闻了，要是再出什么事情的话，对于秦氏集团的公司形象危害甚大，不行，得赶紧告诉秦少辰，让他派人出来治理一下。

    揉着自己的胳膊，许苒知道一个隐秘的后门，有电梯直达秦少辰的办公室。

    许苒刚走没两步，就看到一个人从刚才那拨人里面出来，一边出来一边打电话。

    “喂，赶紧过来，秦氏集团这边有活，给的钱也多，特别爽快，还说有多少人就要多少人，赶紧来！”

    许苒心中警铃大作，急忙上前去抓住了那人。

    是一个三十出头的中年男人，整个人黢黑的，面相看上去十分的不善，许苒硬着头皮赔笑：“大哥，你刚才说来钱快是什么活啊？”

    那人眼神忽然警惕起来，警觉的打量着许苒：“你要干嘛？”

    许苒反应机敏，瞬间装作囊中羞涩的样子讪笑道：“我家里面穷，本来是想出来找工作的，这不是听到大哥你说来钱快吗，什么活啊？我能不能干啊？”

    “看你的穷酸样，行，告诉你也没事。”

    ……许苒忽然感谢自己今天这一身穷酸的打扮。

    那人指着还在闹事的人群说道：“这些都是群演，有人给钱让我们来秦氏集团门口喊口号，给的工资可高了。”

    “群演？”许苒一脸的错愕。

    “对，等结束了会有人到影视城结账，你直接去吧，这回真的是人傻钱多，赶紧去吧。”大哥急着要走，许苒也就没好意思拉着他多问，怕对方起疑心。

    许苒站在原地，看着围在门口的那一大堆人，心中了然，难怪刚才挤进去问的那个大哥会是这么个态度和反应，原来都是群演啊。

    坐电梯去了总裁办公室，秦少辰还在开会，隔着玻璃门许苒在外面看了一眼，想了想还是没有进去打扰，现在秦氏集团危机重重，这个会议如果不重要的话，肯定早就有人进去禀报了。

    “诶，嫂子你怎么来了？”陆之乾的声音从背后响了起来。

    许苒看到陆之乾欣喜万分，拉着他去了旁边。

    “怎么了嫂子……这么偷偷摸摸的？”

    “楼下闹得那么厉害你没看到？”许苒就好奇了，秦少辰现在在开会的话，陆之乾也得下去管一管啊。

    陆之乾叹了口气：“是我们公司一个房地产开放项目，本来那个地方年前就说了要拆，钱也给了外包公司了让他们把赔偿款都发下去，谁知道外包公司卷钱跑了，楼下那些人找不到外包公司的，才找到我们秦氏集团的头上。”

    看着陆之乾是说的有鼻子有眼的，许苒反倒怀疑起自己来了，她刚才跟那个群演大哥的对话难不成是……幻觉吗？

    见许苒一副恍惚的样子的，陆之乾伸手在她眼前晃了晃：“嫂子你别吓唬我啊，咱不至于啊。”

    没好气的拍开了陆之乾的手，许苒正色道：“我刚才从楼下上来，听到一个人打电话，机缘巧合知道了原来他们都是群演，是有人雇他们过来捣乱的。”

    “咱们现在派人混迹其中说不定还能拿到证据呢。”这样一来就能戳破DG科技的阴谋。

    许苒坚定的点点头：“再让钟月牙写一篇报道，揭露他们的丑行。”

    或许是因为提到了钟月牙，陆之乾立刻点头如捣蒜：“我安排人去，嫂子你放心，这件事情就交给我办吧。”

    “……”前后态度的反差之大让许苒很是怀疑。

    “对了，秦少辰是在开什么会啊？”许苒好奇道，刚才在外面看，尽管什么都听不到却还是感受到了一股难以言说的肃穆。

    陆之乾摆摆手：“没什么大事，嫂子不用担心，就是几个股东找哥的麻烦，我估计也是林若虚那个小子撺掇的，嫂子放心，哥一个人应付就绰绰有余的。”

    “那你去吧。”

    看着陆之乾的背影，许苒转身回了办公室里面等待秦少辰回来。

    陆之乾纵使知道了对方是群演，但是基本的职业操守他们还是有的，要想让他们直接离开怕是不容易，得想个办法。

    一个电话就把苏墨给call了下来。

    “苏墨，你去查一下影视城里面现在有什么戏比较热门？”

    “……影视城？”苏墨想起了一些不好的回忆，上回让陆之乾和影视城两者有牵连的事情是对方看上了某个二三线的明星想要约出来吃饭……

    陆之乾翻了个白眼：“我和你说正经的呢，不是看上了哪个明星，这回是有正经事情要做。”看苏墨的表情，陆之乾就知道他在想什么。

    苏墨推了推鼻梁上面的眼睛：“有什么事情您吩咐。”

    半个小时后。

    门口的人忽然就散了。

    只有几个人手里面还拿着写着欠债还钱的横幅和牌子，一边看着手机似乎是在犹豫着什么，最后还是狠狠心咬着牙把牌子给扔了消失不见了。

    陆之乾这才走出去捡起了那个牌子，笑了笑丢到了旁边的垃圾桶里面，招手让保安把地上的残骸给收拾一下。

    和秦少辰一起下来的许苒目瞪口呆的看着眼前的景象：“什么情况？陆之乾你干嘛了？”

    居然这么快就把这么多人都给解决掉了。

    陆之乾得意的昂着下巴，带着炫耀的意味：“我不过是雕虫小技，花了点钱而已。”

    雕虫小技？

    “我让苏墨去影视城放消息，说知名导演要在群演里面挑主演，这帮群演就趋之若鹜的往回赶了。”

    “不战而屈人之兵，果然是雕虫小技啊。”

