一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零七章他到底是谁！

    霍东吓得扭头就跑，结果一头撞上过江龙怀里。

    嘭！

    “哎呦，兄弟，快跑啊！”霍东又气又怒。

    过江龙一把推开他，唇角浮现冷漠笑意：“十秒内离开这里，否则，生死不论！”

    “呸，你是哪路神仙？”肖吉基目光不屑。

    在洛城还没他得罪不起的人！

    过江龙看着腕表，十秒过后，抬起左手冰冷道：“动手！”

    “是！”

    第七中队成员出来，黑衣劲装，来到小院外。

    肖吉基张狂笑道：“原来早有准备，可是你瞎啊，看不见老子比你们人多吗？”

    “兄弟，他们人多。”霍东胆怯提醒。

    过江龙眼神宛如看向死人，对于废物不想解释太多，别说三五十人，就算今天三五百人，照样格杀勿论！

    三十五号人摩拳擦掌，准备暴揍过江龙他们，紧接着他们就傻眼了。

    一场诡异战斗开始，他们根本捕捉不到过江龙等人的身影，等反应过来已经躺在地上。

    刹那间，惨嚎声凄厉无比，响彻整个小区。。

    肖吉基头皮发麻，哆嗦道：“怪……怪物！”

    “卧槽！”

    霍东目瞪口呆，看着眼前过江龙他们，一个个跟鬼一样，肉搏的群殴没出现，完全是一面倒被虐的情况。

    肖吉基脸色苍白，扭头想要跑。

    过江龙拎着他，来到屋子内。

    肖单旦惊怒道：“是你！”

    “我以为是谁，原来是当众小便的白痴！”苏洛坐在沙发上。

    肖吉基咽了口唾沫，颤声道：“小哥看着眼生，近几年不经常在洛城露面吧，不然我肯定听说过你！”

    “苏老大，咋处理？”过江龙询问。

    连万里冷酷道：“两条废物，杀了无足轻重。”

    “啊？大爷，饶命啊，我有眼不识泰山，是我的错……”

    啪啪！

    肖吉基满脸冷汗，油腻肥手在脸上不断猛扇，渐渐觉得不对劲，发现整个屋子内安静无比，看似坐在沙发上的俊俏少年。

    不知道为什么，却给他一种高高在上的威严气息！

    整个房间内，所有人以他为尊，刚才出手的黑衣年轻人，好像都是他的手下，眼神充满尊敬。

    一个小小的少年，他到底是谁！

    究竟有什么手腕，身边聚集这么强悍的人物，而且还不止一个。

    苏洛眼神淡淡注视着他，肖吉基、肖单旦哥俩加起来快一百岁了，跪在地上恐惧着。

    三分钟后。

    苏洛让雪妃儿看着办，是杀是留，她看着办。

    雪妃儿终究是女孩，心地善良，小声说：“还是放他们吧！”

    “妇人之见！”苏洛无奈挥手。

    过江龙把俩人丢出去，雪妃儿在房间内暗翻白眼，猛然发现平日里神龙见首不见尾的苏洛，似乎更加神秘！

    他身边这些人，都是什么身份啊。

    霍东谄媚道：“老哥，你叫过江龙啊，这名号响亮霸气，我能跟你混吗？”

    “你还是做你的小混混吧！”过江龙没好气离开。

    特别行动组可不是善良之地，看似风光的表面，他们拥有一切特权，凌驾各部门之上，但别忘了他们肩负的责任！

    需要监督武者，更要处理所有灵异事件！

    有时候遇见实力邪乎的鬼玩意，一个小队覆没是常有的事情。

    石章他们离开，返回行动组总部。

    霍东赖着不走，不断打听过江龙他们是啥人，十分心动，想要跟着人家混，求苏洛帮他说说话。

    连万里开口：“你死了这份心吧，过江龙他们是特别行动组的，知道行动组是干嘛的不？”

    “听起来很高大上，干啥的？”霍东给连万里递烟倒水的。

    连万里道：“他们不隶属任何人管辖，独立运行，凌驾各部门之上，职责……处理一切非正常灵异事件，拥有格杀勿论专权，普通人还好些，但凡武者，只要有丝毫越轨，就会引来他们的屠戮！”

    “灵异事件，是不是闹鬼啊？”霍东胆子小又忍不住好奇。

    接下来连万里没多说，霍东死缠烂打，不断打听他不知道的事情。

    在另一边，洛城玫瑰酒吧，最顶层的客厅内。

    苏紫岚脸色煞白，居然跪在地上，面前座位上坐着一位青年，眼睛上下打量苏紫岚曼妙身躯一眼，伸手拂过她妩媚俏脸。

    他冷笑道：“苏紫岚，多好听的名字，再给你一次机会，考虑一下，然后去房间洗完澡等我！”

    “罗少，紫岚有男朋友了……”苏水居然也在。

    青年罗筒眼神渐冷道：“这有你说话的份？记住，你在我面前就是一条狗！”

    “是！”

    苏水低着头拳头紧握，心胸气量本就小的他，被这样羞辱还不敢反抗，罗通绝对不简单。

    苏紫岚失魂落魄起身，罗筒眼神不屑，等玩过之后就走！

    ……

    洛山别墅小院，霍东在屋子内像个狗皮膏药，苏洛起身来到门外，双手背后，一道漂亮身影映入眼帘，酒红色秀发飘扬，散发着轻笑。

    她贝齿轻咬薄唇，正面走来！

    苏紫岚！

    她怎么来了？

    霍东目光惊艳道：“好漂亮，表姐夫，这是不是在外边又拈花惹草了？”

    “哥！”苏紫岚开口。

    霍东吓了一跳，她看着比苏洛年期还大，怎么喊他哥啊。

    苏洛淡然道：“找到这里，遇见了苏家解决不了的事情？”

    “我闯祸了！”苏紫岚心一狠跪在苏洛面前。

    曾经她那么骄傲，就是苏洛归来那个月，她如骄傲的如小天鹅，对这位家族嫡长子可谓是没半分放在眼里。

    现在不知道遇见什么事，她竟下跪请求。

    苏洛看在二叔苏北凉面子上，会帮她解决小麻烦，背对着她欣赏一株娇艳的玫瑰花，淡淡的清香，预示着花再娇艳，人再美，依旧掌握在人手中，翻手就能辣手摧花，也能让其绽放璀璨！

    现在的苏家，嫡长子苏洛翻手就能摧毁，也能让他们平步青云，直上九天云霄。

    苏紫岚离开苏家，什么都不是，苏家在苏洛掌心间。

    所以俩人地位，尊卑一眼就分出！

    苏紫岚闯了大祸，不敢声张，知道苏家能救她的人，只有嫡长子……苏洛！

    “说吧！”苏洛薄唇微动。