    玉猞猁吃了一会儿，似乎是觉得有点无聊，便打量了一下柱子上被绑着的红绫。

    这女子虽然被突然抓过来，但却很镇定，正从容地看着自己。

    玉猞猁桀然一笑：“你好像不怕我？”

    红绫的眼珠转了转，妩媚笑道：“为什么要怕你？”

    玉猞猁又嚼了一粒花生，“我这张嘴，就不能闲着，必须得吃点什么。我带出来的吃食就剩这丁点了，一会儿要是吃完了，你说我吃什么是好？”

    他一双眼盯着红绫，露出些许凶光。

    红绫也不惊惶，眨了眨眼：“那要看你喜欢吃软的还是吃硬的了。”

    “当然是硬的，越硬越好。”玉猞猁磨了磨自己的小虎牙。

    红绫轻笑道：“那我可没有。”

    在这个玉猞猁面前，她倒比在张玉溪面前还要放松许多。

    一是知道对方需要用自己来威胁人，在人到之前，应该不会伤害自己。

    二是方才听他属下的称呼，这位八成是一只实力强大的妖王。对于一只数百年的鬼物来说，妖怪，显然是比人类更让她轻松。

    玉猞猁也笑了笑，他隐约觉得自己被人调戏了，却不生气。此时他心里的感觉大概就是……

    女人，你成功引起了本王的注意。

    是的，玉猞猁的脾气很好。

    虽然他是青翼楼八玉之一，双手沾满血腥，但他本人却并不嗜杀。

    不过，他杀的人绝对不比另外七玉少，甚至更多。

    若非如此，凭他七百年道行，就算再天赋卓绝，也无法迈入八玉之列。

    之所以会这样，是因为他喜欢钱。

    金、银、珠宝，他喜欢一切硬邦邦、亮晶晶的金属。

    别人攒钱是为了花，他攒钱是为了吃。

    他有一个理论是，越贵的金石，用来磨牙就越爽。

    如果可以，他只想做一个富可敌国的商人，每天躺在金子堆里磨牙。

    可惜，他没有那个脑子。

    他曾经尝试过经商，本钱投了一万两，经营三年，负债十万两。这样做下去，富可敌国是痴心妄想，债可敌国倒是颇为可期。

    他一怒之下将那些奸商债主全都撕碎吃了，自此也放弃了商路。

    认命了。

    经商咱脑子笨，就喜欢杀人。

    他加入青翼楼比金狮还要晚一些，当初八玉空缺一位，他们这一支需要有人顶上去，竞争对手就是他和金狮。

    金狮讲义气、兄弟多，呼声很高，而他向来独来独往。最终却是他以一敌九，将金狮一伙全部打败。

    金狮他们结拜的九妖，生生被他杀了五个。

    也正是因此，猫九才会对他如此惧怕。

    但他成为八玉之后，金狮一伙在他麾下也没有受到针对，因为他也不是爱记仇的妖。

    当初做生意学会了一个词，叫和气生财，他一直记在心里。

    ……

    正当他打算和这有趣的女子再多聊两句的时候，忽然听到一阵平稳的脚步声，正朝这边赶来。

    不多时，一名身着青衣的小道士出现在山亭之下。

    看到这个身影，红绫的身子猛然一僵……

    李楚看了看这山亭中的布衣少年，看上去好似人畜无害，但方才河面上爆发出妖气的分明就是他。

    是很强的妖气。

    被他掠走的女子正被绑在一旁，看到那名女子，李楚心头闪过一丝诡异的熟悉感。

    但是看她的脸很陌生，李楚便也没有多想，开口朗声道：“放开那位姑娘。”

    “呵。”

    玉猞猁一笑，露出两颗寒芒闪闪的小虎牙，问道：“你是江守寅吗？”

    嗯……

    李楚听着觉得他像是在骂人，又不太确定，于是摇头道：“不是。不论我是谁，你这妖物都休想害人。”

    “原来是个路过送死的。”玉猞猁嘁了一声，眼中渐渐升起危险的光芒，“滚吧，我不想杀不值钱的人。”

    嗤——

    李楚拔出背后的长剑，淡然重复道：“放开那位姑娘。”

    “呵呵。”玉猞猁冷笑一声。

    他只是懒得动手而已，可是，这道士居然敢朝自己拔剑。

    面对这种挑衅，任何一个妖族都会给予最血腥的回应！

    他脚下一踏，身形暴起，撕破风声！嗖——

    好快。

    李楚只觉眼前掠过一道残影，肉眼竟没有跟上对方的速度。

    玉猞猁已经来到李楚的身后，右手抬起，五指瞬间化为巨爪！

    听到脑后风声，李楚只来得及回身横起左臂一挡！

    玉猞猁双瞳冰冷。

    挡？

    有用吗？

    自他出生以来，杀伐七百年未尝一败，最仰仗的就是两样。

    爪与牙。

    他的牙能咬碎一切，他的爪，能撕裂一切！

    任何阻挡，都不过是徒劳。

    当他瞬间五指化爪的那一刻，仿佛就已经听见了耳边传来哧啦的声响，看见了小道士身体碎裂的场面。

    这是他大脑在无数次裂杀敌人后形成的惯性。

    嗤——

    果然，当他的巨爪落下，几乎是摧枯拉朽般，霎时间就恶狠狠地撕裂了李楚……的衣袖。

    半截。

    至于李楚本人……

    不能说毫发无伤，他白玉般的手臂上出现了三道浅浅的划痕。

    ——程度大概就是夏天被蚊子叮了，用指甲抓一下，出现在皮肤上的那种。

    这……

    不对劲吧？

    玉猞猁眼中的寒芒光速消失，瞳孔飞速放大，震惊与迷惑瞬间占领高地。

    就算是纯血真龙在世，被他全力一爪击中，也该碎鳞见血才是。

    他很想质问李楚一句。

    你还是个人？

    （非辱骂，纯疑问）。

    但没时间再问了，李楚反手一剑已经劈了下来。

    在他挥动长剑的刹那间，玉猞猁已经闻到了死亡临近的滋味。

    危。

    于是他疯狂逃窜，脚步在虚空中一点，就已经拉出了几十丈的距离。

    不可谓不快。

    下一秒，他就要显露本体，然后一路向北，有多远跑多远，回一下头就是孙子！

    但是。

    没机会了。

    恐怖的剑芒如同飞龙在天，又似巨浪滚滚，轰然吞噬了它矫健的身形。

    看见的人都要疑惑。

    晴天白日，怎有神雷降世？

    青翼楼最年轻的八玉，妖生就此定格。

    死。

    玉猞猁死后，残破的尸身化为原形，变成一只三丈来长、长耳大猫似的生物坠地。

    噗通。

    李楚看了看自己的衣袖，以及，那三道触目惊心的……伤口。

    除去那次梦境中不算。这好像还是自己练就铁布衫以来，第一次受到如此严重的创伤。

    必须要引起重视才行！

    对方的攻击和防御似乎都不强，但是……速度，这是自己最大的短板。

    如果这妖物拥有让足矣破防的攻击力，再加上这远超自己的速度，岂不是可以随便虐杀自己？

    想到那样的画面，李楚不禁感到一阵后怕。

    果然不论任何时候都不能产生自满之心，必须时刻提高才行。

    不过这也急不得。

    手头上的事，是先救下那位可怜的姑娘。

    李楚看向被绑着的红绫，她此时满脸煞白、浑身发抖、瞳孔疯狂震动，显然是怕极了。

    “那妖物已经被我一剑斩杀了。”李楚微笑走上前，用温和的声音说道：“姑娘，不用再害怕了。”

