    　　在这个时候，不知道多少人的注意力都被眼前这面石壁所吸引了，也不知道有多少老祖一双眼睛睁得大大的，想从这面石壁中看出一些端倪来。

    　　“真的有如此大的道骨吗？这，这，这不可能吧。”也有些人心里面不是十分相信，虽然说在币兽城中的确是有道骨，但大家所知道的道骨，那也只不过是巴掌大小而已。

    　　眼前这面石壁是何等的巨大，世间哪里有如此巨大的道骨呢？那根本就是不可能的事情吗？

    　　虽然有些人心里面觉得难于置信，但孤独剑神都可以肯定这是一块道骨了，他们没有理由去否认。

    　　“这，这只怕真是一块道骨。”过了好一会儿之后，不论是屠刀真神，还是万臂天王，都已经可以肯定了，这的确是一块道骨。

    　　虽然他们也觉得难于想象，这样的一块道骨未免太过于巨大了吧，整整一面石壁都是一块道骨，这是让人无法想象的事情。

    　　但，他们经过了一番琢磨之后，他们也可以肯定这面石壁的确是一块道骨，如此一块道骨，只怕是世间最巨大的一块道骨了。

    　　“这，这是看不透。”最后不论是屠刀真神，还是万臂天王，他们都不得不服输，在这一点上，他们的确是不如孤独剑神。

    　　但是，孤独剑神也无法参透这面道骨的奥妙，他也仔细去琢磨，虽然无法参悟，但，他不愿意放弃而已。

    　　“这是绝世无双的道骨吗？”连屠刀真神和万臂天王都肯定了这是一块道骨了，在场的所有人都不会再去怀疑和质疑眼前这面石壁是不是一块道骨了。

    　　整整一面石壁都是一块道骨，那实在是太震撼所有人的心神了，有老祖抽了一口冷气，喃喃地说道：“传言说，道解真帝只不过是得到了一块巴掌大小的道骨，就成为了最为惊艳的真帝了。若是参悟了眼前这面道骨，那岂不是万世无敌？”

    　　想到这样的可能，不知道多少人怦然心动，不知道多少人垂涎三尺，但不论他们如何睁大眼睛去看，都难于从其中看出一些端倪来。

    　　被孤独剑神一言点破，武冰凝心里面也不由担忧起来，但现在见所有的人都把注意力放在了这块道骨之上，这才让武冰凝暗暗地松了一口气。

    　　就在武冰凝松了一口气的时候，在这个时候蟠龙公子和剑尊相视了一眼，他们两个人立即走上前来。

    　　见到蟠龙公子和剑尊走上前来，这顿时让武冰凝心里面一凛，她最担忧的事情最终还是发生了。

    　　“李七夜，今日我们一见生死！”此时蟠龙公子冷冷地喝道：“敢不敢与我们一战！”

    　　蟠龙公子突然站出来叫阵李七夜，这让在场的所有人都相视了一眼。大家都知道，此时李七夜是入定悟道，他根本是不可能应战的。

    　　但大家也明白，这是李七夜最弱的时候，他入定悟道，一旦是被打断了，轻则走火入魔，重则是身死道消，毫无疑问，这对于蟠龙公子他们而言，现在是最好的时机。

    　　蟠龙公子他们所谓向李七夜叫阵，那只不过是一个借口而已，他们就是趁着这样的一个机会把李七夜除去。

    　　至于万臂天王他们这样的老祖，则是在旁冷漠观看，也不叫阻止蟠龙公子他们。

    　　虽然说，他们老一辈的老祖不愿意去做这种事情，但有年轻人去做这样的脏活，他们又何乐而不为呢。

    　　“如果蟠龙公子要挑战我们公子，那就约定时间，约定地点，我们公子必定奉陪。”武冰凝冷冷地说道。

    　　“既然择日，就不如撞日了。”剑尊笑着说道：“那就现在吧，何必再约定时间和地点呢，以我看，这里也是很好的决战之地，就在这里，就是此刻，一见高下吧。”

    　　“若是如此，算我一份。”魔刀太子也冷冷地一笑说道。

    　　见魔刀太子他们三个人都有联手趁这个机会铲除李七夜的打算，让不少人暗暗地抽了一口冷气，很多人也相视了一眼，虽然说有人心里面不齿魔刀太子他们的所为，但有一句老话却说得没错，趁他病，要他命。

    　　现在李七夜是最弱的时候，此时不要他命，还待何时呢。

    　　“无胆匪类而已。”武冰凝又何尝不明白魔刀太子他们三个人的想法呢，她冷冷地看了他们一眼，冷笑地说道：“在币兽城外，我们公子一剑出，你们吓破了胆，抱头鼠窜，今日突然壮了胆，无非是趁人之危而已。”

    　　武冰凝这样的话无疑是狠狠地揭了魔刀太子他们的伤痕，当日在币兽城外，李七夜快剑一出，吓得魔刀太子他们三个人退避三舍，可以说是他们的耻辱。

    　　现在被武冰凝一口道出，那是狠狠揭他们的伤痛，让他们脸色涨红，难看到极点，又羞又怒，甚至可以说是老羞成怒。

    　　“女武神，你与魔头同流合污，那已经非正道中人，只怕你也难逃一死。”剑尊老脸涨红，脸色一板，冷冷地说道。

    　　“随你们怎么说。”武冰凝冷傲环视众人，那怕被人诋毁清誉，她也不在乎，冷笑一声，说道：“既然你们想挑战我们公子，那我与你们一战便是，先过我这一关。”

    　　武冰凝突然一句话要挑战魔刀太子他们三个人，这顿时让在场的人都不由为之相视了一眼，一时之间，所有人都看着他们。

    　　“女武神就是女武神，不愧是朱襄武庭的传人。”有人不由感慨一声说道。

    　　蟠龙公子为之大怒，冷声地说道：“女武神，你未免自视太高了吧，你以为凭你一己之力是我们的对手吗？”

    　　这也难怪蟠龙公子心里面大怒，在前不久，他们三个人联手，未能杀死平城公子，这让平城公子的威名远盖于他们之上，后来他们又被李七夜一剑惊走，可以说这些日子他们屡次出手都不顺，现在又被武冰凝如此挑战，这简直就是让他们的威望降到了最低点了。

    　　要知道，他们三公子、刀剑双绝，按道理来说是当今万统界年轻一非最顶尖最巅峰的存在，他们一而再再而三地被人挑战，让他们威望有所损失，这怎么不让蟠龙公子心里面大怒。

    　　今天，如果他们都打不过武冰凝的话，他们三个人不用在万统界立足了。

    　　“你们试试便知。”那怕是以一战三，武冰凝也依然冷傲，冷冷地环视他们三个人。

    　　“好，既然如此，我们就领教一下女武神的无上武技。”魔刀太子大笑一声，相比起蟠龙公了和剑尊比较爱惜自己的名气而言，魔刀太子倒比较看得开了。

    　　既然有机会以三对一，魔刀太子当然是不会错过这样的大好时机了。

    　　“好，那我们就领教一下朱襄武庭的绝世之术。”剑尊也索性不顾及什么威望名声了，也冷笑一声。

    　　“铛——”此时剑尊缓缓地拔出了长剑，寒光照耀，照亮了所有人的双眼，可怕的剑芒让人不敢视。

    　　“既然如此，那又有何不可？”蟠龙公子冷傲一笑，冷声地说道：“既然女武神要为魔头陪葬，我们成全便是。”说完“轰”的一声巨响，他八只手臂冉冉托起了八件重宝，喷涌出了强大无匹的力量，威慑十万大地。

    　　这对于蟠龙公子来，心里面实在是憋屈，先是有平城公子以一战三，现在又有武冰凝以一战三，好像他们三个人谁都可以挑战一样，他们可是当今年轻一辈最强大的天才呀！

    　　“嗡”的一声响起，此时魔刀太子也是魔刀在手，吞吐着可怕的魔气，魔刀太子他整个人都被魔气所包裹着，让人一看都不由打了一个冷颤。

    　　见魔刀太子他们三个人都兵器在手，武冰凝也不敢轻敌，这一次她竟然收回了自己的长剑，听到“锵”的一声响起，此时她换了一件兵器，乃是一把战戟在手。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，蟠龙公子率先祭出了一个宝印，但他的这个宝印不是轰向武冰凝的，他的宝印是高悬在他的头顶之上，垂落了一道道如瀑布一样的大道法则，密密的大道法则把他整个人庇护在其中。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，在这一刻，剑尊也是左手一抬，一把把巨大无比的神剑浮现，每一把神剑都悬浮在他的周身，慢慢地旋转，形成了一个巨大无比的剑墙，把他整个人包裹着。

    　　至于魔刀太子，他是直接施展出了遁形之术，一下子消失不见了。

    　　在刚才剑尊他们都见识过了武冰凝的遁形袭杀之术，所以一起手，剑尊他们就采用了防御的姿态，以免突然遭受到了武冰凝的偷袭。

    　　“杀——”武冰凝话也不多说，冷喝一声，瞬间消失。

    　　在这刹那之间，剑尊他们都打开了天眼，烛照天地，欲找出武冰凝，但却无功而返。

    　　“砰”的一声响起，在这刹那之间，战戟击穿虚空，遁形的魔刀太子一下子被逼得现形，魔刀太子长啸一声，魔刀瞬间是刀影滔天。

    　　ps：月底了，还有月票的同学，请投给《帝霸》

