 砰！第一次照面冲击之下，雷火浪潮滚滚朝着四面八方排开。

大阵之中已经有不少弟子口吐鲜血，他们内腑如遭雷击，大量的伤口出现。

更有甚者直接暴毙而亡。

“还撑得住吗？”

林云清大喊，鼓舞士气。

此时他也是极其不好受，他的心脉竟是也有一点隐隐欲要崩碎的势头。

“撑得住！”

众人气势轩昂，如同战场之中的大鼓在擂动着。

“真是一群撵不死的臭虫！”

这个八重天武王眼睛微微眯起，眸子之中藏着一股浓烈的杀气。

又是一法杖落下，狂暴的攻击轰的十极炼王阵隐隐欲碎。

“给我撑住了！”

林云清嘴角溢血，而其身边的一柄柄太阿神剑上面出现了细密的裂痕。

砰！又是一法杖直接落下。

法杖之威直接砸的一个个弟子经脉爆碎。

原本上去的一百多个弟子死去了二十多个。

林云清心都在滴血，这些可都是宗门的未来啊！他紧咬着牙关，努力用自己的身躯撑起这个残破的阵法。

第三杖再度落下，十极炼王阵暴动了，就像是要炸开了一般。

轰！围绕着林云清的太阿神剑一柄柄炸成漫天的碎片。

不少弟子直接化为了漫天的血雾飘扬。

“真是好让我感动啊。

多么有情有义的宗门，不过到头来，你们也不过是黄土白骨。

永远被我百邪教踩在脚下。

你们的命，我收了！”

噌！法杖高举，天顶之上无数雷霆纷纷没入法杖之巅。

法杖暴发出来的毁灭般气息骇人到了极点。

“死吧！”

他面对着林云清直接一杖落下。

林云清满面白光，看着这如同灭世般的一幕，却是哈哈大笑起来。

就在这一刻。

自西边，一剑西来！一条苍白色的线划过长空，似成为天地的分界线。

一时间，天地安静了，这一刻就连呼吸都像是停止了。

短短的寂静时间如同隔了很久很久。

漫天的风中涌动着一股足以斩天斩地的锋芒。

躁动化为平静，毁灭变的和谐。

这一条细线一点点的切入了雷霆之中，危险的气息诞生在每一个人心头。

刷拉！平静就像是镜花水月被打破开来。

雷光猛然崩碎，从两侧落下，避开了十极炼王阵。

在林云清头顶之上，那一道丝线一般的剑气挡在那里，替他化开一切威胁！这突然出现的剑气让这个八重天武王大惊。

“谁！”

“杀你的人？”

噌！又是一道剑气隔空而来。

这一道剑气之后，又有数道剑气到来。

一重又一重势如狂风暴雨久久不息。

他顿时面色大变，提起法杖不断引动一道道毁灭之力。

源源不断的毁灭之力倾泻而下，水银泻地般灌入前方。

剑气如同百花绽开，斩开了法杖暴发出来的攻势，一往无前，无物可阻！这个武王终于面色变了，他驱动法杖身躯直接猛然暴退出去几百丈的距离。

而密集的剑气划入战场之中。

来临的天魔军根本不是这些剑气的对手，一个个化为尸块落在地上。

仅仅几呼吸时间之内，战场之上鲜血满地，如同绽放一片妖艳邪异的花海。

自远方，一一袭白衣的身影踏风而至，面容俊逸，如同一个绝世剑客。

剑癫手持着三尺青锋，左眼之中乃是一片如雪般的苍白，眼眸里面隐隐看得见有一口剑池在转动着。

其通体的真元此时如同一条白鱼在周身打转。

“剑癫！”

林云清亦是知道剑癫，只是很是惊叹，现如今的剑癫怎么会有如此的实力。

虽然感受得到其本尊的境界不如这个八重天武王。

但是那些散发出来的剑气根本不是与他境界对应，精纯的就像是浸淫多年的剑道强者。

当他目光落在哪一条形如白鱼，时凝时散的真元之后，豁然瞳孔一缩。

“白鱼！难道他！”

林云清顿时想起来了什么，不禁倒抽一口冷气。

“所有人退守城中，引动守城阵法！阵法师修补阵法，死守涉龙关！”

在他的命令之下，所有人全都是纷纷后退。

剑癫的到来给了他一丝生的希望，涉龙关还有救！“你到底是谁？

你不是这个少年。”

八重天武王看着剑癫遥遥传音道。

长风猎猎之中，剑癫看着他，呢喃一声：“是不是又有什么所谓呢？”

“你坚持不了多久的，你的本尊太过于孱弱，根本无法守得住此地！”

“花开两面，各有极端，星星之火，亦可燎原。”

“那就看你的余火，还能有多璀璨的时候了。

来吧。”

轰！远处的武王张手扬起数十团火球而来。

剑癫手指弹动剑柄，一个呼吸的时猛的拔剑而出。

没有人看得见他是如何拔剑，他的剑是如何出鞘的。

只见到虚空光影迷离，一道道火球被斩为两半。

“既然来了，都来吧。

涉龙关。

不死不让！”

他那一只苍白色的眼珠看向远方。

唯见到在穷山峻岭之中，漫天火焰如同云霄一样，似欲有将苍穹焚灭的势头。

一杆大旗在天空之中摇摆着。

无数火浪卷动成旋涡，山呼海啸，如洪水猛兽纷至沓来。

轰！又一道恐怖的气息从远方激射而起，一把抓住这一杆大旗。

东旗主，现！“手中无剑似有剑。”

剑癫呢喃一声，另一只手朝着虚空盈盈一握。

无形之中私有长剑握在手中。

他身上的气息变的更加凌厉万分。

一虚一实，一隐一现。

其眸中的剑池开始涌动出成片量的剑气，最后漫天纷飞，切割一切。

“来。”

……天炎地脉里面，姜空还是躺在那里。

整个地脉之中火焰风暴肆意卷动。

燕剑离遥遥看着那一道悬空的身影，眼眸之中露出了一丝精芒。

“凤凰涅槃，浴火重生！”

 