    温子然有些不好意思地看着上官盈盈，脸上的笑容却依旧灿烂。

    原本还不明所以的上官盈盈在听到这话之后顿时也就明白了过来，不由得翻了一个白眼。

    “你不是说你的困阵比起北宸的差不多吗？”

    “本来就差不了多少，也就是时间上有着一些区别罢了。”温子然一脸坦然。

    “这困阵的强弱不就在于所承受的力量以及困住的时间吗？你这时间比起北宸所制作的困阵可要弱了不少啊。”

    上官盈盈也学习了制作困阵，自然也明白这其中的差距所在。

    正所谓失之毫厘谬以千里，别看只是片刻的时间，但就是这短短的时间有时候都会影响结果。

    温子然浅笑，“北宸在这方面的研究比我深，我再多研究一阵子，想必便能追上了。”

    “希望吧……”

    上官盈盈一脸的不相信，不过眼底深处还是透着一丝笑意。

    她心头明白，温子然比起当初来已经有了很大的进步，而且他有多努力，自己都看在心里，自然都是清楚的。

    随着一个个的困阵被激发，白流川原本还不在意，以这几个家伙的身家，这困阵绝对不可能太多。

    哪怕双方多拖延一些时间，最终的结果还是无法改变，唯一就是有些可惜了这些阵石。

    若是能早些将这些家伙解决，那么这阵石便也就都是他们的了。

    如此之大的动静将不少修炼者都给吸引过来，大家原本就等着瞧着最后的结果，后来见帝北宸二人久久不归，百里言澈等人也随之消失，他们心头还有些好奇。

    直到听到不远处传来的动静之后，便有人升起了好奇之心，纷纷跑过来一观。

    “不就是困阵吗？我看他们能有多少！”

    白流川将自己身上的阵石丢给了其他修炼者，论比底蕴，他可一点都不怕这几个家伙。

    当一众围观之人抵达的时候便听到了白流川的这句话，顿时面色也变得十分有趣。

    “别的不说，这比困阵的数量，我看白流川怕是输定了。”

    “先前那宫俊做生意的时候可是有不少阵石，虽然被买走了不少，可看他那模样，身上怕是还有不少。

    白流川就算身家再丰富，他也没有办法和开店的比啊。”

    “这简直不是战斗，这是在比谁钱多啊！”

    众人暗暗咋舌，修炼者之间的交手是平日里最常见的，可眼前这种战斗方式的确是生平第一次见到，实在是太让人难以置信了。

    白流川听到众人的交谈之后不由得愣了愣，目光随之落在了那一直在躲躲藏藏的宫俊身上，忽然就明白了过来。

    “小曼，他们说宫俊在这里做生意？”

    听言，云小曼点了点头，当即便将宫俊之前做生意的事情给说了出来。

    随着她说的越来越多，白流川的脸便已经越来越黑。

    早知道是这样，他哪里会让大家这么比？这不明摆着比不过吗？

    “白大哥，这宫俊身上的积分可不少，若是能将他的积分给抢来，一定对你大有裨益。”

