    听到小姑娘的声音，老人家慢慢的睁开眼，笑的有些虚弱。

    “好。”

    她努力的撤出一抹笑，仿佛只是在安慰两个孩子。

    小姑娘瞧见自己奶奶这么不舒服眼泪顿时吧嗒吧嗒的往下掉，转头跑到宁宝面前。

    “姐姐，你快给我奶看看吧，她好疼，还不舒服的！”

    “好。”

    宁宝牵着她走到床边，冲着床上的老人微微颔首了一下，什么也没说，伸手抓起她放在胸口的一只手细细的把脉。

    床上的老人很瘦，特别消瘦的那种，气色很差，几乎没有什么血色。

    “你这样，已经多久了。”宁宝问的是后面走过来的老人家。

    “已经很多年了。”老人回想了一下，说道。

    身后的其他人站在门外等着，表示如果还有什么需要他们帮忙的话，就喊他们。

    “我记得她第一次说自己难受的时候，那时候好像说是肚子疼，恶心想吐，也吃不下东西，那时候本来想带她去医院看看，却被她给拒绝了。”

    老人的声音仿佛带着叹息。

    “后来我见她自己恢复了，就没多想，直到去年我才发现，她不是好了她只是一直在忍着，忍着，明明疼的狠了，却什么都不肯说！”

    “这都怪我啊，她以前也是有钱人家的闺女，自从跟了我之后就再也没过过好日子了。”

    都怪他啊。

    “后来有个赤脚医生来这里，我便让他帮忙瞧瞧，他瞧了之后说自己没办法，让我们去医院，医院的医生瞧了也是摇头，说是我们去晚了……”

    老人这辈子很少哭，就算是他的腿被子弹打进去都没哭过，这时候却忍不住的红了眼眶。

    “都怪我，如果不是我，她也不会变得这么严重！”

    “不怪你。”

    床边突然传来一道很小的声音，却很温柔。

    宁宝低着头，床上的老人家笑的温和，看着老人的时候眼神里盛满了爱。

    对她自己来说，她是幸福的。

    战争让她失去了家人，可他却给了她一切。

    荀飞柏看着宁宝眉宇间的柔和，又看了看床边对视的两个老人，一瞬间仿佛明白了什么。

    “神仙姐姐。”

    宁宝的衣服被拽了一下，小姑娘水着一双眸子，小嘴扁了起来。

    “我奶，是不是好不了了？”

    “放心，姐姐可是神医。”

    宁宝身上在她脑袋上放了一下。

    “虽然你奶这病麻烦了些，但只要好好调理就是了。”

    话音一落，所有人全看向了宁宝。

    老人家：“你说的可是真的？”

    “我不从撒谎。”宁宝看向老人家，“既然答应了小红，那我就会帮她把奶奶治好。”

    “谢谢，谢谢！”

    不知道为什么，看着宁宝的眼睛，他知道，她不是在骗自己。

    其实床上老人家的病并不是什么大病，至少还没到癌的地步，属于慢性胃炎方面的疾病。

    从小红爷爷的华丽听的出来，她奶奶原本应该是个家里条件还不错的，后来跟他在一起了之后，吃的用的全都差了，久而久之就有了胃病；原本是不严重，但是拖着拖着，就成了现在这个样子。

    慢性胃炎其实就多种病因导致的胃黏膜慢性炎症，因为进食过快，长期吃过冷，过于粗糙的食物等导致胃黏膜重复损伤。

    其实这毛病在后世不难治，就是挺麻烦，至少在这个年代，那种慢性的法子是没什么用的。

    吃都吃不饱了，哪里还能那么的去讲究。

    “小红爷爷，现在的天气已经开始冷了下来，我是个中医，一会儿要给你妻子行针，你伴我把窗户什么都关上，然后将她身上的被子掀开，衣服也得脱几件，最好是房间里能有什么取暖的东西，免得老人家冻到。”

    “取暖的东西，有的，家里还有去年留下来的炭，可以烧一些。”

    “成吧。”也就只有这法子了。

    过了许久，一切都准备好之后，宁宝开始行针，差不多也就半个小时之后，老人家沉沉的睡了过去，宁宝收回金针，消毒后收起来。

    她从包里拿出一瓶水，里面装的是空间里的灵泉水。

    “这是特制的水，等老人家醒了让她喝一杯。”

    “好，好。”老人点头。

    宁宝看着他忙前忙后的，低头看向他的腿。

    动一开始她就注意到了他的腿，虽然瘸的不是特别厉害，但走路的时候却是一高一低的。

    宁宝没说什么，从屋里走出去。

    荀飞柏默默跟上。

    他感觉的到，那瓶水里，盛满了灵气。

    “宁大夫，为什么不用丹药呢？”

    荀飞柏忍不住问道。

    在他们那里，很多病其实一颗丹药就能解决了。

    宁宝看向他，“其实我一直不太愿意将那边的东西带到这里，因为怕破坏这里的宁静。”

    “丹药这种东西，不该出现在这个世上。”只会阻碍其他方面的发展。

    虽说宁宝想要推广中医，但仅仅只是中医而已。

    荀飞柏其实不是很懂，但却没继续多问。

    宁大夫应该有自己的想法。

    其他人见这边已经没事了，自己也跑去干活去了。

    家里的事情他们都还没通知老人家的儿子呢，这会儿没事了，晚些顺便告诉他一声。

    老人腿脚不会，年纪又大，所以他儿子儿媳妇一般都不让他下地干活，特别是这几天，他们母亲身体这个样子，就让他在家里看着些。

    没想到会发生这样的事情。

    大家伙当时是准备先去找找之后再高数他们，好在是找回来了，居然还带了个医生回来。

    没过许久，夫妻俩听到消息赶紧的赶了回来，在门外见到了其他人口中那个年纪轻轻的，长得跟仙女似的医生。

    听说她好像姓宁。

    “宁大夫。”

    两人走向宁宝。

    宁宝也看着他们。

    “你们是小红的爸妈吧，他们这会儿在里面陪着老人家呢。”

    “谢谢，宁大夫。”

    两人朝着她鞠了躬。

    女人和自己的丈夫对视一眼，男人颔首跑了进去，女人则留了下来。

    “你是想问我关于你母亲的病情吧。”

    “是。”女人点点头。“宁大夫，我刚才听大家说，我母亲的病，您可以治好对吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    待修

