    七号秘境内，森马利帝国驻守通道的临时驻地，专门为第十四位光明系召唤师准备的休息营帐中。

    第一次进秘境的粉嫩新人小萝莉贝莉，小心谨慎的呼吸着七号秘境充斥着浓郁魔力的空气，片刻后她的脸颊再度攀上了些许绯红。

    然而就在贝莉感觉呼吸变得有些困难的时候，一道淅淅沥沥的光雾突兀出现，笼罩了贝莉，于是在这道光雾的治疗下，贝莉又好了。

    脑子刚要迷糊的贝莉再度恢复精神，一个小时，来来回回重复刚才的动作整整十三次，贝莉感觉自己整个人都要恍惚了，然而恍惚也是个异常状态，贝莉的“小爱同学”根本不给贝莉恍惚的机会。

    这不上不下的，晕也晕不过去……难受啊，小爱同学！

    好在照着情况来看，贝莉的苦难也快要结束了。

    在第一次治疗时隔一分钟复发，到如今时隔十五分钟才又出现轻微的高魔反应症状，贝莉觉得她的身体快要适应了。

    再不适应，贝莉感觉她就要疯了！

    “看样子，可以正常行动了？”贝莉身侧贴身护卫着贝莉的第二天王温妮菲好奇的眨着眼睛，作为帝国中唯一一位喜欢带新人的天王，类似的高魔反应她当然见过不少，也正因为这样，温妮菲判断贝莉差不多要度过适应期了。

    贝莉再度感受下自己活力满满的身体，乖巧地点头。

    “那就先去见见第九位吧。”温妮菲微笑着说。

    贝莉一愣，问：“第九位？”

    温妮菲轻轻点头，介绍道：“光明系召唤师第九位‘光之贤者’强纳森.赛格，帝国王室首席医官，同时也是当代最年长的光明系召唤师，九十三岁高龄。”

    霍恩索尼斯，近年统计普通人的平均年龄是六十二岁，召唤师方面的平均年龄更惨，只有五十四岁，作为能力者，召唤师时常要进入各种各样的危险地带，面对各类危险状况，死亡率极高，这直接拉低了召唤师群体的平均年龄。

    不过单单说正常老死的召唤师，那这个平均年龄大约是在八十岁左右的样子。

    没错，召唤师可以比普通人多活二十年的样子，因为契约了精灵的缘故，召唤师的身体会获得些许精灵力量的反馈，这种反馈会潜移默化的提升召唤师的身体素质，从而使得召唤师的寿命得到延长。

    九十三岁的高龄在霍恩索尼斯，这年龄确实说得上是老寿星了。

    在温妮菲的带领下，穿过层层护卫的校场，来到了校场中心的临时木屋群前，老寿星就在这里当值。

    还没踏进木屋，贝莉就听到了一声凶残无比的咆哮，渗人的声音立时让贝莉起了一身鸡皮疙瘩，目光中也出现了些许害怕的神色。

    “……什么东西？”贝莉抱紧了怀中的爱德华，使得爱德华变成了个“8”，与此同时贝莉不由自主的贴近了温妮菲，希望在温妮菲这边获得了些许安全感。

    “是紫眼大蛇，毒属性精灵，外形是五米长的紫色大蛇，额前有一根纯黑色独角，是它毒素汇集的地方。雨林中的猎手，在七号秘境中紫眼大蛇这类精灵算是食物链的上层存在。”温妮菲简单介绍了下，然后她注意到当她提到蛇的时候，贝莉明显哆嗦了下，随着她介绍的越多，贝莉也就越加恐惧。

    温妮菲犹豫了下，望了眼被贝莉紧紧抱在怀里的教皇史莱姆，安慰般的提了一句，说：“打不过你家教皇史莱姆。”

    听到这话，紧张的贝莉当即愣了愣，望了眼怀中的小爱贝莉吐出了口气，死死抱着爱德华的手也终于在这一刻放松了，她没那么紧张了。

    踏入木屋群中最大的一间木屋，刚一进入一个有些沙哑的声音，便传入了温妮菲与贝莉两人的耳中。

    “电光蛇，给我捆紧它！”

    抬头看去，木屋的东侧有着一座冰制的牢笼，牢笼占据了木屋四分之一的面积，冰制牢笼之中，一个身形干瘦却肌肉线条分明的老人正指挥着一条七米长的“光带”，死死地缠着一条紫色大蛇。

    “光之贤者”强纳森.赛格。

    第一眼看到这位老人的时候，贝莉还以为对方并不是真正的第九位，实在是因为对方看起来太年轻了。

    九十二岁的高龄，在寒气肆意的冰牢中穿着一件白色紧身短衫，勾勒出了一身腱子肉，银白色的短发苍劲有力，这就是一个帅大爷，精气神十足的他看着最多是六七十岁的样子。

    “……”贝莉惊呆了，她是真没想到老爷子这么大年龄看着却这么年轻，强纳森老爷子带给贝莉的感觉更像是沃尔学院学院长葛兰的同辈……不对，葛兰院长看着比强纳森老爷子要更老上一些！

    好像是看出了贝莉的不敢置信，温妮菲轻轻笑了下，说：“没有错哟，这位老爷子就是第九位，强纳森，赛格，光之贤者。说实话老爷子保养得太好了，只不过我估摸着我是坚持不下来的。”

    温妮菲说罢，耸了耸肩，老爷子这模样明显能活过百岁，然而很显然的是，温妮菲对此并不热衷，也不羡慕。

    因为羡慕不来……

    长寿是很多人的梦想，但真要做到长寿，其实很困难。

    健康的饮食、合理的作息、适当的健身，然后便是持之以恒的坚持。

    不说最后最难达成的坚持了，就算是前三样，第三样就同样击败不少人。

    健康的饮食、合理的作息专家说了，一般人要是想要做，大部分都能做到，然而适当的健身专家说了……不少人就直接跟聋了似得。

    强纳森老爷子是一位极度自律的健身爱好者，平日里就喜欢没事跑跑步、游游泳，再加上高度自律带去的健康饮食和作息……

    这种坚持个两三天，一二周温妮菲是没什么问题的，但要说日复一日年复一年，反正温妮菲表示她学不来。

    强纳森老爷子长寿的秘诀很简单，二十岁开始极度自律，健康饮食、合理作息、适当健身，生活单调又充实。

    贝莉合上了她那因为惊讶而张大的嘴巴，目光移到了被电光蛇死死缠绕着的紫色大蛇，仅仅是看了一眼，贝莉顿时被紫色大蛇的样貌吓了一跳，然后就感觉胃部一阵翻江倒海。

    