    君轻白一点也不嫌烦，从从容容的一句一句回答。

    “二十周岁呢？”太皇太后笑道，“比元璟小四岁，还没娶妻？元璟可是已经有三个孩子了。”

    君轻白笑道：“轻白如何能与陛下相提并论。”

    “你这样俊俏的小子，哀家还是头一回见。竟比皇帝和秦王还俊。”太皇太后笑着问君月夕，“月夕，你瞧着，你哥哥和元璟，谁更俊些？”

    君月夕抬起美眸，瞄了眼皇帝，迅速垂下头，笑道：“月夕觉得，还是陛下的容貌更加好一些。”

    “那是你客气的呢。”太皇太后笑起来，“哀家瞧着，还是你哥哥长得更俊俏。皇后你说是吧？”

    云黛一直在跟晏儿小声说话，给他夹菜吃，根本没在意他们说的话，忽然听见太皇太后问自己，就敷衍的嗯了声。

    没想到这却捅了马蜂窝。

    她刚说完，就感觉到一道眼神投注在自己身上。

    不用抬头，她也知道那是赵元璟。

    桌上一共就这么几个人，除了他，还有谁敢这么毫无顾忌的盯着她看。

    云黛也就抬头与他对视，结果就发现他眼神很不善。

    云黛未免觉得纳闷。

    刚才她说了什么？

    这饭桌上呢，用这种眼神盯着自己看，什么意思？

    云黛不想在这里跟他打起来，就收回了视线，专心陪晏儿吃饭。

    太皇太后微笑道：“月夕，你听见了吗，连皇后都赞同哀家说的话。”

    君家兄妹也察觉到桌上的气氛不太对劲，不太敢附和太皇太后的话。

    一顿饭下来，云黛虽然吃的不多，但心情很好。

    自从病了后，她好些日子没陪晏儿吃饭。当娘的看着孩子乖乖大口吃饭的模样，心里的满足无以言表。

    赵元璟几乎没怎么动筷子，只喝了半碗汤，就撂下了。

    太皇太后问：“元璟，你用的太少了。吃饱了吗，别饿着肚子。”

    “不吃也气饱了。”

    赵元璟冷冷说道。

    太皇太后笑道：“多大的人了，明儿就满二十四了，还说孩子气的话。正好有件事哀家跟你商议。哀家实在喜欢轻白和月夕这俩孩子，想留他们在宫里住下来。”

    君轻白忙道：“老祖宗，轻白是外男，不好留在后宫住。”

    “这有什么的，自家亲戚。”太皇太后笑道，“要你一个人出去住，哀家可不放心。你这么花团儿似的俊俏孩子，哀家喜欢的紧，听说你会说书？明儿说给哀家听听。”

    君轻白不敢违逆，只得应下。

    太皇太后又对皇帝说：“轻白这孩子住不了几天。不过月夕呢，哀家是要把她留下来的。就让她住在猗兰轩，可好？”

    赵元璟淡道：“这种事，皇祖母跟皇后商议即可。”

    “皇后病着呢，这些事暂时还不用她操心。”

    “是吗？”赵元璟朝云黛看。

    云黛看他一眼，意味深长道：“月夕姑娘能不能留下来，我能做得了主吗？”

    赵元璟眼眸微眯，慢慢说道：“既然皇后不能做主，那就由皇祖母决定。”

