    白晓文心头微微一跳。他作为精神力特长的觉醒者，拥有精神扫描，居然都没能发现隐藏的敌人，亚汉是怎么发现的？

    难道，这就是传说之中，身经百战的强者的危险感知？亚汉也太秀了吧？

    大厅之中，一个略显飘忽的声音响起：

    “不愧是烈火之剑的副团长，勇者亚汉。要骗过你真不是一件容易的事情。”

    “路德维格？”白晓文听出了这个声音。他脑海中迅速勾勒出一个彬彬有礼，处处透着贵族风度和礼仪的……蛇人形象。

    路德维格并没有现身，从他飘忽的声音中，也很难确定他的位置。

    “是你们三个人吗？”白晓文笑着说，“亵渎阵营的爪牙三人组……你们的老大杰罗尔德呢，他怎么没来？”

    “有我们三个难道还不够吗？”利昂娜一颦一笑，都像是场中的焦点，“路德维格早就盯上你们了，只不过为了活捉你们，才一直等到迈洛和我汇合，才开始行动。说实话，你们这两个乳臭未干的小家伙，绑起来都不是我们之中任何一人的对手，之所以三名使徒齐聚，主要是为了表示对烈火之剑副团长的尊敬罢了。”

    迈洛冷冷说道：“你们去对付亚汉。我来陪这两个小家伙好好玩玩。”

    亚汉面色有一丝凝重，低声说道：“小心了，这是一场恶战。迈洛是个职业战士，与诺顿那样的药剂师有很大区别，你们能应付吗？”

    “关于这场战斗，我有个更好的建议，”白晓文笑道，“亚汉，如果我没有猜错的话，那个叫路德维格的家伙，应该是个拥有潜伏隐身能力的刺客。拜托你盯着他，只要他不出现，你就无须出手战斗。”

    “呃……”亚汉本来想一人包揽两个敌人的，听到白晓文这样分配，有点诧异。

    另一边，迈洛和利昂娜已经狂笑了起来。

    “你们两个，真以为自己很强吗？”利昂娜尖声笑道，“我承认，在圆桌大厅，小帅哥的表现很不赖，不过只是因为我们当时没有防备而已。而且，你召唤的那只尸怪已经死掉了，短时间内应该没办法再召唤吧？”

    迈洛：“不知死活。”

    白晓文没有理会敌人的嘲讽，而是对亚汉说道：“你愿意相信我吗？”

    亚汉看到白晓文的眼神，忽然下定了决心，点头：“我愿意相信战友的判断。我发誓我会集中全部的注意力，盯紧那个躲在阴影里的家伙，在我倒下之前，他绝对无法偷袭你们。”

    “好，上吧。”白晓文拍了拍李淑仪的肩膀，抬手再次将一群召唤生物给放了出来，只留下两只骷髅刀盾手没有召唤，作为备用。

    一群召唤生物，和迈洛狠狠碰撞在了一起。

    拥有70点力量的迈洛，在召唤生物群中，简直占有压倒性的优势，任何一只召唤生物面对迈洛的冲击，都无法做到不失位。而迈洛的目标也很简单，就是破开召唤生物的包围，直接擒拿白晓文！

    但是，骷髅勇士和怒爪、基茨三个合力，再加上骷髅刀盾手的补位，却是成功将其扛下，让迈洛的每一步推进，都步履维艰。

    “好厉害的召唤师，我还是第一次看到这么精妙的配合呢，”利昂娜有些惊异地睁大了眼睛，旋即又嘻嘻地笑了起来，“不过，再厉害的召唤师，也无法逃过在我的舞姿中沉沦的命运。”

    叮咚的铃音响起，利昂娜款款扭动蛇躯，开始舞蹈。

    白晓文早就洞察得知，利昂娜的魅惑蛇舞技能，是会让中招者命中率大幅度下降的，而白晓文受到影响，就必然会影响到召唤生物，带起连锁反应。

    所以，白晓文做了两个动作。

    第一，施放威慑技能。

    第二，厉鬼对准迈洛，发动怨毒技能，开始抽蓝！

    威慑技能的范围控制，让迈洛、利昂娜同时陷入了恐惧状态。而厉鬼的抽蓝，更是让精神力低下的迈洛感觉到了巨大的威胁。

    恐惧状态一结束，迈洛立刻施展水流猛击，粗壮的地下水柱暴涌而出！不过，白晓文提前将大部分召唤生物撤开了几步，离开了水流猛击的范围，只留下了一只怒爪。

    怒爪被击飞到了半空之中，落地之后还要承受晕眩效果，这就是水流猛击技能的强悍之处。

    不过，迈洛没有理会怒爪，而是冲向了厉鬼。他双手握持长矛，奋力对着厉鬼戳刺过去。

    唰！

    破空声尖锐无比，但却是刺了个空。

    利昂娜尖声说道：“笨蛋！别管那只鬼魂了，去攻击召唤师！”她的双手猛然比成了一个心形，对着白晓文抛出了一个飞吻。

    灵界规则提示信息：

    “阿莫塔瓦魅惑祭司利昂娜的战斗技能：烈焰红唇发动！魅惑效果的意志判定中……”

    “未知因素干扰，魅惑判定失败！”

    “阿莫塔瓦魅惑祭司利昂娜将承受5秒的晕眩效果！该效果不受任何韧性技能的影响。”

    白晓文的左眼，一道隐晦的红光闪烁，对着利昂娜反射过去。

    利昂娜抱着脑袋，痛苦地尖叫了起来，声音简直能震碎玻璃，如果迷宫有玻璃的话。

    白晓文的左眼有些发烫，他按住了跳动的左眼，在队伍频道中大声喊了一句：“淑仪！转火！”

    纤细高挑的身影翩跹而至，一记充满力量美感的冲撞过去，将利昂娜撞退的同时，浑身笼罩在血光和火焰光芒中的李淑仪，已经开启了最强状态，双剑高速连环刺击。

    需要说明的是，李淑仪之前一直在召唤生物的掩护之下，在迈洛的身上叠加了10层双被动。在白晓文喊出转火的一瞬间，她对着迈洛施展了黄金长剑的汲取鲜血技能。

    李淑仪此时的生命值接近满值，使用汲取鲜血，主要是为了这一武器技能的附加特效：吸取力量！

    迈洛被吸取了10点力量值，而李淑仪的力量值猛增10点，她此时一剑刺出的理论伤害，最高已经达到了63点！这还没计算妖火之舞附加的火焰伤害！

    5秒的晕眩控制下，利昂娜是无法闪避攻击的，只能凭借体质硬扛。她的体质的确不弱，天生40点护甲，将李淑仪的单次攻击的最高伤害，削减到了三十余点，但架不住李淑仪的攻速奇快，高速戳刺的双剑带起的鲜血，在妖火之舞的火焰妖力蒸腾之下，化作一阵凝聚不散的血雾！

    要知道，李淑仪新得到了黄金装备【女族长护腕】，近战攻速额外增加20%！对于原本出手速度就很快的李淑仪来说，这件装备可以说是如虎添翼，在妖火之舞持续期间，输出能力更上一层楼。

    而在此时，感觉自己精神力快速流失的迈洛，已经对准白晓文，抽出一柄战矛，奋力掷出！

    低沉的破空啸音响起，这一投掷速度奇快，从迈洛作出蓄力、投掷的动作之后，就没有了白晓文闪避的空间！

    不过，白晓文对这一招早有准备，他抬手唤出了一只骷髅刀盾手，后者忠实地架起铁盾，挡在了白晓文前面。

    哐当！

    一声闷响，骷髅刀盾手的身躯向后飞跌而出，在半空中就生命值清零，直接爆碎成了无数骨渣碎块！不过白晓文的目的也达到了，他并没有吃到这一记战矛投掷的可怕伤害和击飞控制。

    在使用定点空投，挡住对方的投掷技能的同时，白晓文还心分多用，操控召唤生物不断在迈洛身上制造伤口，削减他的生命值。

    在魅惑祭司利昂娜身上的5秒晕眩状态即将结束的时候，怒爪被水流猛击所造成的晕眩效果先一步结束了。白晓文立刻分心操控，怒爪不再去管迈洛，而是仰天长嚎之后，掉头扑向了利昂娜，卡着晕眩时间的最后零点五秒，将利昂娜扑倒在地！

    嚎叫加上压制，是怒爪最重要的两个技能。

    全体友军，包括亚汉的身上都蒙上了一层血光，攻击力和攻击速度增加20%！

    白晓文开启了连射，目标锁定在魅惑祭司利昂娜的身上，连续不断的子弹激射而出，偶尔就会触发一次血精石的杀戮渴求技能，暴怒的阿布索伦虚影扑击，每一次出现，都会带走利昂娜10%的生命值，丝毫不打折扣。

    迈洛怒吼一声，冲向白晓文，不过下一秒，他却是陷入了晕眩状态——他的精神力，已经被厉鬼抽到了2点以下。

    原本以迈洛的22点精神力，还不至于被厉鬼抽干，只不过迈洛连续使用了水流猛击、战矛投掷两个技能，耗费了接近一半的精神力！剩余的精神力自然就不足以支付怨毒技能源源不断的抽吸，还被击晕3秒——

    当然在迈洛的深渊灌注LV2技能豁免之下，击晕时间会缩减到1.8秒，但这已经足够了，骷髅刀盾手、基茨和骷髅勇士等生物，重新完成了合围，确保迈洛在醒来之后，也无法突袭到白晓文的面前。

    并不是说这些召唤生物能够拦住力量值高达60点的迈洛（被李淑仪吸取了10点力量，持续30秒），他们起到的只是迟滞作用，稍稍降低迈洛的追击速度还是没问题的。

    白晓文此时还有S级道具行军奇略附加的40%移动速度加成，边打边退的移动速度都要比迈洛更快。没有精神力施展突进技能的迈洛，是根本摸不到他的衣角的。

    而另一边，在李淑仪、怒爪、亡骨妖术师、阴影刺客和白晓文的集火输出之下，魅惑祭司利昂娜生命值在飞速下跌。

    怒爪的压制时间刚刚结束，白晓文立刻就跟上了咒符切换-惑心咒符的控制，一道黄色咒符光芒射出，将利昂娜再次击晕。

    白晓文之所以这样针对利昂娜，就是因为提前洞察到了利昂娜的技能——利昂娜如果跳起魅惑蛇舞，所有人的攻击命中率都会暴跌一半，输出能力大减！

    这对于一个菜刀流为主的团队来说，是不可接受的。

    所以白晓文宁可把输出更高的迈洛先放下，也要解决掉利昂娜的威胁。当然，对于迈洛，白晓文也已经操控厉鬼抽干了对方的精神力，将其爆发性输出能力降到了最低——

    玩过LoL/DoTA的人都知道，一个放不出技能的力量型近战菜刀，团战作用基本为零。

    而且有亚汉制约躲在暗处的路德维格，白晓文可以把所有的牌打在眼前两个BoSS身上，不用顾忌背后被捅刀。亚汉的加入，表明主线任务降低50%的难度的投机词缀，的确发挥了其作用。

    眼看着魅惑祭司利昂娜的生命值跌落到了谷底，信仰战士迈洛也始终无法靠近白晓文，隐藏在暗中的路德维格终于忍耐不住了。

    一抹阴影出现在李淑仪的背后，紧跟着寒光绽放，刺向李淑仪的背心。

    路德维格很阴险，他见到亚汉一直站在白晓文的身边，就选择了李淑仪作为第一偷袭目标。

    灵界规则提示信息：

    “阿莫塔瓦阴影祭司路德维格的战斗技能：背刺发动，背后攻击的伤害翻倍。”

    “阿莫塔瓦阴影祭司路德维格的被动技能：伏击触发，从阴影状态下现身的第一次攻击，必定暴击。”

    亚汉一直紧握重剑，腰背伏低，身体绷紧得像是一张弯弓。在阴影出现的一刹那，他以极其敏锐的战斗嗅觉察觉到了危险，如同弹簧一样跃出，在半空中就是一记大喝跳劈，重剑斩向了路德维格的脑袋。

    如果路德维格继续攻击李淑仪的话，势必要挨上亚汉蓄力已久的一剑。凭着亚汉“蛮力”技能的双手武器伤害加成，以及高力量带来的碾压效果，路德维格不死也得伤残，失去战斗能力。

    当然，李淑仪也没有选择冒险，她直接发动了“无影斩”的技能，瞬间化身数道幻影横掠战场，成为“无法选定”的目标。就算路德维格选择以伤换伤，也不可能击中她。

    呛啷！

    一声金属交鸣的清音过后，路德维格的身形由虚转实，从阴影之中现身。他还是没有选择攻击李淑仪，而是在仓促之下抬起武器招架了亚汉的重击，力量值的差距让他几乎半身麻痹，踉跄倒退，承受了不小的反震伤害。