    精致地菜肴很快就一个接一个地送了上来，放了满满的一桌。

    百里红妆打量着这些菜肴，这造型与菜色的模样都别具一格，魔界的一切似乎都是以黑色为主调，但是这食物看起来倒是色泽鲜艳，透着魔幻的色彩。

    迷人的清香散发开来，让人胃口大开。

    “你尝尝，这是我很喜欢的一道菜。”

    帝北宸夹了一块鱼放进了百里红妆的碗里，这条路是蓝紫色的，放在碗里就像是活灵活现的一般。

    这种鱼，她从来不曾见过，而且从那清冽的清香以及其中蕴含的纯粹元力之后，她便明白……这可是宝贝啊！

    鱼肉一入口，鲜香美味，化作一股暖流涌入体内，精纯的元力在舌尖跳舞，美味至极。

    帝北宸瞧着百里红妆尝了一口之后便瞪大了眼睛，娇俏可人的脸庞写满了惊喜，唇角便微微上扬了些许。

    “喜欢？”

    百里红妆连连点头，“喜欢！”

    “好美味啊，我从来没有吃过这么好吃的鱼，魔界和仙域果然不是一个位面啊，就连食材都完全不同。”

    她可以保证，如果这种食材出现在仙域，不知会引起多少人的惊叹。

    “魔界的东西都很有灵性，这里元力浓郁，即便是最普通的游鱼生长在这样的环境下也会渐渐吸收这些精纯的元力。

    不光是动物，植物也一样，魔灵草的效果可是要强得多。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆眸光一亮，这可是在勾引她啊！

    如此不同的地方，一切都完全不一样，在这里不光修炼事半功倍，就连丹药的效果恐怕也会极为惊人。

    那么多的修炼者拼了命的修炼，为的就是能够抵达最高的位面，从而掌握自己的人生。

    魔界，就是这样的地方。

    小黑和小白在见到百里红妆吃了鱼的反应之后就已经按捺不住想吃的心了，主人的性格一向都还比较内敛，如果不是这东西真不是一般的好吃，肯定不会是这样的反应。

    身为两个吃货，主人平日里觉得一般的食物在它们看来就已经很好吃了，更何况是现在这样的？

    两个小家伙连忙动了筷子，这一尝，两个家伙顿时眼睛里闪现出了幸福的光芒。

    太幸福了！

    它们这一次真是没来错，这未免也太幸福了，这些东西都好好吃啊！

    “这里的东西未免也太美味了吧！”小黑一脸满足，“我好想一直都留在魔界啊，简直不想回去了。”

    “我也是。”小白嘿嘿一笑，这么好吃的食物简直将它的魂都勾住了。

    如果能让它留在这里，它一定每天都乐不思蜀啊。

    瞧着两个小家伙兴奋至极的模样，百里红妆忍不住补刀，“那也得你们有钱啊。”

    想想他们刚去仙域的时候有多穷？

    现如今在仙域的日子好过些了，那也是因为他们的实力有所提升了。

    可是，以他们目前的实力来到了魔界那根本就不够看，这里除了孩子以外，随便出来一个人实力都比他们要强，这不是找虐吗？

    小黑和小白顿时就被泼了一盆冷水，恢复了清醒。

