    第154章自作孽不可活（三）

    谢有粮在谢杰离开后，他立马收敛起脸上慈祥的笑容，面部阴沉的看向跪在地上的谢二丫，然后他挥动了下手上拿着的鞭子，就朝谢二丫的身上抽去。

    当他连续抽了谢二丫七八鞭后，见谢二丫身上穿的衣服被血水浸红了，他就把鞭子扔炕上,然后朝谢二丫道：“谢二丫，我一直都知道你心思重，不过我认为心思重不是什么坏事，所以也就一直任由着你去了。

    可是我万万没有想到你会把心思动到自家人头上，还是动到谢杰的身上，你觉得我还能容的下你吗，这个家还能容的下你吗？”

    “爷爷，我知道错了,我保证没有下次了,这次是我糊涂了，希望你再给我一次机会。”

    “呵……机会，你现在心里恨我恨的要死，恨这个家恨的要死，我要是再继续让你在这个家呆下去，估计这个家都会被你祸害完了。”

    “爷爷，我怎么可能会恨你，恨这个家。”

    “打住，你别再和我说那些虚话，你心里是怎么想的我一清二楚，所以最近几天你哪也不要去，家里的活儿也不用干，就好好的待在屋里养伤。

    等你伤好了，我让你奶给你相一门好亲事。”

    谢二丫听到谢有粮的话后只觉得五雷轰顶，她怎么都没有想到谢有粮会这么早就把她嫁出去，要知道她今年才十四岁啊。

    虽然她知道现在这个年代的人结婚都早,可是这不代表她就要这么早嫁人。

    还有她这辈子只想嫁给官正浩,而官正浩现在才十七岁，还在学校读书，显然是不可能娶她。

    就算官正浩不嫌弃她年纪小把她娶回家，可是官正浩的娘肯定不会同意的，因为官正浩的娘一直都希望官正浩考上高中，毕业了能留在城里端铁饭碗。

    所以官正浩的娘是无论如何都不会让官正浩在这个时候结婚。

    这也就意味着她不可能嫁给官正浩，不行，她绝对不能嫁给其他人，她必须要想办法让谢有粮改变主意。

    谢二丫想了一会儿后，终于让她相出了个办法，于是她就朝谢有粮道：“爷爷，我最近认识了个新朋友，就是刚搬来我们队里的那家人的女儿，我听说那家人的背景很厉害，所以我想通过他们家找找关系，看看能不能进城里去工作。

    所以我暂时还不想嫁人。”

    “你说的可是真的？”谢有粮听到谢二丫的话后朝谢二丫问道。

    “当然是真的，我怎么敢拿这种事情和爷开玩笑。”

    “好，我给你三个月的事情，如果三个月后你没能让我满意，那你就直接嫁人。”

    谢二丫听到谢有粮的话后直接就点头同意了,因为她知道这是谢有粮最大的让步了，如果她再得寸进尺的话，谢有粮会三个月时间都不给她，直接让她嫁人。

    “爹，你喊我们回来有什么事吗？”谢杰的爹谢松树进到堂屋后朝谢有粮问道。

    “等人齐了再说。”

    谢松树听到谢有粮的话后再看到谢有粮那不好看的脸色，顿时不敢再说话了。

    于是他就找了位置坐下，等着家里人回来。

    (本章完)

