    到了元朝早期，全真派两大宗师丘处机和王处一，在蒙古军中传教，深受成吉思汗的尊敬，蒙古入主中原之后，道教恢复，尤其是全真教，几乎成了国教的地位——蒙古本来也没有统一的宗教信仰。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    全真派达之后，干的第一件大事就是起了统一道门符文规律的行动，因为之前的门户之见，道门损失惨重，这些后来的道士们捧着辛辛苦苦找到的先人的某些法术秘籍，结果起来跟看外语似的，内心简直就像是日了狗了，因此也都积极响应全真派的号召，再加上当时全真派势头大盛，不听话后果很严重，于是所有大的教派就坐在一起讨论，将来都用某种统一的规律来画符。

    当时各派还是有着不同的画符手法，这就像是从方言中选普通话一样，选中哪个门派，就是莫大的荣耀。

    不过这荣耀后来还是被全真派争去了，毕竟当时地位高，有皇帝老子支持，不过当时南方还有一个影响最大的教派：正一教，也叫天师道，因为是张道陵天师的嫡系传承，等于是最尊贵的血统，在南方影响很大，很多小的教派，画符的手法和规则用的都是正一教的。

    一来有天然基础，二来又是张天师后人，全真教也不大敢惹得起正一教，于是当时大家商量之后，就采用了两种画符的规则：北方用全真，南方用正一，从此延续下来。

    后来江山更替、战乱迭起，再加上一些自然原因，全真教和正一教的本教都瓦解了，分成诸多门派，几百年乱世下来，再也没形成统一，各大门派根据自己使用的书写符文的规则，名义上都是正一教或者全真教的分支，不过后来道门一统，虽然两边还是各自用各自的规则，但门下弟子对两种规则也都学习掌握，没任何障碍。

    生在元朝初期的这件道门符文规则统一的运动，后来被道门弟子称为新的“两教三商”，当时不光确定了规则，还对早年流传下来的各种根据不同规则写成的法术典籍进行考证，翻译……通过这法子，也解读出不少牛逼的法术，很多被破解的规则也被公开，然后记录下来。

    因为这个各家玩各自的时期实在太长，至少有大几百年，涉及到的门派众多，留下了海量的这种典籍，也算是给后人找了一个事情干，直到当代成立法术公会，这个公会失去实际作用之后，干的最多也最有意义的事就是考证这些古籍……

    每个道门弟子，在成长过程中都会至少学几门热门的古典符文规则，这样万一将来得到了什么失传的法术典籍，或许有翻译的机会……虽然这种机会不大。

    叶少阳小的时候，也学了不少这种古典股则，主要是为了好玩，虽然没太用心，在长大过程中，也学会了不少规则……至少能用三五十种不同的规则画符，在道门中也算是个奇葩。

    所以，在确定铁塔上这些是符文之后，叶少阳怀疑是不是某种古典规则，在大脑里将自己所掌握的和看过没掌握的都飞快地过了一遍，最后确定应该不是道教的符文。

    会不会佛门的符文？

    叶少阳心中猛然窜出这个念头，毕竟这铁塔是属于兰若寺，而兰若寺是佛门寺庙，仔细看，似乎也不像是佛门的符文，但也不敢确定。

    不过有一定是能够断定的：既然这是符文，那必然是为了维持某种阵法！难道……这个铁塔里真的封印着什么东西？难道燕赤霞在里头？

    仔细一想，这种可能还真的有，当下拿出阴阳盘，拨动一番之后，松开手指，哗啦啦的一阵星盘的转动声，之后指针指向了铁塔的方向，好像指南针一样，不管怎么转动，方向始终不变。

    “果然有情况！”叶少阳深吸一口气，“这铁塔里头不知道封印着什么！”

    橙子吃惊道：“不会吧？你不是说，曾经有不少人来调查过吗，而且这里属于星宿海，人家琢磨这么多年，难道还没能打开封印？”

    叶少阳道：“星宿海来这里建立宗派，很可能就是为了独享这座铁塔，不过可以无收也是正常的，如果封印足够强大，而且只要维持下去，就算放一万年也打不开，这跟时间长短没关系。”

    说完之后，叶少阳一只手贴在铁塔上，用罡气感知了一下，除了感到一丝冰凉，没有任何反应……这不对啊，按照自己的猜测，如果铁塔上真的有封印，遇到罡气，应该会被激活才对，为什么全无反应？难道自己猜错了？

    橙子见他这样，立刻好奇地询问生了什么事。叶少阳大致讲了一遍，橙子听完，望着铁塔顶端的神秘符号说道：“没准真的不是符文了，或许是某种装饰？在建筑上弄一些装饰，也是正常的吧？”

    叶少阳再细看了一遍上面的奇怪符号，也是满心疑惑，挠着头说道：“以我的智商，我觉得是搞不明白了，不过这玩意非得搞明白，这里就这一座塔，是唯一的线索了。”

    当下摊开左手，按在瓜瓜的魂印上，一连激活了三次，这是之前约定的信号，青冥界没有无线信号，手机到这里是不能用的，叶少阳跟门人之间可以用魂印传达信息，但是跟芮冷玉、林三生他们不行，之前来的路上，芮冷玉想到个彼此间传达信号的办法，如果大家分开，叶少阳想找她，就激活跟她在一起的一位门人的魂印两下，三下就是林三生，四下就是老郭……

    现在除了橙子，他们所有人都在一起，激活谁的魂印都可以。

    之前担心林三生跟自己在一起，会遇到危险，现在叶少阳迫切地感到自己需要他。

    在等待林三生赶来的中途，叶少阳又跟橙子一起检查附近的情况，试图在现一点什么。两人眼角的余光一直都注意着附近的几座山峰。

    (本章完)