
　　“寅。”

　　“巳。”

　　双手变化。

　　啪——

　　最后一个印结成，查克拉汇聚上来。

　　水遁，一桶水之术。

　　顿顿顿——

　　少年手臂的肌肉鼓起，端着一个大木桶，然后痛饮了个爽，喉咙滚动，冰凉的水流顺着嘴边撒在了胸口。

　　打湿了衣衫。

　　透心凉，心飞扬。

　　然后才心满意足的放下木桶。

　　咚——

　　重重的落在地上，桶里剩余的水摇晃了一下，撒在地上了一些。

　　沙漠上的水资源何等珍贵自然不用多赘述，但是宇智波辰也毫不在意。

　　任性。

　　他这个时候才理解了查克拉的诸多妙用。

　　居家旅行必备。

　　被困在沙漠中已经超过七天的时间，期间除了找到一小块没有人居住的绿洲以外便再也没有见过一滴水。

　　风之国虽然幅员辽阔，但人口集中。

　　宇智波辰如今所处的位置是方圆不知道多少公里的无人禁区。

　　连野生的沙漠生物都行迹罕至。

　　只有宇智波辰一个人孤零零的攀爬过了一座座沙丘。

　　手脚并用，五指插进了锋利如刀的沙砾中，然后微微用力把深陷在沙子中的腿拔了出来。

　　周而复始。

　　手背脚踝的皮肤不知道被划破了多少次，钻心的疼痛。

　　然后又被一次次的修复完成。

　　皮肤上甚至都没有一点粗糙，反射着莹莹光芒。

　　若是这项技术可以推广开，不知道多少女孩子会想要得到它。

　　想到曾经是大蛇丸逼迫自己配合他完成这个试验，却因祸得福。

　　宇智波辰沉默之余，也不由得平静一笑。

　　是感激吗？

　　据他所知，在自己这个实验成功之后，大蛇丸又陆续在几个实验体上进行了他的新开发，移植细胞手术。

　　大蛇丸承诺的高成功率却是打了他的脸。

　　依然是无一成功。

　　所有的实验体，从婴儿到成人还有几个不知道从哪里抓来的忍者，在移植完初代细胞后全部转化为了一种恶心的白色生物。

　　不。

　　是死物。

　　而且他们的长相还都一样。

　　若非火影岩上有初代目火影的雕像，恐怕宇智波辰都要认为这种恶心怪异的白色死物就是初代火影的样子了。

　　没有意识，没有呼吸，静静的躺在实验台上如同一块烂肉。

　　在所有实验体被白色初代细胞吞噬之后就完全变成了这个样子。

　　站在一旁作为实验助手的宇智波辰看着大蛇丸难看的脸色，只感觉心底里也在微微发寒。

　　若是自己当初没有抵抗住这种吞噬之力会不会也转化成为了这一种白色的东西。

　　所以，自己能够活下来并非依靠着大蛇丸所说的保障。

　　而是自己身上的某种特质。

　　写轮眼，或是异于常人的精神力量。

　　换句话说，大蛇丸那个时候苦心研究新移植手术并没有成效。

　　在实验开始的同时，自己很大程度上也已经接近了死亡。

　　感谢吗？

　　宇智波辰坐在屋檐下的沙地上，最终还是微微一叹。

　　收起了胡思乱想，还是眼前的事情比较重要。

　　相比较在火之国时一日之间前行几十公里的速度，现如今在沙漠中真的是一步一个脚印的艰难前行。

　　从被追杀中逃脱，几天的时间，到现在又三天的时间竟然还没有走到沙漠的尽头。

　　这也让宇智波辰以前感叹的忍界真小转变为了忍界真大。

　　原来自己没有看到过的风景还有这么多。

　　“今天还不知道有多远的路要走。”

　　少年站立在沙丘之上。

　　背后是一间摇摇欲坠的木屋，眺望着看不到尽头的黄沙，声音喃喃道。

　　“希望今天可以走到终点。”

　　漫漫无垠的无人禁区。

　　一道身影犹如沧海之中的一粟，像是一头沙漠中的骆驼一般，踏出了一条脚印缓缓奔向了他认准的方向。

　　一团火焰也在沙丘上燃烧起来。

　　很快便燃烧干净。

　　只在沙丘顶上留下了一团黑色的焦痕。

　　…

　　查克拉的应用不只是忍术。

　　还有生活。

　　诸如宇智波辰拆解水遁忍术，他对于忍术的研究已经走在了无数人的前列，把每一个手印拆解清晰。

　　压缩，转化查克拉为水属性，然后摒弃攻击能力，最终仅用了很短的时间便开发出来了水遁一桶水之术。ŴŴŴ.23sk.com

　　顺便还搭了个房子。

　　...

　　天不负有心人。

　　从今早开始启程，宇智波辰兴奋地发现脚下的沙地变得越来越凝实。

　　渐渐不在下陷，有了脚踏实地的感觉。

　　宇智波辰的鞋子早就已经被磨烂了，现如今赤着脚踏在地面上。

　　身上的衣衫也有一些褴褛，看起来就像是乞丐一般。

　　好在有了水遁一桶水之术，再加上宇智波辰的查克拉恢复能力，就算是在干燥的沙漠中也可以强行凝炼出来水遁。

　　身上倒不至于很有味道。

　　脚踏实地。

　　细碎的石块有一些硌脚，但是宇智波辰没有在意。

　　这些天他吃过了多少苦，相比较来说这些又算得了什么。

　　“或许距离走出沙漠已经不远了。”

　　从地上捡起了一块不大不小的石块，然后微微用力。

　　咔——

　　掰成了碎块，顺着手指缝洒了下来。

　　这一趟远行前前后后被被困了沙漠或许已经超过了七天的时间。

　　每天看到的都是这枯寂的黄沙，石头大多都因为风化的作用早就已经化为了沙砾。

　　现如今看到一块石头都会让少年感到兴奋。

　　因为这是走出沙漠的信号。

　　“只是...”

　　“为什么跟来的时候感觉有些不同？”

　　看着这晴朗无云的天空，还有呼啸的劲风卷起的碎石划在身上。

　　川之国也不应该会有这样恶劣的环境。

　　内心微微有些奇怪。

　　但是也没有多想，把手中的碎石撒了出去后，再次大踏步的往前走。

　　“既然已经到达了沙漠的边缘，争取今天一口气离开风之国。”

　　“只要离开了风之国就不用这么提心吊胆了。”

　　一只游弋的孤狼不知何时盯上了宇智波辰，看着它干瘪的肚子想必也是饿了很久。

　　赤地千里。

　　碎石遍布，这里的荒凉程度丝毫不亚于沙漠之中，枯树杂草。

　　但却有了一丝生机，看到了希望。

　　孤狼尾随了宇智波辰半晌，但少年没有理会它，最终不知道出于什么原因还是放弃了袭击宇智波辰的想法。

　　脱队的老狼经验丰富，或许是敏锐的危险嗅觉制止了他的行为。

　　悄悄离开。

　　而远方，袅袅炊烟升起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百四十六章 一桶水之术免费阅读。https://xs.23sk.com 