    玄丹境拦不下她萧灵越……所以，换紫府境来了？

    听见这道声音，张守的表情，也是微微一变，心中暗道不对。

    这人怎么也出城了？

    似乎是想到了什么，张守回头，往身后不远的那些守城士兵处看了眼。

    这些士兵，望着张守投射而来的视线，其中一人出声道：“大人，此异族……不能轻易放走。”

    因为是把守城门重地，故而，这些士兵身上，都有联络城内的手段。

    城内再度有着紫府之境修士出现，正是因为其中一名士兵，利用联络手段，往城内发去了消息。

    消息一传到城内，立刻引起一阵轩然大波！

    城内那些高层，都是未曾想到，一个疑似异族的青年背后……居然牵扯到了萧灵越？！

    撇开萧灵越本身的实力不谈，光是那一层六品炼丹师的身份，便可以让她与紫府、法相之境平起平坐！

    高等级炼丹师，的确拥有如此卓越的地位！

    这道阴沉声音的主人，也是当前的临海城内，地位最高的几人之一。

    论实力论地位，远不是张守能比的。

    城门处。

    苏然转头，看着萧灵越的表情，不由得出声问道：“你认识这个声音的主人？”

    之所以有此一问，是因为苏然看到萧灵越的神情。

    这女人脸颊之上，此刻，露出了一抹厌恶之色。

    思考片刻，萧灵越微微点头，道：“若是我没有猜错的话，应该认识。”

    就在两人低声交谈之时，伴随着那道如同滚滚雷音而来的，是一道身穿黑袍的男子身影。

    黑衣男子面目略显阴冷，在看见苏然两人的身影之时，更是面目一沉。

    “灵越……果然是你！”

    黑衣男子的目光，尽皆是聚焦在了苏然身旁的萧灵越身上。

    至于苏然，则是被他完全忽略掉了。

    虽然黑衣男子暂时看不出苏然的修为，可是，如此年轻的青年，即便是异族，现在也不过是玄丹境之下。

    不到紫府，对黑衣人而言，皆是蝼蚁！

    听见这个称呼，萧灵越眉头一皱。

    “元松，我跟你很熟？灵越也是你叫的？”

    望着对面气息阴沉的黑衣男子，苏然出声问道：“这人……是谁？”

    “雷鸣宗的元松。”萧灵越低声回答道。

    闻言，苏然也是眉头一挑，道：“是五大宗之一的雷鸣宗？”

    点了点头，萧灵越说道：“不错，此人乃是雷鸣宗最年轻的长老，潜力无穷。”

    想了想，苏然看了眼不远处那道黑衣身影，低声道：“他喜欢你？”

    从这个元松的表情，以及刚开始的称呼，苏然隐约察觉出，元松对萧师伯，应该是有意思的。

    情敌……不是，萧师伯的追求者？

    “算是吧。”

    萧灵越的神情当中，难得的露出一抹厌烦，显然是针对这个元松的。

    想了想，望向苏然，萧灵越不知是想起了什么，不由得低声道。

    “元松此人，心胸比较狭隘，如今，看见你我站在一块，之后有机会，可能会做出以大欺小之事也说不定，你小心一些。”

    苏然点了点头，他从面相上就看出来了，这个元松，应该不是什么光明磊落之人。

    有句话叫做相由心生，也是有一定原因的。

    被萧灵越如此斥责，当众一点面子都不给，元松的表情，顿时更加难看。

    “哼！我今日前来，就是来抓捕异族奸细！”元松目光，终于落在了苏然身上。

    “乖乖跟我走吧，不要逼我亲自动手。”

    之前在城内之时，对于这件事情，元松原本提不起丝毫兴趣。

    可是，第二道求援信息传回，其中透露出来的信息，却令元松立刻飞出城外。

    凌霄宗萧灵越来了，并且……意欲护下那名疑似异族的年轻人！

    如此大好的时机，元松怎么可能放过？

    一个异族不重要，重要的是……这件事和萧灵越有关。

    “元松，你敢！”

    闻言，萧灵越眼眸一瞪，娇躯之上，顿时有着恐怖气息一闪而逝！

    对于萧灵越的突然发怒，元松却是不甚在意。

    他可不是之前到来的张守，一身实力，早已经进入了玄丹四重。

    论境界，还比萧灵越高了一个小等级，与姬晚月的境界大致相当。

    萧灵越虽然来自凌霄宗，手中的功法与法器皆是不弱。

    可他元松，同样来自雷鸣宗，身居长老之位！

    论家底，同样丰厚。

    所以，今日之事，元松有着百分百的把握，从萧灵越手中，拦下苏然。

    而此时，四周的修炼者，皆是有些神志不清了。

    一个青年异族，居然引出来一玄丹两紫府！

    “灵越真人，在我手中，你保不下这个异族。”

    对于萧灵越的怒意，元松似乎视而不见，面色淡淡。

    追求了萧灵越如此之久，一直都没有好脸色给过自己。

    如今，好不容易有一个恶心萧灵越的机会，元松自然不可能错过。

    这，也是他匆匆赶出来的原因。

    “好！那就来试试！”

    萧灵越冷冷说道。

    下一刻，正欲上前两步。

    一旁，苏然的声音，跟着悠悠传出……

    “我是异族？你要不要睁大眼睛，好好看看？”

    苏然伸手，指了指那颗测试水晶球。

    此时的水晶球之上，居然有着明亮的光芒散出！极其醒目！

    萧灵越转头一看，也是微微一愣。

    这人……真的是人族？

    可是，之前的水晶球，为何没有任何反应？

    随着苏然的话语传开，被两大紫府吸引住的目光，此刻纷纷重新聚焦在苏然身上。

    当他们看到，测试水晶球散发出明亮光芒之时，纷纷怔然。

    水晶球……真的亮了？！

    元松注视着水晶球，面庞忍不住微微一抽，神色阴冷。

    他完全没有想到，此事……居然会出现如此大的变故！

    不是异族么？！

    现在这水晶球忽然亮了，又是怎么回事！

    萧灵越心中，则是万分欣喜。

    不管苏然的真实身份，究竟是人族还是异族。

    眼下的危机，倒是可以彻底解除了。

    虽然她自身不惧元松，但是，仅以紫府三重的水准，想要带苏然离开，还是有些困难。

    面色阴沉的看了两人一眼，元松冷冷哼了一声，没有丝毫停留下去的心思，直接转身离开，进入城内。

    以元松的身份，在水晶球散出光芒之后，自然不可能继续纠缠下去。

    千百年来，利用水晶球测试，从未有过出错。

    此次虽然不知道，水晶球为何会出现延迟。

    但是，最终的结果，依旧是测试球亮了。

    终于收回一直按在水晶球上的手掌，苏然看向萧灵越，忍不住笑道。

    “萧师伯，我就说吧，我真是纯正的人族。”

    白了这人一眼，萧灵越说道：“是是是，知道你是人。”

