    “它们居然敢算计我，这是从来没有过的事情，自从我被混乱天君炼制成功之后，变化成混乱大陆，无尽生灵，苍生之念，都集中在我一身，这些神族居然想要偷袭我，它们通通都得死！”

    混乱元胎的器灵，那尊血衣人目光往混乱大陆上一看，眼前依旧似乎没有什么神族的痕迹，但是透过苍生大印，这尊器灵可以看到无尽虚空中隐藏的各种神族。

    他几乎是怒不可遏，就要立刻出手。

    “前辈且慢，前辈如今直接出手，定然会有许多神族逃离，不如前辈引那些神族进入混乱元胎之中，再一举荡清，让他们一个也逃不掉。”

    苏离开口道。

    “想要映照出前辈的影子，瞒过那些神族，也不是什么困难的事。”

    风白羽在此时也开口了，天皇镜的精光照射下，又一个血衣人的形体从天皇镜中走出，透露出一种与器灵一模一样的气息。

    “天皇镜，苍生大印？你们倒是好气运，好，既然有将它们一网打尽的可能，那我只好遏制心中的怒气，等待它们上钩。”

    血衣人望着天皇镜复制出的他的形体，眼中流露出奇特光芒，又看了一眼风白羽，并没有拒绝苏离与风白羽的提议。

    “这一些日子没见，苏离你的修为居然已经提升到了界王境，我看你的世界坚固，想要突破到混洞境，不是什么容易的事，不过我可以助你一臂之力，突破到混洞境去。在这里有我与苍生大印阻碍天机，就算是神族，也不可能感受到你的突破。”

    混乱元胎的器灵此时与整个混乱元胎相连，浑身散发着一种恐怖的气息，那种气息已经超越了虚仙，真仙，甚至到了天仙的层次。

    不过这似乎也不是混乱元胎全部的力量，这一件绝品道器的力量太大，甚至连绝品道器的器灵都无法发挥完全的力量。

    毕竟，混乱元胎是混乱天君炼制的宝贝，一个天君就算是随意炼制一个东西，它的威能都要超过一般的天仙，神仙。

    哪怕是绝品道器，混乱元胎的实力也要超过许多的仙器。

    此时血衣人器灵伸手一抓，就将许许多多的血肉送到苏离的身体面前。

    在这一刻，苏离神情一喜，他可以感受到这些血肉都是精华中的精华，比起大多数的仙丹还要良好。

    “速速运转世界法则，模拟混洞突破境界，为接下来斩杀那些逆贼做准备！”

    血衣人器灵的意念，传递到了苏离的灵魂深处，关于修行混洞的许多经验，也都被这一刻传递给了苏离。

    “以秩序的名义，炼化混乱！”

    苏离毫不犹豫，立刻催动体内的大道法则，将这些血肉之力炼化吞噬，秩序的力量流转，本是阳神世界的大道法则，在如今苏离晋升为界王境之后，也变得极为恐怖。

    此时苏离以秩序澄清混乱，顿时驱逐了所有的混乱之意，使得这些血肉重新回归了原本的状态。

    龙帝血肉。

    仙人血肉。

    神帝血肉。

    苏离瞬息之间升腾出一种感悟，明白了这些血肉究竟是什么东西。

    龙帝，神帝，也就是相当于仙人中的天仙，直接被混乱天君拿来炼化成血肉元胎

    此时这些血肉被苏离吞噬之后，苏离的灵魂，肉身，乃至于体内的世界都按照宇宙之中黑洞白洞的轨迹运转起来，一股股玄奥的力量，荡漾在他的心头。

    苏离一步步地冲破阻碍，体内世界不停地旋转，那衍生出来的种种生灵此时却似乎遭遇了灭顶之灾，通通被那种旋转之力吞噬，化作了一种混洞元气。

    那是一种玄之又玄，莫名其妙的物质，就好像是黑洞吞噬星球一样。

    不过，这种种生灵的烙印，都留在世界法则之中，只要苏离一个意念，就可以再一次将这些生灵创造出来。

    他的世界他做主。

    苏离的世界，这一个无比坚固的世界，开始旋转起来，一个呼吸之间，就是千兆万兆的速度，其中的混沌元气在这种高速的旋转下，分解的不成样子，任何元气都成了一团混沌，许多微小的元气，在混沌之中渐渐凝结符箓。

    “好坚固的世界！我就不信？！”

    血衣人器灵见着变化的苏离，感受到了一丝丝震惊，按理说苏离现在应该已经凝结出混洞，但是并没有，他的体内世界之坚固，还让苏离差了一丝。

    当此之时，血衣人一指点出，无数元气充斥进入，顿时间苏离的神念洞若观火，越来越清晰，无数的世界之力，以更快的速度旋转起来，他的体内，居然一下出现了千百个黑洞，黑洞呜呜呜呜的旋转，要把所有灵魂，血肉全部都汲取进去。

    突然，苏离整个人，都被黑洞吸收了进去，紧接着他整个人的气息消失，在混乱元胎的最深处就剩下一个巨大黑洞，不停地吞吐元气。

    轰隆！

    在黑洞吞噬了苏离之后，这黑洞之中突然出现了仙界之门，许多的仙道法则虚影，再一次降落了下来。

    “混洞法则，液体仙气，仙界之门，为我而开！”

    黑洞之中传来苏离的声音，紧接着黑洞中仙界之门破开，无数的仙界元气，化作液态一样的仙水流淌了下来。

    这股液态仙气的吞吐量，竟然要比三五个混洞境的强者加起来还要多。

    黑洞再一次发生变化，里面显现出了白色，洁白的颜色，代替了黑色，最终完全变成了白色。

    黑洞变成了白洞。

    从这白洞之中，巨大的喷吐之力涌现出来，最终化作了苏离的形体。

    此时的苏离，稍微一动，处处都显现出一种元气黑洞，似乎一个呼吸之间，都可以将一些星球，吞噬进自己的体内，他整个人仿佛一个黑洞，可以吞噬各种星辰。

    在苏离体内的各种高手，也都立刻感受到了苏离的恐怖之处，那种吞噬之力，太过恐怖，简直可以吞噬一切，撕裂一切。

    尤其齐真君，他虽然已经修行到了虚仙境界，但是苏离的体内，那种运转的混洞之力，足以将他的虚仙法则都吞噬了。

    苏离终于在这一刻踏入了长生八重，混洞境的境界！

    这一个境界，世界更进一步，变成混洞，已经可以自取液态仙界元气，不但吞吐量大大提升，而且可以完全催动绝品道器，乃至于炼制绝品道器。

    长生七重界王境，已经可以炼制绝品道器，但是界王境炼制的绝品道器往往是半绝品道器，也只有到了长生八重混洞境，才能够炼制出完整意义的绝品道器！

    而苏离的寿命，力量，在再一次突破境界后又大大提升。

    他的寿命，终于突破了一个极限：一亿年。

    不错，在苏离的境界到达混洞境之后，他的寿元从九千万年往上，往上，突破了一亿年，到了三亿六千年的时候才停滞了下来。

    这漫长的寿元，已经无法用言语来形容。

    而苏离的力量，也再次晋升，到了三千兆的地步。

    如今苏离感觉到自己随意一动，就可以毁灭一个星球，甚至于以混洞法则吞噬一个又一个的星域，似乎也没有任何压力。

    不过他依旧是修士。

    还差一步，他就可以脱离人类的生命形态，到达传说之中的仙人，成为虚仙。

    不过要踏入虚仙境界，就必须混洞境圆满，度过仙界雷罚。

    也就在这个时候，无尽恐怖的力量突然之间贯穿了混乱元胎，可怕的刀芒与无数祭祀的力量，在那一瞬间爆发。

    神族动手了！

