
当余洋看到左小军的时候，他正在和一个海豹队员讨论着一个问题，这具尸体是不是大胡子的尸体。

叫做瓦特海豹队员认为他击毙的尸体是大胡子的，而左小军则告诉他这不是大胡子，而是一个大胡子的护卫，但是海豹不相信，他找了好几人询问，他们都说可能是大胡子。

余洋走到他身旁看了一眼，这个家伙看起来确实和大胡子很像，因为也留了很大一搓胡子，如果不仔细看的话，很容易将这个家伙认错。

“不是大胡子，你的脑子呢，瓦特，难道你的脑子是真的瓦特了吗？大胡子有这么高吗？大胡子要是有这么高他就不会去搞恐怖袭击了直接去NBA打球了！”余洋直接骂了这个叫做瓦特的家伙，真的不知道这个家伙是真傻还是假傻，这个接近两米身高的人能是大胡子！

“好吧头，我忘记了！”瓦特不好意思的摸了摸脑袋，一脸无奈的站在余洋身后，而余洋则拍了拍自己的脑门，自己也真的是受够了这群脸盲的家伙，恨不得现在将大胡子的照片塞进他们的脑袋之中。

“左小军你继续搜查吧，看一看有没有什么线索！”余洋深吸一口气，平复了一下自己的心情，这群美国佬真的是够了，虽然在任务之中，余洋喜欢和美国人合作，但是这一次，余洋真的想要假装不认识他们。

余洋继续在房间之中寻找着一些有用的线索，进入厨房之后，余洋发现锅上还放着一些食物，余洋用手试了试温度，眼睛立刻亮了起来，这些菜还有余温，证明着离开的时间并不是很长。

“斯坦，你让卡尔曼调集一下周围路口的监控，时间大概在十分钟左右，看一看有没有一群人离开，人数应该不少！”

余洋之所你能够确定人数不少，是因为在地上发现了十几处脚印，而且脚印留下的时间不长，证明刚才一段时间之内，这个屋子里有一群人，现在却只有七个留下来。

“是，长官，不过长官，巴基斯坦方面希望我们下一次行动的时候和他们的军方配合，行动时候还要让他们的警方提前清理一下周围的人群，不然的话会造成市民的恐慌，你看？”

“告诉他们，军方配合可以，但是如果等人疏散了以后再执行抓捕行动，大胡子早就跑的没有影了，所以这一点我们会看情况而定，如果他们有意见的话，让他们联系大使，等事情结束后在说！”

“是，长官！”

结束通讯之后，余洋开始在屋子里转悠，研究屋子里的足迹，这是侦察兵的一个必修科目，足迹追踪，也是最难得一个科目之一，需要人有很强的观察能力。

走了五个房间之后，余洋立刻停下了脚步，面前的这个房间之中没有任何的足迹，但是其余的足迹到了这个房间面前就断了。

余洋往前一步，发现从另一个方向过来，足迹在这里同样也出现了断层，余洋疑惑的看着面前的这个没有任何足迹的房间。

有两种可能，这群人要么集体在这个位置穿越了，要么就是这个房间有问题，大胡子怕被人发现专门的让人将痕迹给打扫干净！

余洋踏入房间之中看了看，是一间卧室，房间十分的整洁，看起来应该是一个女人房间，屋子里还有一些女性用品，余洋一一扫视过这个房间，没有发现太大的疑惑。

而检查房间的美军士兵进门之后也只是大致的扫了一眼就直接离开，余洋蹲下身子打量这个屋子，太干净了，一点痕迹都没有留下，事出反常必有妖。

难道这个房间有地下室？余洋被这个想法吓了一跳，这是二楼，不是一楼，应该一楼才会有地下室，谁会没事将地下室修建在二楼？

这个想法才冒出来之后，余洋就抑制不住，想要再一次的去检查一下，而且谁规定地下室一定要建立在一楼的位置？余洋仔细的在房间之中查找，最后看向面前的一个柜子，轻轻的拉开柜门，里面放着一些女性衣服，没有什么异常。

余洋伸手在柜子里面的墙壁上轻轻的敲了敲，眼睛立刻亮了起来，还真的有暗门！

“卡尔曼，我找到了一个暗室，申请对这栋建筑物结构进行整体扫描，看一看能不能找出其余的通道或者暗室！”

余洋一边说着，一边举枪往后退，出门之后立刻大喊了一句，二楼的几个海豹士兵立刻聚集到了余洋的身旁：“你们两个人去将这个衣柜里面的暗门打开！”

之所以不自己贸然的打开暗室的房门，因为余洋不知道打开暗门之后，里面会有什么东西等着自己，万一有一个持枪的大汉，对着自己就是一梭子，余洋可不想死的这么冤，好奇心害死猫这种事，在余洋面前不管用。

两个被点到名的海豹士兵没有丝毫的犹豫，其中一个人走到柜子门口，轻轻的将挡住视线的衣服给取下来，另外一个士兵则用手轻轻的在暗门附近摸来摸去，最后点了点头，示意自己已经找到了开关。

另外一个士兵侧过身子，枪口对着房门的位置，而准备开门的士兵也同样侧过身子，伸出一只手，抓住把手，右手竖起三根手指，接着一根一根的方下来，最后握成拳头，用力的拉开暗门。

里面没有人，架枪的海豹士兵，一点点的向着前面走去，拿出手电照向暗门后，余洋看到了一个向下的楼梯。

“长官，有一个楼梯，楼梯通往什么地方暂时不知道，需要我下去探路吗？”

余洋摆了摆手：“情况暂时不明，先不要下去，等总部那边技术支援！”

余洋说完之后再一次的和卡尔曼取得通话：“卡尔曼，你那边准备好了吗？我们已经找到了一个暗门，后面是一个楼梯，在二楼，你检查一下，这个楼梯是通向哪里！”

“长官，已经连接声波探测卫星，正在准备检测，应该很快就会有答案了！”

Ps：求月票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9952299"  chaptername="第七百三十一章  二楼的地下室通向哪里？一楼吗（求月票）">加入书签</a>
</div>
