    武千澜话语刚一出口，就意识到了不对。

    果然，四处一看，只见周围众人都用一种奇怪的目光看着自己。

    方才愤怒之下，一时间居然忘了自己此时的身份立场，这种话似乎不该从自己口中说出。

    “咳咳。那个，我是说朝廷律法果然没用，根本管不住这些混账。”

    她连忙又加了一句，似是解释，又似是愤慨。

    好在山寨里众人虽然觉得有些许奇怪，但是除了与她朝夕相处的宁青天之外，其他人也不敢多说什么。

    只是觉得寨主可能是被气昏了头，这才说出如此胡话。

    而对于宁青天来说，虽然也有些奇怪，但是一想起夫人记忆有些不清，说出此话也是可以理解，便也没有多做怀疑，反而附和着说道，

    “不错，当今天子昏晕无能，弄的这个天下贪官污吏横行，便是治下小小一个里正便可草菅人命。如此一来，正该我等替天行道之时。”

    说到这里，他抬头看了看天色，此时正是月黑风高，便没有丝毫犹豫。直接下令道，

    “我看大家伙也吃的差不多，既然如此，我等索性便今夜下山为张开兄弟报仇雪恨，尔等可愿？”

    “愿意，愿意……”

    ……

    一个时辰之后，黑暗的夜空之中突然亮起了密密麻麻的火把，聚集在金沙滩岸边。

    夜晚的湖水在残月的照射之下熠熠生辉，不时的拍打着停在湖泊旁边的大大小小数十只船舷，发出啪啪的声音。

    数百个精壮的汉子，此时正在快速登船。

    不多时，等到所有人都上了船之后，立刻便有船夫开始划桨，浩浩荡荡的船只便向安庆府驶去。

    行了大概有一个多时辰，就在船上一众汉子等的有些不耐烦之时，船只终于靠了岸。

    亲自带队出行的宁青天此时正站在船头看着岸边，那叫张开的汉子此时正站在他身边，见状立刻便对宁青天说道，

    “寨主，我们从这里下船。沿着这条路往前走十里路，便是我们村子。”

    宁青天深吸一口气，看了眼左边静静站着的夫人，这才心中放下心来。

    今夜这次行动，他将山寨的人手带出来一多半，足足有四百个精壮的汉子，剩下的三百多人留给罗有财带领，让他在山寨看守寨子。

    他可不想将人全部带出来，万一被人偷了家那就不好了。

    虽然官府可能没这个能力，不过小心驶得万年船。

    众人得了宁青天的命令，立刻便下船在张开这个地头蛇的带领下往前行去。

    十里路程，在这些吃饱歇足的汉子脚下不过片刻便已经到了。

    便是宁青天此时因为开始修行也不将这十里路放在心上，到时一旁紧随的武千澜心中忍不住叫苦不迭。

    她从小到大也没走过这么远的路，好在这身体似乎极为强健，她以强大的毅力居然硬是撑了下来。

    当眼前远远便出现了一个村落之时，宁青天早就下令众人脚步放轻。

    众人悄无身息的来到村前停下，宁青天往前看去。只见除了三三两两的犬吠之声外，整个村子此时静默非常。

    “寨主，那里就是那狗日的里正家。”

    宁青天随着身旁张开手指的方向看去，出现在他眼前的便是一座有别于其他低矮房屋的高门大院。

    宁青天伸手一指，下令道，

    “上。”

    立刻那个名叫杨霸的壮汉立刻便跑动起来，双脚在墙上一踩，一个翻身便跳过了高大的院墙。

    院子里犬吠声刚刚响起，便直接戛然而断，应该是被人拧断了脖子。

    当其他人来到那高门大院之前，大门便直接从里面打开了。

    众多壮汉直接一拥而入，宁青天站在外面只听得里面传来一阵喝骂打斗声，不过只是片刻便再次安静下来。

    紧接着，里面便传来了女人孩子的哭喊声，以及一些男子的求饶声。

    不多时，杨霸直接从里面走了出来，来到宁青天二人身前，一抱拳说道，

    “禀寨主，里面局势已经掌控住了。除了三个兄弟被那些狗急跳墙的护院砍伤之外，再无其他伤亡。”

    宁青天满意的点了点头，看了眼这里正家旁边有一处空地，似乎是一个麦场。

    又看到此时村子里其他百姓也都被这阵子动静惊醒，宁青天便对杨霸说道，

    “去，将这里正全家老小压到麦场上，再将其他百姓都客气的请过来，我们要开个“公审大会”，然后再将此人明正典刑。”

    “公审大会？”

    杨霸有些疑惑，不知道这是什么？不过，他看了眼宁青天，见寨主似乎并没有解释的意思，便索性领命而去了。

    他身后的武千澜此时也是对从这个“山贼夫君”口中说出的公审大会有些疑惑，不过她心思深沉，并没有立刻询问，只是自己观察着。

    不多时，宽阔的麦场上已经聚满了瑟瑟发抖的百姓。

    这些人此时皆是身着单衣，此时站在麦场上，看着周围那些手持大刀的山贼。哪里敢反抗？

    这一切都被高高站在麦场碾石上的宁青天看在眼里，忍不住叹息一声。

    这些人连里正的压迫都不敢反抗，哪里敢与这些手持大刀的山贼作对？

    即便有数千人，也不过是待宰羔羊罢了。

    等到那张开将一众乡亲百姓带到他跟前之时，看着畏畏缩缩的百姓，宁青天大声说道，

    “各位乡亲父老不要害怕，常言道，冤有头债有主。我等梁山好汉此次前来王下村，是为了这村子里的恶霸里正而来。与诸位乡亲无关，之所以叫大家伙过来，只是为了让大家做个见证，看看这祸害乡邻之人的下场。”

    一众乡民百姓此时闻言这才略微放松下害怕的情绪，只也不知是秋风刺骨，还是心中太过畏惧，只是依然忍不住两腿微微发抖。

    宁青天见状，也不再多言，只是面色一冷，大喝一声，

    “来啊，将那祸害乡邻的里正父子给我带上来！”

