    这本来是顾惜玖以防万一留的退路，防备云烟离万一攻进来，她也能带着帝拂衣找到藏身的地方。

    却没想到云烟离攻进来时正赶上她历劫，历劫的她就是个活靶子，压根躲不开众人的耳目，所以她趁历劫前将帝拂衣的玉像藏入那结界内……

    昆雪宜刚才趁乱带着金护卫扎入水中，其实也藏进了那结界之内。

    而云烟离却以为那二人趁乱跑了，一时也没追赶。

    只要帝拂衣没落入云烟离手里，那一切都好办，一切都还有希望。

    就是不知道帝拂衣体内是否还那样灵力汹涌的——

    她心中担忧，面上却不动声色，始终闭了眼睛，谁也不看。默默调息，治疗自己身上的伤……

    一声特殊的驴叫让她骤然睁开眼睛。

    声音是从人丛中传出来的，人山人海的，她并没有看见那头驴子，却认出那个声音。

    竹独青的驴子！

    难道竹独青也被捉到了？

    云烟离敏锐地察觉到她的情绪，一摆手，让众兵将散开，露出了被困在网中的竹独青和捆的结结实实的驴子。

    那驴子和顾惜玖混了这些时日，无形中把她当成了朋友，和她视线一对，立即又是一声长嘶。

    那长嘶是委屈的长嘶，似乎在向她诉苦。

    竹独青很有些狼狈，他喝了那驴子一声：“别瞎叫！”

    又歉然地望着顾惜玖：“惜玖师父，我对不起你……”

    顾惜玖对竹独青是很有些歉然的，如不是她，这位竹先生还在魔界中逍遥度日，倒是她将他拖进这个‘泥潭’之中。

    当日她带着帝拂衣走了，无奈何将竹独青扔下……

    她以为云烟离就算抓住竹独青也会善待，却没想到把他困在网中，连那头驴也被捆成这个德性。

    顾惜玖转头看了云烟离一眼：“你这么捆着他做什么？”

    云烟离轻笑：“你答应嫁给我，我就放了他如何？”

    顾惜玖：“！！！”

    有病！

    云烟离眸中现出一丝黯然，但随即又恢复正常，再笑一笑：“他是你的宝贝徒弟，为了你赴汤蹈火的，明明已经逃走，偏偏不放心跑过来偷看，被我抓了个正着——他对你如此忠心耿耿，你忍心看着他被折磨致死？”

    顾惜玖不说话了。

    云烟离再看看竹独青：“竹先生，你瞧，她不愿，看来你在她心目中并不那么重要。”

    云烟离是挑拨离间的好手，轻轻几句话就很扎心。

    但竹独青不吃他这一套，呸了他一口：“你休要挑拨离间！爷爷不吃你这一套！”

    云烟离脸一沉，吩咐旁边的小宫主：“剥了那头驴子的皮！”

    驴子：“！！！”

    它万万没想到自己躺着也中枪，明明是那两个人的问题，关它驴子什么事儿？！

    驴子生气大叫起来！

    声如巨龙在啸叫，震得远处的石头屋茅草房纷纷崩塌，也震得湖水开锅似的翻滚……

    震的所有人都捂紧了耳朵，纷纷后退。

    “别叫！混蛋！别叫！你想吵死人啊？！”竹独青大骂！