    见到铁匠道人再次追问，谷幽也没有继续搪塞。

    “我现在也仅是猜测！”谷幽提前说了一下，“你拿世界地图看一下，不光是现在的世界地图，连五百多年前的世界地图都看一下！”

    虽然不是很明白，但铁匠道人还是用光脑调出了这些地图，这些都不是什么秘密的东西，很容易就能找到的。

    “你是说接下来的危险和大陆的位置有关？”看了半天，铁匠道人并没有看出什么特别的情况来。

    谷幽淡淡的说了一句，“亏你还是炼器大师，你看时就没有发现有阵法的痕迹！”

    “以大陆为阵基！”铁匠道人再一看，这次他的确发现了一些端倪，“什么人竟然有这么大的手笔，竟然用全球的大陆做阵基，这是什么阵法！”

    铁匠道人作为炼器大帅，对阵法还是比较了解的，但是因为职业特性，他会的阵法都是关于炼器的，有些偏门，看不出这个是什么阵法。

    “在我国，我们称为南斗封星阵，在国外有的叫所罗门封印也有的叫六芒星阵，虽然叫法不同，但作用都是一样的，是用来封印的！”谷幽撇撇嘴，“资料有限，封印的是什么我也不知道，但之前的那只妖魔巨兽跑到了印澳大陆去了，它应该会做点什么！”

    “那岂不是说很危险，不能放任它们啊！”铁匠道人担心的说到。

    “你倒是热心肠，那你去啊！”谷幽轻松的说到。

    “我又不擅长战斗，我去了不是送死么！”铁匠道人瞪了一眼谷幽。

    “我和那只妖魔巨兽交过手，我打不过它！”谷幽一摆手，“现在有了火星人的加入，地球联合政府也将成立，人类的信心空前高涨，你担心，他们未必会担心啊！”

    说这话时，谷幽是半分嘲讽，半分无奈。

    而铁匠道人也感受到了谷幽的无奈，他也不知道如何劝解。

    “好了，我们都是修行人，讲究的是顺势而行，做不到的事情也不用纠结了，目前最重要的还是提升自己的实力，有实力，才能应付有可能发生的事情，不然一切都是空谈！”谷幽到是洒脱，“你不是说要好好招待我么，你这么拉着我问东问西的就是招待人的方式么！”

    “这倒是我的不对了！”铁匠道人哈哈一笑，“走，我亲自带你参观一下我们的景区！”

    说着二人就朝着景区内部走去。

    “有水就是个好地方，你看我们这么多的水上娱乐设施多受人欢迎！”来到景区，铁匠道人指着远处大量等候游玩的自豪的说到。

    “的确是挺赚钱的！”谷幽这时好奇的看着铁匠道人，“也不知道被你继承了衣钵的前辈看到你竟然把炼器用到了炼制这些娱乐设施上会有什么样的反应！”

    原来谷幽一看那些娱乐设施就发现了上面有着炼器的痕迹，这些游乐设施经过炼器改造，不但效果更好，也不容易损坏，只是把炼器术用到这里多少有些大材小用了。

    “能有啥反应，当然是骄傲了，我这可是把炼器术应用于大众了，不比只炼制一些武器法器更好！”铁匠道人一把年纪了，没想到思想到是挺开放的。

    “好，当然是很好，你老有见地！”谷幽举起了大拇指，只是那口气怎么听也不像是夸奖。

    谷幽虽然没有对外展示过自己的炼器本身，可他也实打实的算的上是名不错的炼器师了，虽然技术可能比铁匠道人差些，可他的丹火可是融合了兽火的，加上有青岩戒的蕴养，炼制出来的法器比铁匠道人也差不了太多。

    “感情你不缺钱，说的容易！”铁匠道人瞪了一眼谷幽，“走，我再带你见识一下我们这里的另一个特色！”

    听到铁匠道人的话，谷幽也来了兴趣。

    虽然谷幽对铁匠道人把炼器术用在了娱乐设施上有点不太感冒，但不可否认的是，这里真的是很受欢迎，所以他对铁匠道人所说的另一个特色还是非常好奇的。

    很快，在铁匠道人的带领下，谷幽进入了一个封闭的建筑内，和外面不同，里面的气氛非常的活跃，要不是有着建筑的阻挡，外面都会受到干扰。

    “哈哈，我们这里的生意不错吧！”铁匠道人得意的说到，“我们不会炼丹，也不想学你们那样卖肉，所以我们直接利用活的异兽！”

    原来这里是个训练场，不过这个训练场有些不太一样。

    实战是提升实力的最佳途经，但总有那么一些人，他们有钱有势，自然是不会让自己面临危险，所以铁匠道人就专门做了这么一家训练场，由他们提供活的异兽以供这些人来练习实战。

    而且训练场不但收取参与战斗人的钱，也要收取那些观众的钱。

    当然不想自己的战斗被人观看，那就进入私人修炼室，不过费用很高。

    “你还真是钻进钱眼里了！”搞清楚了训练场的盈利方式后，谷幽很是无语。

    “我这辈子得到传承开始就一直经商，各种各样的人我见多了，他们想什么我都知道，想赚钱自然不难！”铁匠道人开心的说到。

    别看铁匠道人说的轻松，当初为了想到这些点子，他可没少花费时间和精力。

    “你不会光顾着赚钱，自己的修炼都给耽误了吧！”谷幽笑着说到，“我看你和十几年前相比提高的还真是不大，我现在都已经超过你了！”

    铁匠道人听到谷幽的话笑容顿时没了，“我和你个怪物没法比！”

    铁匠道人到现在已经修行了近百年，但目前也不过是金丹期中期顶峰而以，但谷幽，一个二十多岁的小伙子，竟然已经是金丹后期的顶峰了，这个打击对铁匠道人来说还是不小的。

    “我可不是为了取笑你！”看到铁匠道人真的有些不高兴，谷幽开口说到，“我有预感，再过不久，一些变化肯定会发生，到是想要好好的活下去，修为必须要够高，这里有一瓶云灵丹，你找个时间好好闭关修炼一次，争取突破到金丹后期，虽然还是差点，但自保应该还是可以了！”

    看到谷幽说的正式，铁匠道人也没了芥蒂，“这个我知道，其实从这里安顿下来后，我也做了很多的改变，不然按照我之前的行事还没有这个境界呢!”

    铁匠道人的传承偏重于炼器，对于修炼和战斗都不是很在行，能有现在的修为也主要是靠时间的积累。

    “那就好！”

    就在这时，场内突然爆发了一阵喝彩声，原来是场中的异兽被人杀死了。

    “那你们的异兽都是怎么处理了的!”谷幽好奇的问到。

    “优质的部位交给酒楼做成美味，其余的部位扔到养殖场里喂异兽！”铁匠道人说起自己的产业又开始高兴起来。

    原来铁匠道人还建立了一个养殖场，不过不同于谷幽他们的养殖场，这里的异兽都是没有进行过驯化的。

    他们在附近猎杀异兽，能完整活捉的就活捉，不能活捉就杀死喂那些抓住的，训练场中的这些异兽就是这么来的。

    正像谷幽他们卖烤肉和卤肉，丹阁卖气血丹一样，都是对异兽的一种利用方式，而且他们这么做的利润反而是更大一些。

    一场训练结束，工作人员立即上前开始清理场地。

    “这小子竟然上台了！”谷幽突然发现，方士宇这小子竟然跑到了训练场中。

    从他的神情中不难发现，他还是有些紧张的。

    很快一只先天初期层次的异兽被放进了场内，而且还是一只不怎么厉害的品种。

    方士宇的武器也比较特殊，是一柄激光剑，一套简单直接的剑法配合着奇特的步法，就和异兽开始了战斗。

    方士宇和异兽的境界相当，但是战斗起来，方士宇有些束手束脚，根本放不开，因此落入了下风。

    “看来火星人也有一些提升的潜力啊！”谷幽发现方士宇虽然看起来危险，可是却能在关键时刻躲开异兽的攻击。

    以谷幽的实力自然是很快弄清楚了是怎么回事。

    原来方士宇虽然不擅长近战，但是精神力却很强大，总是能提前感知到危险，因此虽然看起来现象环生，但实际并没有太大的危险。

    “这是你带来的人，水平也太差了一些吧！”看到方士宇的表现，铁匠道人疑惑的问到。

    “半路捡的，而且还是火星人！”谷幽简答的说了一句，同时嘴唇轻动，一道声波就传进了方士宇的脑中。

    接下来方士宇的战斗立即发生了变化，在和异兽的战斗中步步占先，再也没有了刚才狼狈的样子。

    “你对火星人的修炼也了解！”铁匠道人不解的问到。

    谷幽摇头，“我只是研究过一段时间异能者的能力，火星人修炼精神力有些像是精神异能者，也有些像修真者的神识，我只是把我的一些想法告诉了他一声！”

    方士宇的战斗风格有了明显改变后，这场战斗就变的毫无悬念了，很快异兽就倒在了他的激光剑下。

