    就在江豹即将陷入绝望之际，他突然看到了瑟缩在廊檐下的宁老太爷，顿时有了个主意。

    他大步走上去，把宁老头拎起来。

    “喂，小子，你放开我！”宁老头惊恐之下，也不叫江豹“差爷”或“世兄”了，直接出言威胁，“我在督军府有关系，你对我无礼，想过后果吗？”

    江豹冷笑：“我们今天晚上反正就要死在这里，临死之前，我先拉个垫背的！”

    “你放过我，这堆金条随你拿！”

    “你这条老狗，我要金条干什么，有命拿，没命花！如果不是你这堆金条，我们也不会被斧头帮围在这里。你不是在督军府有关系吗，好啊，现在你去告诉斧头帮的老大，让他也想想后果！”

    见江豹要拿宁老头去镇一镇斧头帮，牛千斤赞许大笑。

    趁着枪声稀疏，江豹隔墙大叫：“斧头帮的琛哥来了吗？我要和他说话！”

    他这么一嗓子喊出，外面的枪声立即停了下来，紧接着，隔墙就传来琛哥的声音：“你算什么东西，有什么资格跟我对话？”

    江豹笑道：“我是没有资格，但我身边有一位宁老爷子有资格。他的表弟在督军府里当差，你们要是乱扔斧头误伤了他，就不担心督军府的严厉镇压吗？”

    说到这里，他双手抓着宁老头的腰带，将他高高举过墙头。

    “放我下来！”宁老头一个劲地挣扎。

    江豹在下面冷笑：“你快跟斧头帮的人说，你的表弟在督军府里是什么职位，要不然，外面那几百条枪，能把你打成蜂窝！”

    宁老头无奈，只好大声说道：“斧头帮帮主在吗？老朽姓宁，老朽的表弟是督军府的参议。请贵帮放我一马，我一定在表弟面前为贵帮多多美言！”

    督军府的参议，虽然是文职，也是狄督军最信任的那部分人。

    狄督军在两广拥有两个师的兵力，而且还兵强马壮，从无败绩。斧头帮就是再嚣张，也不敢得罪督军府的人。

    听宁老头这么一说，琛哥也有点头疼：“宁老爷子，你躲到一边去。等我们消灭了里面的黑皮，再把你的院子给收拾干净！”

    宁老头心中暗想：“看来，我的表弟还能起点作用，今天晚上想必可以逃过一劫！”

    他刚刚松了口气，却看到琛哥从下属的手里接过一支枪，并且迅速向他瞄准。

    “嘡！”宁老头反应不及，被一枪爆头。

    “我靠！”下面的江豹不由得爆了一句粗口，从宁老头身上爆出来的红的、白的都洒到他的身上。

    外面的琛哥大笑道：“我今天是为了金条来的，谁的面子我也不看！弟兄们，给我打，一个活口也不能留。事后就推给鳄鱼帮！”

    江豹扔了宁老头的尸体，恨不得抽自己的脸：“这个恶棍，为了钱真是什么都不顾了！”

    他却不想，这九十多根金条是宁老头当了两任县太爷才搜刮出来的，可不是一个小数目，足以为帮会添几个大杀器。

    随着琛哥的一声令下，斧头帮开始冲击小院的院墙。

    巡捕房这边也不示弱。牛千斤知道，今天晚上九死一生，与其忍辱偷生还不一定能活下来，不如拼个鱼死网破。

    他率先爬上墙头，与斧头帮展开对射。有他带头，徐明和叶正黄也是紧紧跟上。

    江豹一声苦笑：“今天晚上估计要交待在这里了，可惜了我的金手指！”

    就在这时，夜空中突然有银铃般的笑声传来，宛如仙乐。

    院里、院外的每个人都禁不住停止射击，循声望去，想看看谁的声音这么好听。

    很快，一个黑色的身影从天而降，落到小院的墙上。

    因为听到她的声音，几乎所有人都想一睹芳容。只可惜，此时的她带着面纱。

    只有江豹一听这声音，就知道是谁——他心心念念的那个女贼！

    “她是为了那些金条来的吗？难道上次从方艳云那里弄的钱又花完了？”

    据方艳云说，她的保险柜里藏了二十多根金条和几十万的钞票，总计不下七十万元，被这女贼席卷一空。

    最令人匪夷所思的是，这个女贼既没有钥匙，也不知道密码，就能打开方艳云的保险柜。

    江豹猜不透她用的是什么方法，向方艳云打听，那女人更是讳莫如深。

    “我是被你们的枪声吸引来的，已经听明白了，这个院子里有一堆金条。你们都别争了，那些金条是我的！”那女贼说道。

    琛哥一向不喜欢女人，再美丽的女人他都没兴趣，听了女贼的话，他更是暴跳如雷：“开枪，打死这个臭娘们！”

    琛哥下令，谁敢不开枪？一时间子弹密集如雨。

    可是，那女贼竟然双臂一展，凌空而起。在子弹未及身之前，她已经飘上夜空。

    就在大家调整枪口的时候，她在空中飞行的轨迹突然出现一个的无法想象的转折，如一只大鸟落到琛哥的身后。

    如此一来，大家投鼠忌器，再也没有人敢开枪了。

    女贼手捏着琛哥的脖子，象拖着一条死狗，带他一步一步地走向小院。

    “臭娘们，去死吧！”斧头帮二当家话音未落，手中的斧头已经脱手而出，向着女贼的玉颈飞去。

    “找死！”女贼说着，玉手扬起，手指轻轻一弹，就让斧头原路飞回。

    二当家吃了一惊，急忙向旁边闪避。

    可是，这斧头竟然像长了眼睛，往他侧身的方向飞来。

    “啊！”二当家一声惨叫，脑袋被斧头劈中，如刀剖西瓜一般。

    女贼这一招，震慑了现场的所有斧头帮喽啰。

    戴着厚厚的眼镜的师爷田鸡原本想让人用枪偷袭女贼，现在立即改变主意：“不要开枪，一定要确保琛哥的安全！”

    很快，女贼就拖着琛哥进了院子。

    牛千斤他们刚才已经见过女贼飞身躲过子弹的倩影，如今又见到她在几百条枪下面把斧头帮老大抓住，全都惊呆了，不知道如何是好。

    只有江豹大喜：“大哥，我们有救了！”

    牛千斤这才清醒过来，也是十分兴奋，只要能从女贼手里接过琛哥并控制起来，他们就可以从容走出小院。

    “金条呢？”女贼问道。

    江豹立即将那些金条又装回布袋，递到女贼的手里，点头哈腰地说道：“九十四根金条，全在这里，你无需清点！”

    女贼看了看江豹：“哟，原来是你啊！”

    能被美女记得，江豹感觉浑身的骨头都轻了二两，他笑容可掬地问道：“美女，你还记得我啊？”

    “当然记得，那天晚上在田公馆，你差点就上了女主人的床。我就纳闷了，你当个面首多好，为什么现在又穿上了黑皮？”

