    精英级进入传说级一共200支队伍。在这两百场比赛中。“保卫空城”这一场在整个中华区造成了空前的轰动。甚至还吸引了外国玩家的关注目光。

    玩家论坛首次出现了“爆疯”现象。讨论这一战的帖子一天之内出现了两万多条。最热门的帖子点击率竟然突破了两千万人次。

    玩家们分成了两派。一派是拥护伍华的铁杆。这些人基本上被伍华的魅力所折服。从预选赛到挑战级、到精英级。伍华的表现堪称完美。无论是对全局的指挥、还是对战术的运用。以及他自身的枪手素质。无一不是极致。伍华一跃成为光辉联邦的夺冠大热门。

    另一派玩家自然是那类煽风点火的。又开始指责游戏公司破坏职业平衡。伍华的最后放出来的那个黑龙波变态得无以复加。那最经典的一分钟当场就收割了60多个人。游戏公司一如既往的采取“冷漠”态度。坚决不理睬。倒是不少捣乱的“论坛枪手”被无数口水给淹死。

    不过很多高级玩家还是看出来了。伍华这小子练成了隐藏职业。而且还是隐藏职业中非常霸道的一种。

    另外最令玩家们兴奋的就是“战争机器”和“刀锋战士”这两台机甲。哈克城著名的“纯爷们电台”首席评论员“秋哥”分析。其实这两台机害的。只可惜金属师挂得太早。未能展现全部实力。真要展现了全部实力。爆疯都未必是对手。

    他这话倒是分析对了。其实这两个大玩意伍华还真不是其对手。可惜潜龙得意忘形得太早。中了人家的团队大招。

    另外很多强悍人物也被大肆吹捧。像王蛋蛋那样的爆破手、旺财这样的榴弹枪手、路人甲这样的侦察尖兵、日完的“金龙剑”……都死得太早了。幸福的奶糖绝对是夺冠大热门。

    这些消息传来出来。弄得各大博彩公司手慌脚乱。天晓得这场大赛突然就杀出来一匹黑马。

    这场比赛可以说是五败俱伤。铁血和天宇还算好。幸福的奶糖主力被挂了五个。圆气大伤；

    而蓝色海洋公司的威信荡然无存。被寄予了厚望地七仙女居然被吓得退出了比赛。直接颜面扫地；

    不过吃了暗亏的还是奇门公司。这届比赛给奇门造成了上千万信用点的损失。铁先生地这些肮脏手段外界当然不会知道。游戏公司更加不可能管。但是外界普遍认为幸福的奶糖实力逆天。直接一挑四。人们纷纷打听这家公司。严风自然不会放过这个机会。“圣天露”马上推出去挡住汹涌而来的记者。害得玩家们就认为圣天露就是奶糖的一就在比赛中吃水果糖。此糖果然非同凡响。

    严风赚了个盆钵盈满。同时也兑现了奖金。幸福的奶糖全公司上下一片欢腾。冰咖啡和砖MM两个财迷女人在金钱地滋润下连夜加工子弹、**和晶石。精品厂也是一片人仰马翻。

    不过惊人地消息就在这一天传来。蓝色公司新老板由寒梅傲雪担任。原老板以及最大的股东碧蓝星空不知去向。

    伍华按照暗夜的要求早点下线休息。同时去收集一下对手的信息。

    传说级这一级更加残酷。200支队伍只允许10支进入英雄级。对光辉联邦这边来说。也就是前100名取5名。共分5场比赛。20进1。最后两大联邦前五名进入英雄级十强赛。决出前三名。

    伍华特意看了看“高手寂寞”“外来妹”“中国象棋”这三大家。这三大家跟自己一样。在精英级中也是圆气大伤、损失巨大。这个赛制确实很合理。估计英雄级前三甲开战时。恐怕就是1V1地王者之战了。

    鹰联在精英级也损失惨重。50人地队伍剩下10人晋级。但是袁媛、袁建、二狗、古星四大高手无一伤亡。

    伍华又看了看自己下场比赛地对手们。然后他就乐了。因为他又看到了老熟人：天地会和龙城家。拉戈壁和慕容龙城是怎么混进传说级的。然后他很快就明白了。游戏公司在赛制上地安排采取了“同城”“同区”“积分高低”“强弱一组”的原则。实际上南部区的高手队伍都在“保卫空城”一战中云集了。这样反而给了天地会和龙城家大好机会。两家人所在的小组实力相对较弱。出线也就在情理之中。

    不过伍华还是相信像天地会和龙城家这样的组织。实力肯定是不弱的。可能他们缺乏像“战争机器”“刀锋战士”这样的正面对抗实力。但是偏门绝对不会少。不走寻常路才能出奇制胜嘛。

    嗯。既然如此。那就该会一会“老朋友”们。马拉戈壁和慕容龙城中过伍华不少阴招烂招。都说高手是被蹂躏出来。想必两位大哥现在也应该是阴中之神了吧。

    看了一会儿论坛。伍华感觉这场精英级的比赛确实带来了不少影响。拿起了电话试图发条短信给余嘉菱。试图分钱。想了想还是算了。

    因为就在他拿起手机的同时。队长古星先发来了一条短信。话语很简短。但也极具挑战意味：“英雄级。不见不散。希望你能活着进来。”

    伍华笑了：“口气倒是自信得很。鹿死谁手还难说得很。”

    一夜安睡。美梦连翩。

    次日伍华上线。兄弟一行官方搭乘战机飞往中部区哈克城。

    传说级的比赛地点定在中部区的首都哈克城进入。这也是游戏公司的一次漂亮的策划。

    其实目的很简单。那就是聚集人气。从而产生巨大的商业价值。

    伍华一行四人来到联邦总务大楼时。这里已经涌集了太多的玩家。很多都是前来助威的粉丝。

    伍华倒没怎么在意这大场面。比赛前保持气定神闲的精神状态是最为重要的。

    由NPC警察开出来的一条道路两旁都是玩家。很多人近距离亲眼目睹高手们进入传送点。这也有一种愉悦的感觉。

    伍华大老远就看见了一群“老熟人”。

    龙城家永远都是那么声势浩大。当初他们拿下穆林草原拓荒点后。在那里建了一个旅游景点后倒也生意兴隆。一跃升级为公司。这次来参加比赛自然也由老大哥慕容龙城带领。慕容龙城这个练级专家如今已经有42级。等级绝对是一流境界。不过装备始终不入流。看上去还是那么破烂。

    道路两旁夹杂了龙城家的短裙美女拉拉队。又是跳又是叫的：“龙城必赢。龙城必赢……”

    土苕忍不住大叫起来：“奶糖最强。奶糖最强！”

    然后他那微弱的呼声马上就被一片更为汹涌的呐喊声淹待续。