
　　丹炉掀开，一阵青烟飘过，传来烧焦的味道。

　　李渔有些抓狂了，捏着泥人问道：“怎么回事？”

　　“可能是因为脑子不太灵光，也可能是因为天赋不行。”

　　李渔怒道：“那就都是我自己的责任呗？”

　　“对。”

　　李渔气极反笑，“我不跟你一般见识，你只是一块泥巴。”

　　泥人不再说话，只要不是问他，他对别的话都置之不理，绝对不会主动跟你说一句。

　　“咦，又失败了？”

　　门口进来一个人，光看腿就知道是吕玲绮，而且整个人带进来一股淡淡的酒香味。

　　“别提了，火候太难掌握。”

　　吕玲绮笑道：“原来你是想自己炼丹啊，这可没有你想的那么容易。”

　　李渔只见过林灵素炼丹，对这一道不太熟悉，便问道：“你懂一些么？”

　　“我可不懂，你怎么会尝试炼丹呢，要知道炼丹的过程，就是萃取菁华，剔除糟粕，还要让各种菁华相互融合，还要在丹药上，镌刻道纹，这是一个顶难的手艺。除非你对道的感悟够深，不然怎么可能成功。你看这六朝修士这么多，能炼丹的又有几个，而且每一炉也不多。”

　　李渔有些灰心，垂头丧气道：“还不是老林，非让我自己炼。”

　　“他倒是挺看得起你，既然是他说的，你不妨一试。”吕玲绮对着他眨了下眼睛，“加油，我的小赛儿等着吃呢。”

　　吕玲绮走了之后，李渔把丹房的门关上，心中开始认真的思考起来。

　　炼丹，是一个修士，对自然的感悟，那么每个人都应该是不一样的。

　　自己可以听泥人的丹方，但是它所说的火候，是左慈的道，不是自己的道，完全照搬它的，如何能镌刻道纹？

　　就跟完全照搬别人的感悟，不可能修炼成仙是一样的道理。

　　李渔坐到蒲团上，将又一份材料放进丹炉，然后开始运转灵力，感受他们中蕴含的五行之灵。

　　刚开始，五行之灵在丹炉内，杂乱无序。

　　李渔开始运转太平经，操控这些灵力，试验他们交融碰撞的结果。

　　这一个过程，是很繁琐无聊地，但是李渔乐在其中。

　　这是一个新的天地，原来五行之灵，并不只是单一使用，混合起来会有各种想象不到的效果出现。

　　随着李渔越来越深入，他发现事情开始出现转机，不再是一味的杂乱和随即，似乎有一种规律要被他捕捉到了。

　　---

　　正经门山顶，丹房外，聚集了一大批人。

　　他们的掌教，已经很久没有出来了，自从那天开始炼丹，至今一共是十五天。

　　按理说，十五天，不该有这么多草。丹房外却爬满了各种藤蔓，因为是一个简单的丹房，如今爬满草之后看上去像是一个无人看管的荒郊坟头。

　　杨志叹了口气，说道：“依洒家看来，还是去请国师吧。”M.23sk.com

　　时迁自告奋勇，又去元妙山请人。

　　上到山顶，林灵素正在打坐，简单问了几句，笑着说道：“都不许打扰他，所有人不得上山顶。”

　　时迁急道：“当真没事么？”

　　林灵素瞥了他一眼，“你不信我，来这里做什么？”

　　时迁讪讪而退，又怕正经门里的人，此时已经动手，赶紧跑了回去。

　　林灵素嘴角一笑，有些欣慰，他站起身来，手指一挥，远处的情景尽收眼底。

　　果然，山顶的李俊和大乔已经准备挖开丹房了。

　　“都住手！”

　　大乔见他回来，喜道：“时迁儿，国师呢？”

　　“国师没来，但是让大家千万不要乱来，都不许再来山顶。”

　　“真的？”黄信皱着眉头问道。

　　“嗨呀，这个时候，我哪有功夫跟你耍笑。”

　　众人这才稍微有些放心，陆续下山，大乔放了几只纸鹤，在山顶的树上，这样她就能随时注视着这里的风吹草动。

　　人都走了之后，时迁想起林灵素的话，还是有些不放心。

　　他干脆在上山的路上一趟，自己在这里守了起来。

　　这一守，又是十五天，天气渐渐寒冷起来。

　　丹房外的藤蔓，越来越深，周围时不时传出流水声。

　　时迁正咬着干粮，突然注意到，在丹房的上面，有一只麻雀。

　　这雀儿身子比普通麻雀，大了三倍不止，而且头顶生出一撮毛来，竟然是纯白色的。小雀儿一张嘴，喷出几束火苗来，虽然很小，但确实是货真价实的火苗。

　　时迁赶紧揉了揉眼睛，只见“坟头”一样的丹房外，不光是植被长得吓人，很多鸟虫小兽，都发生了惊奇地变化。

　　拳头大的蟋蟀，透明的青蛙，喷火的小鸟，捕食鸟兽的藤蔓...

　　“这...”

　　时迁愣在原地，心头感到无比震惊，更加确信师傅在里面，是很紧要的关头。

　　不能让任何人打扰师傅...

　　他坐直了身子，守在山顶的这条路上，不许任何人上山。

　　到了深夜，风霜打的他有些寒冷，寒风顺着袖口灌进衣服里，时迁缩了缩脖子，也席地而坐，修行起来。

　　他练得是道门正宗的练气术，只是指引他踏入修士的道路，需要的是和普通道士一样，苦修苦练，最好是隐居深山，呼吸吐纳。

　　他刚刚开始，身体就如遭重击，周围的灵力变得杂乱狂暴，和他以前修炼的时候大不一样。

　　若是一般人，早就停了下来，但是时迁不一样，他自小的遭遇，让他分外坚韧。

　　咬着牙坚持下来，这些灵力虽然狂暴，但是却抵得上平日里修炼时候的几倍。时迁有些贪心，不愿意放弃这个机会，他白天看到鸟兽都有惊变，何况是人？

　　或许这是一个难得的机会....吐纳了几息之后，这些灵力真气，就开始冲击他的经脉。

　　时迁也是吃了林灵素的灵丹，才开启的气海和轮台，如今还十分脆弱。

　　他这样强行运转，狂暴的真气顿时将他搅得浑身剧痛，让他忍不住大喊起来。

　　很快，时迁的脸上七窍流出鲜血，身体上遍布红点，眼看就要爆体而亡。

　　时迁不甘心地看了一眼山顶，将手里的一根用来做枕头的木棍，插到台阶上，体内狂暴的真气，有了宣泄的出口，一根普通的木棍，将台阶插得碎石碎屑纷飞，木棍有一大半，都插到了石头里。

　　时迁稍微好受了一点点，咬着牙用手指在地面写道：不得上山

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百六十五章 狂化免费阅读。https://xs.23sk.com 