    第1610章父女俩的日常刺激

    “你请假条呢？”

    “等会儿，我刷我爸的脸。”

    说完谢长溯去了门卫室中，他自来熟的抓起老郑的瓜子坐在对面的凳子上和人家唠嗑，“我爸妈现在肯定在路上，一会儿她们就来了。”

    谢长溯环顾四周，“老郑你这宿舍整的不错诶。”

    老郑也说：“贵族学校的保安嘛，生活条件怎么会差。”

    两人坐对面嗑瓜子，老郑问：“咋又出来了？”

    “肚子疼。”

    “疼你还敢嗑瓜子？”

    “吃了健胃消食片，不怕。”

    他在保安室中边暖和边等父母来。

    看到熟悉的车，他将手中的瓜子皮全部仍在垃圾笼中，“老郑开门，我爸妈来了。”

    “哪儿呢？”

    谢长溯指了个车，“你看我爸脸就知道。”

    他拍拍手用纸巾擦嘴，“走了啊。”

    “今晚还回来不？”老郑问。

    谢长溯：“回，给我留门。”

    他出门跑出学校。

    寒冷的空气袭来，他快速上车，“冻死我了，爸妈星慕溺儿，你们四个咋突然想找我吃饭？”

    云舒说：“溺儿想你了。”

    谢长溯扭脸看他装乖巧的小妹，“过来，大哥亲亲，大哥抱抱。”

    溺儿一秒破功，她露着一排小奶牙喜眯眯的扑倒谢长溯的身边，“大哥哥，小妹子好想你呀～”

    谢长溯抱紧小妹，“在家办坏事儿了想哥了？”

    “木有，小妹妹可乖啦。大哥，么么脸。”

    “给。”谢长溯侧着脸颊小妹子爬上去亲了亲。

    谢长溯调侃弟弟，他胳膊伸开搂着弟弟的肩膀，“星慕你亲哥不？”

    “呕，大哥你别恶心我。”

    “现在觉得恶心啊，你小时候可总是亲我。”

    云星慕：“……”那一定不是他！

    一家五口说说笑笑去了云舒点名道姓的餐馆。

    ……

    东山也一家五口聚在一块儿，酒儿说：“爸妈我想寒假的时候找个辅导老师补习功课。”

    林轻轻问：“跟不上了？”

    “有点，我姐寒假还要学习医术，我爸时间不固定，妈你又得忙我小弟，都没办法辅导我，我想找个一对一的辅导老师监督我。”

    谢闵慎忽然想起大侄子，“你大哥寒假不是在家。”

    “爸呀，你可别找我大哥了，你找他我就别想考商桥了。”

    “怎么了？”林轻轻问：“你大哥不是厉害的会控分么。”

    雨滴解释：“我大哥最会带着我们玩儿了，他来教酒儿，酒儿的心绝对不在学习上都在玩儿上了。”

    谢闵慎觉得这还挺愁人，大侄子脑子灵光到到了控分的地步，就是人爱玩儿，说他调皮又觉得程度太轻。说他是刺头，语气又重。他是介于两者中间的那类人，捉摸不透，管不了猜不了使唤不了。

    “什么时候寒假？”

    “还有一个月。”

    谢闵慎点头，“时间够，等我遇到一个合适的给你介绍。除了长得帅你还有什么要求？”

    “嘿嘿，爸爸，小酒儿就这一个要求。”酒儿讨乖的笑说：“爸爸真懂我。”

    谢闵慎：“行，那就找不帅的。”

    “……不啊爸爸，长得丑我的学习不进去。”

    “长得帅的你都在犯花痴了。”

    酒儿丫头嘴巴抹蜜道：“才不呢，他再帅也帅不过我爸。”

    谢闵慎老脸浮现笑意，“那爸和季夜那小子呢？”

    “爸，你为啥又要让我伤害你？”酒儿反问。

    林轻轻因为女儿的话笑喷了。

    这么多年了，谢闵慎还在执著于自己和陈季夜在女儿的心中谁帅。

    他一直不认输，结果次次被女儿伤害。

    这次，女儿的回答虽委婉，但更扎心。

    谢闵慎习以为常，“吃饭吧吃饭吧，别让你妈再笑了，再呛到咯。”

    谢遇湦将自己的水杯递给林轻轻，“妈妈，你喝水。”

    “妈妈没关系，没被呛到，谢谢儿子。”

    但是看到父女俩之间的幼稚，林轻轻还是忍不住的想笑。

    临睡前，酒儿颇不放心的去到林轻轻的画室找到她，“妈，妈我和你说个事儿。”

    “什么事儿这么神秘？”

    酒儿说：“关于我找辅导老师的事儿，你也帮我找找，我不信任我爸你知道他肯定不会帮我找男的。”

    林轻轻：“我也觉得你找女老师比较好。”

    “才不嘞，万一那女的贪图我爸长得帅敲你墙角怎么办……妈妈妈，你手下去，先别打我，听我把话说完。”酒儿看着母亲扬起的巴掌，她保命的说：“我说真的，我爸帅吧，年轻有型有魅力，有钱有颜有身材，这么好的丈夫你可不能让他去找女辅导老师。

    要找就找男的，男人对男人不会喜欢吧。所以啊，轻轻妈妈，你就出马帮我找个帅帅的男生当老师好不好？”

    林轻轻：“一边去，我不信你说的。你还是听你爸的吧，让他给你找。”

    “妈，我爸每天那么　辛苦，那么累，你怎么忍心他在百忙之中帮他女儿找辅导老师呢，你作为一名优秀的贤内助你应该帮助他。求求你了妈妈，我只要帅帅的男老师，拜托拜托。”

    林轻轻被女儿烦的脑仁嗡嗡嗡的响，“出去出去。”

    酒儿喊：“妈！”

    “你去看看遇湦在干嘛。”

    “妈，你答应我我出去。”

    林轻轻妥协，“我会尽量的帮你好么，但是最终找到的是什么老师你都要上课。”

    “好哒，谢谢齐齐妈妈。”酒儿模仿小时候的叫法弯腰对林轻轻的脸颊亲了一口，“你小妞妞走啦。”

    看着女儿的背影，林轻轻一幅无奈嘴角却带着笑容，“这孩子……”

    琐事很多，生活继续，一秒一天都在度过。

    说一样，又不一样。

    重复又不复。

    因为快放学了，学生门都在制定寒假计划了。

    “嘿，雨滴酒儿，我们同学几个约定寒假一块儿出国玩儿，你们要去嘛？”

    有同学来主动邀请两人。

    雨滴说道：“谢谢好意，我和妹妹这次就不参加了。”

    “啊，你们暑假有其他的安排么？可以分享出来么，如果有趣我们也可以不出国啊。”

    酒儿：“过年我和我姐得在家挣压岁钱，嘿嘿，钱可不舍得分享。”

