    “风！”

    风妖精死死抱着自己的那个能量方块盒子，愣是没让真木给抢走。

    但最终在真木的零食威胁下，风妖精还是只能乖乖地交出了自己的能量方块给心鳞宝，关键心鳞宝还不领情，毕竟风妖精的能量方块里面都是满满的妖精属性能量，这让心鳞宝感到极不适应。

    【这是给龙吃的东西？】

    “嗯……算了，反正也要回去了。”

    真木拿出阿勃梭鲁的能量方块递给心鳞宝, 反正也要回去了就不用在意能量方块的储备了，至于味道，虽然不是特别契合心鳞宝的龙系，但吃起来还是没问题的。

    心鳞宝小心翼翼地将能量方块收了起来，昨天风妖精给的还没吃完。

    “所以昨天少的那些能量方块也是你拿的吧？”

    真木这才想起来昨晚发现少了能量方块的事情，立刻锁定了犯罪嫌疑人。

    “呼~呼·~”风妖精的双手背在身后，似乎是想吹个口哨缓解一下眼前这个尴尬的气氛, 但可惜的是怎么也吹出不出来。

    不过真木也算是习惯了, 懒得再去管这家伙，觉得有些累了，随便找了个地方往地上一坐。

    刚刚藏好能量方块的心鳞宝看见真木坐了下来，在犹豫了一会儿后也爬到风妖精的旁边坐下。

    真木瞥了他一眼，心里也不明白为什么这家伙会和妖精属性的风妖精关系这么好，明明是一条龙，如果说要亲近的话不是更应该选择火恐龙吗？

    “你都不去找你的那些同伴们一起吗？”

    真木指的自然是其余的那些心鳞宝们，小心鳞宝似乎除了刚才真木在战斗试炼时，就没有和其他心鳞宝待在一起过。

    【哼，那些家伙已经被我孤立了。】

    小心鳞宝趴在不屑地撇了撇嘴。

    所以说……是你被孤立了吧？

    不过看他这一副不怎么在意的样子，真木也就没有深究这个事情了。

    “所以说……到时候我们要怎么出去？不会还是走出去吧？”

    这是个很严重的问题，进来算是试炼，那出去呢？有没有专机接送啊！？

    “心~”

    心鳞宝倒是不怎么在意地说了一句，怎么过来怎么回去不就好了。

    真木想了想自己过来时的经历，是那只有点憨的音波龙给自己送进来的，但是这个经历真木是不想再来一遍了。

    想起之前哈普乌交给自己的精灵球, 里面大概是重泥挽马这样的精灵，负责带自己回去。

    风妖精又将这只心鳞宝拉到一边不知道去说了些什么，反正这两个家伙颇有点臭味相投的意思。

    “吼！”

    就在真木在这发呆休息的时候, 一只杖尾鳞甲龙走了过来，并不是之前和真木战斗的那只。

    “有什么事吗？”

    【族长说你可以去挑选龙蛋了。】

    杖尾鳞甲龙淡淡地看了真木一眼，虽然说真木打败了他们当中的一员得到了他的些许尊重，但也就仅此而已了，毕竟他们当中的绝大部分族人，依然还是能够轻松虐真木的那些精灵。

    “好。”

    真木一个挺身从地上站起来，准备跟上前面的杖尾鳞甲龙。

    担心一会儿的风妖精到处乱跑会出事，真木便想着回头提醒一句。

    “等会儿给我安静点啊！”

    然后真木刚一回头就发现小心鳞宝竟然也是跟在风妖精的旁边，似乎是想要跟着自己过去。

    “你过去干嘛？”

    “心！”

    【我的家我去逛逛不行啊？】

    真木看向杖尾鳞甲龙，杖尾鳞甲龙在稍微犹豫了一会儿后还是同意了。

    龙蛋的安放地，对于任何一个族群来说都是极为重要的，毕竟想要培育一个准神蛋可不是一件容易的事，可能需要两只精灵的日夜操劳。

    一旦那里出现什么意外，好一点的话就是损失几只龙族幼崽，更坏的情况甚至可能造成整个族群的断代，这是杖尾鳞甲龙一族难以承受的。

    绝大多数时候，就算是普通的族人也不允许进入。

    不过既然是这个小家伙, 看守的那个长老应该也不会有什么意见……吧？

    真木向前走去，心鳞宝则是大摇大摆地跟在风妖精旁边。

    大概十几分钟，杖尾鳞甲龙带着真木一行来到了山谷的深处。

    【长老】

    一只体型巨大的杖尾鳞甲龙匍匐在通道的入口处小憩, 直到他们走到面前了才有些睡意朦胧地张开眼睛。

    【嗯，族长都和我说了，进去吧。】

    在闭眼前又瞥了下真木旁边的小心鳞宝。

    【你，不准进去。】

    “心！”

    【为什么呀！】

    心鳞宝似乎非常不服的样子，对着那里看守的杖尾鳞甲龙叫了一声，但对方也丝毫不示弱，冷哼了一声看着小心鳞宝。

    【上个月偷偷跑进去的是不是你？】

    “心~”

    【就是不小心走错了进去玩玩而已~】

    小心鳞宝似乎有些心虚地向后退了一步，也证实了长老杖尾鳞甲龙说的话。

    【记得看好他。】

    杖尾鳞甲龙叹了口气，也不知道是不是真木看错了，真木似乎从他的眼中看到些许的……同情？

    长老杖尾鳞甲龙最后只是看着一边带路的那只杖尾鳞甲龙说了句，就让开身体对真木等放行了。

    不过真木倒是没有怎么注意这些细节，因为他的注意力更多的都放在了这只看门的杖尾鳞甲龙身上。

    虽然可能比不上那只霸主杖尾鳞甲龙，但也绝对是有着冠军级的实力，加上本身强大的种族天赋……这只杖尾鳞甲龙的实力恐怕不会弱于坂木的快龙多少。

    真木觉得，这只杖尾鳞甲龙应该也是除了霸主之外的族群中最强者了，否则不会来看守这么重要的地方。

    “心！”

    得到自己可以进入的吩咐，小心鳞宝立刻就兴奋地，迈着脚步向里面跑出，然后就被一边带路的杖尾鳞甲龙一把抓住。

    【跟在我旁边不准乱跑。】

    真木刚一进入，就能够清晰地看到整个山洞边缘部位长满的绿色药草，赫然就是刚刚霸主杖尾鳞甲龙递给他的精灵疗伤的那种。

    竟然有这么多？

    啧，可惜不能搬回火箭队里去。

