    这个举动顿时震惊了所有人。

    “天哪，他竟然把贤王的衣裳脱了，他要干什么？”

    “你这个笨蛋，你没看出来他在猥亵贤王吗？他还骑到贤王身上亲他的胸，这简直太无耻了。”

    “是啊，光天化日之下，这个流氓竟然趁机侮辱贤王，这也太不要脸了。”

    听到大家的话，跟来的凤儿哭笑不得。

    她虽然也被小姐的动作震惊到了，但她看小姐认真严肃的样子，知道小姐在救人，并不是在猥亵贤王。

    她赶紧朝众人道：“你们误会了，我家公子不是在猥亵贤王，她是在救他，我家公子会医术。”

    “救他？在人家身上亲亲摸摸的，有他这样救人的？我看是你家公子见人家贤王生得貌美，才找了个借口想侮辱人家。”

    这时，云若月一双目光已经像利刃一般，怒射向众人，“你们会救人？”

    “不会。”众人赶紧摇了摇头。

    “不会在这里废什么话？给我闭嘴！”云若月道。

    说完，她又看向贤王旁边的小厮，“看这情况，你家王爷是因为肚子太大，压迫住肾脏等器官，导致缺氧才晕厥的，我现在要立即对他进行心肺复苏，否则他很快会没命的。”

    “公子，什么叫心肺复苏？”那小厮一脸不解的问。

    “心肺复苏是一种急救法，就是救你家公子现在这种情况的。时间紧急，你如果相信我，就让我救，等下无论别人说什么，你都不要让任何人靠近我，打扰我救人，这样我会还你一个我活生生的贤王。但如果有人打扰我，救不了他，那就与我无关了。”云若月沉声道。

    那小厮现在半点主意都没有，他急得像热锅上的蚂蚁。

    mark(“zhong“);

    如今听到有人有办法，他便道：“那好吧，你试试。”

    他也不知道面前这个公子懂不懂救人，但现在没有其他大夫在，只有死马当活马医了。

    有了小厮的答应，云若月迅速半蹲到贤王面前，双手交握，立即对他进行胸外按压。

    她一连按了三十次。

    每按几次，她都会检查贤王的口鼻，看他有没有生息。

    众人见状，一个个都骇人听闻的望着她。

    “这人在干什么？他为什么按贤王的胸？这是什么疗法？”

    “废话，这就是在猥亵，这是猥亵的另外一种表现形式。”

    云若月才不管这些人，她按了之后，见贤王没反应，知道他的气道被憋住了，现在必须立即打开他的气道。

    她先将他的头抬起，使气道伸直，再捏住他的嘴，开始嘴对嘴的往他口里吹气，给他做人工呼吸。

    这人工呼吸一开始，现场顿时炸锅了，连凤儿都惊呆了。

    “不要脸，真不要脸，他居然趁机在亲贤王，这也太有碍观赡了。”

    “大名鼎鼎的贤王，居然被一个男人给亲了嘴，简直是玷污、猥亵、侮辱、败类！”

    “这人真是败类中的极品，我们不能让他继续轻薄贤王，我们去把他拉开，救贤王一把。”

    那小厮先前答应了云若月，要让她救贤王的。

    

