    赵慧母女俩的离开似乎并没有影响墨西决的心情，他自顾自地舀了一碗佛跳墙喝着，唇边又挂起了标志性的笑意。

    看来墨西决并没有像他一开始表现的那样平易近人啊。

    苏酥忍不住打开了她手边的黑色丝绒盒子，一颗泛着荧荧黄光的石头静静地躺在盒子中央。

    这是……

    就在苏酥皱眉思索着自己好像在哪儿见过这种石头的时候，听到从墨西决出现后就一直没作声的墨霆羽向那人问道。

    “之前是不知道，可现在墨宁这么一闹，我倒是也有些好奇了，大哥，这些石头是有什么特别之处么？难道你每次出去旅游就是去找这东西去了？”

    闻言，墨西决放下勺子，挑眉看了墨霆羽一眼。

    不知道从什么时候起，墨霆羽就再也没叫过他“大哥”了，没想到今天，他倒是又叫了。

    “倒也没什么特别的，只是一直寻不到我想要的那个颜色。”

    “你也知道，我这个人有点执拗，一定要答到目的才会罢休。所以我近几次都是专挑了盛产这种矿石的地方，给孩子们带回来的也是这些矿石，原以为这些五颜六色的石头会让女孩子们爱不释手呢，没想到竟然还把宁宁给弄哭了，这倒是我的不是了。”

    “不过。”墨西决话锋一转，眼睛向正把玩着黄色石头的苏酥看去，“未来的大侄媳妇，你以前有没有见过这种石头，但是是绿色的？”

    绿色的石头？

    在对面男人意味不明的目光中，苏酥皱起眉头摇了摇头。

    墨西决怎么唯独问了她？

    是她多想了吗？

    但是，绿色的……

    突然脑中有东西一闪而过，苏酥猛地睁大眼，不可思议地向墨西决投去了一眼，而此刻，墨西决也正在暗暗地观察着苏酥的神色。

    撞到墨西决带着探究的眼神，苏酥迅速地低下头，试图平复此刻狂乱的心跳。

    难道真是她想的那个东西吗？

    可，为什么墨西决要来试探她？

    察觉到身边人的异样，墨琛悄悄地靠近苏酥的耳边，关切地问了句，“苏酥？怎么了？”

    苏酥摇了摇头，也低声回了一句，“没事，等吃完饭再说。”

    墨霆羽和米千秋见此，对视了一眼之后也就不说话了，而墨乔和墨曼，自始至终都在认真地吃着饭，大人之间的事情，他俩还帮不上什么忙。

    墨西决的眼眸变得更加幽深起来，看苏酥刚才的样子，显然是知道些什么。

    但是在这里，他铁定是问不出什么来的。

    不过好歹是有些收获，不枉费他得知墨琛带着苏酥来京城之后就迅速放下手边的事，从B国坐飞机赶了回来。

    看来，他还得找个机会再探探这大侄媳妇的口风。

    一顿饭吃了差不多半个小时就结束了，原本墨霆羽夫妇是想好好招待一下墨琛两人的，却被墨西决的突然出现给搅乱了。

    走出饭厅的时候，几人都有些心事重重。

    待墨西决先离开之后，米千秋走到苏酥身边，一脸歉意地握住她的双手拍了拍。

    “苏酥，你今天第一次过来，我和你大伯都是想高高兴兴地和你吃顿饭，一家人聚一聚，却没想到还是怠慢了你，伯母在这里跟你说声抱歉了！”

    随后，她的眼睛突然一亮，兴奋地看着墨琛和苏酥说道。

    “要不这样，阿琛，你和苏酥在这里住一晚，今天晚上大伯母亲自下厨给你们做顿好吃的，直接把桌子摆在我们自己的院子里，安安静静的就我们一家人，你觉得怎么样？”

    “我看行。阿琛，你和苏酥要是没什么急事的话就明天再走吧，正好我们叔侄俩也好久没叙了，晚上我们可以吃着小菜，喝点小酒，哈哈。”

    墨霆羽凑到墨琛耳边轻声道：“你大伯母平时管我管得太严了！不就是一点轻微的脂肪肝吗，就硬是让我戒酒。这下你来了，她看在你的面子上总归也不会那么小气了，哎呀，这一算，我都大半年没喝酒了，啧啧……”

    米千秋好笑地看着旁边咬耳朵的两人，无奈地摇了摇头，随后又看向苏酥。

    “可以吗，苏酥，明天早上再回去应该不会耽误你的事情吧？”

    “嫂子嫂子，你和我哥就留下吧！我妈难得主动说要下厨，平时我们求着她她都懒得做。我跟你说，别看我妈这样，她做的菜可好吃了，比我们饭厅阿姨做得可要好吃多了！”墨乔凑到苏酥的眼前，对着她挤了挤眼睛。

    “起开，你就知道吃！”墨曼一把揪起她哥的耳朵就把他拎到了一边，然后也一脸希冀地看向苏酥，“嫂子，我妈做的菜确实是好吃，不过，我也希望你留下来跟我讲讲你设计上的事情，我可是粉了你好多年了！没有换洗衣服什么的都不是理由，我们的身形差不多，我那衣柜里还有好些衣服都没拆封，你直接穿就是了!”

    这么多人都在挽留他们，苏酥也不忍心再拒绝了，她向墨琛的方向看了一眼，对上他含着笑意的目光后，便点了点头，笑着对几人说：“好，那今天就叨扰大伯和大伯母了。”

    “好好好！”米千秋高兴地拉着苏酥的手快步向前走去，嘴上念叨着，“那我要抓紧时间了，快跟大伯母说说，你都爱吃些什么菜，一会儿我让人去菜场买。”

    对于米千秋的热情，苏酥觉得心里暖暖的。

    一个人的眼神是骗不了人的，她看得出来，墨霆羽一家都是明辨是非、忠厚仁义的人，对待她也是真心诚意。

    虽然她知道这其中墨琛的关系占了大半，但是她相信，日久见人心。

    苏酥从来不是个喜欢曲意逢迎的人，既然是一家人，那就要真心换真心，而且对于“吃”这件事，她虽然自己不会做，但是也挺挑的。

    苏酥摸了摸下颚，一串菜名脱口而出，“我喜欢吃剁椒鱼头、泡椒牛蛙、爆炒牛杂、毛血旺，嗯，还有铁板鱿鱼。大伯母，这些你都会做吗？”

