    “很好。”青幻真人闻言，轻轻捋了捋长须，脸上露出了满意之色。

    “哦，各位师弟都退下吧，吴师弟和阮师弟留下。”看了一眼众人，青幻真人开口道。

    其余的金丹修士闻言，纷纷转身离开，然后化为一道道粗大的遁光消失在天地之间。

    看到众人走后，青幻真人才轻轻叹息了一声，对那位吴姓金丹修士说道：“吴师弟是否按照本座吩咐的，将那些筑基后期或者筑基大圆满，无望凝结金丹的内门弟子派出去的？”

    “师弟对于宗主的吩咐自是不敢违拗的，这点但请宗主放心，不仅三代弟子如此，就是四代弟子，师弟我挑选的也都是那些在宗门内混吃等死的。”吴姓修士闻言，立刻恭敬的回道。

    点了点头，在听到吴姓修士所言后，青幻真人心中突然升起了一丝悲凉之意，他倒不是同情那些被选中的三四代弟子，这些人对于宗门来说，已经是尾大不掉，成为了累赘。

    借助兽潮的攻击，就此把宗门内这些人清洗一番，本也就是太上三长老的意思，他们也只是遵照执行罢了。

    “下次是否就轮到我等金丹弟子了？”一旁沉默不语的阮姓修士突然开口说道。

    闻言，青幻真人和吴姓修士面面相觑，纷纷露出苦涩表情，他们又何曾不知道这点，这也是青幻真人在听到吴姓修士已经将人挑选之后，不免升起了兔死狐悲之感的原因。

    不过金丹修士毕竟是一宗战力的根本，他们这些老家伙说到底，也已经损耗不了多少的资源了，但一身战力却是非同小可。

    所以青幻真人十分清楚，他们这等无望凝结元婴的金丹修士，相比数量庞大的三四代弟子来说，并不会被宗门轻易舍弃。

    不过一旦北岚宗真到了要出动大批的金丹修士的时候，那位三长老对他们这些人也不会有丝毫的怜悯之情的，这就是修真界的残酷之处。

    说到底也是一种优胜劣汰罢了，从某种意义上来说，这也是北岚宗数万年来，每隔三百年都遭遇一次兽潮之苦，却依旧能够屹立在这南域境的根本原因。

    “有些事情，阮师弟知道就行了，没必要讲出来，况且阮师弟应该也清楚，太上三长老这么做，固然残酷，但对于宗门来说，却也是最优的方案。”

    “一个宗门的资源毕竟是有限的，在同等的资源消耗之下，自然是优先那些有望更一步的弟子，才更有利于宗门的发展。”

    闻听青幻真人所言，阮姓修士沉默了下来，似乎是默认了他的话。

    ......

    密室之内，萧林周身都笼罩着淡淡的黑色烟雾。

    随着烟雾越来越浓，萧林眉头也开始皱了起来。

    也不知道过了多久，他周围的黑雾似乎已经浓郁到了极限，突然开始纷纷消散，而随着黑雾的消散，萧林的身躯也变得若隐若现起来。

    但眼看萧林的身躯就要消失不见，那淡淡的黑雾突然化为一团黑色灵光，四下溃散开来。

    原本已经变得模糊的萧林的身躯也骤然重新显现出来。

    萧林睁开了眼睛，轻轻的叹息了一声。

    “又失败了。”

    为了修炼鬼隐秘术，萧林在这山腹洞府之内修炼了十几天了，这些天来，外面的战斗依旧如火如荼，海量的凡级妖兽一波接着一波的冲向了紫日仙城。

    而紫日仙城的护城大阵也是犀利无比，不但防御力惊人，而且还能够融合众多北岚宗弟子的法力，发出堪比中级法术的攻击。

    这让妖兽们死伤惨重，城外早已经布满了厚厚的妖兽的尸体。

    众多的散修和北岚宗弟子，无不满脸贪婪的注视着城外，那满地的妖兽尸体。

    这些妖兽虽然九成以上都是凡级妖兽，但大部分却都是凡级高阶妖兽，这类妖兽的尸体可是炼制法器的极品材料，外面那密密麻麻的妖兽尸体，一但被紫阳仙城数量众多的修真者获取。

    可以说，整个紫日仙城的实力都能提升一个档次。

    不过众多散修虽然也极为垂涎那些妖兽尸体，却也不敢轻易去捡拾，一来是护城大阵的护罩灵光并未溃散，依旧坚挺，另一方面，这些妖兽的尸体说到底，都是北岚宗弟子斩杀的。

    他们这些散修可是半分力气都没有出，除非是护罩打开，海量的散修一拥而上，想来北岚宗之人也不会为了区区一些妖兽的尸体，而选择和数量众多的散修厮杀。

    况且北岚宗即便是选择了动手，数量如此众多的散修，也就未必会怕了北岚宗之人。

    在这海量的妖兽尸体中，还夹杂着数量不少的真级妖兽的尸体，这可是炼制灵器的材料啊，就算是为此拼命，他们也是毫不犹豫地。

    萧林满脸郁闷的离开了修炼洞府，驾驭着一把法器，飞到了城墙之上，看着外面依旧在不断攻击城墙的一群蜥蜴妖兽，被众多北岚宗弟子发出的一波法术齐射，杀的纷纷倒在了血泊中。

    这时，一直站在光圈之中的那位金丹老祖环目看了一眼周围，开口说道：“我们已经击杀了足有十波的妖兽的攻击，下一波的妖兽攻击应该在几个时辰之后，你们想要捡拾妖兽尸体的，可以尽快，老夫将打开护罩一个时辰，一个时辰之后，会再次关闭护罩。”

    说完，麻袍老者单手一指身前的五色光罩，那光罩上顿时裂开了一条百丈长的巨大缝隙。

    看到这一幕，众多散修们顿时欢呼了一声，纷纷驾驭着法器，飞出了紫日仙城，落在了下方的山林中，满脸兴奋的捡拾着妖兽的尸体。

    放在平时，这里的很多妖兽他们都是无法猎杀的，这些妖兽大部分都生活在妖原的深处，平日难得一见，而且妖原深处极为凶险，普通练气期修士即便是组成小队，深入妖原，也经常是全军覆没。

    而且这些妖兽大都是群居，最少也是七八只整天聚在一起，想要猎杀，就要拥有能同时面对七八只妖兽的战力，否则就不啻于给妖兽送口粮了。

    看到有许多人已经开始在妖兽尸体中搜寻着一些珍稀的材料，那些本来还在犹豫的众多散修，也终于忍不住诱惑，也纷纷出城，去捡拾妖兽材料。

    萧林站在城墙之上，看了一眼那位麻袍老者，脸上却闪烁着凝重之色。

    他有些想不明白，眼前的麻袍老者为何如此好心，北岚宗弟子耗尽法力，斩杀的妖兽，为何要便宜这些散修们。

    这根本就不像是修真者们的做事风格，而且萧林看到那些北岚宗的弟子们虽然脸上带着羡慕，却并未和那些散修一样，选择出城捡拾材料。

    这就让萧林有些不解了，要是放在十几天前，他肯定会选择和那些散修一样，出城，当然他可不是为了这些低阶的材料，而是就此一走了之，离开紫日仙城。

    现在他看着满脸阴沉的麻袍老者，反而并没有选择离开，而且鬼隐秘术一直没有练成，也让他感觉现在并非是离开的时机。

    看到那些捡拾材料的散修们并未遇到什么危险，越来越多的散修忍不住诱惑，纷纷驾驭着法器，飞出了城墙。

    不到一个时辰，出去的散修数量至少有万数以上。

    当然，更多的散修还是抵住了诱惑，选择了静观其变，他们中的许多人显然和萧林一样，对麻袍老者的动机产生了怀疑。

    “不好，是行山兽。”麻袍老者突然大喊了一声，然后轻轻一指身前的灵光护罩，原本的裂分在所有人震惊的目光中缓缓恢复如初。

    众多散修中顿时起了一番骚动。

    “啊啊~~”这时城外也传来了凄厉的惨叫声。

    那些正在满心欢喜的捡拾着妖兽材料的众多散修们，突然发现脚下的泥土震动了起来，紧跟着一根根地刺从地上骤然射出。

    正在专心的捡拾妖兽材料的散修们，如何想到这一点，当场就有数百人躲避不及，被地刺贯穿了身躯。

    “行山兽，土系凡级高阶妖兽，擅长基础法术地刺术，群居。”

    “看，是风啸鸟。”

    “啊，好多啊。”

    其实不用说，萧林也看到了，远处天边，竟然从四面八方，飘来了一朵朵的灰云，带着狂风怒吼的声音，朝着紫日仙城扑了过来。

    “快打开护罩。”那些躲避了地刺的散修纷纷驾驭着遁光，想要返回紫日仙城，却吃惊的发现原本的裂缝早已经消失了。

    他们拼命的敲打着五色护罩，却如同蚍蜉撼树，没有丝毫的效果。

    “妖兽恰好此时来袭，为了城内百万人的性命，老夫断然不能打开护城防御护罩，各位只能凭借自身战力，在妖兽中杀出一条血路，如此方有一线生机。”麻袍老者大声说道。

    “老祖，我等人数才这么点，面对如此铺天盖地的妖兽，简直就是送死啊。”看着已经从地上爬出来的密密麻麻的行山兽，有人苦苦哀求。

    “老祖，还请打开护罩，我等愿意和北岚宗一起抗击兽潮。”

    “是啊，没有我们散修的辅助，紫日仙城的陷落是早晚之事。”

    麻袍老者闻言，冷笑一声，却是并不言语，而是吩咐众多北岚宗弟子，朝阵法中放入灵石，准备迎战。

    “去你的，老子认栽了，被你们北岚宗的杂碎阴了，不就是一个死吗？我们冲，冲出去了还有一线生机，冲不出去，大不了一死而已。”

    “北岚宗真是无耻。”

    也有一些硬气的散修不但不再哀求，反而破口大骂起来。

    立刻各种污言秽语，响彻在紫日仙城的上空，骂了一通之后，看着已经逐渐靠近的妖兽们，众多散修脸色惨白，纷纷咬牙，驾驭着各色法器，转身朝着妖兽们冲杀了过去。

