    京城最耀眼的几个公子哥都聚在这，气氛却是有些尴尬。

    谁都没想到对方会来。

    每人一个小几设在暖阁里。

    这一次坐在主人位置的居然是小明郎。而苏霜儿则坐在小明郎身侧。

    小明郎对于这些觊觎两个姑姑的公子哥没什么好表情。

    哪有男子大喇喇地往姑娘家府上钻的，所以他才出来以主人的姿态见客。

    一众公子哥见到小明郎一本正经的样子也是哭笑不得。

    “恭贺小公子和苏姑娘新年安康！”程箫举起了酒杯。其实他完全是凑热闹的，他去殷家拜访，出门时殷逸一路出来说要去叶府，结果听小厮说叶昀去了苏府，所以两个人就一道来了。

    “三哥今日怎么出门了？我没记错的话，今日父皇宣召时，你还推脱呢！”荀冲打趣荀筠。

    荀筠懒懒地笑了笑，“皇叔又不是不知道我的脾性，他就随口说说罢了，霜儿也是我表妹，苏家平反，这新春第一日，我自该来拜访。”

    话说的这么漂亮，他其实不想承认，他是为叶昀来的，当然也有给苏家撑场面的意思在里头。

    “那真是谢谢表哥了！”苏霜儿举杯给荀筠敬了一杯。

    荀冲笑了笑不再追问，又看向白坚，“白大人也是为我苏表姐来的吧！”

    白坚看了一眼苏霜儿，笑容不减，“十二殿下好生糊涂，白某自然是庆贺小公子继承苏家香火，特来拜访罢了！”

    一个大男人初一拜访一个姑娘家，说出去像话嘛！

    小明郎也学着大人的样子，给白坚回敬了一杯。

    荀冲干笑了笑，目光投到殷逸身上，“殷公子，我就不明白了，你来干啥？别说你为了我外甥来，我也不记得你跟霜儿表姐有什么交情！”

    就知道他是看见叶昀在这，荀冲心里不得劲，故意刺他几句。

    “再说了，你可是太子哥哥的表弟，京城谁都知道崔家暗害苏家的事是太子哥哥幕后指使的，你怎么好意思来？”

    荀冲的笑容里有几分剑拔弩张的意思。

    叶昀抬眼看去，皱了皱眉。

    殷逸却是不疾不徐地放下酒杯，淡淡地看着他，“太子的弟弟来了，太子的表弟为什么不能来？”

    “.……”一句话把荀冲堵得说不出话来。

    殷逸自然不会说什么太子不是幕后主使的事，这一点大家心知肚明，殷逸不是个虚伪的人。

    也正因为殷逸爱憎分明的直爽性子，苏霜儿还真没有迁怒于他，叶昀就更不会了，对手归对手，她也不会对殷逸有什么私人憎恨的情绪在里头。何况，殷逸对她其实是很好的。

    程箫见气氛有些僵持，就笑着对白坚道：“白大人，择日不如撞日，今日好不容易遇到白大人，大人可否赏脸，与在下对弈一局？”

    “甚好！”

    白坚浅笑。

    苏霜儿很快着人拿了棋局来，棋局旁边摆着碳火。

    白坚和程箫对坐，其他人爱看的就在旁边看，不爱看的就坐在席上聊天喝酒。

    “白大人身为内阁辅臣，今日上门拜年的人应该很多，白大人该不会是躲人来了吧？”荀筠在一旁开着玩笑。

    白坚苦笑了一声，“还真是逃不出三爷的法眼。”

    事实上，最开始皇帝有意让他直接担任内阁首辅，不过白坚怕自己风头太盛，建议顺位让齐商担任，皇帝对于他谦逊的态度很满意。

    更何况，崔家一倒，朝廷上除了程家和俞家，就只有白坚自己最受瞩目了，俞家一贯低调，俞况又是个大智若愚的人。程家那是任何时候恩宠不衰的家族，白坚为了避锋芒，也是故意初一不呆在家里，省得别人找机会讨好他。

    皇帝对他只会更放心。

    白坚这么沉稳的一个人，他做任何事都不会是无缘无故。

    叶昀一直没说话，离着棋局坐的远远的。

    荀冲在这个时候凑了过来。

    “昀儿，今日是初一，我有给你准备礼物，你猜猜是什么？”荀冲拿起了叶昀小几上的一杯酒喝了起来，还带着笑意看向叶昀。

    叶昀苦笑一声，虽然她自诩聪明，只是这样猜人礼物的事，她没干过，很无聊。

    “不知道！”叶昀摇了摇头，也没有表现出不耐烦。

    荀冲也不失落，仿佛意料叶昀猜不到似的。

    他从袖口里掏出一个盒子，放在她面前，低声道：“打开看看！”

    荀冲这么一个高傲嚣张被众人宠着的皇子，此刻却在叶昀面前露出了讨好的笑容。

    这阵子的接触，他见识到叶昀心思缜密计谋百出后，对她越发喜欢了，心里萌生出非她不娶的念头。

    叶昀有些无奈，只是新春第一日拒绝人家礼物还是太晦气了，她摸了摸那沉香檀木盒。

    这个时候，两道不悦的目光扫了过来。

    一个是荀筠，一个自然是殷逸了。

    有着殷逸和荀冲这两大明敌，荀筠还真是郁闷了，这两个人有事没事去叶昀面前示爱，他自己呢，只能偷偷摸摸。

    越想荀筠越心塞，他今日是来找叶昀共度新年第一天的。

    结果被荀冲赤裸裸给阻碍了。

    叶昀在这个时候打开了盒子。

    一颗泛着绿色光芒的夜明珠映入眼帘。

    叶昀霎时呆滞了片刻。这颗夜明珠真好看！

    叶昀自然是见过各式各样的名贵之物，但见到这颗夜明珠还是吃了惊。

    夜明珠中也有等级层次，譬如这一颗夜明珠通灵剔透，色泽圆润，尤其是四周还有一层光晕，夜明珠泛绿光是夜明珠中的极品，可知这件宝贝是价值连城呀！

    荀冲对叶昀的反应十分满意，他就知道要讨好这个小丫头，要让这个小丫头吃惊是一件很难的事，所以想尽办法弄来这么件宝贝。他都没舍得给他母妃和父皇，愣是给了叶昀。

    荀冲还挡着众人的视线，叶昀本坐在角落里，荀冲这么一挡，大家都没看到里头是什么。白坚和程箫都没注意这边的事。

    叶昀十分感动，她很想要，也很喜欢，但是她觉得自己不能收荀冲这么贵重的礼物。

    “这东西好是好，但是不适合我！你还是自己收着吧，再换别的给我就好，比如书画什么的！”叶昀笑着安抚他，书画这些荀冲那里多得是。

    荀冲立马不高兴了，他嘟囔着嘴，“你知道我寻到它多么不容易吗？”他声音压得很低，也只有叶昀才能听得见。

    叶昀面色一红，“我知道，我就是不玩这些！”

    “我不管，你不要，我回去就砸烂了它，你不要，我也不会送别人！”荀冲开始耍赖。

    “.…..”叶昀无语了。

    她知道荀冲说到做到，这么一颗夜明珠多可惜了呀！

    恰恰这个时候，一个大家都忽略的小人儿，突然从最上的席位上爬了过来，笑眯眯地来到了叶昀身边，伸手把那个盒子盖上，然后抱在怀里。

    “十二殿下，既然您今日是来看我和我姑姑的，就应该送礼物给我们，既然叶小姑姑不要的话，那就给我了！”

    小明郎第一次脸皮厚地把夜明珠占为己有，还眨着天真呆萌的眸子望着荀冲。

    其实他刚刚一直在关注叶昀，他心里对于叶昀不能回归苏家很是伤心，结果就看到荀冲跟小姑姑示好，他对什么礼物不感兴趣，但是他不喜欢小姑姑跟荀冲好上了，皇家人都是仇人，小明郎这一点牢记在心。

    荀冲的面容已经不能用僵硬来形容。

    小明郎说的合情合理，他竟是无法反驳。

    “嘿嘿，小外甥，是这样的，这个东西呢，不合适你，你给叶小姑姑，我回去立马挑了你喜欢的送一车给你，行不行啊？”荀冲哄小孩子。

    “不！”小明郎耍赖，“我就喜欢这个，既然叶小姑姑不喜欢，那就给我！”

    他声音拔得有些高，这下荀筠那边都听到了。

    荀筠自然乐见其成，“十二，你上门来拜访，不送东西给小外甥，怎么行，我看那盒子就给了小外甥！”

    叶昀这个时候笑着点了点头，“十二殿下，既然如此，就给了小公子吧，也当是我的一片心意！”

    她之所以做这个决定，是因为夜明珠有避毒驱毒的功效，把它放在小明郎身边，她也放心。

    叶昀都这么说了，荀冲还能反驳吗？他泪流满面地点头。

    小明郎愉快地抱着盒子回到自己的位置。

    荀冲心里滴血似的望着叶昀，委屈巴巴的。

    过了一会，程箫和白坚一局罢了，程箫胜，“大人好像有心事？”

    白坚摇头，“是你棋艺进益了！”

    坐了半个上午也该回去了，程箫便告辞。

    殷逸和荀冲自然也不好多留，至于白坚呢，明眼人看得出来，他还跟苏霜儿有话说。

    殷逸来到了叶昀身边：“快中午了，你也该走了，我送你回去！”殷逸神情冰冷但眼神热烈地望着叶昀。

    叶昀还没来得及拒绝呢，结果荀冲插了进来。

    “她不需要你送，刚刚苏霜儿说了，留她用午膳呢！”荀冲道。

    他首先得保证不让殷逸有机会，再次是自己有机会。

    殷逸没理他，却依旧殷切地看着叶昀，他的眼神告诉叶昀，他有话对叶昀说。

    但叶昀退了两步，神情默然，“两位请慢走，我还有些话跟霜儿姐姐说！”

    这下殷逸没脾气了，只得败兴而归。

    里头就剩下了白坚和荀筠。

    “那个霜儿，我有事找你！”荀筠故意眨眨眼。

    苏霜儿有些莫名其妙，不晓白坚苦笑道：“我说三爷，您就行个好吧，还是给白某一个机会，白某才是有话跟霜儿说的那个！”

    苏霜儿脸红了，才意识到荀筠是故意打趣。

    荀筠这一回意味深长地笑着没说话。

    白坚就拉着苏霜儿往外头走，来到了水廊里往园子里去边赏雪景，边说话。

    荀筠见把别人打发走了，终于走到了叶昀身旁，指了指白坚和苏霜儿离去的方向，“咱们也去赏雪景吧！”

    这一次，小明郎乖乖地没有捣乱。

    就这样，四人分两路隔着水池，一对在水廊那边漫步，一对在假山石径上说笑。

    “你觉得白坚这个人怎么样？”叶昀问荀筠，目光还追随着对面的白坚和苏霜儿。

    荀筠跟着看了过去，沉吟道：“是个不错的人物，可前提是他真心是想娶霜儿的！”他深深看了一眼叶昀。

    “.…..”叶昀窘迫了，荀筠的意思她很清楚，白坚心里曾喜欢的是她。

    “我其实不太喜欢姐姐嫁给他！”叶昀说出了自己的心里话。

    “为什么？”

    “就是不喜欢，说不出清楚原因！”

    二人沿着假山往水亭里走。

    走到假山那条甬道时，荀筠忽然伸手拉住了叶昀。

    叶昀脸色一烫，扭头瞪了他一眼，使劲把手挣脱了。

    “我今天就是想见见你，待会让我送你回去可好？”荀筠有些委屈的望着她，

    叶昀很生气，荀筠人前要么风流潇洒要么沉稳持重，可偏偏面对她时，总爱撒娇装可怜。

    叶昀受不了，她没回他继续往前走，踏着石阶上了亭子里。

    荀筠无奈一笑，只得跟上。

    偏偏这个时候，叶昀看到对面的白坚蹲在水榭的宽台上，半蹲着在拨弄水上的浮雪，这个姿势让叶昀眉头一凝。

    白坚的这个姿势不像是南方人的姿势，倒像是北方人。

    “白坚出生扬州？”叶昀扭头问跟上来的荀筠。

    荀筠诧异了一下，想了一下点头，“是呀，他老母也是扬州人，他在扬州出身长大。”

    “怎么了？”荀筠见叶昀眉头蹙起，

    叶昀脑子里闪过一些灵光，却又想不清楚为什么会觉得不对劲。

    她在亭子里来回踱步，仔细回忆自己曾经看过的书。

    “我们小时候，喜欢在冰河玩雪橇，你猜用什么？就是用像狐狸一样的雪狐拉橇！”白坚玩浮冰和浮雪时，爽朗的笑声传了过来。

    叶昀忽然眉心一颤，想起来了！

    汉中，用雪狐拉橇是汉中一带的做法。

    白坚一个扬州人怎么会汉中的玩法，还小时候？

    叶昀越发觉得脑子里一团浆糊。

    恰在这个时候，一个随从的声音在对面水廊上响起。

    “大人，大人不好了，刑部尚书让您赶紧去衙门，崔浩逃跑了！”

    众人闻言心下大惊！

    崔浩居然跑了！

    他居然趁着大年初一这样守卫松懈的时候逃跑了！

    白坚呆滞了一瞬，立即起身快步出了苏府往刑部衙门奔去。

