
　　这场属于九阶生命间的战争，很快便走向了落幕。

　　纯阳秘岛的数百万九阶大军，在来袭青城的途中，全部喋血。

　　甚至。

　　连一位青藤门徒，他们都没能伤到。

　　没办法。

　　如萧叶那种,立于九阶后期，便能逆斩九阶巅峰的天才，可谓是冠绝岁月长河。

　　更别说。

　　这三尊九阶巅峰，还曾入九黎空间中修行，实力大涨。

　　纯阳秘岛一方的九阶后期生命，光靠手持大杀器，根本应付不了。

　　这个结果。

　　让始域核心,仅存的几个巨头势力,都是沉默了。

　　青城一方的巨头级战力，被牵制住了前提下，竟有九阶巅峰跨域而来，化解了这场灾厄。

　　“听闻那三尊九阶巅峰，已经臣服了萧叶。”

　　“若是再战下去，难保不会有更多的九阶巅峰，从始域边缘逆行而来，为青城保驾护航。”

　　……

　　这样的声音，在始域边缘响彻着，萧叶的名字再次震荡各域。

　　这尊在浩海中迅速崛起的天才。

　　现在虽然踪迹难寻，可依旧有着惊人的影响力。

　　其麾下，竟然都有九阶巅峰为其卖命了。

　　要知道。

　　九阶巅峰强者，立于世间，只求能踏入巨头层次，从来不会参与势力之间的争斗啊。

　　现在，这些九阶巅峰愿意效命，说明了什么？

　　“未来的萧叶,说不定真能改变整个浩海的格局！”有人发出感慨声。

　　追溯源头，混元巨头开始序征伐,其实就是因为萧叶。

　　只是这尊天才身后，也有太多力量在守护。

　　这么多年过去，铁旗等巨头都奈何不得。

　　此刻。

　　随着纯阳秘岛九阶大军覆灭，那三尊九阶巅峰，随着青藤门徒们，撤到青城内，亲自进行镇守。

　　持续很长时间的巨头级混战，也在此时骤歇。

　　腾腾黑光携裹小光，消失在战场上。

　　至于三位堕元老祖、青藤、墨元，也是接连现身。

　　他们面庞带着苍白，显然也受创了。

　　围击堕元仙凰一族的强大生命，得到消息后迅速隐去，被洛琉璃追击，血流千万里。

　　待得浪涛消失。

　　整個始域核心，再次宁静了下来。

　　肆虐各域的毁灭气息，暴涨了许多，一处处宝地都被击穿了。

　　“始域核心的巨头级势力,虽然灭绝了大部分,可还有一些留存了下来，就比如纯阳秘岛,所以我们的未来，还有九阶之敌。”

　　“只是这种战乱，何时才能停止啊。”

　　望着青藤和墨元，回青城内休养，庞峰、无相子、宁悲虹都是满脸的愁绪。

　　巨头之战，带来的影响，实在太恐怖了。

　　他们置身于青城内，没有任何安全感可言。

　　此次若非有三尊九阶巅峰，从真灵混沌前来驰援，青城都会化为废墟了。

　　至于以后的修行，也是坎坷难行，很难再寻觅到足够的资源了。

　　三尊九阶巅峰，没有开口。

　　他们忠诚的守护青城，不时朝着真灵混沌方向遥望。

　　真灵混沌内。

　　“危机解除了。”

　　“青城已无恙。”

　　以隆丁为首的九阶巅峰，施法推演，得知始域核心的局势后，都是长松了一口气。

　　他们的首要任务。

　　就是守护好真灵混沌。

　　可若是始域核心的战乱，愈演愈烈的话，真灵混沌也无法独善其身。

　　当下的这个结果，还不算糟糕。

　　最起码，萧叶还有时间继续拔高自己，挺进巨头领域。

　　“叶子已经远行苦修，兴许待他再露面，就会爆发绝巅战争了。”

　　真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等人，都在各自的大禁天中闭关，力求上探更高领域。

　　通过一些迹象。

　　他们不再向往始域核心了。

　　那里的环境大变，兴许还比不上当今的真灵混沌。

　　他们要在这方净土中，以全新的姿态，等待萧叶回归。

　　岁月如梭。

　　真灵混沌的时间长河奔腾向前，转瞬又是百个叠纪过去了。

　　在此期间。

　　真灵天道的波动，也发生了数次衰退。

　　最严重的一次。

　　上苍之上的天道星云，黯淡无光，近乎消失，连大道规则都溃灭了，整个混沌摇摇欲裂，让真灵领军者们骚乱。M.23sk.com

　　萧叶掌控真灵天道。

　　他自身的状态，也会通过天道反馈出来。

　　如此景象。

　　代表着萧叶的生命气息，垂落到谷底了。

　　真灵领军者们，连萧叶身在何方都不知晓，只能束手无策，在内心祈祷。

　　好在萧叶并未逝去。

　　在低谷中苦熬了下来，焕发出新的光芒，连带真灵天道都发生了一些变化。

　　强劲有力的天心波动，扩散到混沌的每一个角落，使得混沌精气越发充沛，有混元宝物孕育了出来，漂浮于各地。

　　“真想追随萧叶大人的脚步，一窥他蜕变巨头层次的风采！”

　　隆丁等九阶巅峰，见此惊叹不已。

　　他们站在混元级巅峰，修行了无尽岁月，也见过许多九级混沌。

　　但如真灵这般，精气澎湃的九级混沌，却是极为罕见。

　　而这恰恰证明了萧叶的修为，越来越可怕了，兴许真的在朝巨头领域靠近着。

　　……

　　始域核心，禁区兵漠。

　　金色的沙子流动，像是活物一般，要吞噬一切事物。

　　很多兵器，都在荒漠中倒下，被掩埋而去。

　　哗啦！

　　一阵狂风吹起，扬起漫天沙尘。

　　只见兵漠某处，凹陷了下去，一具挺拔修长的身躯浮现了出来。

　　他躺在荒漠中，一动不动，像是一座雕塑。

　　其身躯上好几个窟窿，正在以肉眼可见的速度消弭。

　　在他身侧，几件倒下的兵器，也是受到了勾动，刺入这具身躯，融化后被其吸收。

　　这样的景象，不知持续了多久。

　　嗖！

　　忽而，这具身躯一跃而起，爆发出一股恐怖的气势，引得方圆百万里的兵器，都在铿锵作响，像是受到了挑衅。

　　下一刻。

　　唰！唰！唰！

　　形形色色的兵器拔地而起，朝着这具身影直刺而来。

　　“开！”

　　萧叶大喝一声，混元法展动。

　　他的双拳像是光化了一般，将暴掠而来的兵器砸得咔咔作响，不是被弹飞就是被拨开。

　　“我要入巨头领域！”

　　萧叶眸光坚定，以攻伐之术开路，迈步朝前行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6339章 真灵天道变化免费阅读。https://xs.23sk.com 