    “既然血宗主这般客气……”

    　　“而且又诚心向我跟叶家道歉的话，那么血宗主的这般好意我必须要心领才是，来人，还不快给血宗主等人沏茶。”

    　　“血宗主，请坐。”

    　　看到血天枭脸上的这番表情后。

    　　叶辰顿时心中冷笑一声，紧接着便右手虚引，随即一阵开口道。

    　　既然对方此次前来另有目的的话。

    　　那么正好他便将计就计，先将对方的这条地阶低级灵脉收下，然后在看看对方接下来到底打算耍什么手段跟花招才是。

    　　“呼……”

    　　而在叶辰身后的不少叶家长老。

    　　此刻见局面终于稍微平定下来一些时，便下意识地纷纷长舒一口气。

    　　说实话，在他们看来。

    　　不到万不得已，叶家还是千万不要与血手堂这种级别的势力撕破颜面才是，毕竟那样一来的话，吃亏是只会是叶家而已。

    　　甚至若是一但叶家跟血手堂撕破颜面的话。

    　　恐怕当下便会有不少的叶家长老纷纷出逃才是，免得被血手堂当中杀手追杀！

    　　“哈哈哈……”

    　　“叶长老实在是太客气了。”

    　　见叶辰终于答应收下这条地阶低级灵脉后，血天枭便顿时微微地松下一口气，至少这件计划的第一步算是摆平了。

    　　而且只要他们血手堂接下来没有什么动作的话。

    　　叶辰必然会对他们血手堂放松警惕。

    　　而等到那个时候，在展开计划的第二步不迟。

    　　“哪里。”

    　　“血宗主为了这么一些小事，亲自拜访我们叶家，乃是我们叶家的荣幸。先前血宗主提起赠与我们叶家店铺的事情。”

    　　“正如血宗主所言，我们叶家如今在天玄帝国当中刚刚站住脚跟，所以对于国都当中的店铺需要还是不小，既然血宗主这般大方的话，那么我们叶家自然也愿意收下血宗主特意赠送的几十个店铺才是。”

    　　淡淡一笑后，叶辰便轻抿了桌上的茶盏，紧接着一阵开口说道。

    　　在看穿对方的这番把戏后，对于叶辰来说。

    　　既然眼前的血天枭打算先礼后兵的话。

    　　那么不论如何。

    　　也必须要让对方先赔个底朝天才是！

    　　“这是自然，这……”

    　　“几十个店铺？”

    　　听到叶辰的这番话后，血天枭顿时下意识地点了点头，一阵开口答应下来。

    　　只不过当他反应过来时。

    　　整个人脸色顿时微微一变，同时原本在他脸上的微笑，也顿时凝固。

    　　开玩笑……

    　　几十个店铺？

    　　这不得将他们血手堂在天玄帝国国都当中的所有暗哨位置，全部拿出来给眼前的叶家当做店铺不成？

    　　而且先前这个叫做叶辰的小子，不是还一脸不乐意地拒绝了吗？

    　　为何现在又这么毫不犹豫地开口答应了下来？

    　　“怎么？”

    　　“难不成血宗主还打算反悔不成？”

    　　见对方此刻一阵犹豫起来后。

    　　叶辰顿时玩味一笑，随即一阵开口反问道。

    　　毕竟，天玄帝国国都当中足足几十个店铺，这可不是一笔小数目，甚至若是按照价值估计下来的话，完全也不亚于一条地阶低级灵脉的价值！

    　　“叶长老不要误会。”

    　　“既然先前我答应下来，那么便一定要满足叶长老你的要求才是。”

    　　看到叶辰脸色微变。

    　　一侧的血天枭连忙强撑着脸上的笑容，紧接着一阵点头开口答应道。

    　　对他来说。

    　　想不到这一次为了能够麻/痹眼前的叶辰，居然他们血手堂要拿出足足两条地阶灵脉的价值来，这对于血手堂来说。

    　　都可谓是伤筋动骨！

    　　不过，一想到只要将叶辰击杀掉后，便可以将这一切全部收回他们血手堂手中时，对于血天枭来说，心中才稍微好受一些。

    　　接下来，随着侍女送上点心以及灵果，整个议事大殿当中气氛一片融洽无比，双方有说有笑。

    　　不过在这笑声当中。

    　　自然也暗藏一丝难以擦觉的杀机！

    　　很快，与血天枭寒暄过后。

    　　叶辰便亲自将其送出叶家府邸之外，目送对方离去。

    　　“辰儿……”

    　　“此次血手堂前来叶家当中，难道说还隐藏着什么阴谋不成？”

    　　随着将血天枭等血手堂当中的众人送走。

    　　同时将叶家当中的长老全部打发走，仅剩下江婉儿跟叶辰两人时，叶元明便忍不住在议事大殿当中，朝着叶辰一阵询问道。

    　　很显然。

    　　先前叶辰刚刚击杀掉血手堂当中的副宗主血影，而对方便这么快亲自前来叶家当中赔礼道歉，这显然不论如何都不合逻辑才是。

    　　当中若是没有什么阴谋的话。

    　　任何人都不会相信。

    　　“如果我猜的不错的话……”

    　　“想必血手堂应该是打算先礼后兵才对，眼下他们这般兴师动众，甚至就连宗主血天枭都亲自赶来，想必暂时应该不会出现什么问题才对。”

    　　“至于接下来的话，就算是有什么阴谋，想必血手堂也应该是针对我才是。”

    　　“不过若是我不在叶家的情况下，爹你还是要小心才是，若是叶家有什么危难的话，你便给我又或者是战云宗以及天玄帝国高层传送传讯玉简。”

    　　沉呤片刻后。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒，随即便一阵开口叮嘱道。

    　　“恩。”

    　　听到叶辰的这番叮嘱后，叶元明顿时重重地点了点头，随即一阵开口道。

    　　如今随着叶辰的实力越来越强。

    　　对于他跟叶家来说。

    　　自然也需要开始变得更加强大才行，否则一但叶辰遇到什么危险的话，整个叶家都无异与在给叶辰多增添麻烦罢了。

    　　……

    　　半个月后。

    　　天玄帝国特使赶来叶府。

    　　来者正是叶辰跟江婉儿以及叶元明都极为熟悉之人，罗老。

    　　罗老乃是奉天玄帝国的命令前来，来之前，他便已经翻阅看过了战家跟叶家的一些恩怨矛盾，从而了解到战家故意派出武煞境强者，安插在叶家当中挑拨离间的事情。

    　　如果是正常情况之下，天玄帝国必然不会去管，毕竟任何一个家族一但能够成为天玄帝国当中的顶级家族级别话。

    　　那么时间久了都会变得较为狂妄起来，甚至只要没有到了不将帝国放在眼里的情况之下。

