    第2187章巨大冲击   

    始魔族现世，并且十年前就与原始神族联手，组成‘神魔联盟’。

    

    两家族长更是联姻，诞下一个真正的神魔战体。

    

    那与龙帝用特殊手段弄出来的不一样，浑然如一，天赋卓越。

    

    现如今仅仅十岁，就已经被钦定为下一代原始神族跟始魔族的领袖，未来是要带着两族走向极尽辉煌的。

    

    龙帝桌子上摆放着厚厚一叠奏折，都是关于两族的。

    

    他拿起来仔细观看着。

    

    始魔族内部也有四尊准帝，其族长更是达到了准帝七层天的高度。

    

    两个最顶级种族的联合，意义重大。

    

    首先是族内的准帝就多达九尊，这一点还在龙帝的容忍范畴。

    

    但另外一点就无法接受了。

    

    原始神族跟始魔族可以说是神魔两族中血脉最强的，天生就会压制其他种族，能够让其他神魔族臣服。

    

    现在双方联手，已经有大大小小上千个种族明里暗里对神魔联盟表达暧昧了。

    

    这是一个十分危险的信号！   

    看完这厚厚的奏折后，龙帝手指头轻轻敲击着桌子，开始思索应对之策。

    

    不能让这所谓的神魔联盟无序扩张下去，但他也不愿意为此投入太多兵力，自己主要的对手还是妖族。

    

    心中微动，他很快就有了主意。

    

    先是联系了驻扎在佛界的两道分身，然后就让人再挑选两百位修炼到头的造物主巅峰外加十名帝君巅峰来面见自己。

    

    一天后，两百一十人站到了龙帝面前。

    

    “诸位，我也不卖关子了，此次神魔联合，很明显是冲着我人族来的我需要诸位的帮助，共渡难关。

    

    我这里有两百枚三兽丹，可以让造物主突破至准帝，不过会有三分之一的几率失败，后果是死亡。

    

    但这些年本帝也研究过此丹，还曾经请教过万药鼎器灵，对此丹进行过改良，死亡率降低到了五分之一，到服用的时候本帝还会亲自为你们护法，失败率还会降低不少，你们可愿意？”

    

    龙帝让人找来的这两百位造物主年纪都不小了，且找来的时候就已经询问过，此行会很危险，会有陨落可能，如果害怕就不要来。

    

    但这些人都没有半点退却，毫不犹豫的就来了。

    

    听完龙帝的话，其中一个汉子朗声道：“我愿意，本来天赋就到头了，这辈子有机会可以成为帝君，只有不到五分之一的死亡率已经很低了。”

    

    又一人道：“小的也愿意，早就憧憬着更高境界了，多谢陛下的恩赐。”

    

    这两百人态度都是一样，眼神坚定。

    

    龙帝点头：“好。”

    遂又看向那十位帝君：“至于你们，本帝这里也有十枚准帝道果，炼化后可让你们安然无恙的达到准帝。

    

    当然，是最弱的那种，也不需要渡劫，但此生都不会再有半点寸进，你们可愿意？”

    

    同样的，这十位帝君也都同意了。

    

    自家人知道自家事，没有道果这辈子有没有百万分之一成就准帝都很难说。

    

    现在有一个百分之百可以成功的，哪怕有所缺陷，他们也都直截了当的点头，表示自己愿意。

    

    “好，那么你们就各自间隔十米，盘坐在地上。”

    龙帝点头。

    

    众人应允，然后龙帝就把道果分配给十位帝君，在他们体外布上一层阵法，遮盖住波动，接着就取出所有三兽丹，对那两百位造物主巅峰进行一对一的辅导。

    

    另一边，佛界，一道分身向整个佛界的修炼者发布了一条信息：   

    凡神境以上的，每一座庙宇都要派出一半的人，组成军队，进攻神魔联盟。

    

    只需要五十年，之后人族大军就将撤离佛界，将统治权还给他们。

    

    五十年征战，也足够将佛界的顶级力量给消耗差不多了，起码几千年内都不可能有作乱的能力。

    

    佛界上下，对于此事一部分抱着希望的态度，还有一半却是破口大骂。

    

    当然，只敢在暗地里骂，明面上是不敢的。

    

    另外一道分身，则是前往龙界。

    

    龙皇面色阴沉，见到这个扫把星心情一下子就不美丽了：“你又来做什么？”

    

    分身道：“神魔联盟的事情你应该知道了，本帝希望你出兵攻打，至少一千万。”

    

    龙皇大怒：“凭什么！”

    

    分身笑笑：“就凭我自身实力比你强，背后势力也比你强。”

    

    龙皇简直要被龙帝给气吐血了，这简直是强盗逻辑，低吼道：“你还真的将本皇当做是羊了，隔段时间就薅一次羊毛是不是！”

    

    分身反问：“难道不是？”

    

    龙皇煞气冲天，一副随时会动手的样子：“做梦，就凭你一句话就想要本皇千万精锐，你觉得可能吗？

    要是逼急了，信不信本皇跟神魔联盟合作？

    

    就算因为誓言不能直接跟人族为敌，但本皇给他们提供各种物资也是没问题的。”

    

    “快了。”

    分身忽然说了一句。

    

    龙皇一愣：“什么？”

    

    分身笑道：“再等等，两个时辰左右。”

    

    说完，就找了个地方坐下，闭上眼睛默默打坐，不再理会龙皇。

    

    三道分身这些年境界也到了准帝五层天，在剑道方面的钻研进境不是特别顺利，想要成就剑皇遥遥无期。

    

    天庭，两百位造物主在龙帝的帮助下，有一百五十位成功，剩下的五十位失败了，不过也没有死亡，只是修为尽废。

    

    对于那些失败的，龙帝承诺会给予他们足够多的好处，并且子孙三代都会由天庭进行培养。

    

    随后，十位帝君也是顺利的突破到了准帝。

    

    气息显得有些驳杂，但怎么说也是货真价实的准帝了。

    

    紧跟着，这十位准帝，一百五十位伪帝君，就齐齐绽放自己的气息，再次震动了整个宇宙。

    

    龙界，龙皇猛地抬头，神色震撼：“什么？

    怎么这么多帝君、准帝诞生！”

    

    对于天庭帝君级以上的存在，龙皇每一个都掌握了相关信息，可以确定现在这些都是很陌生的。

    

    天庭一下子多出了这么多的强者，对于他的冲击是很巨大的。

    

    分身这时睁开了眼睛，笑道：“现在，肯出兵了吗？”

    

    

    

