    第1954章 终极坦克

    260工程，这是马拉申科在沙什穆林所言话语中捕捉到的最关键、最重要字眼，没有之一。

    尽管与之相关的征兆早已到来，科京早在之前就已经告诉过马拉申科，沙什穆林正在列宁格勒主持设计一种基于全新构想下的强大重型坦克。

    哪怕仅仅只是从初期方案的设计草图来看，都足以从白纸黑字与线条之间感受到这种新式重型坦克无与伦比的强大。更重要的是身为穿越者的马拉申科十分清楚地知道，260工程这个代号背后究竟意味着什么。

    按照现有的时间来推算，这项工程的原型车毫无疑问将在二战结束前被制造出来、赶得上卫国战争。

    若是以这个情况为前提，那么毫无疑问的一件事是，260工程的最终产物，毫无疑问将是全人类在第二次世界大战历史上，实际制造出来的最强大重型坦克、没有之一，德国佬那狗屁耗子在其面前都只能算是个弟弟。

    因为“提前早产”的关系，马拉申科还一直挺担心260工程的设计能不能按期完成。毕竟既有历史在受到自己影响而产生扭曲变化之后，一些随之到来的异变已经不能再用既有历史的认知去推算预想了，提早了这么多时间可能难免会出现问题。

    但就目前的情况来看，反倒是马拉申科这边似乎有些多虑了。

    预想中的可能糟糕情况并没有发生，反倒是沙什穆林这边传来了“项目临近尾声”的好消息，这突如其来的喜讯可是一下子把咱老马同志给激动坏了。

    “哦？临近尾声了？现在项目的实际进展是什么程度？原型车建造完工了吗？完工的话有没有经过初步测试？大概的情况是啥样的？你快跟我说说。”

    “......”

    准确地说，沙什穆林还不知道科京已经把260工程的先期草图给马拉申科看过这事，或者说科京自己那边本身就觉得这事儿没啥大不了的，属于可提可不提的那种。

    兴许也是忙忘了，也就没顾得上跟沙什穆林提，这也就导致了沙什穆林面对马拉申科这连珠炮似的追问直接一脸懵逼，一下子完全摸不着头脑。

    稍微琢磨了一下感觉可能是马拉申科对项目本身很感兴趣的缘故，反正沙什穆林一时半会也找不到比这更合理的解释，索性也就不再多想，而是顺着马拉申科的问题接着往下说道。

    “整个项目目前的进度是第一辆原型车已经建造完成，但是还没有经过出厂测试。事实上我们已经在准备测试方案了，但是因为这是一款各项性能指标还有设计参数，都和前型车大不相同的新车，所以很多既有可参考的测试方案都行不通了，需要重新考虑制定。”

    “如果情况不出意外的话，第一轮测试工作会在后天进行。我打算明天就乘飞机飞回列宁格勒，这次的测试很重要、不得有失，所以我必须亲自到场主持工作，这也是我作为整个项目总师该做的。”

    “.......”

    眨巴了两下眼睛的马拉申科不置可否、并未立刻吱声，坐在一旁的沙什穆林也猜不出老马同志这会儿搁心里想啥玩意儿。

    当从沙什穆林的嘴里听到“第一辆原型车已经建造完成”这一消息时，马拉申科可以拍着胸脯保证，现在要是不在车里、而是在地面上的话，自己一准会俩手一拍、高兴地跳起来嘿嘿傻笑，这他娘的可比自己预想中的进度还要更快！简直太他妈的激动人心了！

    不行，这事儿确实很重要！不能只让沙什穆林一个人回去，老子得蹭他的飞机，跟他一块过去好好看看到底是个啥情况！

    心里打定了主意的马拉申科没有再多做犹豫，紧接着便抬起头来冲着沙什穆林再度开口。

    “好，这消息真的再好不过了！你做的很棒，沙什穆林同志。”

    “这样，明天我跟你一起回列宁格勒，我的时间还算能调整的开，跟你一起回去没多大问题。我跟你一起去看看260工程的原型车测试，如果情况够好、原型车表现能让人满意的话，这台车你们做完测试数据收集我就直接带走。”

    “就和以前一样，光在试车场转圈圈可试不出来什么真东西，只要基本可靠性没问题，那就应该拉到战场上拿那些法希斯走狗开刀、好好试试威力。只要能痛宰那些法希斯的傻叉，那这车就是绝对的好车，真到这种时候我会附上我的建议和试用报告的，这对你而言想必会有很大的帮助，我说的对吗？”

    马拉申科所言内容当然没有问题，事实上也确实如马拉申科所说的这样，过去以往好几款优秀重型坦克原型车的实战测试，都是交由马拉申科的部队去完成的。

    所以战力彪炳的领袖师不但是样板模范部队，也是红军迈出机械合成化改制第一步的试点部队，更是新型主战技术兵器的实战测试评估部队。几乎包揽了一支精锐之师该承担的所有要务、一样不落，如果真的是交由马拉申科来完成实战测试，那确实是再好不过。

    在领袖师那全红军都独一无二的编制、战术、还有作战体制下，任何一款原型车在实战中的好坏都能得到充分的测试评估。

    只要在领袖师没问题，那至少能说明这款优秀的原型车以及基于它所诞生的量产型，是未来发展变革下的红军坦克部队所需要的。

    即便现如今受限于战争年代的原因，兄弟坦克部队还达不到领袖师这样的水准和配置，但这不代表以后不行，所以这至少是个适用于未来全军普及的试点成功。

    与之相应的，要是这原型车在领袖师实战测试结果不尽如人意，那可就是大问题了。

    领袖师这么好的配置还发挥不出你设计的这玩意儿的威力？开什么玩笑！那只能说明你这东西设计的有问题，不光现在不适合红军需求、未来估计也派不上用场。

    不想项目被毙掉就赶紧推倒方案，根据马拉申科同志的反馈报告重做，再事多可就是NKVD的同志来找你谈心，和你交流一下对祖国的忠诚度，以及是否涉嫌恶意浪费宝贵的研发力问题了。

    所以机会之中也确实存在一定的风险，风险与机遇并存这事儿也是自古有之，毕竟光占便宜还没风险的天大好事可是天生的不多见。

    但在260工程的问题上，于项目总师沙什穆林自己而言，他确实坚定地相信这就是一次自己必须要把握住的机会，绝不会有错。

    这一切都源于他对自己的设计有着足够的信心，坚信这必然会是一款足够令任何法希斯走狗都闻风丧胆的终极坦克，所以将这一切交由马拉申科来完成简直再合适不过。

    (本章完)

