    第320章 劝说杨戬

    “第九十日，你与杨婵在华山之下，过着闲云野鹤般的生活，殊不知，因为你二人的事，天庭那边已经闹的不可开交。”

    二郎真君殿内。

    刚刚挨了一顿骂的杨戬，冷着脸回到了大殿。

    被他派出去的梅山六怪, 还有哮天犬，尽皆在此。

    “还没有查到他们的消息么？”

    杨戬语气冷漠的对着众人问道。。

    “主人，查到了，三。。三圣母根本没有离开华山，就跟那个男人，在华山的山脚下躲着呢。。”

    哮天犬很是邀功的说道。

    杨戬的眼神顿时一亮，并没有带着梅山六怪，而是肚子带着哮天犬, 飞往了华山。。

    茅草屋中。

    也不知道是你的血脉问题，还是杨婵的血脉问题，这才仅仅怀胎三月，杨婵的肚子便已经大的惊人。

    伱仔细观看，杨婵肚子里的孩子，已然成型，随时都有可能降生。。

    “相公，你在看什么？”

    看到你一直盯着她的肚子，杨婵很是害羞的说道。

    杨婵现在很尴尬，都说十月怀胎，她这才三个月，就已经要降生了，属实有点不好意思。

    “没事，娘子，看来咱家孩子，肯定是要叫沉香了，只有男孩子，才会这么明显。。”

    你开玩笑的说道，其实在你的眼中, 已经可以看到，那自家儿子，很是精致的小雀雀。

    杨婵被你都的一乐，那肚子里的沉香，忽然动了起来。。

    “不好，相公，要生了。。”

    杨婵大惊的说道，她已经可以感觉到，自家儿子想要出来的想法了。。

    “我这就去找稳婆。。”

    你急忙跑了出去，在旁边的村庄中，找来了一位专业接生的稳婆。。

    你站在门前患得患失，步入修行界这么久了，这还是你的第一个儿子，你的双眼，闪烁着点点精光。

    以前的你，孤身一人，四海为家。

    而现在, 当有了孩子的降生后, 你整个人的思维已经发生了改变。

    你要为你的孩子，打下一份大大的疆土。

    就在这时，你忽有所感，在你们房子上的天空中，一人一狗，正在哪里默默耸立。。

    “主人，三圣母要生了啊，咱们要不要阻止啊。。”

    哮天犬十分没有眼力见的说道。

    “阻止什么？再怎么说，也是我杨家的血脉。。”

    二郎神很是无奈的白了自家狗子一眼，实在太没有眼力见了，自己为什么就带它自己来，就没点数。

    “怎么能说是杨家血脉呢，分明是姓。。”

    哮天犬还想说什么，不过，在看到杨戬的脸色不对之后，果断还是闭嘴了。

    “哇哇哇。。”

    很快，一声婴儿的啼哭声，从茅屋中传出。

    杨戬那一直冰冷的表情上，也漏出了一丝笑容。。。

    随即，那抹笑容便被杨戬隐藏了起来。

    为了保护自己的三妹，他一会可是要亲手将杨婵抓住，镇压在华山之下的。

    然而，就在杨戬准备出手之时，你的身影忽然出现在哮天犬的身后，直接一击将其打晕。。

    “你。。”

    杨戬也是第一时间察觉，三尖两刃刀直接飞出，朝着你的方向刺去。

    不过，在看到你的样子后，杨戬还是停下了手。。

    “你怎么可能？？”

    杨戬很是震撼的说道，在他的印象中，你这个妹夫，完全是一个手无缚鸡之力的凡人而已。。

    “那个，大舅子，来来来，咱俩去好好谈一谈。。”

    你很是亲切的直接上前，对杨戬说道。

    此时的你，完全没有隐藏自己的修为，大天尊境九层的实力，即便是杨戬，都可以清晰的感受到来自你的庞大压力。

    杨戬也是平静的点了点头，而后将哮天犬放下，便随你一起来到了一处角落。

    “你究竟是谁，接近我妹妹有什么目的。。”

    杨戬冷声发问道。

    你的修为太过强大，让杨戬产生了强烈的危机感。

    他的修为，在三界内外，已经算的上是数一数二了，而此时的你，竟隐隐让他感觉到畏惧，这绝对不是一个无名无姓的人，可以做到的。

    “我是谁，并不重要，你只要知道，我是你妹夫就好了，大舅子，我跟婵儿是真心相爱的，我也不想对你出手，找你过来，主要是想跟你谈件大事。。”

    你和颜悦色的对杨戬说道。

    杨戬沉默了一阵，这才开口道。

    “什么大事？”

    在刚刚的一瞬间，杨戬想了很多，虽然知道你肯定有所图谋，但是，看在他三妹的面子上，杨戬还是忍了。

    毕竟三妹连孩子都生了，自己身为大舅子，还能说什么？

    “其实也并不算什么大事，我就是想，灭灵山，诛天庭，从此三界，让我儿子为尊。。”

    你很是平淡，却说着一点都不平淡的话。

    饶是杨戬定力惊人，在听到你的这个大事后，也本震惊的呆滞在了原地。。

    “你疯了把？？”

    这是杨戬第一个想法，也是直接脱口而出。

    “不不不，我并没有封，天庭腐朽不堪，那玉帝与王母，高作与九天之上，哪能体会凡人的苦难，还有那灵山，你不知道，其实婵儿早就被佛门算计，若不是我的出现，只怕。。”

    说着，你便将佛门佛陀转世成为刘彦昌，来接近杨婵的这件事情详细的说了一边。、。

    一时间，杨戬被气的面红耳赤，就差直接杀上西天，去问问如来佛祖了。。

    “即便如此，你有何本事，想要灭灵山，诛天庭。。”

    杨戬很是不屑的看着你，认为你根本不知道，这三界内外的深浅。。

    “就凭我有这世界巅峰的实力，你看行不。。”

    你没有任何犹豫，直接释放出了自己的全力，杨戬身上的盔甲顿时开始片片碎裂，庞大的压力，甚至让他的脚，都深深地插入了岩石之中。。

    “你怎会有如此实力。。”

    杨戬的眼神中，充满了不可置信。

    他实在是没有想到，你的实力，竟然能够达到这样的级别。

    上一次杨戬感受这样强大的气息，还是在面见女娲娘娘之时，而你，一个无名之辈，都不知道从哪里冒出来的，竟然就有着堪比女娲娘娘的实力。。

    (本章完)

