    在一片沉寂肃静的气氛中，终于在不知道是谁一声并不大声的队伍调动命令中，一批区别于这三千狼牙新兵的黑色洪流脚步沉稳的踏出，数量总计为六百人，分为三队人马，完全一致的厚重步伐一步步踏在地面，最后站在了三千狼牙新兵的前方。

    望着这批随后聚集出现的六百人队伍，场外的群众再一次的沸腾而起，惊呼声此起彼伏，更有人在惊喜的叫着这是狼牙三战队。

    这六百人每两百人为一队，单从服侍上就能看出与身后三千人的不同，除却常规的统一黑色便于行动的战服之外，他们这六百人的胸前，还多出了另一种图案，并且三个战队风格不同。

    杀羽为两柄交叉的利剑，黑芒为一柄弯曲的，神隐最特别，是一张鬼脸。

    除了胸前的队伍标志不同，三个战队的风格也明显与身后整齐一划的严肃新兵不一样。

    徐锋手握一柄巨大的金色长枪站在杀羽战队的最前方，其余两百人的杀羽战队成员也都手握大型武器，整个队伍的气质充满了张弛感，锋利的气场毫不掩饰，名副其实的冲锋战队。

    杀羽的凶名早已远扬，别说狼牙地界的居民，哪怕相隔极远的基地居民都听说过杀羽的威名，狼牙战团的最强战队，当之无愧。

    旁边也就是站在了中间的，为神隐战队，这一战队的风格太过于独特和不整齐，导致一下子很多人都没看懂。

    队伍中以路冰泽为，除了统一的战斗服侍之外，其他人杂七杂八什么样的都有，活像是一批临时组建只是穿上了一样衣服的队伍。

    更奇葩的是这些人连武器都没有统一，有背着大型战斗型武器的人站在队伍最后，有手握枪支的射击者站在中央，也有腰上缠着绳索的人和其余诡异风格者相邻而靠。

    总之就是除了每个人面孔上眼底的一抹戏谑和玩弄感，以及不出意外的笔直站姿，整个队伍简直乱七八糟不成体统！

    看到这样诡异的场景，刚刚见到杀羽战队那神挡杀神的热血气场下沸腾的众人，也冷不丁的冷却了下来，然后一个个万分愕然的盯着这批古怪的战队。

    “什，什么情况？”一名围观群众小声的向着旁边人询问。

    “不知道啊。”那人同样错愕。

    “那是神隐战队，别小看他们看起来不着调，这可是楚涵上将麾下出了名的毁灭型战队！”忽的人群中一人出声。

    “毁灭型？”一圈人都被这三个字吓了一跳。

    “之前一直有谣言说，之前十大基地之一的金阳基地被灭，就是神隐战队的手笔。”那人说着，眼底浮现了一抹惊恐：“更有小道消息说，楚涵上将灭掉金阳基地不费一宾一卒，只出动了神隐！”

    哗！

    听到这番话的所有人瞬间冷汗直冒，再次看向神隐战队的那批人眼底的戏谑神情时，已经读出了其他的最为阴暗可怕的感觉。

    虽说是传言，可有如此言论出现不可能是随口胡说，总有一些细节会被人现。

    仅仅一支战队出动，竟然就灭掉了一个大型基地？

    果然是毁灭型战队啊！

    “你怎么知道啊？”忽的一个人开口询问。

    那人脸色有些难看：“我就是从金阳基地迁移过来的，虽然楚涵上将在狼牙地界做出的贡献很伟大，但是害得整个金阳基地那么多的幸存者家破人亡……”

    说到这里他的声音猛地一顿，而后就闭口不言。

    众人也没再多话，关于楚涵褒贬不一的言论一直流传不断，狼牙也从未管过这些事，但此时在这可怕的狼牙战团面前，可没人有胆子谈论。

    观摩完毕神隐战队，众人的目光便看向了站在旁边的黑芒。

    肖坤作为黑芒战队的队长同样站在队伍最前面，整个黑芒战队秉性着一贯低调的行事作风，浑身上下除却个别人腰间捆绑着类似于暗器的东西，其余人全部赤手空拳，根本没有看到武器。

    在全场惊讶的目光中，黑芒战队的所有人都无欲无念无思无想，每个人的表情都毫无情绪波动，仿佛一潭死水般连气息都隐藏到最低，站在那里和周围其余人呈现出明显没有战斗感的风格，若不是太过于诡异和不正常，恐怕放在其他地方都不会引起注意。

    “这？”人群中一人忍不住出声：“这个战队怎么武器都不拿？”

    “嘘！那是黑芒战队！”旁边一人连忙出声，眼中带着浓厚的警告。

    其余不明真相的人都有些不解。

    “怎么了？干啥这么小心翼翼？”

    “黑芒战队，这个战队的名字听都没怎么听说过啊！”

    “我也是，我只听过最出名的杀羽，还有小道消息流传的神隐，黑芒还真没听闻过有什么战绩。”

    “一群不识货的家伙！”那名警告之人小声的喝斥道：“黑芒战队的武器从来不显露在外，因为当你看到他们露出武器的下一秒，就挂了！”

    “我也听说过一点。”另一人也凑近了过来加入议论：“黑芒战队好像是楚涵上将暗中低调培养的暗杀战队！”

    “嘶”一阵倒吸一口凉气的声音顿时响起，众人都被暗杀两个字吓到。

    “没错，而且黑芒战队也是唯一一个，全体成员得到卢宏盛大师亲手锻造武器的队伍！”

    此话一出，众人再看向黑芒战队的时候，皆隐隐觉得后颈寒，那两百名低调站在那里的黑芒成员，平静无波的眼神中，好像也暗藏了最可怕的杀机！

    终于在众人看够了三战队各式风格后，一批同样步伐整齐，却各个衣着军装的人缓步走出，这是狼牙战团的军官队伍，其内最低军衔者也是少将，陈少爷、刘玉定、蒋天庆等一干狼牙名声显赫的将领都在其中。

    而这批队伍中走在最前方，衣着罕见的一丝不苟，胸前佩戴着上将徽章的人，正是楚涵！

    没有像三千新兵出现时的压迫感，也没有三战队走出时的强大气场，楚涵就如此安静又让人没有一丁点防备的出现，甚至基地外拥挤的上万名围观群众都有些反应不过来。

    这也太普通了吧？

    只是这一想法很快就被彻底推翻，在大批军官将领入队站好，楚涵独身一人站在了总计四千人不到的所有狼牙战团成员面前之际。

    “敬礼！”军法官刘玉定扬声开口。

    轰！

    近四千人一刹那猛然完全一致的标准军礼浩然而出！