
　　“你可知我不喜与陌生人亲近？”叶清妩面不改色。

　　她指尖一个光点出现，便阻隔了北墨清清的行为，让她半分不得靠近自己。

　　北墨清清的手碰到一层透明的障碍，她脸色一僵，羞恼涌入心头，这死丫头为何一次又一次的给她下面子？

　　北墨清清笑道：“清妩，我是你的母亲，不是陌生人，我与你血浓于水的亲人。”

　　“虽然你一直在说你是我的母亲，我虽然不是很聪明，但也不会就此相信，你有什么办法自证身份吗？”叶清妩挑了挑眉。

　　北墨清清闻言，心里骂了她几百遍！

　　她方才说了一大箩筐，不是在跟这死丫头证明她的身份吗？

　　这丫头不是在玩弄自己吧？

　　北墨清清眯了眯眼，仔细将这眼前身着一袭黑裙的绝色女子打量了个遍，而叶清妩笑而不语，大大方方地任由她打量。

　　北墨清清看完之后，心中更为警惕。

　　这丫头不是那么好对付。

　　因为这丫头给她一种模糊看不清的感觉，神秘的很。

　　更重要的是，实力更胜于她！她不能轻举妄动。

　　“清妩，我真是你的母亲，你看我的容貌与你有五六分的相似，而且我能够说出这么关于你们父女俩的事情，这不是足以证明了吗？”北墨清清非常认真地解释了一遍。

　　“哦？你方才说了什么？”叶清妩面露疑惑之色，忽而她为难又愧疚道，“忘记告诉你了，我近几年来得了选择性失忆症，会时不时选择性忘记一些事情，所以……”

　　见眼前这精致美丽的小丫头对自己眨巴着眼睛，眼神透着的无辜可怜，简直快把她气死了！

　　这死丫头不就是想自己再说一遍，北墨清清心里严重怀疑她是故意的。

　　不得不说，真相了。

　　北墨清清十分善解人意道：“既然清妩不记得了，那为娘就给你再说一遍吧。”

　　叶清妩点点头。

　　紧接着，北墨清清又从头说了一遍。

　　说完之后，北墨清清有点口干舌燥，随即她看着叶清妩问，“我能知道那么多关于你们父女之间的事，自然是你的娘亲，现在清妩该不会再怀疑了吧？”

　　叶清妩莞尔一笑，“不会怀疑了，但是清妩很好奇你与父亲是如何认识的，反正我体内受了重创，一时半会也带你出不去。”

　　言下之意，就是让北墨清清讲她跟叶修政之间的故事。

　　北墨清清闻言，差点就忍不住了，心口子一股气发不出去，气极。

　　怎么这么难搞？

　　她虽然接受了那女人的记忆，但是与那什么叶修政之间的细枝末节，如何说得了？

　　她本就嘴笨，好不容易背熟的一大段说辞，以为能够应付这死丫头，没想到……

　　这死丫头真难搞，油盐不进！

　　她咬咬牙，然后脸上挂着温和的笑容道：“没什么好讲的，不如让为娘帮你看看你的伤势。”

　　叶清妩摇了摇头，一脸期盼地道：“我就想听你跟老爹的故事。”

　　北墨清清的内心快气炸了。

　　“好，为娘跟你讲。”北墨清清咬牙切齿道，眼里怒意极盛，却又无可奈何。

　　叶清妩顿时满意的笑了，小眼神期盼得不行。

　　北墨清清最看不得她那眼神，所以移开了视线，自顾自地说，“我与你老爹相识于……”

　　大概过了两三个时辰后。

　　北墨清清总算说完了，喉咙干涩疼痛，她清了清嗓子，回头一看，只见那绝色女子悠闲自在地坐在寒冰玉床的旁边。

　　叶清妩身下俨然就是一张昂贵的软榻，她一手支着下巴，带着漫不经心，气质浑然天成，犹如世间的女王。

　　北墨清清不知不觉中竟然看呆了，待她反应过来时，叶清妩已经正襟危坐的坐着。

　　恍惚一切都没有发生那般。

　　“原来老爹是一个这么浪漫的人，他的性子倒是极好，爱恨分明。”叶清感慨地说着，语气中带着一丝隐藏的落寞。

　　北墨清清听她这么说，也干巴巴地附和了一句：“的确。”

　　其实北墨清清心里已经恨极这死丫头了，她持续不断地说了两三个时辰，说到嗓子都沙哑了，居然一点都没有夸赞她，反而一直念叨她那个老爹！

　　北墨清清故意咳嗽了几声，故作柔弱道：“清妩，我……”

　　还没得等她说完，叶清妩出口关心道，“你累了吗？”

　　北墨清清闻言，愣了愣，随即眉眼间带着一丝忧郁，她垂下眼帘，一副贤淑母亲的模样。

　　“只要清妩开心，娘亲一点都不累。”

　　话语中尽是体贴关怀叶清妩。

　　北墨清清眼睛偷偷瞄了一眼那坐着软榻之上的女子。

　　“真的吗？趁着现在还没有天黑，不如我们出去玩吧？”叶清妩欣喜的声音响起。

　　这话一出，北墨清清猛地抬眸看向她，表情一脸震惊与惊疑不定。

　　叶清妩见此，唇角上翘了一点，复而又被她悄无声息的压下。

　　“怎么？难道你就不想跟我培养培养感情吗？”叶清妩眼里闪过一抹失落之色。

　　北墨清清刚想拒绝的话就噎在了嗓子里，卡着不上不下的，格外难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘亲想。”北墨清清昧着良心说道，她的笑容很勉强。

　　“你真好。”叶清妩夸赞了一句。

　　北墨清清脸色微僵。

　　很快，叶清妩与北墨清清就出了这潮湿昏暗的洞穴，一抹刺眼的光芒照射而来。

　　一黑一白的两个绝色美人儿并肩而立，两人不算亲密，没有肢体的接触。

　　容貌有五六分的相似，只是气质又各不相同，黑衣女子清冷惊艳，白衣女子温柔成熟。

　　“今日你是跟两域势力一起进来的吗？”北墨清清侧首问道。

　　叶清妩点点头。

　　北墨清清疑惑问道：“你怎么会这么快找到我？”

　　“不如你猜测一下？”叶清妩反问。

　　北墨清清秀眉微蹩，突然想到了什么似的，她笑得很高兴：“是不是那廉城，寞治，落风，易春他们告诉你的？我就知道，他们一定会找到你的。”

　　叶清妩凤眸微闪，笑而不语，算是默认了。

　　那四个名字中，她倒是听说了其中两个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百六十八章 嗓子都哑了免费阅读。https://xs.23sk.com 