    第153章不能让宋怀跟着自己过苦日子

    永嘉帝接过高公公递过来的筷子，刚要下手，却见那两个送膳食的小太监还不走，眉头轻蹙。

    高公公瞥了一眼严公公，“还不快将人带下去。”

    “永乐，坐下来同父皇一块吃。”见没了人，永嘉帝将宽大的袖子捋了一半上去，往旁边挪，让出龙椅一半的位置。

    这好些个日子，因为忙于政事，都没能同儿女一块用膳。

    有时不想，日子倒也就过去了一大半，可这一想起，便总是觉得心中空落落。

    回望前半生，以为能与爱妻相偕一生，爱妻先他一步离世，留下的不多，这诺大的皇宫中，抛去皇帝这一身份，什么都显得孤寂了些。

    高公公环顾四周，确定没人，却不放心，“陛下，此举不妥。”

    这每回一没了人，陛下便是连平日子里的那副拘谨威言都不再挂在脸上。

    若是让外人瞧见了，岂好？

    沈千昭摇头笑笑，却是示意高公公再去搬张凳子过来，“父皇，儿臣已经不是七八岁的小孩了，岂能再像从前那般任性妄为呢？”

    这龙椅，年幼时不懂事，时常爬上去便也就罢，如今自己已不是当初的孩童，岂能再这般行事？

    这若是传出去让满朝文武知晓了，父皇这面子岂不是挂不住？

    永嘉帝微微叹气，“你如今倒是懂事了，近来学院的课业如何？”

    高声搬来凳子，刚坐下来的沈千昭一听，还真是坐下凳子都没热乎呢，就问课业的事了。

    “神机学院近来课业不算繁重，儿臣学得可认真了，还时不时瞧瞧别人，向别人请教呢。”沈千昭笑吟吟道。

    永嘉帝与高声对视一眼，笑了，“你何时竟这般谦虚，还知道向别人请教，快同父皇说说。”

    沈千昭笑着同永嘉帝道，“父皇又在取笑儿臣，儿臣今日可是得了样稀奇好物，便赶着给父皇送来了。”

    “哦？”永嘉帝当即放下了筷子，“那父皇倒是要瞧瞧你得了什么稀奇好物。”

    沈千昭拿起了刘有才的那幅画，起身，笑眼弯弯，“父皇看看可喜欢。”

    她轻轻展开那画卷，永嘉帝看了，眼里掠过一抹赞赏，旁边的高声一瞧，便知陛下这是瞧上这画了。

    见画上并无署名，永嘉帝眉头一蹙，问道，“永乐，这画是哪位大家所作？”

    沈千昭嘴角弯弯，将画递给了一旁的高声，“倒也不是什么大家，只是儿臣今日出宫在街上遇上的一位卖字画的书生，叫刘有才，没什么名气，以卖字画为生，不过倒是有趣得很。”

    永嘉帝：“如何有趣？”

    “这书生一瞧我喜欢这幅画，竟是分文不取，直接赠予了儿臣，父皇，您说此人怪不怪？”

    沈千昭又故作不解道，“明明家境清寒，都要靠卖画为生，这生意上门，他竟又分文不取，实在是怪。”

    永嘉帝听了沈千昭这一番话，哈哈大笑，“你啊，还是年幼了些。”

    沈千昭无辜的眨眨眼，“？”

    “这人想开是觉得遇上了知音，故而才将此画赠予你。”永嘉帝说着，从高声手上接过那幅画，微微点头，“如此才华，淹没在街头巷尾，倒是可惜了。”

    一听永嘉帝这么说，沈千昭就知道，这刘有才的造化来了。

    她嘴角弯弯，身手勾着永嘉帝的胳膊，晃了晃，“父皇可是想请此人入宫作画？”

    “可宫中的画师已经够多了呀。”

    永嘉帝手指勾了勾女儿小巧的鼻尖，“只要昭昭喜欢，再多添一位，又如何。”

    他也算是看出来了，这女儿，是替人来求个造化的。

    这刘有才也确实不错，待宣进宫来，考试一番，若无作假，宫中便是多添一位画师，也无妨。

    沈千昭笑得眼角弯弯，“父皇可真好。”

    ...

    “殿下，您这是在画什么？”

    一旁研墨的采秋好奇的凑近了脑袋去看，只见自家殿下在上头，画一些小人儿，倒是小巧好看，可就是有些看不懂，还有这上头一个圈一个圈的是要做什么？

    沈千昭提笔在采秋鼻尖上点了一下，“这个啊，叫连环画。”

    “连环画？”

    “就是像话本子一般，只不过是将故事画出来，你瞧，这些空白的圈，后面要提字上去。”沈千昭耐心解释道。

    这个在后世，被后世人称为“漫画”，她一直都想尝试，横竖近来课业轻松，其他事也有谢临在操办，便试着画画看，倒也没想到自己能画得这般好。

    沈千昭越看，是越满足，心想，等把这个推出去，在各大书局卖，必然能在京中小赚一笔。

    虽说如意楼的生意是好，可毕竟也是有谢二的一半，等出了宫，自己可是要养活一整个府的人，更重要的是，她要养宋大人。

    既然她将宋大人拉下来了，就要负起这责任，要赚多到数不尽的钱财，即便是有一天事情暴露了，父皇不同意，自己也不能让宋怀跟着自己过苦日子。

    所以，她要为了一切可能出现的情况做好应对的准备。

    采秋越瞧越喜欢，“殿下，您快将字提上去呀。”

    她就觉得她家殿下真是多才多艺，从前那些议论殿下是草包花瓶废物的那些人，果真是眼瞎。

    沈千昭笑笑，尾音微佻，“喜欢？”

    采秋连忙点点脑袋，“喜欢！”

    沈千昭眼里有笑意，另一只手轻轻捏了捏采秋肉肉的脸颊，“乖，等你什么时候有如意郎君了，你家殿下我亲自为你同你的如意郎君画一本。”

    如意郎君这四个字，砸在采秋耳朵里。

    采秋小脸红扑扑，“殿下又在胡说了，奴婢哪有什么如意郎君呢...”

    殿下便是自己有了如意郎君，总想着将身边的人也许配一个如意郎君，好成双成对看得舒服。

    采秋羞涩的模样落在沈千昭眼里，噗嗤一声笑了起来，“既然没有，你脸红什么呢？”

    “即便是现在没有，以后也总是会有的。”

    采秋却瘪瘪，“才不呢，奴婢...唔？”

    沈千昭指尖抵在采秋嘴上，眸光闪烁，“千万不要说什么这辈子都不会有的话，这以后要是有了的话，你这软软的小脸蛋儿啊，得有多疼呢？”

    “…”

    (本章完)

