    地灵庄。

    铁无双皱眉道：“此人的名字老夫听过，曾在峨眉山假藏宝图一事中大放异彩，化解纷争。据说武功高明，是一代少年英豪，就连那位移花宫的无缺公子都远不是他的对手。”

    罗九道：“我们兄弟两就是怀疑此人。”

    罗三道：“此人身份来历莫测，更是不知用了什么法子，让段老爷子答应让他做段家供奉。”

    罗九道：“六十万两镖银事关重大，厉镖头行事向来谨慎，没有让外人得知这一趟的走镖路线。但玉连城是段家供奉，他知道也不足为奇。”

    罗三又道：“而那玉连城武功高强，年少有为，本应该闯荡江湖，鲜花美人相伴。但此人偏偏去当当家供奉，而且当了供奉后，更是大门不出二门不迈，就像是个害羞的小娘子一样。”

    两兄弟你一言我一语，虽未明说是玉连城盗走的镖银，但话中的意思却再也明显不过了。

    “玉连城？”赵香灵眉头一皱，露出思忖之色：“我听说此人曾在玉楼东里大开杀戒，‘金狮’李迪、‘鬼影子’何无双等好几位武林豪杰都折在他手中。”

    铁无双手里拿着酒杯，却迟迟没有送入嘴里，过了半晌，终于道：“此人的确是有些疑点，我让弟子把他请来看看。”

    在铁无双的身后，还有两个紫衣少年。一人浓眉大眼，另一人面目清秀，正在一旁侍候倒酒。

    他对那浓眉大眼的弟子招了招手，耳语了几句，那弟子很快离开。

    罗三、罗九两兄弟对视一眼，嘴角掠出阴谋得逞的笑容，转瞬即逝，又举起酒杯道：“我兄弟江湖后辈，无名小卒，今日幸得庄主召见，实在三生有幸。”

    “正是如此，江湖中人若是听见罗三、罗九竟能陪铁老前辈一起喝酒，正不知要羡慕到何种程度。”

    被两兄弟马屁一拍，再加上案情有了少许进展，铁无双终于展颜一笑，立刻举杯笑道：“两位谦虚了，老夫也常听罗氏兄弟行起江湖，侠肝义胆……哈哈，老夫敬贤昆仲一杯。”

    几人才喝了两杯，就有一仆人急急忙忙的跑了进来，他气喘吁吁的说道：“铁老爷子，贤徒已带着一个一男一女赶了过来。”

    “怎么这么快？而且还是一男一女？”铁无双眉头皱了皱。

    赵香灵问道：“那男女可有何特征？”

    仆人思索片刻道：“男的穿着黑衣裳，长得很好看，很英俊。女的带着一个面具，那面具可怕得很，纵然是青天白日也要吓人一跳。但是……但是这两人看着都很是不俗，具体小的也说不上来。”

    铁无双率先起身：“好，老夫亲自去迎这武林新秀。”

    “不必了……”

    一道清朗的语声响起。

    片刻后，已有三人走了进来。

    其中一人是铁无双的弟子，至于另外两人，正如仆从所说，是一个很英俊的男子，和一个戴着可怕面具的女子。

    同时，铁无双等人也明白了仆人后面的话。

    这男人的神采，的确不是用言语所能描述。

    他的容貌英俊，黑发如瀑，面庞透着如玉般的晶莹色泽，更兼气度缥缈，超凡脱俗，仿佛天外之人。

    那女子虽戴着个死眉死脸的面具，却带着高贵绝俗的气质，长发披肩，宛如流云，让人不禁暗自猜测，这面具下面又是怎样一张何等倾国倾城的容貌。

    铁无双的弟子向前一步道：“师父，我刚出庄不久，就遇到了这两位。”

    铁无双点了点头，面带微笑的拱了拱手：“敢问阁下就是玉连城？”

    黑衣男子点头微笑道：“是我。”

    铁无双微笑道：“我正打算遣人去请阁下，阁下就已到了，正是巧合得很。”

    玉连城摇头微笑道：“不不不，实际是我主动来找你的。”

    “哦。”铁无双疑惑道：“不知你有何事找你。”

    玉连城道：“因为我觉得你该找我了。”

    “……”铁无双不由沉默了一下，目光移向怜星，疑惑道：“不知这位是……”

    玉连城毫不在意的挥了挥手：“她是我的一个手下败将，今天来瞧热闹的，不必管她。”

    怜星轻哼一声，却不反驳。

    “大胆，你这竟敢在我师父面前藏头露尾，装神弄鬼。”

    忽然，站在铁无双身后的紫衣少年低叱一声。

    这少年面目清秀，看来就像是个循规蹈矩的世家弟子，但偶尔一抬眼，那目光却如刀锋般锋利。

    铁无双暗自皱了皱眉，他这弟子一向温文有礼，怎么今日却显得这般无礼？

    怜星目光微冷，晶莹的玉掌凭空按出。

    轰！

    那少年立时被隔空掌力击中，吐血狂喷，人已如破布娃娃一般倒飞而出，重重的撞在墙壁之上，气息萎靡至极。

    在场所有人都不由面色一变。

    这女子只凭这劈空一掌，已是他们见过前所未有的高手。

    “我这弟子就算对阁下言语有所冒犯，但未免出手也太狠了一些。”

    铁无双脸色阴沉下来，指节捏的咯咯作响，目光死死的盯着怜星。

    他心中虽然气愤，但一颗心却冰凉的很，他享誉江湖数十年，更坐上了三湘盟主的位置，一身武功自然不差，尤以掌法著称。

    但瞧见怜星这一掌，却忽然觉得自己以前的功夫简直就是小孩子的把戏，可笑又可怜。

    “好了，好了。”玉连城忙打圆场，安慰道：“铁盟主不要生气，她没把你弟子一掌打死，都是她心地善良，该烧高香了。”

    这话倒说错，移花宫人向来心高气傲，不将天下高手及放在眼中。

    若换做寻常移花宫的宫女，那弟子绝无活命的可能。

    要是邀月亲至，不但那弟子要被一掌拍死。铁无双这做师父的，管教不严，只怕也讨不了好。

    铁无双怎知这些，怒气勃发。

    他正要发作，玉连城已一只手掌按在了他肩上。

    “铁盟主何必这么生气，大家和气生财，和气生财，喝酒，喝酒。”

    说话间，铁无双只觉浑身不受掌控，更有一种轻飘飘的感觉传来，待玉连城的手掌再离开他肩头时，人却已重新坐在了凳子上。

    ……

    大厅，气氛沉闷的可怕。

    赵香灵、罗三、罗九已被怜星的一记隔空掌力震慑住，生怕说错一句话，被这脾气暴躁的女人一掌劈过来。

    那样汹涌迅疾的掌力，他们闻所未闻，见所未见，更何谈抵挡闪避。

    他们不由将目光看向铁无双。

    但铁无双此时也处于惊骇之中，怔怔的看着玉连城。他在这年轻人手上，竟好似玩偶一般被摆布着。

    “大家别客气，吃菜，吃菜。”

    玉连城坐在凳子上，招呼着众人，就仿佛他才是这里的主人一般。

    他拿起旁边的酒壶，嗅了嗅，给自己倒了一杯：“至于这酒，你们最好就要少喝一些。虽然酒里的毒不足以致命，但也足以将你们折腾的够呛。”

    “酒里有毒？”铁无双不由悚然一惊，立刻运转真气，护住心脉，另外三人同样如此。

    可随后就用古怪的眼神看着玉连城。

    因为他们实在一点中毒的迹象，很是怀疑是玉连城戏弄他们。

    而且玉连城说酒中有毒，但他自己却悠然自得的喝着。

    “你们不信？”玉连城看了铁无双一眼。

    铁无双沉着一张脸，也不说话。

    玉连城忽然反手一掌向铁无双面门拍来。

    铁无双冷哼一声，同样一掌拍出，迎击上去。

    他看出玉连城这一掌沉重刚猛，因此不敢大意，催动全身功力，凝于这一掌之中。

    但玉连城的手掌才刚到半途，却忽如覆水般一收。

    这份对劲力的掌控，也可谓是登峰造极。

    而铁无双的掌才到半空，突的凝滞下来，脸色一白，吐出一口鲜血。

    “铁盟主，你这么了？”

    “好个玉连城，竟然暗箭伤人？”

    赵香灵、罗三、罗九兄弟连忙凑到铁无双身前，将他那摇摇晃晃的身子扶住。

    “住手?”

    铁无双喝止了欲要动手的众人，目光看向玉连城：“这酒里真的有毒？”

    “不错。”玉连城提起酒壶，给自己倒了一杯：“这酒里的毒下的十分巧妙，毒量也很轻。喝下这酒的人，毒一时半会不会发作。可一旦与人动手，催动浑身真气，就会如你先前那般。”

    “可这毒是谁下的？”铁无双等人不由脸色一变。

    玉连城笑道：“这还不好猜么？谁经手这瓶酒的次数越多，就越有可能下毒。”

    话还未说完，铁无双另一个浓眉大眼的弟子展开身形，向门外掠出。

    然而才刚掠出一丈距离，忽然仰天栽倒在地，抱着小腿痛呼不已。

    原来，他的小腿上已有了一个血洞，鲜血汩汩流出，像是被高手用无形指劲击中。

    众人都用惊恐的目光看向玉连城、怜星两人。

    在场除了他们以外，其余人也没有这种可怕的指劲。

    但这两人却动也未动。

    难道在场中还有其他高手？

    铁无双面色铁青，冷冷的瞧着自己的弟子：“好啊，好啊，我自问不曾亏待你，你就是这么报答我的？”

    那徒弟抱着腿，忍着疼：“是弟子一时鬼迷心窍……但……但这事是有人指使我做的。”

    铁无双冷冷道：“是谁？”

    “是……”

    “大哥，你怎么了。”忽然，一声爆喝响起。

    只见那罗三面上的肌肉抽搐起来，双唇泛黑，整个人也不停的颤抖着。

    只要稍有常识的人，就能瞧得出他是中毒了。

    罗九扶着罗三，面色苍白，不知所措。

    “他……他给我倒了杯酒……”罗三用颤巍巍的手，指向那浓眉大眼的弟子。

    “好胆，快把解药交出来。”罗九猛地朝着那浓眉大眼的弟子扑了过去，势若猛虎出笼。

    除了玉连城和怜星外，旁人就算想要阻止，也来不及了。

    “解药，解药，快把解药给我。”罗九在浓眉大眼汉子身上摩挲着，忽然又大叫一声：“你不准死！不准死！”

    原来，那浓眉大眼的弟子竟然服毒自尽了。

    幸好，罗九已很快从这大汉的衣服中搜出了几个瓶瓶罐罐，看了看上面的标记，选了两瓶，倒出药丸，给罗三和铁无双吃了，两人很快就也已恢复。

    “你呀！你呀……”铁无双看着倒在地上的弟子，连连叹息：“我将你视如己出，如今未酿成大错，只要你肯一切坦白，老夫难道忍心杀了你么，你为何这么想不开……”

    玉连城淡淡道：“只怕他不是自杀。”

    “不是自杀。”铁无双眉头一皱。

    他正要再问，忽然门房从远处快步走了过来，送上一分名贴。

    赵香灵皱眉结果，但瞧了一眼，亦不禁动容失声道：“江南大侠江别鹤来了。”

    “他怎么来了？”铁无双长身而起。

    门外有人朗笑道：“江别鹤与众武林同道前来见过赵庄主，铁盟主，还望两位与里面的客人出来一见。”

    声音远远传来，显出颇为深厚的内功。

    玉连城瞧了怜星一眼，笑道：“你不是想要看看热闹么？走吧。”

    他率先走出，怜星紧随其后。

    赵香灵和铁无双等人对视一眼，也纷纷走了出去。

    一行人来到地灵庄外，除玉连城和怜星外，但其余人却已被眼下这一幕惊的失了颜色。

    只见地灵庄前，已来了上百位江湖人士，将整个庄园团团围住。这些武林人士提刀持剑，每一个都在武林中有不小的名声，每一个武功都很不错。

    江就连少林、武当这样的武林圣地，只怕要在短时间内凑出这么多好手，也不太容易。

    而率领这群武林好手的，正是江别鹤。

    不过现在的江南大侠，却已并非那么丰神如玉，令人着迷。

    他的左边面脸戴着着面具，将左面的脸遮盖的严严实实。

    右半边脸虽是完好无整，但左面的伤口干瘪收缩，将右面的脸也扯了过来，歪歪斜斜。使得这位江南大侠不像是正道中人，反而充斥着一种邪恶的力量。

    若是瞧久了，就仿佛地狱中的恶鬼一般，叫人不寒而栗。

