    第1499章 强！   

    计罗脸色阴沉的可怕。

    

    已经很久没有人敢这样对他说话了，尤其是这般随意的污蔑他。

    

    不过他还没有出手，在他身后的两人已经全部暴怒。

    

    “杀天府的人，不知道何时竟然已经如此凶了，连登天之路都不敢去的废物，看我杀你！”

    

    其中一个男子身影刹那间消失，再次出现在姜独面前的时候，整个人完全就是黑雾，手中出现了一把造型古怪夸张的大刀，对着姜独就是劈了过去。

    

    可是，他的大刀还没有落下，一只手掌已经来到了他的面前。

    

    他的眼瞳骤然收缩。

    

    好快！   

    想躲，可是已经完全来不及躲避。

    

    “啪！”

    

    男子的身影直接被姜独一巴掌拍成了黑雾。

    

    黑雾翻涌，刹那间就要飞遥远的距离。

    

    计罗的身影闪电一般的出现在黑雾之后，手掌轻轻的拍了一下，他的黑发瞬间如同瀑布一般，直接向后飘飞。

    

    但是黑雾却重新化为了人影稳住了自己的身体。

    

    “你不是他的对手。”

    计罗声音平静的说道。

    

    “废话，说的就好像你是我的对手一样！”

    姜独直接开口嘲讽。

    

    这一刻，姜独感觉自己就如同那种无脑的二代一般，在肆无忌惮的挑衅着别人，无法无天。

    

    自己怎么就不像别的主角一般，都是为人沉默，让别人过来挑衅自己，然后自己再出手打脸？

    

    可惜，到了现在，已经遇不到那样可爱的年轻强者，现在的强者虽然也都是心高气傲，却不会随便主动招惹别人。

    

    姜独也是有些无奈，只能主动找事，以至于演变成他是暴躁的年轻强者了。

    

    计罗是真的怒了。

    

    他干了什么，从头到尾，他就不过是感受到恐怖的精神力波动，所以就看了一眼。

    

    可是就看了一眼！   

    这家伙就空口白牙，血口喷人。

    

    “那就试试！”

    

    计罗的身影刹那间消失，随后一柄黑色的长枪，仿佛恶龙一般，带着恐怖的劲力直接冲向了姜独。

    

    “哈哈哈，来的好！”

    

    姜独口中发出了一声大笑，他的身影也消失不见。

    

    “轰轰轰……”   

    沉闷的爆炸声直接在虚空的各个位置响了起来。

    

    因为从此人的身上，姜独感受到了一丝压力，所以此时他直接就爆发了自己三成的灵之力。

    

    结果对方的劲力，竟然让他感觉到了诧异。

    

    那黑色长枪之上覆盖着浓郁的破灭之力，每一次对撞，姜独的灵之力就会被快速的腐蚀一片。

    

    三成的灵之力，真正爆发出来，和黑色长枪碰撞的，最后只剩下了两成不到。

    

    以至于现在的姜独节节败退。

    

    枝灵目瞪口呆。

    

    不是……什么情况？

    发生了什么事？

    

    就挺突然的，他们才刚刚进入这里，啥事没干，就因为计罗随便看了这边一眼，然后就打起来了？

    

    这时候枝灵感觉到两道目光落在了她的身上，枝灵看了过去，魔渊的其他两位五阶至尊此时都是眼中带着杀意向着她一点点的逼近。

    

    枝灵头皮发麻。

    

    这两个人，随便一个，她倒是不惧，可是两个人同时对她出手的话，它扛不住啊！   

    毕竟她又不是姜独，姜独可是能够抗住最毒的打。

    

    此时姜独和计罗的战斗，已经开始快速的冲向白热化，长枪恍若神龙，又仿佛无数头神龙全部向着姜独咬了过来。

    

    而姜独的手掌速度也是快到了极致，密密麻麻的手掌拍碎了所有的枪影。

    

    两人以快打快，寻常的五阶至尊压根就别想看清楚两人的动作招式。

    

    “速度慢，威力小，就你这，也配用枪？”

    姜独进行着持续不断的嘲讽。

    

    真正的枪，就应该又大又猛，一个可以挑八个的那种。

    

    计罗愤怒至极，这家伙打架就打架，为什么会有这么多的废话。

    

    他不在留手，瞬间恐怖劲风肆虐，长枪简直就是能够洞穿这天地一般。

    

    势大力沉，快如闪电。

    

    姜独本来就处于下风，此时计罗直接数次威胁到了姜独，差点把姜独捅成了马蜂窝。

    

    “轰！”

    

    姜独体内四成的灵之力爆发。

    

    “没想到你还有那么一点本事，有一个让我用出来真正的实力，不过你若是就这么点本事，那就结束吧！”

    

    姜独口中一声低吼，浓郁到极致的灵之力直接被姜独一巴掌拍了出去，恐怖的灵之力化为了巨大的手掌。

    

    “轰！”

    

    无数的枪影直接消失。

    

    姜独的手掌直接拍在了枪尖之上，雄浑的灵之力让锋锐的枪尖无法寸进。

    

    计罗双眼的黑色微微浓郁了一下。

    

    “嘭！”

    

    姜独直接推着巨大的手掌，将这长枪压弯到一个惊心动魄的弧度。

    

    计罗一声怒吼，他体内的力量也是疯狂的运转了起来，双方的力直接施加在长枪之上。

    

    姜独脸上露出了一抹笑容。

    

    他要用力了！   

    计罗看到了姜独的笑容，心中大惊，瞬间就有了退意。

    

    可是，已经晚了！   

    四成的灵之力直接咆哮而出，姜独整个人都笼罩在白色的神光之中。

    

    “啪！”

    

    黑色的长枪直接被崩碎，姜独的手掌如同闪电一般向着计罗的胸口拍了过去。

    

    计罗以最快的速度用双手地方。

    

    可是随着一声沉闷的声音响起，计罗的身体直接被姜独的一巴掌打的四分五裂，身体化为了黑雾向着远方不受控制的飘了过去。

    

    姜独没有乘胜追击，而是停留在虚空之中，他身体周围出现了如同烟丝一般的力量，可是那明明如同烟丝的大小，里边却蕴含着极度雄浑的灵之力。

    

    “你觉得你能够跑的掉？”

    姜独声音平淡的问道。

    

    而另外一边才刚刚交手的三人都是心神震动。

    

    这句话的意思，怎么这么像战斗已经结束？

    

    会这么快？

    

    计罗身体重新汇聚在一起，他终究还是没有选择逃跑。

    

    却是，以姜独的速度，他若是不想放过你，他还真的跑不掉。

    

    “你想要如何？”

    计罗有些憋屈的问道。

    

    该死，此人明明不是登天者，怎么会强横到如此的地步，甚至这个姜独给自己的压迫力，竟然比他和魔渊之中切磋的那位登天者还要可怕。

    

    姜独脸上带着笑容，他还是很满意的。

    

    这计罗的实力，绝对比军师强，以至于把姜独逼得都用四成的力量。

    

    可是，这么强，姜独却只用了四成力量便可以摧枯拉朽的直接将其击败。

    

    这，就是他现在的实力。

    

    

    

