    “杀！”

    海域战斗打响，岛屿上，罗红也出手了。

    突如其来的火力覆盖，令岛屿中五千鹰国战兵措手不及。

    可他们装备精良，训练有素，在损失几百人后，立刻稳定，开始反击。

    “射杀反骨派成员，先将他们全部射杀。”

    “快！”

    高级将领狂吼。

    此时，反骨派成员懵了。

    只有华伯等一些高层及时反应过来，知道有一股势力在出手，要救他们。

    “天不绝我。”

    华伯等人悲吼，激动的狂啸。

    “轰隆隆。”

    三万阎王战部的战兵杀出来，浩浩荡荡，声势如虹；哪怕鹰国战兵训练有素，但面对如狼似虎的阎王战兵，也迅速一筹。

    罗红一马当先。

    艺高人胆大。

    她已经是化境二重宗师大佬，罡气罩护身，披着万宝斋打造的高级防御战甲，为了立威，她酝酿了好久，施展出“裂天掌”武技。

    那遮天蔽日的掌印，从天而降，摄人心魂。

    轰！

    拍击下来，上百个鹰国战兵惨死。

    华伯又惊又喜，喊道：“是大夏武者，救我们的是大夏。”

    “大夏国？”

    其他人目光复杂。

    然而，罗红喊道：“我乃天尊殿成员，并非大夏国战士。”

    “天尊殿！”

    三个字，令华伯等人，乃至鹰国战士都震惊了。

    罗红喝道：“你们还愣着干什么，还不赶紧撤。”

    一语惊醒梦中人。

    华伯招呼着大家，往阎王战兵后方转移。

    “该死！”

    “天尊殿，你们竟敢和我国作对，找死！”

    那将领气的不轻。

    人数上的差距，让他不敢正面抗衡，只能一边火力冲击，一边撤退。

    “支援！”

    “请求支援！”

    将领对着通讯器疯狂呐喊。

    ……

    岛外，战火连天。

    相比于岛上的战兵火拼，海上就完全是热武器大战了。

    周围的小岛都被接连爆炸。

    海浪滔天。

    天尊殿永远是那么霸道。

    哪怕面对鹰国，也是如此，没有畏畏缩缩。

    白斩指挥数十艘战舰杀向鹰国巡洋舰，近距离碰撞，玩狠的。

    天尊殿的战士，都具有极强的野性。

    天尊殿之所以崛起这么快，就是战斗，经历无数次战斗，谁都不怕死，每个战士都无比的渴望战斗。

    航母上，半神接受到了岛屿上的求援信息，立刻安排一万战兵支援，同时下令战机开动，战车出场。

    “北斗情报，对方出动了约莫一万战兵支援岛屿战场。”

    “北斗情报，对方出动500架战机，其中100架为鹰国最先进的战机闪电鹰M23，支援岛屿战场。”

    “北斗情报，对方出动100辆武装战车支援岛屿战场。”

    一个个情报汇聚而来。

    紧张而又压抑。

    白斩却笑道：“终于，我的天王战部可以大显身手了。”

    “传令，天王战部出动1000架战机，其中配备100架雷霆战机，支援岛屿战场。”

    “遵命。”

    一千架战机，这是一个极度恐怖的数字。

    岛屿战场。

    原本等来了支援的高级将领安了心，却发现远方密密麻麻的战机群杀来，脸色大变。

    “天尊殿好强的实力，这一千架战机，就已经堪比小国的国防力量了。”反骨派一些高层赞叹，很兴奋，因为天尊殿越强，他们存活的希望就越大。

    “快看，交锋了。”

    天空上，在进行公平的决斗。

    一百架雷霆战机VS一百架闪电鹰。

    两种都是世界一流战机，性能方面不分伯仲，比拼的就是飞行员的操作水准。

    唰！

    唰！

    你来我往，击破苍穹。

    这种画面是何等的壮观。

    罗红收回目光，后撤到后方指挥战斗，同时找上了华伯等一群高层。

    “我已经安排了战船在那边，朝那边去，登船离开。”

    “多谢女英雄。”

    “对了，谁是古洛特？”

    罗红记得叶凡叮嘱，古洛特是最重要的人物，其他成员都可以死，古洛特必须要救走。

    华伯叹道：“古洛特不在这里？”

    “他在哪。”

    “我们不知道，古洛特和我们不是关押在同一个地方，很可能古洛特还在航母当中，也有可能，古洛特被秘密处决了。”

    罗红脸色一沉。

    她挥挥手道：“现在考虑不了那么多了，你们先撤吧。”

    华伯带着成员冲入森林。

    罗红早就安排了一支百人小队接引，带领他们去登船。

    “想要救他们，痴人说梦。就算登上战船又如何，还是逃不出百慕大。”

    一尊冷漠的声音震荡。

    罗红脸色一变，是半神。

    “呼。”

    果不其然。

    一尊半神降临，直勾勾的盯着罗红，厉声道：“天尊殿，呵呵，敢和我国作对，下场也是一个死。就先从你开刀吧。”

    罗红并不畏惧，半神理论上堪比化境三重巨头，然而确切的还要看是什么超能力。

    有一些垃圾超能力，威胁并不大。

    “擒天爪。”

    罗红施展绝学。

    九天绝技，叶凡没有隐藏，早早就传给了天尊殿骨干。

    “孽障，还敢对本神出手，放肆。”

    “可笑至极，真以为自己是神灵了，不伦不类的东西，给我死来。”

    罗红非常凶狠。

    化境二重宗师大佬，肉身也不俗，虽然没有达到横练大师的水准，但也差不了太多。

    作为一个战士，阎王战部的统帅，身子骨怎可能弱呢。

    半神大怒，他一拳轰击，砸开爪印。

    “什么！”

    罗红眼皮一跳，没想到这尊半神如此强大。

    半神这一击，鼓舞了士气。

    那高级将领大吼：“杀，反攻反攻，杀他们片接不留。”

    不过，高空之中。

    天王战部的战机火力倾泻，为阎王战兵分摊了不小的压力。

    半神双眼锋利。

    抬手就是一拳，无形的能量砸的一架战机爆炸。

    罗红心疼不已。

    战机毁了就毁了，可飞行员死亡，那是巨大的损失。

    “小小天尊殿，也敢猖狂，愚蠢可笑。今天，尔等都将覆灭。”

    半神继续挥拳。

    每一拳，就有一架战机炸开。

    罗红咬牙切齿，她同样在挥拳。

    “碎天拳。”

    一辆战车被击中。

    没有被打的爆炸，只是巨大凹陷，因为这战车是鹰国最为先进的战车，拥有极强的防御力。

    然而。

    战车不不动了，里面的人全部死亡，是被震死的。

    “混账。”

    半神怒喝。

    他俯冲下来，目标是罗红。

    “来得好。”

    罗红毫无畏惧，迎难而上。

    初次交锋，罗红便吐血倒飞，而那半神只是倒退十几米。

    高下立判。

    罗红叹息，没想到这半神如此强悍。

    “知道差距了吗，只可惜我不会怜香惜玉，送你上路。”

    “死吧。”

    危机关头。

    一道魁梧的身躯闪到罗红面前，是穷奇，顷刻间爆发凶气。

    瞬间变成一只洪荒凶兽般。

    穷奇已经横练大师二重境，肉身已经练到了极高的层次，他咆哮一声，和这尊半神对轰。

    两人都暴退不止。

    穷奇冷笑：“小逼崽子，还挺有劲，继续，看爷爷砸的你叫爸爸。”

    “亵渎神灵，罪不可恕。”

    “我亵你TM。”

    轰轰轰轰……

    不停的对轰两人打的难分难解。

    岛屿战场已经变得无比混乱，另一头，华伯等人已经登船了。

    只不过。

    他们无法驶出海峡。

    因为外面海域上，正在爆发更加恐怖的大战，稍有不慎，战船就要沉没。

    “大人，是天尊殿再出手，这个势力肯定和大夏达成了合作，否则不可能突然攻打我们。”

    “大人，我们出战吧，尽快结束战斗，省的再造伤亡。”

    海神若有所思，淡淡道：“天尊殿出手，不知道那神秘的天尊会不会降临，我倒是希望和他会一会。你们去吧，斩杀天尊殿的高层，逼迫天尊出来。”

    “是。”

    五尊半神离去。

    三尊杀向天尊殿战舰，两尊杀向岛屿战场。

    一时间。

    天地风云变色。

    海域上，三尊半神联手，超能力融合发生了质的改变。

    呼风唤雨，电闪雷鸣。

    咔嚓！

    一只手臂粗的雷电降落，轰击在天尊殿战舰上，灭杀了十几个战士。

    轰隆隆……

    雷霆翻滚，乌云遮天。

    从白天，似乎一下子变成了黑夜，压抑恐怖，令人胆寒。

    大海变得狂暴，好似巨兽张开大嘴，要吞噬一切。

