
　　这是什么？

　　感受到那浩瀚莫测的恐怖气息，齐老的脸色瞬息大变，那漆黑如墨的巨大星辰塞满天地，大的不可想象。

　　神尊法宝！

　　齐老眼皮狂跳，直感觉一股死亡的危机笼罩全身。

　　“冰封！”

　　冰系法则运转，一道道厚实的冰墙凝聚而成，抵挡住神尊古星的攻击。

　　轰！轰！轰！

　　在神尊古星的碾压之下，冰墙脆弱的不堪一击，转瞬之间，上百道冰墙便轰然爆碎。

　　齐老惊骇绝伦，身形急速后退，纵然他是神皇四重的修为，也绝对不敢硬抗神尊法宝的攻击。

　　但是他刚要退，时间减速与空间禁锢的神通便被罗修运转。

　　说到底，天云仙宗的人对于罗修的了解终究是太少了，所有的了解都局限于玄天界内太玄众人关于他的记忆。

　　从玄天界一直到神天星界，再到如今的天栌大世界，罗修的成长速度堪称逆天，远远超出所有人的预料。

　　每一个与他交手的人，当感受到时间减速法则的时候，都会惊骇欲绝，因为这种堪称禁忌的法则之力，从古至今能够领悟掌握的人，都可谓是屈指可数。

　　“时空法则！”

　　纵然是姬玄崆也动容了，在参悟丹经的时候，他亲眼看到过罗修以生命法则凝聚成火焰来炼丹，如今又看到了时空法则，一个人竟是身兼三种顶级法则同修？

　　这一刻，姬玄崆觉得自己对于这个刚收下的弟子了解的太少，此子的天赋之高，远远超出他的想象。

　　“给我破！”

　　齐老大喝，以自身六重境界的冰系法则挣脱时空法则的束缚影响，一身修为全力爆发之下，尽显神皇强者的强横实力。

　　但是他的速度还是受到了影响，所以想要完全躲开神尊古星的撞击，已经是不可能了。

　　一尊神塔被齐老祭出，乃是他性命交修的皇道神兵，在他的催动下，这尊神塔不断的变大，震耳欲聋的轰鸣中，与神尊古星发生了猛烈的撞击。

　　轰！

　　两件法宝撞击的刹那，肉眼可见的波纹涟漪就扩散开来，余波所过之处，空间尽数粉碎，混沌翻滚，一直蔓延到万里之地！

　　神尊古星被挡住了，这件法宝的威力绝伦，但毕竟罗修自身的修为有限，无法催动全部的威能。23sk.Com

　　不过那黑袍齐老也不好受，神塔的光芒变得暗淡，与神尊古星撞击的地方，出现了几道细小的裂痕，让他的脸色变得无比难看，心疼至极。

　　这可不是普通的法宝，而是本命兵器！

　　对于武者来说，所谓本命兵器，便是契合自身武道的战兵亦或是法宝，这样的兵器会伴随着自身武道的提升而随之晋级，直至最终成为证道神兵。

　　所以本命兵器对于武者极端重要，一旦损坏，修复起来也很不容易。

　　“坠星图！”

　　罗修单手打出印诀，波澜壮阔的星空浮现，数十颗星辰如流星般坠落，铺天盖地的朝着齐老砸去。

　　坠星图中所显现出来的星辰，皆是罗修自身以星海天道诀与穴窍秘术练就出来的，每一颗都凝聚了他的修为，威力不凡。

　　尤其是隐藏在数十颗星辰之中的那颗真正的神尊古星，时而出没，威能绽放，都会让那黑袍齐老脸色大变，如临大敌。

　　“咣！咣！咣！……”

　　罗修自身炼就的星辰，威力较之皇道神兵仍有差距，黑袍齐老凭借神塔完全能够抵挡下来，只是损耗一部分修为法力而已。

　　但是神尊古星的攻击便截然不同了，每一次轰然坠落，都会在他的神塔上面留下一道裂纹，让他心疼如刀绞。

　　“小畜生，老夫倒要看看你还能催动几次神尊法宝！”

　　齐老的脸色狰狞无比，对方若是没有这件神尊法宝，自己想要收拾他绝对不难，但他怎么也没想到，一个小小的神王，竟然拥有神尊级的重宝，即便自己的修为远超对方，也要捉襟见肋。

　　不过神尊法宝威能滔天，催动驾驭之下对于修为的损耗同样极大，哪怕是神皇境界的强者，也绝对撑不住多久，何况是一个小小的神王？

　　罗修的嘴角浮现出一丝讥笑，修为达到天神之后他隔了很久才得到本源法则的馈赠，但就是这一次的馈赠，完全可以弥补他修为法力较低的弱点。

　　三生万物，法力无尽，只要不会超出自身的极限，那么无论他催动多么强大的兵器，亦或是施展消耗多么大的神通，他的修为都会始终保持在最巅峰的状态。

　　姬玄崆也惊呆了，以他的眼力早就看出罗修身上的问题所在，每一次催动那颗神尊古星攻击，几乎可以让他的修为瞬间消耗大半，但在消耗的瞬间，他的法力波动就会顷刻间又恢复到了巅峰状态。

　　这是什么神通？

　　纵然是姬玄崆见多识广，也是吃惊无比，若是一名神帝强者拥有这种神通，普天之下还有谁能是他的对手？

　　那岂不是所有压箱底的绝招都能肆无忌惮的使用，丝毫不用在意自己的修为法力会消耗多少？

　　姬玄崆发现，自己这个弟子的身上，秘密可不是一般的多。

　　对于现在的罗修来说，他最强大的神通就是坠星图，他最强大的攻击就是催动神尊古星。

　　凭借这样的招数，他在昆仑星界击杀过齐家的一位神皇初期，如今面对一名神皇中期，尽管无法做到强势的击杀，但却也能让他妥妥的占据了上风。

　　另外一边，姬小紫已经擒住了红妃，无论是修为亦或是传承，姬小紫都远在红妃之上，即便是在天赋方面，姬小紫也绝对是天之骄女级别的。

　　红妃已经被她封印了修为，当目光投向罗修那边的时候，姬小紫也是不禁愣住了。

　　“师兄他居然这么厉害？”姬小紫红润的小嘴张开，很是吃惊的模样更显可爱。

　　“呵呵，你这个师兄可不简单。”姬玄崆手捋发须笑道。

　　红妃在一旁没有说话，此刻的她已经成了阶下囚，目光看向齐老与罗修交手的场景，不知道为什么，她的内心反而担心的不是齐老，而是那个叫做罗修的人。

　　这让红妃的内心更加疑惑不解，在我失去的那些记忆中，他到底是我的什么人？

　　他说萧飞想要抢他的妻子所以该死，难道他所说的妻子，就是我吗？

　　神尊古星不知道已经砸落了几次，但罗修的修为却似乎没有丁点将要衰竭的迹象，反而越战越勇，攻击非但不减弱，更有变强的趋势。

　　越战越强？

　　齐老的内心惶恐不安，对面的小辈简直就是一个怪物，怎么可能有人接连催动强大的法宝但自身的修为却不见丝毫消耗的？

　　退！

　　确切的说是逃！

　　一身黑袍的齐老能够修炼到神皇中期境界，自然不是傻子，若是此刻再不退走的话，他很可能要死在这里了。

　　心中有了决断，齐老的脚下出现了一道冰晶之路，只见他踏冰而行，速度犹如浮光掠影，快的不可思议。

　　本命神塔被他收入了丹田，此刻的神塔上面遍布了裂纹，若要将之修补，还不知要用多少时间和材料。

　　空间束缚，时间减速！

　　罗修震动无垢破空神翼，追赶对方的同时，两大法则神通也施展出来，锁定那要逃走的黑袍齐老。

　　然而齐老对于这两大法则神通却是早有防备，冰系六重法则运转之下，便将时空法则阻挡在外，无法影响到自身分毫。

　　这就是六重法则与五重法则的差距，即便是罗修所掌握的皆是顶级法则，但因为他自身修为太低，仍旧是无法与第六重媲美。

　　无垢破空神翼的速度虽然很快，但同样也是受限于品级和自身的修为，终究还是追不上对方，被那黑袍齐老给逃掉了。

　　漫天星辰和无垢破空神翼收入体内，罗修的身影几个闪烁，便又回到了噬神兽的头顶。

　　从始至终，姬玄崆都没有出手，否则的话，那黑袍齐老根本不可能有丝毫逃走的机会。

　　罗修并没有问为什么，但却可以隐约猜测到姬玄崆的心态，那种心态，可称之为不屑。

　　姬玄崆是什么人？天栌大世界唯一的神丹大宗师，一身修为最少也是神尊九重巅峰层次的绝世强者。

　　以他这种身份，若对一个小小的神皇出手，岂不是有以大欺小的嫌疑？

　　当然，若是与黑袍齐老交手的时候罗修有危险的话，姬玄崆肯定也是会出手的。

　　“时空法则，当真是让老夫大开眼界。”姬玄崆手捋发须，笑着看向罗修。

　　这是真的赞叹，而不包含有任何觊觎的心思，罗修自然可以感受的出来。

　　毕竟顶级法则的修炼需要机缘和悟性，以姬玄崆的境界自然清楚这根本不是功法所能做到的。

　　即使是有功法可以修炼掌握时空法则，那功法的修炼难度也必然极大，门槛极高。

　　所以他没有询问罗修是怎么修炼掌握的，因为姬玄崆很清楚自己是不可能再去修炼这两种法则了，若能修炼的话，漫长的千万年岁月以来，他早就练成了，何需等到现在？

　　“你炼丹之时，以生命法则凝聚成火焰，若老夫没有看错，方才你身上的黑色火焰，便是死亡法则凝聚而成的幽冥神火吧？”

　　姬玄崆感叹的看着自己这个刚收的弟子，内心不清楚到底是个什么滋味。

　　弟子的天赋高，按理说自己这个做师父的应该高兴才对，但情况是这弟子的天赋实在是高的有些离谱，自己这个做师父的似乎除了将丹经丢给他自己去参悟，其他的根本教不了什么了。

　　唯一还能让姬玄崆觉得可以保留自己这个做师父面子的，大概也就是他将生命法则修炼到了第十重的境界。

　　一个同修生死时空四大顶级法则的天才，姬玄崆甚至都不清楚自己这个弟子只要不陨落，日后必然可以成长到一个不可思议的地步。

　　“生死法则是因为弟子修炼了一门名为诸天生死功的功法，至于时空法则则是另有机缘。”

　　除却关于轮回殿和生死珠的秘密，罗修并没有打算在姬玄崆的面前隐藏自己太多的秘密。

　　甚至于就连宙光之心的碎片都被他拿了出来，让姬玄崆大吃一惊。

　　“本源至宝的碎片！”

　　哪怕是对于姬玄崆这等境界的绝世强者，与本源至宝相挂钩的东西，也足可引起他极大的兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百零二章 齐老败逃免费阅读。https://xs.23sk.com 