    

    下午四点四十分。

    “呐，明，再试最后一件就好了！”梦语将一件浅蓝色T恤地给羽宫明。

    “真的是最后一件了？”羽宫明迟疑道。

    “嗯！我保证！”梦语点头道。

    “好吧……”羽宫明只好第三十五次走进了试衣间。

    片刻，换好T恤的羽宫明走了出来。

    梦语端详了片刻，微微点头：“这件也很好看呢……好，决定了，这件也要了！”

    “好的，小姐！”一旁的服装店导购脸上的笑容越发明媚了。

    羽宫明见此，再次回到试衣间，换回了自己原来的衣服。

    店员接过羽宫明递过来的T恤，将T恤折叠包装好。

    梦语来到柜台，看着眼前三个大纸袋里的十几件各种款式的男装，满满意地点点头，准备结账。

    “您好小姐，诚惠45万元！”

    梦语直接掏出信用卡，毫不犹豫地刷卡结账。

    “谢谢惠顾！”服装店员恭敬地将羽宫明二人送出了店门。

    “抱歉，让你们久等了哦！”梦语对等在店外的小兰三人道。

    柯南看着双手提着大包小包的羽宫明，眼中神色颇为复杂。

    提着十几件件衣服的羽宫明此时也有些无语。

    这趟出来，几人一共买了二十四件衣服，小兰三件，铃木园子两件，柯南两件，梦语两件，剩下的……都是羽宫明的！

    从下午三点开始，梦语就拉着羽宫明走进了这家大型男装卖场，然后，就开始疯狂的给羽宫明挑选各种男装！

    女朋友给自己买衣服，这自然是一件令人高兴的事情。

    但是，羽宫明真的不太习惯连续进三十多多次的试衣间……

    他好几次都想说已经可以了，不用买那么多，可看到梦语认真帮自己挑选衣服的模样，他话到嘴边又硬生生咽了回去。

    “这一个多小时真是痛并快乐着啊……”羽宫明心中叹道。

    “梦语啊……咱们好不容易出来逛一次街，你这样疯狂和男朋友秀恩爱很伤人的诶~”铃木园子吐槽道。

    “秀恩爱？有吗？不就是帮明买了点衣服嘛，很正常啊！”梦语笑道。

    “这叫一点？”柯南又瞥了一眼羽宫明手上的那几大袋衣服，心中没来由一阵不爽。

    “还说没有？”铃木园子叉着腰，继续吐槽道：

    “人家带男朋友出来，都是自己买衣服，让男朋友帮忙提东西，合适的话帮男朋友买一两件衣服，你呢？自己买了一两件衣服，特地花了一个多小时帮男朋友选了十几件衣服，这还不叫秀恩爱？”

    “他是我男朋友嘛！”梦语笑道。

    铃木园子瞬间被噎住，同时再次受到了一万点暴击伤害！

    沉默了一阵，铃木园子叹气道：“唉，下次要是你带羽宫学长出来，我们就不和你逛街了，实在是太难受了~”

    “好了园子，以你的条件，只要想找，很多优秀的男生都愿意和你交往的！”小兰笑道。

    “切~那些花花公子，接近我就是贪图我们铃木家的势力，我才不想搭理那种人呢！我要的，可是罗曼蒂克式的浪漫爱情！”园子一脸向往道。

    “就你这样神经大条的花痴八婆，谁会看得上啊！”柯南腹诽道。

    “那园子你要加油哦，我相信你一定能找到真爱的！”小兰鼓励道。

    “嗯！”园子得到了闺蜜的鼓励，顿时变得精神抖擞起来。

    “啊！伤脑筋……”小兰看了看表，忽然露出了懊恼的神色：

    “昨天委托人给了爸爸一张支票，爸爸今天拜托我到银行把那张支票兑换成现金，我竟然完全忘记了！”

    “没事的，小兰姐姐，前面拐角的地方就有一家东都银行，我们去那里兑换应该还来得及。”柯南笑道。

    “嗯，那我们赶紧走吧。”小兰说着便疾步向前走去。

    其余几人自然紧随其后。

    几分钟后，几人来到了东都银行米花公园支行。

    小兰领取了号牌，便和几人在休息区等待起来。

    这时，一位穿着深棕色西装的中年男人向几人走了过来，同时笑道：

    “这不是铃木二小姐吗？请问来这里有何贵干？”

    铃木园子站起身，嘴角带着礼仪性的笑容：“你好，是这样的，我和朋友一起来办理业务。”

    “哦！是这样啊，那么，请记得代我向你父亲问好啊！”中年男人微微鞠躬后，便转身离开了。

    “园子，他是谁啊？”小兰好奇道。

    “他是这家支行的负责人——海老泽和雄，上次我父亲和东都银行总负责人会面的时候他就在旁边。”铃木园子解释道。

    “不愧是铃木财团，真是高端大气上档次啊！”羽宫明心中暗道。

    “咳咳……咳咳！”柯南忽然猛烈地咳嗽起来。

    “诶？柯南，你怎么了？”小兰关心道。

    “嗯，下午之后就觉得喉咙有些不舒服了……”柯南回道，同时心中一阵嘀咕：

    “奇怪，是在瞭望餐厅吃的东西太燥热了？还是昨晚睡觉的时候我又蹬被子了？”

    “小弟弟，你还好吗？你刚才咳嗽的好厉害啊！”一名大约三十多岁的银行职员来到柯南身边，关心道。

    “我的喉咙可能有点不舒服。”柯南道。

    “这样啊……”那名银行职员说着，从口袋里掏出了半截喉糖，将其递给柯南：

    “喏，拿去，这是颗喉糖，对咳嗽很有效的哦！”

    “谢谢！”柯南感谢一声，接过了喉糖。

    “真是麻烦你了。”小兰有些不好意思地道。

    “这没什么啦。”那名职员笑道。

    “谷口先生，请来一下好吗？”一位女职员忽然叫道。

    “好！马上来！”那名给柯南喉糖的职员答应一声后，便站起身离开了。

    很快，他来到女职员所在的电脑旁，开始帮忙处理问题。

    柯南将剥开的喉糖放入口中，感受着喉糖散发的清凉，原本有些发痒的喉咙似乎好受了一些。

    “诶，柯南，你昨天是不是又蹬被子了？”梦语笑问。

    “才没有那回事呢！”柯南立刻辩解道，但底气似乎有些不足。

    “这样吧，等办完业务后，我们去药店给柯南买点感冒药吧！”羽宫明建议道。

    “好吧，小鬼就是小鬼，真是让人不省心啊！”铃木园子无奈道。

    “要你这个八婆管！”柯南心中嘀咕道。

    柯南目光百无聊赖地四处游弋着，正好看到一名男性职员提着公文包站了起来，转头对远处正在处理公务的海老泽和雄道：

    “那分行长，我去外面看看了哦！”

    “啊！那辛苦了！”海老泽和雄随意的应了一声便不再理会了。

    那名职员来到银行职员专属通道的门前，拧开把手打开了房门。

    然而，在房门刚刚打开一条缝隙的一刹那……

    砰！

    整个房门被人用暴力猛然撞开了！        

