
　　最后，徐品羽从隔间出来，沈佑白拉过她到水池边洗手。

　　恰好这时，有位男同学吹着悠扬的口哨，边进厕所边解裤子。

　　徐品羽闻声转头，一愣。

　　男同学抬头见到她，更愣。

　　两人对望间，沈佑白平静的在帮她洗手，水声哗哗作响。

　　男同学面露惊愕，转身就跑。

　　徐品羽回过神，“完了，我要出名了。”

　　她说着，“明天肯定整个德治，都知道我进了男厕所。”

　　沈佑白放开她的手，关上水龙头，他依然没表情，似乎不关心这件事。

　　徐品羽又恍然，“啊，也不一定，会说我是人妖呢？”

　　话音落，沈佑白微皱眉头，把纸巾塞到她手心，曲起指关节敲了下她的脑袋。

　　回到自习室。

　　徐品羽吓了一跳，书包不见了。

　　桌上有张纸条，是陈子萱留下的。

　　安全起见，她把徐品羽的书包带走了。

　　虚惊一场。

　　她刚松了口气，又尖叫，“哎呀！”

　　沈佑白疑惑。

　　徐品羽自发解释，“我把光碟藏在书包里。”

　　“什么光碟？”

　　徐品羽张了口，卡了半天，尴尬的闭上嘴。

　　是她不敢留在家里的，教学（play）光碟。

　　虽然知道子萱不会乱翻她书包，但还是有点心慌。

　　徐品羽低头收起桌上的稿子，边说，“我去找她。”

　　而且，也快到演讲时间了。

　　她抱着稿子，转身鼻尖就蹭到沈佑白的衬衫，条件反射的后退半步。23sk.Com

　　徐品羽抬头，他正好说着，“放学等我。”

　　她眨了眨眼，“一起回家？”

　　又说，“不顺路呀。”

　　沈佑白沉下眼眸，“你和魏奕旬顺路？”

　　她诚实的点头，“他家就在我家后面。”

　　他跳回上一个问题，说着，“多走两遍就顺路了。”

　　沈佑白笑的有几分威胁的意味，不容她拒绝。

　　下午三点半。

　　阶梯教室坐满了人。

　　徐品羽站在旁边，等音响调试完毕，她走上讲台。

　　刚刚才得知，下面坐的只是A到K班中，后六个班的同学。

　　徐品羽瞬间紧张感减半。

　　本来她奇怪呢，要给前五个班演讲，排上几百年都轮不到她吧。

　　她手握麦克风，微笑说，“学弟学妹们好，我叫徐品羽，是3年K班的班长。”

　　演讲过程中，她想着大家都是这半边世界的人，就越说越从容。

　　结尾，“以上，是我在德治学院的这三年，总结出的一些感想，仅供参考。祝愿大家未来在这度过的时光，都值得收藏。”

　　说了句谢谢之后，徐品羽轻放下话筒。

　　看现场的反应挺好，她心想这次演讲算过得去了吧？

　　她并不知道这些投向自己的目光中，有个人在心里，留下了悸动的种子。

　　在教学楼门口。

　　徐品羽抱着自己的书包，向陈子萱和魏奕旬前行的身影，挥手喊着，“拜拜，明天见。”

　　晚霞染透天空，三三两两同学擦肩而过，很快校园就空了。

　　她等了近十五分钟，记起今天下午好像是，A班话剧最后一场。

　　正打算去小礼堂找沈佑白，就看见他走来。衬衫全掖在皮带里，领带系的工整。

　　徐品羽一愣，“你衣服怎么没换？”

　　沈佑白拎过她的书包，说着，“没事，走吧。”

　　因为道具出问题，所以演出延时。

　　话剧一落幕，他就赶来了。

　　天色愈见昏沉。

　　在距离徐品羽家还有几百米左右的路上，她左顾右盼。

　　沈佑白不解，“你在看什么。”

　　“我想找个垃圾桶，扔东西。”

　　他用疑问的语气重复，“扔东西？”

　　徐品羽拉他走到路旁的小巷中，站住，指了下他手里的书包。

　　沈佑白打开她的书包，头一偏，抽出盒DVD。

　　封面上的女生穿着制服，但似乎没穿内衣。若隐若现的点，在轻薄的衣服下。

　　徐品羽在瞬间回忆起封面的图片，两手伸到他眼下，挡在盒子上。

　　怎么能，让他看到，别的女生那副样子。

　　她着急的说，“太可怕，你看不下去的。”

　　然后从沈佑白手里夺过DVD，迅速扔进身旁的垃圾桶中。

　　他跟着出声，“恐怖片？”

　　徐品羽一顿，“你没看到封面吗？”

　　沈佑白说，“看到了，不像恐怖片，倒像是……”

　　她慌忙打断，“没错没错，就是那种片。”

　　他又问，“那为什么看不下去？”

　　“因为片里的女主居然在上课的时候，藏在讲台桌下面，给那个男老师，用嘴那样。然后放学又在教室里那样。”徐品羽说着脸就皱起来，仿佛画面回到眼前。

　　沈佑白笑，“就这样？”

　　她愣了下。

　　确实，男生好像都经常观赏这种片。

　　徐品羽看着他，“你看过这类的片吗？”

　　他点头。

　　徐品羽抿了抿唇，“喜欢……那样吗？”

　　沈佑白想了想，“还可以。”

　　她用力吸气，眼睛睁大了些。

　　一想到，沈佑白对着别的女人的身体自慰，她就胸闷的难受。

　　徐品羽不服的说，“拍这些片的，长得都不是很好看啊。”

　　他摇头，“我会幻想成你的脸。”

　　不能再继续聊这个了，要出事。

　　徐品羽试图终止，“反正我看不下去，结果什么都没研究出来。”

　　沈佑白赞同，“光看是不行。”这必须实践。

　　“对啊。”

　　徐品羽不经意间，又绕回这话题，“那男人一揉女生的胸，她就很享受。”

　　“可我自己……”

　　她疑惑的说着，双手就抓上自己的胸。

　　沈佑白愣了下，她指缝间衣服，随着她捏了两下酥胸，撑平又皱起。

　　徐品羽抬眼，接着说，“一点感觉也没有啊。”

　　他紧紧盯着，在她放手后衬衣残留的褶皱，觉得喉咙很干。

　　沈佑白说，“晚点再回家吧。”

　　徐品羽看着他，“为什么？”

　　沈佑白目光向上，回到她的眼睛，“你不是想知道，会有什么感觉吗。”

　　顿了顿，他说，“我告诉你。”

　　徐品羽在懵然间，醒觉自己和他到附近的宾馆了。

　　柜台后的员工小姐，神情像是司空见惯。

　　进房，徐品羽视线打量一圈。

　　空间挺大，床不小，宾馆的气味。

　　她随口说着，“特地开间房，不做点什么好像很浪费。”

　　沈佑白把她的书包扔在一边，食指扣着领带的结扯松，扭开领口的扣子。

　　同时说着，“做吧。”

　　徐品羽愣了愣。

　　看着他解开袖扣，往上翻折了几下。

　　她回过神，“不不……我还没准备好。”

　　沈佑白坐在床上笑，两腿分开出一块空位，“我是说，坐这来。”

　　他拍了拍胯前的床面。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第十六章 研究（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 