一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十四章挥之不去

    张铁森看到杨美娟拿电视机出气了，忍不住偷笑了一下。

    “我觉得说的挺有道理的啊，有些人确实是无情残酷，而且还无理取闹。”张铁森拿起遥控器又把电视机给打开了。

    看到张铁森跟自己对着干，杨美娟都要气炸了。

    “臭铁森，你故意气我是吧？”杨美娟抢过遥控器又把电视机给关了。

    她那个气得满脸通红的样子，张铁森就觉得好笑。

    “谁气你了啊，我确实觉得他说的有道理而已。”张铁森憋着笑，一本正经的说道。

    杨美娟呼呼的喘了几口大气，怒目圆瞪的看着张铁森说道：“还说你没气我，这时候你居然还想拿我的东西去巴结阿香，有本事你自己买去。”

    “哼！”

    杨美娟冷哼了一声，转过头抱起了双手。

    “诶……”

    张铁森无奈的摇了摇头，暗暗想着“这傻丫头又犯病了。”

    “好了好了，我不说阿香了，我老实陪你看电视，保证一句话也不说了。”张铁森探过身子想要去拿遥控器。

    杨美娟听到张铁森又再气她，转头生气的说道：“你……”

    张铁森看到杨美娟突然转身了，下意识的仰了一下脑袋。

    可是他身体一个没坐稳，向杨美娟扑了过去。

    俩人四目相接，在大眼瞪小眼的时候，脸同时都红了。

    一时之间，俩人都不知道该作何反应。

    “美娟，对不起，我不是故意的。”张铁森舔了下嘴巴，急忙想要站起来。

    可是杨美娟双手环住了张铁森的脖子。

    那一刻，张铁森的身体感觉触电般打了个哆嗦，望着脸色娇红的杨美娟，连话都说话出来了，只感觉心跳的厉害。

    其实杨美娟在心里也挣扎了好久，才做出了这个举动。

    这一次，她打算豁出去了，觉得现在再抓不住机会，机会马上就稍纵即逝了。

    她的双手越环越紧，让张铁森的脑袋缓缓靠近了自己，紧接着眼睛也慢慢闭上了。

    张铁森也明白她的意思，心里也很纠结，暗自思量着“美娟都一直这样默默的为我付出，而是这个时候还，我是不是该表现表现呢。”

    内心挣扎了一下，张铁森觉得这个时候要是再退的话，可定会让杨美娟很伤心，说不定还会更多的想法。

    于是，张铁森也下定了决心了，紧紧闭上眼睛，慢慢向杨美娟靠了过去。

    当他触碰到杨美娟嘴唇的时候，明显感觉杨美娟的身体震了一下，他的身体也跟着震了一下。

    杨美娟下意识的搂紧了张铁森的脖子，让张铁森感觉呼吸都有些困难了。

    张铁森能清楚的感觉到杨美娟的脸庞很烫，同时也感觉自己的脸庞像被火烧一样。

    因为俩人都没有经验，也都感觉很好意思，四片嘴唇轻轻的碰了一下，马上就分开了。

    张铁森猛的坐了起来，转过头不敢去看杨美娟。

    杨美娟则是顺手拿起了一个抱枕，把自己的脸捂得死死的。

    此刻，她的内心无比的复杂，有些激动，有些害羞，还有些回味无穷。

    她在抱枕下偷笑了一下，心里美美的想着“他亲我了，他刚刚真的亲我了，他肯定是喜欢我的。”

    越想她越感觉到羞愧，都感觉没脸再面对张铁森了。

    张铁森也感觉心很乱，呼吸也跟着急促了起来，感觉心都要从嗓子眼跳出来了，暗暗想着“我咋就控制不住我自己呢，万一美娟觉得我是在轻薄她咋办，以后会不会就不理我了。”

    现在两个人都在为各自的问题所苦恼，谁也不知道该如何开口。

    气氛变得越来越安静，也变得越来越尴尬。

    张铁森酝酿了很久，觉得是自己做错了事，无论哪样的结果都该去承担。

    这个时候，他虽然坐立难安，但是男子气概还有的。

    “那个美娟……”

    可是话都到嘴边了，张铁森才发现是那么的难以启齿。

    他又做了几个深呼吸，调整了好几次自己的情绪，再次思索了很久，才缓缓开口说道：“美娟，对不起，刚刚是我太冲动了，我不该……”

    “你不该干嘛？刚刚发生什么事了，我怎么都不知道？”杨美娟打断了张铁森的话，故意装作什么都不明白的样子问道。

    其实，她知道这个话题再继续讨论下去的话，只会让两个人更加尴尬而已，所以就用这种方式敷衍了过去。

    张铁森也明白她是为了缓解尴尬才故意这么说的，心里感动的一塌糊涂。

    看见杨美娟没有责怪自己，也没有生自己的气，张铁森心里的大石头也算落下了。

    “没啥，我就是感觉时间不早了，我也该回去了。”张铁森抿嘴一笑，淡淡的说道。

    他觉得这个时候还是先不要多说什么比较好，让时间使大家都冷静一下，也希望下次见面的时候，两人能像以前那样。

    杨美娟也能明白张铁森的用心，起身说道：“那我送你回去吧，工厂的事也急不来，先等我爸那边的消息吧。”

    她故意岔开了话题，让自己和张铁森都不要去胡思乱想。

    “嗯，你也别太心急了，也不要去催叔叔了。”张铁森点点头说道。

    杨美娟微微一笑，说道：“那你先去穿鞋吧，我拿了钥匙就来。”

    张铁森穿好鞋子，就站在门口等杨美娟，脑海里又情不自禁的想起了刚刚的画面。

    他用力的晃了晃脑袋，驱赶了那些画面，心里不断的告诉自己“别想了，要是让美娟看出来的话可就尴尬了。”

    可是那些画面在脑海里怎么也挥之不去。

    不管怎么说，他都没有后悔自己这么做，只是担心杨美娟会怪罪他鲁莽。

    殊不知，杨美娟此刻正感觉无比的幸福。

    杨美娟看到张铁森心事重重的样子，不解的问道：“你在想什么呢？”

    听到杨美娟的声音，张铁森突然就惊醒了，吞吞吐吐的回答道：“没，没想啥。”

    发现张铁森脸红了，杨美娟也就知道他在想什么了，捂嘴偷笑了一声，若无其事的说道：“那走吧。”

    “诶！”

    张铁森应了一声，默默的跟在了杨美娟身后。