    “这么快就到了，不错，哈哈哈！”

    听到苏建业话之后，郭奉先不由得兴奋了起来。

    这种兴奋，不仅仅是可以达到控制叶无双的目的了，更重要的是，他也终于可以见见这位江北第一美人了。

    作为一名正常的男人，他又岂会不对美女感兴趣呢？

    他压制住心中激动道：“苏老弟啊，就麻烦你去迎接一下了。”

    “应该的应该的，我现在就出去迎接。”

    苏建成收敛起狰狞笑意，而后便朝着别墅门口走去。

    此时，别墅外。

    苏妙音下车后，看着面前的独栋别墅，眼中闪过了一丝狐疑。

    因为别墅外，实在是太安静了。

    安静的完全不像是出了丧事或者说要出丧事的样子。

    “妈，奶奶现在……”

    苏妙音指了指面前安静的别墅，其意不言自明。

    “这……这个嘛……”

    吴秀荣本想说老太太已死，众人都在烧纸，可转念一想，这苏家的人都已经给她钱了，再继续咒骂似乎也不太合适。

    当下，她便想要如实告知苏妙音。

    毕竟苏妙音已经来到了这里，转身就走的可能性不大。

    “妙音，你来了啊！”

    就在这个时候，苏建业已经从别墅内走了出来，见到苏妙音后，笑着打了声招呼。

    苏妙音见状，脸色瞬间一沉，看向吴秀荣质问道：“妈，这到底是怎么回事？”

    吴秀荣微微有些尴尬，不过却转瞬即逝，如实说道：“哎，妙音啊，其实你奶奶没事，是你大伯他有事要找你谈谈。”

    “什么？！”

    苏妙音先是一愣，继而脸色便瞬间阴沉了下来：“妈，你这是和苏建业合起伙来骗我！”

    说完，转身就要走。

    吴秀荣急忙堵住苏妙音的去路，劝道：“妙音，是妈不对，妈不应该骗你，可是你大伯真的是有事情找你，而且这一次苏家是真心找你认错的，为了见你啊，你大伯还给了我两百万呢。”

    “什么？！两百万！”

    苏妙音紧皱住眉，愤怒的说：“你竟然为了钱，连自己的女儿都欺骗？！那以后是不是也会为了钱，再把我卖给别人啊！”

    吴秀荣瞪了她一眼，说：“你这叫什么话，你大伯为了跟你道歉，态度摆的够低了，你看看你还在这犟什么呢？”

    说着，她又催促说：“哎呀，咱们来都来了，你就听妈一句话，听你大伯好好说说，大家毕竟都是一家人嘛，对不对？”

    说完，她不等苏妙音反应过来，便直接把苏妙音推进了别墅中。

    吴秀荣并不知道，因为她的这一推，不仅差一点就害了女儿的命，也差一点把她自己的命也搭进去。

    现在的她，满脑子都是希望苏妙音和苏建业或者苏家好好的谈一谈，然后在回归苏家之前，能够争取到更多的利益，顺便也能让她清醒一下，赶紧和叶无双离婚，然后找一个好人家给嫁了。

    在江北，虽然苏妙音成为了众人口中的江北女主，并且嫁为人妇，但是吴秀荣坚信，只要自己的女儿放出声要与叶无双离婚，他吴秀荣家的门槛，肯定就会被无数青年才俊踏破。

    “傻闺女啊，你可不能一直糊涂下去啊！”

    看着女儿那楚楚动人的背影，吴秀荣心中暗暗祈祷。

    苏妙音刚被吴秀荣推进去，心里便忍不住有些愤怒。

    自己的母亲平时没什么节操、没什么底限，甚至嗜钱如命，这个自己都能忍。

    但是，现在竟然还算计起了自己，这让她实在是很失望！

    她正想转身出门，没想到苏建业这时候竟然直接把大门反锁了。

    “苏建业，你这是什么意思？麻烦让我出去！” 苏妙音冷着脸说道。

    苏建业呵呵一笑，还没有来得及开口，便听到一个中气十足的笑声从由远及近的传来：“苏小姐，既然人都来了，又何必这么着急走呢？坐下聊一聊怎么样？”

    说话者，不是旁人，正是三江武道的魁首——烈风阁阁主，郭奉先！

    郭奉先刚一走出里面的房间，见到苏妙音的样子，眼睛立刻就是一亮！

    “真不愧是江北第一美女，果然名不虚传，就算是和我们江东的洪凤娇与秦岚想比，都隐隐间略胜一筹！”

    郭奉先心中感慨，满眼火热的盯着眼前这个女人，看她修长笔直的腿，纤细的腰，完美的身材，俏丽的脸庞，心里激动难耐……

    这个女人，真的是无处不在散发着迷人的魅力，这让他心里越来越火热。

    作为一名岁至中年、且常年醉心武道的人，郭奉先已经很久没有激动的感觉了。

    而苏妙音的出现，让他再次感受到了那种久违的欣喜。

    感受到郭奉先那令人厌恶的目光，苏妙音的脸色开始变得愈发阴沉。

    她冷着脸直接拒接道：“我不认识你，我们之间也没什么可聊的，麻烦你让开！”

    说着，她便转身欲强行离去。

    吴秀荣却阻拦道：“妙音，你这么着急走干什么呀，我们来都来了，先听听你大伯怎么说嘛，我可是给你说，苏家这次的诚意可是特别大的，你奶奶甚至都同意让你做苏家的家主呢！你想想，你要是成了家主，我们家一年得多挣多少钱啊！”

    “钱钱钱！你就知道钱！”

    苏妙音彻底怒了，她愤怒的对着吴秀荣吼道：“为了钱你是不是什么都干的出来！就算把我卖了也无所谓是吧！啊！”

    吴秀荣见状，不禁吓了一跳，但是嘴里却嘟囔着：“这怎么可能呢，我和你大伯都在这里，谁要卖你了啊！”

    站在一旁的苏建业闻言，看了眼表情愤怒的苏妙音，又看了看一脸不满的吴秀荣，突然冷笑了起来。

    吴秀荣一愣，一脸不解的看着苏建业问道：“她大伯，你笑什么啊，你还不赶紧劝劝妙音？”

    “哈哈哈！”

    苏建业听到这话，笑声更是阴冷，他用一种看向傻子的目光看着吴秀荣：“劝劝她？吴秀荣，直到现在难道你还真的以为，我找苏妙音是为了认错？你啊，还真是傻缺啊！”

    说完，他便看向郭奉先，一脸谄媚的笑道：“郭先生，您看着苏妙音长得如何，入得入不得您老的法眼呢？”

