    虽然厉恨天死了，门下弟子也死了很多，这让马长老怒发冲冠。

    但是，此时有阴泽长老在此，他也没有办法报仇。

    而且，真枯半圣等道宗长老的实力，完全不比他们弱，所以他暂时打消了出手的念头。

    但是，既然厉恨天死了，那厉恨天的七彩琉璃塔，他还是要问清楚的。

    毕竟，那是宗内圣长老琥圣的宝器，不能不问。

    “没有！”苏莫淡淡的摇了摇头，他当然不会承认，这七彩琉璃塔若是其主人能发现在他身上，他便双手奉还，但若是其主人不能发现，他就收入囊中了。

    “没有，怎么可能？如此珍贵的圣器你会不取？”马长老根本不信，此等圣器不可能被损坏，苏莫既然杀了厉恨天，怎么可能不收取圣器？

    “马长老，那琉璃塔在古魔墓地的魔头山中！”有人开口说道，正是啸天狼族的天狼。

    “魔头山？”马长老闻言皱眉。

    “是啊！当时那宝塔流落进了魔头山！”

    “不错，我们亲眼所见！”

    “不过，魔头山后来好像不见了！”

    不少人纷纷开口，证实了琉璃宝塔不在苏莫的身上，而是在魔头山之中。

    这是当时很多人亲眼所见，根本不用怀疑。

    但也有人表示，后来魔头山不见了。

    马长老微微点了点头，只要琉璃塔不在苏莫的手上就行，至于在魔头山还是在哪里？他也无需操心了。

    因为七彩琉璃塔，和琥圣心神相连，自有感应，无论流落到哪里，琥圣自然会取回来。

    “阴泽长老，我等告辞了！”

    马长老向阴泽长老抱拳，随后招呼一声众天虚宗弟子，一群人便破空离去。

    而后，各大势力之人，均是纷纷返回，离开了山谷。

    苏莫等道宗的弟子，亦是在真枯半圣的带领下，向道宗的方向飞去。

    至始至终，苏莫和冷邪一战之事，都没有半个人提起。

    因为此事，有损冷邪的名誉，更有损太阴族的威严，所以自然不会有人当众提起。

    但是，想必要不了多久，此事，便会传遍整个明虚星河，根本不可能抑制的住。

    毕竟，有这么多的人亲眼所见，消息根本封锁不住。

    高空之中，真枯半圣带着一众道宗弟子，一路疾行。

    “苏莫，日后出门注意安全，天虚宗这次没能得逞，估计要不择手段了！”真枯半圣转头对身边的苏莫说道。

    “嗯，我知道！”

    苏莫重重的点了点头，此事，的确不可不仿。

    随即，他手掌一番，金色圣剑便出现在了手中，递向对方，道：“真枯长老，多谢你相助！”

    “呵呵，不必客气！”真枯半圣收起了自己的圣剑，此剑他只是借于苏莫一用，并不是相赠。

    嗖！

    这时，乙薇身形一闪，加速追了上来，来到了真枯半圣的身边。

    “真枯长老，有一事，需要向您禀报！”乙薇抱拳说道。

    “何事？”真枯半圣疑惑的问道。

    “真枯长老，苏莫在古魔墓地之中，残杀同门！”乙薇瞥了苏莫一眼，沉声说道，她倒不是报复苏莫。

    毕青寒的死，于情于理她都要告知宗门。

    苏莫闻言眼眸一凝，眸光淡淡的瞥了乙薇一眼，她也不在乎对方将此事告知宗门。

    真枯半圣闻言，眉头微皱，其实他早已知道毕青寒陨落了。

    此次试炼的道宗弟子，缺少了多少人，他都心中有数，只是没想到毕青寒是死于苏莫之手。

    “苏莫，你有什么要说的？”真枯半圣问道，他知道苏莫不可能无缘无故的杀毕青寒，肯定有所原因。

    “真枯长老，我上次身受重伤，是天虚宗的人出的手，而毕青寒也是其中之一！”苏莫沉声说道。

    “你是说……毕青寒勾结天虚宗之人？”真枯半圣略带诧异的问道。

    “不错！不然我也不会杀他。”苏莫点了点头。

    “苏莫，毕青寒怎么可能勾结天虚宗，你将此事解释清楚！”乙薇皱眉说道，她不太相信毕青寒会勾结天虚宗。

    “不好意思，我需要向你解释吗？”苏莫反问道。

    “你……！”乙薇闻言，顿时神情一滞，心中暗怒。

    “好了！”

    真枯半圣摆了摆手，制止了言语相冲的两人，道：“苏莫，此事我会告知宗内，调查一番，若是你所言属实，自然无碍；但若是不实，比如会受到严惩！”

    “嗯！”苏莫点了点头，心中并没有多少在意。

    一路无话，众人没过多久，便回到了问道山。

    苏莫和真枯半圣告别，便径直回到了自己的宫殿之中。

    宫殿之中，苏莫盘膝而坐，面带沉吟之色。

    马上就要离开明虚星河了，他也是微微有些激动。

    本来，他是想通过万界山的虫洞，返回古灵星河，这样比较快。

    但是，这次有青璇一起，他便不好走万界山了。

    毕竟，万界山是绝对不允许带外人进入的。

    而若是让青璇进入他的空间宝器之中，对方肯定不会愿意，毕竟现在的青璇，已经不是以前的青璇，不可能完全的信任他。

    既然如此的话，他就不通过万界山了，而他手上的古魔之心，道回到古灵星河之后，再抽时间去万界山交取吧！

    “苏莫，来见我！”

    就在此时，一道淡淡的声音，突然在苏莫耳边响起，是真贤道圣的声音。

    “真贤师兄？”苏莫双眉一挑，随即立刻起身，走出了宫殿，向问道山上方走去。

    没过多久，苏莫便来到了真贤道圣的行宫之中，两人盘膝坐在蒲团之上，相对而坐。

    “苏莫，任务完成了吗？”真贤道圣一身道袍，面容和煦，开门见山的问道。

    “真贤师兄，不辱使命，我已经得到了古魔之心！”苏莫郑重的说道。

    “那好，你抽空去一趟万界山吧！”真贤道圣说道。

    “嗯！”苏莫点了点头，随即沉声道：“真贤师兄，我要回一趟古灵星河，不走万界山，这任务晚点交取，应该不会有问题吧？”

    “无妨，别超过半年就好！”真贤道圣说道。

    “好！”苏莫心中明了，不过，如果不走万界山的话，还不清楚多久能到古灵星河。

    此事，到时候和青璇商议一番。

    “苏莫，过几日我会离开明虚星河，这一次出去，还不清楚多久能回来，你自己多加小心！”真贤道圣说道。

    “嗯！”苏莫点头。

    随后，苏莫和真贤道圣聊了很久，对方告知了他不少到万界山之后，交取任务的事宜。

    半个时辰之后，苏莫向对方告辞，离开了对方的行宫。

    