    陈墨颍放下手中报纸，起身走了进去。

    “要买什么？”

    赵元乐跟在他身后，望了一下，发觉之前那个一看她就脸红的小门童不见了。

    陈墨颍注意到她的动作，轻声道：“他去另外的地方当差了。”

    赵元乐：“这样啊。”

    有点可惜了，这次不能逗一逗那小门童了。

    陈墨颍走在前，问道：“要买些什么呢。”

    赵元乐：“纸笔，纸要有格子的，笔呢，铅笔钢笔毛笔都要，对了，墨和钢笔用的水都要买。”

    陈墨颍笑着，视线滑过置物架，修长的手指最后落在一叠本子上。

    “这些是刚进货没多久的，适合小孩子学写字的本子，田字格，还有描红虚线。

    毛笔与墨这里有，铅笔也有，只是钢笔，暂时没有。

    如果是你弟弟启蒙用，钢笔不着急买，等过些时间，店里有货了，你再来买也不迟。”

    赵元乐点点头：“也行。不过钢笔不是给我弟弟用的，是给我用的。”

    “哦？”陈墨颍有些意外：“你想写钢笔字了？”

    赵元乐：“今天看别人写的挺好看的，我就也想写写了。”

    “这样啊…”陈墨颍轻笑了一下，眼神微变。

    赵元乐见陈墨颍去拿东西，忙自己蹲下去拿了。

    “我要这么多本子，这么多铅笔，两只毛笔一块墨，再加一块橡皮。”

    陈墨颍被赵元乐把位置占了，无奈一笑，站起身来。

    “我是卖东西的，该我给你拿。”

    赵元乐找着这些东西，转过头看向陈墨颍，露出个了然的笑容。

    “你可是书法家，这手得好好保养。”

    陈墨颍忍不住笑了。

    “这是哪里听说的话。”

    赵元乐：“我猜的。”

    现代某钢琴家不就是这样吗，一双手除了弹琴，其他任何粗活都不能做。

    陈墨颍解释：“写字靠的不是皮肤的感觉，所以我用手做点活没事，只要不伤骨头就好。”

    赵元乐拿着自己要的东西起身，点头。

    “是这个道理，万一你拿东西不小心弄伤了呢，所以还是得我来。”

    陈墨颍带着笑转身去了柜台处。

    “行，你说得对。”

    赵元乐跟着过去，将东西放在哪里。

    陈墨颍看了这些东西几眼，说出了价格。

    “本子二十文一个，五本，一百文，铅笔十只，一只八文，八十文。

    你拿的那两只毛笔，一只三百文，总共六百文，那一块墨，五百文。

    橡皮算送你的了，看你买的多，打个折，凑个整，一块银元好了。”

    赵元乐没忍住笑出了声。

    “你爹娘知道你都这么跟人打折吗？”

    陈墨颍轻挑眉，哦了一声。

    “那，就给一千二百八十文？橡皮算你二十文，一起一千三。”

    赵元乐咳嗽两声。

    “其实吧，我觉得你根本不用在意你爹娘的看法，难不成你这么大个人了，这点主都做不了？”

    陈墨颍低声一笑，从旁边拿了一块砚台和一沓白纸。

    “既然如此，这些我也做主送你了，笔墨纸砚便都齐了。”

    赵元乐拿出一块银元，放到了陈墨颍手中。

    “希望我以后遇到的老板都跟你一样大方。”

    陈墨颍握住这一块银元，将手收了回去。

    他摇头。

    “怕是不行，这样的老板一般都容易亏本，大家都这样，岂不是个个店都要关门了。”

    赵元乐笑出声来。

    陈墨颍也笑着问她。

    “猪养的怎么样了？”

    赵元乐：“挺好的，我正看着呢，也在计划着。再等个半个多月吧，我爹好了，就开始修新的猪圈。”

    陈墨颍：“钱够吗？”

    赵元乐：“我卖猪拱菌，赚可多了。”

    陈墨颍倒是不知道这个。

    “哦？”

    赵元乐：“那个谁，就是明翯言，他没跟你说吗？”

    陈墨颍摇头：“未曾。”

    不过他又提醒赵元乐：“以后，在人前，还是得叫尊称，不能直呼其名。”

    赵元乐耸耸肩。

    “我知道的，说这个猪拱菌吧，他的下人帮我卖的，卖了不少钱。

    可是后来我想了想，觉得这东西并不是他们帮我卖，而是他们直接买了，而且我当时忘了给他的下人赏钱，现在更不好意思再去要帮忙。

    所以呢，我就自己把这些卖出去，现在也已经找到熟人了，不久之后，我又能赚一大笔，你也不用以为我很穷，每次给我便宜占。”

    陈墨颍长长的哦了一声。

    “这样啊…”

    说到这里，赵元乐想起了英语这东西。

    这东西，久了没碰就容易忘，既然再过半个月就要去蓉城见老外了，她这段时间也想练习一下。

    她看向书店里面，问陈墨颍：“这里有恩语书吗？”

    “这个？”陈墨颍微微疑惑：“你要学恩语？”

    赵元乐：“猪拱菌要卖给外国人，这里面恩国人最多，我就想看看。”

    陈墨颍：“语言类的东西，得有人先教了才行，不似其他的东西只看书就能懂个大概。”

    赵元乐：“所以这里没有书吗？”

    陈墨颍摇头：“本来这个书店就不卖本国外的书。”

    赵元乐耸耸肩：“那算了吧。”

    她这些日子就凭记忆来复习吧。

    “不过…”

    他话锋一转。

    赵元乐的眼睛又亮了起来。

    他轻笑了：“这类书我倒是有，带了几本回来，在家里。”

    赵元乐：“那是不是借来就不要钱了？”

    陈墨颍反问：“什么时候借你书要过钱？”

    赵元乐：“第一天，借的史书，五毛钱呢，用的我大伯给我吃饭的钱借的。”

    陈墨颍不由道：“我后来不是要还你吗，你却不要。”

    赵元乐嘿嘿笑了。

    “那不是刚认识不熟吗，而且给都给了，也不好意思再要回来了。”

    陈墨颍的关注点在另外的地方。

    “你那时候饿肚子了？”

    赵元乐：“没有，有人请我吃了，后来我就被我家里人一直说。”

    陈墨颍轻笑出声。

    他笑罢，看到那边掌柜的来了，便拿着东西走了出来。

    掌柜的对着陈墨颍很是恭敬，日常性忽略掉旁边的赵元乐。

    陈墨颍轻点头：“我先走了，印好的报纸待会儿送来，记得分列好，送到该送的地方。”

