
路承周的身份，让他不能与郑问友过多发生横向联系。

路承周担任海沽站代理站长以后，总是强调单线领导，各部门尽量不发生横向联系。

路承周与海沽站机关的人员，也尽量不发生联系。

一般性的命令，他都是通过曾紫莲转达。

只有特别重要的事务，才会在五十一号路26号，召开会议。

鉴于日军正在封锁英法租界，为了不给日军更多借口，路承周决定，减少军统在租界的活动。

当然，减少租界的活动，并不代表军统就不活动了。

本月初，发生了两件事，让军统必须行动起来。

其一，英租界工部局许可，在英租界内使用伪联银券，这是英国对日军态度的一大后退。

法租界同时承认，在本月下旬，也将采取同样措施。

也就是说，联银券终于要进入租界流通了。

不管租界的人，有多少人会愿意使用，只要联银券能在租界买到东西，就是日本人的胜利。

英法租界当局，为了各自的利益，放弃了中国的利益，换成与日本达成的某种妥协。

另外，法租界总领事李华丽发出布告：法租界内各中国学校，限定于本月15日前，一律采用海沽市新订中国通用教育课本，违者予以惩处。

新课本不准使用旧版中国地图，改用比现在时间提前一个小时的日本东京时间作息。各个学校，添加日语课，派日本教官到中学生任教。各校颁发统一校训：反共灭党、努力文化、拥护政府、复兴东亚

新的中国，东北三省和外蒙，全部不属于中国了。

日本教官要求，每天要唱日语歌，学日本舞蹈，将日语课的成绩，作为最主要的考核成绩。

至于各校的校训，更是必须放在校门口最醒目之位置。

日本当局的行为，激怒了充满热血的中国人。

然而，对一些冷漠的国人，这种潜移默化的奴化教育，将在几年，或者几十年后，产生巨大的影响。

几代之后的中国人，恐怕只知道天皇，而不知中国，更不知满洲是中国领土了。

“我们能怎么办？我们该怎么办？”曾紫莲将最新的教材，拿给路承周看，一脸心痛地说。

“让民众知道我们在抵抗，让日本人知道，中国人不会当亡国奴！”路承周的话掷地有声。

“抗团的同志，做了一些标语和宣传单，我们想贴出去。”曾紫莲看了路承周一眼，说。

她很喜欢路承周这种对日本人坚决的态度，坚定而霸气。

最重要的是，路承周说出来的，一定可以做到。

“可以，不仅要贴在租界，还要在市区也贴。情报组要提供准确情报，不能让抗团的人有危险。”路承周叮嘱着说。

其实，之前军统刺杀何尚元，就已经坚定的表明了态度。

法租界的妥协，军统必须再次有所表示。

“我们一定会给大家提供最准确的情报。”曾紫莲坚定地说。

“种种迹象表明，牛绍善很有可能是假意与我们合作。至少，他的合作没有足够的诚意。我想对他搞一次试探，看他到底是不是老实。”路承周突然说。

“这种两面派，有什么好试探的？”曾紫莲嗤之以鼻地说。

这些老奸巨猾的汉奸，为了活命，什么都能做得出来。

沈竹光为了活命，可以出卖几十年交情的严树勋。

牛绍善为了活命，当然也会与军统合作。

只不过，牛绍善的合作，更多的是为了保命，实际上，他还是将日本人当成自己的主子。

“如果牛绍善只是想脚踏两只船，还是能为我们做点事的。如果他居心叵测，到时候让他搬起石头打自己的脚。”路承周冷笑着说。

“你是不是有什么计划了？”曾紫莲问。

“有一个不成熟的计划。”路承周没有多说。

从松寿里爱尔公寓搜出的密码本，虽然只是临时使用的道具，但这却给路承周提了个醒。

他这个代理站长，不能为所欲为。

自己在海沽，不知道有多少双眼睛在暗中盯着呢。

不要说曾紫莲有可能直接与戴立联系，就算是陈白鹿、安孟博，甚至黄文买，都有可能与总部直接联系。

很多事情，他还是不说透的好。

“我看你已经有了具体计划。”曾紫莲看了路承周一眼。

“你难道是我肚子里的蛔虫不成？”路承周笑了笑，说。

“我倒是想，你敢我让钻进去么？”曾紫莲问。

路承周不吭声了，有些时候，曾紫莲的胆子比他大得多。

除了军统外，中共针对日本人的奴化教育，也会采取一系列的行动。

具体的行动，路承周不便参与。

但他接到了田南晨的命令，要求提供一份武清县王庆坨镇的详细地图，并要提供王庆坨的具体驻军数量。

之前路承周提供过，河北省的详细地图，是通过孙志书搞到的。

当时，主要是为了配合冀东暴动。

武清县的地图当时也有，但带到了冀东。

此次，二十七支队的卫大光，准备打掉王庆坨。

得知二十七支队的想法，路承周自然全力支持。

只要二十七支队行动了，不管能不能打下王庆坨，对日军都是一次打击。

王庆坨位于海沽西南端，这是个千年古镇，地理位置优越，得天独厚。

从古至今便是经济出口贸易发展集散地，又是九河下梢，河流纵横，河北、北平、蒙古上游的水，都自此流经海沽入渤海，俗称“千里来龙必有接”。

王庆坨的位置很重要，日本人对这里也很重视。

路承周的身份，自然不方便去王庆坨镇。

他以火柴的身份，分别见了孙志书和牛绍善。

这就是他对牛绍善的考验计划，这样的军事情报，牛绍善如果假意与军统合作，是不会愿意提供的。

“我要一份武清县的详细地图，最好是军用地图。以及全县的军队人数，以及防守阵型。”路承周在孙志书面前，没有隐瞒。

但是，他也没有说出王庆坨镇。

王庆坨属于武清县，只要孙志书提供了武清县的军事地图和驻军数目，自然就知道王庆坨的情况了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45011121"  chaptername="第五百零七章  借名">加入书签</a>
</div>
