    “林先生，有时间吗？”

    一辆豪车停在林泰的面前，车内是个漂亮的女人。

    “并没有。”林泰只是微微顿了一下，继续的走着。

    豪车慢慢的跟着林泰：“林先生，我们给的价格已经非常有诚意了。”

    林泰停下脚步，看着车里的女人。

    “并不是，我的体质全世界过去一百年里只出现了二十个，你们想要买断我的身体样本，生前与死后的所有研究权，那你们就需要付出足够的代价，而不是区区的二十万白晶币。”

    “林先生，我给你的价格确实低于赤琉璃体质的市价，可是你的身体已经因为蓝晶辐射损伤，价值已经大打折扣，就算你去古玩市场，你也不会用全价购买一个已经有明显损伤的古玩。”

    女人说的很有道理，可是林泰不接受。

    “林先生，你不满意这个价格，我们可以再谈谈。”

    “我要求五十万白晶币并不过分。”林泰说道：“市价一百万，我只要求五十万，如果你们无法接受这个价格，那么我们就没什么好谈的。”

    “林先生，你应该明白，再过三个月，你可能连五万都卖不掉，蓝晶辐射的后遗症将会让你的赤琉璃细胞彻底坏死，到时候你将一文不值。”

    “那到时候你就要多花五十万去找一个无损的赤琉璃体质，哦对了，人家未必愿意接受你的死亡实验。”

    “林先生，我是带着诚意和你谈的。”

    “你给的价格并没有让我感到诚意。”

    “那好吧，我觉得林先生的心情并不是很好，我过段时间再和林先生谈吧。”

    ……

    林泰的赤琉璃体质是非常具有研究价值的一种体质。

    许多研究项目，通过赤琉璃体质研究出来的强化药剂，在军方广受应用，具有着非常大的商业价值。

    不过赤琉璃体质很稀有，并不是那么容易获取的实验样本。

    特别是林泰这种走投无路，愿意作为试验品，甚至是接受死亡实验的样品更是少之又少。

    而且市价一百万白晶币，那是活体实验的价格，绝大多数活好好的人，都不可能接受死亡实验这种项目。

    林泰自觉的时日无多，所以他愿意接受死亡实验项目。

    在林泰看来，这是自己的价值所在。

    即便生命进入到极致，要个五十万白晶币并不过分。

    林泰刚要推开舒小白的实验室以及卧室。

    房门开了，舒小白看到林泰，立刻说道：“泰哥，你今天没什么事吧？”

    “我现在唯一的工作就是配合你的实验。”

    “那正好，今天进行户外实验。”

    “户外实验？”林泰还是第一次听说户外实验这回事。

    林泰跟着舒小白来到荒废的公园。

    这里原本是泰庸城最繁华，人流量最密集的地方。

    可是在三年前，一次异兽攻城的时候，政府将避难的人群安排在这里。

    结果兽群不但攻破了外围方向，还冲到了避难安置区域，也就是这片公园。

    结果造成了泰庸城建成百年以来，最严重的平民伤亡事件。

    自那以后，这里就被彻底荒废了。

    没有人愿意来这个公园。

    当然了，舒小白不在意，因为舒小白租借不起设备齐全的训练场。

    舒小白拿出一个仪器表，戴到林泰的手腕上。

    “泰哥，你输出魔力。”

    林泰看了眼腕表，随着他输出魔力。

    腕表上的显示屏上立刻开始显示出一些数值。

    主属性：火，95%

    次属性：土，3%，风，2%。

    魔力值1280/1300。

    舒小白看你到这魔力值，当场就有点感觉人间不值得了。

    劳资牺牲了婚后生活质量，结果魔力上限还不到林泰的一半。

    圣白体质就这么白吗？

    舒小白心态有点崩。

    默默的将自己手上戴着的腕表藏到袖子里。

    “开始我们今天的实验内容。”

    舒小白拿出一份资料，这是他最近研究的成果之一。

    火系魔法，烈焰波纹。

    “你记一下这个内容，记住每一个步骤。”

    林泰认真的按照舒小白的每一个要求。

    他感觉到体内魔力的悸动。

    “有什么感觉？”

    “感觉有东西要出来，可是又出不来……怎么说呢，像是……”

    “便秘？”

    “差不多就这感觉吧。”

    舒小白点点头，看来并不是自己的问题，林泰也不行，那就说明是魔法释放的步骤出了问题，还需要重新调整一下。

    烈焰波纹的主要释放方式，就是将魔力从身体所有的毛孔释放出来。

    魔力在接触到空气的瞬间引燃，从而在身体周围释放出一个球形波纹向外扩散。

    难点就在于要如何准确的控制魔力从毛孔释放出去。

    人习惯了用口鼻呼吸，可是皮肤上的毛孔同样具备吐纳功能。

    舒小白就地坐下思考，拿着笔在资料上涂改修整。

    修修改改半小时，舒小白重新站起来，将资料递给林泰。

    “来，按照上面的方法重新来一次。”

    林泰看了眼资料，感觉有点东西。

    “先别着急，一个个步骤要做到绝对的准确。”

    林泰深吸一口气。

    魔力输出控制！

    魔力附着内层皮肤。

    挤压渗出皮肤毛孔。

    引燃魔力！

    突然，舒小白感觉到一股热浪扑面而来。

    舒小白连忙趴地上。

    轰——

    “啊……”舒小白抱着头惨叫一声。

    林泰大惊，来不及震惊刚才自己刚才的所作所为。

    连忙跑上前拍掉舒小白身上的火焰。

    舒小白衣服被烧的千疮百孔，全身都是烧伤。

    还好刚才站的有十米，不然的话人就没了。

    他摸了摸自己的头发，全烧没了。

    “我……我的头发……”

    “小白……那个，对不起。”

    “今天的实验，我是不会付钱的！”舒小白愤怒咆哮着。

    即便这是他的错，那也必须让林泰承担。

    “这不行，钱是必须给，大不了我请你吃午餐。”

    林泰和舒小白一样，都是死要钱。

    “我要吃好的。”

    有便宜不占王八蛋。

    两人都稍稍冷静了下来，林泰的心情还有点难以置信。

    说真的，虽然他参与了舒小白的实验，可是一直以来，他都不怎么看好舒小白的实验。

    全世界成千上万的个人实验室，也就是民科。

    可是真正能够产出科研成果的99.99%都是政府实验室以及科研巨头。

    可是，舒小白很可能研究出了一种全新的力量体系。

    这是非常不得了的成果。

