    

    感受着断臂处传来的剧烈疼痛，无边的愤怒和屈辱涌上心头，罗艺则死死地盯着林陨，那眼神凶狠地像是要将后者扒皮抽筋一般。

    他居然在一个小辈的手上吃了如此大亏，最让他感到屈辱的是，这个小辈甚至连羽化境都没到！

    简直就是奇耻大辱。

    “恭喜你，你成功地惹怒我了。”

    罗艺则寒声道。

    “是吗？”

    林陨轻笑一声，不以为然道：“我倒是想看看惹怒你会有什么样的代价？难道，你是想在我面前再次斩断自己仅有的一只手臂吗？”

    罗艺则在羽化境中绝对算不上是什么高手，他的修为比较虚浮，一看就是根基不稳导致的后果。也正因如此，他才能趁机用青霜冷焰伤到对方。如果换成像熊禄长老那样的羽化境强者，恐怕林陨就连出手的机会都没有，便会被其直接擒下。

    同样的境界，不同的人发挥出来的战力绝对是截然不同的。

    “你会为你的猖狂付出沉重的代价！”

    罗艺则眼中闪过一抹疯狂的血色，只见他陡然咬破舌尖，道道精血从口中激射而出。在其翻飞如舞般的印法之下，那道道精血糅合着真元之力演变成狂暴汹涌的特殊力量！

    哗！

    下一刻，罗艺则身后竟是凭空浮现出了一道道令人毛骨悚然的黑色虚影，仔细打量，那居然是一条又一条黑色的手臂！

    细数之下，居然拢共有着八条手臂！

    “释迦魔影手！”

    罗艺则额头上闪烁着一道看不清具体形状的黑色印记，他整个人仿佛化身成为那从地狱归来的释迦魔尊，动辄便是尸山血海一般的恐怖煞气！

    他心念一动，那八条释迦魔手便是瞬息而出，以极快的速度朝着林陨擒杀而去！

    “青霜冷焰！给我烧！”

    见状，林陨心中没来由地生出了一丝不祥预感。于是，他根本没有丝毫的犹豫，直接爆发出体内的青霜冷焰，想要以青霜冷焰强大的威势燃尽罗艺则身上的魔手虚影！

    咻！

    令人震惊的一幕出现，在那罗艺则的魔手虚影之下，林陨释放出的青霜冷焰居然凭空穿了过去！

    “没有实体？”

    林陨眉头微皱，立刻意识到了事情的严重性。

    青霜冷焰作为天地玄火之一的奇物，拥有毁天灭地的可怕威势。可天地玄火也不是无敌的，如果碰上这种没有实体的东西，就算它有再多的能耐也不可能对付得了。

    剑心通明！

    眼见着那八条魔手虚影朝着自己奔袭而来，林陨直接抽出璇玑剑，剑心通明的玄妙力量涌上心间。只见他眼中精芒一闪，竟是立刻寻找到了对方的破绽之处！

    一剑斩出！

    咻。

    居然又斩空了！

    “雕虫小技。”

    罗艺则冷笑道。

    林陨的剑意再怎么强悍，也绝不可能伤得到他召唤出的释迦魔手。无因其他，只因这八条释迦魔手完全就是不属于这个世界的东西，它们本就没有实体。

    砰！

    那一条条释迦魔手如触手般来至林陨面前，绕过璇玑剑的锋芒，竟是陡然间扣住了他的脖子！一股可怕的力道爆发出来，林陨只觉得自己的喉骨都几欲碎裂！

    他心中震撼无比，明明是没有实体的虚影，为何能够擒得住他？

    “小杂种，就凭你也敢小瞧羽化境？”

    罗艺则淡淡道。

    这一刻，他向林陨证明了自己身为羽化境强者的尊严和力量。即便他是羽化境中不成器的那一个，也绝不是林陨这种羽化境都不到的武者所能蔑视的！

    “你就在痛苦和挣扎中慢慢地死去吧，放心，我会好好欣赏你临死的绝望表情……”

    罗艺则狞笑着，那声音就像是梦魇般在林陨耳边不断地缠绕着，久久挥之不去。

    “给我破！”

    林陨心中焦急，想尽一切办法要破开这八条释迦魔手的束缚。可这八条手臂分别扣住了他的脖子和四肢，甚至就连他身上几处运作真元的穴道都被封住了，简直找不到半点破解的办法！

    眼看着那扣在自己脖子上的释迦魔手力道愈渐加强，林陨只觉得自己的视线愈渐模糊了起来。他甚至能够清晰地感受到自己喉骨在寸寸碎裂的声音，如果再这么下去的话，他真的有可能会死！

    有什么办法能够自救？

    无冥魔戒？不行，今天他已经对罗艺则用过了，不可能再用！

    青霜冷焰？同样是不行，释迦魔手没有实体，青霜冷焰一样无法奏效！

    “用精神战法！”

    就在千钧一发之际，林陨耳边蓦然响起了一个虚弱的声音。几乎是瞬间，林陨立刻反应了过来，毫不犹豫地便是爆发出了自己全部的精神力，一招全部施展了出来！

    天武圣光咒！

    伴随着一道神圣的金光降临而下，武字圣印陡然凝聚成功，直接朝着那八条释迦魔手镇压而下！

    嗤嗤。

    只见那些释迦魔手竟是犹如碰上克星一般，当场被灼烧了起来，丝丝的黑雾飘起。林陨眼前一亮，这才意识到释迦魔手是属于邪魔之物，而他的天武圣光咒自带神圣圣洁的属性，两者正好是相互克制的！

    于是，林陨连忙补充自身精神力，一招又一招的天武圣光咒爆发了出来！

    果不其然，在数道天武圣光咒的洗礼之下，那早已变得巨大无比的“武”字圣印猛然散发出了惊人的圣光，一举将那八条释迦魔手尽数消融殆尽！

    “这怎么可能？！”

    罗艺则眼中瞳孔一缩，不可思议地惊呼了出来。

    旋即，他像是想到了什么，立刻将视线投向了另一处地方。那处虚空所在，有着一名俏丽美貌的年轻女子正勉强地站立着。对方身形虚浮，如果不是林陨的那把璇玑剑支撑着她，她早就跌落空中了。

    正是不知何时从昏迷中苏醒过来的石岚！

    罗艺则这才意识到这名女子正是林陨之前所带着的人，而刚才林陨在危急关头，也是因为后者及时提醒了林陨，这才让他杀死林陨的计划破产！

    “罗琛，拿下她！”

    罗艺则大喝道。

    这个女子的修为虽然看上去不低，似乎有着逆命九阶的境界。但她已经受了重伤，在如此虚弱的状态下，以罗琛的实力想要擒下她简直是易如反掌！

    “是！”

    一直在旁边观战的罗琛闻言，没有半点的犹豫，直接朝着石岚奔袭而去！

    只要擒下石岚，林陨很可能就会束手就擒！

    “你敢！”

    见状，林陨当场意会到了罗艺则叔侄二人的卑鄙想法，他怒吼一声，以极快的速度飞向石岚所在之地，要提前拦截下罗琛！

    谁知他刚要动身，便是被不知何时再度出现的释迦魔手给缠住了。再看那罗艺则脸上带着冷笑，眼中的讥讽之色不言而喻：“你就这么想救她？看来这个女子对你果然很重要，罗琛，快动手！”

    林陨心急如焚，却是苦于无法瞬间斩断那些麻烦的释迦魔手，只能眼睁睁地看着罗琛朝着石岚飞过去，自己却是无能为力。就算是他都没有想到，罗艺则这个羽化境强者，居然会不惜用出如此卑鄙无耻的手段来对付他。本就是以大欺小，以境界的优势跟他对战了，居然还如此地不择手段！

    不得不说，这个罗艺则还真是一个“人才”！

    “罗阀的人，果然全都该死！”

    林陨死死地盯着那罗艺则，心中早已下了要灭杀整个罗阀的决意。对方如此步步紧逼，一而再再而三地追杀他，如今更是用出这等不要脸的手段来对付他。

    泥人也有三分火气，更何况是他林陨了？

    “罗艺则，你给我听好了！只要我林陨还活着，你们罗阀这辈子都别想过好日子！”

    林陨寒声道。

    “大话谁都会说，可惜你今日就要死了。”

    罗艺则冷笑道：“真以为我没有别的准备吗？别忘了，北部疆域是罗阀的地盘，早在我们开战之前，我就已经通风报信。不出半柱香的时间，很快就有人会赶到这里。而且冰魔灵山早就已经成为了北部疆域大战的中心圈子，到时候不仅仅是我们罗阀的人，还有其他顶尖势力之人！”

    “林陨，你自己得罪了多少个顶尖势力，难道你心里没点数吗？我倒是很期待，面临如此之多的强者，你还能有什么手段可以活命？”

    这一番话说得诛心无比，罗艺则更是猖狂地大笑了起来。

    可林陨不得不承认，这个无耻家伙说的都是事实。就凭他林陨在诸多顶尖势力的恶名，还有他杀了不少出自顶尖势力的天才弟子，那些人就不可能会放过他！

    尤其是北斗剑宗，他杀了三峰的首席弟子，夺走三把璇玑剑。这可是被北斗剑宗视为象征之剑的宝剑，对方又怎么可能任由他林陨拿着呢？

    双方，早就已经是不死不休的局面了。

    换句话来说，如果林陨不能尽快结束这场战斗的话，等到其他顶尖势力之人赶到这里。就算罗艺则奈何不了他，他一个人也绝不可能对付得了那么多的强者！

    所以，他现在几乎已经是陷入了九死一生的局面！

