    

    “你和泽熙也是，都大了。”聂峥的表情依旧是淡淡如初年，不笑，给人一种雕塑般的清漠，又转过头望向傅泽熙：“你家老二呢？又不在家？”

    “嗯，打电话给他也关机了，估计又跟哪个朋友去玩去了。今晚可能不会回来了。不好意思。我们今晚也不用等他了。”

    聂峥倒是并不生气：“这个老二，从小到大都是这么顽皮坐不住。”

    傅泽熙见时间差不多了，叫佣人上了菜。

    三人上座，开始享用晚饭。

    期间，傅甯没怎么说话，基本都是傅泽熙照顾饭局上的气氛，偶尔聊聊爸妈在国外的一些趣闻，或者询问一下聂峥在美国的研究进展。

    聂峥的话也跟昔日一样，不多，被问起来，也是寥寥几句。

    傅甯几次将筷子杵进了碗里，张口想要问聂峥心内埋藏了很久的问题，却到底又咽了下去。

    ……

    晚饭后，不早了，聂峥又跟在客厅和傅泽熙一起，跟远在国外的傅南霆和舒歌视频通话了会儿。

    随后，才起身告辞。

    “这么快就走吗？不多坐会？”傅甯一见他要走，蓦然从沙发上也跟着弹跳起来。

    傅泽熙看一眼失态的妹妹，也跟着说：“聂叔叔不多坐会儿吗？”

    “我来之前已经通知了京城这边的管家，让他这个时间派车子和司机过来接我。估计已经在门口等了。”

    傅泽熙见他执意离开，也就没再说什么。

    也知道，聂峥除了是世界级闻名的心理专家，在京城的身家也不容小觑，听妈妈说，他的家境也是非常优越的，虽然常年在海外研究，但在国内京城三环内，亦常年持有一栋黄金地段、价值过十亿的别墅，还配备了管家佣人和保镖，每年他陆续回来住，自然都是住在在那边。

    傅泽熙送他到玄关口，问：“聂峥叔叔，你这次在京城住多久？不如每天都到元首府吃饭吧。”

    时至今日，聂峥这个典型的钻石王老五，仍是孤家寡人一个，就算回了京城别墅，有人伺候，却也是一个人，太冷清了，不如来元首府热闹一些。

    聂峥只道：“不用了。这次回来也就住三四天。美国那边还有事。”

    傅泽熙明显看见身边的妹妹眉眸一跳，身子还朝前倾去，下意识暗中握住她的手，然后平静地望向聂峥：“那太可惜了。聂叔叔，我送你出去。”

    却听傅甯开口：“哥，我送聂叔叔吧。”

    到底还是拦不住。傅泽熙看一眼妹妹，只能说：“嗯。”

    傅甯陪聂峥走出主屋，慢慢朝元首府正门走去。

    一路上，她小心翼翼地感受着身边男人难得在身边的气息，一如小时候像个跟屁虫跟在他身边一样，没怎么说话，直到来到门口，聂峥看见车子泊在门口，正要过去，才听傅甯道：“聂叔叔！”

    聂峥回头，凝向傅甯。

    “我想问你个问题。”刚才吃饭聊天时，她就想问了。可是大哥在身边，问不出口。

    现在没人，胆子也大了。

    聂峥知道她想问什么，却也只是像她幼时缠着自己问东问西一样，语气夹杂着长辈对小辈的纵容：“问吧。”

