    说完，她看向一旁的林阳，说道。

    “我的工作完成了，现在该实现你所说的了。”

    林阳轻轻点头，“放心吧，我会做到的。”

    这话却是让傅云感到不满了，双手抱怀不友好的看向林阳。

    “你什么意思，会做到的，会做到那是什么时候，难不成我还要等你一辈子。”

    “那我当初答应你有屁用。”

    她似乎是到了更年期一样，脾气相当的大。

    林阳一脸无奈的耸耸肩，“实际上，我并不知道他在哪里。”

    傅云眼睛慢慢涨大，看向林阳的目光凶狠起来。

    “你先别激动，虽然我不知道他在哪里，但我会对付他的。”

    “因为不仅是你要杀他，就算你不杀他，我们也会下手的。”林阳急忙解释。

    傅云眉头微皱，“什么意思？”

    一旁丁同上前几步，“你知道我是谁吗？”

    傅云打量他一眼，下意识摇摇头，“你是谁跟我有什么关系。”

    “我的名字叫丁同，但我还有另外一个名字，叫何萧。”丁同说道。

    “佣兵界的风云人物何萧，我听说过，没想到会在这里见到，幸亏。”

    她礼貌性的与丁同打招呼，他也显得太随意了点吧。

    “这可能还真有点关系，近些年，一直有人在海外冒充我的身份在佣兵界造谣撞骗。”

    “了解到你的事情，我发现，当初跟随你的那个人，跟冒充我的那个人，很像。”

    听到这里，傅云逐渐认真起来，转头看向一旁的丁同。

    “你们说的是真的？”

    “当然，有人冒充我，我能惯着他吗？我肯定是要杀他的。”

    丁同信誓旦旦的保证。

    傅云犹豫片刻，而后轻轻点头，她选择了相信。

    一夜时间很快过去，第二天清早，一帮人正拖着疲惫的身体走进街道。

    最前面带路的，正是曼德和安妮两人。

    “怎么样了。”林阳凑上去低声询问。

    安妮给他一个放松的笑容，“放心吧，很顺利，就是累了点。”

    在接下来的几天里，这条街上显得平静了许多，没有人再来对这条街发动攻击。

    之前林阳说要从南打到北，也一直没有动静。

    这一情况让奥卡感到奇怪。

    这天，两家无人航拍器再次飞抵街道上空。

    距此远处的奥卡指挥中心密室里，奥卡和黑影再一次的出现在这里。

    他们面前墙上的视屏中，正是林阳所在街道的情况。

    “他们最近好像很平静。”黑影轻声说道。

    “是啊，以我对他们的了解，这可不是什么好的征兆。”奥卡沉声道，

    “那你觉得呢，他们又有什么阴谋。”黑影问道。

    奥卡神色严肃的摇摇头，“说不好，不到最后我们是无法知道真相的。”

    “要不就是试试，你一直没动静，该是给他们点教训的时候了。”黑影平淡道。

    奥卡沉默片刻，随即轻轻点头，“我试试吧，但不一定会成功。”

    又是两天的时间过去，就在这天凌晨四点多的时候。

    曼德势力所在的街道上，一阵巨大的爆炸声从外面响起。

    爆炸声让整个街道都为之颤抖，所有人从梦中惊醒快速冲出来。

    “怎么回事，谁知道是怎么回事。”曼德满脸惊慌冲出来。

    当他看清的时候发现，在街口处正有大量的人手冲进来，甚至还有装甲车的声音。

    “老大，不好了老大，奥卡的人来了，足足上千人，而且还有装甲车重武器。”

    一个手下跑过来报告。

    “完了，完了完了，终于惊动奥卡了。”曼德脸色难看。

    “曼德，别傻站着，让你的人都跟着我。”这时丁同大步走来，大喊一声。

    “对，所有人，都跟着丁先生。”曼德也不墨迹，当即下令。

    奥卡的手下长驱直入，如入无人之境，曼德的人根本就无法抵挡。

    没办法，奥卡的手下那可全是军队，不说战斗力如何，手中家伙就不是那些当地实力能比的。

    甚至还有纯铁的装甲车，怎能阻拦。

    然而，就在奥卡上千人刚刚涌入接到的时候，在街道左右的两侧中忽然陆陆续续出现许多黑衣人。

    这些人在出现时候便展开攻击，破事奥卡手下的装甲车停下进行反击。

    远处林阳所在的楼顶上，林阳和忘影以及林峰等人站在这里看着下面的情况。

    “是奥卡的人，他终于出手了。”林峰脸色凝重道。

    是啊，以前只是当地的势力相互抢地盘发生冲入，如今，是真正厉害的奥卡出手了。

    不管是人数还是战斗力，都不是那些当地势力能够相比的。

    “怎么，你怕了。”林阳神色淡然的看他一眼。

    “我怕什么，奥卡是冲你来的，只要你没事，我能有什么事。”林峰轻松道。

    他现在算是想明白了，只要和林阳待在一起才是最安全的。

    因为林阳从来不会将自己置于险地，就算是再危险的情况也会置之死地而后生。

    这一点，在他与林阳为敌的这段时间里已经真切的体会到了。

    “不过我真的很好奇，你那五百人是从哪里搞来的，实力真的很强。”

    看着下面已经加入战斗的五百人，林峰更加好奇。

    林阳微笑不语，没有给他任何解释。

    此时的街道上已经展开了激烈的战斗，虽然奥卡手下的火力很强大。

    但无处不在强大的神龙军很快让对方有了大面积的伤亡。

    战斗愈演愈烈，如果仔细观察的话会发现，神龙军没有丝毫伤亡。

    借着黑夜的掩护，还有四周无数复杂的胡同，展开了一场游击战。

    上千人的奥卡手下正在继续减员。

    奥卡指挥中心的密室里，奥卡和黑影同样在观看着这场战斗。

    这一点他们也很清楚的看到，战斗多时，自己的人死了很多，可人家却没见几个死伤的。

    “强，真的很强。”黑影感叹道。

    可奥卡却眉头微皱，“不对。”

    “哪里不对？”黑影诧异。

    “人数不对，少了曼德的人。”奥卡严肃道。

    听得此话，黑影同样眉头紧皱，仔细看着视频上的情况。

