    app2();

    叶帆咧嘴笑道：“魔晶矿……说是让你们无罪之城的人抢走了”。

    “什么？！”柳清侯一脸莫名其妙，“无罪之城怎么会抢奥丁帝国的魔晶矿？

    我们又不是不够用，何必多此一举？”

    叶帆其实心里早有预料，“果然不是你们抢的……”

    “当然，魔晶矿全由我来负责对接，当初既然答应你，怎么会失信于你？”柳清侯正色道。

    “那我就明白了”，叶帆说着，从坑里爬起身来，掸去身上的尘土。

    柳清侯难以置信道：“你难道就因为这件事，跑进无罪之城！？你小子是不是缺根筋！？”

    叶帆摇头，“倒也不是，我本就有事，要来找城主，还要看看那原始黑洞究竟什么模样”。

    柳清侯愣住了，一副不知道说什么是好的样子。

    在旁的红衣刀客嗤笑道：“大言不惭，你莫非以为，无罪之城是你家后院，说来就来，说走就走，还任由你闲逛！？”

    “看来这小子，还没有清楚自己现在的处境”，白发魁梧法师双手抱在身前，眼神不屑道。

    柳清侯深呼吸一口气，伸手拍在叶帆的肩膀上，“小子，若不是城主看你有天资，有潜力，想留你性命，在城内效力，你刚才就危险了知道么？”

    叶帆恍然道：“你下来，是当城主的说客的？”

    “我……”柳清侯气得咬牙，低声道：“臭小子，你有点眼力价好不好？

    你刚才也看到了，这里不比外面，你可没有什么优势。

    你当我们七曜使者就是无罪之城的实力体现？

    我们只是负责给城内张罗资源的！说白了，就是跑腿的！

    这里云集了洪荒世界的各路狂人，凶神恶煞的什么都有！

    而这其中，能让各路恶人都俯首帖耳，乖乖在城里干活的，就是四方守将！”

    柳清侯伸手给叶帆一指，“你可能不知道这些人是谁，我告诉你……

    南方守将，鬼刀皇魁辛！三千年前就是混沌境了！

    一己之力带着魁家和屠苏两家争夺天下！

    要不是溟渊帝领悟了一日之寒，当初他的江山还未必能坐稳呢！

    若不是魁家被溟渊帝联合其他世家屠杀，他也不会来这无罪之城！

    这段历史对苏家形象不利，所以书籍上基本都被删了！

    还有这位，西方守将，铁王艾罗曼法师，金属魔法已经领悟了意境，登峰造极！

    八千年前的奥丁帝国至高法师，亚瑟七世和八世两个皇帝的帝师！

    这老爷子当初是为了挑战城主，才进来的，他在外面早就无敌了！

    至于这位北方守将，书兰亭姑奶奶，压根不是来自洪荒大陆！

    而是远渡千万里，跨越古海，从其他大陆来的！

    你知道这个世界，最近的大陆离洪荒大陆多远吗？

    不知道吧……因为基本上试图跨越的，都在半途死绝了！但她活着到这里了！

    她的这杆山河笔，配上她的文字术法，都不知道写死过多少圣境和混沌境的高手了！

    你刚才也体会到了，这种毫无抵抗之力的滋味，好受么？”

    叶帆眨了眨眼，并没有一丝害怕，反而有点小兴奋，“真的假的，有这么厉害？那我刚才应该再认真一点啊……”

    “你……”柳清侯无语，抚了抚额头，“你小子真想找死？

    我告诉你，你还年轻，你还大有可为，不要因为现在一时的憋屈，就玩火自焚知道么？”

    叶帆释然一笑道：“柳前辈，我没觉得憋屈，只是很久没遇到这么令人期待的对手，有点激动罢了。

    哦，对了，不是还有东方守将吗？怎么只来了三个？”

    提到东方守将，柳清侯面色有些古怪。

    可在旁的三名守将，已经有些忍无可忍了。

    “月使者，这小子压根没打算好好听话，看来城主留他活路，也没必要了吧”，魁辛狞笑道。

    柳清侯身体颤抖，认真劝道：“叶帆！想离开这里，只有一个办法！等你实力够了，去闯原始黑洞！

    你现在已经签了城主的协议，咒法已经烙印在你的元神上，你违抗城主，死路一条！

    不要在这里破坏无罪之城的规矩，哪怕有一成胜算，我也不会这么劝你……你就听我一劝吧！”

    叶帆却是摇了摇头，“谢谢柳前辈好意，但我很清楚，自己要的是什么”。

    话音一落，叶帆一跃而起，来到地面上，对着书兰亭、艾罗曼与魁辛三守将。

    此时的大街上，已经站满了前来围观的无罪之城强者。

    最靠前的那些人，起步都是圣境，也有少数混沌境的，一般的夺天修士，压根都没机会站得太近。

    成百上千的目光和神识，都关注着这里的异动。

    已经有太久，没有人如此不识抬举，还引来三名守将同时出手了！

    “可惜了一个帝王级剑意，今日就是一具尸体了”。

    “这小子脑子有坑，好端端的何必跟城主做对……”

    饶是大家都在围观，但也没人真觉得，叶帆能创造奇迹。

    因为，无罪之城从没有奇迹！

    柳清侯顿足捶胸，懊恼地砸着自己的头，“臭小子怎么不听劝呢……”

    场上则是突然陷入了一阵诡异的宁静，仿佛暴风雨前的昏暗时刻。

    “玄天殿，我必须上去，你们三个，一起上？”

    叶帆的眼中，金焰再次炽盛起来，他的表情，也比之前严肃了许多。

    他并不是傲慢，而是没有退路，索性全力以赴！

    外面的女人们在等着他，兄弟们在等着他。

    最重要的是，他绝不会容忍这样被囚禁在一座城内，被城主踩在脚下。

    书兰亭一脸冰霜，悬空提笔，似乎打算出手。

    可魁辛直接横刀一拦，“都别动，这边是南城，老子的地盘，理应老子来杀！”

    书兰亭眯了眯眼，和艾罗曼对视了一下，也就没吭声。

    魁辛手中长刀一个利落的刀花旋转，一股阴森的刀意从他身体里迸发出来！

    他所掌握的混沌法则的力量，让整个南城区都仿佛变成了阴曹地府一般！

    “呼……呼……”

    叶帆感觉呼吸有些吃力，虚弱！自己三重解体，竟然都感觉身体虚弱了下去！？

