
　　第510章：海神的坐骑

　　沐阳在500多米的深海海底待了20分钟，有重力术和内功在，感觉深海的强压和冰寒水温对他都不再是问题，沐阳从腰上解开铅带收进空间，然后拿出一个浮子，沐阳拽着浮子慢慢从海底浮上水面。

　　慢慢的，光明又重新出现在这个世界上，沐阳没敢一下子就从深水区来到阳光明媚的水面，而是准备在五六十米水深的地方停留一会，让眼睛适应一下。

　　突然，远处出现几个灰色的身影，沐阳心里一惊，第一个想到的就是鲨鱼。

　　以沐阳现在的能力自然不会怕鲨鱼，不过他还是戒备了起来，然后用探查术对前方灰色的身影扫视过去，呼，不是鲨鱼。

　　虽然在远处看着很相似，但是沐阳却非常喜欢来的这几个大家伙，是一群海豚。

　　海豚可能是人类最喜欢的海洋生物之一了，人们把他誉为海洋的精灵，是美丽与爱情的化身，他们性格温驯，是最聪明的海洋生物，喜欢和游泳者玩耍，喜欢和人类交朋友，而且还有这很多关于海豚救人的报道，更加让人们喜爱她。

　　“嗯嗯嗯”

　　这群海豚一共有五只，四只大的，而且还有一只小一些的。看来是一个小族群，由于东南亚和日本有捕捞海豚吃肉的习俗，所以东南亚的海豚数量也在急剧减少。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳此时已经放松了戒备，这群海豚靠近沐阳之后，没有第一时间过来，而是围着他转了一圈，不停的发出“嗯嗯嗯”的叫声。

　　沐阳对他们伸出手。

　　那只最小的海豚试图往这边靠过来，在快要接近沐阳身边时，又一个转身快速游走了，回到了族群那边。

　　沐阳再次招手。

　　那个小家伙可能见沐阳没有什么危险，再次过来，这次它的身体是直接擦着沐阳的身侧游过去的，速度并不快，甚至身子还蹭到了沐阳的上身。

　　“嗯嗯嗯”小海豚在不远处游着叫着，看上去很欢快的样子。

　　可能是察觉到沐阳没有危险，那几只大的海豚也纷纷游了过来，围绕着沐阳不停旋转，甚至好几次沐阳伸手触碰到他们光滑的皮肤，他们也没有跑远。

　　海豚特别爱玩，有时候还特别顽皮，他们对人类始终保持着亲近的态度，在大海里如果碰到人类，他们会主动上来接触，这似乎是他们的天性一样。

　　一直成年海豚从沐阳后面游过来，宽吻轻轻顶在沐阳的腰部，然后慢慢用力，把他往海面上顶，沐阳只觉得自己的身子推过海水，不多时就升到了海面。

　　“哗”沐阳的身子竟然跃起海面半米多高，然后才落回去。

　　“呦吼，真不错。”

　　沐阳大喊了一声。

　　一只海豚在他身边窜出水面，身子在空中一个翻滚，然后啪的一声落到海中，溅起大片水花，弄得沐阳满头满脸。

　　“哈哈，真厉害，全身翻转720度，反体两周半，就是入水水花大了点儿。”沐阳哈哈大叫一声道。

　　那只小海豚好像特别粘人的样子，一直在沐阳身边不停旋转，不时用宽吻触碰沐阳的身体各处，沐阳知道，这个小家伙是在好奇，所以不停试着接触沐阳。

　　沐阳和这几个家伙痛快的玩了一会，看着海豚们矫健的身影，在海里如箭般的速度，沐阳心里一动，自己何不弄几个海豚当这次行动的助手呢。

　　原本他还打算等美国航母编队过来之前，自己在海底游到附近海域呢，现在吗，如果有了海豚的帮忙，就省事很多了，而且这些小家伙们的游泳速度又快，可以省去很多麻烦和时间。

　　海豚坐骑，海神沐阳，哈哈，很配啊，到时候骑着海豚去征服美国航母战斗群，还有比这拉风的吗。

　　沐阳抚摸着那只最大的海豚，心里默运驯服术技能，只是几秒钟时间，沐阳就从心里感觉到了这只海豚的很多想法，而且这只海豚，也能够听懂沐阳下达的命令，而且这种命令还是利用意念传播的。

　　科学家分析，海豚的智商大概在4到7岁左右，沐阳与这只海豚交流后发现，海豚的智商还是很高的，再加上驯服术的能力，他们能够理解沐阳大部分指令。

　　沐阳兴之所至，把这五只海豚全部驯服，这一下子，这几只海豚对沐阳从原来的好奇，变成了现在的亲近，尤其是那只小海豚，沐阳猜测大概只有一两岁，非常的粘沐阳，甚至钻到沐阳的怀里撒娇，就像个小孩子一样。

　　成年雄性海豚有近3米长，雌性海豚大概在2.5米左右，这个小家伙也有1.5米，沐阳抱着这个有一米五长的一岁宝宝，表示很有压力啊。

　　沐阳在海里玩的时间不短了，他告诉海豚一家跟着他，然后自己爬上游艇，往西月岛方向开去。

　　海豚的游泳速度非常快，每小时可以游20海里以上，而且可以保持很长一段时间，在他们迁徙的时候，他们经常是保持高速一连几天时间。

　　游艇没有马力全开，这群海豚就跟在游艇一侧，一直到了西月岛附近，沐阳告诉他们，就在附近的海域觅食，等待他，沐阳自己开船到了岛上的北侧。

　　在接近海滩时，沐阳把游艇收进空间，然后来到岸边。

　　岛上是完全的热带海岛风貌，细白的沙滩，贝壳，棕榈树，还有就是满地的枯枝，偶尔还有海鸟飞过，近处是翠绿色的浅海，脚下是矮小的珊瑚礁，远处是比蓝色的深海，海水颜色被分了很多层次，这种景象让人迷醉。

　　沐阳来到岸上，在一片茂密的棕榈树下，从空间里拿出一套迷彩帐篷，然后搭载树下，有棕榈树茂密的树冠，沐阳根本不怕卫星发现。

　　而且他发现，就算是自己在岛上，也能够感受到远处深海里那群海豚的情形，看来随着自己精神力的加强，自己的驯服术也跟着增强了能力，沐阳估计这段距离最少也有几公里远，但是他却可以利用技能，对远处的海豚下达命令。

　　“小家伙们，自己玩去吧，不过不要跑太远。”沐阳对着远处的海豚家族发出了信息。

　　远处，碧蓝的大海上，几个身影快速的跃出水面，又很快落下，然后就没了踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第510章：海神的坐骑免费阅读。https://xs.23sk.com 