    自从王逸接管了王氏地产之后，王霸天整个人就开始变得咸鱼起来，每天不是钓鱼就是找他的那些朋友下棋，甚至开着车说要自驾游全国，后来因为爆发了全国卫生事件，计划才搁浅。

    王霸天是不会主动给王逸打电话的。

    现在主动打了，王逸还以为是出什么大事情了，自然不敢怠慢。

    “喂？”

    电话那头，传来了王霸天中气十足的声音。

    “孙zei！”

    王逸不由得把手机拿远了一些。

    这话怎么这么像骂人呢？

    “你吼辣么大声干神魔？”

    电话那头，王霸天嘿嘿一笑，说：“你三叔说，他想包个市政工程，让你牵线搭桥，最好是介绍个有实权的。”

    王逸的三叔，名叫王福明，是搞路政工程的。

    王逸不爽地说：“这些不是你比较熟？干嘛叫我？”

    王霸天笑得更大声：“因为我现在已经退下来了啊，人走茶凉，王家现在你做主哟。”

    王逸很疑惑。

    人走茶凉不是贬义词吗？

    你为什么会笑得这么开心啊。

    “不是，你这……”

    王逸话还没说完，王逸说：“就这么决定了，你小时候你三叔还抱过你呢，你把人家尿一身。”

    王逸觉得，当时自己居然没拉屎，实在是太仁慈了。

    没办法，虽然很操蛋，但是毕竟是王霸天交代的人物，王逸也不得不接。

    跟王霸天打完电话，王逸便直接打电话给市里面主管工程的负责人。

    王逸现在在做的旧城改造项目，跟官方接触还挺多的。

    拨通电话之后，王逸自报家门：“喂，是龚主任吗？我，王氏地产，王逸。”

    电话那头，一个爽朗的中年男人的声音传来：“哦，王总啊，你居然有空给我打电话，还真是稀奇。”

    王逸笑道：“我倒是想天天给龚主任打电话问好，就怕你要怪我耽搁你工作。”

    龚主任说：“王总真幽默，我的工作不就是伺候好你们这群企业家吗？王总这个点打电话给我，是工程那边的事？”

    王逸说：“不是，工程那边顺利着呢。要说起来，还怪不好意思的，一个私事。我三叔也是搞这行的，城北有一段路面硬化工程……”

    王逸这么一提，龚主任马上反应过来了，二话不说，直接说道：“原来是这个啊。行，明天让你那三叔直接去我办公室谈。”

    王逸见龚主任这么干脆，有些诧异，道：“龚主任还真是爽快。”

    龚主任说：“一个小工程而已，谁做都一样。而且你王总做得这么出色，你的叔叔能差到哪里去？”

    实际上，龚主任这也算是卖给王逸一个人情。

    老城改造项目，往事地产做得又快又好，市里面阶段验收，龚主任都受到表扬了。

    以前这种工程，承包商都是各种骚操作，官府没少出面帮忙擦屁股。

    没想到王氏集团却完全不一样，做事认真，不惹麻烦，也没有什么骚操作，王逸在这些大人物眼里，简直就是资本家的楷模。

    没办法，王逸不搞任何幺蛾子，就已经吊打其他同行了。

    跟那边谈好之后，王逸本想打电话给王霸天，告诉他这个消息，又怕电话刚接通，王霸天再来一句“孙zei”，那着实是顶不住。

    然后，王逸又在手机里找了半天，也没找到那王福明的联系方式，只好打开微信，从屏蔽所有消息的群列表里，把家族群给找了出来。

    “@明天会更好三叔，你那事情我给你办妥了，明天上午你带着资料去市政，找一个叫做龚其军的人，就说是我三叔就行。”

    很快，王福明就回话了。

    “啊@王逸，感谢【合十】【抱拳】大侄子辛苦了，改天请你吃饭。”

    王逸微微一笑，直接打字：“我今天就有空。”

    要说起王逸这三叔王福明，其实也挺奇葩的，简单来说就是铁公鸡，一毛不拔。

    重生之前，王逸干了一份工作，然后王福明找他帮忙，说好的事成之后有重谢。

    结果王逸累死累活的忙活了小半年，王福明什么表示都没有，还说大家是亲戚嘛，别老是斤斤计较。

    王逸也不是小气的人，看在亲戚的份上，也没计较。

    可有一次家族聚会上面，才听到堂哥告诉他，王福明居然嘲笑他是傻子。

    占了自己便宜，还骂自己傻，王逸当时可是气炸了。

    这回要不是老爷子开口，王逸是不可能帮这家伙的。

    过了好久，王福明才回话。

    “我现在在开会。”

    王逸微微一笑，他早就料到王福明肯定要找借口了。

    不过，不慌。

    “没事的三叔，你哪天有空跟我说一声，我随时都有空。你要是实在没空的话，给我转账我自己去吃也行。”

    这会儿，家族里也有人冒泡了。

    王轩：“【强】”

    王盛：“【强】”

    这里可是家族群，王福明这话已经说出去了，自然是撤不回了，要是当着整个家族的人的面反悔，那可就太丢人了。

    眼看着这王逸是逮着自己了，王福明也没办法，只好说：“那你现在吃饭了吗？没吃的话就今天晚上吧。”

    “好嘞！刚好我们今天晚上都没吃饭，最近金鼎轩出了满汉全席套餐，不如我们去吃那个吧。既然三叔要请客吃饭，我也不能落了你的面子是不是？”王逸打着字，忍不住笑出了声。

    金鼎轩食府，在白云市的高端餐饮里面，也算得上是天花板级别的，各种菜品以创意闻名。

    而他们最新推出的满汉全席套餐，是耗费了几年的时间里面，邀请了各路菜品大师，潜心研究复原出来的，价格更是高达十八万八千八百八十八。

    王福明一看王逸的内容，差点气得晕过去。这钱他当然是拿得出，但是家大业大那也不能这么造啊。

    然而，王逸一直掌握着聊天的主动，让王福明根本就没有任何选择的余地。他现在要是说太贵，肯定会被家族里面的人嘲笑的。

    他的脑海之中，已经能够想象得到，王逸现在已经笑得有多开心了。

    他都怕等会儿坐在王逸的对面，忍不住给王逸两个耳刮子泄愤。

    居然要去吃满汉全席！这不是坑叔吗？

    想到这里，王福明是一点吃饭的胃口都没有了，直接说：“那我给你转账，你自己去吃吧。”

    王逸连续发了十个微笑的表情，说：“谢谢叔。”

