    林轩深吸一口气，默默安慰自己。

    既然对手太强大，抵抗不了，那就只能学会享受。

    -------------------------------------

    此时此刻，三十三重天外，域外虚空中，无尽虚无罡风环绕的紫霄宫之中……

    “可恶！那神秘人……”

    鸿钧道祖赤红着双目，好似一头择人而噬的猛兽。

    时辰道人跟在了鸿钧的身边，一语不发。

    时辰道人的脸上，也是满目哀伤之色。

    但是更多的，却是绝望。

    这一次，他和鸿钧合力，正面出手对抗截教神秘人。

    但是，想法很美好，结果却是很残忍。

    即便是他们二人合力出手，面对神秘人，仅仅是四张墨宝，演化出了建木神树，便是感觉无从招架。

    鸿钧道祖知晓，那神秘人之强悍，可谓是无敌。

    关键时候遁走，也是明智之举。

    因为若是全力出手对抗，首先三界将会毁于一旦，同时，鸿钧道祖和时辰道人能够活下来，倒也是一个未知之数。

    一时间，二人的心思各异，极为复杂。

    “不过，此战倒也并非没有一点收获……”

    良久，鸿钧道祖缓缓开口说道。

    时辰道人有些不明所以，随即抬起头，充满疑惑地看向了鸿钧道祖。

    “灵木道人，出来吧！”

    鸿钧道祖淡淡道了一句。

    灵木道人？

    时辰道人不由深吸一口气，双目之中，流露出了震惊之色。

    灵木道人，他时辰如何不知？

    当年的三千混沌魔神之一，乃是执掌生之大道之人。

    三千混沌魔神，力量层次差距也是极大。

    强大者，能够和盘古争锋。

    正是如同三千混沌魔神之中的魁首虚魔。

    和盘古正面厮杀，不落下风。

    而弱小者——

    诸如鸿钧和杨眉老祖。

    当年的二人，远远不如其他混沌魔神，但是运气不错，在混沌初期，鸿钧领悟了仙道法则，杨眉老祖领悟了空间法则。

    勉勉强强，算是跟上三千混沌魔神的脚跟。

    但是在盘古大战虚魔为首的三千混沌魔神，扎根于九天息壤之中的杨眉老祖和蛐蟮鸿钧，根本不敢露头。

    直到盘古和虚魔的血液，进入了九天息壤之中。

    这才让鸿钧，杨眉，还有昊天等获得了造化。

    这一番因果，也造就了开天量劫之后，鸿钧，杨眉等人成为洪荒大能。

    三千混沌魔神之中，强弱区分太大。

    弱小魔神，诸如时辰道人这种，根本不敢靠近盘古。

    而灵木道人，便是一尊强于时辰道人的混沌魔神。

    其对于生之法则的领悟，犹在时辰道人之上。

    即便是时辰道人，当年面对灵木道人，也不由退避三舍，不敢直视。

    在当年开天量劫之前，或许还有不少强者，比之灵木道人强悍。

    但是，如今这洪荒世界之中，强者缺失，诸如灵木道人这种，若是真的来此，只怕将会成为一方无敌强者。

    “呼呼！”

    一团墨绿色的光芒陡然出现在了紫霄宫之中。

    随后爆发出了耀眼无比的光芒。

    绿色光芒涌动之下，径直走出了一个身材高大的老者。

    这老者，皮肤好似老树盘根，干枯无比，眼神温和慈祥。

    身穿一身墨绿色长袍，手中持有一根枯木权杖。

    时辰道人自然认识此人，正是混沌魔神之中的灵木道人，而灵木道人手中所持之权杖，乃是灵木道人的伴生法宝，生命权杖。

    “灵木，不曾想，当年一战，你也没死……”

    时辰道人面露忌惮之色。

    他很清楚，这个看似慈祥的老人，实际上腹黑的很。

    即便是当年臭名昭著的毁灭魔神崩天道人，也不如灵木道人让时辰道人畏惧。

    因为这崩天道人，以及混世魔猿，暴戾乃是在表面。

    可是这灵木道人，却黑在心里。

    说白了，看起来，灵木道人是一个辅助系奶妈，但是实际上，这特么是一个毒奶。

    “时辰，好久不见。”

    灵木道人微微一笑，如沐春风。

    随即，灵木道人也不多言，对着鸿钧道祖行了一礼，恭恭敬敬说道：

    “多谢天道代言人放老道入了这洪荒世界。”

    时辰道人面露异色，这才知道，正是如同他当初从东岛之国的火山之中苏醒一般。

    若是没有如今鸿钧的首肯，只怕也难以被洪荒天道所接纳。

    很显然，这灵木道人，也是鸿钧安排来了洪荒世界。

    鸿钧微微点头，随后看着灵木道人，伸出手，说道：

    “混沌之外，修行困难，危机四伏，道友有心回归，倒也是一件好事。只不过，既然本座如今执掌天道，那么道友……”

    话到了这里，却是戛然而止。

    灵木道人心思聪慧，自然知晓鸿钧道祖是什么意思。

    灵木道人微笑说道：

    “要得，要得。”

    说罢，手中光芒涌动，一股生之法则之力不断涌动而出。

    身上的枯枝蔓延，包裹住了整个手掌。

    随后枯枝散开，竟然出现了一块璞玉。

    这璞玉，看似平平无奇，实际上却是散发着浓郁的造化之力。

    正是造化玉碟的一枚碎片。

    这枚造化玉碟碎片缓缓悬浮于空中，随后飞向了鸿钧道祖。

    鸿钧急不可待收入怀中，双目之中，满是贪婪之色，开口说道：

    “好好好！此战虽然我等落入下风，但是，收获了一枚造化玉碟碎片，若是我与之融合，实力定然大张！”

    随后，鸿钧抬起头，看了一眼灵木道人，又说道：

    “除此之外，还得了灵木道友相助，此番洪荒量劫之争，我等势在必得！”

    灵木道人听到鸿钧这般说，不由露出了笑容。

    他离开洪荒世界的时日，已经不知道多少亿万年。

    洪荒世界已然大变。

    灵木道人在混沌之中游历，已然不知道自己身在何处。

    直到——

    林轩那四张情书，演化出了建木神树，浓郁的生命法则之力，甚至涌动到了洪荒世界之外，被灵木道人所察觉。

    灵木道人因而顺着这股生命法则之力，寻到了洪荒世界。

    这才和鸿钧道祖产生联系。

    而灵木道人手中的造化玉碟碎片，正是灵木道人于混沌之外游历之时寻到的。

    “如此，那就多谢道祖了！只不过，若是击败了神秘人，那生之法则的奥秘……”

    灵木道人双眼微微眯起，嘴角露出微笑，缓缓开口说道……

