
　　“克莱斯汀，怎么又是你！”玛丽教母的嗓音极为尖锐，她担心刚才跟修士的偷情被克莱斯汀听了个一清二楚。

　　“我、我就是出来上个厕所，马上就回去了。”克莱斯汀断断续续地编造着理由，然而玛丽教母断然不信她的说辞。

　　“厕所的方向又不在这里，你究竟鬼鬼祟祟的在做什么？！”

　　“克莱斯汀，说谎的孩子是不被母神容忍的，”道尔顿修士从清修室内走了出来，他拾起滚落在地的糖果，走向了克莱斯汀，他脸上露出虚伪的笑容，“告诉我，这颗糖果是谁给你的？”

　　“没、没有人给我糖果！”克莱斯汀拼命摇头否认，她的手指慌乱地交错在一起。

　　“没有人给你，这糖果又是从哪来的？”玛丽教母凶神恶煞地狠狠呛道，“克莱斯汀，我再问一句，这糖果是你从哪弄到的？！”

　　“是、是我偷来的——”克莱斯汀绝口不提关于白发少年的事，只要能蒙混过去，她就能撤离这座可怕的小岛！

　　“克莱斯汀，偷盗与谎言皆是神明眼中的重罪，你已经像坏孩子靠近了，我要把你带到神明的面前赎罪。”道尔顿修士勾起了满意的微笑，他抓起克莱斯汀的手腕，不由分说地就要带走她。

　　“道尔顿修士，求你放开我，玛丽教母，玛丽教母求你了，我错了，我不想过去！”

　　“可是道尔顿修士，现在并没有足够的人手进行仪式。”玛丽教母犹豫地看向苦苦哀求的克莱斯汀，她的眼底却没有存留半分同情。

　　“你去呼唤我们的同胞，我先带这个女孩去告解她的罪恶，拖得越久，不是越容易带来麻烦么？”道尔顿话中意有所指，玛丽教母立即领会了他的意思。

　　“当然，坏孩子必须立即得到惩罚，只有仪式才能清洗她污浊的灵魂。”玛丽教母的表情充斥着冷漠，她的视线没有在克莱斯汀身上停留片刻，便转身离去了。

　　克莱斯汀被道尔顿用力捂住的嘴巴，她被修士强行带离了走廊，朝着狭小的地下室拖去。

　　玛丽教母提着灯匆匆离开了孤儿院，然而就在她准备起身走向主修道院时，却碰到了在广场中闲逛的金发少年。

　　提着精致灯具的金发少年转身向玛丽教母轻柔微笑，光影映照中，闪耀着光泽微卷短发下，少年绝美的容颜几乎令玛丽教母窒息。

　　这是多么美丽，宛如神子般的孩子啊——

　　被眼前如梦般的情景迷住的玛丽，一时忘记了出门前的目的，她还尚未恢复清醒，便发现如神子般的美丽少年向自己踱步而来。

　　“晚上好，修士，我是刚刚造访修道院的伊洛斯助祭，请问我该怎么称呼你呢？”

　　“叫我玛丽就好，”玛丽教母宛如怀春少女般娇羞地低下头，她暗暗打量着伊洛斯的相貌，心生萌动地问道，“伊洛斯助祭，这么晚了你在广场做什么呢？”

　　“马塔索利大主教邀请我担任母神日唱诗班的主唱，为了不辜负他的期望，我才在这里多加练习技巧。”

　　得知面前的少年竟然得到马塔索利大主教的垂青，玛丽教母惊呼道：“这可真是莫大的荣誉，您真是才华过人！”

　　湖心岛的教众们都知道，马塔索利大主教对心仪的门下祭司从不吝啬，这名少年将来必定是他的掌上红人。

　　早日讨好这位助祭，才是玛丽教母当下该做的事，他的前程远远优于修道院的任何人，包括那个道尔顿。

　　“实不敢当，我非常感恩于马塔索利大主教给予我的机会，为了不负他的期望，才日以继夜地练习，玛丽修士，请你告诉我，你·这么晚出来是·为了·做什么呢？”

　　玛丽教母一时间表情变得僵直，她的嘴巴不受控制地说出了实话：“道尔顿修士命令我把主持仪式的同胞们叫到地下室去。”

　　“原来是这样，”伊洛斯的纯然神情不含一丝恶意，他淡淡对玛丽抿笑，“那么请先试听我演唱一首歌吧，这首歌送给今晚与我巧遇的你。”

　　玛丽顺从地坐在广场上的石椅上，伴随着伊洛斯轻柔的歌声，她不知在何时深深陷入了沉睡。

　　孤儿院的阁楼内，阳昕三人被一群孩子紧紧包围起来，从昏暗的角落里传来女童奶声奶气的质问。

　　“你们就是那两个自称能帮助我们的大人物吗？报出你们两个人的身份和名字！”

　　“我是白氏家族的现任家主白渊，旁边这位是我的未婚妻。”白渊先行做了自我介绍，白氏的名望在整个中庭世界都十分响亮，他想试探这些孩子中有没有外界的知情者。

　　“什么白氏家族？你们谁知道吗？”女童不解地询问着其他孩子。

　　这些孩子全都摇了摇头，纷纷说道：“不清楚。”“不晓得。”“从来没听过。”M.23sk.com

　　“看来也不是什么有名的大人物嘛，换一个！”

　　“……”女童的话让白渊倍受打击，他把原因归结到湖心岛的闭塞程度上，白氏的名气绝对属于家喻户晓——即使有不少是在负面传闻上。

　　阳昕的眉头纠成了一结，这帮孩子如果连白氏都没听说过，那她的名号更不用提，难道真要她把这帮小鬼的屁股挨个打一顿，以力量强行制服才行吗？

　　咱对收拾熊孩子可没有兴趣啊……

　　阳昕当年替表亲看了几天吱哇乱叫的小崽子，稍稍捏下屁股就能鬼哭神嚎一整天，已经造成了她精神上的阴影。

　　阳昕不抱期望地叹了口气，敷衍地嘟囔道：“我是无夜城的城主——阳昕·菲尼克斯，人们都叫我女武神阳昕。”

　　“阳昕？”女童软糯的嗓音立即变得响亮，她用字正腔圆的语调念着阳昕的名字，继续问道，“你说你叫阳昕？”

　　阳昕顿时掏了掏耳朵，她确定刚才没有听错，不同于通用语的发音，那个小女童用极为标准的汉语发音念出了她的名字。

　　“对，我叫阳昕。”

　　人群外传来细碎的脚步上，金发碧眼的幼女奔跑了过来，她挤进了人群用手电照射着阳昕的脸。

　　阳昕被强烈的光照晃得睁不开眼睛，她只听见女童用极为严肃的腔调呼喊道：“阳昕，报上你的军衔和部队编号！”

　　这是汉语！是极为标准的汉语！

　　阳昕迅速立正致礼，响亮地说道：“我是中国人民解放军69290部队的特种兵阳昕中尉！”

　　女童用颤抖的音调大叫道：“当兵不怕死，怕死不当兵！”

　　二人互相立正敬礼，房间同时响起了豪言壮志：“扬我军威，铸我军魂，筑钢铁长城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百三十一章 报上军衔免费阅读。https://xs.23sk.com 