    “你把玉小刚怎么样了？”

    在比比东的房间里面，比比东看着千仞雪，问道。

    “妈，史莱克学院必须得赔偿我们武魂殿的名誉损失费！玉小刚赔偿不出来，我把他送去挖矿了。”千仞雪看着比比东，小声的说道，“妈，您不会怪我吧！”

    “你把他送去挖矿……”比比东听到千仞雪的话之后，一时间反应有些激烈，可是随后，还是慢慢的冷静下来，“唉……算了，这也是这个家伙，罪有应得…”

    说到这里，她又连续叹气了好几声！

    她毕竟和玉小刚曾经有过一段感情！

    不过想到玉小刚以后的所作所为，她也就慢慢的释然了。

    “妈，我给您看个好东西！”千仞雪发现比比东对于玉小刚的事情，并没有过问太多之后，终于松了一口气。

    “你还有什么好东西？拿出来看看？”比比东眨着眼睛看着千仞雪，现在她心中最重要的，就是自己这个宝贝的女儿了。

    “这不是具体的东西，而是一门技术，是神界秘辛，我展示给您看！”千仞雪神秘兮兮的看着比比东，“您先把您的魂环亮出来。”

    比比东是双生武魂的天才，也是斗罗大陆上，第1个解决了双武魂冲突问题的魂师。

    “好吧！”

    面对小棉袄的要求，比比东犹豫了一会儿，还是武魂附体。

    比比东的第1个武魂，这死亡蛛皇。

    那是一只散发着紫色的光芒的大蜘蛛。

    哪怕是千仞雪看到了，也微微的皱了皱眉头。

    这武魂，实在是太丑了！

    比比东的两个武魂，实际上都是邪武魂。

    当然千仞雪也知道，想要净化邪武魂，也并不是完全没有办法！

    冰火两仪眼的仙草，就有这个功能！

    看来，是时候抽个时间，去冰火两仪眼一趟了。

    比比东的两个武魂，现在只有第1个武魂配齐了魂环。

    一黄三紫四黑一红9个魂环，每一个魂环的颜色深度，都不一样，看起来一幅彩色的景象，倒是非常的绚丽！

    没错，比比东的这个魂环配置，就不符合玉小刚的那个魂环最佳配置理论。

    “雪儿，怎么了，你要向我展示什么？”比比东疑惑地看着千仞雪。

    千仞雪没有说话，而是运转魂力，使用神赐魂环术。

    没过一会儿，比比东的第1道魂环，就从黄色，变成了紫色的千年魂环。

    “这是什么？你是怎么做到的。”比比东发现自己的第一道魂环，变成了紫色之后，大吃一惊。

    她的第一个魂环，就是800多年年限的，距离紫色的千年，实际上也不遥远。

    可是提升魂环年限，这种事情，比比东还是闻所未闻！

    “妈，这是天使祖神告诉我的一门神界秘辛技术，神赐魂环的技术！使用这门技术，只要消耗魂力，就能直接赋予魂环，也能提升魂环的年限。理论上来说，可以把魂师的所有魂环，全部提升到他自己的体质和精神力能够承受的极限。”

    系统这个事情，千仞雪自然不能告诉任何人！

    因为这玩意儿，超出了斗罗大陆上的人的认知。

    可是如果说天使祖神的话，那就好理解多了！

    “神界的技术？”比比东疑惑地皱着眉头，“神界如果有这样的技术的话，为什么不传到人间？为什么非要魂师为了修炼，去猎杀魂兽？”

    比比东的心里面，这一会儿也惊起了惊涛骇浪！

    如果千仞雪说的这个技术是真的的话！

    那么凭她封号斗罗的精神力和体质，完全可以把两个武魂的魂环，全部都弄成10万年的红色魂环。

    甚至，两个武魂的魂环全部成了红色之后，这还不是终点，这还可以继续往上面修炼精神力和体质，还可以继续增加魂环的年限。

    如果18个魂环全部都修炼到百万年，那会是什么结果？

    比比东忽然觉得，后面的事情，她都不敢想了。

    至于魂力的问题，大不了耗干了魂力之后，休息一段时间，补充好了之后，再接着来！

    “雪儿，你告诉我这个，又是为了什么？”比比东看着千仞雪。

    “妈妈，我希望您召开一个长老会，并且通过您，把这门技术，先传给武魂殿的其他长老！”千仞雪说道，“我们武魂殿内，以后要推广这门技术。您就说，是您在神考当中，得到的。”

    “雪儿……”

    比比东也是一个非常聪明的人，她怎么不知道千仞雪这话是什么意思。

    现在她虽然是武魂殿的教皇，可是在武魂殿内，掌握的权力实际上并不是很大。

    她能够使唤得动的封号斗罗，也就只有菊斗罗和鬼斗罗。

    这其中的原因，除了她杀了千寻疾，导致千道流恨她以外，还有一个非常重要的原因——她是武魂殿第1个外姓教皇！

    没错，武魂殿是天使祖神创建的一个组织，延续了至少千年。

    天使祖神姓千，因此武魂殿的一代代教皇，也全部都是千家人。

    因此一代一代下来，武魂殿的人自然也形成了一种惯性。

    比比东这样一个不是千家人的人，当上教皇，自然会遭到其他人的排斥。

    可是，这个神赐魂环技术，如果由比比东传下去的话！

    那么比比东在武魂殿内的威望，就会得到极大的提升。

    毕竟，斗罗大陆是一个平均道德水平比较高的世界！

    只要不是唐三或者玉小刚那样的人！大多数的都还是遵循一个道理，那便是受人之恩，必有回馈！如果不想回馈，那就必不受人之恩。

    比比东想了好一会儿之后，用一种严肃的眼神看着千仞雪：“雪儿，妈妈有两个问题问你。首先第1个，你让我这么做的话，那么以后我对武魂殿的掌控，必然会加强！你真的不怕，影响到你自己吗？”

    她心里也明白，她的作用，只不过是为千仞雪铺路。

    武魂殿在将来，还是属于千仞雪的！

    权力这个东西，非常可怕，闹不好就是父子相残，兄弟相杀，母女反目。

    在权力漩涡当中，无亲情！

    可是千仞雪却笑了，一幅无所谓的样子：“您是我的妈妈呀！您掌握着武魂殿，不就相当于我掌握着武魂殿吗？我只希望我们武魂殿，不再分裂！”

