    孟善军一头黑线，这是自己教的学生吗？

    　　要不看江词是文科天才，他一拳头就锤过去了！

    　　“老孟，瞧瞧，你班里的学生多自信，你也多学着点！”刘晖笑道，夸赞的看了江词一眼。

    　　江词却不理他，用夸别人的方式来埋汰其他人，这种人都是贱人！

    　　“别起哄！”孟善军瞪了江词一眼。

    　　江词嘿嘿一笑，拉着孟善军走到一边。

    　　在对方不解的眼神中，江词悄悄的伸出手，猛地用力握拳，瞬间，一片淡淡的铜色出现。

    　　如果不仔细看，很难看清。

    　　但孟善军看清了，他瞪大了眼睛，惊得半天说不出来话。

    　　极限准武者！

    　　意思就是身体已经出现武者特征的非武者。

    　　这种人，随时都可以去参加武者考核，成为武者！

    　　武道天赋达标的人，不代表一定能成武者。

    　　但极限准武者，肯定能成为武者！

    　　江词什么时候变这么厉害了？

    　　他记得很清楚，两个月前，江词的武道天赋是21分。

    　　而极限准武者，武道天赋至少是95分！

    　　“难道是……”孟善军惊喜的想到什么。

    　　几年前，北山一中就有一个学生，短短两个月，武道天赋就从30多分，提高到了60多分，成功考上武道学院。

    　　江词的情况和这个类似，只是提升幅度更大，但并非没有可能啊！

    　　“类似于变异生物的觉醒天才！”孟善军呼吸变得急促，太激动了。

    　　“孟老师，淡定，你还要跟别人打赌呢。”江词使了个眼神。

    　　孟善军连忙点头，平复了激动情绪后，才和江词一起，又走到刘晖面前。

    　　“老刘，咱北山一中的老师和学生，都没有孬种，我跟你赌了！但条件要改一下，输的人，下半年招生，要给对方十个武科好苗子！”孟善军说道。

    　　刘晖先是惊疑，看了不远处的张伟一眼，难道是张伟的武道天赋突然大幅度提高了？

    　　但他随即想到乔威前几天测试的武道天赋，又自信笑道：“十个就十个，反正最后都是我赢！”

    　　“那走着瞧！”孟善军也没看江词，直接转身回到队列前面。

    　　江词暗笑，老孟也没那么古板啊！

    　　张伟凑过来，小声问：“你跟老孟说了啥啊？他居然敢和乔威的班主任打赌！”

    　　“等武科高考开始，你就知道了。”

    　　“故弄玄虚！”

    　　江词笑了笑，转而问道：“你确定要报顺天武道学院？北山武道学院不好吗？到时咱们还是同学。”

    　　“啥同学，等你能考上武道学院，我就是你学长了！”张伟得意的笑道。

    　　“呵呵！”江词冷笑。

    　　张伟却沉默了一会儿，然后才说道：“北山武道学院，离家太近了，我喜欢自由，而且顺天武道学院，位于大夏国首都顺天府，武道强者比北山府多多了，只有和强者为伍，才能变得更强！”

    　　江词默不作声，他听出张伟话里藏的意思，张伟想劝他也到顺天武道学院。

    　　大夏国七大府城：顺天府、洛城府、蜀山府、北山府、长安府、江海府、青南府。

    　　四大武道学院：顺天武道学院、蜀山武道学院、北山武道学院、洛城武道学院。

    　　除了长安府、江海府、青南府三个地方没有武道学院，其他四个府城都有。

    　　但不管其他府城和武道学院如何，是强是弱，江词早就选了北山武道学院。

    　　因为在这个世界，江豆豆在哪，他的家就在哪。

    　　两人相依为命了六年，早已习惯彼此的存在。

    　　江词难以想象，如果他不在，江豆豆该怎么活下去！

    　　所以他不可能像张伟那样，跑到顺天，或者其他府城。

    　　又过了一会儿，上午九点。

    　　光明顶校长，终于演讲完毕。

    　　而操场上，武科考生们，早已怨声载道。

    　　随后，一千多名武科考生和带队老师，乘坐轨道车，赶往北山府武者协会。

    　　武科高考，将在那里进行。

    　　北山府武者协会，隶属于大夏国武者总会，负责管理、监察北山府所有武者相关事宜，权力很大。

    　　从北山一中出发，乘坐轨道车，不到一个小时就到了。

    　　上午十点。

    　　武者协会前的大广场上，来自北山府各所中学的一万多名武科考生，整齐的站在一起。

    　　三个身穿黑色武者作战服的中年男子，走到广场前的高台上。

    　　江词眼神微动，他看到了陆山，北山府执法第一大队队长！

    　　上次李麻子等人死亡事件，就是陆山带队去处理的。

    　　当时陆山给他的感觉，很强，像是经历了无数次厮杀战斗。

    　　但现在，陆山却站在为首的国字脸中年人身后。

    　　很明显，国字脸中年人的实力更强！

    　　“国字脸是北山府武者协会会长何长兴，北山府唯一的A级武者！”张伟小声说道

    　　江词心中一惊，A级武者！

    　　这段时间，他在玄天武馆跟着蒋胜训练，对武者实力的划分，有了大概了解。

    　　正式武者分A、B、C、D、E、F六个等级。

    　　其中A级最强，据说能抗住核弹爆炸的威力，也不知真假。

    　　“左边那个是执法局局长陈远，同时也是玄天武馆北山府的馆主，实力未知。”

    　　“右边的是执法第一大队队长陆山，C级武者，也来自玄天武馆，不过他是副馆主，我见过几次！”张伟笑道。

    　　“怎么都是玄天武馆的？”江词发现这个问题。

    　　“权力斗争的结果！”张伟只说了一句，就不敢往下说了。

    　　江词转念一想，就明白了这句话的意思。

    　　北山府武者协会有三大权力部门，武者执法局、武者监察局、武者事务局。

    　　谁掌权，谁就能获得更多的武者资源。

    　　而北山府的武者势力，又以玄天武馆和月神武馆为首。

    　　既然武者执法局被玄天武馆掌管，那剩下的武者监察局和武者事务局，其中之一，肯定属于月神武馆，这样两者才能相互制衡。

    　　但武者事务局事情多繁杂，有打杂性质在，没有武者监察局权力大。

    　　所以月神武馆最大概率掌管的是管武者监察局。

    　　至于剩下的武者事务局，肯定是由其他武者势力一起掌管。

    　　江词摇头轻笑，心想：“如果没有猜错，掌管武者协会的何长兴，肯定来自大夏国官方，一手掌控三个部门。”

    　　平衡、掣肘，老祖宗几千年的智慧了，在哪个时代都不过时。

