    

    第二百二十五章董事大会

    林凡和李淼淼道别后就上了楼。

    打开门林凡就发现江雪就站在门前：“回来啦，凡。”说着嘴角还带着微笑。

    “嗯，今天去和李淼淼商量了关于我们凤凰山庄装修的事，回来的有点晚了。”林凡一边说着，一边脱下身上的西装。

    江雪顺手接过，回答道：“累了吧，我给你煮了杯牛奶，喝完就睡吧。”

    林凡从背后抱住正在帮他挂衣服的江雪，：“小雪，以后我要是回来晚了，你就先睡，不用特意等我。“

    江雪拍了拍林凡的手，：“好，快把牛奶喝了吧，听你这声今天可是累坏了。“

    林凡在外面风尘仆仆了一天，再加上刚才喝的红酒，醉意和困意已经袭上了他的头，抱着江雪的他眼皮都有点睁不开了，于是他亲了江雪脸颊一下，回到：“遵命！“

    林凡拿过江雪递过的牛奶一饮而尽，之后两人就关灯睡觉了。

    这时候，林凡不知道，和他道别后的李淼淼一直没走，就站在楼下。

    李淼淼望着林凡走进家门，看着林凡家里的灯亮起又熄灭。

    站在楼下的她在想什么呢，她回想起和今天和林凡度过的快乐时光，想起林凡的模样，如果这个家是属于她和林凡的，那该有多幸福。

    但她又想起在家等他的江雪，想起两人该有多腻歪，不由得怅然若失。

    恍惚间的失落很快一闪而过，林凡是一定要属于她的，一种莫名的胜负欲涌上了李淼淼的心头。上次的见面，她能感觉到江雪是个温柔且贤惠的女人，但她觉得江雪终究是配不上林凡的。

    看着林凡家中的灯光全都熄灭，李淼淼怅然若失地低下头，才依依不舍地离开了。

    第二天一早，林凡早早地来到了海里捞的总店。

    他给张明川，陈颖，秦征和张勇都打了招呼，他准备召开第一个正式的海里捞董事会。

    只不过，这陈颖和张明川也是在电话里摆明了态度，除了分红，海里捞的任何事务都交给林凡，秦征和张勇三人处理，颇有甩手掌柜的风范。

    “啊？关于以后海里捞发展的董事会呗，没有分红我就不去了。小凡我完全信任你。“张明川在电话那头是插科打诨，林凡隔着电话好像都看见张明川那副笑嘻嘻的脸，他只得无奈地叹了口气。

    “董事会我就不去了，分红直接给我打到银行卡里就行。“陈颖的回复更加简洁，还没等林凡再劝几句，陈颖就挂了电话。

    林凡心想，这两人好家伙，还真是心大，也不怕他们三个卷款潜逃了。

    于是这董事会就变成了林凡，秦征和张勇三人的讨论大会。

    “今天叫你们俩大哥来，是关于海里捞今后的发展方向。这一年多来，海里捞经历的风风雨雨可真是不少，但好在我们都扛下来了。海里捞现在在京都的地位这回可以说是没人可以抢了。“林凡开口说到。

    “现在是海里捞发展的大势阶段，我认为时机已经成熟了，现在我们可以把海里捞推向全国了。但是今天叫你们俩来是想陪我一起分析分析海里捞京都这几家的店的情况，如果没问题，我们就可以开启海里捞的新阶段了。“

    秦征首先开口：“这段时间我一直观察每个店的运营状态，我认为无论是总店还是分店都势头不减，依然延续着之前的火爆场面。“

    林凡肯定地点了点头。

    “因为海里捞在这几次风波中全都大获全胜，上次和客来满之间的对弈更是增加了我们海里捞的口碑和声望，所以无论是老顾客还是新顾客都已经认准海里捞这个品牌了。“秦征想到这，也激动不已。

    “这几个月的流水怎么样？“林凡问道秦征。

    “这几个月，每个月的流水都能达到十万左右，算是很稳定了。上回我们那个拼刀刀活动得到了大家的肯定，我们给老客户做的卡和送给新客户的折扣也丝毫没亏，虽然我们降低了售价，但全从高售卖率上找补了回来。“秦征认真地给林凡分析了这几个月的流水。

    “那真的不错，保持这种流水状态就非常好，有任何问题一定要及时联系我。“林凡用眼神示意了一下秦征。

    “张大哥，你那边怎么样？“

    林凡这段时间算是把海里捞的大头都交给秦征和张勇处理了，秦征主抓海里捞的具体门店经营，从流水到菜品的选购都由秦征负责。而张勇则是林凡指定的布局之人，同时兼管着人才的培养，要知道这两方面可都是张勇的强项。

    “我这边也都形势大好，我最近时刻关注着同行业其他商家的动向，自从我们上回打败客来满后，算是给了所有火锅店一个下马威，现在所有火锅店都不敢再出什么幺蛾子了。”

    “还有各个海里捞店里的管理层人员和基层人员，我都进行定期的培训，也是效果显著，没有什么要特别关心的。”

    “对了，林总，其实我也给海里捞做了一份具体的规划书，你可以看看。”说着，张勇从他的公文包中拿出了一摞厚度不小的企划书递给了林凡。

    林凡看到这，心里自然大喜，果然是他张勇，他的商业头脑可真是不同一般。况且他林凡在这次董事会之前根本就没提过要发展海里捞的事，张勇却早早地规划出了以后海里捞的工作方向，自己的眼光果然没有错。

    张勇不愧是做大老板的人，提前想好所有部署，做事永远考虑在别人前面，他能有张勇这样的得力助手可真是为他分担了大片的压力。

    秦征见到张勇早已为海里捞做好了未来的行动部署，心里也对张勇事更加服气。自己这段时间光是监督海里捞的运营就已经精疲力竭了，他张勇居然还能在做好自己工作之余为海里捞前途规划，可见张勇的工作能力。

    秦征在心里打定了主意，一定要好好地跟着林凡和张勇学习，这两人着实都是不可多得的商业奇才。

