    第873章专宠

    徐简依旧是一边听着，不说话，他素来寡言，但胜在为人十分稳妥，又仗义，是以，他多数时候不说话,也没人觉得不妥。

    赵秉忠道，“桃源书院原是端宪郡主送给四位女大家开办学院的，四位女大家原先在京城的时候，招收学生就格外严格，也出了好几位温良贤淑的女子，也都嫁入了高门,这就让很多人生出了心思来。”

    朱大太太还是第一次听说这样的言论，她身边的婆子也跟着觉得震惊,要说什么,朱大太太打着手势，让她别说，等出了花厅后，朱大太太站在庭院中，缓缓地抚着胸口，冷哼了一声，“我说呢，乔家原来是打着这样的主意。”

    严嬷嬷还是不敢相信，道，“太太，这些话，我们可从来没有听说过，这些学子们说的到底是不是真的？”

    “不管是不是真的，总之,空穴不来风。我也是糊涂,这么多年在家里日子过得安稳了,就没当回事，却不想，今非昔比，以后可不能这样了，这里不再是边缘地，而是天子脚下了。”

    严嬷嬷不由得想起那个年幼生得明艳，可是举手投足之间却尽显威仪的女子来，也不由得为她捏了一把冷汗，“太太，听说郡主有了身孕，新皇又在京城，也不知道有人趁机生出事端？”

    朱大太太想了想，笑道，“这就不知道了，这就要看我们郡主的手段了，也要看新皇是什么人，我虽也有个女儿，可我是不舍得把女儿送进宫里去的。”

    不说别的，只看郡主及笄后才和宸王圆房，这权贵人家,若嫡妻无出，通房妾室是不会被允许诞下子嗣的，多得是手段来防备这些，可听说宸王身边连通房妾室都没有呢。

    这种情况下，椒房专宠，要么是谢知微太有手腕，要么就是宸王一心要给嫡妻体面。

    朱大太太道，“给萧府递个帖子过去，我要去拜访郡主。”

    不知道乔家的心思也就罢了，既然知道了，朱大太太实在是咽不下这口气来。

    谢知微刚刚约了崔大太太过来说话，崔大太太穿了一身绛色缎绣八团云蝠花卉纹长身褙子，头上戴着赤金镶白玉福字形发簪，拉了一车礼物过来，各种补药，吃食，还用笼子装了两只肥硕的老母鸡，一篮子鸡蛋，一篮子鸽子蛋，一箱笼小孩儿的衣服，均是用松江三梭布做的，柔软舒适得不得了。

    “这些松江三梭布比不得贡品，多多少少会有些瑕疵，也是好不容易才弄到的，除了给老太太留了一些做内衣，余下的，我让人全部都缝了小孩子的衣服，穿到两三岁是够了的。”

    小孩子一天一个样，长得是极快，竟然能穿到两三岁，这是要把家里积攒的松江三梭布全部都裁完了吗？

    松江三梭布细布光如银，是每年都要向朝廷进贡的贡品，因产量极低，因此流出外面的几乎没有，宫中用这布做内衣。

    哪怕是崔谢这样的家族，家里有几匹松江三梭布，也都是织造上筛选下来的瑕疵品，留着给家里的长辈们用，崔家却是全部用来给自己还未出世的孩子做了内衣。

    谢知微一件件将衣服拿出来看，崔大太太道，“你外祖母件件都看得极为仔细，生怕有个线头之类的，把孩子的肌肤给扎伤了。小孩子刚出生，比豆腐都还要嫩，你外祖母和我也实在是不放心把这内衣给别人做，就让家里几个亲近的人亲手缝的。”

    她传出有身孕，也不过一两个月的事，谢知微道，“这又不是急事，慢慢儿来就好，舅母也是太急了些。”

    崔大太太帮她把衣服叠起来，道，“已经洗过了的，又上蒸笼里蒸了一遍，前些日子，出大太阳，我就搬出来晒了，你好好收拾着，等将来要穿的时候，再让身边的丫鬟们好好浆洗一遍。”

    她看着谢知微的肚子，“瞧着尖尖的，应是个儿子，这才三个月吧，怎么都这么大了？”

    谢知微笑了一下，“兴许是我吃得好，睡得也香，出了三个月后，就没什么反应了，吃得太多了些。”

    “我明日让你三表哥来给你把脉，你自己也要多注意。”说着，崔大太太便说起了正事，“你不叫我过来，我也是要过来一趟的，前些日子，我把你三表哥和莹姐儿的八字又拿去合了一下，选了个日子，准备把婚期定在明年的二月初八，眼看不到一年的时间了，好多事都要准备起来了，你看看如何？”

    谢知微道，“莹姐儿今年八月里及笄，婚事定在明年是再好不过的了。正好，前些日子我听母亲说，袁家和三婶娘也在商量婚期，听那意思是要定在下半年了，三妹妹出阁后，四妹妹也该嫁人了。”

    “长幼有序，我也是听说袁家遣人来商量婚期，打听过了，才定在了明年，怕与今年的日子重了。”

    重是不可能重了，大约是担心，若是四妹妹先嫁，谢家会为难吧！

    谢知微是真心感谢海氏，“大舅母做事是最稳妥不过的了，母亲知道了，也会很感激您！”

    两人说了一会儿婚事，谢知微便道，“找舅母来，是有事要拜托舅母帮忙奔走。”

    “什么事，你说就是了，我们之间，何须这么客气！”

    “是为了延平郡王的婚事。”

    谢知微便将为为萧惟看中了明安嫡女的事说了，道，“还请大舅母帮忙做这个大媒人，我和皇上的意思，今年下半年嫁妹妹，明年上半年娶弟妇。”

    崔大太太没想到是这么一桩事，对她来说，自然不是个事，她笑道，“我还以为是什么事，这是好事啊，这事儿就包在我身上了，我先去探探口气，等有了消息，我就过来跟你说！”

    “如今是在国丧期，不好明目张胆地说亲事，但弟弟和妹妹的年纪都不小了，也不能一直这么拖着了。我原是打算早点把这两桩事给了结了，可您看，没赶上，可若是把这好人家给错过了，就实在是可惜了。“

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

