    几人来到华天阁大酒店，白紧越发有些紧张。因为白闻天在东北，可是黑白两道闻名的人物。年少的时候混过黑道，现在只做正行生意，尽管这样，黑白两道很少没有人敢不卖他面子。

    令白闻天咽不下这口气的事，自己堂堂这么大一个家族，居然管不了女儿的婚事。那个叫什么柳海的小子算什么鸟人？敢抢自己的女儿？

    哼，老子当年可是抢过压寨夫人的主，他倒好，打起我白闻天女儿的主意来了。

    白闻天是地道的东北汉子，长相比较粗犷，胡子一大茬，两道浓密的眉毛竖起来，那模样不怒自威，的确令一般的人望而生畏。

    张一凡怎么也想不透，象白闻天这样粗犷的长相，怎么生出白紧这么标致的女儿来，说不定白紧遗传了她妈妈的优秀基因，这么说来，白闻天的夫人应该挺漂亮才对。

    迎接四人的是白青松，他看到张一凡后，立刻微笑着点了点头。然后对白紧道：“妈也来了，你们自己说话小心点！”

    果然，酒店预定好的包厢里，有一个近五十岁的妇人。端庄而高雅，虽然眼角边挂着几许皱纹，但是脸上的皮肤保持得很好。如果不是根据白紧兄妹的年龄推测，一般人会认为她只有四十来岁。

    想必白闻天从白青松兄妹口中听说过张一凡这号人物，儿子在外面能认识官场上这些精英，这对他以后接替白家继承权，为发展白家基业有很大的帮助。但是，当他看到四人进来的时候，还是有些微微错愕。

    白青松很灵机，发现老爸心中的疑虑，生怕引起误会，他立刻就介绍道：“爸，妈，这位就是湘省最年轻的市长张一凡大哥，这位是他的妻子董小姐。”

    白闻天微微皱了皱眉，心道这小子不会忽悠我吧？最年轻的市长，我看也就是他们那一类公子哥罢了。随便扯过来人想蒙我？老子眼不花，心不盲，这种雕虫小技也拿出来骗人。

    于是，白闻天脸色不怎么好，看了张一凡夫妇俩一眼，目光就转向还牵着柳海手的白紧。白紧立刻低下了头，避开老爹威严的目光。手上抽了一下，却被柳海拉得更紧，更用力。

    柳海的坚定，让白紧心里一暖，渐渐又招起了头，正视着白闻天夫妇。低低叫了声，“爸，妈！”

    看着女儿这几天消瘦了许多，白紧妈眼圈一红，便有些心软了。“白紧，你过来！”

    白紧扯了柳海一下，柳海绷紧的脸勉强挤出丝笑容，“伯父，伯母。”

    白闻天摆摆手，“先不要这样叫，你和白紧的事，我是不会轻易答应的，除非你满足我的三个条件，否则你永远不在踏进我白家半步，而我就当没生过她这个女儿。”

    张一凡将这一切看在眼里，便打起了圆场，“白先生，不如这样吧，几位老大远赶过来，先点菜，边吃边谈。”

    白闻天认定了张一凡就是那些公子哥，因为他身边的那个女孩子实在太漂亮了，于是他就执固地认为，白青松和白紧联合起来骗自己。

    柳海是什么人？穿着一身二百块钱的衣服，听说给人当司机的，他能认识什么大人物？象白闻天这种级别的人，对一般的小官员自然就看不上眼了，不要说那种成天只知道吃喝玩乐的公子哥。

    没想到白闻天一点也不给面子，他扬了扬手，“吃饭就不用了，我还约了一个湘省的朋友。”

    白闻天的表情，就差没有赶张一凡两人走了。张一凡在心里一阵恼火，只不过为了柳海的爱情，还有白紧的面子，张一凡硬是没有作发。

    只是不露声色地说了句，“那你们先谈，我和小凡在外面等着。”

    两人出来之后，董小凡就说了句，白紧她爹很凶！

    “别理他，有钱人都是这个鸟样！”张一凡牵着小富婆的手，没想到董小凡突然停下了，歪着脖子看着他，“你说什么？”

    张一凡哑然失笑，“对不起，我可没敢说吴姨。”

    白青松看着两人离开的身影，便在白闻天耳边说了句，“爸，你怎么可以这样对张市长！”

    白闻天看了他一眼，那眼神只差没有明说，你们这点小把戏也骗得了我？白闻天是个犟性子，他认定的事，火车匹也拉不回。

    谁叫白青松没把两兄妹赚了四千万的事告诉他，上次在张一凡幕资的时候，白氏兄弟二个亿的资金，得了四千万分成。

    这笔钱白紧一分没要，全部给了白青松，白青松就拿着这笔钱回去跟白闻天说，这是自己做投资赚来的。

    短短的几个月，白青松就赚到了四千亿，百分之二十的回报，白闻天大喜。于是便确定了白青松将来继承权的地位。

    因为他隐瞒了这些事，白闻天自然对张一凡这号人不太了解，而且他又带着一个如此标致的女孩子，白闻天便在心里认定张一凡属于那种公子哥。

    在外面，张一凡和小富婆要了两杯茶，两个人坐在那里慢慢地喝。董小凡道：“你说白紧她爹会要柳海答应他三个什么样的条件？”

    张一凡喝着茶水，淡淡地笑道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。他的要求无外乎离不开金钱，地位，权力！”

    董小凡眨了眨眼睛，露出一脸可爱，“你就不想到他的要求只是要柳海对白紧好一点？”

    张一凡笑了，“你把别人看得太高尚了，如果有，这也只能是白闻天老婆的想法！”

    果然，在里面的包厢里，白闻天象盯犯人一要盯着柳海，看了半天，也没叫两人坐，只是沉声问道：“白紧，你真准备跟他走了？”

    白紧拉了拉柳海的手，坚定地道：“爸，妈，你们就原谅我这个不孝的女儿吧。女儿这辈子就认定他了。”

    一向坚强，勇敢，很有主见的白紧，此时也露出了小女儿形态，拉着柳海的手，怎么了不肯放松。

    柳海抬起头，正视着白闻天，“伯父，伯母，请相信我，一定能让白紧幸福！”

    白闻天老婆正要说话，白闻天就哼了一声，“幸福？你凭什么能给她幸福？是你的身份？地位？还是你的家势？”

    说白了，他就是看不起一个开车的。以他白家堂堂显赫的家势，找一个没几块钱的机关司机，他当然不愿意。而且他白闻天就这么一个女儿，文武双全，你柳海有什么？

    柳海不说话了，默默地看着白闻天，过了好久他才咬牙道：“虽然我们现在一无所有，但是我会努力的。”

    白闻天冷笑了一声，“有些事不是光努力就可以办到的。天底下努力的人多了，真正成功的有几个？”

    这时白紧道：“爸，你们现在没收了我的银行卡和所有家族给的东西，现在我也是一无所有，你们就不能放过我和柳海吗？不管以后穷富与否，我都情愿跟他在一起。”

    白闻天看了眼这个没用的东西，怎么白家就出了你这个不孝女？白闻天的老婆哭了，悄悄地抹了把眼泪，“闻天！你有什么就直说吧，也不要折磨这孩子了。”

    白闻天瞪了老婆一眼，心道：还不是你惯出来的！否则今天怎么会出了这么丢人的事。白闻天看着柳海，冷冷道：“如果你是个男人，如果你真的喜欢白紧，如果你一心为了她的话，我也不要你什么承诺，我只要你证明给我看。用你的行动告诉我，你是个男人！”

    “还是那句话，你能满足我三个条件，我现在就让白紧跟你走，从此不再干涉你们的事。”白闻天站起来，踱到了柳海的身边。

    柳海立刻感觉到一股人的气势，隐隐中带着杀伐之气，他倒是听说过，白闻天以前混过黑道，身手不错，否则他的两个儿女，也不会有如此了得的本事。

    莫非他要武考自己？柳海暗自猜测。

    “你说吧，不要说是三个，就算是三百个，三万个，我也答应你！”柳海挺了挺胸。

    白闻天愣了一下，没想到这个小伙子在自己面前，居然面不改色心不跳，平静如水。自己这么慑人的气势，难道他感觉不到？

    不可能！白闻天不惊再次打量了柳海一眼，更加应征了他想以武慑人的心理。哼！我倒要瞧瞧，你有什么本事。

    练武的人，都有这种通病，就象学文的人一样，总想拿两个刁钻的问题为难一下人家。白闻天有这种想法，自然就不足为怪了，两个儿女都是他调教出来的人，白闻天自然也不简单。

    但柳海站在那里巍然不动，仿佛有如泰山般沉稳，对于白闻天暴发出来的气势，他置若罔闻。白闻天道：“第在我们白家都是顶天立地的汉子，如果你想娶白紧的话，必须接我三拳。当然，有本事的话你可以闪开。”

    “爸——”白紧一听，立刻就慌乱起来，在京城一战，柳海受了内伤，到现在并没有痊愈万经不起老爸一拳的。而白紧一叫，白闻天就越发肯定，柳海估计没什么底子，只不过当过兵而己。因此，他更加肯定，自己完全可以吓退柳海。

    只是，这回他恐怕要失望了。

    白闻天老婆也不禁有些担心，自家男人是什么样的角色，她哪能不清楚？要是把人打坏了，这可怎么办？就算不愿意把女人嫁给人家，也不要搞得这么僵。毕竟是妇人，心肠比男人软，她看到白紧如此依恋柳海，心里就想着，实在不行招柳海上门不就得了？反正白家的产业几辈子也吃不完，一家人快快活活，平平淡淡岂不是很好？

    也许，这就是男人与女人的区别。

    白闻天冷笑了一声，“如果害怕了，你可以现在就走。从此远离白紧！”

    柳海推开白紧，“放心吧，我没事！”白紧患得患失走开几步，心事忧忧地看着两人。

    幸好这包厢够大，柳海往中间一站，“来吧！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

