    林然摇了摇头：“不是，是我见到人了。”

    “如果没错的话……我们现在应该是在华国。”

    听到林然报出的地点，大古不由一愣，他要是记得没错，林然好像就是华国人吧？

    那这也算是一种缘分啊。

    想到这，大古嬉皮笑脸的伸手怼了怼林然，挪瑜道：“这不是挺好的吗, 就当做旅游了。”

    怎么说他们也是刚救下了一个世界，好好放松一下心情也有必要啊。

    林然想了想也没有拒绝，走到大古的身旁拿起手提箱，轻轻打了一个响指。

    两人的身躯被一道耀眼光芒包裹住，瞬间消失在空地上。

    他也是挺想看看这里的华国跟没穿越前的世界有没有什么差别。

    之前的时候没啥时间就算了，这次既然碰巧来到这里, 那就去绕一绕这个世界的华国好了。

    两人在光芒里飞了一段时间，下方的森林可算变得稀少单枝, 视线内也出现了一些人们生活的痕迹与建筑。

    他们很快来到了一个城市上方, 随着光芒瞬间闪过，在一处无人的角落里，林然和大古慢慢从阴影里走了出来。

    “到了……”

    看着那熟悉的文字与周围随处可见的摊位，林然的眼里不由闪过一丝怀念。

    自己这一生可能都无法回到那个世界了……

    虽然他在那里没有什么亲情或是友情，但那个世界终究是他诞生的地方。

    “林然，我好像……听不懂他们在说什么？”

    大古看着进入了回忆状态的林然，犹豫了一下，还是打断了他的回想，有些茫然的说道。

    他刚才是真的忘记沟通方面的问题了，只是想着林然从小生活的地方是怎么样的，但现在他才发现不管是语音还是文字，他都……完全不懂。

    林然慢慢回过神，看到大古那茫然的表情，本来充满回忆的脸上也是不由一垮。

    自己是因为系统的缘故才可以无障碍的沟通以及认知，但他做不到让大古也可以啊。

    “嗯……那我们逛一逛就走吧。”

    他总不能把大古一个人扔在这，但看着周围很多买着小吃的摊贩, 林然忍不住咽了口唾沫。

    这些真是好久都没吃过了啊。

    等有机会，下次一定要自己再来一趟……

    现在的话，不管了！

    “老板，给我来一份……两份炒面吧。”

    林然兴致勃勃的冲到一个摊位前面，直接打算要一份炒面，但他看到后面的大古后，临时改口要了两份。

    在等待的时候，大古想起来一件事，悄悄的问向一旁眼睛直勾勾盯着炒面的林然：“林然，你手里有钱嘛？”

    “我有啊，放心，我不…差钱的……”

    林然随意的拍了拍自己的衣兜，本来信心满满的样子逐渐有些拉跨，他双手不停发颤的伸进了自己身上的所有口袋。

    半秒过后，强行扯着一张笑脸的林然，缓缓抬头问向正在忙活的老板：“那个，咱现在炒面做了吗，要是……”

    “已经在做了，稍等啊，马上就好！”

    老板提前打断林然的话，看着激动的都发抖的客人，心里的满足感又强了一分。

    手中那不断挥舞的铁锅都变得更加起劲了, 而炒面的香气也是逐渐扑面而来。

    “吸……”

    林然狠狠吸了一下鼻子，心里已经开始计划着要怎么跑了。

    没想到自己也会有被钱困恼的时候，明明自从板桥光雄来后，自己就没缺过钱花……

    现在，该怎么办呢……

    要不直接爆发出刺眼的光芒遮挡视线，然后快速带着大古溜之大吉？

    不行，不行，这样做太引人注目了……

    林然瞄了一眼不远处墙上的监控，心里的想法被瞬间浇熄了。

    那……装作去上厕所溜走？

    就在林然还在思考办法的时候，两份热气腾腾的炒面已经给林然端了上来。

    老板满脸笑容的看着林然他们：“承蒙照顾生意，一共是20元，请问哪位付钱？”

    大古默默的转过了头，就算他不懂语言，但看着老板这个样子就知道是要掏钱的时候了，他手里可一点钱都没有。

    要钱找林然去！

    “老板啊……”林然没好意思去接那份烫手的炒面：“那啥，我这趟出来的急，忘记带钱了，咱看能不能不要了，给其他客人吃了吧。”

    老板有些迟疑：“这……炒面经不住放啊……”

    这不像是别的，做好的炒面过不了多久就没有那股味道了，这要是留下来，肯定没人会买这份了。

    老板想了一下，与其等着炒面没人吃被扔到，不如就给这两个年轻人算了，反正也没多少本钱。

    就在这时，身后一个陌生男人突然出声道：

    “我来帮他们付吧。”

    说着，他从钱包里拿出钱递给老板，随后接过炒面，看着林然他们努了努一边的房屋里。

    有点意思。

    这时的林然脸上已经没了刚才的不靠谱，他看着男人的行为，脸上不由露出了一道微笑。

    旁边的大古也是看了一眼林然，有心提醒一下男人的问题。

    但看到林然的神色，知道他已经发现了，就没有多说。

    随后两人便跟着男人走向了楼房里，随着一扇门的打开，林然他们满眼打量的走了进去。

    坐在一把椅子上，林然蛮有兴趣的问向那个男人：“咱说说，主动凑上来是什么意思。”

    在会运用光芒的林然眼里，这个男人的伪装和纸糊的差不多，他根本就不是地球人。

    而他因为光芒和身体没有协调好的缘故，哪怕已经尽力收敛气息，但还是会被人给看出来。

    它身为一个外星人，要是没什么事敢拦住他们两个？

    怕不是嫌命长啊。

    男人也是深呼了几次后，缓缓坐下来说道：“我知道能够展露出光芒的两位，一定就是这个星球的守护神了。”

    “这次冒然打扰两位，是因为在这个附近，有一股恐怖到极点的黑暗，正在泄露着一股能量。”

    （有点晚了，见谅啊……）

    （不知道为啥，我突然好想写这种轻松一点的剧情啊，不知道各位看的怎么样。

    （刚才重新看了眼自己的前面章节……怎么说呢，感觉写的貌似有点呆……能看到这里的读者，能够忍受前面的剧情，一定是爱作者的啊！）

    （对此，感谢！）

