    这个小拨浪鼓是季末前两天逛超市的时候突然心血来潮买的，然后买回来刚美滋滋的晃了两下就被穆姐姐以吵耳朵为由直接丢进了抽屉里。

    小男人当时还振振有词的反驳了一句：你嫌吵你可以把耳朵捂上啊！

    然后小男人就招来了穆姐姐惨绝人寰的毒打。

    所以这个事实告诉了我们一个非常有用的道理……

    玩物不仅丧志，还非常容易挨打。

    “怎么样，梓琪姐，你看你这么喜欢小孩子，以后你就可以拿着它逗自己的孩子了，当然你到时候也可以先用它来逗我家的孩子，怎么样梓琪姐，我这个礼物是不是很不错的样子？”季末见周梓琪不说话，再次晃了晃手里的小拨浪鼓，喋喋不休的对周梓琪说着。

    周梓琪：“……”

    你特么在逗老娘。

    “怎么了梓琪姐，你是不喜欢吗？”季末看着仍旧对自己的生日礼物无动于衷的大表姐，于是再次摇了摇手里的拨浪鼓，发出了一阵清脆的响声……

    一旁的穆姐姐看了看自家的活宝，眼角轻轻抽了两下，忍不住把头转向了一旁。

    周梓琪：“……”

    “没，梓琪姐是太惊喜了，一时没有反应过来，礼物很好，梓琪姐很喜欢。”周梓琪说着，嘴角勉强挤出了一抹笑容，然后伸出手接过了季末手中的小拨浪鼓。

    自己说过的话，就算含着泪，那也要咽下这个苦果。

    “哦，那就好。”季末点了点头，在心中默默的为大表姐点了一个赞。

    还好大表姐比较善解人意，体谅他的难处，要不本就不太富裕的小金库直接就得雪上加霜，宣告破产了。

    周梓琪低下头看了看手上的拨浪鼓，一时无言……

    下一秒，周梓琪突然想到了什么，转过头看向了自己的好闺蜜，然后拿起拨浪鼓放到穆瑶面前晃了晃：“来，妞，给爷笑一个。”

    周梓琪轻轻摇晃着手中的小拨浪鼓，看着穆瑶，脸上带着得意的笑容。

    别说这东西还真挺不错的，拿来调戏闺蜜再好不过了。

    小猫咪感到很满意，也非常的快乐。

    季末怔怔的看着这似曾相识的一幕，眼中不禁浮现出一抹回忆之色……

    想当初他也是这么在穆姐姐面前晃的，然后穆姐姐就非常好心的送了他两个字。

    “幼稚。”穆姐姐转过头看向了自己的好闺蜜，淡淡的说到。

    没错，就是这两个字，一旁的季末瞬间感到无与伦比的快乐。

    一个人受苦你可能会很难过，但突然看到另一个人也遭受了和你一样的待遇……

    别提有多开心了。

    果不其然，随着穆姐姐的话音落下，大表姐脸上的得意笑容瞬间戛然而止，手上的小拨浪鼓也停止了晃动……

    快乐，快乐就是当你，快乐就像……

    啪，快乐没了。

    小猫咪已经很难再快乐了。

    “嘻嘻……”一旁的季末忍不住捂着嘴笑出了声。

    周梓琪：“……”

    “笑个屁笑。”周梓琪转过头瞪了季末一眼，一脸凶狠的骂到。

    “没有，梓琪姐你别误会，我不是在笑你，我就是突然想到了一些开心的事情，所以才笑的。”季末赶忙收住脸上的笑容，抬起头看向了周梓琪，一本正经的解释到。

    “什么事情，你说出来让梓琪姐也开心一下。”周梓琪看着季末，面无表情的说到。

    “那个……我这不是要去接我父母了吗，挺长时间没有看见他们了，所以一想到就开心的笑了出来。”季末一脸认真的回答到。

    “那你可真是一个大孝子啊，季末同学。”周梓琪看了季末一眼，有些阴阳怪气的说到。

    “那当然了，我父母含辛茹苦的把我养大成人，我当然要孝顺他们二老了。”季末点了点头，一副理所当然的样子说着。

    “那个……你们慢慢聊哈梓琪姐，我去换衣服准备去接我爸妈了。”季末说着，从沙发上站了起来，径直向着一旁的衣柜走了过去。

    来到衣柜前，季末随意的拿了一条大短裤和一件白色T恤，然后转过身子向着洗手间走了过去。

    今时已经不同往日了，小男人现在不仅有了漂亮的女朋友了，而且马上就要和女朋友结婚了，孩子也已经安排上了，所以出门就用不着再打扮的花枝招展的了。

    以前的小男人希望桃花可以常伴他身，现在的小男人……

    招桃花是不可能招桃花的，这辈子都不可能再有桃花了，穆姐姐一定会让他走的格外的安详。

    啪的一声，季末关上洗手间的门，然后转过头对着镜子欣赏起了自己的盛世美颜……

    打扮可以随意，但美颜必须欣赏。

    穆瑶看了看自家小男人消失在洗手间门口的身影，从沙发上站了起来，向着窗边走了过去……

    “瑶瑶你要干嘛啊，我帮你。”周梓琪说着，跟着从沙发上站了起来，追上了穆瑶的身影。

    对于这种大熊猫似的重要保护对象，那必须寸步不离的保护在她的身边。

    穆瑶来到窗前，抬起玉手抓住窗帘的边缘，慢慢的将窗帘拉了起来……

    “瑶瑶这大白天的你拉窗帘干嘛啊。”周梓琪有些疑惑的看了穆瑶一眼，然后来到窗户的另一边，跟着拉起了窗帘。

    “非礼你。”穆瑶看了周梓琪一眼，淡淡的说着，将窗帘拉好，然后抬起玉手轻轻捏住了自己身上的T恤，缓缓的脱了下来……

    周梓琪看着穆瑶的动作，瞬间愣住了……

    艾玛这怀个孕还能改变取向的吗？

    不过有一说一，这许久未见，这婆娘貌似又膨胀了不少啊。

    周梓琪定定的看了两眼，用力的咽了一口唾沫……

    有些羡慕，还想感受一下手感。

    “还有这种好事吗？”周梓琪回过神来，看了穆瑶一眼，有些诧异的说着。

    然后松开手上的窗帘，抬起腿向着穆瑶走了过去，来到穆瑶身前，缓缓伸出了自己的罪恶之手……

    让小猫咪探探你发育的怎么样？

    就在这时，洗手间的门被突然从里面推开，季末同学一脸神清气爽的走了出来。

    “诶？怎么拉窗帘了啊？”季末看着房间内昏暗的光线，嘴里嘀咕着，下意识的转过头向着沙发看了过去。

    诶？这俩女人跑哪儿去了？

    然后目光在房间里搜索了一下，发现了站在窗前的两个女人，瞬间呆愣在了原地……

    他就放个水，换个衣服功夫，这两个女人就背着他……

    “你们这是……？”季末愣愣的看着两女，脸上挂满了问号。

    他不理解，但大受震撼。

    “那个……小表弟你别误会哈，瑶瑶她说她后背有些痒，我帮她抓一下。”周梓琪说着，十分自然的向旁边走了两步，来到穆瑶的身后，抬起手伸向了穆瑶的后背，然后再次悄咪咪的咽了一口唾沫。

    妈耶，怎么可以这么白这么好看。

    别说男人，就她这个女人看了都想……

    摸一下，摸两下，摸三下……

    这也太滑太嫩了吧，周梓琪的小手在穆瑶白皙滑腻的后背上大摸特摸，一脸爱不释手的模样。

    季末：“……”

    谁家抓痒要脱衣服的，还把窗帘也给拉上了。

    他虽然读书少，但不代表他傻。

    “给我拿套衣服，我跟你一起去。”穆瑶转过头看向了自家的小男人，将手上脱下来的T恤扔到了一旁的凳子上，来到床边坐了下来，抬起玉腿，动作优雅的脱起了身上的长裤。

    “不用，我自己去就行，今天外面挺热的，你就别跟着去了。”季末眼神火热的看了一眼自家的仙子姐姐，赶忙把目光转向了一旁。

    色即是空，空即是色，色即是空……

    虽然昨天晚上穆姐姐帮着小男人处理了一次工作，但也没有完全处理。

    毕竟穆姐姐现在是家里的重点保护对象，还是不能太过操劳的。

    所以现在的小男人还是十分容易冲动的。

    “快点去。”穆瑶看了一眼自家的小男人，轻声说到。

    “那……行吧。”季末和穆瑶对视了一眼，点了点头，转身向着衣柜旁走了过去。

    去就去吧，毕竟穆姐姐是为了接他父母，小男人还是非常懂得穆姐姐的良苦用心的。

    所以宠她就完事了。

    “来，瑶瑶，我帮你脱。”周梓琪弯下腰，伸出手抓住了裤脚，将长裤从穆瑶腿上慢慢拽了下来。

    “谢谢。”穆瑶看了一眼自己的好闺蜜，真心感谢到。

    “不用谢。”周梓琪摆了摆手，一脸不以为然的说着。

    然后将长裤放到一边的床上，看了看穆瑶一双修长白皙的大腿，忍不住伸出手狠狠地摸了一把。

    妈耶，这手感。

    一级棒。

    “媳妇儿你要哪件？”季末打开柜门，转过头看向了身后坐在床上的穆瑶……

    “梓琪姐你能不能别总占我媳妇儿便宜。”季末看了一眼被他抓个正着的大表姐，表情有些无奈的说到。

    这都是女人，这玩意儿有什么好摸的吗？

    季末在脑海里同等代换了一下，一个男人摸另一个男人毛绒绒的大腿……

    罪过罪过，季末打了一个激灵，心中升起一阵恶寒，赶忙把画面从脑海里赶了出去。

    罪过罪过。

    “占便宜？那你媳妇儿刚才还要非礼我怎么算？”周梓琪转过头看向季末，理直气壮的质问到。

    “非礼你？梓琪姐你是在跟我开玩笑吗，我媳妇儿好端端的怎么会非礼你呢。”季末愣了一下，紧接着脸上浮现出一抹疑惑之色，然后悄咪咪的瞄了一眼一旁的穆瑶。

    根据他对自家小朋友的了解，这还真可能是他家穆三岁小朋友能干出来的事。

    “你说，你刚才是不是非礼我了？”周梓琪转过头看向了身旁的穆瑶，面无表情的质问到。

    “我那是未遂，和你这种性质不一样。”穆瑶抬起头看了周梓琪一眼，淡淡的说到。

    “对，梓琪姐你这属于流氓罪，放到以前是要枪毙的。”一旁的季末点了点头，非常肯定的附和到。

    周梓琪：“……”

    老娘流氓你买买个腿。

    就在这时，一阵电话铃声响起，周梓琪从口袋里拿出手机，看了看来电显示，接通电话放到了耳边：“喂，什么事。”

    “什么？你不是出差了吗？”周梓琪愣了一下，有些诧异的说到。

    “好的，我知道了，拜拜。”周梓琪点了点头，脸上浮现出一抹发自内心的笑容，笑的格外开心。

    “梓琪姐你这是中奖了吗？”季末看着好像吃了彩虹屁一样的大表姐，出声调侃到。

    “是啊，中了五百万。”周梓琪收起手机，看了季末一眼，一脸得意的说到。

    “什么？五百万啊？恭喜啊梓琪姐，这钱都能买好几个我媳妇儿送给我的表了。”季末双手作揖，一脸真诚的祝福着，特意把左手放在前面，跟周梓琪展示了一下自己手腕上的手表。

    周梓琪：“……”

    “行了，你们慢慢玩儿吧，老娘不伺候了。”周梓琪瞪了季末一眼，然后转过头跟自己的好闺蜜打了个招呼：“我有事先走了啊，瑶瑶。”

    “嗯。”穆瑶抬起头看了周梓琪一眼，轻轻点了点头。

    “拜拜。”周梓琪微笑着跟穆瑶摆了摆手，然后拿起穆瑶送给她的东西，转过身子，喜滋滋的向着门口走了过去……

    小猫咪今儿个真高兴啊。

    “媳妇儿你说梓琪姐这是干什么去了啊？”季末来到穆瑶身前，看了看性感诱人的穆姐姐，明知故问到。

    “伺候她家男人去了呗。”穆姐姐抬起头瞥了季末一眼，随意的说到。

    “哦，原来是这个样子啊。”季末点了点头，一副若有所思的样子，然后表情认真的打量了穆瑶两眼，再次问道：“那媳妇儿你什么时候能伺候伺候我啊。”

    “等你口眼歪斜的时候吧。”穆姐姐看了一眼自家的小男人，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “是这样吗，媳妇儿？”季末斜着眼睛，歪着嘴，含糊不清的向穆瑶问到。

    扑哧一声，穆姐姐看着自家耍宝的小男人，忍不住笑了起来。

    笑容如花儿般灿烂。

