    再次处理掉两个人。https://

    　　此时倒在青木手下的人，没有二十也有十七八个。

    　　无一不是锦川家族的人。

    　　至于那些火箭队立场的人，虽然听从洛克斯的命令，但那是他们的职责，青木并没有下手。

    　　“就是你一直在对我们的人动手，你也是火箭队成员？”

    　　在沙基拉控制能量将地上的两具尸体掩盖起来的时候，一个声音从森林中传了出来。

    　　听到这个熟悉的声音，青木脸上浮现了笑容。

    　　为了不让别人被吓跑，青木早就将他的黑袍和干部勋章收起来了。

    　　否则别人还怎么送上门？

    　　看到干部勋章，估计都吓住了。

    　　现在可还不是面对洛克斯的时候。

    　　虽然对于洛克斯，青木并不怎么看得上，但还是要承认对方的实力是在自己之上。

    　　“还真是遇到了老熟人啊。”低着头的青木淡淡的说道。

    　　听到了青木的声音，雷吉斯愣住了。

    　　青木并没有伪装，也没有掩饰自己的声音。

    　　雷吉斯对于这个声音实在是再熟悉不过了。

    　　就是这个声音的主人，让他一下子从天之骄子的高度跌落神坛，要不是他在锦川家族有着足够的地位，父亲是族长，恐怕那次的失败，会直接让其失去锦川家族继承人的资格。

    　　别人可能不清楚，但作为族长的儿子，也能够参加一些家族的内部会议，对于锦川家族的方针和目标都有一定的了解。

    　　如果顺利的话，将来他这个锦川家族的继承人，可能能够成为火箭队的下一代首领。

    　　但这一切都差点被眼前这个人给破坏了。

    　　就算现在他恢复了过来，但浪费的时间终究还是浪费了。

    　　“青木！！”雷吉斯咬牙切齿道。

    　　想到这个名字，一向以沉着冷静为傲的雷吉斯，差点也失去理智。

    　　青木抬起头，直视着雷吉斯，露出一个笑容，“还真是巧啊，不知道现在实力恢复了多少？”

    　　在梦幻岛上，雷吉斯原本还是能够保留一点战力的，但最后青木派耿鬼尾随偷袭，将他最后剩下的几只精灵全都解决了，连挽回的余地都没有。

    　　从那之后，雷吉斯就一只待在家中，训练精灵，希望将自己的实力快点恢复，甚至是赶超之前。

    　　就是希望找到青木，并且完成复仇。

    　　现在仇人就在眼前，他却迟疑了。

    　　青木成为干部这件事，还未在火箭队内部传开，也只有坂木和暗影两人知道情况，目的就是为了打一个措手不及。

    　　所以在空中堡垒上，也没有展露身份。

    　　雷吉斯知道青木的实力不会停滞不前，但觉得没有想到短短一年的时间，就从一个试炼岛中脱颖而出的人，成为了一名拥有天王级实力的火箭队干部。

    　　他在计算和取舍自己的实力与青木的实力。

    　　进行对比。

    　　看着此时站在青木身边的四只精灵。

    　　“应该不全是主力。”雷吉斯心中暗暗的想到。

    　　不过不是没有一战之力。

    　　雷吉斯还有着底牌。

    　　为了保险起见，雷吉斯还是想要选择先通知他叔叔。

    　　在他叔叔还没来之前，看看青木的水平。

    　　不过他犹豫，有人的反应速度却是很快。

    　　青木可不会讲什么让你准备好，我们摆开阵势，一点点来这种。

    　　有优势不占就是白痴。

    　　“波士可多拉，尖石攻击！”

    　　“火焰鸡，剑舞！”

    　　“沙基拉，隐形岩！”

    　　“蚊香蛙皇，冰冻之风！”

    　　雷吉斯脸色骤然一变，原本想拿通讯器的手转而抓向了背后腰间的精灵球。

    　　直接甩出四枚精灵球。

    　　“战斗了，雷丘，三合一磁怪，雷精灵，电龙！”

    　　四只电系精灵！

    　　雷吉斯的招牌属性。

    　　不过这样一来，沙基拉就占优势了。

    　　完全不惧怕任何的电系技能，再加上自己超高的无力防御能力，简直肆无忌惮。

    　　波士可多拉也同样如此，没有克制他属性的精灵，那么波士可多拉就是真正的无敌大怪兽。

    　　没有精灵能够攻破他的防御。

    　　可能只有蚊香蛙皇稍微弱势一点，会成为突破口，不过有另外几只精灵在，问题也不大。

    　　青木芯片扫描这四只精灵的属性。

    　　等级都不低，全都达到了精英级，而且都在45级以上，资质最低的也是三合一磁怪，浅青色的资质，其余的都是青色资质的精灵。

    　　从这里就可能看出，这个家族虽然实力不弱，但底蕴还是不够。

    　　和顶级家族之间存在着不少的差距。

    　　难怪坂木并没有直接对他们动手，只是让自己敲打敲打。

    　　以他们的实力，能够占据火箭队就鬼了。

    　　火箭队内几个真正实力强大的干部，就不是锦川家族能够制服的吧。

    　　他们唯一的优势，也就是仗着坂木父亲所在的家族。

    　　“所有精灵，四重电流！给我瞄准蚊香蛙皇，扫除一切障碍。”雷吉斯也下达了命令。

    　　对于自己上次的失败，他并不甘心。

    　　因为他的精灵都是败在了三神柱的手上，而不是在青木的手上。

    　　青木最多也就是用耿鬼补了一下刀。

    　　所以一上来，他就使用了他精灵最强的组合技能。

    　　将所有不同电荷和电伏的电流整合起来，影响电磁场，造成最大的破坏力。

    　　波士可多拉的尖石攻击在接触到这道电流直接化成了粉末。

    　　青木露出了意外的神色，没想到雷吉斯还藏着这一手。

    　　“不过，也就这样了！蚊香蛙皇守住，扛下来！

    　　波士可多拉、沙基拉，双重地震！”青木直接命令道。

    　　让沙基拉来阻挡有些来不及，不过蚊香蛙皇也不是没有抵抗能力。

    　　“火焰鸡，电光一闪！飞膝踢！”

    　　蚊香蛙皇结结实实的吃下了这次的攻击，守住技能抵挡了下来。

    　　而波士可多拉和沙基拉是这四只精灵中最默契的，双重的地震技能使用出来，那威力可是非同寻常。

    　　一阵阵的地面波纹迅速朝着雷吉斯和他的四只精灵的方向冲去。

    　　除了三合一磁怪外，所有的精灵都有可能会受到这次的巨大伤害。

    　　“守住！”雷吉斯也及时的命令道。

    　　雷丘、电龙和雷精灵都立刻使用出了守住技能。

    　　成功的抵挡住了地震的冲击。

    　　可是火焰鸡的攻击，他们却是没有太多机会阻拦。

    　　飞速移动中的火焰鸡紧紧的跟随在地震的波纹之后，在他们守住技能的绿色能量罩刚刚消失的时候，一jio狠狠的踢在了电龙的脸上。

    　　嘭！嘭

    　　电龙被一只脚踹飞，在地上滚动了好几圈才勉强停下来。

    　　“放电！”雷吉斯的指挥稍慢一筹。

    　　三只精灵全身放电编织出了一张电网，想要将撤退的火焰鸡阻拦下来，却并没有成功。

    　　被击飞的电龙摇摇晃晃地站了起来，显然受伤不轻。

    　　第四更！求月票！

