    

    与丹麦欧登塞晴朗的天气不同，今天的西安天气并不是特别的好。

    小雨淅沥沥的打在了窗户上，不急不缓的声音让人不知不觉就开始产生了困意。

    此刻的西安温度并不是特别的高，但是因为需要直播的原因，QUQU还是选择将空调给打开，这样他在镜头前就不用穿的那么臃肿了。

    QUQU打了个哈欠，顺势就输掉了这个回防局。

    看了一眼弹幕：“比赛开了，那不打了，看比赛去了。”

    因为之前也是等待比赛的过程中无聊应观众的要求，才开始的社区回防局。

    现在比赛开始，自然没有继续打下去的必要。

    “比赛开了，兄弟们！欢迎收看EPL第八赛季小组赛，NAVI对阵ORDER的比赛，我是你们的解说QUQU。”QUQU打起精神，开始解说。

    “小组赛的赛制是打BO1，最后选择的地图是荒漠迷城。”

    “来到手枪局，ORDER目的很明确，直接在倒计时结束后就往B区跑，看这道具配置应该就是一波兄弟们喜闻乐见的rushB了，给上一颗过点烟直接出B二楼，NAVI刚好三个人在B区摆阵。”

    “但是土匪后续的闪光是让NAVI三人无处藏身，两人吃了个全白，苏醒在外围还手，但是被一枪带走，沙发的S1mple和B小的火男也没有好到哪里去，ORDER选择先杀人，后下包，NAVI在B区的三人一个都没有换掉，B区所以的枪位都被站住，这一下在A点两人就无力回天了，只能看一看电子哥和nafany的发挥了。”

    “但是ORDER直接三人出来找人，留两人看包，土匪这边的INS状态火热，两枪直接将NAVI剩下两人爆头，手枪局NAVI被打了一个0换5，这波NAVI血亏。”

    场上比分1:0。

    手枪局的丢失让NAVI几人有点难受，0换5，没有拿到击杀还输掉了手枪局，经济状态有点差。

    虽说因为这几天几人感冒的原因，状态收到了影响。

    本来心里都已经做好了这一局会输的可能性，但是真的等到进入了比赛后输了，是真的有点难受。

    nafnay开口道：“我们直接刚枪吧，这一局ECO的话，我们经济差的有点多，还不如直接强起，看一看能不能翻盘。”

    苏醒喝了一口热水，虽然之前在台下被观众喊得热血沸腾，但是真的缓过来之后，才发现身上又在出冷汗，止不住的发抖，瞄准都有点艰难。

    “导播视角有点意思啊，给到了NAVI的选手席，而没有给获胜的ORDER，但是这NAVI几人的状态不太对劲啊，虽然是输掉了一把手枪局，神色太凝重了吧。”QUQU有点不解。

    想不通就不管了，QUQU继续解说：“这个先不管了，我们继续看比赛，现在来到了场上的第二回合，ORDER直接起AK了，好家伙，这才第二把。另一边NAVI这个新指挥很强势啊，我基本没有看到这个新指挥在手枪局输掉的时候选择eco，几次都是看到他带着NAVI进行强起刚枪了。”

    “ORDER这边选择了要打一波夹A，苏醒和S1mple两人在拱门和VIP一起对匪口进行抽奖。”

    “另一边的ORDER也没有给机会，过点烟VIP烟给上，苏醒混了几枪就走了，防止对方反混VIP。”

    “一波爆弹，续上一颗VIP烟，给上拱门内侧烟，ORDER这边准备贴拱门直接夹A了。”

    “INS到拱门了，二楼准备集合就一起出了，但S1mple看到了，瞄着头慢慢打，可惜只打了一个一换一。”

    “nafany主动进行A1前顶，站在花瓶位上提前枪干掉了zeph，缴获了一把咖喱，也解放了A1的防守。”QUQU眼前一亮，这一波这个指挥的思路可以啊。

    “nafany这波主动前顶拿下了A1的控制权，这样可以让队友专心架2楼，不让担心A1有人会出。”

    苏醒处理完队友给了他的信息之后，已经大概知道拱门这一侧上了一个人。

    一颗闪光直接给出，爆开之后苏醒拉出去，直接看到的是一个全白的土匪站在跳台左侧。

    沙鹰轻点，三枪将其击杀。

    emperor使用沙漠之鹰击杀了INS

    “nice！”电子哥大喊道。

    苏醒拿到了这个击杀之后，他们就从4打4变成了4打3了，已经有了人数上的优势。

    电子哥已经回防，苏醒将缴获来的咖喱丢给了电子哥，他虽然是打过了这个跳台的土匪，但是也被反打了，只有20左右的血量。

    所以他现在直接去补一个B区，准备在B区当老六。

    另一边的nafany选择主动前压，想看一眼A1掉落的雷包有没有被捡走。

    但是A1后方已经有人架枪，直接扫射将其带走。

    “要不要回防？”苏醒一边问着一边向A区走去。

    “苏醒留B区当老六吧，火男有血可以过来。”nafnay想了想，还是让火男过来回防，直接赌点的话胜率太低了，他们现在拿到的信息太少了。

    “现在NAVI唯一的希望就是电子哥，队友赌B了，这边ORDER的攻势就要过来，拱门还有一名土匪蹲着，电子哥挡不住就没了。”QUQU开始分析：“但是拱门这个土匪不会出来的，等待A1和二楼做一下骚扰，找到了电子哥之后他们才会进行下包。”

    “电子哥听到了下包声音，直接拉出来，但是A1架住了，电子哥没有办法，被拱门和A1同时反打。”

    “火男回防也被直接秒杀，快进到3:0，下一把纯eco。”

    “苏醒保一个全甲沙鹰。”

    “来到第三回合，知道NAVI你现在一点经济都没有，所以ORDER直接选择打一个B区。”

    “苏醒一个旋转跳飞上了2楼，选择一个非常规前顶，想用沙鹰为队伍做一点贡献，但是INS直接AK一枪爆头，没有给到苏醒机会，后续的B区土匪直接提速，只剩下无甲usp的NAVI几人并没有拿到机会。”

    “3:0，NAVI开局不利啊！”        

