    蝎狼鬼王十分小心，实力绝对不弱，用常规的手段，怕是难以一举奏功，此时受到数颗霹雳火雷珠的攻击，若是稍加迟疑，便难有全身而退的可能。而同时，那如同幻影挥动的蝎鞭，仍然与飘渺剑阵激斗不止，气势上虽然已经开始被飘渺剑阵所压制，不过想要取胜，估计也不是一时半会能办得到的。

    陆小天毕竟还只是个结婴不久的修士，法力就算较同期结婴之人更为精纯，但阶位的差距却并不是那么好跨跃，飘渺剑阵让他能有与元婴中期一战，甚至击杀元婴中期的实力，在其他修士眼中，已经是通天的手段。

    可无论是飘渺剑阵还是七级浮屠，毕竟无法让陆小天一步登天。想要彻底击杀实力非同一般的蝎狼鬼王，同样也要使出不少后手。

    这蝎狼鬼王早就见识了蝠王法翼的厉害，对于蝠王法翼的速度也算计在内，便是陆小天速度快，估计这蝎狼鬼王也有了一定的思想准备。

    “只不过自己的手段，可远不是一件蝠王法翼这么简单。遁！”火光流转，在空中留下一道淡淡的火影。而原地，陆小在的身影已经消失不见。

    ‘’不好，这家伙竟然有如此神异的遁术！“蝎蛇鬼王大吃一惊，不过他能修炼到如今的地步，斗法经验何其丰富，蝎尾已经被剑阵所压制，身侧是滚动的灵火与雷柱肆虐之地。不能轻闯。

    虽是天地广阔，可这人族修士的速度不逊于他，他的退路也是极为有限，对方既然合出这火遁之法，必然也是要截断他的退路。”好狠的心思，想要断我生路，也要看自己有没有这个实力。“

    蝎狼鬼王心中暴怒，便算是同阶高手想要击杀他，也是件颇为困难的事，这银发修士摆出来的架势，竟然是要将他击杀当场，让蝎狼鬼王心里如何不怒？蝎狼鬼王才现身，又是两颗霹雳火雷珠趁机飞射而来，顿时蝎狼鬼王吓了一跳。连忙飞遁至另外一个方向，可另外一个方向，陆小天已经现身，一大蓬青色的梵罗灵火围堵而来。

    蝎狼鬼王心中惊疑不定，对方弄出如此阵仗，难不成仅止于此？还没等蝎狼鬼王想明白，顿时一股前所未有的危机涌上心头，蝎狼鬼王心中大叫一声不妙。可此时为时已晚。身遭数侧，尽是霹雳火雷珠爆炸后化作的雷火之域。

    ”这家伙倒是不简单。“陆小天见蝎狼鬼王直接退入雷火之域内，宁愿忍受那肆虐的雷火攻击，也不愿意抵挡他的梵罗灵火，这奇快的应变让陆小天不由对这蝎狼鬼王高看了一眼，他放出的这梵罗灵火自然是有蹊跷的。

    梵罗灵火是青色，而梵罗真火是青白色，颜色要稍微浅一些，混杂在梵罗灵火之中气息又十分相近，等闲难以分辨清楚。陆小天灵机一动下，便将梵罗真火混杂进来，一旦真火烧身，这蝎蛇鬼王若无逆天手段，便是难逃一死。

    可谁知这蝎狼鬼王的警觉性竟然如此之高，不进反退。霹雳火雷珠炸形所形成的雷火之域直接将其淹没，便是陆小天放出的梵罗灵炎也被这巨大的能量波动卷回。

    “啊...”一阵凄厉的惨叫声在雷火之域中响起，那狼首剧烈的挣扎着，想要脱离霹雳火雷珠波及之处。可却始终挣扎不出这片区域。

    狼首左冲右突，看上去十分惨烈。陆小天眉头一皱，暗觉情形有些诡异，蝎狼鬼王忌惮他的梵罗真火，主动被霹雳火雷珠的爆炸卷入，可不是为了去送死的，难道这鬼王当真连这火雷之域都对付不了？

    此事必有蹊跷，只是凭肉眼看，用神识搜索四周，竟也无法发现不妥之处。

    “真幻冰瞳！”在感觉到危机之下，陆小天再次动用了法珠技能，一只竖着的冰瞳出现在眉心处，忽地张开，眼前顿时浮现出一片不一样的冰寒世界。再看向火雷之域中那只挣扎的狼首，竟只是一个空洞的躯壳，里面别无他物，只是那惨叫之声却异常逼真，让人无从分辨真假。

    原来使的是金蝉脱窍之计，陆小天冷哼一声，真幻冰瞳扫周围一圈，发现一只淡淡的狼首虚影竟然不知何时已经绕到了自己的侧翼，对方张嘴吐出一只无影飞梭，轻飘飘地朝陆小天飞来，这无影飞梭之上，隐隐有一股邪异之极的力量。

    “好狡猾的蝎狼鬼王，若非自己侥幸拥有这真幻冰瞳，十有八九要被这家伙给算计了。”

    陆小天心头一凛，嘴角露出几分笑意。这无影飞梭诡异十分，但速度着实不快，也许是为了达到那种润物细无声的地步。有所得必有所失，这无影飞梭已经几近无影无形的地步，连自己的神识都无法察觉出异常，可见其厉害之处，若还速度飞快，又兼之杀伤力惊人，那岂不是太过逆天了？

    便是陆小天的梵罗真火，杀伤力虽是奇大，可也有着一定的缺陷，当然，这种缺陷可能是因为现在自身境界不够，无从发挥其真实的威力。

    眼前这无影飞梭，速度甚至还在梵罗真火之下。陆小天没有用通灵法器去硬接此物，发现此无影飞梭之后，直接调动大蓬火焰中的梵罗真火，向对方的无影飞梭撞去。

    “不，这，这怎么可能，这银发人族竟然能发现自己，还有无影蝎狼梭。”蝎狼鬼王心中一阵恐惧，方才被陆小天利用霹雳火雷珠，还有梵罗灵火围攻，此时看到那一朵梵罗真火从其中飞出，蝎狼鬼王并没有丝毫因为自己判断正确的喜悦感，有的只是满心的恐惧。

    他使用鬼灵脱窍术，得以暂时离开躯壳，以这种神异的状态进行偷袭。可这样做也是有蔽端的，蜕去外壳之后，他无论攻击，还是防御能力，较之从前都有着几大幅度的下降，在全盛时期，尚且在跟陆小天苦斗，更何况以眼下的这种状态跟对方拼斗。

    无影蝎狼梭的杀伤力奇大，与梵罗真火相撞之后，冒出阵阵黑烟，一时间竟相持不下。

    “现在才想走，不觉太晚了一些吗？”陆小天冷笑一声，作势要将手中又一颗霹雳火雷珠扔将出去。

