    “啪！”

    楚枫蓦然停住脚步，微微皱起了眉头。

    只因在他身前，赫然有着一个沉默矗立于月下的男子。

    他的脸颊一半都被高高的衣领遮住，只露出一双深邃平静的三勾玉写轮眼，双手自然下垂，任由夜风吹动乌黑头发与衣袖下摆。

    “好久不见。”宇智波鼬的嗓音在平静之中，似乎带着淡淡的落寞。

    而那一双写轮眼却缓缓旋转着，三勾玉连接在一起，竟化作了形似飞镖的模样。

    万花筒写轮眼！

    写轮眼进化后的至高境界，即使在宇智波一族中也仅有极少数忍者可以开眼。其不仅强化了写轮眼原本的能力，还能衍生出新的瞳术，但是也伴随着巨大的副作用和失明的风险。

    因为这双眼睛，宇智波鼬的视力和身体机能的严重下降，只能依靠药物来强行维持自己的生命。

    在开启万花筒写轮眼后，他的视野中一片模糊，宛如高度近视眼中的世界，已彻底看不清楚枫的身形。

    宇智波鼬缓缓向前，似乎想要将自己的弟弟看得更真切一些。

    而在悄无声息之间，他已然发动了左眼的幻术。

    月读！

    最强的攻击性精神幻术，能够自由支配幻术空间的时间和质量。

    楚枫面色微变，赫然发现以自己高达574点的精神属性，以及三勾玉写轮眼，竟也无法免疫此术！

    在原剧情中，鼬和佐助曾经有一场兄弟之战，生死相向，最终以鼬的死亡而告终。

    只是在那场战斗中，宇智波鼬的“放水”行为太过于离谱，被大量观众吐槽说“这已经不是放水了，简直是放了个太平洋”。也正因如此，楚枫还将这段剧情调侃为“太平洋战役”……

    倘若宇智波鼬毫无保留地放手一战，对那个阶段的佐助而言简直是降维打击，纵然是瞬间将其秒杀也毫不夸张！

    而此时的楚枫便代替佐助，亲身体会了一下宇智波鼬的幻术造诣究竟有何其可怕。

    其实他完全可以调动强大精神力，对鼬的瞳力予以极其凶猛的反击。在那种情况下，只怕宇智波鼬也很难承受，要么放弃以月读影响楚枫；要么就只能顶着莫大压力硬来，导致左眼出血剧痛，承受巨大反噬，看看谁能撑到最后……

    可楚枫没有这么做。

    只因为他看过《火影忍者》，知晓鼬究竟是怎样的一个人，看似冷血残忍的表象下又背负了多少沉重的痛苦。

    在没有抵抗反击的前提下，楚枫只觉瞬间遁入了漆黑无光的死寂空间，对面则站着满脸平静的宇智波鼬。

    两人在幻术空间中的交谈，不会被潜伏暗中的“植物人”所察觉感知。

    并且无论在幻术空间待了多久，对于外界而言，都只是一瞬间罢了，并不会拖延楚枫前去支援战场。

    “我已经知道你所背负的一切了。”楚枫开门见山，直言不讳，“我不会杀你。”

    鼬终于变了脸色，瞳孔为之一缩。

    ——他曾经灭了宇智波一族。但那是因为宇智波家族意图叛乱颠覆木叶，夺取最高权利。为避免村子战乱、也为了保全弟弟，这才被迫接受木叶高层志村团藏下令的灭族任务，留下了弟弟佐助并刺激他向自己复仇。

    ——他看似加入了晓组织，但实则是在做间谍，依旧心向着木叶。背负一切黑暗与罪名，以自己的方式默默付出。

    ——在三代火影死后，他曾经和鬼鲛重返木叶。看似是为了刺探木叶情报，实则是为了警告图团藏：我宇智波鼬还活着。如果你要翻脸、不顾当初三代火影放过佐助的决定，我就把你那些见不得人的事全部公之于众。

    ——在这场兄弟之战中，他佯作要杀死佐助，夺取他的双眼，用以成就自己的“永恒万花筒写轮眼”。实则却是给弟弟铺路，让他亲手杀死兄长，在巨大的情绪刺激下开启万花筒写轮眼。

    并且用移植他尸体留下的双眼，造就属于弟弟的永恒万花筒……

    鼬的这一生太累了，背负了太多，牺牲了太多。

    在原剧情中临死之际，他曾伸出手指，看似要掏取佐助的双眼。最终却只是如小时候那般，轻轻点在佐助的额头，留下了最后的遗言：“原谅我，佐助，这是最后一次了……”

    可现在“佐助”却说他知道了一切真相，不愿意手刃自己的兄长。

    情况和气氛就变得有些微妙起来了。

    在短暂的寂静后，鼬看似无动于衷地出声问道：“你所知晓的，就一定是真相吗？”

    显然还想忽悠佐助，维持自己一贯展现出的“大恶人”形象。

    楚枫以平静却坚定万分的目光注视着他：“在月读解除的瞬间，我就会立刻奔赴战场。如果你想杀我，随时可以在我背后动手。”

    “是吗……我明白了。”鼬轻轻叹息了一声，眸中闪过了一抹复杂的情绪：“那你想让我怎么做？”

    楚枫稍作沉默，旋即便直视着他的双眼，郑重地伸出了手：“我们并肩作战吧……哥哥。”

    听到“哥哥”这般称呼，宇智波鼬瞬间为之动容，嘴唇竟幅度极其轻微地嗫嚅了一下。

    楚枫以佐助的口吻对他说出这番话，不仅是要他为木叶而战。

    更因为宇智波鼬是他很喜欢的一个角色。

    在鼬寿命无多的临死之前，楚枫愿意以佐助的身份，给予他和弟弟最后相处、兄弟并肩、共同守望木叶的经历与回忆。

    “佐助，你变强了。”鼬露出了一丝不易察觉的微笑，“你能够冲破我的幻术，对吗？”

    楚枫笑了笑，没有说话，只是心里暗自感叹了一句：不愧是宇智波鼬，居然能看穿这一点。

    “你变强了，也长大了。”鼬的笑意越发明显，透着兄长对弟弟的温暖，声音也柔和了下来。

    仿佛由衷地为弟弟感到骄傲自豪，也彻底放下了身为兄长临死之际的担忧，觉得日后佐助肯定能过得很好。

    所以缓缓伸出手，握住楚枫的手。

    随后用力握紧。

    而此时的晓组织和众多轮回者还不知晓，接下来他们将会面对两个何其恐怖的存在……

