    乱星海，海城。

    断肢再生丹的功效不错，可是，重新生出来的胳膊，却好像失去了算卦的灵性。连着五次出错。

    无所收获的众人，说不失望那绝对是假的。

    “酒儿，你不再歇一段时间了吗？”

    “……不了！”柳酒儿一副努力振作的样子，“我到这里也是有任务的，既然不能再用卦走捷径，总要拿起剑，干正常剑修应该干的事。”

    “这样啊~~”

    海城城主盛开微有沉吟，“那我就先预祝你心想事成吧！”

    “谢谢！”柳酒儿真诚道谢，“盛开姐姐，我走以后，如果有人来换星辰果就麻烦你了。”

    “把麻烦二字去了。”

    盛开笑笑，“我们已经这么熟了，再说能把佐蒙人十五卫绞杀的七零八落，也是我们沾了你的光，不过是帮忙换点东西罢了，何必这么客气？”

    曾经算无遗策的人，被队友努力保护的人，突然之间好像失去金手指般，一切从头再来，以命搏杀，也不知道能不能承受心里的那种巨大落差。

    “倒是你，在外面要小心再小心。”

    “我会的。”

    柳酒儿不敢让自己的声音轻快，生怕在这位聪明的城主面前暴露什么，“我本来就是剑修，算卦……只是兴趣罢了。”

    算卦真的只是她的兴趣，要不然……

    “现在这样，其实正合我师父的意，我师父就怕我玩物丧志！”

    她在心里跟师父说对不起，但是，这时候，真的没有比师父更好的挡箭牌了，“盛姐姐，告辞了！”

    拱手一礼，柳酒儿就在诸多或明或暗的目光中，投向因为她而重新转回来的队伍。

    盛开目送她与申甫等人汇合，直到他们走远，才在心里轻叹了一口气。

    虽说低调能更好的生存，可是，曾经那么高调过，现在这般……

    盛开只希望，柳酒儿真能忍得住心里的落差，或者把这份无可排解的磨难，当作磨炼剑心的东西。

    要不然，只能当个昙花一现的天才。

    “盛城主！”

    一道遁光从远方激射而来，“在下九鼎书院慕长生，敢问，神断柳道友还在这吗？”

    “不在了，她已经走了。”

    盛开微微拱手，“而且……，她现在也已经不叫神断了，道友以后若是遇到，还是直接以柳道友称呼吧！”

    “噢？”

    一身月白长袍的慕长生看上去很有仙人之姿，一个闪身，就上了甲板，站到了她的身边，“盛城主觉得，她是真的不能再算卦了吗？”

    说话间，他的身边自起一道结界，隔绝了外面的一切，“断肢重生丹可没有压制人灵性的说法。”

    “是真是假，道友不应该来问我吧？”

    盛开微微往边上退了一步，“自佐蒙人入侵乱星海以来，前有天渊七界林蹊林道友，后有柳道友，她二人可以说是我们乱星海最大的功臣。

    道友想在这里做什么，还请三思而后行！”

    “……”

    慕长生心下一滞，旋即一笑道：“早就听说盛城主与那位天道亲闺女林蹊林道友关系莫逆，看来是真的。”

    “当然！很多年前，我的命都是她救的呢。”

    盛开不讳言她与林蹊的关系，“柳道友是林道友的同宗师妹，看在她的面上，我自然也会往她那里偏偏。”

    这般直白，慕长生一时之间，还真不知道该如何说服她了。

    他只能长叹一声，“道友就一点也不心痛柳道友断臂后，我们大家少的那份收入吗？”

    一只骷髅蝗可换一百块仙石呢。

    只要她能再算几次……

    “天地有灵！”盛开严肃，“道友，想来听过什么叫做竭泽而渔！”

    骷髅蝗神出鬼没，从来就无人能算到过。

    它的作用到底是什么，仙界那边未曾明说，可是，只看它能换的仙石，就知道，是非常重要的。

    “柳道友若真的还能算，难道她就不知道赚仙石吗？”

    盛开拂拂衣袖，“我劝道友不要为了一时之利，而害人害己的好。”

    天渊七界的修士抱团的紧！

    “那什么？说她最近的卦是假的，目的是不想大家跟着一起发财的流言，为何会传的那么快，道友当理性分析才好，人云亦云的事，要盛开看来，不是道友的风格。”

    “人云亦云？”

    慕长生笑笑，“看来道友果然是偏在她那一般，那接下来，我们就拭目以待吧！”

    柳酒儿还要在乱星海呆上五十年，他就不相信，她能眼睁睁地看着仙石而不挣。就算她早就挣够了，能干看着，可是，天渊七界那么多人，他就不相信，大家都能眼睁睁地看着仙石而不挣。

    ……

    乱星海的暗流，陆灵蹊当然不知。

    她一心一意只想收徒，收七个徒弟。

    尚仙着执事弟子送来的前后四届新收弟子资料，她看的特别的认真。

    按理说，眼一闭，心一横，随随便便就可凑上七个，但是……

    除了栗苒，目前为止，她还真没有说对谁有收在身边当徒弟的那种心动。

    怎么办？

    如果接着蹉跎，后面她就未必有时间了。

    陆灵蹊还希望能把修为再往上提一提，方便百年后的幽古战场之行。

    “这么苦恼干什么？”

    青主儿感觉都影响到她了，“和笙师叔不是帮忙把仙子前辈他们喜欢的法宝都修复了些吗？你把它们拿出来，放在广场上撞木钟就是。”

    咦？

    是个好办法。

    “主儿，你真聪明！”

    陆灵蹊连忙拿出传音海螺，“师兄，你让资料上的弟子们，也到广场去，我这边顶多还有半个时辰就结束了，到时亲自验看。”

    炼心路又叫七情路，分为喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，在一起一共三百五十个台阶。

    陆灵蹊已经看到，第一段五十阶就淘汰掉了差不多五分之一。

    这五分之一，赶来凑热闹的散修淘汰的最多。

    很多人，都在大喜中迷茫了自己。

    栗苒还算不错，如今已走在第五段，两百五十阶以上。

    跟她差不多的，也就两个人。

    其他……

    两百五十阶以下，陆灵蹊不觉得能被她收为徒弟。

    “行！我这就通知下去。”

    看到了南佳人收集过来的几个消息，尚仙现在对师妹算是一点脾气都没有了，放下传音海螺，就把名单以灵力送到执事弟子的手上，“让名单上的人，在半个时辰之内，都到外事堂广场集合。”

    “是！”

    眼看掌门和南真人的面色都不好，执事弟子捧着名单，匆匆出殿。

    “你说林蹊是不是也怀疑到了久诚？”

    尚仙重新把大殿的禁制关上，对南佳人道：“我们……”

    “处死！”

    南佳人知道师兄想说什么，“师兄，我们姑息不了。久诚师叔……心性坏了，这一次若是姑息了，以后，凭他的心性一定会闹出更大的来。”

    长辈们不在家，宗内人手严重不足，这些情况，久诚师叔如何不知道？

    可他还是干了。

    在仙缘会就要开始的时候，用坊市的安全要胁林蹊，但凡林蹊有一点示弱，他都要得手了。

    但是，得手之后，他会收手吗？

    根本不可能。

    南佳人看着尚仙，“长痛不如短痛！尤其有吉丰那个大敌在外的时候。”

    “……”

    尚仙的脑壳疼。

    师妹从乱星海回来，虽说只孝敬了久诚师伯两块仙石，可是，去幽古战场的仙令，也等于是林蹊孝敬的，他虽然没在第一批去，但将来也是要去的啊！

    人心不足蛇吞象啊！

    今天若是姑息，不说林蹊如何，就是他以后看到他……

    “动手的时候，千万不要让他发觉了。”

    尚仙抓起腰上的酒葫芦，给自己灌了一大口酒，“不对，这两天都不能去找他，一旦让他发觉，他可能狗急跳墙，马上反出宗门去。”

    这是绝不可以的。

    尚仙盯向南佳人，“你要想办法，让他知道，从始至终，你和林蹊怀疑的都是外宗修士。”

    “我已经这样做了。”

    南佳人点头，“但是想要兵不血刃地拿他，需要师兄你的配合。”

    “我？”

    连他都指使上了。

    尚仙嘴角抽了一下，“你说吧！”

    谁让他倒霉摊上了呢？

    “他对师兄你，应该是最不设防的！”

    南佳人知道，久诚还曾在师兄这里哭穷，然后，林师妹孝敬宗门的五百仙石，就被他从师兄这里抠走了两块，“过些天，等他以为，我们的目标在外面，放下防范，你给他弄一杯加料的灵茶吧！”

    ……

    久诚还不知道，他早就暴露了。

    他现在在努力地想，林蹊怀疑他后，尚仙可能的反应。

    有吉丰那个厉害外敌，再加上宗门人手不足，就算林蹊怀疑他，在没有实在证据下，应该也没辙。

    尚仙不是师兄重平，现在又值多事之秋，他肯定要大事化小，小事化了。

    对对，肯定是这样。

    就是林蹊，也不能冒着少他这个现成的元婴中期修士的后果。

    久诚把早就凉了的茶一口钦尽，又给自己打了几个净尘术，才挥开洞府的禁制，朝执事弟子招招手，“仙缘会办的如何了？”

    “回长老，刚刚收到的消息，仙缘会就要结束了，这次走过三百阶台阶的共有三人，栗苒也是其中之一。”

    “唔！”

    栗苒能被林蹊看上，并且万里迢迢地带回，定有她过人的本事，这点久诚不意外，“坊市那边没再出什么事了吧？”

    “没有了。”

    执事弟子犹豫了一下，“不过，听说林长老还在外门广场上，另招了前四次仙缘会灵根资质都不错的弟子，要……”

    “干什么？”

    久诚的声音忍不住就大了点。

    全宗上下，就他收的弟子最多。

    要不是收的弟子太多了，平时照管不到位，早就招了重平师兄的严重警告，他其实还想收几个徒弟的。

    不说收徒弟，宗门有一定的奖励，就是徒弟们的孝敬，日积月累的也有不少东西。

    “听说林长老要在那些人里，选出至少七个亲传弟子。”

    什么？

    七个？

    她都已经有三个了。

    这不也是超标了吗？

    久诚的脸上，控制不住地有些扭曲。

    都说那丫头在乱星海发大财了，可是，居然只孝敬了他两块仙石。

    两块够干什么的？

    反正他不相信，她也只给宜法他们两块。

    哼！

    同是师叔，可是在那臭丫头那里，就分了三六九等。

    凭什么？

    “这消息，掌门知道吗？”

    “我……我不知道！”

    执事弟子吓了一跳。

    高层的事，他哪知道，他就是听说。

    “长老！”看到长老一下子黑了的脸，执事弟子只能努力想办法，转移话题，“您前段时间收的外事弟子包小玄外出做任务的时候，被人重伤，他……他等您好久了，想求您赐一颗溯元丹。”

    什么？

    那个废物，还想要他的溯元丹？

    久诚的脸上更黑了。

    他知道那小子为什么要找他要溯元丹。

    溯元丹的主料肉灵芝，就是包小玄无意中得到。

    可是，既然已经是孝敬他的东西，又如何还能再要回去？

    “告诉他，溯元丹老夫已经用完了，等老夫再炼，一定给他留一颗。”

    “是！弟子这就去告诉他。”

    执事弟子很小心地后退，直到出殿，才直起腰正常走。

    没一会，久诚便在神识中看到包小玄灰着一张脸，慢慢站到纸鹤上往外门去。

    哼！

    不自量力的东西。

    他微不可查地弹出一点灵光到在纸鹤上。

    而此时，外门的广场上，都不知道有多少人过来看热闹。

    应该只放测灵柱的地方，还一连设了七个玉台，玉台上一连放置了七个形态各异的法宝。

    “不对，那个蝴蝶不是像是法宝。”

    离得近的修士，越看越不对，“感觉就是一个上品灵器。”

    连法器都算不上。

    “嘶！确实只是上品灵器。”

    可是一件上品灵器罢了，怎么就跟法宝一样的待遇？

    其他玉台上，那把长枪，带着一种莫名的威压，只看气势就绝对是件非常厉害的法宝。

    还有那枚土黄色，刻着山水，像印一样的法宝，上面还索绕着若隐若现的灵雾呢，品阶也许都不止是法宝了。

