
　　郭梦瑶要跟陈锋一起去挖土豆，吴梦婷当然也是有样学样的跟着去。

　　两个女人按照赵小兰的嘱咐，都带上了围裙。

　　而陈锋则是换了一套自己以前留在家里的旧衣服，看样子是他大学时期淘汰的，他老妈居然到现在还收着。

　　他本人穿着差不多十年前的旧衣服倒没什么，却是惹得郭梦瑶和吴梦婷笑个不停，郭梦瑶更是直接了当的评价“真土”。

　　陈锋笑了笑完全不当一回事，若是换了以前，打死他都不会穿着这么土的旧衣服去干农活。

　　但现在他的心态完全不一样了，很多事情都看开了，心胸豁达的很。更主要的是他现在身家上亿，底气十足。

　　钱是英雄胆，这话是没错的，男人有了钱，不说嚣张狂妄，但肯定变得比以前更加自信，更加有底气。

　　所以，他现在虽然也比较注重衣着，但也是分场合和心情的。

　　像是平时宅在家里，他就穿得非常随意，天气冷的时候，多数时候就只是穿睡衣，天气热的时候，更是直接光膀子大裤衩，最多加个背心。即便出门了也是沙滩裤和拖鞋或者凉鞋，基本上很少大热天还穿运动鞋和皮鞋的。

　　换了他以前上班的时候，肯定不能这么穿着。这就是不上班和实现财务自由后的好处和底气。

　　陈锋左手提着几个编织袋，右手扛着一把锄头走在前面，郭梦瑶和吴梦婷这两个大美女则每人都提着一个红色塑料桶跟在他后面，桶里各自放着一把刚去五金店买的小铁铲。

　　三人这么招摇过市的，引得不少人都好奇地打量，路上也遇到了几个跟他算认识的本地人，都是好奇的询问他去干吗。

　　在知道陈锋是去田里挖土豆后，或是惊诧或是羡慕。

　　惊诧的当然是陈锋这么个大学生去田里干农活，也惊诧于他带着两个美女一起，羡慕的也是这点。

　　带着一个美女一起去干农活就能让无数男同胞羡慕嫉妒了，何况陈锋现在还是两个。

　　来到自家这边的农田，老爸陈大勇已经在忙活了。

　　他们家现在还有两亩地，前些年都是租给别人种，今年收了回来自己种，其中一亩种了水稻，一亩各种蔬菜，其中土豆差不多种了两分地，种在角落里，不是很多，但土豆跟地瓜一样，产量很高，种这么多已经够家里吃好长一段时间了。

　　现在快六月份了，正好是土豆成熟的时候。

　　陈大勇看到陈锋居然带着两个女的过来，不由很吃惊。

　　想要说些什么的时候，吴梦婷和郭梦瑶上前一口一个“伯父”的喊，然后又各自恭维了一番他菜种得好之类的话，陈大勇只能是咧开嘴笑。

　　两女以前当然都是没有挖过土豆的，这次来都是很好奇很兴奋，纯粹是来玩的。

　　而陈锋却是过来正经的干活。

　　他上大学之前家里都还是种地的，所以对于干农活陈锋便不陌生。

　　他站在田垄这边，放下肩上扛着的锄头，朝两只手掌各自吐了一口唾沫，也不觉得恶心，双手相互搓了搓后，就抡起锄头开挖。

　　两女见此，也是连忙过来选了一块还没开挖的地方，用小铁铲挖。

　　也就两分地，有陈锋父子俩用锄头开挖，十几分钟后就挖得差不多了，只留了一小块地方没挖，让两女过瘾。

　　把土豆都挖出来后当然不算完事，还得装起来运回家去。

　　于是，父子俩就开始拿起编织袋开装，装土豆比挖土豆还要累些。不过，对于现在的陈锋和习惯了干体力活的陈大勇来说都不是事儿。

　　父子俩分别从一头开始，忙活了大半个小时就装了六个编织袋，每个袋子至少都有七八十斤，加起来都有三四百斤了。

　　但这还没完，六个编织袋最多也就装了一大半罢了。

　　而这会儿两女一起忙活了这么久，都是挖的满头大汗，直喘气，当然也就没有了什么好玩的心情了。

　　不过，她们这边好歹也是凑够了两大袋子。

　　陈锋立即叫停，她们都是如蒙大赦，顺水推舟地连忙站起身休息。

　　“哎呀，我的手起水泡了！”郭梦瑶苦着脸叫道。

　　“我也是。”吴梦婷倒是淡定了一些，不过也是看着起水泡的手，有些心疼。

　　“现在你还觉得好玩吗？”陈锋笑着向郭梦瑶调侃。

　　郭梦瑶瞪了他一眼，硬气道：“我觉得挺好玩的。等下次你们家再挖土豆的话，再叫我。”

　　陈锋笑道：“好。下次真要挖的话，我就叫你了。”

　　“当然，你不叫我也要来。”

　　郭梦瑶白了他一眼后，转而一脸讨好地询问陈大勇：“伯父，下次土豆收成是什么时候？”

　　陈大勇连忙憨笑着回答：“下一季要到12月才有收成了。”

　　“要这么久啊。”郭梦瑶有些失望。

　　陈大勇解释：“是啊，下一季要到9月份才能种植。”

　　“现在不能种吗？”郭梦瑶疑惑地问。

　　陈锋听了忍不住吐槽道：“有点常识好不好？农作物种植要讲时节的，不是什么时候都能种的。”

　　郭梦瑶反驳道：“那些反季节蔬菜哪里来的？还不是种出来的。”

　　“那是大棚种植。你看我们家这里有大棚吗？”

　　“那你们家也可以搞大棚种植啊？”

　　“就这么点地搞什么大棚？不累吗？何况大棚种植出来的有这种自然种植出来的好吃吗？这个都不懂，张嘴就来。”

　　郭梦瑶被陈锋说得脸色有些不好看，嘟着嘴。

　　陈大勇见此连忙打岔道：“行了。跟我把这些都搬到三轮车上去。”

　　陈大勇是骑带斗三轮车过来的。

　　陈锋当即闭嘴，上去直接扛起一袋土豆就朝田埂上走。

　　“小心点！小心点！”陈大勇连忙在背后叫，“可别闪着腰了。我们两个一起抬好了。”

　　“没事，我一个人能搞定。”

　　陈锋自信的回了一句。没多久就看着那袋七八十斤重的土豆，走到了三轮车这边，放到了上面。

　　他现在体质发了很大的变化，首先一点就是力气大了不少。

　　何况他现在正当壮年，即便是以前也能扛得起这七八十斤重的袋子，只是没有现在这么轻松罢了。

　　陈大勇这边也是抱着一袋子过来了，他是干惯了力气活的，抱着这么一袋也不是很吃力。陈锋也就没有劝。

　　倒是两女这边各自凑了大半桶的土豆，也提着过去三轮车那边，看她们虽然有些吃力，但还在承受范围内，陈锋也就没管了。

　　只能说，这两个女的都是自个儿找虐的。

　　这次的土豆收获了差不多七八百斤，光编织袋就装了八大袋，还有两女用水桶提过来直接倒三轮车上的，差不多百来斤。

　　这算是大丰收了。

　　看着满满一车的土豆，两女都是一副很有成就感的样子，终于想到了拿手机拍照发朋友圈。

　　等她们忙活完拍照自拍之后，陈锋才踩着沉重的三轮车回家，老爸陈大勇在后面推。

　　两女见此也是连忙上前一起推，等到车子上了大路后，就平稳轻松了许多。

　　到了街上，四人一路上也遇到了不少人，一些比较相熟的人，陈大勇还送了一些土豆给对方，有多有少。

　　等回到家的实在，差不多都送出去好几十斤了。

　　到了家门口的时候，却是见到两个让陈锋感觉有些意外的人。

　　两个都是陈锋的初中同学，都是男的，也都是清蒲镇的人，两人的名字都比较好记，一个叫钟明杰，另外一个叫谢小华。

　　钟明杰是他们当初班上的班长，学习成绩一直都比较不错，中考成绩比陈锋都好，直接被一所县里最牛的民办高中花钱录取了，后来听说考上京城的一所重点大学，再之后他就没有关注和联系了。

　　而谢小华则是他们班上有名的差生，但他家境不错，老爸是开采石场的，中考没考上花钱读了普高三中，后来高考当然没考上，直接就去做生意了，好像是在魔都开店的，还在那边安家、娶妻生子了，至于他具体做什么生意陈锋也没有详细去打听。毕竟时隔多年，彼此关系都淡了。

　　现在他们突兀地来到他家里，自然让他们有些意外。

　　陈锋过来的时候，他们就站在陈锋家门口抽烟聊天。

　　等到陈锋汽车三轮车出现的时候，一下子就吸引了他们的目光，实在是陈锋这出场方式实在太别致了。穿着十来年前的旧衣服骑个三轮车也就算了，最主要的是他身后还跟着吴梦婷和郭梦瑶这种级别两个大美女，想不让人注意都难。

　　“陈锋，好久没见了。还认得我们吗？”以前的班长钟明杰首先反应过来，走过来笑着向陈锋打招呼。

　　说实话，一开始陈锋也没有认出来，但他们站在自家家门口，而且谢小华这家伙左边眉毛上方有颗黑痣，这脸部特征还是非常明显的，陈锋一下子就认出了他，连带着当然也就将多年没见的钟明杰认了出来。

　　“班长，你还是这么的斯文，就是发际线有些高了。”陈锋笑着打趣。

　　钟明杰笑着伸手捋了一下自己的发际线，哈哈笑道：“陈锋，这么多年没见，你除了变得胖了些，这嘴损的毛病还是没有改啊。”

　　谢小华这会儿也终于将目光从吴梦婷两个女人身上收回来，凑过来笑着向陈锋打听道：“锋子，你身后两个美女怎么称呼？哪一个是你女朋友？”

　　陈锋挑了挑眉说：“她们两个都是我女朋友。”

　　谢小华先是一愣，接着跟钟明杰一起笑了起来。

　　谢小华笑着拍了拍陈锋的胳膊说：“锋子，什么时候你学会吹牛了？我们读书那会，你除了嘴巴损点，可是个老实孩子呢。”

　　这会儿郭梦瑶突然凑趣地上前来笑着说：“你们好，他还真没说错，我们两个都是他女朋友呢。”

　　钟明杰和谢小华闻言顿时傻眼，愣愣地看看陈锋，然后又看看两女。

　　“好了。她瞎说的，她是我高中同学。另外一位是我干妹妹？”

　　“干妹妹？”谢小华眼神带着异样的看了看有些漂亮过分的吴梦婷，这么年轻漂亮的干妹妹他也想来一打。

　　“好了。有什么事先进我家再说吧。”M.23sk.com

　　陈锋从三轮车上下来，招呼两个初中同学进屋。

　　陈锋将他们带到了后面的房间，两女则是去了后边第三进的房间。

　　陈锋洗了手后，给他们各自倒了杯茶，相对而坐。

　　“班长，你们这次过来找我不会是要开同学会什么的吧？”

　　陈锋直接问。

　　钟明杰摇头说：“这倒不是的。现在我们那些同学散在全国各地，国外都有，很难聚得起。”

　　谢小华说：“我们班之前召开好几次同学会了，但都没联系上你小子，有次好不容易联系上你了，你小子还不去，之后几次邀请你也都没去。后来，我们都懒得叫你去了。”

　　确实是有这么回事，当时陈锋要么身在秀州，要么就是不想去。

　　陈锋对此也没反驳，只是稍作解释说：“我大部分时间都在秀州，而且一听这什么同学会最多也就十来个人，连一个女同学都没有，去参加有什么意思？何况，你们应该都还记得我性格的，我这人不喜热闹。”

　　钟明杰笑道：“这倒是的，以前在班里，你就不喜欢参加集体活动。这次本来我们也没想着专门找你。刚好这次我回老家跟小华遇上了，然后又刚好听小华他妈说起了你，还听说你就在家里，就一起找你来了。”

　　谢小华跟着说道：“除了见见你这个老同学之外，也有件事想让你出一份力。谭晓宇，你还记得吧？”

　　陈锋点头：“记得，小鱼儿吗？他怎么了？”

　　谭晓余是他们班上比较活跃的一个男同学，有些好动，古灵精怪的，人长得不高，初三的时候也才一米六五，但他的性格大家都比较喜欢，在班上的人缘很不错。

　　钟明杰面色有些沉重地接口说：“他上个月查出了癌症，已经是三期了，要化疗，手术费很贵，他前期倾家荡产地做了一次手术后，就拿不出后续的治疗费了。他家现在两个孩子要养，他爸妈和他老婆身体都不好，急需要帮助。

　　目前他家已经在众筹，筹到了十几万，但显然还是有些不够。所以，我们班就由我和小华牵头，向我们这些同学发起爱心捐助。毕竟同学一场，大家尽一份自己的力帮帮晓宇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第359章 两女找虐免费阅读。https://xs.23sk.com 