    梅尔裁缝一点也不觉得苏墨有什么不对劲——哪怕苏墨第一次出现在她面前的时候还是德拉库拉伯爵的人。

    吸血鬼家族没有忠诚这一说法，大部分都是利益的结合。

    “德拉库拉是一个野心家，和他走的太近容易被他带入无底深渊，”梅尔冷静了下来先是提出了自己的担忧，然后话锋一转，又说道：“你帮我监视他，看看他想做什么，等到有好处的时候，绝对少不了你的那一份。”

    “请放心吧，我知道该怎么做。”苏墨一副奸贼的姿态，也难怪他被田大壮几个称作狡诈的黑心鬼。

    墨者，黑也。

    他没有把去暮色森林的事情去告诉德拉库拉，四处打小报告那是小人才做的事情，苏墨不屑为之。

    而且，梅尔不敢去找老吸血鬼，显然是惧怕对方的实力。

    可德拉库拉却未必，他是联邦八大高手之一，实力几乎得到了整个东大陆的认可，如果苏墨带着他找到了老吸血鬼，他杀了老吸血鬼，夺走了老吸血鬼的传承，苏墨又能得到什么好处。

    估计连一点汤也喝不到。

    苏墨在塔林转悠了一圈，连接上了我爱罗的信息。

    “装备卖的怎么样了？”苏墨这几天又寄过去几件装备，加上之前给过去的，应该有不少钱了。

    “基本上全都处理了，算上你的白银盾牌，这一次入账了至少九万现实币，待会全都转到你账户上去，你要的装备没弄到，猎人系是热门职业，想弄到带特效的白银装实在太难了。”我爱罗表示很羞愧。

    “九万？这么多！”苏墨却非常的佩服对方。

    能把几件白银装备卖出九万的价格，这哥们究竟是怎么做到的，反正他是做不到，一半还差不多。

    “嘿嘿，主要还是盾牌值钱啊，白银盾牌，就算没特效也能卖上万，更何况这个白银装备特效这么好，你知道落枫风飞花吗，就是他买的，给了六万块，人家是想冲转职前十呢，前十奖励十万块，只要拿到奖金，投入多少本钱都值了。”

    苏墨一边嗯嗯的回应，一边算着自己又有多少钱了。

    之前还债还留五万块应急，这笔钱没有动用，平时的零花都用清扫木精灵营地的钱，后来十方明亮给了八万作为月光之心的报酬，现在又来了九万。

    二十二万又到手了。

    苏墨盘算着这笔钱的用途，拿两万给爸妈让他们去旅个游吧，最近几个月他们也听不容易的，儿子有了点出息，得先让他们享享福，五万块给田大壮几个发工资，四个人一人一万，剩下的一万当奖金。

    这样就剩下来十五万。

    至于接下来的挣钱手段，苏墨心里早就成竹在胸。

    “老罗，现在玩家还在找转职任务的线索吧？”他自己出手不仅效率低下，可能还会被别人注意到。

    苏墨是一个很低调的人，从来都不装比。

    “对啊，一个个的都找我要线索，我就一商人，哪里来的线索，你们别找我，找我也没用。”我爱罗可能是被问烦了，所以也不客气。

    “老罗，我是那种缺任务线索的人吗？”苏墨笑了。

    “啊，难道你是说……”我爱罗真的激动了，在大家都为任务线索而发愁的时候，如果他能拿出任务线索卖！

    什么叫成功商人，低买高卖？

    不，那是最基础的东西，真正成功的商业模式，是只有我有，别人都没有！

    “我这里有两个转职任务的线索，你看能卖个什么价钱？”苏墨知道一个一个的卖更值钱，可他懒得那么搞，交给我爱罗，他自己懂得如何去运作，而且转职任务很快就会越来越多，时机万一把控不好，真就一手好牌打烂了。

    “五万，八万，不，至少十万……”我爱罗有些语无伦次。

    “老罗，你不厚道，前十个转职，光是奖金就有十万块。”苏墨哈哈大笑。

    “哎，对，我这脑子，”苏墨能够听到那边我爱罗似乎抽了自己一耳刮子：“至少二十万一个，不过要快，你也知道，既然你能一下子找到两个，那大规模的涌现也不会等太久了。”

    苏墨直接将任务一五一十的说给我爱罗听，大家合作这么多次，根本不用担心会耍什么花招。

    “你不自己留一个吗，据我所知，前十名可不仅仅是十万块钱的奖励，声望和装备也有的，而且还有经验值。”我爱罗当然舍不得这两个名额，可他终究不是那种短视的小商人。

    “嘿嘿嘿。”苏墨笑而不语。

    “我这脑子，今天真是越来越不好使了，以你小子的奸诈程度，怎么可能不自己留一些，不过，你可别坑我啊，我现在就拿去卖，如果买家拿不到前十一定会找人砍我。”我爱罗半认真半开玩笑的说道。

    “放心，就目前来说，只有这三个，我现在就去做其中一个，剩下的两个你赶紧卖。”苏墨在这方面还真不打算坑人。

    坑一次也就一二十万，后面再有什么事一定会付出代价。

    出来混，早晚都要还的。

    他的这个转职任务在三个里面是不是最简单不知道，但是触发条件最容易，只需要在狮驼岭护送任务NPC那里上交一批物资就行。

    苏墨在塔林直接按照任务的要求采买，一共花了六十个金币。

    到了狮驼岭旁边的小镇子，苏墨立刻就找到了镇长，拍着胸口对镇长说：“我李二狗当年在这里长大，现在混出了点名堂，发了一笔小财，想要支援家乡的现代化建设，请问咱镇子上缺啥？”

    旁边等着接护送任务的玩家感觉自己看到了二傻子。

    这货一身破破烂烂的乞丐装，偏偏说自己发了小财，装比装到NPC面前也就算了，还大言不惭的想要支援镇子的现代化建设。

    有钱的话去弄一身行头再回来装比吧，以为自己是苏乞儿呢。

    苏某人的话刚说完，镇长就一把握住了他脏兮兮的手，一把鼻涕一把泪的抱着哭上了：“二狗，你离家多年，终于回来了，叔可想死你了，我记得你小的时候整天上树揭瓦，撵狗打鸡，偷看小寡妇洗澡，没想到多年不见竟然出息了。”

    “是啊，是啊，不容易，这不，侄子我一发达，立刻就想到了咱们镇子。”苏墨心里无语，这特么的什么见鬼的台词。