    “你让你弟弟在门口等着，见我们出去就进来，还有，该交代他的都交代清楚了吗？”

    “嗯嗯。”好友老婆点点头，“交代清楚了。”

    “好，那我们开始。”

    “好！”

    甄善仁让好友老婆用好友的玉佩在他头上绕两圈，然后把从家里带来的一碗米拿了过来，把玉摆放在了米上。

    两人相视一看，然后点了点头，前后出了病房。

    站在门口的年轻人见两人出来，连忙问道：“姐，我可以进去了吗？”

    见到年轻人竟然和他说话，甄善仁不由得眉头一皱。

    年轻人见两人面色不善的看着他，这才说道：“哦哦，懂了懂了，不能说话，我忘记了。”

    甄善仁见好友老婆点点头，年轻人这才走进了病房。

    甄善仁这心里总觉得有些不放心，扭头看着年轻人坐在了好友旁边，开始玩着手机。

    只是现在临时换人也来不及了，只得祈求这个人别乱来就是了。

    好友妻子用眼神警告了年轻人一看，这才跟着甄善仁一起出了医院。

    只是她端着一碗米，米上面还有一块玉佩，看上去有些奇怪。

    有人问她，她也只是笑笑不说话。

    两人打了一辆车，甄善仁掏出手机，给司机看了他们的目的地。

    说来也巧，司机也是熟人，因为甄善仁本来就是跑出租车的，遇到熟人是再正常不过的了。

    司机一见两人，便不停的向两人打招呼，只是甄善仁两人只是向司机微微一笑，并不开口说话。

    “奇怪了。”司机咕哝一声，也就不再和两人说话了，专心致志的开他的车。

    因为那地方比较远，开车过去大概都需要一个小时，期间，司机是不是用奇怪的眼神扫一眼两人。

    这两人，着魔了？

    目的地到了，甄善仁下车，举起手给司机做了一个歉意的手势，然后向司机挥挥手，示意司机可以回去了。

    司机努努嘴，一个掉头，留给甄善仁一个车屁股。

    两人下了车，来到了那颗柳树边，依照李元所说的，开始点香蜡纸烛。

    现在才早上八点，河边还有一些人在走路散步，见到两人在柳树下祭拜，纷纷驻足观看。

    “这两人是在祭拜河神吗？”有人问到。

    “不知道，不过我听说啊，这里两三个月前死了一个年轻姑娘。”另一个人说道。

    “死了一个姑娘？什么情况？”

    “哎，说来也挺惨的，这姑娘订婚的当天，未婚夫跟闺蜜跑了，这姑娘一气之下，就在两人经常约会的地方跳了河？”

    “这他们经常约会的地方就是这柳树下吗？”

    “是的是的，当时她的家人还来这里做了七天七夜的法事呢！”

    岸边的人叽叽哇哇的，正在事发地的两人不由得背心拔凉拔凉的。

    两人把一切都搞定，重重的呼出一口气，这才开始喊道。

    “余辉，回来吧！”

    “余辉，回来吧！”

    “余辉，回来吧！”

    ……

    两人的声音交替的在众人耳边响起。

    “余辉，是谁呀？”

    “不知道啊！问问他们吧！”

    接着，便有人开始对着两人大喊：“喂，我说你们两人，这是在干什么呢？”

    甄善仁两人抬头朝喊话的人望去，没有答话。

    两人越是这样，围观的人越是好奇。

    渐渐的，围观的人也多了起来。

    两人一边喊，一边时不时的注意放在一旁的手机，两个小时过去了，手机一直没有响。

    “余辉，你回来吧！”好友老婆的声音都带上了哭腔。

    “余辉，你回来吧！”甄善仁声音都有些沙哑了，一直喊了两个小时，太阳也大，感觉嗓子都要冒泡了。

    但是手机一直没有动静。

    围观的人群有的已经回家吃了早餐回来继续围观了，见两人竟然还在喊，也不由得有些恻隐之心。

    “哎，我说大兄弟，你们两人来喝口水吧！这天气，当心中暑啊！”

    甄善仁朝着那人摆了摆手，继续喊。

    时间再次一分一秒的过去了，眼看着已经十一点五十了，甄善仁叹了一口气，而好友老婆直接打哭了起来。

    其间，电话一直都没有响，两人从希望变成了绝望。

    “走吧！先生说不能到十二点。”甄善仁说道。

    既然已经失败了，就可以开口说话了。

    哪里知道，好友老婆屁股坐在地上，嚎嚎大哭起来：“什么狗屁先生，他说的这样喊魂可以喊回来，结果呢，什么也没有！他就是个庸人，难怪面都不敢露，他的话有个屁用。”

    甄善仁没有想到好友老婆竟然在这时候闹了起来，他顿时有些急：“你先起来，我们回去再说，你这样也于事无补啊！”

    “我不管，我就坐在这里休息休息不行啊！”好友老婆哭着说道：“他是我们家的顶梁柱，他要是有个什么事，我们母子两个可怎么办啊！”

    好友老婆越说越伤心，竟然嚎嚎大哭起来。

    甄善仁本就不擅长劝人，更何况还有好友的老婆，一时间也不知道租什么反应。

    他走过去，把好友的玉佩收了起来，放在还有老婆身边，耐心说道：“你看，马上就要十二点了，我们先走行不行？”

    好友老婆哭了几分钟，气也消了不少，顿时擦了擦眼睛，站了起来。

    此时，太阳当中，火辣辣的太阳炫得人只想晕，此时，时间刚好到了十二点。

    甄善仁突然感觉到背后一凉，似乎有股风吹在了他的身上，但是，他一回头，却什么都没有，而且旁边的好友老婆什么反应都没有，他觉得可能是自己的心里作用，便不再理会，两人很快就离开了柳树边。

    回去的路上，两人都没有说话，这和开始来的时候不一样，来的时候是因为不能说话，但是现在，却没有心情说话。

    甄善仁陪着好友老婆去了好友的病房，刚到门口，就听到里面传来说话的声音。

    两人急忙推开门，只见病床上的人正在自己吃东西，还一边吃一边夸东西好吃。

    “哎，你姐哪里去了？”病人问了一句。

    正在一旁也吃得津津有味的年轻人一听，顿时大呼一声：“糟了，忘记告诉我姐了！”

    说着，他就掏出手机，准备打电话，就见到了站在病房里面的甄善仁两人。

    “卧槽，你们什么时候进来的？”年轻人吓了一跳，手机差点没有拿住。

    “你这臭小子，我给你是什么交代的！”好友老婆脸色十分难看的盯着那个年轻人。

    年轻人连连求饶。

    看到好友已经苏醒过来，甄善仁走了过去，拍了拍好友的肩膀。

    旁边的好友老婆突然想到了什么，脸色不自然的对甄善仁说道：“兄弟，刚才在河边，我骂那位大师的话，你可千万不要告诉他。”

