    汉斯擦了擦手上的机油，然后，扭过头看着妻子柯尔认真调试的模样，忍不住的笑了起来。

    自从脱离了那个该死的地方，他就和柯尔开了这间修车铺。

    生意算不上好。

    但也不坏。

    养家糊口足够了。

    还能偶尔出去旅行一趟。

    对此，汉斯感到了满意。

    至于大富大贵之类的？

    很抱歉。

    他经历了太多，他现在就想和柯尔平平安安的度过余生。

    柯尔也是这样。

    看着自己的丈夫，柯尔甜甜一笑。

    然后，两人开始快速的收拾着活计。

    今天他们还有事，必须要出门一趟。

    ……

    勒梅和莱文的宠物医院。

    做为远近闻名的宠物医院，那位莱文医生备受周围的宠物人士尊敬和爱戴，不单单是因为莱文医生的医术高超，还因为收费便宜。

    “快点，莱文！”

    妻子勒梅高声的喊道。

    “来了。”

    将猫放在地上，莱文走了过去。

    妻子勒梅已经穿上了难得的礼服，手中拿着他的正装，正站在那。

    “我们要迟到了。”

    “加快速度。”

    勒梅再次提醒着莱文。

    莱文笑着点了点头。

    家里一切都是勒梅在安排，他只要听从就好了。

    也许其他人看来，他太宠爱自己的妻子了，可是谁有知道，他的幸福呢？

    ……

    或是古旧的摩托车、汽车。

    或是最新的飞行车。

    又或是步行。

    数量众多的人，向着一处偏远的郊区而行。

    这里并不是农场。

    而是一座酒馆。

    丰收酒馆！

    硕大牌子告知着这是那里。

    一身正装的无法无天紧张的站在那里，不停的问着‘乌鸦’。

    “怎么样？”

    “我的领结没有歪吧？”

    “我的头发怎么样？”

    看着好友紧张兮兮的模样，‘乌鸦’忍不住的笑道。

    “没事，一切正常。”

    无法无天点了点头。

    可马上的，就又向他那几个‘死而复生’的好友们问了起来。

    对此，几个好友也是连连安慰。

    墨年站在远处，抱着肩膀笑嘻嘻的看着这一幕。

    “你没有受到邀请吧？”

    同样正装的拉蒙特、犀牛用鼻孔瞪着墨年。

    “我可是让眼前变得其乐融融的大功臣，如果没有我的话，那家伙敢求婚吗？”

    “我可是付出了极大的代价才才让大部分人复活的！”

    墨年指了指远处的无法无天。

    “不然你以为，2567会让你活下来吗？”

    拉蒙特哼了一声。

    “哼！”

    “我会盯着你的……”

    “‘掮客’！”

    犀牛则是这样说道。

    “‘掮客’都是过去式了。”

    “我叫墨年。”

    “不过，随你们了。”

    掮客……不，墨年这样的说道。

    然后，墨年掏出了一张邀请函。

    看着邀请函，拉蒙特、犀牛一愣。

    “那家伙是欢喜的冲昏头了。”

    两人这样嘟囔着远离了。

    一身大红衣裙的‘工匠’踩着高跟鞋在房间中忙来忙去，做为伴娘团的一员，她负责帮瑞秋化妆等等杂事。

    无疑这是繁琐的。

    但也很有趣。

    看着穿上了婚纱的酒馆老板娘，‘工匠’满是羡慕，然后，不自觉的惆怅起来。

    “还在想那个混蛋？”

    瑞秋开口道。

    “没了。”

    “他早就从我生活中消失了。”

    “真是一个混蛋。”

    “明明是我先的。”

    ‘工匠’想要嘴犟，但是才说了几句，就崩不住情绪了。

    “现在也不晚啊！”

    “幸福要争取的！”

    瑞秋摸着闺蜜的头，悄悄的说道。

    “可含羞草……”

    “她不重要！”

    “一个在大家族中身不由己，明明是女孩，却非要伪装成男人的家伙，你真的以为她能和2567顺理成章吗？”

    瑞秋提醒着闺蜜。

    不过，下一刻，她的目光就看向了门口。

    穿着牛仔裤、白色T恤的斯坦贝克站在那，脸上带着温和的笑容。

    “新婚快乐。”

    “我是来提前祝贺你的，同时，我也有个好消息告诉你们……”

    “我现在是斯坦贝克家族的族长了。”

    “再介绍一遍，我叫含羞草.斯坦贝克.秦。”

    含羞草说完转身就走。

    还需要多说什么吗？

    不需要了。

    她知道这就够了。

    步履不急不躁，气质优雅中带着丝丝威严。

    谁也不会把这个时候的含羞草当做最初的含羞草。

    人，总会成长的。

    尤其是在有了目标后。

    含羞草的目标就是秦然。

    为了一切变得顺理成章，她强迫着自己成长。

    不过，似乎这样的成长让秦然逐渐的远离她了。

    她和他已经两周没有见过了。

    通讯器的流言，也是上周的。

    一想到这，含羞草刚刚出现的威严，就消失的无影无踪。

    唉。

    叹息不可抑制的出现。

    然后——

    啪叽、啪叽。

    咀嚼和吧嗒嘴的声音传入了耳中，含羞草身躯仿佛触电般的向着一侧看去，只见在冷餐台上，一道熟悉的身影正在那大快朵颐。

    “2567！”

    含羞草知道了秦然的真名，但她还是习惯称呼秦然为2567。

    “呜呜这呜呜里。”

    嘴里塞了一大堆食物的秦然冲着含羞草招了招手，然后，又冲向了冷餐台。

    当食物吃完后，秦然就被一只粗壮的手臂勒住了脖子。

    “你这个家伙，你可是我的伴郎。”

    “你怎么在最后一刻才到？”

    无法无天吼着。

    “我迷路了。”

    “你知道的，我不经常出门。”

    秦然解释着，还没有说完就笑了起来。

    他自己也认为这样的理由太敷衍了。

    但实话，他又说不出口。

    好友们都脱离了，就不要再回来了。

    他替他们负重前行就好。

    “你这家伙！”

    无法无天抬手锤了一下秦然。

    秦然故作疼痛，踉跄的脚步倒在了地上。

    看着秦然这副模样，周围的人忍不住笑了起来，含羞草也是笑得开心极了，刚刚的意思忧愁，早已在看到秦然的时候，就不翼而飞了。

    “咳、咳咳！”

    “大家安静一下！”

    “婚礼要开始了！”

    “让我们迎接新娘！”

    充当司仪的J.佩雷尔曼拿着话筒说道。

    音乐中，瑞秋披着婚纱出现在了道路尽头。

    没有等J.佩雷尔曼开口，无法无天就冲了上去，拥抱着自己心爱的人。

    “接下来该……”

    “好吧！”

    “你高兴就好！”

    看着无法无天着急的模样，J.佩雷尔曼摸了摸鼻尖，很有自知之明的没有再开口，而是改为了鼓掌。

    啪、啪啪！

    来宾们纷纷鼓掌。

    持续了数分钟后，无法无天才恋恋不舍的放开了瑞秋。

    捧着花的瑞秋脸红红的一片。

    “你真美。”

    无法无天结结巴巴的说出来这句话。

    “明天开始，每天擦两遍地板。”

    瑞秋这样回答着。

    “好！”

    无法无天挠着后脑勺道。

    他已经很满意了。

    平时，都是擦三遍的。

    看着无法无天憨傻的样子，瑞秋白了无法无天一眼，嘴角却浮现了一抹笑容，接着，她将手中的捧花，用力的向着身后抛出。

    捧花划过了一道弧线，准准的被含羞草接在了手中。

    含羞草一愣。

    秦然也是一愣。

    他发誓，他刚刚就是稍微动了动念头，没有真正的行动。

    “这算是好运吗？”

    含羞草问着秦然。

    “算啊。”

    “从遇到你开始，我就好运不断！”

    秦然很认真的点了点头。

    两人互视了数秒，同时，转身对着台上的新人喊道——

    “新婚快乐！”

    （全书完）