    “什么？”

    这一刻，不知道多少强者瞪大眼睛。

    如此可怖的一幕，简直让人武魂都为之颤抖，内心为之发悚。

    太可怕！

    强大如妖祖、魔祖，在昔日的时代乃是纵横无敌的绝世强者，在人族天帝不出的那个年代，曾经是这片星空下的噩梦。

    时隔无尽岁月，再度出世，算不上天下无敌，但至少也是仅次于九大天帝的恐怖存在。

    然而就是这样的两大高手，将要陨落在此。

    他们的心脏，血淋淋，就这样被人强行撕碎胸膛，抓捕了出来。

    纵然可怖，但无数人都在刹那间深吸一口气，内心深处涌动出无法形容的觊觎。

    那可不是普通的心脏，乃是绝世妖心、不灭魔心。

    对于妖族和魔族而言，心脏不仅仅是维持生命的一部分，而是在其中融入了不可思议的修炼感悟、突破感悟、战斗感悟，甚至于，还能得到他们体内的血脉本源精华。

    那是什么概念？

    在这片星空下，不是每个人都拥有万古不败血的，抛开叶寒的血脉不论，放眼星空诸多世界中，眼前这妖祖和魔祖的血脉，绝对能列入最强的那一批血脉行列中。

    吞噬炼化之后，所得到的好处简直不可想象。

    可惜，可惜，可惜……！

    可惜那片场域，恐怖无比，任何人进入其中都要当场陨落，瞬间死去，也就踏入大帝领域的绝世高手才能够勉强在其中抗衡片刻。

    诸天星空内，但凡赶来此地，亦或是暗中观察到这一幕的存在，全部都内心在叹息，简直要疯狂。

    那是逆天的至宝，古往今来难寻的至宝，但就这样失之交臂，不知道被什么人得到了。

    “啊……！”

    “我的心脏，我的妖心！”

    妖祖在狂吼，发出无比凄惨，却渐渐虚弱的声音。

    “不灭魔心，给我回来！”

    魔族在怒吼，相隔一片星穹，他的意志激荡，无形中沟通自己的心脏，妄图夺回。

    可惜，根本没什么机会，因为星墓之中无数的强者在疯狂出手，施展出通天彻地的一击，恐怖无匹的大手刹那间再度轰杀而至。

    这是一击巅峰大绝杀，旷古烁今，颤乱星空。

    在任何时代，任何世界，都无法看到这样的一幕，因为从未有过这么多的少帝、大帝联手杀出一击，从来没有。

    万般寂灭，有死无生。

    那一道凝聚星墓内诸多强者的恐怖手臂，可不仅仅是力量的冲击，其中更是蕴藏各种各样，不可思议，无法理解的恐怖意志。

    诸多力量、意志、气息的加持之下，这一掌，直接让妖祖和魔祖的本体破开，让两人当场意志开始崩溃、涣散。

    他们距离那两道世界之门，只有一步之遥。

    在生死一念刹那之间，二祖几乎同时踏入了妖界之门、魔界之门。

    “走得掉吗？”

    星空深处，星墓之内，似乎有幽幽的声音传递而出。

    星空远处的无数强者在颤栗，脸上也浮现出了兴奋之色。

    虽然说没能得到叶寒身上的一切，但是，这一次能够目睹妖祖和魔祖的死去，也是大快人心的一件事。

    这两个传说中的存在，本不应该在这一世出现，谁知道这种老怪物是如何复苏，并且生命之气相对而言还能如此旺盛的。

    妖魔乱世的时代，曾经是人族的梦魇，没有人愿意看着这两个家伙活在世上。

    恍惚中，星墓之中，那诸多可怕的意志纷纷爆发而出，再度冲着那两大门户冲击而去。

    这一击之下，妖祖和魔祖再也没有生还的可能。

    事实上他们就算是逃入了那两大门户之中，恐怕也活不了多久的时光了，因为此战消耗太大，已经彻底伤及本源。

    “啊……狱天子，你做什么？”

    就在这时，惊变出现了。

    无数强者看到，那魔界之门之中，出现了血劫。

    属于魔祖的血劫。

    只看到在魔祖进入魔界之门的一刹那，狱天子就无比干脆的出手了，手臂一挥，凝聚无与伦比的狂暴力量，在瞬息之间直接一掌轰击在魔祖的眉心中央。

    声震星空，响彻万界。

    魔祖之殇，摄人心魄。

    不止是音波的激荡，更是一种意志的终极溃散和爆发，这凄惨的嘶吼声如同并非传入无数强者的耳中，而是从人们心灵的深处传递出来。

    所有人都看到，魔祖就这样被狱天子一掌轰杀个半死，即将陨落。

    “哈哈哈……！”

    魔界之门中，响起来狱天子的狂笑声，嚣张而肆意。

    “狼心狗肺！”

    魔祖狂怒，带着最后的绝望。

    他这样的强者，就算是心脏被夺走，也不至于直接死去，顶多元气大伤，至少还能苟延残喘再度尘封。

    但是现在，一切都化作了泡影，他的命，已被狱天子握在手中。

    “狼心狗肺？”

    狱天子狂笑：“老家伙，你是什么东西，也配对我说这句话？不就是看我天纵无双，表面培养我，实际上将我当做傀儡，终有一日要将我吞噬，取而代之？”

    轰！

    狂暴的一击，彻底让魔祖灰飞烟灭。

    在魔祖死掉的刹那，狱天子嘴巴张开，直接将魔祖体内的一道本源吞噬了下去。

    随之，狱天子手臂一挥，刹那化作一道光影，消失在魔界之门后方的通道深处，速度之快简直是无与伦比。

    砰然一声，魔界之门在同一时间爆炸、消失，连带着那条通道也瞬间崩溃成虚无。

    然而，狱天子的身影却消失不见，也未曾有惨叫声传出，也不知道是死了还是活着逃回了魔界。

    如此一幕令人胆寒，无数人的面容都变了。

    这样的情况在人族之中是不会出现的，若随便就吞掉别人的力量而蜕变，这片星空早已乱了，人与魔便没有区别，而且那样的话，力量虽然来得容易，但终有一日会引起反噬，直接崩溃而死，或是走火入魔变成疯子。

    也只有魔族、妖族这两大可怕的种族才能施展如此手段，就算是诸天之中的一些异族，都没有这种吞噬他人而蜕变的办法。

    魔界之门崩溃的同时，妖界之门也在顷刻间分崩离析，那条通道亦是瞬间泯灭。

    所有人只听到一声妖祖的惨叫声，属于妖祖的气息刹那间泯灭、消失。

    妖祖，同样死去。

    但一些踏入天命之境的强者惊疑不定，他们在最后一刻似乎看到了可怕的场面。

    那尊属于妖界的年轻天才，似乎做了和狱天子同样的事情……。

