
        没想到这个世界的血兽也是那个丑陋的人创造出来的。

    “布局百年，今天就将这一切都了断吧。”那丑陋的人看到老头出现，反倒是平静了下来。

    “你本来是我最强的弟子，也应该拥有令人羡慕的未来，踏入神境也只是你的开始，可偏偏走向邪路，让世人所不容，为何这百年你就没有悔改？”那白发老者似乎不想放弃这个弟子。

    想让他改邪规正，那怕做了这么多的错事，依然可以原谅。

    萧辰能够感受到他们的师徒情深，不仅是萧辰，这片世界的所有人都能够感受到这份情。

    可这与他们有什么关系，你的弟子凭什么这么对待他们！

    “归来！”

    这个弟子似乎不想和他的老师继续说下去，一招手，这片世界顿时出现无数血雾。

    还在这个世界的人惊恐的看着这一幕，赶忙检查自己的身体。

    生怕这些血雾是从自己身上出现的，因为那些血兽可是这个人造出来的，谁知道动没动手脚。

    好在这些血雾并不是从他们身上出现的。

    “没想到以你的心性，竟然没动手脚。”就连他的老师都很诧异。

    “哼，一群蝼蚁也这么小心翼翼，我自然是费了一些心思。”弟子说道。

    “就像他们这种蝼蚁如若需要那需要这么麻烦，直接拍死就好。”

    只是接下来的话，让众人脸色不是很好看，而且他还付出了行动，只是向下随意一拍，一片人直接化为血雾，融合到那些血雾当中。

    看到这一幕，这片世界的所有武者都慌了，这简直是屠杀，不管你有多强，都不可能撼动这天空中的两人。

    萧辰抬头看着他们二人，他没有四处奔跑，因为跑也没有用，到达这样的境界，在这个世界的任何角落，都是无法躲避的。

    这种无力感，萧辰再次感受到了，他不甘心可又无可奈何。

    不过这个弟子的暴行并没有持续下去，他的师傅阻止了他，将剩下的人保护了起来。

    不知道是因为同情，又或者是不想让自己的弟子变得强大起来，总之很多人都非常感激那个老头。

    而萧辰则是看着天空中两人的战斗。

    那弟子或许没有真正的达到神境，但确实已经有了接近神的实力。

    只是那老头看起来要更强。

    “怎么可能，你难道恢复了伤势！”那弟子惊恐的说道。

    似乎不敢相信自己的师傅竟然拥有如此强大的实力。

    “哎，已经百年过去了。”那师傅没有正面回答他，但这句话还有现在表现出来的实力，可以看出他就算是身上有伤势，应该也是恢复了。

    “既然你如此执迷不悟，那就在为师的这片世界永久沉睡下去吧。”那白发老头依然不想杀自己这个弟子，一掌下去，蕴含无尽神力，又有着强大的封印之力。

    萧辰脸色难看，这老头，有没有下死手，再次封印了这个万恶不赦的人。

    要是他再次突破封印的话，遭殃的还是他们这些弱小之人。

    “前辈，既然他破开了你第一次封印，就有可能破开第二次，到时候他真的逃出去，难道不是一个灾难吗？”萧辰质问道。

    现在这片世界影响情绪的力量已经没有了，这完全是萧辰想要问的。

    那怕面对的人，是这高高在上的神境武者。

    老者差异的看了一眼萧辰，但也只是看了一眼而已，并没有回答萧辰任何的问题。

    在他眼里，萧辰就是一节蝼蚁，与他徒弟所说的一样，像萧辰这样的人物，他为何要理会。

    萧辰脸的难看，不是因为这个老人没有回答他，而是他有一个不祥的预感。

    萧辰的问话，并不是所有人在意，他们更多想要知道的，是自己的命运如何。

    “前辈，是否可以让我们离开这个世界。”

    果然有人问出了这个问题，所有人都期待的看着老者。

    因为他看起来还算是和蔼可亲，并且因为自己徒弟走上邪道，就将其镇压在这里，怎么想都应该是一个好人的。

    不过或许神境的武者都是这样高冷，像他们这样的存在，真的是懒得理会他们。

    不管是什么样的问题，都没有回答。

    直到自己的徒弟重新被封印，进入到那座高塔之中，老者手一挥动，那做崩塌的高塔重新聚成，将自己的弟子重新镇压。

    当这一切都结束之后，老者终于是开口，他随意的看向这片世界的人，神情有些冷漠：“你们就留在这里陪我的徒弟吧。”

    他的这句话，彻底凉透了众人的心，留下来陪他的徒弟，这无疑是宣判了他们的死亡，这片世界什么都没有，也没有离开的方式，这要怎么办。

    只是老人根本没有给他们任何机会，说完就在这个世界彻底消失。

    留下了绝望的众人。

    “完了，看来我们将会永远的留在这里了。”陈丽绝望一笑。

    没有那个老者弟子的暗中操控，或许这个世界不会向之前那么危险，但却比之前绝望。

    至少以前还有一点念想。

    萧辰一直盯着天空，神色冰冷，徒弟能教成这样，看来这个老者也不像表面那样看似仁慈，或许两人半斤八两。

    “老头我记住你了，不要让我出去！”有人彻底疯狂，那怕对方是神，他依然疯狂的诅咒着。

    其实像他有这样想法的人不少，不过他们没有表现出来，这是那老头的世界，谁知道他们说的话，那老头会不会听到。

    萧辰也是将这个老头默默的记在心里，有仇不报，那不是他的性格。

    “萧辰，这回我们该怎么办？”

    李嫣开口问道，还有陈丽他们，因为刚才的突变，地下组织的成员也都走了出来，现在也无需像以前那样，小心翼翼了。

    “总会有办法的，总不能真的放弃吧。”萧辰轻声说到。

    而在此时，这片世界开始有了变化，本来血红色一片的世界，开始变得与外界差不多了，没有了之前的那种压抑的感觉。

    (本章完)
  