    办公室的门开了。

    “你们好，”菲利克斯面无表情地瞪着哈利、罗恩和赫敏三人，哈利和罗恩畏缩地后退一步。“这么晚不睡觉…夜游到教授办公室门口…找我有事儿？”在他们身后，金妮转动眼珠，视线不停在他们之间跳跃；卢娜神情恍恍惚惚。

    听闻‘夜游’这个词儿，所有疑问被憋在嗓子眼里。

    赫敏把凶巴巴的眼神藏起来，举着瓦伦，尖声细语地：“哦，教授，我们过来把瓦伦还给你您知道我们在哪儿找到她的吗？跑得可真远。“

    菲利克斯眨眨眼睛，嘟囔：“我也奇怪来着，只是喝杯水的工夫，小家伙就不见了谢谢。“

    他伸出手想把瓦伦接过来，但赫敏把手缩回去，让他扑了个空。她抱着瓦伦，一大一小同时瞪着他，

    似乎都很震惊他竟然能推脱得一干二净。瓦伦激动地在赫敏怀里扑腾起来，叽叽喳喳地数落他，一副痛心疾首的样子。

    “瓦伦在什么？”赫敏明知故问。

    “感谢你们送她回来。”菲利克斯瞟了一眼气愤的嗅嗅，镇静自若地道。

    赫敏鼓起腮帮子。能这么气人的就只有教授本人了，她心里的担心放下一大半，把瓦伦塞给菲利克斯，想了想：“嗯教授？我最近在古代魔文上攒了一些问题，明天能过来向你请教吗？“

    …别来太早，我想睡懒觉。”菲利克斯干巴巴地，于是赫敏故作乖巧地退到后面不话了，他把视线转向其他人。

    哈利和罗恩连忙摇头，他们俩是被赫敏强行拉过来的，虽然也有疑问，但眼下明显不是提问的好时机，天边已经泛起一抹灰绿色的霞光，禁林里传来的风声和狼嚎声让他们只想回到温暖舒适的床上，

    明天早起还有训练呢。

    金妮也摆摆手，表示自己没有疑问。卢娜平静地问：“教授，弯角鼾兽真的存在吗？”

    菲利克斯迟疑了一下，：“我也给不了你答案，也许在世界的某个角落真的存在也不定一”卢娜那双向外突出的眼睛惊讶地睁开了。“我也是这么想的！所以我选了神奇动物保护课！“

    “一是嘛，挺好的。不过你要做好心理准备，不是所有寻找都有好的结果。“

    “就像复活石？”卢娜问。

    “是的，”菲利克斯慢慢地，“不过也不太一样，我答应过帮你留意它，还记得吗？“

    卢娜笑逐颜开。

    “哦，是的！我记得。”她：“也许费伦泽的是对的，时间到了，它会自己出现。就像我丢的那些东西一样。”金妮板着脸：“那根本不是你弄丢的，有人故意把它们藏起来捉弄你。”

    “你的没错。“卢娜不紧不慢地：“晚安，哦，早安。我要回去整理爸爸和我的信件了，爸爸今年每周都要寄两封信过来，我已经背不下来了，只能把它们先装起来。”她飘飘然地走了。

    罗恩盯着她的背影。

    “什么信？“

    等把他们都打发走，菲利克斯关上门，一回头看到瓦伦跳到沙发上，手里拿着一只羽毛笔在空气里写字，眨眼间已经写了两行，而且完全没有停下来的意思，似乎是准备长篇大论。

    菲利克斯瞄了一眼开头那个单词，是‘骗子’，他走过去笑眯眯地把嗅嗅抓起来，“哎呀，练什么字儿啊，这么晚了，睡觉，睡觉。“

    瓦伦绝望地看着那封控诉书离自己越来越远。“砰！”卧室的门关上，魔法灯也熄灭了，只有几行歪歪扭扭的字在黑暗中闪闪发光，证明今晚过得并不平静。

    城堡变成了冰天雪地，连着下了两天雪，场地上覆盖着厚厚一层深及膝盖的积雪。

    菲利克斯裹着被子，懒洋洋地躺在沙发里，小桌子上放着一封信，来自卡洛塔平克斯通，信上这位七十四岁高龄的活动家热切地称呼他为‘我亲爱的、素未谋面的战友’，显然，卡洛塔认为可以争取菲利克斯站在她那边，为此她可能这几天补了不少课，竭尽所能地提到他为魔法界做出的贡献，现在‘迫切希望能见上一面’。

    她还嘱咐菲利克斯一定要谨慎，自己‘目前不太方便’，因为邪恶的魔法部派了两个人监视她，‘一个笨手笨脚，一幅过分热情的呆相；另一个冷言冷语，充满贵族式的虚伪和高傲。‘菲利克斯只思考了不到半分钟，就拿起羽毛笔给唐克斯写了一封简信，询问她的近况。

    猫头鹰不到半小时就带来了回信。

    菲利克斯拿出地图找了一会儿，在霍格莫德村庄的三把扫帚酒吧发现了那两个名字，意外的是，他还看到了柯林斯·弗利，不过他怎么也没法把她和‘贵族式的虚伪和高傲’联系起来。

    门外传来敲门声。

    菲利克斯虚着眼睛盯着门，门自己开了，赫敏愉快地跳进来，她这是第二天过来了，理由是请教如何应用魔文之书。但菲利克斯一直等着她问出那晚误入四十年代霍格沃茨校园的经历。

    “请坐，格兰杰小姐。“

    菲利克斯站起来，裹着被子到卧室里换衣服，回来时带来两杯热可可。“谢谢。”赫敏，她指了指桌子上的信，“她们上个周末就在霍格莫德了。哦，对不起，我挪桌子时不小心看到了。“

    “霍格莫德？你谁？“

    “唐克斯，柯林斯，还有卡洛塔·平克斯通，”赫敏小口喝着热可可，愉快地眯起眼睛：“罗恩上个周末在霍格莫德村庄撞见她们了。“

    菲利克斯点了点头，没有多谈的意思。

    “教授，”赫敏轻轻吸气，“如果你不打算和她接触，最好直截了当地告诉她。”

    “现在不是时候。”菲利克斯嘟囔。

    他想了想，道：“你帮我写一封回信吧，就—嗯，我不能和魔法部作对，规则很重要一没错，就这么告诉她。”赫敏飞快地写了封短信，递给他看，菲利克斯笑了笑，“很不错。”

    当猫头鹰飞出窗外的时候，赫敏：“她肯定不会善罢甘休的。“

    菲利克斯耸耸肩。“但那是以后的事情了。好了，格兰杰小姐，我们继续聊魔文之书，目前这个世界上只有两个人有，样本太少，很多结论只能先猜测再验证…你认为它对你的帮助大吗？“

    菲利克斯想知道魔文之书对一般人’的影响，也就是非魔文大师的那些人。

    “我也不好，”赫敏认真思考，“这一个多月我都忙着填充自己对魔文的理解，你提到的反馈很少，不过我确实感觉自己对古代魔文的掌控变强了…只是不知道是不是错觉，其他生进步也挺大的。”

    “你掌握了几个古代魔法？“

    “算上课堂上教的两个，一共五个。“赫敏伸出一只手。

    菲利克斯陷入沉思。

    “短期内可能看不出效果。以后你在翻看魔文之书的时候我相信你会这么做的，如果突然觉得有什么奇思妙想，不要抑制它，让理智暂时歇一会儿，交给自己的灵感，也许会有意外收获。“

    “是，教授。”

    将近中午时，瓦伦迷迷糊糊地裹着一条小毯子出来了，看起来就像是披着一件毛皮斗篷。它走过来，

    有气无力地叫了一声，权当做打招呼，然后爬上沙发。赫敏挠了挠瓦伦的下巴。

    “哈利他们在训练？”菲利克斯问，他们现在正聊一些和魔文无关的话题。

    “哦，是啊。“赫敏笑了起来，而且一发不可收拾，“他们训练得可刻苦了，哈利和罗恩，还有金妮。因为原来的魁地奇解员李·乔丹今年毕业了，卢娜准备应征，不，是已经被选上了，她是唯一的人选…哈利吓坏了。“

    菲利克斯眨眨眼睛，也微笑起来。众所周知，卢娜是个很特别的姑娘，谁也不知道她的主持风格是什么样子，而鉴于她和一半格兰芬多球员都很熟，受影响最大的自然是哈利他们。

    “教授？博恩斯女士最近给我一些资料，是关于类人种族的生存状况的，我发现“

    万圣节前夕的晚会波澜不惊地过去了。和往年变化不大，除了一个生领着一只足有十英尺高的火龙走进礼堂，把一众小巫师吓得够呛。后来人们冷静下来，才发现那个生偷溜进变形术教室，把麦格教授私人采购的一批变形烟雾偷拿出来了。

    当时的气氛很热烈。尽管假火龙的细节略显粗糙，但配合欢快的节日气氛，还是博得了满堂彩。只是因为效果太好，连麦格教授都惊动了，打那之后生们再也没在晚宴上见到那个生。

    “弗雷德和乔治后继有人。”罗恩欣慰地。

    “不知道是哪个院的生，”赫敏吃惊地，“希望不是格兰芬多。”

    “可能性不大。”哈利压低声音，“我出来时听到一伙生在休息室里讨论‘誓死守卫校规’俱乐部的传统活动，有人提到了火龙…”

    “那是什么？

    “火龙？”

    “不，是‘传统活动。”

    “你那个！”罗恩兴致勃勃地插话道：“没人知道真假—一但他们弗雷德和乔治毕业前留下一条隐形规则，每个成员都必须为校规的圆满添砖加瓦，因此”

    “用这种方式？”赫敏瞪着眼睛。

    “是啊，至少明年万圣节不会再有人牵着一条火龙招摇过市了。“

    万圣节过后又下了几场雪，现在场地外的积雪已经有几英尺那么深了，生们宁愿绕点远路，也不想从菜园经过，因为那里地势凹凸不平，一些矮个子生很容易踩空把自己埋起来。

    万圣节的节日装饰还没有完全销声匿迹，偶尔还能看到几只漏网的蝙蝠或是插着小蜡烛的南瓜灯在走廊里面飘来飘去，教授和生们都觉得很有趣，谁也没有管它们，任由南瓜灯里的烛光变得越来越阴森。

    “真倒霉，这节课又和马尔福分到一组。”罗恩盯着发出惨绿色光芒的蜡烛，他们刚从黑魔法防御课教室出来，他就迫不及待地开始抱怨。

    哈利投以同情的目光。

    随着课程内容加深，巴沙特教授已经不满足小打小闹，而是让生们两两决斗。只不过规则有些另类：决斗一方必须闭上眼睛对敌。至于具体由谁从事这份不讨喜的工作，通过抽签决定。而罗恩总是抽到下下签。

    没有几个生能完好无损地待到下课，大量生自发向哈利他们请教人形铁甲咒的窍门。

    这个咒语能防御常规恶咒，而且不需要刻意维持，也不影响正常施法，因此受到了广泛欢迎。哈利、

    罗恩和赫敏对人形铁甲咒都很熟练，纳威、西莫、迪安等前线瞭望站成员也能勉强掌握，所以理论上，他们在课堂上很安全。但凡事都有例外，德拉科·马尔福就是那个例外。

    当他花了不少心思掌握投掷咒后，罗恩就迎来了苦日子。人形铁甲咒虽然能抵御小型火器（来自巴沙特教授的评价，这也是他允许生使用这个咒语的原因)，但明显不抗摔，没有丝毫的减震效果，当罗恩控制不住解除咒语后，迎接他的就是一系列诸如犄角咒、挠痒咒、胡言乱语咒之类的咒语。当然，德拉科马尔福也不好过，罗恩的反击同样犀利。

    但德拉科不知道什么时候掌握了一手还算出色的治疗咒，而且随身携带各种药水，这让罗恩的报复效果大打折扣，他为此愤愤不平。

    “如果让我放开手脚…”吃午饭时，罗恩一边描述一遍用力地挥舞手臂，留下一个心照不宣的停顿，结果叉子上的香肠被远远甩飞出去，砸在拉文克劳院的餐桌上。

    “你是打算把他当敌人对待吗？”赫敏眉毛紧紧地拧起来道。

    罗恩张张嘴，结结巴巴地：“怎么会？我，咳，我开玩笑的。“当赫敏起身离开后，他悄悄对哈利：“我倒真想这么干，我会好多咒语呢，可惜”

    他们跟在赫敏后头，来到礼堂旁边的教工休息室。

    里面已经有了不少生，纳威、苏珊·博恩斯、布雷司·沙比尼、帕德玛·佩蒂儿、厄尼·麦克米兰、贾斯廷芬列里，以及十几个哈利叫不上名字的熟面孔，他们站在人群中等了一会儿，德拉科·马尔福推门走进来，看到门口的哈利几人，脸色有些阴沉教工休息室里一共坐着四位教授一一准确地是五个人，但幽灵宾斯教授被他们自动忽略了一一分别是麦格教授，海普教授，斯内普教授和巴沙特教授。

    菲利克斯清了清嗓子。

    一个巨大的木头箱子落在生面前，里面是装订成册的厚厚的羊皮纸。

    “阿尼玛格斯的习资料，小天狼一一布莱克教授答应给你们的，希望你们还没忘记他的名字…你们有四天时间预习这些内容，  .之后的两个月里每周六上午一

    “教授！“

    “教授。”

    哈利和德拉科马尔福的声音同时在教工休息室里回荡着，他们彼此对视一眼，然后立刻挪开视线。

    有什么问题吗？“”这周六上午有魁地奇比赛。”哈利见马尔福不吭声，硬着头皮。

    “好吧，那就改到星期日上午十点一到这里集合，我和麦格教授会给各位讲解练习阿尼玛格斯的窍门，我们将在圣诞节假期前后开始尝试真正的变形，因此你们这个假期要选择留校了。”菲利克斯底气不是很足地，因为他在备课时曾想过让生变形成小动物，亲身体验那种感觉。结果被在一旁不放心的麦格教授发现了，狠狠批评他一通。

    虽然过程不太美好，但结果是喜人的。有人主动帮忙分摊工作，菲利克斯没什么可抱怨的。

    生们激动得两眼放光，这可是阿尼玛格斯变形！至少在明面上，本世纪也只有八个人（算上丽塔·斯基特)掌握，如果他们能会，肯定会被大书特书.

    不过当他们俯身从木头箱子里拿出足足三英寸厚的资料时，这些人的脸色开始变得苍白，身体不由自主地打摆子。原本表情严肃的麦格教授满意地点头，这里面有将近三分之二的内容是她强烈要求加上去的。

    嗯，菲利克斯没有提出任何反对意见

    请记住本书域名：。手机版网址：

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>