    这个阶段，魂宠灵智暂时开启，要是不修炼导魂术，后续成长速度会慢下来，十分不利于魂宠未来的发育。

    尤其是精神系魂宠，着重于精神系修炼。

    启蒙导魂术，不仅要能帮助精神系魂宠修炼魂力，还得开发精神系魂宠的精神力，帮助开启精神系魂宠的灵智。

    到后期，修为提升上来后，精神系魂宠对导魂术的依赖就低了。

    牛哔的精神系魂宠，万年修为就能自己给自己开发导魂术了。

    现代科技的许多研究，也离不开精神系魂宠。

    “总感觉有点魔幻…”卢迪想了想，“这两天我一直在混迹各大网络论坛，很多契魂师都持观望的态度，并不看好这套导魂术。”

    “导魂术要是出问题了，影响的可是魂宠的一生。”

    “哪怕不练，都比练出问题要强。”

    不练只是影响魂宠的发育。

    练出问题，那影响的就不是发育了。

    “但战区既然选择直播发布，那说明是经过临床试验的，应该是可行的…只是过于夸张了。”

    “不过既然直播，我听说其他战区的学者教授们，都前来拜访学习了，怕是没那么容易…当初青龙引擎发布的时候，被找出了一堆问题…虽然后来都慢慢解决了，但青龙引擎在联邦的地位，却远不如其他两大引擎。”

    “也是最近几年慢慢完善，加上零式械神兵推出后，选择青龙引擎的契魂师才渐渐多了起来。”

    “青龙引擎据说是研究开发有上百年事情，才能拿出来的。”

    “任何一套基础导魂术的开发研究，也至少得有十年的过程。更别说这种适用于全民魂宠的导魂术了，这研发过程怕是不得以百年计数了？魂宠种类千千万万，怕是上千年感觉都难。”

    “这一点风声都没有的…要真是这样，那我们战区也太牛哔了。”

    几人讨论着。

    不仅只是林海学府，其余诸多学府，以及学府之外广大的契魂师群众都讨论着，等待着。

    “王哥呢？”王卡问道，“他怎么没来看直播？”

    “学弟他说他闭关修炼去了。”沈明鸾笑着说道，“说这种导魂术的推广后才知道效果，直播也就是看个节目效果，而且第一套还做不到全民推广，也就是个噱头。”

    “对他来说目前无用，所以不看也罢。”

    “……”

    “有道理。”几人捂脸道。

    对王澈无用，但对他们都太有用了。

    ——

    斗魂学府。

    “要我看啊，这种直播推广，就算天王出面效果不大。”

    姜小灵笑眯眯地说道，“人家其他战区的来找茬，神仙打架，但对我们来说，起不了什么引导作用。而且，还必须得拿出令人信服的试验成果才行，不然这必定会成为其他战区找茬漏洞。”

    “战区既然选择直播，说明也考虑到了这点。”李云岫在一旁淡淡道，“我们等着看就行了。”

    “我觉得，说不定会出一个很厉害的人物出来…”东方曜附和道。

    李云岫和林曦对视了一眼。

    “云岫姐，看来你和我想的一样？”林曦笑道。

    “我也差不多这样想的吧。”李云岫沉思道，“但这两者没有直接的关系，战区让他出面来推广，效果不好说。但年轻一代，除了王澈，也就只有他了。”

    “云岫姐，你们这是在打什么谜语呢？”东方曜无语道。

    “噢，直播开始了！不用谜语了，看直播吧！”

    几人将视线投放在远处的直播屏幕上。

    最先出来的，便是战区著名的魂宠教授，何嬛。

    没有解说和主持人。

    这种性质的直播，出面的都是官方具有权威和声望的人物。

    “现在是六月二十九，上午十点整。”

    全息直播中，何嬛像是从画面中走出来了一样，投影得十分真切。

    甚至连东华大会堂内部礼堂的一角，都呈现的无比真实。

    除了何嬛之外，还有一干东华战区各个魂宠基地的教授，以及数位天王坐镇。

    何嬛面对直播，表情少有的严肃，穿着正式的白色研究服，原本杂乱的长发罕见的梳了起来。

    那肃然的面容上，仿佛看不出年龄。

    何嬛，战区的契魂师都认识。

    光是带领西岳研究基地，研究出竹熊的多种进化，就足以让她名震战区了。

    “相信此刻看着直播的契魂师们，都已经知晓此次直播的目的了。”

    何嬛谈笑风生，“不过，在此之前，还是先隆重欢迎来自其余六大战区的魂宠教授以及随行天王…”

    官方套话，直播的视角，拉向六个不同方位。

    每个方位，都有一位面带微笑的魂宠教授以及战区的代表天王。

    在他们的背后，还有诸多学者专家。

    这些都是各大战区大名鼎鼎的魂宠教授。

    那脸上的笑容，是很和蔼的。

    吧啦一堆，直播介绍的简单，有心的会去查一查这些人的来历和身份，一查背后一凉。

    不查就看了乐呵。

    介绍完后，何嬛话一收，继续笑着说道：

    “但今天，主持第一套全民导魂术发布的，并非我。我只是一个助手。”

    听到这里，那些魂宠教授笑容微微一顿。

    似乎很感到意外，但依旧保持着笑容。

    以何嬛的身份，她当助手？

    那谁才是主角？

    看着直播的契魂师们，显然就不像直播上的魂宠教授了，脸色纷纷变化了起来。

    一个个眼神充满了好奇。

    “哈哈…看来，东华战区能人辈出啊！”

    这时，何嬛对面，最左边的一位老教授笑着说道，“能让你何教授当助手的，那想必此人的魂宠研究水平，定是位于东华之巅的存在了？不知是你们战区的那位老教授？”

    这位老教授留着一小撮胡子，鹤发童颜，眼神锐利，散发着一股很强的气场。

    来自日耀战区的木叶教授。

    曾研究出十数种导魂术，在草木水三大元素属系魂宠的培育上有极高的造诣。

    何嬛看了他一眼，顿了顿道：

    “老教授谈不上，他很年轻。他的研究水平谈不上东华之巅，但这套导魂术却和他有关系。”

    “另外，这套导魂术只是启蒙导魂术，在联邦，也只是起步。”

    木叶教授笑了笑，没有说话。

    “年轻？”

    “何教授是在和我们开玩笑啊！”

    坐在木叶教授旁边，一位留着金色长发，风度翩翩的中年美男子语气玩味，“你可别告诉我，你们这套导魂术是这位年轻人开发出来的？”

    “只是有关系，我可没说是他开发出来的。”何嬛教授淡然道，“罗斯教授，你可别想多了。”

    “抱歉抱歉，是我理解错了。”来自星罗战区的罗斯教授露出了歉意的笑容，“这种级别的导魂术，要是年轻人都能开发出来，我们这些老家伙，也差不多可以入土咯。”

    罗斯教授看向其余几大战区的代表教授们。

    几位教授纷纷露出了笑容。

    何嬛轻哼一声，道：

    “这位年轻人，是我们东华战区的少年英雄，先让他出来吧！”

    何嬛对着另一边微微点头。

    无数的视线，随着直播的视角渐渐拉远。

    一道人影，在光芒之下，缓缓走了出来。

    六位教授，也看了过去。

    年轻！

    光看人影，十分年轻。

    待到光影褪去，才发现那是一位带着面具，穿着白衣的年轻男子。

    “他叫王霸天。”

    何嬛缓缓道，“想必，大家应该不陌生。”

    听到这个名字，此刻看着直播的无数契魂师们，顿时哗然一片！

    那六位教授眼神也露出了一丝惊愕。

    显然，名字他们是听过的。

    只是没想到会在这里出现？

    “我是王霸天。”

    王澈走了出来，语气平静，“关于东华战区第一套用于全民魂宠修炼的启蒙导魂术，兽元功。此次直播推广，有任何问题，我都会为大家以及…”

    王澈顿了顿，看着那六位教授，“诸位来自联邦战区的同胞们解惑。”

    他走了上来，走到何嬛身边。

    光芒仿佛静止。

    现场是很安静的。

    现场之外，在东华战区九大洲，无数城市，各个角落，都是不平静的。

    议论之声，堪比海啸一般，震动四方！

    各大平台的直播弹幕，更是如暴雪般飘起，遮盖了直播的全新投影。

    现场。

    一位老教授忽然笑着说道：

    “有意思，这么隆重的推广。不是何教授主持，也不是东华战区最德高望重的洪老教授主持，反倒是你一个小娃娃站出来说给我们解惑。”

    “还带着面具，既是现场直播，又不以真面目识人。”

    “这似乎有些不礼貌啊？”

    王澈看了这位老教授一眼，随口道：

    “我是来推广导魂术的，不是来推广我的长相的。礼貌发于心，不表于面，我心中尊敬你们，难不成你们得挖出来看看，我心中到底是不是尊重你们吗？”

    老教授不语，只是淡笑道：

    “那倒不必了，你是来推广导魂术的。我们是来学习的，请你简单介绍一下，这套导魂术？”

    何嬛笑了笑，心道，王澈这家伙感觉和平时不太一样。

    这家伙该不会有双重人格吧？

    “不需要介绍。”

    王澈继续道，“这套导魂术的大致介绍，你们身边有资料。我来此是推广的，既然要推广，那肯定是现场直接教学为主，想必你们来此学习拜访，自然都带来魂宠前来？”

    “让你们魂宠学一学就行了，导魂术不就是用来修炼学习的么？”

    六位教授没有人动。

    那位木叶教授站起身，笑着说道：

    “这可不行，资料我们是看过了。但任何导魂术，都得有一个研究的历程和样板个例。”

    “别的不说，光是研究的历程，这资料上就没有。”

    “仅仅只是在试验阶段，有四个月的样板试验个例。”

    “你要知道，任何导魂术，如果没有详细的研究历程，是不足以让人信服的。简单来说就是它的来源有问题。”

    “这么说吧。”

    木叶教授走了两步，对着镜头说道，“陨古时代初期，大劫之后，历经了数百年，才有了联邦的建立。联邦建立后，秩序还未稳定下来，那时关于魂宠的导魂术，因为被异界文明入侵的原因…许多研究者将心思落在了那些异族身上…”

    “从那些异族俘虏身上，偷学了不少的修炼之法，然后想用于魂宠身上。”

    “因为有现成的修炼之法，仅仅只需数月的功夫，就直接改良用于魂宠。”

    “结果么…就是现在出现在学生历史课本上的‘魂宠异变事件了’。”

    “所以，如果一项导魂术没有详细的历程，说明来源不清楚。仅仅只有试验结果，这是不行的。”

    兽元功自然不可能有详细的历程。

    这玩意儿在修仙界都历经了上万年，不知道修订过多少次了。

    让何嬛她们伪造历程也不可能，这东西一眼就能看出来了。

    再要是让她们说个原理，她们也说不清楚。

    事实上，何嬛她们后来研究的时候，也怀疑过…但发现这不可能是异族的修炼之法。

    但她们是建立在相信王澈的前提下，经过实验后才确定的。

    即便如此，何嬛她们也无法知晓这套导魂术的来源。

    或者说，来源大有问题！

    所以，这位木叶教授说的没有任何问题。

    也是直接抓住了这套导魂术的核心问题。

    它出现时间太短，别的不说，来源就大有问题。

    来源有问题，说不清楚，人家都不会学。

    直接给你扣个帽子。

    “当然，不是说异族的修炼之法不好。”木叶教授笑眯眯地说道，“它们那么强大，自然有它们的理由。但修炼了它们的修炼之法，魂宠就很可能不是我们的魂宠了，而是它们的异兽了。”

    这话，是直接将帽子扣死了。

    观众看着紧锁眉头。

    “说实话。”

    木叶教授拿起旁边桌面上的资料，“这套导魂术我第一眼看得时候，惊为天人！我认为，我们联邦的魂宠水平，根本不可能研究得出这么厉害的导魂术。”

    “这没什么不好承认的。”

    “我相信他们也一样这么认为。”

    木叶教授看向其余几位教授。

    “其中是涉及极其复杂的魂宠生命学。”木叶教授目光灼灼的看着王澈，“还不说资料上描述这套导魂术其他的功能了，光是一项：可以让大众魂宠修炼启蒙，这一条，几乎可以完全淘汰我们现阶段绝大部分的启蒙导魂术了。”

    “当有一项远超当代水平的技术出现时，只有一个可能。”

    “这个世界，出现了其他的文明。”

    话一出，顿时语惊四座！

    荒唐感！

    危机感！

    头皮发麻，毛骨悚然！

    这位教授这话，像是抽丝剥茧般，说出了某个不可思议的真相！

    让无数人心中掀起了惊涛骇浪！

    王澈笑了笑，心道，这些教授的水平怎样不说，眼光和角度确实是应有的水平。

    他说的话，确实没错。

    甚至，不仅在这个世界，任何文明世界也一样。

    尤其是这个世界，还是经历过入侵，对这种事情，就更敏感了。

    因为那些异族文明，就远超当时的文明水平。

    何嬛心中略有几分紧张，其实她料到过会出现这种情况…

    因为她们也是这样认为的。

    王澈给予的这套导魂术，说的是，这导魂术是来自先古时代，属于先古时代的文明结晶。

    但先古时代是断层文明，早就灭亡了，没人知晓。

    连一些先古时代的魂兽，现代人都不了解，所以无从论证。

    她们相信王澈，是因为试验过，导魂术没问题。

    但人家来找茬刁难，肯定会以此拿出来做文章…

    “所以，学不学是一回事。”

    “这套导魂术的来源，都不清不楚，何谈敢让我们自己的魂宠去学？”

    “哪怕它再厉害。”

    “只能说，它有研究价值，但若是想要传播推广出去，恐怕你们需要斟酌了。”

    木叶教授淡淡道。

    现场很安静。

    直播外面，早已是哗然一片了。

    片刻后。

    王澈却淡淡道：

    “谁说来源不清不清楚？”

    “哦？”木叶教授顿了顿，“洗耳恭听。”

    王澈缓缓道：

    “这套导魂术，来源于先古时代，确实不是这个时代的文明，属于先古文明。”

    “资料上是写了的吧？”

    木叶教授哈哈一笑道：

    “年轻人，先古文明早已灭绝，没人知晓，你是如何得知的？又有谁会相信？”

    “而且在先古时代，又分为好几个时期，我们现存于世的魂兽，都是先古末期的魂兽。”

    “更早时代的文明，魂兽都不存在了，在那个时代，人类可能还未诞生，你说这来自那个时代，未免有些太荒诞了。”

    “这导魂术蕴含的文明技术，根本不可能是那个时代的产物！”

    木叶教授掷地有声。

    王澈却说道：

    “但，这套导魂术，就是来源于先古时代的魂兽，它并未完全死亡。”

    木叶教授笑了。

    连观众都觉得王霸天在扯淡。

    “什么魂兽？”木叶教授问道。

    “帝青龙。”王澈道。

    这话一出，顿时比刚才还夸张。

    现场都是一片哗然。

    连何嬛这边的教授已经天王都傻眼了。

    远处的神谕天王都懵了。

    “帝青龙？”罗斯教授站起身，“年轻人，你这话未免太过荒诞了。帝青龙确实是先古时代的魂兽，更是你们战区的国兽，但在那场大劫中早已不复存在，死去上千年了。”

    “你们东华都是在帝青龙死后上千年，才建立起来的！你还能和它扯上关系？”

    “话一出口，是无法收回来的，你这是在给你们战区抹黑啊！”

    “帝青龙肉身虽死，意志未亡。”王澈摇摇头。

    “你有何证据可以证明？”木叶教授盯着王澈，“说再多都没有，拿出证据看看？别的不说，你要是和帝青龙有一点关系，这导魂术的来源，我都承认了！”

    先古时代的文明，谁也不知清楚。

    可以有，也可以没有。

    所以，你可以说它来自先古，也可以说它不是来自先古。

    前提，是你的拿出证据来。

    “要证据，这简单。”

    王澈摆摆手道，“你们退开…”

    木叶教授面色平静，走至一旁。

    何嬛张了张嘴，想要说什么，但还是退到后面。

    王澈眯着眼，身躯轻轻一震！

    一道神秘的龙形魂环，从他身上渐渐浮现！

    伴随而来的，是一道仿若从远古时代吼出的龙吟响起！

    刹那间，魂环化形，化作一只远古真龙，向现代发出一声声古老的咆哮！

    王霸天淡淡的声音响起：

    “帝青龙所化的魂环，证据够不够？”

    全场顿时一片寂静…

