    

    白疏泽他们不知道，但沈素沁知道。

    她没有开口解释，冯宇失踪了这么久又突然出现，不知道是为了什么。

    还在状况外的白疏泽和墨城一只能直直的盯着他们。

    冯宇是一个多聪明的人，既然现在选择露面，就肯定又要做什么事情。

    沈素沁叹了口气，既然他已经堂而皇之出现在林清欢面前了，就代表他根本就不怕林清欢追着他查下去。

    而林清欢是不会放弃查他的，从刚开始到现在，就不可能放弃，只是现在的情况，不管是对他们，还是对高鹏，都不是一个令人放心的局面。

    好像越来越往坏的方向发展了，沈素沁有点头疼，这到底是怎么回事，他们又重新开始行动了，而且来势汹汹。

    虽然不知道冯宇目前的目的，但肯定是针对林清欢的。

    照这情况来看，靠自己把林清欢带回宿舍是不可能了，只能把她带到学校外面租的地方了。

    她将眼神转向旁边看手机的君凌：“走吧。去公寓。”

    “好。”君凌点点头，他知道沈素沁的意思，是让自己把林清欢背过去。

    “那我们呢？”白疏泽有些着急，他们什么都不回答，也不解释，就直接就要回去，这算什么？

    “你们回宿舍，很多东西我没办法跟你们解释。”沈素沁摇摇头，这些东西，她得和林清欢商量商量才能给他们解释。

    “好吧。”白疏泽无奈的点点头，既然她都这么说了，那自己再拖下去也没什么用了。

    宗亦川想了半天，决定还是先回去，至于手机的事情，还是第二天再去买吧，就让自己失联一夜吧。

    但姜雨还是等在了他的宿舍楼下，在他出现的时候一下出现在他的眼前。

    还顺带拿了一个新的手机给他。

    宗亦川直直的盯着姜雨，脸上没有任何表情，也不接姜雨的东西。

    姜雨也不怕尴尬，就把手悬在半空，静静等着宗亦川。

    宗亦川定了许久，最终还是抬手接过了东西，一边拆一边问：“你想干什么？”

    这一问反而让姜雨愣住了：“不是你让我把那个叫林清欢的女生给想办法带走的吗？”

    “但我没让你找别人。”宗亦川的眼神冷了冷：“你找的那个人，让她回忆起了不好的东西。而且，你对她有敌意。”

    “敌意？”姜雨突然觉得自己做的不值得：“宗亦川，是我喜欢你，还帮你追她，你现在跟我说我对她有敌意，可能没有吗？”

    “那你也不能找那么陌生的人。”宗亦川打断了她的话：“你知道那个人的底细吗？万一他伤害你怎么办？万一他借着你的名义干坏事，你怎么办？你能承受的住吗？”

    “我……”姜雨一时间哽住，不知道该怎么说，她居然觉得宗亦川说的有点道理，虽然知道他在狡辩，但找不出话来反驳。

    “那你到底想干什么？”姜雨也没接下去他的话，而是提起了另外的东西：“对于那个女生。”

    宗亦川摇摇头：“你暂时不用管她，也不用担心自己，她现在没空去追查你。”

    虽然姜雨找的人很不对，但好像确实误打误撞有了别样的效果。本来资料里的人确实不是姜雨，正好也让他们不会再去追查她，让她可以脱身。

    姜雨点点头，又开了口：“那就好，那我还能帮你什么吗？”

    “不用了。”宗亦川拒绝了姜雨的问题，再让她这么下去，怕是整体都会坏事。

    已经到了这个份上，姜雨也不太好再说什么，只是说了句‘有事记得找我’就匆匆离开了。

    宗亦川站在原地目送她离去，她今天的状态不对，估计不会听自己的话，可能还会找机会再找其他人对林清欢下手。自己只能想办法让林清欢避一下。

    他紧了紧手中的手机回到宿舍，三下五除二就拆掉了上面的微型窃听器。

    以姜雨的能力，不可能将这个东西装到手机上，那就只可能是她背后的人，是为了监听自己，还是林清欢他们。而她背后的人，现在还是不是冯宇。

    君凌背着林清欢和沈素沁来到公寓，沈素沁有钥匙是毋庸置疑的。

    虽然这里算是一个临时的落脚点，君凌之前也来过不少次，但他从来没有注意过这里的陈设。

    都是些平常家里的东西，君凌也不感觉奇怪，直到看到桌子上的那个戒指，觉得莫名的眼熟。

    难怪这几天好像没有看到这个东西，原来在这里放着，不过她是什么时候取下来的？

    沈素沁安顿好林清欢，转身将注意力放在了君凌身上。

    她看着君凌盯着那个戒指看了很久，很久以后开口道：“你不打算跟我解释一下吗？”

    “解释什么？”君凌有些摸不着头脑，自己最近并没有什么事情瞒着她啊。

    “君凌。”沈素沁深吸了一口气，语气开始变得严肃：“我知道你这个线人不想告诉我，但今天已经出了问题，就算他再神通广大，我都没有办法再继续无条件相信他。”

    对于君凌的线人，她知道的人，向来都是无条件信任，因为她知道那些人不会出问题，但是今天，从一开始，就出了问题，而自己和君凌反应过来已经过了很久。

    君凌很是无奈，今天的事情确实出乎了意料，虽然之前也并不是没有出过事，林清欢也并不是第一次因为线索不对而陷入危险，但这一次，竟然是他。

    他想了想，最终还是决定开口：“他是组织的人，为了保护他，我没有办法告诉你，所以抱歉，这件事我必须瞒着你。”

    沈素沁也不是那种蛮不讲理的人，君凌既然都这样说了，她也不是不懂得道理，好歹她也是联盟里很早的人了，那她再逼迫下去反而更不好，到时候可能出事的就不仅仅是这里的人了。

    “但是我还是希望，你们确定了以后再说。”

    “我明白。”君凌点点头：“你们也不傻，而且清欢也有经验。相对她来说，我更担心你。”        

