    饶晨对金钱并不很感兴趣。

    自从从系统里抽出一千万人民币后，饶晨虽然狠狠消费了一把，不过并没有花费多少。

    他是一个实用主义者，奢侈品什么的他看不上，倒是给饶音音和饶苏买了几件大牌衣服。

    除此之外，他也没有能够用大钱的地方。

    况且，以现在人类的情况，钱这个东西，在未来还有没用还真不好说！

    毕竟，钱币的本质不过是一张纸，放在微信里，是一串数字

    人类同盟这一次放出来的体感装备有一百八十多万套，看起来很多，不过平均分配到各个国家，就显得很少很少了。

    东古国凭借自己制造业的优势，拿到了五十万套，并且在官网上进行预售，不到一秒的时间，五十万套的设备，就被抢购一空。

    无数没有买到装备的玩家无不捶胸顿足，恨自己手速不够快！

    而抢到资格的玩家，简直兴奋到飞起，纷纷到贴吧，论坛等人多的地方，把显示付款完成的截图一放，就等着别人发表羡慕嫉妒恨的言论。

    同时，在网上，还有一些疯狂的玩家，想要直接从那些抢到装备的幸运儿手中高价收购，价格现在来说已经翻了几番，最低的价格都是一万二。

    不过，想卖这些装备的人少之又少。

    一款前所未有的游戏，一款足以学到很多报名知识的游戏。

    在如今这个背景下，多玩会，相当于多上几分保命的资本。

    当然，还是有一些人经受不住金钱的诱惑，转交了自己的所有权。

    只能说，人与人之间，有所不同吧！

    ...

    李青宛如离弦之箭冲出家门，连鞋都没有换，穿着双拖鞋就跑了出去。

    外面，天寒地冻，大片的白色雪迹很好的展现了什么叫做银装素裹。

    从有着暖气的房间出来，一股寒意瞬间涌上身体，让他不由自主的打了个哆嗦。

    不过，再冷的外面，也抵挡不了他火热的内心。

    “师傅！诶！刚刚你给我打电话了！是我的快递！”

    一辆东古国邮政的车子停在路旁，快递大哥手里抱着个盒子，看见李青，赶紧走了过来。

    “签个字！”

    “好咧！”

    用笔刷刷写下自己名字，然后从师傅手中小心翼翼的接过那个盒子，李青眼睛里放着光，简直不想耽搁一秒钟！

    “诶！你这东西，是不是现在网上传的很火的...那个...游戏设置啊？”

    快递大哥看着李青兴奋的模样，好奇的问道。

    “对啊！”

    “哎呦，你运气真好！”快递大哥明显露出了羡慕的神色，他道：“我家小子也想要这东西，不过当时我可没抢到。”

    “哈哈哈...”

    李青现在完全不想跟快递大哥讨论什么家庭伦理，他只想赶紧回到房间，去试玩这一款世界上第一款沉浸式游戏！

    快递大哥也是个懂味的人，他跨上车，招招手。

    “走了！”

    “谢谢大哥！”

    感谢一句，李青再也等不及了，转身又往家里跑去。

    等到沥青的身影消失在楼梯间，快递大哥看了会，皱了皱眉。

    “这游戏有这么吸引人吗？”

    “我家小子说，玩了这个游戏，等到外星人入侵了，存活几率至少能够提高几倍！”

    “不行！我一定要买到！”

    他想的很简单，他已经四十岁了，游戏什么的，他肯定玩不好，不过他家小子现在二十岁，好不容易考上重本，眼看前途一片光明，可千万不能出什么事！

    未来的灾难，肯定会降临，看看如今国家正在大张旗鼓的做准备就知道了。

    既然玩个游戏就能提高生存几率，那么，他无论如何也要搞到一台。

    不为别的，就为他儿子。

    更何况，也就500块，一家人全都买上，也不算什么大钱。

    李青狂奔到家中，把门关上，然后打开一个摄像机，对准了手中的盒子。

    他是一位游戏主播，在业内小有名气。

    对于这款新出的沉浸游戏，可以说是垂涎三尺，一直在等待。

    在那天抢购首批设备时，他从三个小时前就待在电脑面前，不停的刷新页面。

    当页面成功转换到付款界面时，他简直激动的要跳起来。

    那天，全东古国至少上亿的玩家在抢，而他，成为了幸运的那个！

    发货过来需要三天时间，这三天里，可谓是煎熬至极。

    好在，现在东西终于成功拿到，心里的那块大石头也终于落了地。

    “嗨喽，大家好，我是你们的老朋友盲盲李青！”

    “今天呢，我们暂时不做游戏视频，先给大家带来一个特殊的开箱视频！”

    “嘿嘿，我应该是全网第一个做这东西开箱视频的人了！”

    将里面缓冲用的泡沫等东西拿出来，一个头盔造型的东西出现在他眼前。

    “有的朋友可能已经猜到了，这个头盔是什么东西！”

    “没错！它就是目前来说，全世界仅仅发行一百八十万套的沉浸式游戏！也是世界上第一款可以游玩沉浸式游戏的体感装置！”

    “大家不要怀疑啊！这东西我完全是凭手气抽中资格的，我盲盲李青终于欧了一次！”

    他拿起头盔，翻来覆去看了一遍。

    “大家看，这东西是不是跟网游小说中的游戏头盔很像？！”

    “嗯，重量不重！外面有一些线，我看看，这一条是供电的，可以直接连上咱们的插座！”

    “诶！不错，这一条是视频线！根据说明书上说，游戏过程可以进行直播！”

    “好了！上面的提示灯亮起！”

    “这代表我可以将头盔戴上，嗯...大小还挺合适的...”

    “接下来只要再按下这个进入游戏的按钮，然后闭上眼睛，根据说明书，我们就能直接进入游戏了！”

    “兄弟们，我要去游戏里探索世界了！有机会的话，我会开启直播，让朋友们也能提前欣赏到这款跨世纪的大作！”

    说到这，他微笑着关掉摄像机。

    打开电脑，稍微剪了几下，然后发到了自己的账户下。

    做完这些，他又去上了个厕所，然后躺在沙发上，戴好头盔，闭上眼睛。

    大脑放松下来，一阵舒适的感觉让他很快陷入到沉睡的过程中。

    仿佛是一瞬，一片漆黑的眼前，突然出现在一个全新的画面。

    “账号已绑定，面部识别成功，身份已上传，角色生成中...”

