    在这片覆盖了极大范围的战场上，天空有浓浓绿雾翻滚，其内轰鸣不断的传出，显然在其内，属于巫族与蛮族的强者们，正在激烈的交战，他们的胜负，可以决定下方战争的进展，但同样的，这大地上的厮杀，也可以决定他们这些强者的去与留。

    两者，缺一不可。

    可以说，这场战争在一早的时候，就被划出了两个部分，一部分在天，一部分方才是大地之战，而在这大地战场的这部分，又被蛮族渐渐分成了四个区域，也就是那所谓的四部战场。

    苏铭在南部战区。

    此时此刻，随着南部战区那周姓之人四枚木简的燃烧与疾驰，于那北部战区深处，一片被多个蛮族之人包围守护的区域里，有一个老者，这老者满脸皱纹，此刻皱着眉头，右手抬起在那里掐算，时而走出几步，双目炯炯的观察整个北部战场的变化。

    他所在的这片区域并非很高，按照正常的思维，在这里很难看清整个北部战场的战局，但此老者显然有其特殊的方法，可以不需去看，便能把握这八方的分毫。

    似从那始终持续的掐算里，他能找到乾坤之术，片刻后，他忽然抬头，右手抬起间，在他的手中出现了一根骨签。

    这骨签长七寸，通体白色，仿佛是某种凶兽牙齿磨出，拿着此签，老者一甩而出，白光一闪，这骨签直奔远处战场，消失在其内的某处大地上。

    刚刚把这骨签挥舞出后，老者正要低头掐算，忽然他神色一动，却见在半空中一道燃烧的木简呼啸而来，在这老者面前蓦然漂浮后，其内随着燃烧，出现了南部战区周德的虚幻身影。

    与此同时，在天岚城的正前方，于这片战场上最远之处，天岚的正东，那里属于东部战区，在这东部战区内，厮杀最为激烈，且其内存在的蛮族，也比其他几个战区看起来要彪悍不少，甚至若仔细观察，便可看出这东部战区内存在了某种秩序。

    它尽管范围不小，但却隐隐似一个整体，其内存在的每一个小队，都井然有序的厮杀着，一道道封命从这东部战区的正中心不断地传出，有猎者专门为此传递，将来自东部战区统帅的命令，传给各个小队。

    东部战区，是杀巫族最多者，同样也是死伤最多者，那传出的一道道命令，往往透出一股无情的铁血。

    在这战区的正中心，有一个女子站在那里，这女子有着一头飘摇的长发，她穿着一身黑衣，双眸透出冷漠，在她的身边，站着十多个蛮族猎者，这些猎者一个个对此女很是恭敬，这一点，在南部战区周德那里，是没有的。

    可若是仔细看，隐隐能从这些带着面具的猎者身上修为与所修功法的波动中看出，这些猎者，赫然竟大都来自海东宗，即便有个别不是，但也绝对是隶属于海东宗的部落。

    这女子的身份，已然呼之欲出，从她的相貌上，更是可以看出，因其相貌与天岚梦，竟极为相似，但二人的气质，却是有很大的不同。

    她，就是天岚梦的姐姐，天岚幽！

    她的气质与寒菲子极为相似，都是冰冷，但也有不一样，寒菲子的冷，是外在的冷，其内心则是傲，属于是一种如空谷幽兰般，冷傲的绽放。

    而这天岚幽的冷，则是无论内与外，全部如此，她就如一块万年不化的寒冰内，因冰层的封住，使得其内会出现一些美丽的线条，那些线条交错下，组成了一朵冰花。

    这，就是她。

    至于天岚梦，她并不冷，但却同样有她的骄傲，只是这种骄傲，伴随的是一种淡雅，一种平静，一种与她所修仙家之道追求的，超凡脱俗！

    三个人，三个不同的女子，与她们相比，沧兰这个女子就显得有些平凡了，她没有骄傲，没有冷漠，也没有淡雅的脱俗，她有的，是一种如水的温柔下，坚韧的心灵。

    天岚幽的手中，此刻拿着一枚不再燃烧的木简，那木简啪的一声碎裂，化作一片黑灰，飘在她的面前，于那黑灰里，出现了一个虚幻的身影，正是南部战区的周德。

    “三位，周某这里有一次表演，邀请三位一看！”很简单的一句话，说完之后，周德的身影便消失无影。

    听到之人，那北部战区的老者皱起眉头，看向了南处，至于天岚幽，则是毫不理会，依旧站在原地，关注自己的战区，发布一道道残酷的封命。

    同样听到来自周德那木简话语的，还有那最靠近天岚城，可以说在安全上获得了最完整保证的西部战区。

    在那西部战区内，作为统帅之人的，同样是一个女子，她就是天岚梦，作为天岚城之人，她与她的姐姐一样，都必须要作为统帅，去面对这场不知要蔓延多少年的战争。

    她的身边，存在的那些蛮族猎者，有不少都是来自天寒宗，只不过这些人，苏铭没有见过，他们似不是从寒冰天来临，而是以另外的方式，来到这片战场，守护在了天岚梦的四周。

    天岚梦平静的看着面前消散的周德身影，秀眉微微皱起，与她姐姐的冷不同，天岚梦把目光，放在了南方。

    与此同时，她的右手抬起在身前一挥，立刻有一片晶光闪现，在她的面前凝聚成了一片光幕，那光幕上先是扭曲了片刻，渐渐清晰起来，其内映照出了整个南部战区。

    天岚梦的目光在那光幕上一扫的同时，她一眼就看到了在这南部战区里，有一处位置明显不同，那里似存在了一组数百人的队伍，他们彼此连接在一起，如一个整体般，正展开厮杀。

    与其他地方的杂乱比较，这个小队看起来便极为显眼。

    天岚梦平静的抬起右手，在那光幕上这一处位置隔空点了一下。

    随着她手指点去，立刻这光幕上南部战区被不断地放大，在其放大的过程里，无数蛮族与巫族厮杀的一幕幕快速闪过，最终定格在了南部战区一个小范围的战场上，这是一组近五百人的小队，他们前行如风，彼此之间配合极为默契，更有一股说不出的气势，存在于这小队之中。

    “周德让我看的，莫非就是这个小队？”天岚梦目光在那光幕上扫过，观察这一个小队的每一个人，随着看去，她右手抬起再次一点，这一次，那光幕上的画面移动中再次放大，向着正前方而去，片刻后，在这画面里，出现了此小队的尖峰之处，那里，有一个身影，全身闪电弥漫，青光闪烁中，如一尊战神，冲杀而走。

    正是此人的存在，使得这个小队一往无前！

    在看到这个身影的瞬间，天岚猛的双眼猛地睁大，她呼吸下意识的有了急促，其右手迅速抬起，直接点在了那光幕上的画面中，那战神的身上。

    画面瞬息扩大，此刻在这光幕的画面上，出现的只有一个人，苏铭！

    苏铭在那里，如风一般走着！

    一头紫色长发飘摇，一身血色的长衫舞动，那熟悉的样子，让天岚梦在愣了一下后，嘴角露出了微笑。

    “他……回来了……”天岚梦的双眼，始终望着光幕上的苏铭，看着，看着。

    此时此刻，注意到苏铭的，不仅是这四大战区的三个统帅，更有天岚城内之人，也同样把目光，方才了苏铭的身上。

    那天岚城的城墙上，站着七八个老者，这些老者的目光此时凝聚在了南部战区，在那里望着。

    “周德让我们看的，应该就是此子！”

    “此子的意志很强，莫非周德想要在他统领的南部战区，展开一种以意志为主的战斗方式？”

    “看看吧，他既有信心让我们来看，说明还是有些把握的。”

    “在战场上淬炼意志，这也不是什么新奇之事，我蛮族的猎者便是如此，但也唯有少数人方可以做到这一点，不可能让其他人也都如此，周德此事，我不看好。”

    此刻，如苏铭所预料，他们要进行的这场表演，观众除了周帅外，还有其他人，或许这个其他人如今还是不多，但或许，慢慢的……会有越来越多的人，去关注这一次……绚丽的表演！

    南部战区，苏铭猛的迈出一步，身体外青光闪烁，在那小剑呼啸间，苏铭右手抬起，以手为刀，向着三个方位，斩了三次。

    斩三煞，太岁中杀也！所谓三煞，又称三杀！

    天地间，绝胎养三方，绝为劫煞，胎为灾煞，养为岁煞！又可称为劫杀、灾杀、岁杀三术！

    一斩劫，再斩灾，次斩岁方，三煞齐斩，如绝龙缩空！

    这斩三煞，苏铭在在这战场上使用了几次后隐隐发觉，此术若是单独厮杀威力有些不足，但于这战场上，却是可以发挥奇效！

    且以他如今的修为，已然可以做到，三煞同斩！

    “战场，一切混乱格局之始！”苏铭迈步中目光闪动，右手掌刃第一次落下，劫煞一出，一股肉眼看不到的波动，以苏铭为中心向着四周如颤抖一般疯狂的扩散开来。

    “战争以在很多人看来，以胜为主，但以格局来看，则是以劫为由！战者，劫数！之所以斩三煞之术在此地有奇效，不是因我对此术的了解加深，而是此地格局，使得斩三煞威力倍增！”苏铭目光闪动，一掌虚空落下后，那波纹扩散间，四周的巫族之人，但凡被这波纹扩散覆盖者，一个个竟奇异的有了颤抖，如哆嗦了那么一下。

    在这哆嗦之后，赫然在苏铭四周方圆数百丈内，那波纹扩散的区域里，存在的所有巫族，竟一个个杀机全消，如一下子心神都沉重起来，仿佛他们内心对于死亡的恐惧，瞬间被放大了无数倍不止。

    因为，他们的劫煞，已然被苏铭斩去！

    没有了劫煞，在这战场上被整个天地因此战掀起的杀戮这么无形的一冲击，仿佛是怒浪之海上，失去了舟船之人，于海中挣扎。

    “斩三煞，改变天地格局，从而释放出毁天灭地之力，这种玄之又玄的力量，便是格局之力！”苏铭很多之前不懂的言辞，随着其修为的提高，随着岁月的流逝，随着他经历的越来越多，此刻品味，有了更深的明悟。

    “三煞可以斩，不是是也可以立！”苏铭脑中突然出现了这样一个念头，但此刻却无暇去尝试，其右手抬起，迈步冲杀间，再次斩下。

    这一次依旧是战在了虚空，但随着其一斩而归，他脚下的大地蓦然间似有了颤抖，但这颤抖，唯有他可以感受，在旁人那里，丝毫没有察觉。

    “绝胎养，胎为灾煞，格局与人不同，以此为灾，如孕育成祸，斩去此祸本是好事，但此时此地，于这混乱的格局里，所谓牵一发而动全身，一旦改变，则非是福事，而是灾起！”苏铭猛的抬头，这灾煞被他斩去后，暂时看不到这片小区域内的变化，可苏铭却是隐隐感受到，这里的天与地，甚至大地上的鲜血，甚至那吹来的风还有地面的石子，都仿佛有了不同。

    这本是巫族的大地，可如今，他踏在这里，却有种如踏在了蛮族之感，不但是他这样，其身后那些数百跟随者，全部都是如此。

    但反观巫族那里，却是大不一样，渐渐地，随着众人的冲杀，当有那么几支箭矢杂乱的呼啸而来，当有那么几道神通被人避开后直奔这片区域而来之时，苏铭看到了斩去灾煞后，改变了此地格局的杀机之处！

    那些箭矢，那些神通，竟诡异至极的，分别落在了不同的巫族之人身上，如人的运气一般，在这战场上，流矢最杀人，此刻这些流矢，似倾斜向了蛮族，全部落在巫族之人那里。

    苏铭心神震动，可行为却没有停顿，三煞最后一煞，岁杀之术，被他一斩而去，一阵风吹过大地，环绕在了四周，使得这里的气息一下子有了不同，却见那些巫族之人身上的伤口，竟出现了恶劣的变化！！

    养煞一散，天地顿绝！

    很多道理苏铭还是懵懂，可他依旧还是看出了，在这战场上，斩三煞改变格局后，展现出的一股奇异的，惊人的力量！

    “杀！”苏铭身后子车一声低吼，四周那些跟随苏铭的蛮族之人，如一股狂风横扫，所过之处，巫族之人大量的死亡，一旁的延博随之而起，仰天大吼。

    “猎者苏铭在此，召集我蛮族之人，来此凝聚，加入我们，建功立业，加入我们，一同猎巫！！”

    并非是延博一人在吼，于他的安排下，有超过百人随之同时这般大吼起来，声音如浪，传遍四周，使得这数百人的队伍在不断地前行中，陆续有蛮族之人加入进来。

    对于延博的举动，苏铭没有理会，他冲杀在最前方开路，带着身后之人，直奔那目标之地而去，血雨腥风，弥漫八方。

    随着众人的前行，随着众人的队伍越来越大，在延博的安排中，渐渐的不是一百人在吼，而是二百人！

    二百人的吼声，更强烈，更具备穿透力，回荡在这战场上，不久之后，便增加到了三百人低吼，使得那音浪轰轰，惊天一般。

    当这吼声的人数，达到了六百人后，其传出的声音可以传遍整个南部战区，使得这战区内的所有蛮族与巫族，都可以听到。

    “猎者苏铭在此……”

    “猎者苏铭在此……”

    那一声声音浪传递间，苏铭的这群人已然在这不断地吸纳下，达到了近千人的规模，千人成众，更具备了惊人的气势，如此一来，这千人队伍，在这南部战区里，如一面鲜明的旗帜，所过之处，气势如虹！

    巫族那里，即便是那些猎者，往往在看到了以苏铭为首，低吼声音轰鸣的千人队伍后，都会色变之下选择避开，他们尚且如此，就更不用说其他巫族了。

    “大人，以我的能力，即便是与子车配合，千人队伍已是极限了，超过了千人，操控起来有些勉强，你看……”战场上，延博快走几步，来到苏铭身后，快速开口。

    “千人可以，带着他们，我们杀过去！”苏铭回头看了一眼身后，他身后之人密密麻麻，那千人蛮族也几乎全部都看向苏铭，这个队伍里，苏铭尽管没有去控制，但他以行动，以那种一往无前的气势，化作了一股属于他的意志。

    这股意志散开，使得每一个跟随他的蛮族都可以感受，随之影响下，苏铭便是这队伍的灵魂！

    苏铭收回目光，其后延博与子车，分别传命下去，片刻后，一声惊天动地的大吼，从这千人的口中持续吼出，渐渐成为了一个声音，一个震动了南部战区，甚至其他战区也都隐隐能听到的，绝吼之音！

    这是千人同时嘶吼，发出的生命的最强音！

    “杀！！！”

    在这吼声下，苏铭于前方猛的冲出，直奔远处那偏僻的位置里，存在的数百巫族之人而去！

    那里有数百巫族，那里有几十个猎者，那里有十多尊百丈凶兽，那里还有一尊千丈巨兽存在，那里……是巫族的一处重地！

    在苏铭的身后，千人小队随之而去，众人如一条在大地上的巨龙，呼啸间在那如虹的气势中，成为了瞩目！

    巫族退避，蛮族震撼，那千人队伍在苏铭的脚步下，与这南部战区内，似一道利箭疾驰！

    这一幕，被南部战区的周德看在眼里，他的双手握紧，目光闪闪，其内有期待，甚至他的呼吸也都有了急促，不断地看着。

    “苏铭，让我看一看，让所有人看一看，意志的力量，有多么的强大！这是一次你的表演，你在我南部战区，是你的幸运，也是我的机会……你若此战瞩目，那么我也随之瞩目！你若成功，从此我南部战区的独特作战手法，便是以猎者为首，组建各自的队伍，将不同猎者的意志笼罩他们的小队，分别作战！”

    南部战区里，以苏铭为首的这千人若狂风横扫，变的极为显眼之时，北部战区统帅，那掐指似计算的老者，双目闪动，他不需去肉眼观察，通过其特殊的神通之术，便如亲眼看到一般。

    同样关注苏铭那里的，还有天岚梦，她神色有些紧张，望着身前的光幕，看着其内的苏铭，如猛虎般带着那千人，离开了……南部战区！！

    还有那天岚城上的七八个老者，他们之前还在彼此交谈，但此刻却是无人说话，全部的目光都落在了远处大地上，南部战区外围，冲杀出来的一条千人长龙！

    在这样的目睹下，所有关注之人都可以感受到一股一往无前的气势，以这千人长龙为首，弥漫在那里，成为了一股强烈的意志！

    天空上，寒冰天大剑之尖，来自天寒宗，之前调教了苏铭有关速度之术的老者，他盘膝坐在那里，对于天空与大地的战斗，本没有太多去理会。

    他有他的任务。

    但此刻，他却是神色里有了震动，其目光所望，正是南部战区外，冲杀出的苏铭那一千人！

    “苏铭……”老者修为不俗，其目光如电，清晰的看到了那最前方的，一身血衣的……苏铭！

    漂浮在南部战区上空，那海东宗的巨大的镜子上，同样坐着一人，此人是一个童子，若是苏铭看到的话，定然一眼就可以认出，此人正是那拍卖会上出现的海东宗之人。

    “是他……”这童子目光闪闪，望着大地上的苏铭，神色有了动容。

    除了这些人，还有这战场边缘位置的那些蛮族，也纷纷看到了苏铭的那一队人，冲杀出了南部战区，向着巫族大地，距离他们有些遥远的那片只存在了数百巫族的空旷之地，正疾驰冲去。

    东部战区内，天岚幽第一次转过头，看向了南部战区。

    “愚蠢！”她冷冷的开口，收回了目光，继续主持东部战区的厮杀。

    （未完待续）

