    宴然楼中众人，恍若大梦初醒。彼此间面面相觑，只觉今夜种种变故奇上加奇，越来越令人难以索解。

    当中最感到困惑的，其实还要算贾和。

    他绝命关头献祭身魂，意外招来改天换地般的大动静。巨鬼溟尊一出，单凭眼神扫视，便将两个想要他命的凶残妖邪除去。

    正当他以为找到绝大靠山之际，那样狰狞恐怖的巨鬼溟尊，竟然对姓段的奸贼温言以待？

    不但说的话完全没法理解，比如“妖娆魔神、使徒、荒漠墟宇、劫引等等”，以前根本从未听说过。

    而且放着献祭了全部身魂的自己不管，说什么不插手恩怨？

    全部身心魂魄奉献呀！还有比这更忠诚可靠的小弟吗？你瞪个眼他就死了好不好？很为难吗？

    就这么黑不提、白不提，一切都当成没发生！那现在该怎么办才好？……

    贾和很是迷茫！

    宴然楼被巨鬼溟尊以莫测伟力，神奇置换到九溟本界。此刻完整回到原地，看似没有任何变化，实则还是略微有点不同。

    那就是段舍离先前，以血符咒设下的一大一小两处虚界。在层次更高的玄奥空间转换中，早已悄无声息自行瓦解掉了。

    贾和眼瞧着段舍离径直朝他走来，脸上有某种他看不明白的奇怪神情。好像漠视不屑中，还夹杂着几分居高临下的同情意味？

    呸！我贾和好歹还有灵兵异宝傍身，你这无耻奸贼未必就能吃定了我！

    想到此处，贾和便想要深吸口气坐起身来，将意识锁定姓段的奸贼，引动血色诡剑攻敌。

    然而随着他动念吸气，却惊觉自身从双手双脚开始，躯体寸寸崩裂散碎成灰。脸上惊骇欲绝的表情都没来得及完全显露，意识已彻底坠入黑暗。

    段舍离眼中，贾方士转瞬间从一个完整人形，直接坍塌成一堆灰渣。他身旁悬空的血色诡剑，也迅速缩小跌落。

    地面灰渣中飞起一个非金非木的长条小匣子，和十一道米粒大小黑影。众黑影在半空与缩小诡剑合为一体，重新变成剑身上十一个小巧狰狞鬼头。

    完整三寸长“幽溟饲鬼诛神剑”继续下落，内外皆刻满功法密咒的长条小匣子弹开，离地尺许接住诡剑自行闭合。

    随即那小匣凌空兜过半圈，斜斜向上腾起，直接飞入距离它最近的段舍离手中。

    段舍离接住自行飞到掌心的诡剑怪匣，脸上声色不动，心底已是一阵冷笑。刚刚整件事前后轮廓，大致勾勒出七七八八。

    那巨鬼溟尊数十万年前，身为万骨荒原野鬼之际，便不怀好意。遇到不知为何，梦入九溟本界的异界魂魄，就盘算着设局降临入侵异界。

    可惜它野心虽大，却因境界见识不够，打错了算盘。白白赔上仅有的灵兵异宝，因荒漠宇宙缺乏诸般玄元，空等了数十万年。

    直到太岁神山降临蔽日，煞气充斥之下，血色诡剑才能被祭炼使用。但它最大的作用，恐怕还是诱人绝境下献祭身魂，以激发魂引，沟通九溟本界原主人。

    段舍离不知巨鬼溟尊口中诸天墟宇，是否等同于后世多元宇宙概念。但九溟本界不属于地球所在荒漠宇宙，却是显而易见的。

    跨越不同宇宙，瞬间传递意念。且不论那所谓“魂引”如何实现这一点，所需能量不在少数是肯定的。

    所以贾方士献祭身魂，激发魂引之际，其实已被从身心到魂魄，彻底榨干成渣。

    后来维系他意识尚在、形体完整的，是巨鬼溟尊瞬息置换空间的莫测伟力。等到宴然楼回归原空间，维持力量消失，贾方士化为灰渣理所当然。

    段舍离从知晓贾方士就是未来“人奸”贾天尊后，心心念念都想着设法搞死他。

    当然最好是令他和怨物对耗，两败俱伤甚至同归于尽才完美。

    可最终无论怨物本体、灵体还是贾方士的消亡方式，全都大大出乎他意料之外。

    未来最知名的“人奸”贾天尊已死，历史确实发生了改变。

    但改变历史的，并非他段舍离这个新生魔神使徒。而是另一股远比贾天尊强大千万倍，更为险恶的力量！

    那位巨鬼溟尊说有神秘存在，于光暗双生宇宙法则源头动了手脚，影响魔神诅咒结果，令段舍离三世转生，生为劫引。

    这想来绝非虚言！否则以巨鬼溟尊之伟力，没有任何必要，和他这等蝼蚁般的存在浪费时间，虚与委蛇。

    它话说得很是堂皇，口口声声不插手干涉，不沾染因果等等。但其实只为打消段舍离心中戒备。

    那又跟随宴然楼回来的血色诡剑，就是巨鬼溟尊刻意埋下的伏笔。

    贾方士化灰，血色诡剑无主。巨鬼溟尊是希望段舍离毫无觉察，自行选择祭炼那把“幽溟饲鬼诛神剑”。

    说什么“荒漠墟宇虽贫瘠，却是诸天墟宇大争，无可回避之地。”

    既然诸天墟宇都无可回避，那九溟本界所在墟宇，就能例外不成？

    段舍离先前在云鼎山上之时，本以为已将暗世背景弄清。敌方就是自称“生机宇宙”的至高神灵，及其麾下诸多星域文明。

    然而下山之后都没过夜，就发觉原先以为的敌方，竟只是暗世背景中的一小角。

    诸天墟宇大争，无可回避之地。再加上被动下手脚的魔神诅咒，和自身生为劫引之疑。

    这暗世的背景，反倒愈发迷离诡异了起来！

    ……

