    “两亿八千万！”

    陆离紧随其后，陈元加价多少，他就加价多少。

    展会现场每个人的心都提了起来。

    这两人是要厮杀到底了啊。

    谁也阻拦不了他们。

    “两亿九千万！”

    陈元的声音就像一头老虎在咆哮一般。

    他看向陆离的目光简直就是要把陆离给吃掉。

    “三亿！”

    陆离不平不淡的举起牌子。

    仿佛三亿对他而言压根不是钱一般。

    然而……

    三亿对于陆离来将也是一笔巨额的财富了。

    他手头的东西很多都没有变现。

    加上投资制药厂，现在还没有正式投入营业，所以亏损进去一笔钱。

    好在，无极游戏公司一直在给他赚钱。

    不然陆离就得去将宝石变卖出去。

    但是现在放眼整个海河市，他的宝石跟黄金也没有了销售渠道。

    林，王两家都吃不下了。

    其它富豪陆离暂时还不想暴露自己的身份。

    如果不是之前无极俱乐部成功的拉拢了帝都的脊梁们进来。

    陆离今天还真没办法跟陈元叫价。

    “三亿一千万！”

    陈元说出这个数字的时候，旁边的李杰跟柳芊芊脸色就像是掉进茅坑一般。

    付不起啊！

    他们两个不是不知道陈元今天带了多少钱来参加展会。

    三亿一千万远远的超过了这个数字。

    如果陈元真的赢了，到时候他拿什么付钱？

    要是闹出了拍下展品却付不了钱的笑话。

    李杰跟柳芊芊都会耻于在陈元手底下做事。

    一旦自己的老板失信了，那他手底下的员工会有好日子过吗？

    两人现在只希望这场叫价能赶紧结束。

    这可是关乎着他们未来的命运啊。

    “三亿两千万！”

    陆离再举牌子。

    场上的富豪们已经不敢说话了。

    他们说是富豪，但能立马拿出三亿现金的。

    全场几百个富豪里，不出十指之数。

    “三亿……三亿三千万！”

    陈元说话的声音都开始颤抖了。

    他的身体更是不断的抖动着。

    从小到大，他从来没有像现在这样，仿佛整个人立于寒窖之中一般，全身冰寒无比。

    他回不了头了，已经无法回头了。

    “三亿四千万！”

    陆离的声音在他听来就像是刺痛脑神经的针一般。

    陈元甚至想要破口大骂。

    “你特么的钱是大风刮来的是吗？”

    身为海河市第三大家陈家的少爷。

    陈元靠着父母的资产才拥有了今天的地位跟身份。

    但陆离呢？

    陈元想不明白陆离是哪里冒出来的。

    就像是夏天的暴雨一般，说来就来了。

    而且下的他整个人措手不及。

    “三亿五千万！”

    陈元咆哮着说出了最后的价格。

    如果陆离再跟的话，他便输了。

    极限了！

    三亿五千万对他而言是卖掉自己的海边别墅才能拿出来的钱。

    到时候他去付钱的时候，还必须将房产证给拿上。

    而作为红心宝石的展家。

    王和平看到二人互相竞价，他心里可是舒服极了。

    “三亿五千万第一次！”

    主持人敲定锤子。

    陈元快速的踱着自己的步子。

    并且不断默念陆离不要跟，陆离不要跟，跟了就是乌龟王八蛋。

    “三亿五千万第二次！”

    主持人的敲锤声在安静的展会现场无比的清晰。

    陈元闭上了自己的眼睛。

    李杰跟柳芊芊则是不断的吞咽口水。

    终于。

    第三响锤子声响起。

    “三亿五千万第三次，成交，恭喜陈家陈少拍下红心宝石！”

    随着主持人一锤定音。

    陈元大呼一口气。

    他慢慢的挺直自己的身子，并且看向陆离的时候充满了自信道。

    “陆离，为什么不继续跟下去，你不是很牛吗？”

    陈元现在是从最低谷一下攀登到了巅峰。

    身子骨仿佛吃了十全大补丸一般，无比的硬朗！

    面对陈元的嘲讽，陆离不为所动道：“三亿五千万，陈少果然阔绰。”

    “只是我不继续跟的理由，等下你自然知道。”

    陆离说完便不再搭理陈元。

    弄的陈元刚刚赢了有很大一堆话要嘲讽陆离，却没地方说。

    陈元冷哼一声道：“就知道嘴硬，一会看你拿什么来撑场子！”

    李杰跟柳芊芊则是在一旁不断的吹捧起陈元来。

    但……

    陈元实际上还是败了。

    三亿五千万去买一件顶多三亿的红心宝石。

    陈元简直就是个冤大头。

    如果没有要跟陆离分胜负的原因在，陈元将被富豪们看低的一文不值。

    “好，接下来就是我们此次展会的最后一件展品了。”

    “想必大家心里都清楚，他正是来自我们无极游戏公司，陆离陆老板之手。”

    “这件展品，我先跟大家透露一下，据我们的评鉴师说，找遍整个世界，它都是独一无二的展品！”

    “因此，他的价值，想必大家心里应该有个数。”

    听完主持人的介绍。

    陈元的脸色微微一变。

    “找遍整个世界都独一无二？”

    陈元不屑的笑了笑。

    “陆离，你是在耍什么花招？是不是托人给了钱给主持人，故意这样说的？”

    “也不怕风大闪了腰。”

    陈元说完，展台上的高挑美女已经将展车推了出来。

    那是一个很小的盒子，一块大红布将它遮的严严实实。

    “是宝石吗？”

    “也有可能是珍贵的药材。”

    “我觉得一份具有广阔前景的游戏企划书可能性最大。”

    富豪们纷纷猜测起来。

    “陈少，要不要我们再打个赌？”

    陆离开始了。

    他刚刚让陈元拍下红心宝石就是为了让陈元的资金周转出现问题。

    免得到时候陈元使绊子。

    因为他觉得这次来破坏展会的幕后主使很大可能就是陈元。

    先断了陈元的钱，这样他暂时就不能出来兴风作浪了。

    “打赌？”

    陈元心里头咯噔一下。

    对于这个词语，他已经有心里阴影了。

    但是刚刚他赢了陆离，自信心稍微回来了点。

    “你想跟我赌什么？”

    陈元先试探性问了问，看看赌的内容再决定赌不赌。

    陆离说道：“很简单，如果等下我这件展品的最终成交价格在三亿五以上，你离开的时候，叫我一声哥！”

    陈元思索了一下，他提出了另一个附加条件。

    “林仙儿不能出价，我便跟你赌了，如果我赢了，你得跪下来叫哥才行！”

    ……

