        帝宝阁外，死一般的寂静，牛大，牛二等等人，全部瑟瑟发抖，见识到了更大的可怕。

    原来，那家伙对战牛大，还是没有出动全力，甚至都完全没有认真，可以说只是玩笑。

    但牛大此时庆幸，还好自己比较垃圾，没有得到人家的重视，不然的话，现在他早就粉身碎骨了。

    三拳轰爆半帝法宝，且直接将半帝一重的赤一剑碾压，这等战力，超出他太多了。

    事实上，赤一剑也是楞了许久，随后目光射出无比的怒火，废了他的半帝宝，打了他，还杀了他的人。

    这小子好大的胆子！

    “走！”

    他一声大喝，直奔帝宝阁而去，这个场子，他一定要找回来，这等耻辱一定要他偿还！

    “那个，剑少，我们与他比，差了太多，不如暂且退回去，找更厉害的人来。”

    赤一剑身边一个矮小的男子立刻道，神色惊恐，着实是被苏浩之前的可怕给吓到了。

    不过，声音才落，赤一剑一巴掌拍了下来，直接将说话之人，给碾成了飞灰。

    “谁敢再给我胡言乱语，这就是下场！”赤一剑目光冰冷的环视全场，也是让得所有人激灵灵一哆嗦，随后快速的低下头，不敢多说半个字。

    但心中却是鄙夷，这种事还需要说吗，不知道多少人在暗中都看到了，隐瞒的了？

    况且，你也是真的不如人家，差了太多。

    不过，他们并未离开，看着那大步进入帝宝阁的赤一剑，也是好奇的快速跟了上去。

    话说，你都已经被揍的这么惨了，还打算继续去找人家的晦气，不知道死字怎么写吗？

    虽说天火帝族权势极大，但那小子，显然是完全不在乎你的身份。

    带着这般好奇，他们跟在赤一剑身后，进入宽敞，且宝物居多的帝宝阁第一层。

    然后便是看到赤一剑，相当不识相的向着苏浩那里靠近，不过，并未靠近过去。

    而是躲在一边，偷听人家的谈话。

    这让身后的人，再度鄙夷，他们还以为这家伙多硬呢，会直接冲上去，再找回场子。

    原来，如此偷鸡摸狗。

    苏浩自然也注意到了他，但毫不避讳，事实上，完全当他是空气，不服气，我就得打爆你，很简单的事。

    “我要去高层寻一些宝物。”

    苏浩盯着莫风，道：“你和我一起吧？”

    他打算为莫风寻一些宝物，他眉心的气运珠，作用太大，无限吞噬，可反哺他。

    若是利用好了，这莫风的修为，增长会极其快速，用不了多久，就是个超级大高手。

    “好。”莫风也是爽快的答应下来，然后又问道：“可是，我们怎么上去呢？”

    莫苍也道：“能上去吗？”

    苏浩好奇道：“走上去，不行吗？”

    “哈哈哈。”一道张扬的大笑响起，偷听的赤一剑，笑的眉飞色舞，得意到了极致。

    随后大声道：“你想上去高层，在这地宝阁所谓的高层，可是至少要登入第七层的，你不是在做梦吧？你到底知不知道规矩？”

    这一声大喝，也是吸引了所有人的注意，牛大等人，也是好奇望来，随后快速摇头。

    虽说苏浩厉害，但想要登上第七层，简直是做梦啊，帝宝阁可是有着规矩的。

    “你疯了？”苏浩在对方大笑下，皱起眉头，冰冷的眼神，便是死死的盯了过去。

    不得不说，这眼神很有威胁力，赤一剑立刻一闪，倒退了数步远，这才道：“小子，你可不要妄动，这里禁止私斗，触犯规矩者，必杀！”

    莫苍点头道：“淡定，这里的规矩，乃是大帝定下的，而且那大帝便是此地阁主。”

    言外之意，触犯规矩，也许会惊动大帝，肯定很危险。

    苏浩笑了笑道：“连我一拳都接不住的垃圾，我还不屑杀他，不然的话，在外面他的脑袋早就爆炸了。”

    这话，差点将赤一剑点爆了，尤其是周围人，眼神闪烁，似乎在彼此传音，窃窃私语，让他恼火更多。

    但绝对不敢上前的。

    这便是使得周围人，彻底确定，即便是没有看到苏浩出手的人，心中也是明白，这家伙很强大。

    “哼，你的确不错，但我告诉你，你活不长了，得罪我天火帝族，你根本不可能活下去！”

    赤一剑冷笑道：“而且，这帝宝阁，你想要去第七层，那也是痴人说梦。”

    “即便是我，带着我天火帝族一位大帝之令，也最多登上第七层而已。”

    他更为得意道：“你，只配在这下面六层，买一些垃圾般的宝物，我呢，直接可以去第七层，寻一些罕见的高级宝物。”

    “事实上，我身上也是带了不少的宝物，这一次肯定收货巨大的。”

    “据说第七层，昨日才运来了禁地之中的一些独特药草，拥有不死物质特性，好处大大滴啊。”

    说着，他还故意拿出了一块亮晶晶的令牌，似是炫耀一般，在众人面前摆了摆。

    也是立刻引起了无数人的羡慕，嫉妒，乃至浓浓的恨意。

    赤一剑的话，并非是无的放矢，这帝宝阁，第七层下，可以随意进入。

    但到了第七层，已经是存在着巨大的压制，半帝三重下，根本无法上去。

    至于第八层，第九层，那更不是一般人可以去的了。

    当然，若是有着地位尊贵之人的令牌，如赤一剑手中的大帝里令牌，倒是可以让得此地执事，直接打开入口，无需承受半分压力的进入其中。

    “第七层，我不打算去，我要去的是……顶层！”

    苏浩的话，突然响起，也是让的众人全部惊讶的望向他。

    第七层，已经很难，众人皆是认为他不可能。

    而他，竟然大言不惭，还要去第九层？

    这不得不说，已经是引起了很多人的讥讽，虽说你不错，但在这里，你所谓的不错，起不到半分的作用啊。

    至于那赤一剑，更是笑的张扬无比，差点笑抽过去，眼睛好似是看着傻子一般看着苏浩。

    他说什么？

    要去顶层？

