
　　“搞定了！”骑在顾晓乐脖子上的爱丽达高兴地喊了一句！

　　“太好了！想要弄晕这些大个子家伙还真的挺麻烦的！”下面的顾晓乐也跟着说了一句。

　　原来这两个家伙刚刚使用的是调虎离山之计，先是引开一个卫兵，再分头来了个个个击破。

　　只是这些家伙的个子太高了，所以不得已爱丽达只得骑在顾晓乐的脖子上行动，这才方便下手用手刀直接敲打大个子的劲动脉让他们昏过去！

　　好在虽然是费了很多事，总算是把他们两个都撂倒了，而且爱丽达下手还是很有分寸的，这两个大个子最多也就昏睡一个来小时就会醒过来。

　　顾晓乐和爱丽达不敢耽搁，两个人迅速地钻进石塔内！

　　石塔的一层好像是一处档案室，靠着墙壁的四周布满了许多摆着羊皮纸的书架。

　　只是这些大部分羊皮纸已经是饱经风霜了，看上去又黄有破，以至于顾晓乐他们两个人都有一些不太敢直接打开了。

　　不过既然来了，本着贼不走空的原理顾晓乐还是随手抄起了几卷羊皮卷轴塞进了自己随身携带的小包里，管它有用没用的，先拿几卷再说！

　　随即两个人又顺着楼梯走上了二楼，一到这里顾晓乐他们都有点傻眼了，因为这里到处摆满了各种瓶瓶罐罐的东西。

　　按照这些巨人的科技水平，这些陶制品是不可能出现的，很显然这里的东西也是属于那个曾经失落的文明的。

　　爱丽达随手拿起几个罐子看了看，发现里面只有一些不知道已经凝固了多少年的液体残渣，随即问道：

　　“你说这里像是干什么用的？”

　　顾晓乐摇了摇头，也跟着拿起了一个罐子把里面残余的渣滓东西到了出来闻了闻说道:

　　“这些东西有很重的硫磺味道，这里面原来装的应该都是一些硫化物，看样子这里很像是我们古代那些方士又或是西方的炼金士用来做实验的地方？”

　　两个人又随手翻捡了一下也没有其他什么重大的发现，于是开始往三层楼爬去。

　　但这一回可遇到难题了，因为在二楼通往三楼的楼梯处居然有一扇大门，门上面被一个巨大铜锁给锁住了。

　　顾晓乐伸手拉了拉铜锁，随即看向一旁的爱丽达，爱丽达被他看得有些不好意思地说道：

　　“看我干吗？我只是佣兵又不是贼，这东西我可不保证能弄开！”

　　虽然话是这么说，但是爱丽达还是随手不知道从哪里掏出来一根极为细小的金属丝，小心翼翼地把那根金属丝捅进锁头眼里随即转动了几下后，就听到“咔嚓”地一声，巨大的铜锁就这么直接打开了。

　　一旁的顾晓乐看得不住抚掌大笑：

　　“我就知道就没有什么东西能挡住我们的爱丽达的！”

　　爱丽达被他夸得俏脸微微一红说道：

　　“主要是这种锁具太原始了，但凡是稍微有一点现代工艺在里面我可能就只会用暴力破解了！”

　　顾晓乐一笑：

　　“再原始也没有他们这些巨人的文明原始，这么大的锁头用来防他们族人应该是足足的够用了！”

　　两个人一边说着一边上了三楼，到了这里他们发现这里应该是那个先知大人日常起居的地方。

　　这里不但又客厅卧室还有专门用来洗漱的地方，虽然这一切看着都很原始，但还是那句话，和下面的巨人部落比起来实在不知道要先进多少倍了。

　　两个人在三楼稍作停留，并没有什么太过特殊的发现，这才继续向着上一层进发，不过这一回他们刚刚进入到第四层就直接惊讶地停住了脚步。

　　原来这一层极为的空旷，几乎没有什么家具的陈设，但是整个楼层无论是墙壁还是地面都被密密麻麻地画着各种各样的壁画！

　　最令他们感到震惊的还是这些壁画的内容，这些壁画上画的众多巨人居然一个个光着身体在烈日下辛苦劳作，而且他们每个人的身上都被锁链捆绑着！

　　一些看起来和顾晓乐他们这些人身高差不多的人类，就站在距离他们不远的地方监工，有些人甚至正用鞭子或是棍子不断击打着这些被捆绑着的巨人，看起来这些被奴役的巨人似乎是在修建什么重大的工程建筑。

　　“我的天啊！原来玲花外祖母告诉我们的事情都是真的！这些巨人部落以前真的被其他种族奴役过啊！”

　　爱丽达瞪大了眼睛说道。

　　顾晓乐微微一笑，用手一指旁边的墙壁说道：天籁小说网

　　“你看这处工程你觉不觉得看起来有点眼熟啊？”

　　爱丽达仔细盯着那副壁画看了半天恍然大悟地说道：

　　“难道，难道说这画里面修建的工程就是我们现在所在的这座石城吗？”

　　顾晓乐点了点头：

　　“看起来应该就是了！难怪他们的先知要把这里给锁起来不让其他族人看到呢！要知道自己的祖先曾经被人奴役过的话，确实不是什么光彩的事情！而且你看到没有，这画里面可不仅仅是有巨人和奴役他们的普通人类！”

　　顾晓乐一边说着一边用手一指画上一个坐在远程看着巨人干活的普通人类身旁，果然在他身旁的两侧有两个身材极为矮小的人类正端着水果，看样子应该是伺候这个人的！

　　爱丽达惊呼了一声：

　　“居然还有矮人一族！不过看起来他们的身份要比这些巨人高多了，居然可以不用干活，只是伺候人就可以了！”

　　顾晓乐笑着说道：

　　“你看他们那个身高和体重，就算那些人想要他们干活，他们恐怕也干不了什么吧？”

　　爱丽达随即好奇地问道：

　　“既然巨人和矮人一族在修建这座城市的时候就已经存在了，那当时作为他们主人的那些普通人类又去了哪了呢？”

　　这个问题可是把顾晓乐给难住了，他挠了挠脑袋又看了看周围的陈旧墙壁上已经斑驳褪色的壁画说道：

　　“这里的一切至少应该是几百年甚至是上千年前的东西了，我猜想可能当初巨人和矮人们的主人们可能早就在一些天灾人祸中湮没在历史的长河中了吧？”

　　不过他的回答并没有让爱丽达满意，她歪着脑袋说道：

　　“我还是觉得有些不对，如果那些人类作为主人都灭绝了，那些当初的这些奴隶怎么可能还会好好地延续到了今天呢？”

　　这一次不等顾晓乐回答，就听到一个苍老的声音用英语回答道：

　　“因为昔日的那些主人，都已经被我们的祖先给消灭了！”

　　顾晓乐和爱丽达大吃一惊，马上转回头看向声音的来源，果然那个大先知正笑眯眯地站在三楼通往四楼的楼梯处看着他们，他的身后还站着几个年迈苍苍的长老以及玲花的外祖母……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百五十三章 石城的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 