    “骗子，骗子，她是骗子。”

    万生魔神终于认出这个把破锤头送来的女修是谁了，“你们妖族的人都这么蠢吗？”

    他咬牙切齿，恨不能蹦出去把这个骗妖的混蛋活活撕了。

    “八臂老妖，她还抢了你们的繁花果和流长水，你就这么看着不管吗？”

    “……”

    八臂神猿感受到这个被压的混蛋，在那又跳又叫，忍不住细看慌慌不敢去妖庭的女娃儿。

    “八臂老妖，你聋了吗？”

    从九壤那里，万生魔神知道，林蹊是何等人也。

    在乱星海那个让九壤不敢冒头的地方，林蹊如鱼得水，两为天渊七界立下大功，更为天渊七界带回数百仙令。

    同阶无敌的存在，杀神陆望的后人。

    别人不知道，杀神陆望是何等人，他却可以猜出一二。

    “托天庙的规则呢？你要因为她的贿赂，把繁花果和流长水送给人族吗？”

    万生魔神嘶吼的声音又尖又利，“八臂老妖，你信不信，繁花果和流长水的消息泄露出去，这托天庙马上就会迎来无数人修，那些人修是不会同意你们妖族用这样的方式强大，人、妖两族之间，也必会因为此女血流成河？

    你要把她的真面目撕出来，要不然，你就是妖族的罪人。”

    “是吗？”

    八臂神猿语中带笑，“不过，万生魔神，你是不是忘了，我们之间是什么关系？是不是忘了，她没把雷锤带进来前，你都说过什么？

    呵呵！我老猿虽然傻了点，可是，你怎么不想想，你这个聪明的，这些年一直被我镇着？”

    “……”

    万生魔神大张着口，却好像吸不到一点气。

    他激动、急切的心，好像被‘镇着’两个字压住，跳不起来，憋得要爆！

    是了，他越激动，越是想把这个林蹊压下，八臂神猿越会照顾她。

    以后……

    人家已经拿到雷锤，他也再不会有以后了。

    在这里，没有以后，在外面……

    先前的九壤，现在的叶琛，跟林蹊比起来都不是聪明人，资质更是普通。

    也就是说，哪怕他帮叶琛更进一步，他也没本事帮他的忙。

    “你是把我镇着。”

    心念电转，万生魔神再说话时，好像已经萎靡的不像样子了，“可是，八臂老妖，你也得承认，人、妖两族之间，永不可太平。”

    说到这里，他冷笑着道：“我就等着繁花果和流长水的秘密，让人族知晓的结果，嗬，我在这里不舒服，你……，以后也别想舒服。

    我们半斤八两！

    永远都是半斤八两，我被镇着，你——又何尝不是被我拖住了。”

    他跑不掉，他也别想走。

    说到这里，万生魔神好像又振奋了些，“不对，八臂老妖，我的机会还是比你多，只要人、妖两族打起来，你这托天庙，就真的要成破烂了。雷锤在手又如何？庙门一破，你还是压不住我。”

    “……”

    八臂神猿虽然知道这混蛋想借他的手处理送锤的小娃儿，却还是被他说动了一点点。

    人、妖两族之间的和平，向来是建立在彼此差不多的实力上。

    天道平衡不可破，任何一方的强大，都会引发无可想象的流血事件，几百几千年内，将有无数生灵枉死，直到强大的那方盛极而衰，重新平衡。

    所以，繁花果和流长水……

    八劈神猿透过蒙眼的石皮，打量真急了，要把到手的繁花果和流长水分出一半的小丫头，一时打不定主意。

    “行了，你把我当成什么人了？”

    白芷眼见她要当场分她一半，连忙拦住，“你不想引人注意，那我不说就是，至于急成这样吗？”

    她和火麟儿都是家中的宝贝蛋，虽然听过一些长辈的不慈之事，可是抽筋剥皮……

    白芷的面色有些发白，“其实青儿，敖昭前辈若是知道，你机缘巧合地得了繁花果和流长水，说不得会高兴呢。一高兴，也许就……”

    “我不敢赌！”

    陆灵蹊连忙摇头，“你的也许就，跟我被抽筋剥皮的几率各占一半。我爹高兴，也许会赏我点什么，会让我娘的日子好过点，可是，哪一天，他生气了，也许更会变本加利，到时候，也许不止是我被抽筋扒皮，连我娘也逃不过。”

    “……”

    “……”

    白芷和火麟儿目瞪口呆，他们不能不怀疑那位叫敖昭的龙王，真的当着青儿的面，抽过他别的孩儿的筋，剥过他别的孩儿的皮。

    两个人忍不住同时打了个激灵。

    太恐怖了。

    “你以后别回去了。”

    火麟儿道：“繁花果你暂时用不上，我和白芷帮忙换成流长水都成，只要你自己厉害了，你爹……，打不过，你总能逃得过。”

    龙族的血脉自龙冢成迷之后，越为越不纯。

    青儿若是能借助流长水，成就龙神血脉，说不得，连他爹，以后都要仰望她。

    “嗯！我谢谢你们！”

    陆灵蹊抖着手，抹了一把头上的汗。

    骗人真不是人干的事。

    可是不骗人……

    “我这次出来，是打算投奔一位相熟的阿姨，以后再不回去了。”

    噢？

    “你那阿姨是谁啊？”

    青儿的力气居然这么大。

    她的娘也不知道是谁。

    白芷一方面同情，一方面又好奇，“如果方便说，以后，我和火麟儿也许能给你们很多方便呢。”

    “对对！”

    火麟儿也好奇，忙附和道：“我们的爹……呃……都挺厉害。”

    被白址扯了一把，他才突然意识到，这样在青儿面前说他们的爹好，有些过份了。

    “不用他们，我和火麟儿肯定也能帮你们一些忙的。”

    “……”

    火麟儿怕自己再说错，在旁边大力点头，冲天小辫也跟着一点一点的。

    陆灵蹊虽然很想把瑛姨抬出来，奈何那片百禁山太过不同。

    万一他们小孩心性，哪天跑到那里玩可怎么办？

    “我阿姨是个名不见经传的小人物。你们一定不知道的，要不然，我也不敢投靠她。”

    陆灵蹊只能这样道：“不过，她在哪里，我虽然不方便说，可是，我知道，你们在哪里，以后若是遇到麻烦了，我……我……”

    “你只管来找我们。”

    火麟儿把小胸脯拍的啪啪响。

    “谢谢你，火麟儿。”

    陆灵蹊高兴地朝他作揖之后，又朝白芷作揖，“也谢谢你，白姐姐。”

    “……”

    白芷还能说什么？

    什么话都叫他们两个说了。

    唉！

    “谢就不必了。”

    看她这么可怜的份上，白芷就不去计较了，“不过，你真的叫青儿吗？”

    咦？

    火麟儿这才恍然，“对啊，你叫什么？”

    总不能，他们相交一场，结果连人家叫什么都不知道吧？

    “咳咳！”

    陆灵蹊狼狈，非常不好意思地道：“我……我其实没名字，在姐姐妹妹中我排行第七，大家都叫我小七。”

    啊？

    长这么大，居然连名字都没有。

    白芷和火麟儿简直被她刷新了三观。

    “我挺喜欢穿青色衣服的。”

    陆灵蹊收到两人同情的小眼神，声音弱弱，“所以，你们叫我青儿，我也挺喜欢的。”

    “那好吧，以后，你就叫青儿。”火麟儿对敖昭多气愤就对陆灵蹊多同情，“你放心，就算你爹打过来，我也能护着你。”

    不管是阴阳海的龙族，还是深海的龙族，他爹现在都不怎么看得上。

    如果他立意要护青儿，爹肯定会帮他的。

    “谢谢！”

    收获单纯小朋友一枚，陆灵蹊即高兴又抱歉，“不过，火麟儿，我之前答应你的三分之一，你还是要收下。”

    他们在这里，都没有其他妖敢过来。

    陆灵蹊还是觉得，在这里把话全说清楚的好。

    “我一共得了一枚繁花果，六滴流长水。”

    玉盒就被火麟儿捧着，只不过，打开的时候，看到里面的残枝败叶，他和白芷都甚无语。

    “你拿这破树枝，也是想到人修那里卖钱吗？”

    “嗯！”

    陆灵蹊忍不住看向他，“你知道它们能卖多少灵石吗？”

    “不知道！”

    火麟儿摇头，“白芷，你知道吗？”

    “我也不知道。”

    灵石那东西，白芷感觉没多大用处，“青儿，你要灵石干什么？我爷爷说，把灵石从灵脉中挖出来，是人族干的最自私最蠢的一件事。”

    竭泽而渔的最终结果，是后代饿死。

    “这些年，人族那边的灵气，远不如我们百禁山，要不是食灵蜿虫能升级地脉，也许都不用万年，他们就要因为灵石灵脉，打我们百禁山了。”

    白芷道：“你与其跟他们换灵石，不如换食灵蜿虫，只要能多换一点食灵蜿虫，帮你阿姨升级她所在的地脉，以后的修炼就方便多了。”

    也许她阿姨还会感谢她。

    到人家家里住着，当然要哄主人家高兴些。

    “对对！”火麟儿同意白芷的提议，附和道：“百骁会后，妖庭就会跟联盟那边接触，到时候，我让我爹，就用这繁花果树的残枝，帮你换些食灵蜿虫吧！”

    “……”

    陆灵蹊想把繁花果树的残枝拿回去，让致远师叔和采薇师姐研究呢。

    换到联盟，万一联盟的人不识货怎么办？

    要是识货了，恐怕也没她师叔和师姐的事了。

    “我……我阿姨住在靠近人族的地方。”

    陆灵蹊后悔自己多嘴，只能再编瞎话，“听说，这些年，她那里的地脉升级还不错。本来要灵石不要灵石都是无所谓的事，不过，人族修士只认灵石，我想，我还是拿给她，让她自己换吧！她常跟人修打交道，也许知道的比我们都多。”

    “这样说，你也有可能跟着你阿姨到人修的地方玩喽？”

    白芷的眼睛忍不住亮了。

    她听爷爷说过不少修士那边的故事，“那你阿姨有没有跟你说过，那个千道宗林蹊？我听说，她很亲善我们妖族，食灵蜿虫作用也是因为她，才被仙界作为奖励告诉我们天渊七界的。”

    “对对，她长什么样，你阿姨跟你提过吗？”

    火麟儿都顾不得分他的东西了，也加入进来，“我听我爹说，她是一个踩着莲花瓣的仙子，那花瓣就是她的本命法宝，连杀人的时候，都仙气飘飘。”

    “……”

    陆灵蹊没想到，她的大名，他们都知道。

    还……

    一想到她的仙子形象，她就竭力的想把还在抖的手臂按住。

    将来要是让他们知道，她的样子……

    陆灵蹊有种生无可恋的感觉。

    这日子过得怎么这么酸爽呢？

    唉！

    “嗯！我阿姨说她曾远远看到过林蹊。”

    除了打架，除了有一身蛮力，她平时就是仙子嘛！

    没人敢在她面前，说她不是仙子。

    陆灵蹊只能给自己打气，“她的本命法宝叫重影，是异形之宝，可以是莲花，也可以是花雨，相比于莲花，我阿姨说，还是她踩着花雨的时候，更漂亮更仙气。”

    青主儿都呆了。

    她知道某人不要脸。

    可是这样……

    她努力抿住小嘴巴，免名一开口，就把她的事，全都秃噜喽。

    殿内，八臂神猿也一直在观察这个骗妖的人族小姑娘。

    他不知道这小姑娘叫什么，但是，他相信，万生魔神一定知道。

    现在万生魔神不开口了，装死了，那……

    八臂神猿一边听她吹林蹊，一边透过蒙眼的石皮打量她。

    火麟儿和白芷年纪小单纯，这人族小姑娘，其实也小的很，要不然，也不能把到手的宝物，那般不在意的先分火麟儿三分之一，再分白芷一半吧？

    要说亲善妖族，这小姑娘一定不差那林蹊什么。

    否则也不可能下那么大的劲，帮他把雷锤送过来。

    虽然说，这里面有火麟儿送宝的原因在，可是……

    活了这么多年，真心和假意，八臂神猿相信自己不会看错。

    “万生魔神，她就是林蹊吧？”

    什么？

    万生魔神差点跳起来，“哼，你还真会做梦！”

    “噢？做梦吗？”

    八臂神猿笑了，“咱们在一起这么久，你说本王了解你吗？”

    “……”

    “呵呵！你反驳的太快了呀！”

    八臂神猿高兴，“这样看来，你和她在外面，早就较量过了吧？嘿嘿，还是你输，本王说的没错吧？”

    ，

    