    没有弓箭，那就只能是想别的办法了！

    陈渊的目光先是在身后众多族人的脸上一一扫过，接着又看向外围那虎视眈眈的狼群。

    最终握紧了青锋剑，缓步朝着火堆外面走去。

    刚走没两步，身后莫池的声音忽然响起：“小渊，太危险了，大家一起杀出去好了！”

    “没用，你们先等等，我自然有办法！”回了一句，陈渊的脚步却未停下来。

    一直走到越过火堆，离开火堆将近十米的地方时，陈渊才重新停下来。

    此时，陈渊距离莫池等人将近十五米，而距离面前的狼群，却不到十米了！

    看到陈渊出现，狼群果然瞬间骚动起来，尤其是陈渊正对面的那些豺狼，更是前爪不断刨地，躁动不安的来回走动着，似乎随时都有可能对陈渊发动进攻。

    莫池、鲮羽、墩子等人满脸揪心的盯着陈渊，尤其是莫池，手中开山斧紧紧握着，已经做好一旦发生不测立马冲出去救人的准备了。

    然而，就在此时，陈渊忽然又往后退了两步。

    正是这两步，却是瞬间让原本躁动不安的狼群安静下来，所有狼群全都停止了走动，死死盯着陈渊。

    陈渊的目光微眯，又朝着前面走了四步。

    此时，陈渊距离最近的那只豺狼，已然不足八米。

    几乎是在陈渊踏出第四步的瞬间，面前那头豺狼忽然发出一声低吼，整个身躯骤然朝着陈渊扑了过来。

    “找死！”

    陈渊眼中寒光一闪，手中青锋剑瞬间凌空斩出。

    嗤！

    鲜血伴随着血肉瞬间横飞而出，那头扑过来的豺狼已然被凌空斩成两半。

    “好！”身后，墩子兴奋的声音响起，却瞬间又消失了。

    因为，他发现莫池、鲮羽二人正死死的瞪着他。

    没有顾身后，陈渊目光直接落在身前，其他跃跃欲试的狼群身上。

    见陈渊没有后退，身后跃跃欲试的狼群中果然立即冲出来好几只豺狼。

    若是十几只豺狼一起冲上来，陈渊或许还真招架不住，可是就这么三四只豺狼，陈渊根本就丝毫不惧。

    站在原地未动，陈渊手中青锋剑猛然转动，先是朝着左侧第一只豺狼凌空斩下，直接将其半个身子在半空斩断，紧接着又略微将剑身抬高了一些，直接斩在了第二只豺狼的脑袋上。

    锋利的青锋剑哪怕是削在头骨上，也是瞬间将之切开。

    两头豺狼转瞬即逝，而这，还不算完！

    只见陈渊手中的青锋剑在斩杀第二只豺狼后，又突然加快了些许速度，直接朝着第三只豺狼的肚子挑了过去。

    此刻，那第三只豺狼正处于半空，眼看着就要扑击到陈渊的身上，结果却被青锋剑直接刺中肚皮，不仅未能成功偷袭，反而还被青锋剑直接穿透了肚子，像串糖葫芦一样串在了青锋剑上。

    而此刻，第四只豺狼的攻击也已经抵达。

    远处，莫池等人满脸揪心的看着这一幕。

    当看到第四只豺狼扑上来时，莫池已经下意识冲了出去，因为此刻陈渊手上的青锋剑被第三只豺狼给占据了，已经没办法再攻击第四只豺狼了。

    然而，莫池却没想到的是，他刚刚冲出去不到两米，前方不远的陈渊却是陡然同一个左移。

    看似只有简单的一步，却是瞬间避开了第四只豺狼的扑击，为自己的反击争取到了足够的时间。

    下一刻，也没见陈渊如何用力，青锋剑便直接将那只串在上面的豺狼给切成了两半，青锋剑也顺势从那豺狼的体内滑了出来。

    没有丝毫迟疑，陈渊瞬间将之送出，直接便噗嗤一声刺入了第四只豺狼的体内！

    解决掉第四只，陈渊瞬间往后撤了四步，退入了安全距离内。

    果然，原本打算扑上来的那些狼群，瞬间躁动起来，却并没有尝试着扑过来，只是围着火堆开始不断走动起来。

    略作休息，陈渊又扭头朝着火堆看了一眼，火堆果然比方才的火势要小上一些了。

    不能浪费时间！

    陈渊果断出击，再一次朝着前面走了四步。

    这一次，那些豺狼竟然没有第一时间冲上来，反而是盯着陈渊发出了一道道低沉的吼声。

    略微等了一会，才有一只豺狼扑上来，却又在瞬间便被陈渊给解决掉了。

    又等了一会，见没有了豺狼扑上来，陈渊干脆又往上走了一步。

    这一步，似乎刺激到了狼群，竟然足有二十多头豺狼同时朝着陈渊扑了过来。

    陈渊自己也被吓了一跳，下意识就想要往后撤。

    然而，不知想到了什么，陈渊后退的步伐忽然一顿，紧接着，身上属于凝气境的气息陡然释放开来。

    几乎是瞬间，整个狼群都是一静，那二十多头扑上来的豺狼身子更是直接僵住了。

    见到果然有效，陈渊面色一喜，不等那些豺狼反应过来，瞬间直接冲了上去。

    在莫池等人震惊的神情中，陈渊展开了一场疯狂的屠杀，

    青锋剑的锋利程度堪称恐怖绝伦，在这些陷入迟滞，惊惧的豺狼身上更是瞬间得到了最大体现。

    这些豺狼几乎是碰到就死，沾上就残，没一个是陈渊的一合之敌。

    仅仅几个眨眼的功夫，二十多头豺狼便死伤了一大半。

    陈渊没有贪功，在其他豺狼反应过来之前，猛然后撤，放弃了继续猎杀的冲动。

    果然！

    在陈渊刚刚后撤不久，剩下的豺狼便反应过来，想要攻击陈渊，却发现陈渊距离火堆非常近！

    不仅是近！

    在那些豺狼的眼中，陈渊竟然还直接走到了火堆旁，从里面拿起了一根燃烧的木棍！

    那木棍足有成人手臂粗细，一端正燃烧着红红的火焰，虽然因为脱离了火堆而火势变的弱了许多，但上面却已经被烧的通红，稍微挥舞下，便有大量火星和蓝色的火焰冒出。

    一手拿着火棍，一手持着青锋剑，陈渊竟然转头又朝着狼群一步步走了过去。

    此时，因为火势逐渐变小，狼群距离火堆的距离又近了些，已然超越了先前陈渊厮杀那二十多头豺狼的位置了，距离陈渊也就不足八米的样子。

    人群中，莫池、鲮羽等人脸上都涌现着急神色。

    木柴已经所剩无几了，狼群再不退散，就真的麻烦大了！

