    第429章第429：什么意思？穿还是不穿

    初窈看了眼架子上那排清一色黑的西装，为难地皱了皱眉。

    原谅她，真的看不出有什么不同。

    薄南弦大概是猜出她心里的想法，十分善解人意道：“穿到身上就有区别了。”

    “………”

    话都说到这份上了，初窈也不好再拒绝。

    “好吧，那就……”她目光在西装上流连，最后随手拿了一套,“这套看起来不错，适合你。”

    “嗯，我去试试。”

    男人接过西装，转身进入房间。

    初窈看着关紧的房门，在心里犹豫要不要趁现在离开。

    但想到苏倾北欠她的那笔钱，脚步又停了下来。

    多留一会儿就多留一会儿吧，霸总的脾气多少有点古怪。

    有时冷漠得像座冰山，有时又温柔似水。

    初窈想着想着,房门就从里面被打开，男人穿着剪裁得体的黑色西装，浑身上下散发着一股矜贵从容的气息。

    她看得入神，视线放肆的在他身上来来回回。

    薄南弦被她看得又感觉口干舌燥了起来，耳畔处涌起一阵热气，他握着拳头抵在唇边，轻咳一声道：“好看吗？”

    “好看！”初窈下意识回答，很快反应过来不妥，连忙收敛自己的目光，朝他微微一笑：“这套不错，就这套吧？”

    她没有在敷衍，确实好看。

    薄南弦似乎被她夸得很高兴，眉宇微扬，嗓音染着笑：“再试试，或许下一套更适合我。”

    初窈想着再试一套也花不了多少时间，便答应了下来，“好,那你快点。”

    “你选。”男人下巴朝那排西装轻轻一抬。

    初窈又是随手拿了一套,“这套吧。”

    “好。”他接过西装回到房间。

    初窈盯着房门，心里渐渐开始期待了起来。

    其实也不亏！

    狗男人的身材甚至可以跟T台上的超模媲美，看他换西装是一种享受啊！

    初窈眸光亮了亮。

    片刻后，房间的门第二次从里面被打开。

    薄南弦这次没有直接将西装外套穿上，而是先穿着白色衬衫和黑色西裤走出来。

    衬衫不似他往日那般严谨地扣到第一颗，领口微敞着，多了丝散漫和随意的慵懒。

    一二三，三颗扣子没扣！

    初窈的脑海里不受控制的脑补起来。

    像极了被女朋友解开的扣子，即将开始恩爱缠绵的一幕。

    穿书系统感知到她的想法，立刻大呼起来：【我的天，宿主你好流氓，但是我好爱！还在等什么，现在就推倒薄总吧！】

    初窈庆幸这个系统的声音只有她能听见，要不然她的脸都会丢光的。

    “如何？”男人带着询问的口吻。

    初窈用力点头：“这套也好看。”

    薄南弦将西装穿上，“这样如何？”

    “不要穿好看。”初窈点评道。

    “不要穿好看？”薄南弦在唇边重复了一遍，眸光深沉，“你喜欢？”

    初窈的意思是不要穿西装好看，可被他这么一重复，就多了点暧昧不明的味道。

    “我不是这个意思。”她焦急地解释。

    “嗯？”男人拉长的尾音磁性又性感，深邃的黑眸笑意浮动，“那你是什么意思？穿还是不穿？”

    (本章完)

