    “足足二十多个栽培室……我最初还以为扣除两三个之外，其他都是普通的露天农场……”

    三月中旬，随着二十多个栽培室建立起来，真正震惊的还是李然等人。

    “栽培室作为民用科技，构造并不复杂，只要有蓝图我就可以做出来。”

    倪兕得意的说道，只要他愿意，可以制作出大量的栽培室。

    栽培室的栽培面积比不上农田，好处是可以调节室温，就算是冬天也能栽培作物。

    只是比起农作物，经济作物显然更划算，尤其是药材。

    避难所的医药科技还不错，倪兕觉得可以重点发展医药产业。

    一个城市，若是没点特产的话，财政肯定会出问题。

    “首领，你有没有想过，直接出售栽培室，我们能获得更多的利益！”

    “这话说得不对，我们可以直接出售核弹，我们绝对不能出售造核弹的设备！”

    “原来如此，难怪从来没有哪个城市主动出售栽培室，都是采购……反而是有些拾荒者或者劫掠者，抢劫了避难所之后，直接把栽培室拆卸拿去出售。”

    李然恍然，自己目光还是短浅了。维奇则是把头侧向一边，心中大概在庆幸自己没说话。

    “对了，逍遥谷那边，近期要去一趟，差不多到交易的时候了。”

    倪兕突然想起什么，对李然吩咐道。

    逍遥谷这个地方，听起来就很有粉红气息，实际上人家也做这门生意。

    不过主要的行当，却是禁药的栽培。

    每年的份额还有限，要购买还要有资格，不过桃源避难所以前是有资格购买的。

    现在难说，不过可以争取一下，最好能扩大份额，否则倪兕也不会让李然过去。

    这不维奇都乖乖不说话，以前都是他过去的，顺便还能找几个妹子开心开心。

    真正让倪兕安心的，就是不管是维奇还是李然，甚至是李虎，都禁止下属沾染禁药。

    大概也是国际惯例，真正从事这个行业的，基本都是不沾这玩意的。

    “嗯，我这就安排！”

    李然还记得，第一次去逍遥谷，就是打上门去的。把好几个小势力掀翻之后，夺取他们的份额。

    逍遥谷的种植规模太小，小到大势力都看不上，他们本身就有生产这玩意。

    只有小势力很看重这宝贵的份额，若非逍遥谷的战斗力很强，怕早就想吞并逍遥谷。

    原材料采购回来，有专门的专家，会将原材料进行加工提纯，然后做成注射剂或者雾化剂。

    两者的区别在于，注射剂更嗨适合老玩家，雾化剂使用寿命更长但效果差点适合新手。

    想当初，李叶给那蛇人奴隶主的，就是注射剂。

    小瓶装，和基因优化剂的规格一样。

    至于说禁止这玩意的买卖，这个不现实，最多禁止桃源城内部出售和使用这玩意。

    “对了，旧城那些拾荒者怎么样了？”

    倪兕突然想起这个，少不得问了句，毕竟就三十多公里外，差不多算‘邻居’了。

    “没什么不同，话说首领，那里的水不是有问题吗？为什么他们用了那么久，都不见有问题？”

    维奇最近一直在监视那边，所对多少有些疑惑。

    当初如果不是桃源城那边的水源有问题，他们怎么可能需要过来这里定居。

    在和辐尸人达成协议，开始有水源供应前，这三个月都在为了水源的问题担惊受怕的。

    “地下湖泊的毒素累积还不够，微弱的毒素和辐射肯定不明显。不过但凡有个辐射检测装置，就不难发现那些水里都是有辐射的。不出所料，最多一个月，毒素也会出现效果。”

    说到底，地下湖泊是地下湖泊，地下水是地下水。

    经过土层过滤一次之后，那些水源的毒素和辐射量可能没那么高，也仅仅是这样。

    当初他们测试的，就是地下水，毕竟这才是平时用的水。

    就算这样，依然检测到细微的毒素和辐射，专家给出‘有风险’的结论。

    “些许辐射，打一针消辐宁就得了！毒素的问题，的确让人头痛……”

    维奇点了点头，尤其专家给出的评价，是那些毒素有致命的可能性。

    “你还忘记一点，消辐宁这玩意，不是谁都能买得起的。”

    倪兕没好气的说道，应该感慨不愧是核能比较普及的世界？

    抗辐宁和消辐宁都存在，价格方面在城市的药店里面也算居中。

    不算贵，却不是普通拾荒者能买得起的。

    说起来，之前在那些避难所的储备里，他也找到不少这玩意。

    这玩意有市场，主要是有些地方辐射比较高。

    但往往有辐射，而且辐射很高的地方，里面会有好东西。

    对于拾荒者来说，搏一搏单车变摩托，摩托变汽车，汽车变飞机……输了，也就烂命一条。

    “首领，你说旧城那些高层，难道不知道那边的水源有问题？”

    维奇好奇的问道，毕竟傻子都明白，住在这里的人能搬迁到别的地方，肯定是这里有问题。

    再说这辐射测量仪，对于拾荒者来说，有条件都会买一个。

    “大概是辐射还太低，并不影响他们。另外大冬天的，有城墙的保护会给他们很大的安全感。辐射的问题，定期磕消辐宁就好，到底是利大于弊。只是他们还不知道，那些水源里面不仅有辐射，而且还有可能致命的毒素。”

    倪兕摇了摇头，人总会有侥幸的心理，不管是旧人类，新人类还是亚人。

    “先不说他们，我提出的治沙的方案，那边怎么说？”

    倪兕看向佩奇，之前就向辐尸人那边发起提案：开春之后，双方一起合作，针对桃源城和废城周边进行治沙。

    作为华夏人，基建和绿化几乎是本能。

    看着这废土干旱又不完全干旱，沙化但没有完全沙化，就想着能不能治沙绿化。

    或许绿化达到一定程度，气候也会慢慢恢复呢？

    至少治沙固沙这种事，对桃源城也没什么坏处。

    “对方觉得这是白费功夫的事情，不过考虑到首领提出的方法很廉价，决定帮忙。”

    佩奇连忙回到，怎么也没想到倪兕会在这个时候问自己。

    现在她已经成为专门的秘书，张晴和杰西卡作为核心，开始组建外交团队。

    说穿了，就是重新组建第三队。

    有些明面上不好处理的，交给她们在暗地处理。

    主要还是张晴本身就做这个的，她最擅长的领域就在这里。

    杰西卡不必说，在三队混了那么久，也不可能说组建一支娘子军，让她统兵打仗。

    可放任两人什么都不做，那也不可能，是人才就要把能力发挥到极致，否则就是浪费。

    不管是作为一个首领，还是一个老板，都应该明白这件事。

    “怎么，首领还打算治沙？问题这气候，许久不下一次雨的，能行？”

    维奇多少有些疑问，这玩意那么好作的话，那么以前各大城市，尤其的公司早就主导了。

    也不至于到现在，这沙化越来越严重，气候越来越干旱，情况只是在越来越糟。

    这个倪兕很清楚，当初看桃源避难所的地下河就明白了。

    从个床的结构不难看出来，在这一百年里，这条地下河的水位在逐渐下降。

    没有断流的事情发生，最多二三十年，大概也会断流。

    就不明白，不是说好水资源是恒定的吗？

    那些消失的水，到底去了哪里？！

