    汤圆回头怒视她，她耸肩，她说的可是实话。

    老人家拍拍汤圆的手：“别吓着人家小姑娘，你脸咋了？是不是又去打架了？”

    “这是你朋友吗？快去弄点吃的招呼人，我怎么教你的，可不能慢待客人。”

    夏元光牵着妹妹的手，“这位老人家心肠倒是不错，妹妹，你有法子吗？”

    “法子也不是没有，首先就是要消肿，最快的法子就是针灸，可我还不会。另一个就是外敷内服用药，这个慢一些，花的功夫也多……”

    花钱自然也多，所以这家伙才铤而走险去干坏事。

    唉，遇见就是缘分。

    小手在小布兜里掏了掏，拿出一粒药丸递给大哥：“这是活血化瘀丸，正好对症，给她服下，她今晚就会好许多。”

    夏元光拿着药丸也不知道怎么给这对祖孙说的，反正人家是收下了。

    夏灵溪想给开个对症的方子，可惜这里没有笔墨。

    站在院子里，想起今日还没有签到。

    神识进入空间签到，然后看着那东西，半晌没有动作。

    “发什么呆呢？”夏元光轻轻拍她肩膀。

    夏灵溪扭头看大哥，眼里亮晶晶，雀跃得夏元光想装作看不见都不行。

    “这是发生什么好事了？笑得这么开心。”

    夏灵溪一把抱住他：“大哥，我要送你一个礼物，你一定会喜欢的。”

    她早就想送兄长礼物了，可惜一直没有机会。

    就在刚刚，她抽到了一本功法，很适合大哥。

    看来，她在不同的地方签到，抽到好东西的概率会更大。

    “哦？什么礼物？”夏元光抱着她满满往回走。

    看着腰间的小布兜，她只能忍住：“回去再给你。”

    现在掏出来，大哥问她藏哪里的，她怎么解释？

    傍晚。

    柳梦茹陪着兄妹二人回家。

    在山下看到两棵桃花树正开得好。

    夏灵溪拿着大哥折的一支桃花，“要是咱们山上也能开满桃花就好了，肯定很好看。”

    “这有何难，回头大哥就安排上。”夏元光背着妹妹，身后是一片霞光。

    回到家。

    柳梦茹就跟夏淮生说了店铺发生的事情。“也不是什么大事，大不了我找山下村子里供应蔬菜肉类就是，还能给大家增加收益。就是怪膈应的，不卖就搞这些小动作。”

    “无妨，生意上竞争搞动作是常事，他见害不了咱们酒楼，自然心思就歇了。”

    夏灵溪回房拿着功法去找大哥：“你看看喜不喜欢，不喜欢我以后给你换一个。”

    夏元光打开功法，眼前一亮，激动的抱起夏灵溪：“哇，妹妹你怎么这么好，这个可是好东西啊。”

    这个可比老爹教的内功心法要好百倍，估计和那些世家大族的都不相上下。

    他哪里知道，这个可不是一般人家的功法能相比的。

    “大哥喜欢就好，嘻嘻。”看着大哥高兴，她很开心。

    可下一秒就不太开心了。

    “小妹，你给大哥啥好东西了，怎么没有三哥的份？”夏元月走进来。

    紧接着夏元霁也走进来：“是啊，妞妞你可不能厚此薄彼。”

    完蛋。

    夏灵溪麻爪了，她就抽到一本啊。

