    陈御深吸了一口气，凝重的点了点头。

    “方恒，有什么安排？”

    “让你的人先分散，我先试一试晶化体的强度，小心受到波及。”

    “好！”

    陈御看向一旁的小队指挥汤楚等人。

    “听我命令，全体小队暂时后撤！”

    汤楚行了个礼，“是！”

    远处，不断攻击的联邦小队快速向后撤退。

    方恒和露西亚二人对视一眼，各自点点头。

    汤楚一行联邦玩家飞快退了回来。

    他不知道发生了什么，也不知道陈御和方恒有什么具体计划，但他们很快就感觉到了来自于脚下微弱的震动。

    “来了，你们看。”

    朝着远处看去。

    地平线上再次浮现出一片红色。

    成群的舔食者如一波洪流，直扑向蠕虫晶化体。

    汤楚瞳孔微缩，满脸惊骇的看着方恒和露西亚二人。

    是舔食者群？！

    它们又回来了？

    是监狱通过特殊方式把它们给引过来的？

    汤楚心脏扑通扑通的猛跳。

    这也太疯狂了吧！

    舔食者群的移动速度极快！

    几乎瞬间，舔食者们跃上晶化体蠕虫的身体上。

    它们挥舞着利爪，在蠕虫晶化鳞甲上划出一道道伤痕。

    进化后的舌头狠狠刺向晶化鳞甲！刺出一个个深深的凹陷。

    晶化体的蠕动速度非常缓慢，它无法躲避舔食者群的攻击，可它们的反击也异常迅速！

    “嗤！”

    蠕虫张开血盆大口，向前一咬。

    趴在蠕虫身上攻击的舔食者躲闪不及，被晶化体活生生的一口吞下。

    几乎瞬间，方恒的游戏日志讯息被刷爆。

    【提示：你的丧尸分身（增殖体）-舔食者受到攻击死亡】。

    【提示：你的丧尸分身-舔食者对晶化体造成伤害】。

    【提示：你的丧尸分身-舔食者对晶化体其造成流血伤害……】。

    方恒远处观察战场，同时分心查看游戏日志。

    不太妙！

    晶化体蠕虫展示出了强大的吞噬能力和防御能力。

    舔食者群的利爪拥有破甲和流血双重效果，这是他们对付高阶生物最大的依仗。

    可晶化铠甲更为坚固，难以被破开。

    铠甲破不开，流血效果就无法触发。

    唯一能够造成流血伤害的是那个地方！

    方恒目光移向蠕虫身体右侧，之前被硫酸榴弹炮轰击的部位。

    那个地方受到硫酸腐蚀，失去晶化铠甲的保护，舔食者的每次攻击都能割裂出一大块的血肉。

    还附带流血伤害效果！

    只要控制大量舔食者同时攻击受伤部位，流血伤害就能不断叠加！

    可以磨死它！

    试一试！

    方恒和露西亚二人交流了一下眼神。

    舔食者群立即朝着最右侧那条受伤最为严重的晶化体蠕虫涌了过去。

    此时，在旁观战的玩家们联邦玩家们呼吸沉重。

    震撼！

    舔食者的强大超出他们的预计。

    特别是数百舔食者聚集在一起的时候！

    眼前的一幕看起来异常血腥。

    这是他们和蠕虫晶化体交手以来第一次占据到上风！

    蠕虫血量缓慢降低，舔食者群的数量也在不断被削减。

    “咕！！！”

    纠缠了十多分钟，被舔食者群集中围攻的四阶晶化体蠕虫忽然停止了攻击。

    它身上隐隐绽放红色的光芒。

    方恒眼皮一跳。

    “嗤嗤嗤！！”

    舔食者群以更快的速度向后逃离。

    “轰！！！”

    三秒过后，晶化体蠕虫原地爆炸！

    掀开的气浪直接将附近三名四阶蠕虫连同来不及逃离的舔食者群统统掀开！

    就连在旁策应的联邦玩家们也受到波及，一个个被吹得东倒西歪。

    “呸！”

    汤楚快速站稳身体，吐掉嘴里被风吹进的沙子。

    “成功了！！”

    他满是兴奋。

    联邦玩家们一样士气高涨。

    解决了一只！

    和这些难缠的蠕虫斗了一个下午，他们终于看到了曙光！

    【提示：你击杀了晶化体（四阶幼虫期），你获得求生点数228点，你获得二阶进化结晶*1】。

    游戏提示让方恒心中欣喜。

    好！补刀成功！

    进化结晶碎片入手！

    还剩三个！

    方恒目光聚集在剩下三名进化蠕虫身上，快速思考，调整战术。

    “陈御，需要你们的帮助，蠕虫晶化体铠甲需要使用硫酸榴弹炮才能完成腐蚀效果，我需要你们帮忙打出一个口子。”

    “没问题！我们联邦精英小队会从旁牵制！”

    陈御快速下达指令，“各小队注意，想办法将三名晶化体分开，下一个目标是最右侧的晶化体蠕虫生物！”

    “使用硫酸榴弹炮，对准一个部位，腐蚀他的晶化鳞甲！”

    “是！长官！”

    汤楚精神振奋，他立即指挥三支精英小队，分别从三个方向靠近过去。

    “轰！轰轰！”

    拥有强腐蚀效果的榴弹炮需要好几发才能够勉强将蠕虫外表的一部分晶化体腐蚀。

    由于弹药极为有限，联邦小队使用榴弹炮在晶化体右侧轰出一个血红色的口子之后快速撤退回来。

    方恒又立即操控舔食者们围了上去。

    他回头看向陈御。

    “不够，我还需要更多的腐蚀榴弹炮。”

    “嗯，已经在走流程了，预备紧急使用的主神点数也已经耗尽，现在临时调集过来非常麻烦，需要时间。”

    陈御擦了擦额头上的汗水，心中一样万分焦急。

    “方恒，它们离庇护所越来越近了，必须要想个办法阻止他们靠近庇护所，我们为建造这个庇护所付出了太多，承受不起这么大的损失。”

    闻言，联邦玩家都将目光都集中在方恒身上。

    不知不觉，方恒已经成为了玩家们心目中阻挡晶化体蠕虫最后的希望。

    “唉。”

    方恒颇为苦恼，长长的叹了口气。

    连方恒也没办法了吗？

    看到方恒那种凝重的表情，众人心中一沉。

    “陈御，你这活儿，得加钱呐……”

    陈御听着错愕了一下，跟着大喜。

    他真的有办法！

    陈御当即道：“只要能够想办法阻止丧尸群进攻庇护所！无论什么要求联邦都会尽量想办法满足的！”

    “这可是你答应的，到时候别赖账，我可是都录屏的。”

    方恒说着慢慢举起右手。

    没办法了，本来方恒也不想这么快暴露这张底牌的。

