
皇甫恒从鹰犬坊夺得数十匹马，冲出北幽门向京城狂奔，大队羽林军在后面追赶，最终没有能追上他，让他逃出了华清宫，此时，外围的羽林军全部被调入宫中，一路上没有遇到任何阻拦，皇甫恒一口气奔出数十里。

夜幕已经降临，皇甫恒和几十名侍卫已经跑得人困马乏，他们只有四十几匹马，后面的侍卫都没有能跟上来，黄秉坤低声问道：“殿下，我们去哪里？”

皇甫恒一路上都在想这个问题，他不可能去雍京，父皇已经把他的人都先后调走，西京留守申济又掌握着十万关中军，而调动二十万皇帝直辖军的玉麟符又被申皇后抢先夺走，他没有机会了，但让焦心的是，李弥那边一点消息没有，如果除重顺利，李弥早就该带兵来了，但现在还不来，会不会也出了什么事？

皇甫恒叹了口气，“我们先向东走，尽快离开关中。”

话音刚落，只听一名侍卫大喊：“殿下，军队来了！”

皇甫恒蓦地站起身，紧张向前方望去，只见黑暗中人头涌动，正是一支军队向这边疾驶奔来。

皇甫恒胆寒，他翻身上马便要向树林里奔跑，却远处有人大喊：“是殿下吗？卑职是徐重。”

皇甫恒顿时一颗心放下，他又回来，军队已经停下，几名骑马之人向他这边奔来，最前面的，正是他的心腹侍卫徐重。

皇甫恒大喜，自己的军队终于来了，不过，他立刻便发现军队的数量并不多，只有一千多人，他心中一愣，不是有五千人吗？

徐重和另一名都尉军官翻身下马，跪下见礼，“殿下，卑职来晚，让殿下受惊了。”

皇甫恒没有看见李弥，他惊疑，“李将军呢？他怎么不来？”

旁边都尉禀报道：“回禀殿下，李将军率三千弟兄先去潼关开路了。”

徐重也连忙解释，“殿下，我们都认为，羽林军人数众多，我们不能真打，只有用偷袭的办法把殿下救出来，关键是潼关，如果潼关不能先拿下，我们还是难以逃脱。”

皇甫恒心中暗骂，本来他还想用李弥的五千军队再冲击华清宫，看还能不能扳回局势，可现在只有一千多人，怎么还可能扳回来？真的是天意如此，他无可奈何，只得道：“那好吧！先去潼关。”

在和平年代，潼关的守军并不多，只有一千多人，守将也只是一个都尉将，由于李弥抢先前往潼关，使申国舅的截关令晚了一步，三天后，皇甫恒过了潼关，率五千人向洛京疾奔而去。

．．．．．．．．

申国舅是在晚上率领三万骑兵赶到了华清宫，楚王皇甫恬也赶到华清宫，与此同时，西京留守申济也率领五万军队控制了雍京城，虽然皇帝驾崩的消息被严密封锁，但骤然紧张的局势还是让很多人都猜到一点端倪，很可能是皇上出事了。

华清宫，此时宫内外已经完全被申国舅的军队控制，皇甫玄德的灵柩前哭声一片，楚王和数十名朝廷重臣都跪在地上放声痛哭，最后，申国舅擦去眼泪对众人道：“各位大臣，国不可一日无君，我们可商议立新君之事，请诸君随我去偏殿。”

众人纷纷答应，申国舅便带着十几名重臣及皇族来到偏殿坐下，商议立新君之策，他们个个眼睛红肿，心情沉痛，但眼前的严峻的局势使他们无法去痛哭皇帝，他们必须要尽快解决新帝登基问题。

在座的都是楚王党人，立楚王为新君已经没有异议，现在的问题是皇上废除太子的诏书没有下，这让众人心情都十分紧张，眼巴巴地望着申国舅。

在申国舅面前，跪着二十几名内宫宦官和太医，他们在给申国舅讲述皇帝的死因。

当值的刘太医先道：“相国，皇上是服用了女巫医今天送来的丹药而去世，马公公也是一样，他们的中毒症状都相同，我们已验过丹药，里面确实是含有剧毒。”

“那两名巫医在哪里？”申国舅厉声问。

旁边侍卫道：“回禀相国，两名巫医都被抓到，现在被关押在宫中。”

“将他们二人立刻带上来。”

申国舅一声喝令，侍卫们奔了下去，他又问几名御书房小宦官，“刚才你们说皇上要废太子，究竟是什么缘故？”

三名小宦官对望一眼，其中一人胆胆怯怯道：“我们是听皇上和马公公的对话，好像是太子养有私军，使皇上震怒，而且今天巫医进献的药也和太子有关，所以皇上把太子抓了起来，最后太子却又趁乱跑了。”

宦官的供述和申国舅的推断完全一致，只是他想不通皇上明明已经知道药丸有毒，为什么还要去服它，再有马公公为什么会自杀，还有皇甫无晋的秘密为什么没有被公开，连皇甫逸表也莫名被杀，这里面到底藏着什么名堂？饶是申国舅将头想爆，他也想不到马元贞的真实身份。

他知道这里面一定藏有某种秘密，不过现在这个秘密不重要，重要的是楚王要顺利登基。

这时，几名侍卫将捆绑着手脚的女巫母子牵了进来，他们二人本想献药后逃跑，不料被侍卫关了起来，使他们逃跑计划落空，他们已知大事不妙，心中惶恐之极。

一进宫殿便跪下，女巫情绪激动地说着什么，他儿子解释道：“我母亲说，她的丹药是神的赐给，皇帝已经被神带去天国，在另一个世家依然为皇帝，这是好事。”

申国舅怒极，一声喝令，“给我打！”

旁边侍卫对这两个巫医已是恨之入骨，众人举起廷棍便劈头盖脸打下去，下手极重，将两人打得鬼哭狼嚎，申国舅一摆手，众侍卫停住棍子，申国舅又道：“我再问你们一遍，招不招？”

两人终于挨不住打，终于承认被太子收买，在丹药中下毒，申国舅命他们在口供上画押，对左右道：“将他们带下去，好生关押！”

申国舅又回头问礼部尚书李默道：“大人以为如何？”

李默叹了口气道：“太子养私军在先，下毒弑父在后，已经失德，我同意废太子。”

另外十几名大臣也纷纷表示可以废除太子，申国舅又问他特地请来的三名皇族，“几位王爷同意吗？”

三名皇族成员是彭城郡王皇甫罗宋、淮安郡王皇甫俊承以及汝阳郡王皇甫子翰，这三人都是南山派成员，皇甫逸表既死，使他们失去了主心骨，三人面面相觑，若不答应，恐怕皇甫逸表就是他们的下场，三人只得点头同意，“我们也赞成废除太子。”

“既然如此，那我们决定先废除太子，立楚王为东宫！”

申国舅回头对翰林大学士陆熙道：“旨意可以草拟！”

陆熙心中早有腹案，提笔一挥而就，将废太子的诏书交给申国舅，“拟好了，请相国过目！”

申国舅接过看了一遍，不错，私养军队被皇帝发现，便下毒弑父，这个理由非常充分，他又传给众人看了一眼，事实如此，大家皆表示赞同，申国舅便起身道：“大家先去看护皇上灵柩，我去见皇后。”

此时，国玺和调兵玉麟符依然在申皇后手上，在儿子没有登基之前，她不会把国玺和玉麟符给任何人，包括自己的兄长申国舅，她也信不过，而且她心中对申国舅依然耿耿于怀，若不是申国舅把申如玉送进宫，皇上就不会那么放纵，也就不会早逝。

她见申国舅进来，便冷冷淡淡道：“国舅，我皇儿的登基诏书拟好了吗？”

申国舅连忙起身行礼，“娘娘，在楚王登基之前必须先废太子，让楚王为东宫，才能登基大宝，必须要先废储君，旨意已经拟好，请娘娘施印！”

说完，他将旨意呈了上去，一名宦官转交给申皇后，申皇后仔细读了一遍，这才亲自在圣旨上加盖了国玺。

“好了，国舅去宣布吧！”

申国舅见妹妹将国玺紧紧握在手中，心中不由暗叹，便柔声道：“娘娘，楚王登基，娘娘将为太后，自有太后玺印，国玺太后不宜保管，应交给符宝郎，这是礼制。”

申皇后哼了一声道：“我身为皇后，太庙铁碑上是如何规定，我比国舅清楚，国玺和玉麟符我自然会妥善处理，不劳国舅费心。”

申国舅愣了一下，又追问道：“那太后准备几时转给楚王？”

不料申皇后却摇了摇头，很认真地道：“楚王年少，须十八岁才能独立执政，太庙铁碑上有明言，在皇帝成年之前，应由太后摄政，所以，国玺和玉麟符在楚王成年之后，我自然会交给皇儿，这是皇族之家事，国舅为外戚，请不要过多干涉宗庙之规。”

申皇后的这番话使申国舅彻底愣住了。

．．．．．．．．．

次日，朝廷向天下宣旨，皇帝驾崩，太子养私军败露，下毒弑父，失德于天下，不宜再为东宫，宣布废除储君，立楚王为太子。

三天后，数百名皇族在宗庙做出决定，正式立楚王为新帝，楚王年幼，由太后摄政，楚王在三千铁甲卫士的护卫下，正式登基为帝，改年号为益兴，封先帝庙号为英宗，册封敬安皇太后为太皇太后，封母后申氏为思敏皇太后，大赦天下。

就在楚王登基的同一天，储君皇甫恒也在洛京登基，他宣旨天下，父皇驾崩是服用巫药所致，他为储君，当继位大统。

他追先帝庙号也为英宗，却封其母杨氏为端敏皇太后，尊敬安皇太后为太皇太后，封张缙节为中书令、吏部尚书；封太子妃之父，前兵部尚书周谨为门下侍中、户部尚书；封杨太后之父，太傅杨晟为兵部尚书兼征西大元帅；封原礼部侍郎苏翰昌为礼部尚书；封嗣凉王皇甫无晋为凉王，楚州大都督。

同时，皇甫恒下旨，大赦天下，号召天下英豪共讨西京伪帝。

．．．．．．．．

（天下大乱，两帝并立，北有赵王心怀图谋，东有齐王虎视眈眈，无晋该先落棋何处？听老高第五卷慢慢分解）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475060"  chaptername="第二百二十二章  新帝登基">加入书签</a>
</div>
