    “我上的话，难道就不是欺负他们了吗？”宁子琛反问。

    “呃……这倒也是，不过我没有账号，拿散人那真的就是欺负人了。”叶修挠了挠头，一脸尴尬。

    不是我不想啊，而是，奈何囊中太过于羞涩。

    “我有，你打算要什么职业？”

    “嗯？听你这么说，该不会……二十四个职业你都有？”

    “对啊，前两天我大伯刚送来的。”宁子琛说着，回房取出了一大堆账号卡。

    一共有二十四张，全部是神之领域的账号卡，每个职业都有配套的橙装。

    “啧！有钱还真可以为所欲为啊！”

    叶修轻啧一声，转而看向斩楼兰问道：“想先打什么职业？”

    “什么什么职业？你是说散人吗？”斩楼兰一愣，很是不解。

    “不是，我们这边每个职业账号都有，既然是衡量水平，总得有一个目标吧？”叶修答道。

    斩楼兰这边，稍微懵逼了一会，半晌才缓过神来，连忙说道：“那当然是得领教大神的战斗法师了！”

    “成，没问题。”

    叶修点头，退出了君莫笑，拿了张战斗法师的账号卡，很快登了上去。

    义斩天下的公会驻地就在斩影城内，众人进城，朝着竞技场走去，这种顶级主城，该有的设施自然不会少。

    到了竞技场，叶修对着斩楼兰说道：“要不打修正场吧，衡量的是技术水平，又不是装备水平，所以装备也不重要。”

    叶修的这想法，完全是有依据的。

    宁子琛大伯送来的账号卡，虽然没有银装，但是，仅仅凭借这一身有着套装属性的橙装，完全可以去打荣耀的挑战赛了。

    要知道，很多徘徊在挑战赛的战队，银装其实也没有几件，更多地都是搭配一些属性不错的橙装，甚至还有东拼西凑出来的散装。

    “说的也是。”

    斩楼兰点了点头，感觉很有道理。

    其实不用看角色资料，只是粗略的一扫，他便看出来，面前这个战斗法师的装备，并不比他们差多少。

    “你们谁先来？”叶修建好了房间，问向众人。

    “我我我！我先来！”

    说话的是斩楼兰身边被称呼为小北的玩家，职业也是战斗法师，角色的ID叫归去来兮。

    “那开始吧！”叶修说着，示意一旁观战的斩楼兰等人。

    “行。”

    “预备！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    随着斩楼兰话音结束，两人居然都站在原地没有一丝动作。

    小北因为期待偶像的风采，叶修则是不明对方的实力，所以打算先看看再说。

    结果一来二去，就演变成了，双方的角色站在决斗场上发呆。

    “打啊小北！快上啊！”

    在周围观战的也都算是熟人了，所以各种起哄声，也是连绵不绝。

    “不要在意那么多，来吧。”

    叶修对着小北说道。

    因为两家并没有什么矛盾，现在又是合作对象，所以比赛注定不会有什么火药味，在听到叶修的话后，小北也就没有犹豫，直接冲了上去。

    这一次刚见面，两人迅速战成一团，很快便扭打了起来。

    “嗯嗯，不错，不错。”

    叶修一边打着，一边点评着归去来兮的操作。

    交手了数招后，叶修突然问道：“话说，将来你就是队里的主力之一吗？”

    “怎么样？够资格吧！”小北自信的说道。

    “呃……这个就要看是在哪种队伍里了。”

    叶修没有打击他的自信。

    “肯定是冠军队啊！”小北说着，不带一丁点儿的犹豫。

    “咳咳，目标不错，理想挺美好的。”

    叶修话只说了一半。

    不过，言外之意却已经是很明显了。

    理想很美好！但现实却很残酷！

    小北也不傻，很快便知晓了叶修的意思，于是对着他喊道：“你要是这样说的话，那我就不让了啊！”

    叶修闻言，有些好奇。

    “怎么？难不成你还有所保留？”

    小北没有回复，而是拼起了手速，短短两分钟后，归去来兮完美扑街。

    胜负已定！

    “保留呢？在哪？”

    叶修疑惑的问道。

    “……”

    小北无语。

    干脆直接躺在地上装死。

    太丢脸了！

    刚刚还说自己没尽全力，结果下一秒直接被人干趴了。

    打脸没必要这么快吧？

    这场打的很快，看起来叶修胜的相当轻松，这让斩楼兰等人，不由得面面相觑。

    差距难道真的这么大？

    他们虽然对自己的实力有一定的自信，但被人这样轻松的打败，说目标是冠军队什么的，完全有点自大了。

    “下一个谁来？想和什么职业打？”叶修看向斩楼兰问道。

    “我来吧，就战斗法师了。”这次是一位元素法师，名字叫做前方隔海。

    两分钟后，前方隔海吐了。

    是被打吐的，整场战斗直接被连在空中，一直到死，哪怕在职业联赛中，几乎都是非常少见的。

    就拿乔一帆和李轩来说，再顶尖的大神和没有经验的新人之间，差距也不可能那么大，最起码破个浮空状态是没有问题的。

    而前方隔海的这一局，输得完全可以称得上是很难看了。

    “怎么搞的？”

    斩楼兰有点郁闷的问道。

    “他的时机抓的太好了，节奏一直牢牢掌握着，而且我的意图全被他看穿了，每次针对我的想法，提前都会做出预判，真不愧是叶秋大神，真不愧是荣耀教科书！”

    前方隔海由衷的称赞，这场比赛他虽然输了，但至少输得明白，知道问题出在哪了，所以也不算太糟糕。

    “下一个是谁？”

    叶修波澜不惊的询问道。

    斩楼兰闻言，微微一怔，眼眸中掠过一丝茫然，输赢其实没什么，但连输两场，这让他们脸上有些挂不住了。

    他们的目标可是职业选手，双方差距如此之大，还扬言进军职业圈，想到这，斩楼兰不禁苦笑。

    和职业选手差距这么大，那不就成了笑话吗？

    另一边，还在观战的宁子琛，对着义斩五人组里唯一的女玩家，自我介绍道：“喂！妹子，我叫宁子琛，你叫什么名字？”

