    林逸也想到了这一点，自己倒是不担心重新考核会出什么问题，问题是重新考核的话天知道会拖延多久？

    　　

    　　阵道之源关系到孙四孔，林逸肯定不愿意错过这一次的开启时间。

    [第八区 www.dibaquxsw.top]　　

    　　所以绝对不能答应重新考核！

    　　

    　　“大堂主，修复阵法的事情就交给我吧，我一个人足够了，不需要施院长帮忙！”

    　　

    　　林逸为了避免麻烦，主动出面揽下任务：“阵图给我就行，你们该忙什么就忙什么去吧，明天再来看情况。”

    　　

    　　“太好了！司马院长你有信心那真是太好了！只要你能修复试炼大阵，本座一定不会亏待你……这样好了，到时候本座任命你为阵道协会太上长老！”

    　　

    　　大堂主很是欢喜，马上就给出了许诺：“这个任命本座会和大陆武盟报备，并不会和你之前的职务有所冲突，放心好了！”

    　　

    　　林逸眉梢微扬，心中多了几分狐疑。

    　　

    　　大堂主的表现似乎有些古怪啊！

    　　

    　　对方好像很抗拒上报大陆武盟，或者说是很抗拒请阵道公会的人下来修补阵法。

    　　

    　　按说这事儿和他没多大关系才对，抗拒什么玩意儿啊？

    　　

    　　阵道协会是武盟辖下的一个部门没错，但同时也是受到阵道公会直接领导的下级机关。

    　　

    　　试炼大阵损毁，由阵道公会出面修补是合情合理，名正言顺的事情，大堂主为什么会抗拒？

    　　

    　　其中是否有什么隐情？

    　　

    　　林逸心中念头转过，并未开口询问。

    　　

    　　因为知道问了也是白问，大堂主不可能会实言相告，反而会多了几分小心，以后打探起来更加麻烦。

    　　

    　　“多谢大堂主，不过是否有太上之名，我并不在乎，能修复这个试炼大阵就是对我最好的褒奖了！”

    　　

    　　林逸一副知情识趣懂进退的样子，拿起试炼大阵阵图看了起来：“我先研究一下，你们都先散了吧，不用在这里等着。”

    　　

    　　大堂主微笑颔首，随即转身挥手：“都听到没有？所有人各自散去，莫要在这里妨碍司马院长研究阵图！”

    　　

    　　不用他吩咐，他手下的人就开始自发的去驱逐无关人员。

    　　

    　　而苏子信等人也很自觉的离开了，他们不认为林逸能修复试炼大阵，所以走的都很快。

    　　

    　　免得到时候林逸修复失败后甩锅给他们。

    　　

    　　比如，说他们没有及时离开，影响到研究阵图导致失败之类的借口，趁现在就给堵死掉！

    　　

    　　“司马逸这是有些飘了吧？居然敢夸口说一个人就能修复试炼大阵，真以为是钻石级阵道宗师了么？”

    　　

    　　离开的人群中，阵道协会的中高层开始低声议论，还是老样子，没人看好林逸！

    　　

    　　“严格来说，司马逸第三轮都不应该算通过，苏会长是惜才，又被司马逸逼迫了一下，才会认可他通过了第三轮考核，他真以为就是货真价实的钻石级阵道宗师了啊？”

    　　

    　　“可笑！年轻人到底是心浮气躁啊！以为试炼大阵是第二轮那种简单的低级复合阵法么？还说什么明天来看情况……呵呵！”

    　　

    　　“明天我必定回来看司马逸有什么情况，哈哈，多半是连阵图都没看明白呢吧？”

    　　

    　　“明天不知道他会用什么借口来摆脱尴尬，或者他根本就不懂什么是尴尬，脸皮厚些，倒也可以承受。”

    　　

    　　大堂主在边上听到这些言论，顿时有些不悦，皱起眉头就低声呵斥。

    　　

    　　“都给本座闭嘴！自己没本事修补试炼大阵，还见不得别人修补好么？都像你们这样，本座看这个阵道协会也没什么存在的必要了！”

    　　

    　　那几个说话的阵道协会中高层顿时噤若寒蝉。

    　　

    　　纷纷低头装鹌鹑，不敢和大堂主对视。

    　　

    　　苏子信赶紧出面打圆场：“大堂主息怒，他们也不是那个意思，并非说司马院长无法修补大阵，只是觉得司马院长有些小看了大阵的难度，需要的时间恐怕会超出他的预计。”

    　　

    　　大堂主哼了一声，因为要给苏子信面子，所以他不再多说什么，直接拂袖而去！

    　　

    　　林逸自然不会错过这些，看着大堂主远去的背影，一时间陷入了沉思，看来大堂主是真的很想自己修好试炼大阵，免得招来大陆阵道公会的人啊！

    　　

    　　是和阵道公会的人有仇？还是阵道公会的人来了就会对他不利？

    　　

    　　大堂主的表现似乎是有些过于明显了，连施恬采都感觉有些怪异。

    　　

    　　所以在大堂主离开之后，施恬采犹豫了一下，还是开口问了有些瞧不上的苏子信。

    　　

    　　“苏会长，大堂主好像太相信司马逸和我的能力了吧？为什么一定要我们……甚至只要司马逸一个人去修复试炼大阵？”

    　　

    　　“大堂主或许不太清楚，但苏会长你应该明白，试炼大阵的复杂程度有多高，你觉得司马逸一个人能完成修补么？除非他是原先布置大阵的人，否则在阵道之源开启前，根本没可能完成修复！加上我也一样！”

    　　

    　　施恬采有些不爽，觉得林逸这是为了装逼强行表现，其实根本没有成功的把握。

    　　

    　　最后的结果，就是耽误他们阵道之源的行程！

    　　

    　　若非如此，施恬采也不可能对一向瞧不上眼的苏子信主动开口。

    　　

    　　“大堂主的原因，我也不大清楚，或许是和上面的阵道公会有些矛盾吧。”

    　　

    　　苏子信哈哈一笑道：“不过，我也不相信司马院长有成功的可能，不过无所谓，反正他就是试试，他都说了明天只是让我们来看情况，肯定是想好了退路，准备好了台阶。”

    　　

    　　“今天他肯定是没什么办法，明天研究之后告诉我们无能为力，或者是需要时间，现在时间不够，等阵道之源之后再来修复等等，也不会太丢脸面。”

    　　

    　　“而他这么做的目的，不外乎是显示自身阵道实力强大，然后是觊觎试炼大阵的阵图，要借机好好研究甚至是复制一份，一晚上差不多是够了吧？”

    　　

    　　苏子信一副我早已看透真相的样子，将心中的猜测分析一一道来。

    　　

    　　这种胡说八道，施恬采居然觉得有点道理……

    　　

    　　两人都觉得林逸是强行装逼，所以很愉快的离开了。

    　　

    　　就等着明天过来打脸，看看强行装逼装成傻逼的林逸是怎么个下场。<!---->

