    “你做决定就好。”

    看秦子墨兴致不太好，姜翎没有再继续问一下去。

    只不过现在百草堂还没有开张，需要准备的事情还有许多。

    她倒不如直接把这些事情全部准备好了再接他们几个人过去。

    “我舅舅的事情，你听说了吧？”

    姜翎心里一直都怀疑一件事情，大理寺忽然之间找到证据给平远候洗刷了冤屈。

    她起初有些怀疑是秦子墨在背后找人动的手。因为此时此刻满景阳城的人怕是都不敢站出来去帮平远候府，也只有那个曾经的废太子，如今的秦子墨才会如此了。

    姜翎的眼睛一眨不眨地看着秦子墨，我想从他的脸上看到别样的表情。

    奈何，秦子墨神色淡定，“都听说了。”

    “舅舅是个好人，都是那该死的镇南王！”姜翎暗骂了一句。

    “先前我曾经与你说出到候府的时候，郭家的人派人暗杀我。舅舅在临走之前曾告诉过我，少阳宗的宗主郭现在背地里替镇南王做了许多事情，外祖母中毒的事情也是郭羡买通了候府的人，与他里应外合，合计给我外祖母下了毒。”

    秦子墨缓缓抬头，静静听姜翎说着。

    “那一日，我发现了外婆服用的药有毒，当时舅母他们不相信我，于是便把郭家请了过来，我想知道是我发现了以后夜里就没有人去追杀我，由此可见，这郭家和镇南王他样的关系非浅。他们害怕背后所做的事情报了，所以迫不及待地想要斩草除根。”

    姜翎一边说着，一边注意着秦子墨的脸色，“还有今日，原本是表哥一路护送我回来的，可是我们在路上的时候遇到了追杀，杀我们的人，正是穆府的死士。”

    “穆宏？”秦子墨眉心微微蹙起。

    姜翎点点头，“是他。”

    “咱们这一次去锦阳城里开设药铺，日后要面临的大敌就是少阳宗，少阳宗以医术闻名海外，总部设在离阳城，距离景阳城也不过数百里，日后百草堂若是想要闻名天下的话，最大的敌人就是郭家，这一场恶战无论到什么时候都要打！”

    “少阳宗最大的敌人是他自己。”

    秦子墨话落，缓缓合上了书，便躺了下来。

    姜翎坐在一旁呆呆地看着他，一时间不明白他刚才所说的是什么意思。

    这一觉直接睡到了天亮，梦里姜翎还在准备百草堂开张的事情。

    在古代开一家店，远比她所要想象的要难上许多。

    后山虽然有许多草药，但是仅凭秦子墨一人恐怕没有那么好弄。

    于是一大早，姜翎便早早地起床，独自一人走了出去。

    她先去后山转了一圈，把所有草药的布局借了下来。

    做完这一切，太阳早已日上三竿。

    她又马不停蹄地赶了回去，还未走到院门口，就瞧见门口围满了人。

    姜翎的心里猛地咯噔一下，连忙跑了过去。

    见到是南宫临等人在搬嫁妆，她这才松了一口气。

    “这秦家日后可是发达了，这么多的财宝，可是花一辈子都花不完了。”

    “那可不是，听说这财宝可都是他们家的儿媳妇的，现在全部都运到京城了，到底还是没有给她们家这老婆子花啊。”

    姜翎从人群之中走过，听到了几句闲言碎语，缓缓停了下来。

    “王婆婆李婆婆，你们年纪大了就该老老实实回去歇着，别总是出来看别人家的笑话。这些都是我娘的嫁妆，我娘已经去了，这些东西自然就是我。我与婆婆是一家人，我的东西就是我婆婆的东西，轮不着你们在这里说三道四！”

    不远处，秦子墨刚从屋中走出来，便听到姜翎的这一番话。

    连他都不曾察觉，在他说出这番话的时候，唇角竟微微上扬，脸上点缀着些许的笑意。

    “表哥。”

    姜翎走得南宫临面前，“我有些事情想跟你商量一下。”

    “好。”南宫临点点头，又看了眼秦子墨。

    “你相公对你可还好？”

    “挺好的。”姜翎看着站在不远处的秦子墨，冲他招了招手。

    秦子墨站在那一动也不动，直到姜翎开始催促，他才缓缓抬起脚走了过去。

    “今日一大早我去后山看了看，这上面是我所记的关于一些珍奇草药的位置，还有它的生长年限和采摘的时节。”

    姜翎从袖中拿出一张纸放在两人面前。

    “我相公这些日子会一直留在这里，把草药采摘回去，只不过后山种了许多草药，他一个人怕是没有办法。”

    秦子墨看着姜翎眼神闪烁了下，似乎是想起了什么。

    “表妹的意思是想找我借人？”

    “还是表哥聪明。”姜翎笑着说，“采摘草药的人我倒是可以解决，我想找您借的是会武功的人。后山地势险峻，我想找几个能保护我们的人。”

    南宫临闻言看了秦子墨一眼，缓缓点了点头。

    “可以。”

    “那便好。”解决了一件事，姜翎的心事也终于落了下来。

    眨眼之间，院子里的嫁妆就被搬走了一大半。

    这天降财富，与她而言，就好像是来了一场及时雨，解决了所有的问题。

    姜翎看了眼不远处的秦子墨，犹豫了一下走了过去。

    “昨日夜里我仔细想了想，我想和你一起留下来准备草药后，山的地形我很熟悉，而且那些草药我也都知道讲在什么地方，咱们这里的乡里乡亲，大多数五六十岁都在家中靠种田为生，每年要给家里正上交的赋税都压迫得人喘不过气来，不如咱们带着他们一起赚钱？”

    秦子墨挑了挑眉，放下手中的木剑。

    “想如何做？”

    “我娘留下了许多嫁妆，我让表哥搬走一箱去换成银子，这些银子就是我要付给他们的月银，采摘草药，采得越多采的草药越名贵，得的银子也就越多，觉得如何？”

    “甚好。”秦子墨诧异姜翎竟能想出如此办法。

    在姜翎眼中，这只不过是极为平常的一件事情。

    见嫁妆都搬得差不多了，姜翎走过去同南宫临说了几句，又一路目送着他们离开。

    姜翎扫了一眼在门口看热闹的几个邻居，勾唇笑了笑。

    连忙跑回去拿出一张纸，写下了一张收工文书。

