    “天元当你打开这封信的时候，为师我可能已经甲鹤西区（驾鹤西去）。当年我发现你经常去做一些怪事，后来才发现，全都是一些女子的衣物，放心吧，你扔掉的，为师已经帮你保存下来，为了交换，你那箱子里面的兽核，为师帮你用了，不过，为师我也不是那种喜欢占便宜的人，剩下的衣物，也是为师帮你偷的，怎么样了，师尊我很够意思吧。”师尊—贾修宪字。

    天元看完信件后，眼角和嘴角同时抽搐，他就猜到会有意外结果。

    但，打死他，也想不到，这……

    天元气的，直接将信件撕毁，这败家师尊，死了也不给他省心。

    再看看这些衣物，他直接装了起来，抬着箱子来到龙尘和叶宇面前。

    “你们先忙着，为师处理点事情，一会回来一起修建木屋。”天元说完，直接离开。

    龙尘和叶宇对视一眼，两人连忙猜想信件内容。

    天元来到后山，看着这箱子，他真是无名火起。

    天元运转丹田内的真火，朝着箱子打了过去。

    火光冲天，他自己也是吓了一跳。这火难道无法控制吗？还是说自己用的力道太猛了？

    看着箱子瞬间化成飞灰，天元也是想离开，但想到自己的火好像可以收回来。

    天元立即伸手过去，一道很小的火苗落在他的手上，当火苗消失后，天元发觉体内的火种没有任何变化。

    这也让他无语，还以为真的会变大呢。看着事情已经搞定，天元朝着宗门走回。

    回到宗门，天元看着龙尘和叶宇还在聊着。

    “你们这么喜欢聊，今天就别修炼了，你们两个就站着聊，聊到嗓子说不出话为止。”天元说道。

    “师尊大人，别呀，我们可是很努力的工作呢，您看，这些木头已经弄好了。”叶宇笑盈盈的说道。

    “是呀，您看，这木材切的，多平整呀。”龙尘附和道。

    天元看了看木材，也是点了点头，他拿起两个条木材看了一下，直接来到烧焦的废墟中。

    天元闭上眼睛，灵气快速的凝聚着。

    废墟中，那些烧焦的木材，慢慢开始晃动起来。

    “呼~！”

    一阵旋风升起，带动着焦炭朝着巨坑那里刮去。

    龙尘和叶宇都看傻了，师尊还有这手段呢？

    旋风消失，所有的焦炭和木屑，都落入巨坑当中。

    天元睁开眼睛，看着干净的空地，他也是非常满意。

    没想到灵气这样运用，也是一种手段。

    “师尊大人，您这招是什么功法呀？”龙尘好奇的问道。

    “这只是一些简单的小道而已，不是功法，就是利用灵气产生风，然后在带走这些木炭而已。”天元简单的解释道。

    龙尘和叶宇也是点了点头，没想到这么简单。

    看着两个弟子明白，天元也不在做任何解释，拿起木板，直接扔了上去。

    之前的木屋也就是他做的，在做一个也不费劲。

    龙尘和叶宇看着师尊忙活起来，他们也是开始帮忙。

    时间慢慢过去，就在师徒三人搭建木屋时，月华宗的弟子走了进来。

    “月华宗弟子，施静依，拜见天元宗主。”

    天元三人也是看了过去，这一看，我的姑奶奶，这小女娃长的，又勾勾又丢丢。

    “哟，原来是静依师妹。”叶宇开心的跑了过去。

    “见过叶宇师兄。”施静依施礼微笑说道。

    天元看着自己徒弟，真是佩服，果然和自己一样……

    龙尘看到后，眼角抽搐，就没有一个是找他的吗？

    “天元宗主，我奉师尊之命，过来赠送灵草。”施静依恭敬的说道。

    “嗯，那叶宇，你就带她去大殿吧，把灵草堆放完，在回来干活。”天元说道。

    “是，师尊大人。”叶宇高兴的回应。

    天元也没理会这茬，他现在就是想快点完成木屋，然后抓紧修炼。

    当叶宇和施静依走出大殿时，叶宇那个开心的，就跟吃蜜糖一样。

    “天元宗主，弟子这就回去回禀师尊大人。”施静依说道。

    “嗯，回去给她带个话，让她五天来一次。”天元说道。

    施静依施礼，表示明白，然后踏着飞剑，直接离开天道宗。

    叶宇一脸不舍的望着，他也是羡慕，如果自己要是筑基，以后来往，也就方便多了。

    “师弟，人家都走了，你看也没用。咱们还是干活吧！”龙尘高兴的说道。

    叶宇转过头，一脸鄙视的看向师兄，他就知道，师兄现在肯定特别开心。

    天色渐渐放黑，叶宇和龙尘已经回到大殿修炼，天元还是在搭建着木屋。

    他现在也是没办法，如果没有木屋的遮挡，那巨型灵石也会被发现。

    不是他，不舍得给徒弟们用，主要是因为系统任务，如果完成系统任务，他还真不在乎，大不了自己再冒死偷一次。

    看着就差屋顶，天元也是加速干了起来。

    月色高悬，天元看着已经完工的木屋，他的脸上也露出喜色。

    水月宗大殿

    此时的徐长卿正慢慢走进大殿，他也是和李逍遥研究过好几天，才定下最后的计策。

    “长卿见过尹宗主，见过龙婆。”徐长卿恭敬的说道。

    “不知徐长老深夜到访，有何之事？”尹天雪忍着怒气问道。

    徐长卿袖袍一挥，一箱箱的中品灵石和低品灵石出现。

    龙婆看着这些资源，她也是好奇，难道是道歉而来？

    之前尹天雪也是把事情说给了龙婆听，两人分析后，也是得到不同的结果，但看到徐长卿带着这么多资源而来，两人都确信一件事，那就是恶人道歉使坏。

    “尹宗主，这些资源是想和你联合的，我们宗主和您的名誉受损，都是那天元做的好事，如果您想找他报仇，这些资源只做我们两宗联合礼物。”徐长卿恭敬的说道。

    “哦，越来这些都是李逍遥的意思，有趣，想要借刀杀人，居然找上我了，龙婆依您看，这资源我们是否收下呀？”尹天雪别有意味的问道。

    “回禀宗主，以老身来看，这资源我们可以收下，毕竟都是徐长老已经送来，我们不能让他们失望。”龙婆微笑说道。

    徐长卿一听，龙婆竟然在帮他，如果有龙婆的助攻，那尹天雪肯定会出手击杀天元，到时候绝命台就会多一具尸体！

