    “你对于瓷器一道，倒是天赋绝佳！”

    周清一直觉得岁月长河有句话说的很对！

    天生我材必有用！

    每个人都是独一无二的。

    每个人都有属于自己的独特。

    惜哉，却很难有人将其契合的发挥出来，果然有所成，便是惊艳之才，若是发挥不出来，则是庸碌之才。

    实则，非如此。

    这句话落在焰灵姬身上，更为合适。

    天魔力场有成，驾驭火焰，一种种奇异的瓷器自火焰中绽放，进而涌动别样的光彩。

    手中这件瓷器是一件青瓷花瓶！

    如阳滋先前所言，远远一观，单手抚摸其上，质地和玉器异常相似，真的很是相像。

    不知道焰灵是如何做到的。

    反正对于烧制瓷器，周清也不是很了解。

    而焰灵似乎找到了敲门。

    番县这里的许多顶尖瓷器烧制之法，都是焰灵传下来的。

    按照约定，用了焰灵的法子，那是要给于分红的，倒也是有源源不断的财货入库。

    “天魔力场！”

    “万物气机！”

    “万物都是相连的，公子，奴家觉得天地间看似没有任何关联的两件事物，偏偏隐藏着别人难以发现的联系。”

    “云、水、雾……演变如此。”

    “瓷土！”

    “瓷器！”

    “沙石！”

    “亦是如此，万物气机有成，许多事物……我虽不知其是否有用，却有感有所用。”

    “熔炼瓷器之中，便是得到了这般之物。”

    “公子，这难道也是天道？”

    对于烧制出来的一种种瓷器，其实焰灵姬也有点懵。

    因为自己也没有秘方，也没有烧制的配方之类，都是自己凭借直觉熔炼一处的。

    还有那些琉璃，也是如此烧制出来的。

    可渐渐的，焰灵姬觉得这种直觉不单单是直觉，似是一种别样的道理。

    就是自己一直没有好好参悟。

    而今有所得，却也难以得到诠释。

    反正自己修行的精进，应该也是和它有些关联。

    “天道？”

    “你以为什么是天道？”

    “祖师的《道德》真言是天道一部分。”

    “本侯的纯阳亦是天道一部分。”

    “诸子百家的道理，也是天道一部分。”

    “你的天魔力场亦是如此。”

    “甚至于天地四季、二十四节气、农人耕作、膳食喝水……都是天道，无需理会天道到底是什么。”

    “强求而不得，你……只需要走下去就行了。”

    “万物彼此相连，你竟然可以悟出这一层，你的天魔力场怕是玄妙演化太多太多了。”

    “现在你知道为何天魔波旬可以拦阻浮屠世尊了。”

    “现在你知晓为何先前你的天魔力场难以抗衡《御剑术》了。”

    “以你现在的天魔力场，直接抗衡《御剑术》第二重关不难，玄关之内，你的对手也少了许多。”

    烧制瓷器、琉璃都能够演化出道理。

    焰灵……还真是运气不错。

    万物相连都可以参悟出来，化入天魔力场，则……天魔力场威能十倍强大不止。

    万物相连？

    万物自然相连。

    如果万物不为相连，天道也就不为天道了。

    周清把玩着手中如玉青瓷花瓶，于此刻正在施展天魔力场的焰灵赞誉着，现在总算是开窍了。

    或许，非为开窍了，而是找到属于自己真正的路了。

    “天魔力场！”

    “万物波动！”

    “怪不得公子您当年夸赞苍璩的种玉功很强，丝毫不逊色杨朱一脉秘传的剑罡同流。”

    “奴家现在明白了。”

    “他的路和奴家有些类似。”

    “若是苍璩也能够妙悟万物相连，进而施展天地一体万物波动，怕是……真的很强大！”

    周身一丝丝若隐若现的火焰玄光涌动，双手掐动印诀，天魔力场没入天地之间。

    焰灵姬妖娆的精致神容上，一道道奇异力量掠过，远处观之，难以窥得真容。

    欲要强行窥探，天魔已然入心，万物相连，方圆天地，一切随心调用，果然心神没有防备，生死已然掌握在手。

    妩媚明眸闪烁，看向公子，今日才知道当年公子所言的种种道理玄妙。

    “苍璩！”

    “他的种玉功……修炼起来很难！”

    “你的天魔力场也是很难！”

    “诸夏间，如你这般的机缘可是少之又少。”

    “苍璩当年的水中火发劫难，若无本侯，他已经死了。”

    “修炼他的那种玄功，水中火发劫难，十个人中怕是只能够有一两个活下来。”

    “就算日后玄功完善，也有那个缺陷，倒也不为缺陷，却是一种取巧的捷径。”

    “渡过水中火发劫难，短短数年，便可以将化神境界修炼圆满，如果正常修行，这个速度就很慢很慢了。”

    “那是强逼自己的潜能，有那个能力，自然可以渡过去。”

    “你的天魔力场也是一样，将来的传人如果可以妙悟万物相连的万物气机之妙，自然可以达到你的境界。”

    “而往往只能够达到你之前的境界，虚空一体都难以抵抗《御剑术》第二重关！甚至于有很强大的威胁！”

    周清点评着。

    苍璩的道！

    焰灵姬的道！

    都有些非正统之道，何为正统之道？

    就是一些比较安稳的修行之道，或有劫难，却不足以有性命之危险。

    非正统之道，则是不一样了。

    紫眸涌现霞光，看向焰灵姬，她的运气很好。

    就是想要影响自己，还不够，真空之下，一切成空，虚空亦是虚妄。

    摇摇头，抬手间，散去天魔力场的气息。

    “嘻嘻！”

    “公子，您说将来我们的孩子能否修炼奴家的功法，这孩子有奴家和公子的血脉，也有奴家和公子的资质。”

    听公子说道自己现在的天魔力场很强，心有所感，想要在公子身上试试，想不到没啥作用。

    收拢玄功气息，天魔力场不显，微微笑道，双手抚摸着小腹，小东西的气息越来越强了。

    而且正在无时无刻不在缓缓吸收自己的本源之力，如果不是有破空丹，还真会影响修行。

    “等小东西出来，不就知道了。”

    “无论修炼什么道理，都会有所成的。”

    周清肯定的说着。

    “也是！”

    “公子，我们还要继续待在这里吗？”

    “曦儿她们倒是对这里很有兴趣。”

    焰灵姬灵觉扩散，感知曦儿、阳滋两个人的动静，正在将刚做好的瓷土模型给于细化处理。

    用着小刀，在模型表面给于轻轻划着，有模有样的，时而，彼此说笑，音韵欢快灵动，传遍四周。

    “等她们两个小家伙什么时候想走了，再行离开！”

    周清只手一握，手中的青瓷花瓶消失不见。

    离开这里不着急。

    难得曦儿对这个东西感兴趣，阳滋也是如此。

