    既然在外面甩不掉苏莫，那就到人多的地方，这就是太史麟的办法。

    很快，在他的视线之中，便出现了一个城池，中等大小的城池。

    太史麟毫不犹豫，身形如剑，直接向城池中飞去。

    这种规模的城池，少数也有千万人口以上，他若是逃进城中，更容易脱身。

    而且，因为城中人口众多，苏莫肯定也会有所顾忌，不敢肆意出手。

    咻！

    转瞬之间，太史麟临近了那座城池，看到了城门之上的名字——关宁城。

    看到此城，太史麟顿时大喜，因为他太史世家，在关宁城有店铺存在。

    虽然他太史世家不再古周星，但在古周星上设立了很多商铺，用于收购和出售各种资源和材料。

    虽然只是小小的一个据点，但也有太史世家的武者坐镇，想必能够挡住苏莫。

    嗖！

    太史麟并未通过城门，从城墙之上，闪电般的飞进了城中。

    苏莫仅随其后，同样闪电般的飞进了城中。

    城门前的守卫，感觉到了两人的气息，均是没有出手拦截，面对武尊境的高手，他们丝毫不敢动手。

    唰唰唰！！

    太史麟进入城中之后，立刻降落而下，身形如同幻影一般在城中人.流如织的街道中穿梭。

    苏莫紧紧的跟着对方，他眉头微皱，因为进入城中之后，对方的速度相比于在高空御剑飞行，要慢了不少，他与对方的距离已经非常的近了。

    但是，城中武者太多了，他根本不好出手，不然一招下去，估计要死很多人。

    而且，以他目前的实力，若是全力击出一招，此城都要灰飞烟灭了。

    “怎么回事？”

    “这两人是谁？”

    城中很多修为较高之人，均是发现了太史麟和苏莫的身影，好奇不已。

    “哈哈！苏莫，有种你就追吧！”太史麟大笑一声，速度不减，飞快的在城中穿梭，寻找他太史世家的据点。

    苏莫不言不语，死死的追着对方，对方身受重伤，只要一直追下去，绝对能追的上。

    “是苏莫？”

    “苏莫在追杀谁？”

    城中一些武者，闻听太史麟之言，均是心中惊讶，这追杀之人是苏莫？神武学府的苏莫吗？

    最近一段时间，苏莫死而复生的消息，早已传遍了古周星，而现在苏莫居然来了关宁城，还在追杀别人，这顿时让所有人都惊讶看来起来。

    很多人都飞快的跟了上去，想要看看苏莫在追杀谁？

    苏莫亦是发现了这种情况，发现后方很多人跟随而来，不过他不管不顾，一心追逐太史麟。

    太史麟在城中绕了一圈又一圈，终于，片刻之后，他眼前一亮。

    因为在他的前方，一座小心的宫殿，映入了他的眼帘。

    这宫殿造型精美，占地方圆千丈，殿门之上四个大字龙飞凤舞——太史商铺。

    “哈哈！”太史麟见此，顿时心中大喜，速度不停，飞一般的直接冲进了宫殿之中。

    唰！

    苏莫的身形追了上来，瞬间停在了太史商铺的宫殿门前。

    他皱眉望着眼前的宫殿，心中恍然，难怪太史麟会来此地，原来此地居然有太史世家的店铺。

    苏莫灵识扫荡而出，瞬间涌进了宫殿之中，虽然他的灵识无法进入宫殿深处，但是却能在宫殿内，感受到很多颇为强大的气息。

    不过，他丝毫无惧，因为宫殿之中貌似并没有太强之人，不可能有武尊境高阶武者。

    一个小小的店铺而已，太史世家应该不可能排武尊境高阶武者坐镇。

    嗖嗖嗖！!

    此刻，大量的关宁城的武者也追了上来，纷纷伫立的远处。

    “真的是苏莫？”

    “前面那人进了宫殿之中！”

    “这里是太史商铺，是太史世家的店铺，苏莫在追杀太史世家之人？”

    众人见此，顿时议论纷纷，没想到苏莫追杀之人，居然是太史世家之人。

    不过，现在追到了太史商铺，苏莫应该无计可施了吧！

    “太史麟，没人能救得了你！”苏莫向着宫殿内，朗声喝道，他并没有冲进宫殿之中。

    因为作为商铺，宝物众多，这宫殿内说不定布置有强大的阵法，贸然进去不太妥当。

    宫殿内寂静无声，并没有人出来，仿佛陷入了死寂之中。

    良久之后，太史麟的声音才从宫殿内传出来：“苏莫，今日之仇，我改日必报！”

    苏莫闻言沉默不语，但是，他的眸中却是精光闪烁。

    因为，宫殿内太史世家之人，依旧没有人出来。

    这说明什么，这说明他猜测的没有错，这太史世家的商铺之内，并没有高手。

    不然的话，若是有高手坐镇，早就出来围杀他了。

    而且，宫殿内若是有高手坐镇，太史麟会放过他吗？会说出这番话吗？

    肯定不会！

    估计第一时间，太史麟就会和太史世家的高手，一起出来对付他了。

    苏莫嘴角一勾，心中冷意弥漫，既然如此，那就别怪他不客气了，太史世家也要付出代价。

    嗖！

    苏莫脚下一踏，身形冲天而起，瞬间飞临到了太史商铺上空。

    “给我碎！”

    冷喝声陡然响起，苏莫手中石剑一挥，笔直的斩向面前的太史商铺。

    犀利的三色剑光，从天而降，几乎瞬间便斩在了太史商铺之上。

    轰！

    一声爆响，精美的宫殿瞬间一分为二，整个太史商铺直接向两边倾塌。

    一剑，商铺毁灭！

    “找死！”

    “可恶！”

    “杀了他！”

    一瞬间，宫殿之中怒喝声震天，一道道身影立刻从破碎的宫殿中飞了出来。

    这些人足有四五十人，但是冲向苏莫之人，只有一半，其他的人要么修为太低，要么不是太史世家之人，纷纷逃出了商铺。

    二十余人向苏莫冲了过来，几乎毫不犹豫，一众人瞬间出手了，二十余道攻击逆冲而上，直击苏莫。

    这些太史世家之人，个个都是武尊境高手，有老有少，其中有三人，修为高达武尊境五重，武尊境四重之人，足有八人，阵容非常强大。

    太史麟自然也在二十余人之中，他立刻便再次动用了八卦无极剑阵，配合着众人一起袭杀苏莫。

    