    山脚下的议论声，萧寒听的很清楚，他的嘴角露出一次笑意，没想到这次的运气竟然这么好。

    在幽暗森林的时候，杀死一头五十级霸主BOSS，都没能给他爆出一张具现符。

    而现在，只是一只小小的三十级首领BOSS，竟然爆了一张。

    虽然只是白银级的具现符，但也很不错了。

    再次倾听了一下周围的动静，确定附近没有其他人之后，萧寒探手掏出具现符，笑着说道：“这东西的价值，想必你们应该都清楚。”

    “嘿，清楚，我们当然很清楚。”

    银狐咧嘴一笑，神情有些兴奋说道：“现在周围没人，你来说说咱们这次的收益该怎么分配吧？”

    “呵，让我分配？”萧寒笑了一声，继续道：“你们还是先看看这几件装备的属性，然后再听一下我的看法吧！”

    说着，他将几件物品的属性全部发到了组队频道。

    赤炎枪（钻石）：等级30，攻击＋1350，力量＋650，体力＋650，防御＋650

    特效①：减伤，受到攻击时，所受伤害降低4000点

    特效②：霸体，释放技能时，10％几率免疫控制，同时所受伤害降低10％

    赤羽帽（暗金）：等级30，生命值＋2500，智力＋260，敏捷＋260，能量＋260，特效：灼烧，30％几率为命令目标烧伤目标，每秒损失生命值400点，持续30秒

    赤羽雕卵（精英）：孵化成功，可获得一只忠诚度100％的精英级赤羽雕。

    等了一分钟，眼见几人脸上全都露出一副震惊的样子，萧寒这才继续道：“我先说一下我的看法，你们先听着，如果有不同的意见，等我说完再补充。”

    “行，我没意见。”狂龙眼中闪过一道精光，立刻说道：“那你就先说说看，这些东西该怎么分配。”

    这时，一旁的疯虎，暴熊，银狐等人也纷纷点头同意。

    萧寒见状便直接说道：“具现符我看上了，当然我也知道，你们几个也肯定看上了。”

    “但是具现符的价值你们也清楚，虽然只是一张白银的，但我给它的估值在一亿左右。”

    “如果你们非要这样具现符，我可以放弃，但剩下的其它东西，可就得全部归我了，而且还得补偿我五千万。”

    眼见几人的双眼全都一突，萧寒明白，他们应该拿不出这笔钱，笑着继续道：“当然，如果你们放弃，我也只拿具现符，同样也补偿你们五千万。”

    “为了表示诚意，我还会每天向你们免费提供一组初级生肌丸，持续一个月。”

    “初级生肌丸？”

    银狐眼神一亮，立刻问道：“你说的，该不会是那种秒回五千以上生命值，能够持续三四十分钟的那个吧！”

    “你也真敢想。”萧寒脸色一黑，满脸郁闷的说道：“那种变态的东西，只要有一颗，就能单挑七十级以下的首领BOSS了。”

    “还有，它可不是秒回五千，而是秒回两万，别说一组了，我现在连一颗都拿不出来。”

    说着，萧寒将培元丹和初级生肌丸的属性截图，全部发到了组队频道中，继续道：“这个，才是我说的初级生肌丸”

    “卧槽，这培元散，也太踏马吓人了吧！”

    “我日啊，有了这东西，就算我是个脆皮法师，也敢站撸七十级以上的首领BOSS啊！”

    “这初级生肌丸其实也不赖，持续十秒，每秒瞬回四千，如果配合赤炎枪，咱们应该可以挑战五十级的首领BOSS了。”

    ……

    狂龙，银狐，疯虎等人看到这样的属性截图，全都不淡定的惊呼出声。

    与此同时，他们看向萧寒的眼神，也全都变的不一样了。

    场面在这一刻显得有些安静，所有人都在心中盘算了起来，想着究竟该选择具现符，还是该放弃。

    萧寒见他们犹豫不决的样子，笑着说道：“有什么想法完全可以说出来，而且你们也最好商量一下再做决定。”

    “毕竟这不是一个人的事，商量一下，也能避免出现不可调和的矛盾。”

    “寒枭说的对。”银狐目光闪动了一下，继续说道：“我先说一下我的看法，你们看看有没有道理。”

    “这张具现符的重要性，咱们都很清楚。”

    “能够具现物品到现实中，这已经不是什么秘密了，白银级的具现符，应该可以具现一件白银装备。”

    “可仅仅只是一件白银装备，对我们的提升作用真的很大吗？”

    眼见几人思索的样子，银狐继续说道：“更重要的是，只有一张具现符，咱们该怎么分配。”

    “如果给老大的话，我没有意见，其他人想拿，我是不会同意的。”

    “可一旦拿了这张具现符，且不说我们能不能拿出五千万来，在游戏中的后续发展，可能就得放慢脚步了。”

    “我理解你的意思。”疯虎思索了一下，伸手打断道：“不过我觉得，还是先听听老大是什么看法吧！”

    “还能有什么看法，当然是放弃这东西了。”

    狂龙叹了口气，满脸可惜的继续道：“既然能爆出一张具现符，那么以后还能爆出第二张。”

    “如果这是一张能够具现药剂的具现符，我倒是想要争取一下，看看能不能将这培元丹具现出去。”

    “那样一来，说不定我还有机会突破为四级进化者。”

    “可如果只是具现一件装备的话，就完全没有必要了，即便对实力有提升的作用，可最终能不能保住这东西，我可一点把握都没有。”

    解释了一通，狂龙转头看向萧寒，笑着说道：“具现符我们可以放弃，不过条件要改一下。”

    “初级生肌丸，每天我要两组，而且一个月以后，我得有优先购买权。”

    “一张具现符而已，你别狮子大开口啊！”萧寒摇摇头，拒绝道：“炼制一炉丹药能出几颗，需要多长时间，想必你们也很清楚。”

    “一组二十颗，差不多就需要一个小时左右。”

    “你们自己说说看，如果这一小时我不去炼制药剂，而是去猎杀BOSS，会有多大的收益？”

    面对这样的提问，狂龙顿时说不出任何话来了。

    在这个游戏中，他一个小时的收益，平均来算的话，也就几千块的样子，这还是因为他是一个公会的会长，所以才能有这样的收获。

    如果是那些普通的底层玩家，别说几千了，可能几十，或者几块都没有，甚至为了升级，还得往游戏里面贴钱。

    可寒枭不一样，以他的能力来说，一小时最少都是几百万的收入。

    就像现在，只是过来砍了一刀，就立刻赚了几千万。

    “这爆率，这运气，也真是没谁了。”

    轻声嘀咕了一句，此时狂龙也明白了，自己提的要求，确实有些过分了。

    不过对于这种秒回五千点的生肌丸，他还是不想放弃，稍稍思索了一下，开口问道：“你这初级生肌丸，多少钱一颗？”

    “怎么，你想买？”

    萧寒眼神一动，立刻明白了他的意思，当即信口胡诌道：“这东西光材料费就一百金币一颗，就算你想买，我也没时间给你炼制。”

    “所以一天给你一组，是我的极限，你就不要在讨价还价了。”

    “一百金币一颗，也就是一万块。”狂龙沉默了一下，脸色沉重的说道：“这东西，还真他娘的贵。”

    “这样吧，这初级生肌丸，我不需要你免费送。”

    “但你既然选择了具现符，就得给我们五千万，这五千万我们也不要了，全部用生肌丸来抵账吧！”

    “卧槽，你踏马想的真美，老子不答应。”

    一万一颗，如果要抵掉五千万的话，那就是五千颗，那得炼到猴年马月啊！

    娘希匹，早知道老子说十万一颗了。

