    10分钟过去后，秦寿看着已经完成贯通的传送门。

    便将这个位面的传送们，跟神域传送到1号信族位面的传送门直接合并。

    让信族通过传送门后，可以不需要经过神域，便直接到达1号信族位面。

    至于神域到信族位面的传送门，秦寿已经重新开启了一个。

    利用现有的空间波动，只需要3个小时后，就可以重新将传送门开启。

    而等标记着印记的狂信徒，通过传送门，站到信族位面的一瞬间。

    还不等他们激动，秦寿便在花费了125点神力的前提下，给他们施展了信仰鉴别神术。

    可以让他们直接看到自己信徒的信仰线，鉴别信仰。

    并把信仰线粗细，光亮度代表的含义，暗示给了这些狂信徒。

    让他们直接将无信者处理掉以后，秦寿便没有再纠结无信者的事情。

    毕竟每个生灵都有他们自己的意志，不信仰自己，也是正常的。

    自己信徒也是多的很，所以将无信者贬为奴隶就可以了，没必要盯着他们不放。

    随即看着信族位面中，信族们有序的领取完衣服，迈步走入蒸汽列车后，急速变粗大的信仰线。

    秦寿脸上不禁泛起了笑意。

    这一波下来，泛信徒基本上成了真信徒，大部分真信徒则成了虔诚信徒。

    有些泛信徒甚至直接三级跳，成了狂信徒。

    简直收货满满。

    看着信族搬迁进入正轨，秦寿便将意识收回了本体。

    毕竟这些普通信徒到达新位面以后，完全可以过上衣食无忧的生活了。

    自己这个神祇也算是对得起他们了。

    接下去，就是米迦勒这个圣徒该干的活了。

    不然自己什么都要去管，现在可能还管的过来。

    但是等以后人多了，不得把自己累的吐血？

    而且职业的事情还没有搞定呢，哪有时间管这些，以后注定会茫茫多的信族。

    虽然现在已经将职业的大纲列出来，但还是得把各自的职业正式确认下来才行。

    信徒们的战力能加一点就是一点，数量基数上去了，整体战力提升也是很可观的。

    想到这里，秦寿打开了自己的备忘录，继续规划起了不同种族的职业。

    ————

    种族：泰坦巨猿

    职业规划：毁灭泰坦

    加载神性天赋：泰坦化/毁灭/掌控雷霆/传承/维度空间......（以后获得天赋再相应添加）

    加载神术技能：神之洞察/半神之躯/神力护盾/神力术......（省略N个神术）

    加载普通技能：隐身/变色/声音消除/飞行术/深海呼吸/钢铁之躯......（省略N个技能）

    ————

    种族：任何信徒

    职业规划：牧师（战争牧师/毁灭牧师/雷霆牧师）

    加载神性天赋：战争囚徒/战争信仰/胜利狂热/雷霆………（权能天赋是神性天赋的下一单位，最高拥有神性天赋效果的50%。）（神性天赋仅能加载给眷族，无法加载给信族。）

    加载神术技能：信仰鉴别/群体狂热/群体治疗/群体赐福/群体磐石之力......

    加载普通技能：显型/空间锚/驱散/治疗/精神魅惑......

    ————

    种族：矮人/精灵/羽人/兽人/半人马......

    职业规划：铁匠/重装战士/弓箭手/骑士/斥候/刺客......

    加载权能天赋：按职业选择性加载

    加载神术技能：无

    加载普通技能：自适应职业各种技能。

    ————

    将最后一个职业设置好，秦寿茫然的抬头四望。

    神国还是跟之前一样一成不变。

    薅了两把趴在自己脚上的塔姆，秦寿坐在神座之上，向着1号信族位面看去。

    时间不知道过去了多久，信族们也已经完成了整体的搬迁。

    奴隶也已经住上了城市之外的万人大通铺，开始在田野上开垦良田。

    现在位面中正是午时祷告时间。

    穿着不同颜色衣服的信族们，在各自小区的教堂中排排半跪，跟随着祭祀虔诚祈祷。

    感受着从城市中传来的庞大信仰力，秦寿享受着眯起了眼睛。

    日入上亿信仰力目标达成。

    接下去的目标就是日入十亿，百亿了。

    想来以信族现在的生存环境，按照每年50%人口增长速度，这个目标也容易达成的很。

    就是城市要接着规划增大了。

    毕竟现在的城市，刚好够住1.2亿人口罢了。

    揉了揉额头，秦寿索性将1号信族位面中，因为没有新的指令下达，而陷入休眠的半神傀儡的指挥权限，随便找了个理由给了米迦勒。

    毕竟未来的时间中，高等位面，甚至比高等位面更加巨大的世界，秦寿肯定是不会缺的。

    总不可能每个城市都要自己去搞吧。

    那秦寿自己还做不做神了?

    再将目光转向了猩猩们。

    嗯，猩猩们还是老样子，不过这次不是在狩猎传奇生物。

    而是披着黑色铠甲，在一座狗头人城市中肆虐。

    将意识降临到这个城市，感受着城市中间，充满信仰气息缺毫无神性的神像，秦寿笑了下。

    没准这个世界只有一个狗头人半神。

    毕竟秦寿在这边都闹出这么大动静了，傀儡也不会隐藏自身的气息。

    导致位面西南角这一块无时无刻都有半神的气息在肆虐。

    但是这样情况下，也没见有传奇或者半神生物过来打探消息。

    而且现在碰到的这个神像上也没有神性气息。

    所以大概率就是这个位面没有第二个半神了。

    索性秦寿就决定，让信族跟眷族自己去浪就可以了，毕竟想来一时半会也浪不死。

    在诺克斯身上附上了一点神力，可以让他在受到致命危险的时候，自己可以及时出手。

    秦寿便将意识回归了本体之中。

    忍住了着查看游戏时间的冲动。

    因为秦寿知道，时间对已经成为半神，接触权柄力量的自己而言，将变得越来越不重要。

    如果一直盯着时间，规划着时间，只会让自己在有限的时间内，忙中出错。

    不能将事情完成的自己能做到的最好。

    现在的他，只要静静的提升自身实力就可以了。

    接下来，秦寿准备制作职业卡，以便给信族们转职。

    毕竟光规划出来有什么用，还得把实物做出来才可以啊。

    动用神力，复制自己的战争权能，然后将其化成了一团光球。

    然后将战士的职业技能一一添加进去。

    最后掏出了一颗世界之尘，将光球封印到了世界之尘中，最后得到一颗散发着光芒的石头。

    ————

    物品：拥有未知效果的世界之尘（可重命名）

    品阶：奇物

    功能：可将智慧生物转职成战争战士，并拥有相应天赋以及技能

    使用限制：①使用一次后将破碎②未设置

    评价：神祇使用神力创造出来的脆弱奇物，但是拥有让人强大的力量。

