    “你是说，这里？”

    陈枫指了指脚下。

    “不。”

    那名弟子扬臂一挥，指着天上从左到右一片星域。

    “方圆十亿里，全都是。”

    陈枫咂舌。

    他顺着指引，抬头望天。

    头顶无数的星辰、行星带，缓缓运转，有大有小。

    周天星斗，满眼灿烂。

    只是，这里的星球，距离，并不是极为遥远。

    以陈枫现在的实力，也是能稍微看的清楚一些。

    不同星球上，什么地形都有。

    全都是一些荒废的小星球。

    死寂，却又恢宏壮丽。

    “对了。

    你第一次来，必须要小心这里的天魔。”

    “这里的天魔，跟你以往对付过的那些妖魔，完全不一样。”

    陈枫的注意力，被拉了回来。

    他张口问道：“怎么不一样？”

    “它们太特殊了，各种意义上，都很特殊。”

    “我听说，有一些甚至可以把肉体转换为精神体。”

    “各种欠我白骨哀的能力，不一而足。”

    “一不小心，你都可能连自己是怎么死的都不知道。”

    那名正式弟子这么说着，很快又匆匆离去。

    多亏了陈枫，他已经争取到了一口喘气的时间。

    对他来说，这，就足够了。

    陈枫目送他远去，心中暗暗诧异。

    在这颗被废弃的星球上，还要谨慎、紧绷到这种程度。

    这就是域外战场的节奏么？

    这么快？

    就在他闪身的瞬间，突然，心头无名出现一阵极为强烈的危机感。

    来不及反应，陈枫凭借着本能，诡谲的身形一换再换。

    瞬间离开原来的地方数千米。

    嘭！以他原来站着的地方为圆心，周围数百米全部凹陷了下去。

    一颗“陨石”，直直砸进了地面。

    哪来的陨石！陈枫惊了，当即朝周围看去。

    不看不知道，一看，他竟然汗毛竖起，心头毛毛的。

    原本“镶嵌”在地上的“陨石”，不知什么时候，竟然密密麻麻漂浮在了他的面前！整片虚空都被遮蔽住了视线！陈枫想起，刚才满目疮痍的大地。

    难道，那些砸落的“陨石”，竟然不是普通陨石。

    而是天魔？

    这些天魔，长相极为怪异。

    体如圆球，通体灰色，表面还长满了坑坑洼洼。

    看上去就像是一块块陨石一般。

    此时，看着陈枫，陡然全都睁开了眼睛。

    瞬间，几百双眼睛盯着陈枫。

    让人瞬间头皮发麻。

    还有这样的天魔吗！下一刻，骤然间，这些陨石天魔的眼睛里面，闪现出如彩虹一般的光晕！强横无比的精神波动，轰然炸裂而出！瞬间，无数道精神波动，狠狠向着陈枫轰击而来！这些陨石天魔，竟然是精神攻击！武器，就是他们的眼睛！而且，这攻击能力，相当强悍！陈枫来不及多想，他转身就跑。

    开玩笑！密密麻麻的“陨石”天魔，少说也有上百颗！每一颗最少也爆发出星魂武神境第三四重楼的气息。

    强的，更达到了战将级的气息！光是第五重楼的，就有几十个！就算陈枫对抗得了一颗第五重楼巅峰的“陨石”天魔，面对上百颗，也只有逃的份！他一路狂奔！身后的“陨石群”一路紧跟，距离越拉越近。

    陈枫如何都摆脱不了它们。

    “拼了！”

    老怪物既然说了，这里很适合历练。

    刚进来就逃，总不是个道理。

    而且，刚才那个正式弟子也说了，这里只是给星河剑派的低级弟子们试炼的地方。

    他难道连低级弟子都不如吗！“老子还不信了！”

    想到这里，陈枫突然转身。

    佛陀怒目狮吼功！巨大的紫白色狮头轮廓，骤然张开巨口。

    刹那间  ，无数紫白色光芒迸射而出。

    不等观察对面的反应，陈枫直接祭出了太上诛天刀阵！无缝衔接！轰！七七四十九道黑白相间的生死刀意，横亘天地，光华璀璨。

    威力更是强悍凌厉！巨刀凭空出现，齐齐杀向“陨石群”！每一道刀意上面，都带着凛冽的无上战意与威压！整个虚空都会随之震荡！而陈枫做完这一切，看都没看一眼。

    转身，继续逃！他的身后，陆续听得些许沉重的重物落地声响。

    一声接着一声。

    数十颗大小不一的低级“陨石”天魔，被太上诛天刀阵击穿，落地。

    陈枫头也没回，夺路狂奔。

    等冲出数百里后，他再次骤然转身，如法炮制。

    佛陀怒目狮吼功！紧接着再次祭出太上诛天刀阵！又是一波实力较次的“陨石”天魔，中招倒地。

    荒芜广袤的平原上，又多了不少坑坑洼洼。

    如此，连续几次。

    短短半日之内，当最后一颗，同时也是最大一颗“陨石”坠地时，陈枫直接瘫倒在了地上。

    他快虚脱了！如此频繁、反复、连续使用佛陀怒目狮吼功与太上诛天刀阵。

    他体内的修为几乎被挥霍一空。

    再多几颗这样的天魔，陈枫就必须服下越心兰给的丹药了。

    这就是域外战场！上来就是几个战将级别的天魔！直到现在，陈枫才终于意识到，裴成天之所以要把他放逐域外战场，用心究竟多恶毒！这才只是刚刚开始！没空再去想其他，陈枫想起那位正式弟子。

    那位弟子抓紧一切时间恢复体力，可见在这里，实力是唯一可以保命的东西。

    本来，陈枫打算盘膝调理，赶紧恢复。

    但突然，他敏锐地察觉到了什么。

    抬头看了看这片浩瀚的星空。

    星空中，能够感应到星辰之力。

    他又看向那些坠地后还未消散的“陨石”天魔。

    起身，来到最近的一颗天魔旁。

    陈枫伸手探去。

    纯粹的星辰之力直接被他吸了出来！果然如此！陈枫眼中不禁流露出狂喜之色。

    刚才他就有了这个猜测。

    这里离星空如此接近，那么会不会这里的天魔，吸收的也会是星辰之力？

    陈枫打起精神来，一路往回，把那些死去的“陨石”天魔体内的星辰之力，全部吸收！边逃边杀用了半日。

    往回吸收星辰之力，又是半日。

    尽管，这片地域，并没有日夜之分。

    不论何时，天地都是这般青灰，不算昼也不算夜。

    

