
音乐声缓缓停下。

正前方，红飞翠舞的清倌也跟着站定，齐齐施了个万福后低头退下。

“叮~”

清脆的铃音响起，然后众人便见一袭红衣飘然而至，如同降落凡尘的仙女一般。

青丝如瀑，脖颈如玉，香肩半露，顾盼生姿。

虽然杨柳诗穿的并不算太少，但仅仅是裸露在外的几小片肌肤，就已经让屋中响起阵阵吞咽口水之声。

这女人要是放到前世，回头率估计能达到百分之一千。

魏长天跟柳宗亮两人此时也顾不上对视了，早就把目光转移到正主身上。

相比于哈喇子都快流出来的柳宗亮，魏长天就要淡定的多。

因为他心中清楚的很——丫就是一狐妖！

不过有一说一，杨柳诗确实是他两世见过的所有女人中最漂亮的一个。

而在此之前的话，林青霞和陆静瑶不相上下吧……

数十道贪婪的目光中，杨柳诗款款坐下，天香绝色的小脸上没有丝毫羞怯。

“诸位公子。”

水柔般的声音自樱桃小嘴吐出，酥酥麻麻的。

“你们今日来捧场，奴家受宠若惊。”

“方才更衣时系错一根裙带，不小心耽搁了些时候。”

“奴家先自罚一杯，给各位官人赔罪了。”

长袖半遮面、秀眉微蹙，仅是杯酒下肚，杨柳诗脸颊上便涌起一抹红晕。

她媚眼如丝的望了众人一眼，手中轻轻捧着已经空掉的酒盅。

“我陪柳诗姑娘一杯！”

不知道是谁突然喊了一嗓子，而其他人也回过神来，纷纷大声附和道：

“我也陪一杯！”

“柳诗姑娘莫要自责，我等绝不会怪你！”

“此言极是！”

“……”

一时间，屋中热闹非凡。

别看这些人都是些不可一世的豪门公子，但舔狗这事跟身份、身价并没有太大关系。

谁规定有钱有势就不能舔女人了？

想你的夜了解一下？

一众公子哥故作豪迈的举杯饮酒，企图给杨柳诗留下一个好印象。

唯独魏长天没动。

他一直看着满面含春的杨柳诗，心中略有感慨。

难怪人家能当花魁呢，不光长得漂漂，说话也是茶味满满啊！

更衣？系错裙带？所以来迟了？

虽然这借口无比敷衍，但很难让人不联想到她宽衣解带时的样子。

可以说只这一句话就比很多女子脱光了衣服来得更诱人。

并且她后面还很心机的用了“官人”这个指代对象十分暧昧模糊的称谓……

啧啧啧，这应该算是顶级绿茶了吧。

魏长天一边想，一边顺手摸起一把瓜子开嗑。

如此与众不同的行为，自然被杨柳诗注意到了。

盈盈秋水般的眼神看过来，又似乎带着些嗔怪。

魏长天有些玩味的对视回去，顺便吐了一口瓜子壳。

此举已经算是很不给杨柳诗面子了，可后者脸上却不见羞恼之色，只是轻轻抿嘴一笑，似乎是真的被逗乐了。

果然难搞。

魏长天收回目光，而杨柳诗也在此时再次开口了。

“诸位公子，今夜正值中秋，本该是那团圆的时候。”

“奴家已没了爹娘，可幸得有诸位相伴，心中感激不尽，便想着先唱一首小曲以表心中情谊。”

“不知可否？”

软糯的语调中带着些悲凉，似乎真的寄托了一个苦命女子的思亲之情。

底下立刻有人安慰道：

“柳诗姑娘莫要伤怀，我等都是你的家人！”

“正是正是！”

“今日得以聆听仙音，实在是三生有幸啊！”

“……”

好家伙，家人都出来了是么？

魏长天心说杨柳诗要是去直播带货怕是一把好手，而台上也在此时传来了阵阵琴音。

“枝上流莺和泪闻，新啼痕间旧啼痕。一春鱼鸟无消息，千里关山劳梦魂……”

“无一语，对芳尊。安排肠断到黄昏……”

“甫能炙得灯儿了，雨打梨花深闭门……”

“……”

曲毕，琴声止。

窗外水声荡漾，月上的嫦娥好似不见了。

台下众人愣了片刻，旋即哗然。

……

不同于给钱就能“挂衣”的寻常青楼女子。

像杨柳诗这种花魁，或者各楼各馆的头牌，她们跟客人之间往往是一个双向选择的过程。

这个过程一般称之为“打茶围”或者“吃花酒”。

具体的选择方式不尽相同，大部分都是玩对对子或者飞花令。

也有喜欢玩骰子、投壶等游戏的，但很明显不合适今天如此“高端”的局。

当然了，让这些不学无术的公子哥来背诗无疑是为难人。

而这时候他们身边文人墨客便派上了用场。

就像此时，一个头束逍遥巾的书生就在替他主子行飞花令。

“山……此字太过简单！”

“山光物态弄春晖，莫为轻阴便拟归！”

“好！”

有人立刻叫好，那书生得意坐下，然后便听得下一人紧接着行令道：

“归来双鬓各萧然，见画犹能记昔年！”

“年……我也有了！”

“年时梁燕双双在，肯为人愁便不来！”

“……”

阵阵诵诗声接连响起，不过却只是文人间的自娱自乐罢了。

因为众人都很清楚，杨柳诗肯定不会凭借这个来决定今夜要跟谁共眠。

若不是为了加深一下柳诗姑娘对自己的印象，这种事其实参不参加都无所谓。

比如魏长天，他就没参加。

魏家也养着几个文人门客，但他觉得找别人替自己背诗这种事实在太蠢。

至于自己上场……不好意思，这个世界的诗他一首也不会。

不知不觉飞花令已行过几轮，窗外的圆月也已逐渐西斜。

就在岸边代表子时的梆声响起之时，杨柳诗也轻轻挥手将一丫鬟招至身边，小声耳语了几句。

众人瞬间闭嘴，紧接着便听那小丫鬟脆声说道：

“诸位公子，我家小姐说已许久没听过新词新诗了，想让我出一题目，请诸位来作，不知公子们意下如何？”

“小娘子只管出题！”

“以诗定胜负，雅！”

“快出题吧！”

众人纷纷呼应，心中都清楚终于到了“决胜时刻”。

为此他们早有准备，不仅带来的都是家中才华最高的门客，甚至有不少人更是早就提前写好了以中秋为题的诗词，只等稍后拿出来一鸣惊人，最后抱得美人归。

然而这小丫鬟所出的题目却让他们为之一愣。

“中秋咏月太过俗套……”

只见丫鬟俏皮一笑：“我家小姐生的如此好看，就连跟那嫦娥比怕是也不遑多让，不如……就以小姐的美貌为题吧！”

“这……”

“哈哈！好！”

“正当如此！”

听得这个题目，有人面露苦色，有人神情淡定，也有人沾沾自喜。

而魏长天却是有些惊讶。

这题目肯定是杨柳诗出的，只不过借丫鬟之口说出而已。

让别人作诗夸自己漂亮……这狐妖这么自恋吗？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68787890"  chaptername="第40章  中秋与狐妖（中）">加入书签</a>
</div>
