    高头大马。

    鲜红大铠。

    趾高气扬的武士。

    国吉城通往后濑山城的街道上，朝仓景纪志得意满的骑在马上享受着胜利的喜悦。

    严格意义上讲，这次攻取国吉城的战斗是朝仓景纪第一次独自领军获得胜利，虽然朝仓景纪为此也付出了近千人的伤亡（包含之前的战败）。

    但不管怎么说，这确实是一个好的开始。

    攻下国吉城之后，朝仓景纪立刻派人将这个好消息告知了朝仓宗滴。朝仓宗滴问询之后并没有表示什么，只是淡淡的说了句“尚可”，然后便下令让朝仓景纪继续朝若狭腹地进军。

    对付区区栗屋家，朝仓宗滴还不至于亲自出手。想当年朝仓宗滴那可是横扫过若狭的人物，别说是栗屋元隆之辈，即便是武田家前任当主武田元光在朝仓宗滴面前那也只是个弟弟。

    得到朝仓宗滴继续进军的命令，朝仓景纪也立刻乘胜追击。留下百余名武士守卫国吉城，然后再派山崎吉家沿途巡视，确保后勤供应。而朝仓景纪则自己带着其余兵势朝霞美城进军，希望用最快的速度攻下栗屋家最后的据点。

    “报！”

    一名背插三支长羽的使番从前方飞驰而来，然后再朝仓景纪的身旁止住马蹄。

    “大人，前方发现京极家兵势，人数近万！”

    “敌军沿街道布阵，正在修筑防马栅，四周高地上也正在搭建撸台，附近树林中到处都是京极家正在伐木的足轻。”

    听到使番的话，朝仓景纪也神色凝重起来，将手举起示意队伍先停下来。

    正在后方指挥足轻的一名武士连忙走了上来，“左卫门尉殿，发生何事了，为何停下来?”

    “藤右卫门尉，刚刚侦番来报，我军前方发现了京极家的大军。”

    前波景定顿时神情一肃，“此事当立刻禀明宗滴殿。”

    “在下已经派人前去告知父亲了，不过现在敌军挡在我们的必经之处布阵，不如趁其立足未稳之际发起攻击！否则一旦敌军准备完毕，即使父亲大人率军赶到，届时想要再击败敌军恐怕就不是那么容易了。”朝仓景纪与前波景定商量道。

    前波景定乃是朝仓家重臣，长期担任一乘谷奉行职务，在家中地位颇高。对于这样的人物，即便是朝仓景纪也不得不对其保持足够的敬意。

    前波景定对军事作战并不是很擅长，对于朝仓景纪的提议也一时间拿不定注意，于是只好说道：“不如将石见守叫来，听听石见守的看法？”

    前波景定口中的石见守乃是堀江景用，朝仓家谱代，虽然名头不如朝仓宗滴这般响亮，但也算是家中有数的武士。

    朝仓景纪接受了前波景定的提议，然后派人将堀江景用叫了过来。

    得知朝仓景纪的计划之后，堀江景用简单的分析了一下局势，然后很坚定的摇了摇头，“目前关于京极家方面的情报还是太少了，敌情不明我等切莫擅自行动。”

    “京极左京进之名流传甚广绝非浪得虚名，我等还是小心为妙！”

    “若狭街道俩侧尽是茂密山林，焉知京极家是否有伏兵于俩侧？若是贸然发动攻击，绝无神算！”堀江景用显然对于朝仓景纪的计划并不认同。

    朝仓景纪之前也是脑子一热，听完堀江景用的分析之后也点了点头。

    于是朝仓景纪只能一边派出侦番继续打探前方京极家的情况，一边让麾下兵势放缓速度徐徐朝霞美城方向继续进军，同时也派人将刚才的决定向朝仓宗滴汇报，然后着急的等候着后方朝仓宗滴的指示。

    朝仓宗滴此时已经带着本阵进驻国吉城，在接到朝仓景纪的汇报之后根本没有丝毫考虑，立刻做出了决定。

    “虽然左卫门尉等人此举也不失稳重，但却也未能审时度势！”

    “此前京极家并无出兵迹象，而本家攻下国吉城也不过是前日之事，京极家纵使反应再快，此时也不过刚刚从后濑山城出兵而已！”

    “这支兵势不过是京极家前阵，目的便是迷惑本家然后延缓本家的进军速度罢了！”

    “给左卫门尉等人传令，前阵兵势分为三阵，堀江石见为前阵、左卫门尉次阵，藤右卫门尉为三阵，三人轮番对京极家发动攻势。”

    “三人相互照应，试试京极家的成色，若是事有可为，则三人合兵共击敌军！”

    相比于朝仓景纪等人，朝仓宗滴看待问题的方式就大不相同了。

    经验老到的朝仓宗滴一眼便看出了京极家的用意，或者说京极高政此前的一些小算盘在朝仓宗滴眼里不过是自己玩剩下的东西。

    朝仓宗滴甚至都不需要亲自去查探，心里便已经猜出了京极高政的打算。

    前方的朝仓景纪在接到朝仓宗滴的指示之后连忙将这个命令高数了前波景定二人，既然这是朝仓宗滴的命令俩人也只能表示遵从。

    军奉行在朝仓家内部是享有无上权威的，至少在军事上是如此的。

    另外一边，上坂宗信也在密切的注意着朝仓家的动向。在看到朝仓家的兵势进军到距离自己一里多地就停下之后，上坂宗信也松了口气。

    “看来果然如同左京进说的那样，朝仓家并不敢轻举妄动嘛！”上坂宗信和身边的一群京极家武士围在一起商量道。

    上坂宗信麾下的兵势总人数为6000人，由坂田郡各国众、家臣、地头地侍组成，由于上坂宗信坂田郡代官的职位，所以这些人暂时听从上坂宗信的指挥。

    三田村忠政、下坂正治、小堀正利等人围坐在上坂宗信的身侧，“民部大辅殿，防马栅已经布置完毕，街道俩侧的撸台也快要搭建完毕了。”

    “朝仓家并未对我们发动攻势，看来今日应当无事啊!”

    三田村忠政话音刚落，顿时遭到光速打脸。

    “报，朝仓家兵势摆开了阵势，正朝我军杀来！”

    上坂宗信也吃了一惊，怎么朝仓家没有按照套路出牌？

    “将情况告知左京进殿，同时集结兵势准备迎敌！”

    很快，京极家这边便响起了法螺声，长枪足轻在前，弓箭足轻在后，依托防马栅等布置好的设施，一队队足轻在各豪族当主的指挥下布下了阵势。

    大战，一触即发！