

               《魔兽世界》主打的是奇幻背景。

    《完美世界》和《梦幻西游》两款都是东方仙侠背景。

    所以二者之间从根本意义上来讲就是对手。

    后世完美世界的运营方，也曾想过要锻造出来一个东方仙侠游戏的巨无霸。

    可是他们有些太急功近利了， 所以导致了这款游戏，最终在移动互联网兴起的时代里，彻底没落。

    从而，二者之间根本就没有在市场上发生过激烈的碰撞。

    这一世，完美世界在苏启的手上，他要把这款游戏推向全世界！

    魔兽世界迟早要被他一点一点干下去。

    眼下完美世界作为一款成熟的游戏，估计早就被企鹅团队给搞的清清楚楚了。

    那么没有上线的梦幻西游，将是自己的一张底牌。

    一张让米国橙子科技落地生根发芽的底牌！所以这时候亮出来，他还是觉得有些早了点。

    苏启面对会议室内众多高管的错愕，也没有解释的太多。

    房俊贺他们甚至苏启的心思有多深，所以也没敢多问。

    陶元凯倒是很平淡，因为就在刚刚简短的碰头后，苏启已经交代完毕。

    最后，苏启又细化交代了一些完美世界韩国上线的细节。

    完了后，他从地下车库里面匆匆忙忙的离开了这栋大楼。

    大楼外面已经聚集了一大批记者，最后还是由陶元凯出面打发走。

    所以，没有一个人拍到了苏启已经来韩国的照片。

    当天下午，很多网络媒体进行了这则报道，不过都是以文字类报道的。

    新闻很快就轰动了整个韩国互联网行业。

    众多互联网公司都在焦躁不安的议论着，这个来自于华夏互联网的大佬。

    他这个时候来韩国，又是为了什么，都生怕苏启会指示橙子科技，来涉足他们的行业。

    当然了，最为恐惧的就是娱美德的金相中了。

    他在办公室里，在网上看到这新闻的时候， 把他手下全部都交到了自己这边。

    劈头盖脸的一个个的骂，说明明就在人家对面，怎么没有人发现苏启已经过来。

    骂了一通后，他又十分懊恼的拳打脚踢的把这群人给轰出了办公室。

    独自一个人望着对面橙子科技的LOGO，心里莫名的滋生出了一种恐惧感。

    十多分钟后，一个青年，带着一群手下走进了他办公室。

    他回头一看，赶紧小跑到了青年的旁边，低头恭敬的招呼了声：‘李公子 ，您来了。’

    这人就是李乘换，那个拜托赵世雄去惹苏启的人。

    此时此刻他的脸色别提有多么的差劲了。

    就在今天上午他接到了赵世雄的电话，说苏启这边在国内，如果他还需要动的话，就必须要动用自己家族的力量了。

    而家族断然不可能会为了他这点小事情去出动，所以，反而还拜托起了李公子。

    “国内我动不了他，现在苏启已经去了韩国，那是你的地盘，他在韩国也没有任何势力可言。”

    “ 那你帮我弄死他吧，妈的，奇耻大辱！”

    所以二人之间非常的搞笑，反而变成赵世雄有求于李乘换了。

    他在得到了苏启来韩国的消息后，第一时间就来了娱美德。

    此刻，他夹着一根烟，站在玻璃跟前，望着橙子科技的LOGO半天没有说话。

    直到手中的烟头要燃尽的时候，他把烟头，对准了外面的橙子科技LOGO，按了下去。

    “有没有橙子科技的消息。”

    金相中赶紧说：“有，这一段时间完美世界的动作很大，估计应该会要上线了。”

    李乘换皱了皱眉头：“那你的应对政策是什么？”

    金相中赶紧说：“搞活动，游戏虚拟币奖励，装备奖励，以及经验奖励！”

    “这有用？”李乘换望着他说：‘之前你们就搞过一次了，现在造成了游戏严重失去了平衡！’

    “现在你又打算来这一套，这是要弄死传奇游戏？”

    “不不不，李公子，我觉得这次效果应该会比较好，我们已经联系了好几个游戏公会的会长。”

    “他们表示全力支持我们游戏，并且，我们已经打算打出韩国国产游戏的口号。”

    “为的就是让国人明白，完美世界是外来的，这样从爱国层面上去的打情怀，排斥完美世界。”

    李乘换心里好受了一点说：“那就按你的去做吧。”

    “娱美德是我个人名下最为重要的一个产业，如果失利，我在家族的地位将会受到很大的影响。”

    “而你们，以后的日子也绝对不好过！”

    金相中打了个冷颤，赶紧点头说：“李公子绝对放心，我们一定全力狙击完美世界！”

    “同时，我们也在联系米国企鹅，看能不能跟他们有合作，已经调查清楚了，他们跟企鹅有很大的冲突。”

    “那就放手去做，还有，马上给我把苏启找出来！他这次来韩国，绝对不会简单的了！”

    “是！”

    ……

    苏启这边，边炎开着一辆普通的现代汽车，朝着韩国南边疾驰而去。

    他来韩国确实也没有那么简单。

    第一，是为了完美世界游戏上线的事情。

    还有一个很重要的原因，那就是拜访一个金姓老人！

    在韩国，李姓曾经为这片土地的王姓，底蕴非常深厚，而且支脉很多，几乎可以左右一 国 经济。

    但同样也有一个姓可以跟李姓抗衡！

    李姓虽然为曾经王姓，但他的历史根源可以追溯到华夏，所以讲白了了，就是华夏李姓的一个支脉。

    但是这个金姓就不一样了，他们是土著演化而来。

    苏启至始至终都明白，橙子科技还没有强大到微软，苹果那个地步。

    他们还在扩张的同时，不足以让本地政府去给他们任何优待，也不足以让本地政府来保护他们企业。不受本土企业的恶劣冲击。

    所以，他需要在韩国构建一个自己的背景出来。

    来之前，这事情他特意的拜托了应世文。

    应世文也发动了 自己圈子的全部资源，终于联系上了韩国光城的金家！

    这个金家跟娱美德的金相中没有任何关系，在韩国历史上也充满了传奇色彩。

    如今虽说很少在媒体当中出现了，处于隐世的状态。

    但是他们在韩国打造出来的势力网络，以及金融帝国，丝毫不比李家差！