    名称：幼女米娜与哥哥的日常

    品质：普通+8

    功能：云雾术：观看之时自动生成一团迷雾笼罩在书册上，使得外人无法窥视你的秘密

    描述：皇城奇迹出版社第七版，烈火狂牛皮精装版，建议零售价2金币

    “似乎是一本漫画，还是小说？”颜冲略微惊讶，没想到罗莉的口味那么重，竟然喜欢看这种书，而且还看的这么入迷。

    就连颜冲的注视都没有反应，以A级牧师的精神力，应该不至于如此。

    忽然想到了什么，颜冲收回了目光，暗叫惭愧，也许事情不是自己想的那样，自己的思想太污了，刚才也想了一些不太和谐的东西，罪过罪过。

    很快地，约莫半个小时过去了，飞毯的速度逐渐减慢，飞行高度也在降低，颜冲向下望去，一座城池出现在了地面上。

    与晨曦镇不同的是，一道似模似样的规整城墙将整个主城围了起来，城墙约莫高二十来米，长宽约三十多公里，全部由颜色深沉的青石建起。

    在离城门还有一公里左右的时候，飞毯在一条宽广的马路上降落了，罗莉收起飞毯，两人朝着城门走去。

    “罗莉，你刚才用的是空间装备吗？”颜冲好奇地问道。

    他早就想问这个问题了，可是一直没有机会。他经常见到罗莉凭空就变出了某件东西，虽然心里已经有了猜测，不过还是问了出来，毕竟，他并没有看到罗莉戴了什么项链、耳环、戒指之类的东西。

    “是啊，不过我将它隐藏了。”罗莉抬起右手，精致白嫩的手指，拇指和食指轻轻一搓，掌心上便出现了一片银色的叶子，长约3公分，宽约1公分。

    名称：精灵古树叶

    品质：稀有+3

    功能：力量+1，敏捷+1，智力+1，体质+1，精神+1

    技能1：储物，1000立方米，无法储存活物

    技能2：精灵的赐福，得到精灵古树的认可

    描述：精灵古树上面的叶子制作，滴血可以融于自身

    原来如此！颜冲还真没想到，所谓的空间装备竟然是一片叶子，而且还能融入身体之中，真是神奇。

    颜冲看了罗莉一眼，忽然意识到自己身边的女孩真是一个富婆，平时用的东西都非常值钱，如果在地球上，可以说是亿万富翁都不止了。

    无尽大陆上面，黑铁职业者可以说人人都有这个资质能达到，但比例还是较小的。原因就是因为穷文富武，普通平民的家庭很难供养一位职业者的成长，哪怕仅仅是达到最低的黑铁。

    而到了高阶，白银、黄金职业者，尽管他们的实力带给了他们大量的财富，但平时正常的疗伤修养，甚至实力想要再进一步，那么财富对于他们来说是永远不够的。

    走在宽广的路上，时不时有马车经过，还有披盔戴甲的骑士骑着各式各样的魔兽，身穿斗篷手持法杖的法师，对于从天空中降落的颜冲两人毫不在意，似乎是对这样的事情司空见惯了。

    不过有一小部分些人却将目光注意到了颜冲身上的斗篷上面。

    颜冲摸了摸身上虽然已经用清洁术清洗干净，但仍然破破烂烂的斗篷，面色有些赧然，连忙戴上漏风的兜帽，遮住面部，考虑着要换一套合适的衣服了。

    斗篷虽破，但还是不能扔的，因为里面还有地球上穿来的衣服，上面商标上面的汉语、英文都有些突兀。

    不说罗莉身上的财富了，他自己从那些兽人的身上也搜刮来了不少钱币，目前零零散散地统计一下，也将近一个金币了。

    “进城费，每人5个铜币，拥有一星期的临时居住权，商队另算，走另一边的通道。”城门口的卫兵身穿铠甲，腰间挎着一把长剑，对着每一个进城的人说道。

    颜冲刚要掏钱，罗莉便比他快一步地拿出了一块徽章递给了卫兵。

    名称：紫罗兰徽章

    品质：优秀+1

    功能：无

    描述：紫罗兰商会黄金贵宾卡

    整个徽章以黄金打造，上面刻画了一株惟妙惟肖的紫罗兰，散发着华贵的气息。

    卫兵拿过之后，仔细地观察了片刻，双手捧着徽章，恭敬地将其归还给罗莉，随后微微躬身道：“尊敬的小姐，您请入城。”

    罗莉闻言，皱了皱眉，似乎是对他称呼的“小姐”有些不满，但并未多说什么，走进了城里。

    颜冲连忙跟上，并向卫兵表示了他也是一起的。

    “紫罗兰商会是什么，很有名吗？”颜冲向罗莉好奇地问道。

    “和三大学院一样，紫罗兰商会是分布整个大陆的顶级商会，影响力甚至比教会还要强。”

    “而且，索菲亚长公主和紫罗兰的关系非常的好，商会就是她发动七月政变的坚实后盾。”

    “改革派的力量，主要也是由商会支持的。有了商会的贵宾卡，可以说是通行整个西大陆了。毕竟，百分之六十的传送阵都是各大顶级商会控制的。”

    这令颜冲更加疑惑了：“这么说，咱们革命军岂不是有了一个极其棘手的敌人？”

    罗莉摇了摇头，轻笑道：“商会其实是一个中立性的组织，他们的目的就是赚钱，只要利益足够，不会有绝对的敌人或者朋友。”

    “他们提供给索菲亚的，也不过是金钱以及资源支持而已。如果他们展现出了强大的武力威慑，反而会让执政者不安。”

    “所以，尽管他们有着强大的商队护卫，但名义上也是和各大佣兵团的长期雇佣关系，没有私兵，而且，我们三大学院也不缺钱，和他们也有很多合作。”

    颜冲点了点头，明白了商会在西大陆的地位和立场。

    实际上，还是三大学院、教会和帝国直接的对立冲突，三者都不是一条心，而商会在其中充当粘合剂，浑水摸鱼，攫取利益。

    任何势力都离不开经济，离不开商业活动，所以面对这种万年墙头草，各方也不会过于针对，因为他们的命运早已交织在了一起，牵一发而动全身。

    当然，商会名义的支持方还是皇权，因为皇权占了大义，而且目前也没有被推翻。

    两人找了一辆豪华的马车，坐了进去。离着初阳城的传送阵至少有十来公里远，城里面禁止飞行，也不便狂奔，所幸就入乡随俗，乘坐马车了。

