
忽明忽暗的街道上，闪过一抹冷光，一瞬间便越过了上百米的距离，悄无声息的袭向可莉的背心。

可莉感觉到一股致命的威胁从背后飞速袭来，连忙本能般的挪动脚步闪避。

但因为怀里多了个安雅，让她的速度稍微慢了一分，虽然及时避开了要害，但那道冷光依然擦伤了她的肩膀，让她打了个趔趄，还顺便削掉了半截双马尾。

“唉哟！”

可莉娇叫一声，感到肩膀一阵火辣辣的痛，怀里的安雅也掉在了地上，还绊了一下她的腿，让她也跟着一头摔倒在地上。

“呜呜……”

这还是她出村以来第一次被欺负和第一次受伤，忍不住就发出了那种小兽般的哀鸣。

米糕人的本体站在原地没动，它虽然摆出了和罗尔一样的古典起手式，但却做出了一个罗尔不可能做出的举动。

那道闪电般的冷光，是它扔出去的骨剑。

它接着又从体内掏出一把新的骨剑，回身开始对付奥利安娜。

它六只胳膊握着骨剑，分别从不同的方向和角度对奥利安娜展开猛攻，剑术虽然不算多么高明，但相互间的配合却娴熟默契，配合得极好。

奥利安娜感觉自己像是在对付三人一样，一瞬间就落入了下风。

更糟糕的是，她空有一身力量和手段，却施展不开，发挥不出来。

交战地点极其不利，难免投鼠忌器；交战距离太近，双手剑不适合发挥，也没有释放秘术的空间，旁边的虚影几次想要凝聚秘术，都被米糕人抢先打断。

速度更是处于劣势，很难拉开距离；想要展开威压翻盘，却反过来被精神污染压制，视线开始出现些许模糊。

奥利安娜感觉自己被处处针对，米糕人未必是她遇见过的最强魔物，但绝对是最难缠的，它似乎非常了解人类的作战模式。

幸好她还有着一手不俗的剑术，还能勉强支持，如果换成另一位剑术不精的圣者，恐怕早在这场突袭中陨落了。

继续这样下去的话，连我也会……

奥利安娜必须面对一个艰难的选择，是无视周围平民的死活，强行发动底牌来逆转局势；还是强行耗着，等己方支援赶到。

换作平时，她或许能果断狠下心来选择前者，但现在，安雅就倒在前面不远处，也在被波及的范围里。

奥利安娜有点犹豫，而就是这一点点的破绽，就被米糕人敏锐的抓住破绽，四条胳膊绕开了双手剑的防御，像是切豆腐一样劈开了秘术屏障，在她的左右手臂和大腿上留下了两道深深的伤痕。

如果不是有屏障的阻碍，她恐怕不止受这么一点伤。

没办法了，这东西，必须死！哪怕拼上性命！

奥利安娜把手伸向了剑柄上镶嵌着的一块红色晶石。

这是人类历史上第一次遇见如此狡黠的魔物，会隐藏自身，会潜伏进人类的城市，还会利用人类的弱点，如果让它去到其他城市，必将引发一场可怕的浩劫。

可就在这时，米糕人像是察觉到奥利安娜的决心了一般，居然停止了攻势？

它转身望向了可莉的方向，大方的把后背亮给了奥利安娜，似乎自信奥利安娜已经构不成威胁。

接着，它的身体开始一阵剧烈的扭曲，先是又多长出来两条胳膊，身上的胳膊达到了八条，看着像是一只白色的八爪鱼。

然后，它的身体分裂成了两个，同样的体型，同样的八条胳膊，仿佛人类圣者的灵力分身一般。

奥利安娜意识到，这才是米糕人战力全开的样子，自己对付一个都已经如此勉强，如果同时对上两个……

这个魔物，对付自己时，都没有真正认真过……

那么，被它凝视的那片黑暗中，究竟有什么？能让它如此慎重的对待？

奥利安娜思考着这个问题，一时间都忘记了继续攻击。

随着路灯的一阵闪烁，罗尔的身影从黑暗中出现。

他脸上带着无比温柔的笑容，一手抱着可莉，一手抚摸着她的脑袋，柔声安慰道：

“别怕，别怕，爸爸来了。”

接着，他把可莉放在了路边的一条长椅上，替她抹去脸上的眼泪，满脸歉意的说道：

“都怪爸爸不好，爸爸来晚了。”

可莉揉了揉微微发红的眼眶，用力抽了抽鼻子，带着哭腔说道：

“爸爸小心。”

罗尔拍了拍女儿的头，笑道：

“没事，再稍微等爸爸一会，两分钟就好。”

他笨拙的哄着女儿，明明浑身都是破绽，可两头米糕人都像是掉线了一般，站在原地一动不动，只是从头顶的空洞里发出一阵阵急促的低吼。

奥利安娜从中嗅到了些许紧张和畏惧的味道。

这个怪物，在害怕？

罗尔最后从左手里变出了那面包裹着床单的盾牌，塞进女儿怀里，以防万一，然后一步步走向米糕人，脸上的笑容也逐渐收敛起来，低声问道：

“是你打伤我女儿的吧？”

米糕人继续一动不动，没有回答，算是默认了。

“很好，欺负我女儿，那你今晚必死！”

罗尔声色俱厉的说着，抽出了长剑，贴在左手手背上，用力一划，发出‘铮’的一声脆响。

剑刃与金属一阵摩擦，闪出了点点火花。

这点点火花溅到剑刃上，竟是点燃了一股火焰，萦绕着剑刃燃烧着，跃动着。

“谁也救不了你！”

“我说的！”

罗尔说着，将点燃的佩剑重新插回剑柄，上面的火焰并未熄灭，反而在一个极其狭小的环境中继续燃烧着，热烈无处发散，让整个剑鞘都变得通红，散发出一阵阵热浪。

奥利安娜看见这一幕，双眼不由得睁大，惊呼道：

“你疯了？你点燃了自己的灵力？”

罗尔因为可莉受伤，此时的脾气异常暴躁，也顾不得对方的体育老师身份了，毫不客气的回怼道：

“你个当老师的，怎么连学生都保护不了？”

“没实力就安静点！好好看！好好学！”

---------------

意外的赢得很顺利？

中单是个连至宝都没有的pa，但是十几分钟就带队杀穿对面了，我点金手都没出来，就胜局已定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697125"  chaptername="40.好好看！好好学！">加入书签</a>
</div>
