    回到家后，家中并没有人。

    这副身体本来有个美满的家庭，在他十六岁那年，父母被召唤后没能回来。

    之后的日子里，他一个人熬过了两年时间，最终坚持不下去成全了天宇。

    随意给自己泡了一碗面，吃完后便迫不及待的进入选召空间。

    选召空间全天开启，任何时候都可以随意进出。

    进入选召空间的方法很简单！

    从选召空间出现的那一刻起，全球所有人类的右手手腕内测，都出现了一个圆形混沌图案。

    而这个混沌图案，就是进入选召空间的大门。

    只要按住这个混沌图案，心中默念进入选召空间，就可以进入其中。

    天宇按住混沌图案，心中默念进入。

    一道红光闪过，他的身影消失在房间中。

    当天宇再一次恢复视线的时候，发现自己身在一处广场上。

    广场非常的大，一眼望不到尽头。

    此刻，广场上有很多人来来往往，并且不停的有人被红光传送进来传送出去。

    周围叫卖声吆喝声不绝于耳，看起来十分热闹。

    同时，一个科技感十足的全息投影属性面板，出现在天宇眼前。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：7

    速度：8

    体质：7

    精神：11

    可分配熟悉点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：无

    格斗技能：无

    积分：0

    实力评价：凡人（尚为被召唤）

    .......

    看完自己的属性面板，天宇简直满头黑线，尤其是“尚未被召唤”这几个字，格外的醒目。

    看到这几个字之后，天宇终于知道原主是怎么死的了。

    原主达到年龄后进入选召空间，并且创立好了角色。因为父母的遭遇不敢选召，又心有不甘，最终心力交瘁而死。

    正常人的四维属性都在十点左右，可原主却差那么多，身娇体弱的，焦虑而死也正常。

    包括“天宇”这个名字，和自己如今的装扮，全部都是继承原主的。

    为了隐藏身份，原主选择了一身宽大的黑袍，脸上带着鎏金翅膀面具，看起来还挺不错。

    对于原主选择这个形象，天宇还是蛮赞同的。

    选召空间中可不是你好我好大家好的安乐之地，所有人都是竞争者。

    有时候被同一个世界敌对的两人召唤，选召者之间就是你死我活，得罪人更是稀松平常，隐藏身份有利于自身安全。

    真正让他不满的是，原主居然连个像样的技能也没有，驾驶、演技、厨艺，哪个对被召唤有用？

    难道期待别人召唤你做饭吗？

    即便真的遇到这样的奇葩，熟练级别的厨艺也不够啊！

    在记忆当中，父母告诉过原主，技能等级分为：入门、熟练、精通、大师和宗师五等级，第一次选召空间会扫描录入，之后只能通过选召空间提升。

    可这废材知道内幕后，居然没有主动去练习，自己必须在选召空间中获取了！

    这些也可以原谅，毕竟要一个少年能独自活下来就不容易了，要求不能太高。

    可以这个名字是什么意思？？？怕死的不够快？？？

    悲愤的天宇翻了翻原主的记忆，这才知道答案。

    因为在选召空间当中每一次获得高评价，就会全体播报，原主希望自己的父母能听到。

    这样的理由让天宇无话可说，不过他也没有多失望，大不了增加一点难度，没什么的！

    而且在凡俗区里被召唤，都是一些没有生命危险的世界，失败了也不过是扣除属性。

    当然，通过后获得的奖励也少的可怜。

    并且在选召空间当中，每人每个月只有一次被召唤的机会。

    这种种限制，直截了当的说明了，在凡俗区是无法成为强者的。

    真正能让人快速变强的，是超凡区的登天台！！！

    登天台有多少层没人知道，因为公布出来的消息当中，人类最高才上到了五十一层。

    这登天台的每一层梯阶代表着难度各不相同的召唤世界，不仅步步危机，任务失败后还会被选召空间抹杀！

    而且在选召世界死亡，现实当中同样会死亡！所以哪怕奖励极为丰富，但也没有多少人愿意上登天台。

    天宇转过头看向超凡区，在超凡区中央有一座白玉梯阶，一头平铺于地，而另一头高耸入云，看不真切。

    无论人类用各种手段，都没有人看到过梯阶上面是什么，也不知道梯阶究竟有多高。

    但有一个传言所有人都知道，那就是只要登顶登天台，就可以进入传说中的南天门。

    这个传言得到了广泛的认可，因为从登天台上活着回来的人，都会变得强大起来。

    片刻后，天宇收回了目光。

    虽然迫不及待的想要去登天台闯一闯，可没有经历过凡俗区的人，是无法进入超凡区的。

    而且自己初来乍到，即便知道剧情也要稳一点，否则死在了超凡区就不合算了。

    来到选召台上面，天宇发现这里人很多，每个人都表现的十分安静。

    登上了选召台后，就等于做好了准备，两分钟后会收到多份该难度的随机召唤选项。

    而选召者们，可以这些召唤选项当中挑选自己心仪的选择。

    天宇早就知道流程，找了个地方安静的站立了两分钟，面前出现了一份虚拟投影屏幕。

    屏幕中出现了许多令天宇熟悉的名字：《西红柿首富》王多鱼的召唤，《爱情公寓》曾小贤的召唤，《夏洛特烦恼》夏洛的召唤，《唐人街探案》唐仁的召唤........

    当天宇看到这些名字的时候，眼中精光一闪。

    根据天宇的猜测，《西红柿首富》王多鱼的召唤，要不就是帮他完成花掉十个亿的任务；要不就是完成他二爷爷的考验大任务。

    而其他的应该也都差不多，基本都是剧情中遇到困难时，解决那些困难。

    这对于知道剧情的天宇来说，简直太简单了。

    其中最让天宇心动的是《唐人街探案》中唐仁的召唤。

    相比较其他召唤，这个是最有难度的，毕竟会有一丝丝的危险，奖励应该更高一些。

    而其他召唤，大多是鸡毛蒜皮的小事，奖励非常低。

    所以天宇直接选择了《唐人街探案》！

    “您好，天宇，您选择响应《唐人街探案》唐仁的召唤，是否确定？”

    “是！”

    话语一落，天宇脚下的选召台像水花一样消散，转眼间，周围的景色完全变了样。

    这是一个逼仄的白色房间，里面只有一块等身镜，除此之外空无一物。

    就在天宇观察房间的时候，耳边响起选召空间的提示。

    “尊敬的选召者请注意，你有五分钟的准备时间，五分钟后开启传送。”

    “准备？我什么都没有，有什么可准备的？”天宇捏着下巴，有些无奈。

    只有多次经历过选召空间，并且获得奖励的人才有好东西，自己这种新人完全是一无所有啊！

    五分钟过去，房间里响起选召空间提示音。

    “开始传送倒计时：10、9、8、7.......3、2、1！”

    倒计时结束！

    哗啦！

    眼前的白色房间突然消失，天宇整个人被一团红色光芒包裹，传送离开准备间。

