    羽人精锐尽出，提前去了昆仑虚布置，秦弈话不多说，直接进了建木内部，在玉树之灵面前盘坐下来，尝试突破乾元。

    一开始秦弈是打算吃一颗建木之实修行的，那突破乾元简直就不用考虑。可走到玉树边上，心中冥冥而动，忽然就没打算吃桃子了。

    他有强烈的预感，觉得可以自行突破，省个桃子。

    建木之实这种东西，是世间最顶级的天材地宝之一了，哪怕是对于破无相都有极高价值，说不定对于破太清都有用，破乾元的时候吃是不是太奢侈了点？

    没有必要，秦弈有信心自行突破乾元关。

    他的乾元之见，积累已经足够了……与一般宗门弟子可大不一样。光是亲手交战的乾元者都好几个，擒过杀过，如果他秦弈破不了乾元，天下几乎没有人能破了。

    秦弈坐在玉树之前，收摄心神，先慢慢捋了一遍曾经对战过的乾元者，作为参照。

    一些几乎遗忘的影像，一帧一帧地在秦弈心中定格，又慢慢掠过。

    对战的第一个乾元是裂谷俘虏的天上人。

    当时感觉有一种维度差异，好像打的不是他的实体，像隔了个次元在打架一样，若非朱雀之炎的偷袭，自己和程程连擦伤他都难。

    其实没有那么夸张，只是精神差异太离谱，一来产生感觉上的偏差，二来其实是被对方的神念带偏了攻击。

    确实被带进了精神虚空里，自己的攻击打得就不是地方。

    神念影响了空间和五感的术法而已。

    当初觉得没法理解的事情，在达到相同层面去解析之后，原来也就是这么简单。

    不过如此。

    第二个对战的乾元者封不戾，看似表现一般，老实说还比那个天上人更强一点。因为自己这方的实力不同了，主力是当时已经晖阳后期的师姐，手中是伪乾元的画卷，棒棒还恢复了乾元魂力。封不戾身处不利环境，还折腾了那么久才弄死，可比那个被朱雀偷袭一记就残废的天上人能打多了。

    证明了什么？证明了天上有很多人，其实没多少实战经验。

    后来与貔貅交手，虽然对方大部分心思在建木和流苏，但真的没感觉有什么降维打击的差距了。实际上在这个时候，他在很多层面上都已经有了乾元认知了，不是修行足够，而是见识够了，他身边所见所闻都太强了。

    流苏，饕餮，龙子，羽飞绫，凤凰之羽、烛龙之息、冥河之心、鸑鷟之骨，魂海之中接受的高维感受不知不觉太多了。

    就像一个小孩子天天旁观天下第一第二高手在打架，看得都腻了，来个二三流的在面前，就算打不过，也真没觉得多厉害。

    这样的经历，这样的造化，坐在建木核心地，这还不破乾元关，连自己都要嘲笑自己。

    玉树婆娑，人影静坐，如果有外人看见，会觉得这种场面有点近似传说中的菩提树下悟道者。

    本质也确实很接近。

    这些天已经反反复复有所感，几乎是随便和人说句话都感觉对乾元大关有所触动，这不是偶然现象，而是“到时候了”。

    站在乾元门外，就差临门一脚，自然凡事都会往这边牵引，一个感触就可能对此关有所撬动。而恰恰这些日子大战终结，由动而静，回归澄明，本就是感悟大道的最佳契机。

    于外，战强敌扶建木，安定四海。

    于内，明己心证轻重，一洗魂灵。

    师姐说一家，羽裳论天下，内守本固，外放晖阳。

    恰好还有个安安，小崇拜的样子来问道……好为人师之心一起，无异于也把自己的道心整理了一遍，捋个分明。

    所谓证乾元，在乎于证。你立下的道心，是否一直未曾动摇地在践行，并且验证完善了道理体系，可以传人。

    如同你提出一个定理，此为立道，证明它，此即证也。

    这个过程，拖垮了多少英雄豪杰。

    叶别情证不了乾元，因为他的画里少了太多东西。

    居云岫可以，因为她已经完善。

    对于他秦弈来说，立道初心，也许匆匆行色，并没有好好去做到……

    做侠客是要时间的……就像人们说，也曾梦想仗剑走天涯，后来工作忙没去。

    一个意思。

    但因缘际会，总能遇上证道之途。扶建木，拯百族，当时心里想的就是——便是不为建木之实，也是义不容辞。

    此心不改，回首无愧，此道证矣。

    若说还差点什么的话，那是差了天下心。

    思维不够宏远，太过局限。

    教育无仙的时候，嘴巴能说，轮到自己，很少想过。

    人皆如此。

    于是听羽裳说，让所有人都能自在地飞，那时心中触动，泥丸轻涌，千里晖阳化而为万，乾元之大可堪目睹。

    大哉乾元，是精神之大，是思维宏远，是天下心。

    也是阴神之极，凡人能争取达到的最高点。

    不知不觉，在玉树之光的照耀下，秦弈身上的能量澎湃而涨，泥丸跳动，识海大盛。

    原先识海中的晖阳意象，慢慢地变成了乾坤山河，日月轮转。

    磅礴的精神力量由散而聚，一个与秦弈一模一样的灵魂慢慢离体。

    晖阳之时，秦弈尝试过灵魂离体，那时候完全是虚影，外人根本看不见，自己也无法触摸自己。最关键的是，看见流苏会害怕，所谓灵魂威压。感觉丢人丢到姥姥家的秦弈从此再也没有试过灵魂离体的破事儿了。

    妈的怕什么不好，怕棒棒，还是小幽灵形态的萌棒，日子怎么过？

    如今左右无人，棒棒睡觉，秦弈再试灵魂出窍。

    终于有了薄薄的白雾感，可以看见很清晰的五官，就是一个鬼魂的模样。秦弈尝试更凝聚一些，很满意地发现比一般鬼魂牛逼多了，很凝实，能触碰，还会发光诶。

    秦弈尝试变化浓缩，发现自己也可以缩小成一个小幽灵。

    秦弈飘啊飘地沉吟……也就是说，棒棒可以变成人样，故意用幽灵形态？跟狗子一样觉得凶魂模样自己不喜欢，所以刻意用黑毛球一个道理？

    有狗子引导思维在先，秦弈也没多想这个，还是认真研究了一下自己的幽灵模样，很快脸色有点黑。

    这只小幽灵和棒棒一样的白玉质感，就是没它那么鲜活，就像劣质玉石和绝品美玉的差别。

    小幽灵秦弈捂脸钻回了灵台，最好棒棒没醒，不然要被笑死。

    随着这么一钻，脑子里轰然炸开，如同洞天石扉，轰然洞开，日月之光尽洒红尘，照亮了建木内部的重重雾霭。

    灵台第三境，紫府洞开。

    风云雨雪自何来，我有乾元大矣哉。

    秦弈从在混乱之地闭关第五年突破晖阳算起，又闭关两年，出关后行走混乱之地、大乾、大荒、海中、幽冥，经历虽多，时日却不长，满打满算不到两年。

    合共不到四年。

    任谁都没想过，这货突破乾元，比突破晖阳还快。

    是他的悟性与天分，也是造化之奇。

    这里终究是建木。

    洒遍建木的光芒一丝一丝收敛，没入秦弈体内。这是一个吸收灵气填满的过程，也是让初入乾元的境界稳固的过程，原本需要很久，当初居云岫突破乾元关到稳定出门足足用了一年。

    然而这里是建木最核心处，建木之灵面对面。

    破关需要你自悟，之后的事情自有造化相助。

    无边无际的生命能量涌入体内，骤然突破导致急缺渴求的能量瞬间填满了身躯，法力充盈经脉，罡气遍布肉身，魂力澎湃勃发，三合为一，紫府稳固，丹田无极。

    五脏六腑改造圆满，归腑期完成，步入血液之凝。武修称为换血期，不是妖族更换血脉之意，而是继续把肉身向完美方向改造，直达肉身成圣之途。

    仙武太极再度达成了统一。

    秦弈慢慢睁开了眼睛。

    建木结果第九天，秦弈不靠建木之实，自我证道乾元。