    两个小时后，队长杜鲁门发了好几次火，砸烂了一把彗星260，又有几人打掉了几颗牙齿，赫奇帕奇终于挑选了三名追球手。

    塞德里克落选了，他似乎太过兴奋，导致手感不佳……好吧，他何止是手感不佳，简直化身成米兰小铁匠。

    在塞德里克投球的时候，威廉只听见球框在“嘭嘭嘭”，似乎有人在打铁，他投了三十次鬼飞球，只进了一球。

    如果在篮球场上，塞德里克这种就是敌方卧底，我方科比！

    不过，塞德里克的飞行技术很好，队长加布里埃尔·杜鲁门决定再给一次机会，让他去参加找球手的选拔。

    观众都爆发出热烈的讥笑声，塞德里克的脸色苍白，好像一只吸血鬼，看起来不太开心。

    他用手遮住太阳，似乎在抱怨阳光影响了他的发挥。

    “加油啊，塞德里克！”看台上一个声音骤然响起。

    秋站在座椅上，双手合成喇叭状，大声喊道。

    所有人都看着秋，女孩丝毫不露怯，依旧努力给塞德里克鼓励。

    一股恰柠檬的酸味，在魁地奇训练场弥漫，就连队长杜鲁门，都不太想给塞德里克机会了。

    好酸啊！

    威廉、乔治和弗雷德也没有闲着，他们从嗅嗅的百宝袋里，掏出一个银色的破床单，上面用黑色墨水写着塞德里克加油。

    字体一闪一闪，好像霓虹灯。

    嗅嗅躺在座椅上大声哭泣，小爪子不断朝着弗雷德大腿根部踢去。

    弗雷德面不改色，威廉惊为天人，看来经过上次被咬之后，他已经练成了传说中的铁裆功。

    塞德里克只用五分钟就抓到了金色飞贼，毫无疑问，他成为了赫奇帕奇魁地奇球队最年轻的找球手。

    看着魁地奇的选拔，威廉也开始期待起来飞行课的到来。

    他在前世，可是孤儿院篮球队的当家明显后卫，十里八村人送外号——三分杀手小库里！

    拉文克劳的飞行课，在第二周的星期五下午，他们将和赫奇帕奇一块上课。

    作为一个学霸频出的学院，运动从来不是拉文克劳的强项。

    小鹰们比格兰芬多还惨，已经连续七年没有拿到魁地奇杯了！

    拉文克劳魁地奇队，是斯莱特林眼中的白斩鸡，格兰芬多嘴里的送分宝宝，赫奇帕奇手中的rbq。

    院长弗利维教授也很无奈，他恨不能亲自上去比赛，毕竟三比零，我上我也行！

    拉文克劳沦落到如今这个局面，原因太多了，缺乏拼搏精神，选拔制度，球员态度……只要你能想到的毛病，都能在拉文克劳学院找到。

    用拉文克劳前队长，现任苏格兰亚军教头杰克·范的话来说：

    “拉文克劳魁地奇现在什么水平？就这么几个人，你罗杰·戴维斯什么的，都在当追球手了。

    他能进球吗？进不了，他没这个能力，知道吗？！”

    最后在预言家日报的采访下，杰克·范矛头直指拉文克劳魁地奇球队。

    “拉文克劳学院曾经七连败，怎么解释？脸都不要了！”

    杰克·范声称，拉文克劳需要一个有天赋的队长才能带起来，起码得保加利亚横空出世的天才克鲁姆，那个水准才行。

    好吧，拉文克劳魁地奇的风评，虽然不咋地，但是完全不影响一年级的小巫师们吹逼。

    他们都觉得自己就是那个万中无一的玩球奇才！

    马科斯·贝尔比整天大谈特谈市面上几把扫帚的优劣，不知道的，还以为他是光轮飞天扫帚公司的总设计师呢。

    他大声抱怨说一年级新生没有资格参加学院魁地奇球队，他还讲了许多冗长的、自吹自擂的故事。

    最后，总是以他差点穿过地球大气层结束。

    不过，说这种大话的并不止他一个：听埃迪·卡米切尔的口气，似乎他童年时代的所有时间，都是在飞天扫帚上度过的。

    他声称正在给查德理火炮队写信，而队伍老板，则表示会认真考虑的他的建议。

    就连玛丽埃塔·艾克莫，只要有人愿意听，也会说起她有一次骑着自己的女式扫帚，差点儿撞飞了运载火箭，造成麻瓜航空事故。

    每个来自巫师家庭的人，都喋喋不休地谈论着魁地奇。

    《魁地奇溯源》原本放在图书馆里吃灰的书，突然变成了大热门。

    其他类似的书籍，也都被大家都给借走了，似乎拿到这本书，你就比别人赢在了起跑线上。

    马科斯·贝尔比已经与同宿舍的布拉德利和钱伯斯，大吵了一架。

    他们在争论谁在哪个运动员更伟大。

    马科斯说是苏格兰找球手赫克托·拉蒙特。

    虽然在今年的魁地奇世界杯上，苏格兰国家队以三十分的微弱差距，输给了加拿大队，只拿了亚军。

    但是这完全不妨碍赫克托·拉蒙特的伟大。

    毕竟我赫尽力了，输球不怪他。

    马科斯还建议赫克托去爱尔兰国家队，打家乡魁地奇。

    至于布拉德利，则声称湖人队的魔术师约翰逊更伟大，这个节点，他还没有爆出艾滋病，至于乔丹，刚刚被坏小子军团淘汰。

    钱伯斯则认为马拉多纳才是最伟大的球员。

    威廉还无意中看见马科斯，用手在布拉利德那张湖人队海报上捅来捅去，想让队员们都动起来。

    威廉很奇怪，明明是三种不同领域的运动，他们是怎么吵起来的？

    直到威廉在宿舍里，贴了一张麦当娜的大型海报，又掏出几个在英国宣传的维密天使军团的小册子，这种争论终于消失了。

    大家都不再声称那几个人是最伟大的球员，马克斯还羞愧地主动道歉，钱伯斯更是对自己幼稚，后悔不已对。

    威廉无疑拯救了这个宿舍的友情，手段春风化雨、润物细无声！

    威廉不由感概这群小巫师们的单纯。

    他想起前世那些高中舍友们，也同样因为几个球员争吵起来。

    威廉掏出类似的岛国海报，他本以为大家会和好如初，但是没想到几人却突然都迷上了赌博。

    每天晚上，威廉都能听到舍友被窝里传出：澳门首家线上赌场上线了……

    于是威廉连忙搬了出去，他害怕室友问他借钱啊！

    ……

    ……

    （第二更，求推荐各位读者大大）

    