
“原来你竟是个邪修！”

邪修的手段，最为诡异莫测，石少坚能不惧对面那么多的枪械，便是因为自己懂的不少诡异的手段。

此刻那些已经死亡的山贼，也会成为他施法的媒介，可看到浑身被阴气覆盖的林起，终于慎重了起来。

既然是邪修的话，那自己的手段就不好使了。

就连手中的枪，也无法给他带来安全感了。

“鬼奴！杀了他！”

情急之下，连忙催动秘法，召回隐藏在暗中的厉鬼，朝林起发起了攻击！

此刻那只厉鬼已经将黑三的灵魂吞噬殆尽，彻底掌控了那具肉身，身形如同鬼魅一般从暗处飞出，一爪朝林起抓了过去！

可阴咒状态下的林起，比厉鬼更加的敏捷！

手中大五帝钱被阴属性法力加持，彻底变成漆黑之色，一道黑色的剑芒从剑身上延伸而出，爆射五尺之长！

林起的阴咒造诣，远远超过阳咒，大五帝钱加持下，威力比之前更甚！

那只厉鬼还未攻击到林起，便感觉一股晦涩的力量直接划破了他的身躯，胸前凝聚的鬼气顿时喷射而出，气息瞬间萎靡了下来！

仿佛所有的力量都被抽离了一般，体内的鬼气竟不受控制的，被那黑色的怪剑牵引而出！

“不可能！”

沙哑的声音从厉鬼口中传出，仿佛带着一种不可置信，若是被至阳法器击破身躯，他顶多舍弃这具肉身，也能逃离，可那诡异的黑剑仿佛在撕扯他的灵魂一般，让他根本控制不住自己的鬼体！

“对付的就是你这种怪玩意，收！”

养魂灯灵光一闪，一股吸力自莲灯芯传出，那附着于山贼首领身上的厉鬼根本没有一丝抵抗之力，直接被收了进去！

于此同时，石少坚也完成了自己的秘术，只见一片黑雾弥漫而起，本来已经被枪打死的那些山贼，纷纷晃动着身躯慢慢站了起来。

起尸之术，深的石坚传承！

新死的山贼，体内血气未散，身体的灵活程度更加敏捷，一旦冲破那些士兵的防守，将会没有一人能够幸存！

石少坚紧握手中枪，对着阴影之处连开几枪，可根本捕捉不到目标。

林起心中其实也挺忌惮的，眼下虽然只有石少坚一人，可若他爹也隐藏在暗处，自己不留神之下，定会被突然偷袭。

以石坚的手段，若非十足的把握，定然不会出手。

可一直等了许久，也不见暗处有人现身，而且那些士兵已经快要阻挡不住僵尸粉入侵了！

其中有几辆马车轰然倒地，士兵手中灵符已经快要消耗殆尽，惨叫声传来，已经出现了伤亡！

“不等了！只要拿下了石少坚，还愁对付不了他老子么？”

鬼母悄然浮现在林起身后，经过上次的吸收灵魂气息，鬼母比之前更要强大几分，化身成一只无头厉鬼钻入地下，再次出现时，已经到了石少坚身后。

双爪撕开鬼腹，正要将石少坚吞入其中之时，只见石少坚身上突然亮起一层白光，护身法器感应到鬼气，自动爆发！

一声惨叫，鬼母浑身冒起一股青烟，快速钻回了地下！

若不是吸收了一部分灵魂气息，只是石少坚的护身法器，便能让鬼母彻底灰飞烟灭！

不过经过这一试探，林起也察觉出了异常。

“他老子不会没来吧？”

生出这个念头后，林起更加大胆了起来，脚步轻轻在树干上一点，身化黑影，快速朝山林中冲去！

一路左突右闪，躲开石少坚射来的子弹，待靠近之后，已经能看到石少坚一脸慌张的神色！

“伏魔灵符！”

可突然间，一道灵符自石少坚手中扬出，那张灵符瞬间化成一道巨大的金色虚影，直接在笼罩在了林起身上，还未近身之时，便感觉阴咒状态颤抖不休，仿佛被神秘力量所驱散一般！

伏魔灵符，克制一切阴属性之物！

石少坚已然笃定，自己赢了！

可眼前突然亮起的白光，让他忍不住眯起了眼。

“阳咒！”

瞬间切换成阳咒状态，伏魔灵符虽然声势浩大，可仿佛如同虚影一般，直接穿过了林起的身躯，根本没对他造成一丝的影响！

林起一拳砸在石少坚胸口，阳气灌体而入！那膨胀的气感，让石少坚忍不住张大了嘴巴，顿时感觉身体被异物填充了一般。

这种状态下，石少坚身上的护体法器，根本起不到一丝的作用！

“看来你爹真的不在，白白让我浪费这么多时间。”

再次一拳将石少坚砸晕，林起夺过他手中的伏魔灵符，法力传输入内，这张灵符再次亮起金色的光芒。

“敕！”

比之刚才还要强大的声势，灵符化作一道巨大的虚影，瞬间覆盖在那车队周围的僵尸群上空！

轰然落下！

强大的威压，瞬间将那些僵尸体内的尸气清除殆尽！

随着金光渐渐淡去，那些僵尸都保留着最后的动作，再也没了一丝动静。

林起将石少坚身上的所有法器全都卸了下来，再次召唤出鬼母，覆盖其身，这才朝车队旁走去。

那些士兵已经被咬死了几人，剩下的也都是遍体鳞伤，可在伏魔灵符的驱散下，伤口附着的尸气全都被清除体外，倒也不用担心会变成僵尸。

“林道长，这些是哪来的僵尸！”

小队长捂着手臂，仍有血丝从指缝中渗透而出，此刻看着伤亡的手下，脸上尽是一片后怕。

刚才他可是差点被一只僵尸咬到脖子。

“山贼中有个邪修，不过已经被我击杀了。”

控制着鬼母将石少坚转移，林起这才放心了下来，帮忙将那些士兵身上的伤势处理好后，一把火将那些僵尸全部烧毁，天色已经慢慢亮了起来。

待车队赶到任家镇附近，已经是中午时分。

庭院之中，四目道长和一休大师听到外面的动静，纷纷好奇的从院子中走了出来。

“怎么买了这么多东西？还带着枪！”

四目道长皱了皱眉头，对林起跟那些军阀产生交集，有些担心。

“师叔，他们是护送我回来的，昨晚遇到了一些状况，都受了不轻的伤势，还请师叔和一休大师帮忙处理一下。”

昨夜只是经过简单的包扎，甚至有些人的伤口都未止血，一路走来，全凭人类的韧性。

“快让他们进来，你们这是遇到什么了？”

一休大师上前查看了一下伤势，脸色慢慢慎重了起来。

见多识广的两位前辈，一眼便看出，那伤口绝对是僵尸咬出来的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70069589"  chaptername="第一百二十三章  你老子没来吧">加入书签</a>
</div>
