        蒋子文斜倚在秦广王第一大殿高庭王座的下方阶梯上，慵懒而冰冷的靠在那，他并不想坐在王座之上，以一种高高在上睥睨纪由乃的视角，同她交谈说话，而是像此刻这般，平等的进行一番交流。

    他凝望着站在自己面前的纪由乃，听着她的那一番说辞，彻寒的眼眸深处，浮现戾气和讽意。

    “诡儿，你说你设身处地的为我着想，站在我的角度，知道我会难做，那既然如此，你又何必再来向我提出这过分的要求？整个冥界！除了你，谁敢来向秦广王要求复活六个普通人？除了你，也不会有别人了，你说你不是肆无忌惮，恃宠而骄，又是什么？是想跟我讲情面？谈过往？还是觉得到最后，我必然还是会心软？”

    蒋子文不冷不热，明朝暗讽的一席话，差点就让纪由乃将手中的申请书捏成一团，砸向蒋子文的脸，然后转身就走。

    可是她忍住了。

    美眸望着大殿顶端的殿梁，深深的吐出一口浊气。

    心想，这祖宗现在摆明了就是因为她和宫司屿结婚，而不和他在一起，所以变成了“柠檬精”，酸着呢，得让着他。

    “之前开过先例的，流云死的时候，你忘了吗？你不是也救了他？”

    如若不是先前有过诸如此类的事，给纪由乃一百个胆子，她都不会来找蒋子文复活普通人。

    “岳流云？呵，岳流云是谁你心里没点数？他本就是亡灵君转世之后的人，救活岳流云的不是我，而是那颗本就属于亡灵君的内丹灵珠，这算什么先例？”

    蒋子文把玩着腰间黑金皇袍上的黑色流苏，如低音炮的沉音回响在殿内，字字扣入心弦，震荡心扉。

    “还有呢，还有一次，那会儿我刚成为阴阳官，你让我女扮男装混入特种魔鬼营找寻出逃的冥瑞兽，那被冥瑞兽弄死的一名普通士兵，身首异处，人都死了小半月了，还不是复活了？”

    没这两个先例，纪由乃也不会抱着试一试的态度来……

    闻言，蒋子文先是沉默，然后上下打量了一番纪由乃，答非所问，“诡儿站着不累吗？”

    “不累。”

    “我脖子累。”

    “那我跪着，行了吧？”反正横竖都得让着你。

    话落，纪由乃直接乖巧万分的跪在了蒋子文的跟前，好像一个正在听自己兄长说教的“小学生”，转而继续说道。

    “冥瑞兽弄死的那名普通人，在死后小半月，才最终得以复活，更修改了生死簿上的寿命，这算先例了吧？”

    蒋子文起身，霸气凛然，岔开双腿，豪迈而威武的坐在台阶上，蹙眉瞪着纪由乃，“那我问你！”

    “你说。”

    “冥瑞兽是冥界瑞兽，私自出逃，闯了祸，冥界理应负责善后，那你的魇魔是什么鬼东西？它是冥界的？生于冥界，归于冥界？我冥界凭什么为了一只魇魔，而平白无故的去复活六个因它而死的人？”

    “……”好……好像有点道理。

    “再者！死去的六名普通人，是在你婚礼上身亡的，多少人看到了，参加婚礼的宾客，酒店的工作人员，警察，酒店住户，娱乐媒体记者……你能确保整理出一份完整的名单，不会遗漏任何人的名单，然后命冥府司的人在复活其六人后，完完全全能够不漏下一个，消除他们的全部记忆吗？好！就算可以！那么，在场的西方人，他们都归属西冥府管辖，我东冥界是无权干涉他们的，所以想找到他们，消除他们的记忆，必须经过西冥府同意，你想复活这六人，有多麻烦，你恐怕根本没想过吧？”

    “……”好像更有道理了。

    “你不能因为一己之私，而去麻烦整个冥界，为你复活这六人，然后忙里忙外吧？”

    没错，要知道这么麻烦，她今天都不想来了。

    纪由乃心里暗想，心知自己的无理要求，的确有点过分了。

    随即，她立马将手中的申请书撕得粉碎，随手一扔，然后站起身，毕恭毕敬道：“蒋王大人言之有理，是我唐突了，此事作罢，今儿个就当我没来过，这事我也不会再提第二次了，告辞！”

    说完，她转身就打算离开大殿，回人界。

    只不过，在快要走出殿门时，却被蒋子文再一次喊住——

    “和宫司屿离婚，我帮你复活那六人。”

    下一秒，纪由乃尖细的娇喝声回荡在大殿中，“我疯了吗！你怎么不说让我和宫司屿离婚，你把你的阎王让给我坐？”

    “好，让给你坐，你去离婚。”

    低沉磁音，却透着孩子气的一句回复，看似玩笑，实则何其认真。

    要走的纪由乃，最终又转身，重新走回到了蒋子文面前，她想怒吼蒋子文，骂醒他，别再吊死在她一棵树上了，她根本不算什么。

    可终究，纪由乃忍住，蹲下身，心平气和道：“我说了，你值得拥有最好的，现在，你我只是君臣，我永远都会忠心于你，可我爱的人，自始至终，都只有他一个，我知道这么说很伤人，可是如果我不当机立断，你会越来越痛苦，我希望你走出来，好吗？”

    蒋子文霸气凛然的坐在台阶上，凝望着美眸闪烁，目光真诚的纪由乃，许久不曾开口。

    他的深邃如渊的彻寒瞳孔中，平静的无一丝波澜，就好似根本听不见纪由乃说的话。

    数千年的执念，那是一种极其可怕的坚持。

    绝不是纪由乃几句话，就可以开解的。

    纪由乃凝视着蒋子文的目光，越看，越觉得背脊发凉，隐隐让她觉得不安。

    “于我，你就是最好的。”

    “……”纪由乃放弃了，这个男人，是听不进任何话的。

    突然，蒋子文捏住她的细臂，拖着她，一起站起了身，磁音低哑，呵呵一笑，揽住纪由乃的肩膀，“走吧，诡儿，陪你去挑几件新婚礼物，然后随你一道回人界。”

    纪由乃顿住脚步，美眸骤缩，“和我回人界做什么？”

    “你的婚礼我没能参加，深表遗憾，我们这关系，难道你不该请我去你家坐坐？也好让我亲自看看那宫司屿到底有何能耐，竟然能从我手里抢走我爱的女人。”

    “……”