    周围的人都被吓得连连倒退，这惨叫声太疹人了。

    黎苍感觉自己好像抓到了什么东西，往外一拉，就见一个半透明的鬼影被拉了出来。

    这特么真是一个鬼影，脸上全是血窟窿，非常吓人。

    在触碰到黎苍身上的神性后，这鬼影不停地惨叫，身体在快速消融。

    那惨叫声，就像是直接在人的脑海中响起一般，非常疹人。

    原本普通人是看不到邪祟的，但此刻邪祟被神性侵蚀，形体显化出来。

    所有看到这一幕的人，都吓得连连倒退。

    就连黎苍，也忍不住头皮发麻，因为这邪祟特么根本就是民间传说的鬼。

    而现在，自己手中抓着一个鬼！

    他一个激灵，差点将邪祟扔了出去，不过还好，他心性早已今非昔比，忍住了。

    邪祟被扯出来之后，男人直接栽倒在地，昏了过去。

    他的队友急忙将他扶起，感激的对黎苍说道：“谢谢……谢谢大人……”

    黎苍没有理会，直接将这个邪祟扔到低维世界，用世界之力将其分解。

    同为神途者的老妪见黎苍如此轻松就解决了一个邪祟，而且身上的神性光辉竟然没有变弱多少，顿时更是吃惊。

    她已经完全认为，这个少年绝对是一个人前显圣境的神途者无疑了。

    只有人前显圣境的神途者，才有可能那么轻松的击杀武宗。

    只有人前显圣境的神途者，才能那么轻松的灭掉一个邪祟。

    哪怕只是普通邪祟，换成正常的神性护体者来解决，起码得费一番功夫，要么用法术隔空击杀，要么消耗自身神性强行磨灭。

    但如黎苍这样轻松得跟吃饭喝水一般，而身上的神性光辉也没有半点变化，至少要人前显圣境的神途者，才能做到。

    最让老妪吃惊的是，正常人击杀邪祟，还会有一些邪祟残念逸散出来。

    那些都是邪性，就像是神途者的神性一样，是一种特殊的属性。

    不过神性逸散之后会直接被周围的环境吸收。

    但邪性逸散之后，不会完全被环境吸收，部分顽强的邪性会慢慢的化作各种形状漫无目的的飘着，直到最终彻底消散。

    但黎苍解决这个邪祟的过程，竟然没有逸散出丝毫邪性，简直神奇。

    老妪心中愈发敬畏。

    然而她并不知道，黎苍是将邪祟直接收入了低维世界。

    有身体作为低维世界和现实世界的介体，黎苍完全可以不开启明显的世界通道，就能将外界的东西收入低维世界。

    除非是对空间波动感应无比敏锐的人，否则很难察觉到。

    在黎苍的感应中，这个邪祟，和当初在长民县得到的那个邪祟，根本没法比，质量太差了。

    因为，这邪祟分解出来的灵魂力量，连一个普通武者的灵魂力量都不如。

    因为邪祟的大部分力量都是邪性，被世界之力分解转化之后，根本没有多少能吸收的。

    而且，也没有精华留存，不像血色邪祟那样，留下的精华被低维世界的雷霆之力同化成闪电印记。

    反倒是邪祟的那种阴属性力量，竟然抵消了低维世界的部分至阳至刚的特性。

    黎苍顿时心中一动，如今自己的低维世界阴阳失衡，阳盛阴衰，连原本属木的青龙都被世界规则孕育成水属性来抵消至阳至刚的特性。

    这是为了遏制金乌的发展。

    而这种邪祟的阴属性力量，好像能一定程度的抵消至阳至刚的特性。

    于是他直接意念一动，收回了悬浮在头顶的金乌。

    而随着如小太阳般的金乌消失，山谷中陷入一片漆黑。

    这黑暗突如其来，原本还安全感十足的众人，突然陷入恐慌中。

    “恭喜，你们自由了！”

    黎苍说了一句，就要离开。

    他要去狩猎，要再猎杀更多的邪祟，就像当初在长民县收取邪祟残念那样，捕获邪祟本体。

    “大人……”然而老妪突然惊呼一声：“请你带着我们离开吧，这荒野中到处都是邪祟也妖魔，我们根本无法回去。”

    其他人脸色也变了，想到这里是百里之外的荒野，一旦黎苍离开，他们很快就会变成邪祟妖魔的食物。

    “大人，带我们离开吧。”

    “求求您了，大人……”

    其他人也都争相开口，深怕下一刻黎苍就会消失。

    毕竟黎苍之前就是凭空出现的。

    虽然他们这里有二十多人，可最强的也才武师，还有一个神性护体境界的神途者。

    神性护体的神途者虽然能对付邪祟，可荒野上的夜晚邪祟何其多！

    尤其是，人气越多的地方，邪祟越是喜欢。

    武者面对邪祟，最多能靠强大的气血和阳气逼退，但多来几个邪祟，就能吸干他们的阳气。

    以老妪的实力，根本要不了几个邪祟，就能耗死她。

    刚要离开的黎苍闻言一顿，突然想到一件事情，网络上说，人气越多的地方，越容易吸引邪祟。

    这里不就有一群现成的诱饵吗？

    不过——

    虽然自己要拿这些人当诱饵，可自己也要分出精力来保护这些人才行。

    黎苍琢磨着，自己也不可能平白浪费精力去保护一群陌生人，这些人总要付出点什么才行。

    想到这里，他无视了其他人，扭头看了一眼老妪身边那个白天用精神力影响他的少女，见对方也是一脸恐惧。

    于是他微微沉吟，便问少女：“你叫什么名字？”

    见黎苍说话，所有人都安静下来，也都看下少女。

    “啊？”少女思思一愣，似乎没想到黎苍会单独跟她说话。

    “我……我叫范思思。”少女脸色紧张的回答，一边在心中猜测黎苍想干什么。

    “你是神途者吗？”黎苍问道。

    “大人，她不是神途者，不过她已经考上瀚海神途大学了，今年九月一号就能进入神途大学，应该有希望成为神途者。”老妪帮少女回答。

    黎苍瞥了老妪一眼：“我没问你，我问她。”

    范思思茫然道：“大人，我不是神途者。”

    “说实话。”黎苍沉声道。

    少女娇躯一颤：“我真不是神途者。”

    “大……大人……”老妪担心的看着黎苍，不知道黎苍为什么纠结这个问题。

    黎苍看向老妪：“你能看到她身上的神性光辉吗？”

    “神性光辉？”老妪愕然，看向少女：“没有啊，大人您是不是看错了？”

    “不是现在，是刚才，她打瞌睡的时候，身上有神性光辉。”黎苍说道。

    “这不可能，老婆子一直在她身边，但老婆子并未发现什么神性光辉。”

    老妪担心黎苍怀疑少女跟疯神信徒扯上关系，急忙解释，而她说的也是真话。

    黎苍顿时心中明了，少女打瞌睡时散发的那种神性光辉，应该只有自己能看见。

    包括苏迷馨也是一样，在睡着的时候才有的那种神性光辉，只有自己才能看到。

    否则，如果其他人也能看到，估计早就将其特招入神途大学，或者收为神侍了。

    毕竟，这种人，在黎苍看来，绝对是有神途天赋的，而且应该不会太差。

