    “不累不累，嘿嘿，今天刚升了级，多多练习才能稳固修为嘛，主子，快送我回去，里面时间长，天也不会黑呀。”

    空间虽然也有夜晚，丹房的亮度却能随心意改变，曼卿有时候上了瘾，一待就是十来天呢。

    阿大兴致高昂，曼卿也不好打击他，便叫了阿二出来看铺子，他平常多在药田里劳作，炼丹的水平不及阿大。

    “今天阿大露了一手，估计很快就有人来了，你拿个大袋子，把存货都带出来，免得到时候卖断了。”

    风离为了安全，不许她在店里开设通道，所以进出都必须她来操作。

    “主子，我觉得存货也经不住卖，要不，咱们限制一下，每人每次购买不许超过一百粒，”阿薇突然发话，听的阿二就是一愣，

    “阿薇，你疯了吗？不是卖的越多越好吗，干嘛要限制人家？”

    看到曼卿不说话，面上却微微笑着，阿薇更加胆大了，

    “你傻呀，咱家丹丸品质好，可旁人也是道听途说，若是自己用上一次，肯定就有了比较，如果被那精的一下子买去了，名声还是打不出去，

    只有限制购买，才能让更多的人用上，以后咱们就不愁卖了，主子，我说的对吗？哈哈，我都想去丹房学习了。”

    “说的对！就你聪明，学什么学？店铺经营好了，也不比炼丹差，这里草药匮乏，到时候弄些普通的出来卖，同行们肯定喜欢，不要因为咱们，断了人家的生路，”

    交朋友不易，可结仇不难，这次陈家的事就是例子。

    风离暗自点头，小丫头岁数不大，可心思缜密，初来乍到，不受欺负是一回事，可做事也不能太过张扬，他们的目的不是求财，犯不着成为众矢之的。

    龙家大公子约了他们，就在城中最好的酒楼，看得出来，龙家大有结交之意，因为杨宏的话，对他们的身份并未生疑，修真界闭关几百年都是常事，

    这次宾主相谈甚欢，龙大完全被风离所吸引，而龙二似乎更喜欢曼卿，表现的很是兴奋，不断的找着话题，

    “风仙子的药园一定很精彩，我可以去参观吗？”

    这个一问出来，曼卿的后背“刷的”就冒出了冷汗，是啊，这么大个漏洞怎么忘了呢，草药出自空间，可她不能带人进去，所谓财不露白啊。

    “二弟，不可无礼！风仙子不用理会，呵呵，他年纪小，冒失了，还望不要放在心上。”

    看来这位龙大是个明白人，曼卿赶忙表示不介意，龙二也红着脸道了歉。

    药园可是修士的命脉，一般都藏匿甚深，龙二到底年轻，才会失口提出要求，好在龙大识礼，让曼卿松了口气。

    “风兄啊，听君一席话，胜读十年书，我和弟弟的修练确实遇到了瓶颈，可否请您指点一二？”

    “没问题，龙兄若不嫌弃，咱们找个时间切磋切磋，也好共同成长，”风离也笑吟吟的说道。

    双方在友好的气氛中告别了，杨宏则跟着他们回到了药铺，乌家的事要尽快商量了，这可是曼卿来此的主要目的。

    “明天就是发薪的日子，昨日的事应该也传到了那边，咱们就在家等着，那婆娘肯定会来闹上一闹，毕竟丹丸的诱惑在那呢。”

    杨舅舅也深表同意，当年姐姐的死绝不简单，气竭对于修士来说，不算什么大事，只要打坐运功便能恢复，除非在这个节骨眼上遇到了什么，这才会道消而亡。

    可惜那会自己出了事，父亲无力去查个清楚，外甥女又太小，所有的破绽都被抹去了，这个洪氏进门太快了，姐姐尸骨未寒，那边就迎了新人。

    他们叫来了杨柳，开始分析着，果然，杨柳的一句话又坐实了其中有鬼的事实，

    “二妹其实比我小不了多少，嗯，差不多就三个月吧，可对外说是小一岁，那天我听到她们母女争吵，才知道她受了委屈。”

    “什么叫受了委屈？哼，我就知道，这个洪氏不简单啊，我姐姐的死，绝对不简单！柳儿，你快跟舅舅说说，当时到底是个什么情况？”

    看着杨宏迫急的模样，风离直接拽他出去，小丫头的脸色都变了，再说下去肯定要发飙。

    “咱不想那些事了，若真是背后有阴谋，也是你舅舅去乌家找线索，你才多大呀，不用再想了。”

    杨柳脸色发白，曼卿拉着她就回了空间，

    “姐姐，娘真的是被害死的吗？她不是因为我才早逝的吗？爹常常说，要是没有我，娘就不会早走了。”

    这还是人吗？不对，人家本来也不是人，而是仙呢！曼卿火冒三丈，耐着性子给杨柳洗脑，试图让她明白，不管她娘是因为什么没了，都与她无关。

    “就算她是为了你，也是母爱使然，所以，你要快乐的生活，才是你娘所希望的。”

    安抚好杨柳，她又来到了厅里，风离和杨舅舅已经说好了，要想追究前事，硬来是不行的，毕竟乌家是她的后盾，只有拿到她的一些把柄，让乌家也兜不住，那会再新帐旧账一起算。

    “乌家底子不算薄，可这位洪氏却爱财如命，要说是为了修练，可她却经常在外晃荡，我猜，一定是另有用钱之处，而且还瞒着乌正。”

    “我昨日也打听了一些事，那洪家两个儿子都不成器，到处拉着饥荒，难道她是为了贴补娘家？”

    若真是为了娘家，倒也不算什么把柄，只要说些软话，乌正一定不会追究，可乌正图什么呢？放着杨柳的娘不要，喜欢上这么个货，

    据杨柳说，她的娘很美很美，只是瘦弱一些，可洪氏一脸的泼辣相，难道乌正喜欢的是这一口？

    “等她明日来了，咱们可以试探一番，”

    曼卿突然有个大胆的主意，可她没说出口，要跟风离先商量一下，也怕杨舅舅接受不了。

    “我觉得只要价钱够诱惑，她肯定能答应！”听了曼卿的设想，风离和她的想法一致。

    “若是她敢签死契，杨家就能去城主府告状，这可是前妻之女，让后娘给卖了，走哪都没理呀。”

