    

    陆家人是来找刘家人负责的。

    陆秀秀虽然说要死活不嫁刘晓刚，但是在陆家人看来，这孩子都有了，还不嫁人？这是要学当初的小英？而且小英可不是不嫁人啊，那是因为人家跑了。

    再加上陆宏远也不可能养着陆秀秀，看在张红英的份上，也不可能真的让人出去自身自灭。

    所以最后一商量，甭管陆秀秀嫁不嫁，反正都是要嫁的。

    陆宏远领着陆大伯在刘家闹的热火朝天的。

    但是刘家爹妈应付这个事情早就熟练了。

    来闹事的绝对不止陆家。但是最后都没闹成。

    人家就一句话，这儿子不认了。该咋地咋地。

    谁也拿他们没办法。

    但是实际上刘晓刚要是回家里，照样是让他进门住。还是喊他们一声爸妈。

    刘晓刚看到这个架势，立马就躲了。

    反正这些人找不到他，就拿他爸妈没办法。等时间长了，孩子不能留着了，就只能去打掉了。他再出来，这些人家里也没办法，更没证据。

    这事儿就不了了之了。

    这事儿刘晓刚有经验。

    他一溜烟儿的跑了，刘家父母也是甩手不管的样子，可把陆宏远和陆宏图气坏了。

    “那是你们刘家的孩子，你们就不管了？”

    陆宏远觉得看在孩子的份上，这当爷爷奶奶的是不是也不能不管事儿啊。

    可刘家人还真的就不管了。

    管啥啊，这些年他们可不差那还没出生的孙子孙女。

    而且刘母也不可能接受一个和自己儿子随随便便在外面鬼混的女人进门，“还么结婚就和男人鬼混怀孕。能是什么好的。和谁怀的孩子，咱也不能肯定。”

    这话可把陆宏远兄弟两人的脸都说黑了。

    “你们赶紧走，要么去报警抓他。”

    刘母直接道。

    债多不愁，她现在就是这么个心态。

    陆宏远看她这油盐不进的样子，气的不得了。这简直太无赖了。

    刘父更狠，“你们再闹，我就去找保卫科过来了。”他好歹也是厂里的小领导，气势就和陆宏远他们不一样。

    两人到底是女方这边的，闹的越大越丢人。底气就不足了。被这样一吓唬，更没底气了。于是只能灰溜溜的离开刘家这边了。

    出了门。陆宏远和陆宏图都一脸丧气。

    “这可咋办啊？”陆宏图问道。

    陆宏远黑着脸道，“我咋知道，我也是头一次遇到这种人。简直太不要脸了。”

    “最不要脸的还是秀秀。”陆宏图现在对这个外甥女真是一点好感都没了。“你咋就不好好教呢？好歹喊你一声爸。”

    陆宏远不乐意了，“是我乐意让她喊我爸？那不是咱妈要求的吗？你以为我真是没事儿找事，喜欢把闺女换出去？”说起换闺女，他心里就悔的不得了。

    可是能咋办呢，啥也改变不了了。

    两人一走，刘晓刚就回去了。

    刘父和刘母也忍不住骂他，“你啥时候能安定下来，天天就和一些不三不四的人处在一起，你说说，啥时候能正经的成个家。咱家在这里名声都臭了。”

    刘晓刚道，“哎呀爸妈，我知道了。下次我肯定好好找一个。而且我现在已经有目标了。你们绝对喜欢。”

    刘母赶紧问，“真的假的，不是闹着玩的？”

    “不是闹着玩的。”

    刘父问道，“哪家的？城里还是农村的？”

    “城里的，而且在城里有大房子。咱县里最好那片小洋楼，你们知道不？”

    刘父道，“我知道，那边都是有钱人住的地方。咱们厂里厂长都买不起那边的房子。之前有个客户是在那边买的。”

    刘母道，“要是住那边，那这姑娘家的条件倒是不错。”

    “何止不错啊，那都是她自己挣的。要是嫁到咱家来，那房子也是咱家的。”

    刘父刘母顿时一脸震惊。严重露出贪婪的神色。

    等刘晓刚把陆明芳的情况说了之后，两人心里就定下来了。这人当儿媳妇正好。

    有钱，家里还相当于是个孤女。嫁过来，啥都是自家的。

    而且也不担心娘家人上门闹事。摆谱儿。

    没啥文化，心思也少。

    以前在农村吃过苦头的，干活利索。勤快。

    简直就是老刘家理想中的儿媳妇。

    刘母道，“果然是好饭不怕晚，咱家这饭是恰到好处。就等着这么个人了。晓刚啊，你这次眼光不错。可不许再挑了。这个就很好。”

    刘晓刚道，“放心吧，我有分寸。”就算想玩，那也是婚后的事情了。

    他可分得清楚轻重缓急的。

    ……

    镇医院里，陆秀秀在床上躺了两天，陆家人对她是一点都没心软，只要她不服软，连饭都不给她吃一口。

    她愣是靠着喝水熬了两天，想着自己饿坏了，他们总要伤心的。

    结果压根没人管她。

    陆秀秀终于承认，除了奶奶，这个家里的人没有一个是真心对她的。

    她躺在床上哭，从白天哭到晚上，最后被病房的人投诉了，这才没哭。

    但是眼睛也肿了，声音也哭哑了。终于没力气了，她才做出决定，嫁给刘晓刚。

    等陆宏远和陆宏图回来了，她就请护士把他们找过来，“大舅，二舅，我……我决定嫁给刘晓刚了。我愿意和刘晓刚结婚，你们别不管我。”说完之后，她委屈的满肚子苦水。

    听到这话，陆宏远只想讽刺。“你以为是你想嫁就能嫁的？人家压根不要你。刘家人也不承认你肚子里的孩子。你说说你，咋就看上这么个人了呢？”

    陆宏图也是憋着一肚子气，“丢人现眼。”

    陆秀秀好不容易想通，竟然是这么个结果，顿时一脸打击，哭了起来。只是连哭的力气也没有了。

    陆宏远到底看不过去，出去买了肉粥给她吃。

    她吃的狼吞虎咽，才有了力气。

    “既然他不要我……那我这孩子要不打了吧。”

    陆宏远道，“别想了，还是得找刘家人试试看。连刘家人都不要你，你说以后谁家还要你？秀秀，你别任性了。你自己要认清现实。”

    陆宏图道，“再闹，我是真不管了。”

    陆秀秀终于老实了。

    心里委屈的滴血。

