    楚白扭头看向那个怪物。

    这是一只浑身燃烧着火焰的，如同猴子一般的生物。

    【烈焰金丝猴】：品级：黄金，等级：60，生命值：150000，幻雾迷泽中生活的生物，群居，它们速度极快，十分聪明，伤害能力较高，一旦遇到一只烈焰金丝猴，基本上意味着有一大群就在旁边。

    【烈焰火球】：释放出烈焰火球，烈焰火球飞行速度极快，命中后造成伤害和灼烧效果。冷却时间：十秒。

    【烈焰之爪】：冲向一名目标，对其造成巨额伤害，且附带五秒灼伤效果。冷却时间：十秒。

    【迅刃索命】：速度提升500%，接下来会对目标进行三次打击，三次打击会化作冲击，很难选取。冷却时间：三十秒。

    弱点：水。

    这个烈焰金丝猴，血量十五万，可能相较于楚白遇到的那些怪物而言不算高，但……

    这只是黄金怪物，甚至都不是BOSS！

    没办法，六十级的怪物，就算不是BOSS，其属性也绝对不低。

    简介中，见到烈焰金丝猴，那必然是一群。

    楚白的目光扫了一眼。

    目前能看到就这么一只。

    “先秒了再说。”

    六十级怪物，这经验必定很高啊。

    普通的一只黄金怪，估计差不多能赶上二十级的黄金BOSS的经验了吧？

    这烈焰金丝猴在周围的树上不断地快速晃荡，楚白还真一时间打不到他。

    嗖——

    一个火球以十分快速的速度轰向楚白。

    怪不得刚刚他都没反应过来躲开，这火球的速度真的很快。

    但是，楚白既然看到了，以他的反应躲开自然不成问题。

    一个闪步，楚白直接闪开，火球在他旁边炸开。

    “利刃华尔兹！”

    楚白也懒得去追这只烈焰金丝猴了，它在树与树的中间太灵活了，楚白是真的做不到如此灵活。

    所以，他直接释放利刃华尔兹，强行锁定这只烈焰金丝猴。

    -7040，-7040，-14080，-7040，-7040

    楚白现在的攻击力是3520，一个利刃华尔兹，直接打了这烈焰金丝猴四万两千多的血量。

    不够！

    但是，利刃华尔兹结束之后，他也是顺势落在了这烈焰金丝猴的旁边。

    “烈焰三连劈！”

    楚白直接释放。

    全中。

    最后，被击飞的烈焰金丝猴还想趁着飞在天上的机会直接跑掉。

    “瞬步！”

    【瞬步】：比较高级的空间类技能，使用后，可进行最远十米的瞬移，冷却时间：5秒，消耗法力值：100，连续使用，法力值消耗翻倍，两次瞬步使用间隔超过20秒，刷新瞬步使用次数

    虽然楚白追不上他，但是有瞬步，至少可以一瞬间接近它。

    刷——

    诛神之厄，一剑命中。

    那烈焰金丝猴被楚白打到了地面。

    “吱——”

    烈焰金丝猴发出一声叫声，随之它的身上燃烧着火焰。

    技能，迅刃索命。

    这个技能释放的瞬间，烈焰金丝猴在楚白的视角里仿佛只能看到火焰，速速极快，直接就冲到了楚白的面前。

    关键是，它的身体就化作一道火光，在短瞬之间对楚白造成了三段伤害。

    -897，-888，-871

    +449，+444，+436

    守护项链每次受到伤害都能抵挡一千点伤害，再加上恢复之源，楚白的血量掉的并不多。

    要是没有这两者，一个六十级的黄金怪，这一个技能能打楚白接近六千血。

    毕竟是六十级怪物，想想也是情理之中。

    这守护项链跟恢复之源，太关键了。

    这个技能，有点像是楚白的利刃华尔兹。

    只不过这个技能只有三段伤害，而且并不是无法选取。

    但看似有点像是无法选取，是因为速度太快，一瞬间就完成了三段伤害！

    那，楚白喜欢啊！

    “叮…你获得了大招【迅刃索命】。”

    【迅刃索命】：选择十米范围内的一名目标，速度提升500%，持续十秒，冲过去以后将进入快速打击状态，速度极快的造成三段伤害，每次伤害等同于当前攻击力。无冷却。

    好技能！

    “迅刃索命！”

    楚白锁定那残血的烈焰金丝猴，直接冲过去，在接近的一瞬间，楚白犹如进入了无法选取的状态。

    -7040，-7040，-7040

    三段伤害瞬间打出！

    但是楚白还未落地呢，他直接又是迅刃索命释放。

    秒杀。

    这个技能，好用！

    楚白蹲下将装备捡了起来。

    轰——

    就在这个时候，又是一个火球从楚白的后方轰了过来！

    这次，楚白是有预警的。

    因为毕竟有过前车之鉴，而且，他知道这烈焰金丝猴是群居，所以，理应不止一只。

    “瞬步！”

    楚白一个技能直接离开当前位置十米，扭头看过去。

    四面八方的树上，大量的烈焰金丝猴站在那儿，挂在树干上，血红色的眼睛看起来还是挺恐怖的。

    “刚好！”

    楚白嘴角微微一勾！

    这次等级刷的可就爽了。

    他直接再次释放迅刃索命。

    嗖——

    -7040，-14080

    被迅刃索命命中，那只烈焰金丝猴也毫无办法闪躲。

    而且是一瞬间的事情。

    一瞬间技能结束后，楚白无限释放，可直接再次释放。

    就这样，楚白不断地释放迅刃索命，而周围那些烈焰金丝猴在那里跳来跳去，一点办法都没有。

    它们能怎么办？

    尽管楚白并不是无法选取，但是他至少以视觉来看是类似于无法选取的速度。

    那若是攻击，势必会攻击到自己人，也就是烈焰金丝猴。

    不攻击……它们只能在这里跳来跳去，急的抓耳挠腮。

    楚白就这么以无限的迅刃索命，解决了一只又一只烈焰金丝猴！

    也不知道是BUG还是这些怪物太普通，它们就只能在那边急的抓耳挠腮，啥事都干不了。

    甚至……他们也不撤，就那么一点点被楚白干掉。

    “这么舒服？”

    楚白把所有烈焰金丝猴全部解决，落在地上，然后把小雪儿叫出来，一个天愈术直接将血量抬满。

    这也太舒服了吧。

    可惜啊，他已经脱战了，这个技能是没有了。

    还有个无限大招获得的的瞬间冻结，五米范围内的一秒冻结，他有冰神体，效果应该的翻倍的，十米范围的两秒冻结。

    也好用。

    只是面对烈焰金丝猴这种数量多，又敏捷，在树上跳来跳去的怪物，这个技能确实没那么好用。

    随后，楚白直接继续往前方走去。

