    圣赫塞原身家里就是潘帕斯草原放牛的牧民，那就叫科恩兄弟贸易公司吧。

    这家新成立的公司即是圣赫塞旗下各种工厂的业务分销，以后的发展也是更大规模的业务，包括各种进出口贸易，招聘中介，国际劳务，都需要路西恩的帮忙。

    路西恩被圣赫塞正式任命为科恩兄弟公司的总经理，负责为玛利亚镇的工厂招聘更多合适的人才和工人，特别是罗萨里奥这边的机械工业，玛利亚模具厂，为介入军事工业提供人才支持。

    归根结底还是阿根廷太缺人才，也更缺人，国内还是个小规模的市场。

    现在旗下工厂蓬勃发展，吃掉了一些市场，销售情况也还算不错，就是工人问题已经开始变得棘手起来，

    没错，快陷入用工荒了，特别是如果要扩大服装厂和开设鞋厂的情况下，还有机械厂、饮料厂这些都是用工大户。

    所以科恩兄弟公司还有个重要任务，就是准备引入国际劳工，不仅工价更便宜，还可以不用缴纳各种必隆政府提出的国内工人的福利，毕竟是“国际友人”嘛。

    特别是雷霆矿业的成立，要短期内扩大，需要大量的工人，后续如果进军玻利维亚的煤矿生产，铁矿的开采和生产，除了大型矿业机械设备，需要很多矿工，必须未雨绸缪。

    虽然听起来有点不道德，可惜现在美国佬对墨西哥劳工，后世韩国崛起的派德运动都是如此，圣赫塞为了提高利润，加快发展速度，夺取发展机会，也只能委屈一下这些别国人了。

    值得一提的是，

    此时的巴西有接近5400万人，玻利维亚差不多有600万人，秘鲁有1400万人，智利也有1000万人，还没革命前的古巴也有600万人，阿根廷仅有1700万出头，这点人口发展工业国内这些人口确实不够，还经常闹罢工，国际劳工就是一个性价比极高的选择了。

    阿根廷现在人口排在世界第23位，低于印度，缅甸联邦，泰国，菲律宾，埃及，越南，土耳其，波兰，墨西哥，埃塞俄比亚，南部韩国，巴基斯坦这些刚起步的国家，各大工业国就更不能比了。

    还是多于现在的波斯国，罗马尼亚，南斯拉夫，南非，加拿大，澳大利亚这些国家的。

    其中波斯国和土耳其的人口快速增长，对于其成为后世中东地区最强大的两大工业国拥有重要推动作用。

    小型日本国有8300万，美国有1.52亿，苏联有1.79亿，法国有4200万，意大利4700万，英国本土有5000万，两个德国加起来有6800万，其中西德是4000多万，西班牙2800万。

    传统欧洲强国大国，均远多于现在的阿根廷，阿根廷的人口支撑不起更大规模的工业化建设和市场，现在就需要去抢人了，把周边的小国纳入圣赫塞的工厂建设发展里来。

    圣赫塞已经考虑好了，如果正规渠道不行就从钾三角这边的边境开始，从玻利维亚劳工开始入手，到布城以后再掌握报社，

    用舆论炮轰必隆政府的劳工政策，这只是一些初步简单想法，现在阿根廷对于同属西班牙语区域的国际移民不算宽松，也不算太严格。

    尽管阿根廷在19世纪和20世纪大量引入欧洲移民，这样少的人口却难以支撑更大的工业化体系和人口还有市场，为了发展，这也是未来必须做出的选择。

    发展工业是一个国家崛起的重中之重，美国现在仍然封锁阿根廷的工业设备进口，必须先赚到更多的钱，才有可能从欧洲国家买到生产线，

    现在发展鞋子衣服也是不得已而为之，还有一个不幸的消息，阿根廷的外汇储备因为英镑贬值加一些骚操作，快枯竭了，国库也快空了，必隆政府过两年就要准备跟美国人谈判开放市场了，这是他倒台的原因之一。

    而美国将在几年后陷入旷日持久的冷战和越南小热战，从控制改为扶持小日本国崛起。

    要知道现在的日本可是一个拥有8000多万人口的世界人口大国，又有美国支持，又经过经济政治改革，崛起已经势不可挡。

    现在的圣赫塞还是处于原始积累阶段，

    打造几个有竞争力的公司，为以后夺取权力提供资金支持，也是不得已而为之，进行工业化必须要有充沛的资金和大量懂经济发展的人才，现在只能先从发展公司开始培养一些。

    不得不说阿根廷虽然把铁路公司等一些国计民生的公司国有化，在竞争力上还是相对弱小，加上强制高福利和腐败，严重缺乏国际竞争力，现在只能靠出口一些简单劣质工业品以及各种羊肉之类的赚取外汇，今年连粮食都没得出口了。

    圣赫塞打算突破封锁，改走国际贸易出口方向，也是必须去做的紧迫事情，国内市场太小，

    而且以后买生产线，没钱也买不到，虽然更多时候有钱别人也不卖，当然过两年西欧复苏崛起，有五六个国家人选，也不差美国一个了，特别是法国很有野心，可以是个不错的突破口，还有西德，西班牙，意大利也许是个机会。

    ……

    下午，圣赫塞正式宣布组建科恩兄弟公司，在业务部几人的见证下。

    接下来就是租用更大规模的办公室，注册公司，成立新部门，

    这些都需要路西法去操作，也是对他能力的锻炼。

    圣赫塞和路西恩在去租用办公室的时候，看到一栋大楼正在招租，名字叫巴罗夫大楼。

    这栋大楼是西班牙殖民统治时期留下的一栋古老建筑物，显然是经过二次修缮的。

    大楼整体结构完好，高三层，看起来仍然非常坚固，唯一可惜的是装修已经变得落后，有着百叶窗户、老吊扇和掠得发亮的木地板，粉刷的灰泥已在剥落，经过认真考察，

    圣赫塞决定了购买这栋三层的大楼作为科恩兄弟公司的新总部。

    然后就是成立中介部，销售业务部，招聘部，国际出口部，运输部，仓储部，这些部门，最重要的财务部则是由玛利亚镇的罗莎外派人员进行财务管理，报表制作之类的工作。

    “米勒，注册公司的这件事就交给你了，你要短时间内把公司快速扩张，第一个任务就是再为玛利亚镇输送1000名工人，

    我会让雷霆矿业的格雷罗和你联系，到时候有问题也会跟你联系，玛利亚镇的克罗斯，科沃镇长这边，可以多联系，都是信得过的人。”

    “最重要的是挖人，如果能从武器厂挖到几名工程人员，我会发放奖励，挖人的签订和火药厂那边对接，火药厂有军用资质。”

    “明白，老板。”

    “除了公司发展，还要把公司门面做好，把大楼装修一定要看起来靠谱，才能找到更多员工，给人实力强大的感觉。”

    “部门方面暂时就按照我写的这些，一一招聘，到时候给我发传真报告就可以，财务工资方面暂时还是由罗莎负责。”

    “至于工资，物资，钱财，全部不用担心，我会给你最大的支持，这方面我还是很有信心的，你到时也要跟其他厂长多商量一下。”

    “没问题老板，这个我一定会努力的。”

    路西恩做事还是很放心的，能力方面也相当出众，当初克罗斯推荐的几个销售业务中，就他和小尼克斯发展最好，拯救了当初刚起步的罐头厂，生生啃下了罐头市场。

    路西恩也对圣赫塞这庞大的发展计划有些吃惊，

    两人整整聊了一个下午，从人事安排，部门组建，公司发展，挖人技巧，人才招聘，政商关系，国际贸易，都有一系列沟通和传授。

    让路西恩对圣赫塞这个半吊子，也充满了信心和未来发展的期待，圣赫塞本来打算去找格瓦拉家族看看的，结果没找到，时间紧迫也就算了。

    科恩兄弟公司的发展绕不开罗萨里奥市政厅和这些政府部门势力，

    特别是本地的几个背后的家族势力的影响，发展壮大会不会引起别人的不满，

    都需要一件件去处理解决，

    出乎圣赫塞意料的是，这个问题竟然是最简单就解决了，

    原因就是路西恩竟然还有个巨大的优势，他的老婆贝西竟然是罗萨里奥的一个老牌家族的出身，虽然已经有些没落，却也算得上颇有影响力，这还是两人闲聊才得知的。

    也不知道当初是怎么认识的，一个穷小子跟一个老牌家族的掌上明珠，这个就交给路西法去结交认识了，自己做幕后工作者就可以了。

    也难怪路西恩这小子能在罗萨里奥发展的顺风顺水，除了能力出众，还有个原因就是找了个好老婆，

    不过也是，路西恩确实生的一副好面孔，也就比自己差上一点点，圣赫塞愉快的想到。

    他第一次认真地打量了一下路西恩，模样俊俏，鼻梁上架着一副金边眼镜，显得文质彬彬，穿着简约的白衬衫，身材也是很好，小麦色皮肤显得非常健康，正在认真听圣赫塞传授知识，还拿着个笔记本认真做笔记。

    而且看他对贝西的态度，不管是做家务还是做饭洗碗，乐在其中，不是作假的，

    还有和贝西在一起的时候幸福的神情，给圣赫塞撒了很多狗粮，

    两人恩爱程度，据说还是一见钟情，这就很厉害了，又专一还帅……，如果自己是贝西，肯定也会很喜欢这个家伙吧。

    当初见到的时候看起来也是比较沉稳，不爱说话的样子，却算得上颇有见解，还能得到当时普拉里厂长克罗斯的推荐，并成为他第一个认同的人，虽然也有小尼克斯是他的侄子的原因，路西法也一直做的很好，现在已经是除了圣菲省以外，附近几个省的重要分销负责人。

    两人说着说着又说到路西法的身世上去了，路西恩的父亲是个渔民，在布省的布兰卡港谋生，那是阿根廷最大的海港之一，

    有一次出海捕鱼遇上海啸去世失踪，结果母亲又因此改嫁，并没有带上路西恩组建新的家庭，7岁的小路西法，回到老家奥拉瓦利亚，跟着爷爷住，结果爷爷又生病去世，

    9岁的是时候被外婆接去了科尔多瓦，继续上学，

    加上小时候辗转多地学习基础不好，上完中学5年级已经19岁，并没有拿到毕业证，找工作做过小作坊的工人，饭店服务员，后厨洗碗工，码头的搬运工，却多次失业，

    20岁的时候外婆又去世了，被外婆家的人赶了出来，才自己闯荡社会，最后来到了圣赫塞的工厂做工人，被克罗斯挖掘，成为业务员，才算是真正的立足脚跟。

    圣赫塞听了路西法的叙述也不禁感叹这路西恩真的确实是有些身世悲惨，太坎坷了，内心一定是很个坚强的人，也是内心温柔的人呢。

    两人彻底打开心扉，畅谈了很久，相互了解了很多。

    路西恩还是个爱学习的人，口才确实很好，只是不太愿意说话，和贝西两人一起学习，度过了艰难的日子，贝西是拉普拉塔大学的毕业生，能跟路西法这个穷小子结婚，两人真算得上是为了爱情结婚的了。

    路西恩还说，贝西家里本来非常反对这门婚事，不同意两人的结合，给路西恩设置了很多门槛，在后来他买房买车后才终于松了口，

    让宝贝女儿嫁给了路西恩，路西恩也是一个争气的，工作非常努力，也得到了回报，

    他还在贝西的支持下继续学习考夜间大学，两人真正的互相扶持，感情也愈加深厚。

    路西恩是很感激圣赫塞这个老板的，他对于手下的业务成绩销售提成相当慷慨，而路西恩的业务一直稳居普拉里工厂第二，这还是因为小尼克斯有圣赫塞在布城的支持的缘故，是相当励志了。

    也正是因为圣赫塞的慷慨，路西恩才足以每个月拿到3万比索的超高工资，也让他能短时间攒下首付资金，贝西也在中间付出了很多。

    两人从下午一点，一直聊到了晚间五点多，提前下班，

    路西恩和圣赫塞先去菜市场买了一堆新鲜蔬菜，肉类，和一些特色调味品，

    圣赫塞今天打算露一手，做几个炒菜，让他们夫妇见识见识什么叫吃货国的技术。

    贝西和路西恩也表现的颇为期待的样子，老老实实在沙发上等着开饭

    圣赫塞使出了全部实力，花了一个多小时做了红烧排骨，小鸡炖蘑菇，可乐鸡翅，酸辣土豆丝，两蝶当地时蔬，还有一锅胡萝卜土豆玉米排骨汤。

    可乐是圣赫塞在路西恩家里拿的，正式普拉里汽水厂生产的，现在是现在很受阿根廷人欢迎的一款汽水，仅次于最受欢迎的橘子味汽水，为圣赫塞贡献了很大的利润。

    酸辣土豆丝用的是柠檬汁和当地出产的一种青椒，微辣口味，酸辣适口，很适合孕妇食用。

    “老板，没想到你还会做饭啊，确实很美味，跟我家的米勒一样，爱做饭的男人都特别有魅力，真好吃。”

    “嗨，贝西，你这样说的话，你老公我就要难过了。”路西恩难得开了一次玩笑。

    “小意思了，这是我跟一个新华夏的老伯学的，他做的那才叫好吃，米勒你给贝西盛一碗汤，女士多喝这种汤，可以美容养颜。”圣赫塞吹嘘道，其实就是普通的家常汤而已。

    “对了米勒，贝西在备孕期，最好还是不能吃太油腻，可以多吃蔬菜水果补充维生素。”

    “老板，现在水果还是有些贵，樱桃今年应该会有一些，不过是十一月份的事情了。”

    “这倒也是，明年应该不会干旱了，这也是必隆政府的锅，当然如果没有他的专卖政策，也没有罐头厂的发展了，哈哈，还要感谢他呢。”圣赫塞咬了一口可乐鸡翅，松软多汁。

    圣赫塞也有些感慨当初，能在一个水果生产大国卖罐头，是一个不大不小的奇迹，

    除了是阿根廷各地市场有些封闭，各地联系不深，

    给了圣赫塞机会，还跟必隆压低农产品收购价格，提高市场出售价，为国库赚取利润有关，圣赫塞是挖了墙角了。

    “这样吧，我给你每个月再发1000比索的水果基金，专门给贝西女士。”

    “那就太感谢老板了。”

    “您相当慷慨。”

    路西恩也知道这是圣赫塞想方设法给他谋福利，推辞了一番接受了，至于一个月1000比索，能拉近下属关系，也是相当不错的。

    路西恩要养活老婆孩子确实不容易，圣赫塞对于这些公司的手下，除了情感，也只剩下金钱福利的叠加了，这也是他唯一能做的。

    “老板，我和贝西两个人昨晚商量了一下，

    想让你做我未出生孩子的教父，不知道您愿不愿意。”路西恩握着贝西的手，一脸认真的说道，

    世界太危险了，孩子必需有两个父亲才行，这是意大利人说的，教父的意思是孩子到达一定年龄后，孩子父亲就会请求当地有威望有权威的人来充当孩子的教父。

    圣赫塞骨子里是个无宗教主义者，却也不得不装作自己信仰天驻，这也跟阿根廷浓厚的西班牙，意大利移民文化有关，影响相当远。

    “非常荣幸，到时候你通知我就行，我到了布城会给你联系方式。”

    “对了，贝西的准生产期大概是什么时候，”圣赫塞喝了一口汽水。

    “大约是9月份，还有5个月左右。”贝西摸了摸肚子，一脸幸福的说。

    “没问题，那就说定了。”，9月份刚好是阿根廷大学的寒假时间，也会有空回到罗萨里奥。

    三人又是一顿闲聊，直到晚上九点才吃完。

    第三天的晚上，圣赫塞终于准备离开，离开前圣赫塞再次叮嘱路西恩，除了工作，也要照顾好贝西和自己的身体，期待下一次的会见，

    两人拥抱了一下，告别了罗萨里奥，这座美丽的城市。

    随着嘟的一声蒸汽汽笛声响起，这辆蒸汽火车哐哧哐哧向布宜诺斯艾利斯方向缓慢驶去，驶向光明的未来。

    1951年4月9日，麦克阿瑟被杜鲁门解除联合国军总司令职务，高丽战争结束进入倒计时。

