    宋喜云下意识就去抹嘴巴，然后才反应过来，她刚才是洗过脸了的，怎么可能还沾着白糖？

    到底是做贼心虚，下意识的动作了。

    她恼羞成怒，大声道：“我就吃了一小口，但是你砸掉的可是一碗炒鸡蛋！”

    “我家白糖少了一半了。”姜筱刚才特意去看过白糖瓶子的，里面本来就少的白糖少了起码有七八勺。

    宋喜云竟然就那么舀着吃了，真是齁不死她！

    “吵啥吵？”何来娣喝了一声，只盯着葛六桃，“你还不去拿鸡蛋？没见我等着炒吗？”

    她不管别人，只盯着葛六桃。

    葛六桃被她压了几十年，对她的畏惧几乎要刻入骨血了，被她这么盯着，她就觉得不敢抬头，声音都不敢大，“大嫂，我这、这就......”去拿。

    她刚转身要进屋，姜筱便抓住了她的手腕。

    “外婆，鸡蛋不是要留给我补身子的吗？”

    葛六桃就愣了。

    是啊，昨晚才答应小小，今天开始一个人一只鸡蛋，要是一下子给了何来娣四只......

    “姜筱！”何来娣一声暴喝，“我看你真要反了！什么时候这家里轮到你个赔钱货作主了？你外公外婆有儿子！你在姜家也不过是个借住的，没多久要嫁出去给别人当媳妇，这姜家有你什么事？”

    姜筱的眼睛微微眯了起来。

    没多久要嫁出去给别人当媳妇，这话是什么意思？

    宋喜云扯了扯婆婆。

    何来娣哼了一声，没有再就这话说下去，她看向了姜松海，冷声道：“他二叔，可不是我说你，清江不在家，你也不能忘了这个儿子，把家给了姜筱这丫头当。清江如今在大城市赚着大钱呢，早晚得来接你们出去享福。”

    听到她提起邓清江，姜筱心里的恨意又翻腾了起来。

    这个时候的邓清江的确已经在大城市里赚着大钱了，可是，他已经好多年没有回泗阳村，外公外婆甚至还不知道，他为了讨好那个有钱的妻子一家，主动改了姓，从姜清江变成了邓清江。

    外公外婆最近还在攒钱要去给他发电报呢。

    而她根本找不到机会跟他们说邓清江的事，现在她不应该知道他的事情。

    “今天姜筱敢一石头打掉冬冬的碗，明天谁知道她是不是也敢打掉展鹏的碗？到时清江媳妇还能饶她？你们要是不舍得教，我来替你们教。”何来娣阴测测地看着姜筱。

    话音一落，她手里的锅铲立即就朝姜筱砸了过来。

    冲着她的脸而来。

    要是姜筱的感冒发烧还没好，肯定避不开这一砸。

    铁制的锅铲重重砸到她脸上，那边角的锋利很可能划破她的脸。

    姜筱根本也没有想到何来娣敢这样说动手就动手，而且还是发了狠地要破她相。

    好在她有了空间那丛繁盛的香荆芥之后，身子已经大好，反应似乎也快了一些。

    她飞快地一闪身，险险避开了那把锅铲。

    “你竟然还敢躲？”何来娣抄起墙边一根棍子就出了门，冲了进来。

    “今天我就替你外公外婆好好教训你一顿！你个小贱胚子，赔钱货！让你打掉我家的鸡蛋！让你乱吠坏了保河的名声！”

    