    

    曹晴打通曹万年电话的时候，任非往审讯室的单面玻璃方向看了一眼。那个眼神的意思大家都懂，一直守在玻璃后面的老乔立刻会意，安排人根据曹晴的电话追踪曹万年的位置。

    但是这种默契之下，任非和老乔做这件事的目的是完全不同的。

    对任非来说，这是个保险措施，他想着，如果曹晴没有办法劝说曹万年来自首，那么他们可以根据曹晴拨通的号码锁定曹万年位置进行抓捕。但是换到老乔那里，那个不苟言笑嫉恶如仇并且认死理儿的男人，跳过了曹晴的问题，目的就是为了直接抓捕。

    他不相信曹万年这样的杀人犯会自首，也不想给他自首的机会。

    老乔的打算如果换做平时，任非不用过脑子也能摸得明白，可是审讯室里曹晴哭得他心乱——一个过世的妈和一个让人指望不上的爹，这种相似经历让任非总是对这小丫头的怜悯和同情中，又多了那么一点说不清楚的责任。

    想要拉她一把，不想让她沉到暗无天日的谷底，虽然没法子救赎什么，但好歹也能让她在黑暗中看见一点光，往后一个人过日子的时候，有个牵绊，也就有个盼头儿。

    电话响了很长时间，曹晴打第二个的时候，曹万年才接起来，“晴晴，你在哪？？”

    曹晴手机的通话声音不小，虽然曹万年的声音很底，但在安静的快要出回声儿的审讯室内，任非还是能听见个大概——曹万年的声音很紧张，像一根已经绷到极致的弦。

    曹晴攥着手机的手在发抖，她看了任非一眼，在自己嘴唇上啃了个血印儿，才勉强维持着镇定，尽量用跟平时一样的声音说道：“爸，我在警察局……”

    “警察局”三个字刚说出口，曹晴突然意识到她爸的下一个反应会是什么，好不容易维持住的声调陡然一转，在安静得连呼吸都能听见的审讯室里，小姑娘嘶哑而尖锐的声音几乎歇斯底里地响起来——

    “你别挂电话！！！你听我说！你别挂电话！！！”

    同一时间，坐在在东林市辖下某镇老林子里一个新坟前泥地里的曹万年，已经摸上关机键的手指顿了一下。

    他把手机从耳朵边拿下来，他脸上始终没什么表情，拿着手机的手也一直很稳，他低头看着通讯上曹晴的头像，手指轻轻的触上去，终于还是没挂电话，但也没在说话。

    他手机通话声音倒是开的小，但禁不住那边曹晴已经完全崩溃的哭号，在寂静的山野里，在他妻子范晓丽的坟前，宛如一曲被山风吹得摇摇欲坠的哀歌。

    “爸，你自首吧！我求你了！我查过了，自首不会被判立即执行的！哪怕是个死缓，我们也还有机会活着！爸爸，我求求你了，我已经没妈了，我不能再没爸了！我求你了，你想想我，家里没别的亲人了，你死了我怎么办！我怎么办？！！！”

    “我一直没跟你说过，从你开始做那些事情，我装成妈妈的样子帮你掩饰，你以为我是支持你给妈妈报仇吗？根本就不是！我就是不想让你被抓！我就是不想让我自己变成孤儿！！”

    “爸！你自首吧，我求求你你自首吧！……”

    “爸……”

    “爸！！！”

    曹万年闭上眼睛，手机掉在坟头的碑文边儿上，磕出轻微的一点声响。这动静又让他睁开眼睛，眼前就是妻子的墓碑，石料上的字是他亲手刻的。

    因为妻子自杀得没有一点征兆，那天晚上，他把已经没有体温的她背到农村老家的后山上，拿着他们结婚时的那床喜被的被里裹着她下葬，把她埋进土里之后第二天，他才刻好墓碑，立在了妻子的坟前。

    没火化，没仪式，甚至墓碑上连一个供他和女儿怀念的照片也没有。

    范晓丽生前他没给过她锦衣玉食的生活，死后他也没能给她一个体面的安息之所。

    其实他满可把范晓丽好好安葬，让这一切悲剧终结。但是他不甘心。

    凭什么他的家庭就要承受这样的疼痛？他做错什么了吗？范晓丽做错什么了吗？还是孩子有什么错？

    都没有。

    这都是那个害了范晓丽这一辈子的那个渣滓的错。那样的杂碎，有什么资格活在这个世界上？

    所以他选了最极端的方式。

    他要让那些逃脱了法律严惩的杂碎们，一个一个，都对他的妻子以死谢罪。

    他错了吗？

    他怎么会错，他只不过是让那些杂碎尝到了因果循环的报应，一切都是那些杂碎们罪有应得。

    所以他凭什么去自首？

    可是事情已经败露了。

    今天监狱那边传来田永强和梁炎东同时被警方带走的消息后，他就知道事情不好了。

    他知道警察早晚会找到他，也知道被找到后他会面临检方什么样的起诉。

    他会死，这样很好，他就能去陪范晓丽了。这些年，范晓丽的精神越发的敏感脆弱，只有他陪着才会放松下来，他不在，范晓丽一个人在那边，一定过得很不安。

    从准备在监狱上演一出连环屠杀开始，他一直打的就是这个主意。可是现在曹晴一哭，他突然感到茫然。

    他一直以为女儿是跟他站在一条线上的，支持他的一切想法和决定。他潜意识里始终认定他们一家都会在另一个世界团圆。

    但是为什么会这样？

    曹晴说不想让他死。

    曹晴说不想成为孤儿。

    曹晴说她还想有个家……

    他死了，曹晴怎么办？

    曹晴，这个他和范晓丽唯一的孩子，他和范晓丽存在和相爱过的证明。

    她没想过要跟着他们一起死吗？原来她想要活着？

    那如果他死了，剩下女儿一个人，在这个冷漠的世界，她要怎么生活？

    她刚16岁，还没成年，她活不下去。如果她也被杂碎染指了怎么办？如果她成了孤儿被送进收容所该怎么办？

    谁来照顾她？谁来保护她？

    曹万年睁开眼睛。

    电话里曹晴哭得上气不接下气，曹万年伸手轻轻抚摸过墓碑上妻子冷冰冰的名字，转而搂住墓碑，另一只手重新捡起了电话。

    他看着电话上女儿那张与妻子如出一辙的脸，哆嗦的嘴唇凑近通话口，低低地说了一句：“晴晴，爸爸都是为了你。”

    他挂断了电话。

    他对妻子说：“老婆，小妮子真像你。永远都知道她该往哪儿戳，才能叫醒我。”

    然后，他在妻子的名字上烙下一个吻。

    把手机埋进了妻子墓碑旁的土地里，曹万年站起身，朝山下走去。

    他开始走的很慢，一步步仿佛割裂了什么一般充满了犹豫和不舍，但是慢慢的，他越走越快，下到半山腰的时候，他跑了起来。

    他知道警察会根据曹晴的电话很快找到他的位置，他要在警察追来之前跑到最近的派出所。

    自首。

    为了曹晴。

