    第46章目标

    沈凌瑶是以男性身份应聘，出门在外，男生总归方便许多，她对自己的每一步都有着规划。

    她要继承沈氏集团也是难如登天，沈氏集团沈凌瑶父母一手创办，若是要真正继承沈氏集团那是难如登天。

    沈氏集团还有着董事会，沈凌瑶要取得董事会的票数才可以正式继承，董事会可都是老顽固，怎么可能让沈凌瑶接手沈氏集团。

    更何况沈凌瑶头顶还有两个哥哥，这两个哥哥还疼沈凌瑶，却神龙见尾不见首，这事情有些复杂。

    沈凌瑶进耀月娱乐也是为了她一直以来可以热爱的事情奋斗且努力的小目标，她喜欢娱乐圈也需要接触做经纪人的感觉，但绝对不会容易。

    所有有资历有粉丝的艺人都有经纪人死死的咬着，新来的经纪人想要出头难上加难，她想要试一试。

    沈凌瑶收起思绪，手掩唇，遮住后打个浅浅的哈欠，优雅之中有着落落大方。

    手落下瞧着面前一男一女不知何时到她面前，就在她的课桌前面站着，正是许易和钱漾。

    他们二人对视一眼，都扯扯唇，齐声，“对不起。”

    沈凌瑶有些莫名手僵在原地，眼睛眨巴眨巴，瞧不出她的心绪。

    全班哗然，可又瞬间安静起来。

    准备出教室的同学齐齐走了回来，看着那一幕，这时候没有一个人出声。

    只听见细碎声音，“我们要不要跟着道歉，这一次我发现，沈凌瑶人还是不错的。”

    “是啊，我们听论坛流言，一直针对她是不是不大好。”

    “虽然她可能是小三，但是人好像还不错。”

    陈斯哲站起来扫视全班，大家瞬间安静下来，老老实实坐在座位上，陈斯哲在这个班威严不容侵犯。

    大家都不敢说话，各个好奇的瞧着那边的哇动静，活像个好奇宝宝似的，当然好奇，如果许易他们道歉成功，他们也得要道歉。

    许易道：“对不起，是我误会你了，我不应该不分青红皂白就斥责你，这确实是我的错，我给你道歉。”

    钱漾跟着说，“谢谢你救了我，之前我还对你恶语相向，仔细一想其实你没有做错什么。”

    沈凌瑶那如水光潋滟班清澈见底的双眸充满了大大的疑惑，她手撑着下巴。

    这不原谅他们也不会生气。

    钱漾心中有些忐忑，许易还好说，但是自己，钱漾针对沈凌瑶针对的太过分，也就是沈凌瑶不计较还救了她一命。

    少女哦一声，略带无奈，她呼出口气，有些轻松，“原谅你们了。”

    许易：“……”

    钱漾：“……”

    这，

    这么简单？

    钱漾不敢置信的看着面前水光潋滟的清秀模样少女，她眨巴眨巴眼，难以置信的吐出一句，“那个……真的原谅了？”

    沈凌瑶摸着下巴，因刚刚睡醒，眼睛里的那一层朦胧便好似蒙了一层雾气，比起平常优雅大方模样更胜一筹，娇俏的女儿家模样。

    沈凌瑶轻轻的点头，“嗯，原谅了。”

    钱漾有些不敢置信，“为什么你会原谅我？明明我之前那么针对你，你为什么还会原谅我。”

    (本章完)

