
许晟毅原本以为父母都已经睡下了，只是没成想自己前脚刚踏进家门，屋子里的灯光倏地全部点亮了。

许父站在灯光按键前，看着出门晚归的儿子，知晓他是情到浓时情不自禁，但也着实是让他在林家面前失了面子。

这大晚上的，他一个大男人偷偷摸摸的潜进人家女孩子家里，这要是传出去，怕是得被人说成臭流氓了。

许晟毅径直走进客厅，道：“爸还没有睡？”

“刚刚林家给我打了电话，我还以为是我没有睡醒听岔了。”许父眉头微蹙，“你不是这种不知轻重的孩子。”

许夫人抬起手戳了戳自家先生的腰，忍俊不禁道：“儿子这才是长大了，难不成你还希望他像个闷葫芦似的不开窍？”

“可是他今天的行为是——”

“你当初难道不是这么死缠烂打？”许夫人揶揄他一句。

许父嘴角抽了抽，急忙压低着声音，道：“夫人，这话不能当着孩子的面说。”

“我只知道我儿子这事虽说做的不对，但也是有情可原，年轻人吗，有那种冲动，很正常啊。”许夫人深明大义道。

“爸妈，时间不早了，你们也早点休息。”许晟毅直接往楼上走去。

许夫人点头，“晟毅也早点睡，以后如果要去找雪儿，记得等天亮了再去，这大晚上的，确实是有失礼数。”

许父啧啧嘴，“我瞧着你是巴不得他一天二十四小时都和雪儿腻在一起。”

“难道你不想你儿子早点成家？他以前就跟块木头似的，连个女人的手都没有牵过，如今这般直接，我们不是应该高兴吗？”

“你说的也有些道理，当初我还怀疑过这小子是不是那方面有问题。”

许夫人剜了他一眼，“你是在质疑我儿子哪方面有问题？”

许父尴尬的笑了笑，“没有没有，是我没睡醒胡言乱语，咱们睡觉。”

许夫人轻哼道：“我儿子可是正常的男人，别一天到晚的胡乱掰扯。”

翌日，天色晴好，万里无云。

林景瑄一如往常中午时分才想起去公司溜达一圈，走走过场。

“叭叭叭。”一阵车喇叭声从他车后传来。

林景瑄警惕的看了看后视镜，他一眼就认出了这是谁的车子。

保时捷加快车速超车停在了法拉利车前。

林景瑄下意识的一脚踩死刹车，他惊讶的看着超车过来却又急停的家伙，这是想要跟他同归于尽吗？

许晟毅从保时捷车上下来，敲了敲对方的车窗。

林景瑄降下半截车窗，蹙眉道：“你这又要干什么？”

“我顺路过来看看，林二公子这是要去哪里？”许晟毅并不为自己撒谎而红脸，那一本正经的样子，好像真的就是他顺路路过而已。

林景瑄疑惑道：“你顺路？你顺哪条路？”

许晟毅笑而不语。

林景瑄嫌弃的升上车窗。

许晟毅却是挡在车前久久不动作。

林景瑄不得不又降下车窗瞪着他，“你究竟想要干什么？”

“林二公子还没有回答我的问题。”

林景瑄当真是没有见过这般死缠烂打的家伙，开口道：“我要去公司看一下，毕竟我也算是一个部门主管。”

“哦。”许晟毅意味深长的说了一个字。

林景瑄从他这轻飘飘的语气里听出了一种质疑，质疑他能力的意思。

许晟毅莞尔，“这已经快十二点了，林二公子现在过去，大家都应该在午休了。”

林景瑄哼了哼，“我还用你说。”

“林二公子请我吃饭吧。”许晟毅面不改色的说着。

“……”林景瑄一度以为自己听错了，哪有人主动开口让人请吃饭的？

许晟毅绕到副驾驶位前，毫不见外的打开了他的车门，就这么大摇大摆的坐了进去。

林景瑄如同见鬼了那般，惊讶道：“你坐进来做什么？”

许晟毅一边扣着安全带，一边说着：“泱泱大国不是最讲究礼尚往来吗，我请林二公子吃了那么多顿饭，就烦请林二公子请我吃一顿，不算过分吧。”

林景瑄更是用力的抓着方向盘，“我又没有逼你请我。”

“可是你毕竟也吃了。”

林景瑄深吸一口气，他得忍着这口气，这个家伙再过不久就是他妹夫了，为了自家雪儿的幸福，他也得对他稍稍客气一些。

不就是一顿饭吗？

许晟毅笑意盎然的看着他气呼呼却又不敢暴露出来的别扭样子，道：“林二公子想吃什么？”

林景瑄故意一脚油门冲出路口。

许晟毅身体不受控制的往后仰，他提醒道：“小心驾驶，别着急，我不是很饿。”

林景瑄瞥了他一眼，更是加快速度。

许晟毅注意到他仪表盘上的车速，再次说着：“慢一点，这里虽然不是市区，可是有许多自由骑行的车队，小心一些。”

林景瑄充耳不闻他的那些废话，继续我行我素的超速行驶着。

忽然一辆自行车从小路上窜了出来。

林景瑄条件反射性的打转方向盘踩住刹车。

车速太快，车子旋转一百八十度之后嘭的一声巨响撞在了路墩上。

法拉利车前白烟滚滚，整个车头都凹进去了不少。

所有安全气囊瞬间弹出来，将两人包裹的严严实实。

林景瑄迷迷糊糊间觉得有人在轻轻拍打着他的脸，他晃了晃被撞得生疼的脑袋，抬起头。

阳光从对方的鬓角照耀进他的眼眸，他没有看清楚他的五官，可是却听见了他急切中带着畏惧的声音。

许晟毅的双手都有些颤抖，他见着好像没有意识的林景瑄，顿时慌了神，车祸现场一片狼藉，任谁见了都会不由得心神一颤，如此惨状，怕是车内的人都没有生还的可能性了吧。

他轻唤着对方的名字，声音里都带着哽咽，“二公子，醒醒，你醒醒。”

林景瑄睁开眼，双目一瞬不瞬的望着他，大概还有些懵逼。

许晟毅见他醒过来，欣喜不已中更是语无伦次，“没事了，没事了，醒了就没事了。”

林景瑄无辜的眨了眨眼，似乎还有些云里雾里，他轻轻地推了推对方的肩膀，“你在干什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847564"  chaptername="我儿子有出息了">加入书签</a>
</div>
