    真的激动了。

    第一天上架，首订破万，上架的三个任务全部完成。

    月票榜白天的时候直接空降第一名。而且不是新书月票榜，是全站总榜第一。

    虽然晚上被卖报的追上了。不过，考虑到咱们是新书才开始起步上路，正常的。

    你！们！

    威！武！霸！气！

    ·

    那就继续冲冲冲吧，看看能冲到什么地步！

    继续求月票！

    让我们在月票榜上，浪一把！

    ·

    提醒一下：大多数读者的账号投月票每天是有限制的。

    但是，现在已经是第二天了，昨天的限制已经刷新了，可以再投月票啦！

    来啊，快活呀，反正有，大把骚话~

    ·

    说下本月的月票目标吧：

    首先力保月票新书榜第一。

    至于总榜的名次么，我们就浪到哪头算哪头吧！

    量力而行！尽力而为就行，不必太多勉强的。

    反正咱们是新书，面对那些老书，我们人气还没积攒起来，光脚不怕穿鞋的，赢了光彩，输了也不丢人。

    能浪翻几个算几个。

    所以呢，手里还有月票，因为昨天单日投票限制的，现在可以投过来啦！

    ·

    白天继续更新！

    ·

    PS特别感谢今天的方舟叔，多多风两位新晋白银大盟，还有几十位打赏盟主的大佬。

    你们破费了，愧不敢当！

    ·

