    第2866章 完了

    “怎么了？”一旁的张龙，注意到了王畅的表情，不由得问道。

    “我的48号地下城，可能出事了！”王畅脸色惨白的说道。

    腰间佩戴的玉佩，是他48号地下城的中心阵法的感应物品，只要48号地下城的防御阵法被破坏，玉佩就会随之碎裂。

    而阵法的阵眼是处于48号地下城核心位置，有几十万地下城守卫保护，自己的亲儿子，想要过去，也需要征得他这个48号地下城掌舵者的同意。

    因此，想要破坏阵法，基本上不可能的事情。

    现如今，唯一能够导致阵法被破坏的事情，只有两个。

    一个是他的48号地下城守卫之中有人成了叛徒，而且人数还非常多。

    另一个是失落国度皇城那边，有人在对他的48号地下城动手了。

    在这个特殊而又关键的时候，让王畅不由得认为，后者的可能性更大一些，毕竟自己在48号地下城中的威望还是非常可怕的。

    不可能有人突然背叛自己。

    也就是说，失落国度皇城的守宫人可能对自己的地下城动手了。

    “出事了？”

    王畅话音刚落，其他人也都是立马紧张的看着他，“出了什么事？”

    所有人的表情之中，都透露出掩饰不住的关心与激动。

    48号地下城实力在这些反对失落国度皇城的地下城联盟之中，处于佼佼者的位置，这要是出事了，必定是会对他们的整体实力造成巨大的影响。

    更重要的是，不少人的想法，和王畅此时此刻的一样。

    会不会是失落国度皇城那边的守宫人动手了！

    守宫人是一位神灵，也是一直悬在他们头顶的利剑。

    要不是守宫人在失落国度皇城，这些地下城势力，早就揭竿而起。

    三千多年时间，足够改朝换代好几次了，也就不可能再有失落国度。

    现在失落国度新任君王突然降临，一直沉寂的失落国度守宫人，自然也就行动起来了。

    尤其是这一次，01号地下城的守卫给他们通知过，如果在固定时间之内不投降的话，那么这些地下城也就不会再有机会投降了。

    现在48号地下城突然出事，不得不让他们想到守宫人。

    因为，失落国度新任君王想要调动失落国度中的已经投降的势力，去围攻48号地下城的话，可不是一天两天能够做到的事情。

    只有是守宫人出手！

    “应该是守宫人动手了！”王畅脸色苍白的说道，“他直接破了我48号地下城中的防御阵法，可能里面也已经不再有一个活人了。”

    说完这话，王畅身子都是不由得一软，有点站不住，身后的张龙立马过来将其扶着。

    “那可是我王家祖祖辈辈的心血啊！”王畅喃喃自语，两眼无神。

    王家祖先在三千五百年前，是失落国度中的一个富商，拥有大量的财富。

    在失落国度灭亡前一夜，他幸运的从一位贵族的口中，得知了相关的信息，并且在第一时间将自己的大量财富成功转移出了失落国度皇城。

    失落国度灭亡之后，王家祖先带着族人们四处流浪，最终在一个远离失落国度皇城的地方，建设了一个地下城。

    花了上千年时间，才建造出了如今的规模。

    王家世世代代，也都是为了48号地下城的发展倾注心血，让其慢慢成为失落国度中最强大的几个地下城之一。

    王畅这一代，更是野心勃勃，想要借助失落国度新任君王出现的机会，去寻求贵族势力的帮助，彻底的覆灭失落国度皇城。

    可是他万万没想到，自己还没有行动，48号地下城就没了……

    张龙他们的表情之中，也不是滋味。

    他怎么都没有想到，失落国度的守宫人动手会这么快。

    48号地下城被覆灭了！

    那么距离他们的地下城覆灭，还远吗？

    在场的各大地下城势力的代表们，看到守宫人的表情，一个个也都是慌乱了起来。

    “连48号地下城都被覆灭了！”

    “是守宫人动手了吗？”

    “看来，我们真的是小看了失落国度新任君王的魄力。”

    “谁说失落国度新任君王给我们的期限，仅仅是一个威慑性言论，不会对我们这些拒绝投降的地下城进行任何行动。”

    “我突然感觉，我们的未来变得一片黑暗了！”

    “守宫人不是已经不行了吗？怎么还能够覆灭48号地下城，它可是地下城之中顶尖势力的代表。”

    “心凉了啊！”

    …………

    喧闹的场面，负面性的言论，让他们的表情之中，充满了掩饰不住的慌乱。

    这一刻，没人再认为，他们这些地下城势力联合起来，能够是失落国度皇城那边的对手。

    苏叶那边。

    他们在离开48号地下城之后，便是径直前往下一个地下城。

    路上，守宫人对苏叶说道，“陛下，48号地下城首领并不在里面，我通过灵魂搜索，发现他在我们到来之前，就带着人离开了。”

    “他是不是和其他的地下城的首领，聚集在了什么地方，去商量什么事情了？”

    苏叶点了点头，说道，“有这可能！”

    “不过这样也挺好的，到时候我们就可以将他们一网打尽了！”

    对于覆灭48号地下城，却没有杀死他的首领，苏叶并不遗憾，因为那个首领在48号地下城之中的主要势力已经被灭亡。

    接下来，自己只要挨个将这些地下城的主要势力给灭杀，那些首领死亡，也就是时间上面的问题了。

    当然了，如果能够很幸运的找到那个地下城首领聚集的地方，那就再好不过了。

    苏叶到时候可以顺手将他们全部灭杀，一个不留。

    “嗯！”守宫人恭敬点头。

    他对于这位失落国度新任君王，还是非常满意的，迄今为止，不管做什么事情，都非常的果决大气，从不拖泥带水。

    守宫人也认为，失落国度将会在这位新任君王的手中，未来再度绽放出独特的光辉。

    苏叶这个时候，突然问道：“48号地下城之中的那些贫民怎么样？”

    统治势力一直都处于地下城的食物链顶端，而那些贫民们，则一直都是食物链的低端，在这三千多年的时间里，他们一直处于被压迫统治的状态中，根本没有任何站起来的渠道。

    现如今，48号地下城中的统治势力已经完全崩溃，苏叶没有跟随守宫人一起进入，现在倒是对48号地下城之中的那些贫民们的反应非常好奇。

    “贫民？”

    守宫人微微一愣，他发现这位失落国度的新任君王，似乎对失落国度中的贫民非常的关心。

    作为同样处于“统治者”层面的守宫人难以理解，苏叶为什么会这样。

    不过，守宫人倒是没有质疑苏叶，而是略带回忆的说道，“他们知道我代表失落国度皇城，前来灭杀48号地下城统治者的时候，都非常的开心！”

    “等我杀光了所有的统治者之后，每一个人的脸上，都洋溢着掩饰不住的笑容。”

    “另外，我在临走的时候，跟他们说过了，从此以后48号地下城之中的一切，包括财产以及奴隶，都属于陛下您，谁要是敢随便的占有，将会面临死亡的惩罚！”

    “干的不错！”苏叶笑着点点头。

    48号地下城中的统治者没有了，贫民自然也就是自由了。

    不过，在统治者的名下，还有大量的财富，仅仅是凭借守宫人一个人，自然也是不可能带走的。

    而人都是拥有占有欲望的，万一在守宫人离开之后，48号地下城贫民们，揭竿而起，肆意霸占，那必然是会导致一场灾难的。

    有守宫人离开之前的那番话，倒也是能够对他们形成一种震慑效果。

    至少是明确了，那些资产是他的，而不是其他人的。

    数分钟之后。

    苏叶和守宫人的身影，出现在了又一个地下城入口处。

    老规矩，苏叶在外面等待，守宫人径直进入。

    没几分钟，守宫人便是再次出来。

    如此往复。

    苏叶带着守宫人，清理那些拒绝投降的地下城。

    在53号地下城中。

    王畅正有气无力的躺在一块床板上，张龙则是接过了王畅的任务，对在场的来自各大地下城势力的代表们，朗声说道。

    “现在，失落国度新任君王那边可能已经采取了行动！”

    “但没有关系，失去了48号地下城这一个盟友，我们剩余的力量，仍旧是非常的强大。”

    “我们此时此刻的目标，仍旧是杀死那位失落国度新任君王，攻破失落国度皇城，结束失落国度这上万年的统治，让他彻底的成为历史的尘埃。”

    张龙说的慷慨激昂，义愤填膺。

    并不是张龙真心这么说，实在是因为他明白，既然失落国度皇城那边已经行动了起来，那么他们已经走投无路。

    除了抵抗之外，等待他们这些拒绝向失落国度皇城投降的地下城们的只有死亡。

    不过，张龙似乎也意识到了自己这边的筹码并不足够去灭杀失落国度的新任君王，毕竟对方不仅仅是有守宫人，还有几十座已经投降的地下城。

    势力不可小觑。

    于是乎，张龙跟着继续朗声说道：“我们这边，也已经派人去联系贵族势力了。”

    提及到贵族势力，在场众人的神色这才微微缓和了下来。

    他们作为各大地下城的代表，也都或多或少的知道一些关于贵族势力的事情。

    他们绝对是失落国度之中最强大的一股力量，同时不少人也都认为，贵族势力拥有足够的实力，去杀死失落国度中的那位守宫人。

    张龙看到众人的神色，内心也是不由得松了口气，跟着继续说道：“贵族势力，可是比我们更加害怕，失落国度中出现新任君王的啊！”

    “也更加的害怕，那位失落国度新任，真正的将失落国度统一。”

    在场众人点头。

    事情的确是这样的。

    贵族势力在这三千多年的时间里，一直都是在享受着美好的生活。

    如果一旦被失落国度新任君王统治，他们也将会受制于人，就好比在天空自由飞翔的鸟儿，有一天突然被关在了笼子里一样。

    更重要的，当初失落国度灭亡，在传闻中与那些贵族势力有脱不了的关系。

    是他们，导致了失落国度在辉煌的时刻，突然灭亡！

    因此，他们自然也就是会担心，一旦失落国度新任君王统一了失落国度，那么就将会对他们这些贵族势力下手。

    与其这样，不如和他们这些拒绝投降的地下城联合在一起，去把那位失落国度新任君王杀了算了！

    张龙的声音，在众人的耳边继续响起，“也就是说，贵族势力在这个时候，已经与我们站在了同一个队列之中。”

    “我们完全可以借助贵族势力的力量，来完成我们的目的，杀死失落国度新任君王，让我们获得更多的领地！”

    张龙话音刚落，下方的众人们，当即高呼了起来。

    “好，说得好！”

    “杀死新任君王，让我们获得更多的领地！”

    “有了贵族势力，我们的确是不需要害怕那个失落国度新任君王和守宫人。”

    “如果贵族势力，能够和失落国度守宫人同归于尽，那该多好啊！”

    “胜利最终还是在我们这边的。”

    喧闹的声音，让所有人的脸上，都绽放出掩饰不住的笑容。

    看到这样的场面，张龙的内心也是不由得跟着松了口气，多出了几分的自信。

    然而，就在这个时候。

    张龙怀里的传音令，突然颤动了起来。

    拿出传音令，一道急切的声音，立马从里面传了出来。

    “都死了！”

    “全都死了！”

    “我们已经没有任何希望了！”

    张龙听出来，是王刚的声音。

    而王刚负责去联系贵族势力。

    可是现在，王刚的声音，让张龙的内心不由得微微一颤，连忙问道，“王刚，怎么回事？”

    “什么都死了？”

    话音刚落，王刚的声音从传音令中响起。

    “贵族势力，都灭亡了！”

    “被守宫人杀死的！”

    (本章完)

