    沧邑双臂环抱着她，把她护在自己的怀中。

    怀特变成人形走到他们身边说：“我们海鹰一族居住的地方并不是在海岸边，而是大海中一些山石海岛上。”

    “你们想去哪边？我们带你们过去。”

    郁然没有回答，而是依偎在沧邑的怀中说：“我不知道，大狐狸，我听你的。”

    沧邑低头在她额头落下一吻，他对怀特说：“带我们去没有兽人居住的小岛，距离我们居住的地方不要太远，小岛大一点小一点没事，不会涨潮的时候被淹了就行。”

    怀特垂眸认真思索了一下说：“符合条件的有好几个小岛，相隔不远，我带你们都看看。”

    说完他们几只大海鹰化作兽形带着他们去看小岛。

    坐在鹰背上，郁然只能看到下边黑沉沉的一片，远处一些小岛上闪动着兽人们生活做饭的篝火光明。

    她看不清楚下边的情况，更加不能确定哪座小岛更适合他们居住，只能把选择权交给沧邑。

    怀特带着他们把符合要求的小岛都逛了一圈，最后沧邑选择了在那片区域比较中心的一座小岛。

    这座小岛占地比较大，岛屿中心是一座高耸的大山。

    山很大，长满了稀稀疏疏的一些树木。

    怀特按照沧邑的意思在这边落脚，他很郁闷地说：“你们是不是担心涨潮或者有暴风雨的时候岛屿会被海浪淹没？”

    “其实真的不需要担心，这边不是深海区，海浪不会太强烈，而且就是下暴风雨也不会太恐怖。”

    “别说是这么大的山，就是其他兽人居住的小岛屿都不会被淹没。”

    郁然不解地问：“为什么你们不喜欢海岛上有大山？”

    怀特犹豫了一下回道：“住得太高，炎热期会很热，而且雌性上下山活动会很麻烦。寒冬期如果风势太大，住得太高会很冷。”

    为了行动方便，雄性们想在海岛上给雌性寻找安身的地方，他们不会挑选那种有大山的海岛，最多就是有些小山坡。

    沧邑一来就挑选那种有大山的，他的想法怀特难以理解。

    听完怀特的解释后，沧邑神情很平静。

    “就这里。”他语气很坚定。

    怀特欲言又止，他觉得跟沧邑没法说，就对郁然说：“你要不要考虑一下？”

    郁然毫不犹豫地说：“沧邑说这里就这里，我们就在这边住下了。”

    怀特：“……”

    沧邑轻挑双眉，神情因为自家媳妇的话愉悦无比。

    郁然笑着开口：“就选择在这边了，你们住在哪边？我把凶兽给你们。”

    怀特：“你就丢在沙滩上就行，我会让其他的鹰兽过来拿，你们赶紧找个地方休息吧。”

    “等到明天我再来找你们。”

    郁然点点头，把属于怀特他们的凶兽如数放在了沙滩上。

    其实也就她不知道，雄性得到的猎物，就算那些猎物堆放在一起都能区分。

    因为谁抓得猎物，猎物身上就有对方残留的气息。

    郁然放在沙滩上的凶兽上都残留着海鹰们的气息，没有一只残留了沧邑的气息。

    这就表示，这些凶兽都是怀特他们抓的，她一只都没有搞错。

    怀特没有那么仔细地清点过那些凶兽到底有多少，现在郁然拿出多少就是多少，他仰天一声鹰唳呼唤四周的鹰兽来帮忙把凶兽带回去。

    凶兽交接完毕。

    沧邑化作兽形背起郁然，他们开始往海岛中央的大山靠近。

    海岸距离大山还有一段距离，这一路过去，郁然心中有了大概估测，少说也有两三千米。

    这样的距离，除非有海啸，不然一些海浪扑上来都是小意思。

    崽崽们都在后边跟着，小狐狸们自己奔跑往前。

    既然已经有了落脚点，他们也不着急，边跑边看。

    “这边生长的树不是很大，不确定能不能找到合适的树洞，如果没有树洞没有山洞，那我们只能用兽皮搭个帐篷暂时凑合一下。”沧邑寻找着山上的树洞和山洞，一边对郁然说道。

    他倒不担心会把她冻着，就算没有帐篷自己释放异能也不会让她冻到半分。

    郁然趴在他背上，双臂抱着他的脖子，声音懒洋洋地应道：“随便在哪睡，你在就好了。”

    这话听得大狐狸心头热乎乎的，他温柔地应了声，爪下忍不住加快了速度。

    因为天色已经黑了，海域这边的气候比陆地上更多了几分湿冷。

    沧邑跑到半山腰没有继续往上，而是选择了一处天然洞穴。

    严格说起来算是地洞。

    他先下去检查了一圈，确认没问题后，他正要上去接郁然，就看到三只小狐狸一只接着一只跳下来。

    跳下来也就算了，还跳得不忍直视，除了老大稳落在地上，老二和老三都是四肢没站稳，直接摔得狗吃屎。

    沧邑冷了脸色，就差没有让他们上去重新跳。

    郁然站在洞口张望着，她知道小狐狸们跳下去了，她还听到老三吃痛的叫声，随后下边就没了一点声音。

    “沧邑。”她忍不住轻声喊了一句。

    下一秒火焰悠然而现，沧邑掌心凝聚火焰，让她一下子看清楚了下边的情况。

    看到小狐狸们在洞穴中好奇地看着，没有什么状况，她放心了。

    “郁然，下来，我接住你。”沧邑望着她开口说道。

    郁然愣了下，调整好下落的姿势跳下去。

    沧邑强有力的手臂稳稳地抱住她。

    她对他绝对的信任，而他丝毫不会让她失望。

    里赫和斯夏是大崽崽，这点高度完全难不倒他们，他们轻松下来。

    郁然从空间中把锅碗瓢盆以及一些生活用品都取了出来。

    沧邑先生火，随后用几根竹子简单做了一个梯子搁在洞口处。

    这样崽崽们要是想出去可以借着梯子出去。

    洞穴空间不小，沧邑煮上食物后，在角落用兽皮给郁然分出了一个位置，可以让她洗澡换衣服。

    吃饱喝足，大家都放松了这一路揪着神经赶路的心情。

    “这个海岛上完全没有猎物，明天我是不是可以睡到自然醒？”里赫躺在干草上，舒服地伸着懒腰说。

    沧邑：“随便你们睡到什么时候，这几天好好休息，适应下海域的气候。”

    之前猎了这么多的凶兽，足够他们吃好些天了，先缓一缓。

    沧邑心中最担心的还是郁然会不会出现水土不服的情况。

    【作者有话说】

    大家国庆快乐，嗯，加更什么的我只能说尽力，没存稿心大的还要出去浪一浪，都是每天写完更新，确保每天的稳定更新。

    特殊时期大家出去游玩注意防护，保护好自己。

