    这个时候，极需要两派的最大统帅安定局面。所以，在徐世昌的请求下，曹锟、张作霖率领他们的僚属和卫士分作两批由天津到北京来。

    对这两位大人物，总统徐世昌不敢怠慢，在东车站铺上黄土，戒备森严，以帝王之礼隆重地迎接他们：从车站到他们的临时馆舍，沿途派兵列队把守，闲杂人等不得靠近，欢迎人员一律发给入站券。以防意外，商店居民均须悬挂国旗以表欢迎。

    从中不难看出，徐世昌对这两个大军阀的恐惧。

    张作霖是以得胜姿态进入北京城的，在这个时候，他彻底放开心防，也显露出他的枭雄本色，当着一群外国记者的面，他口出狂言，炫耀他现有兵力30万人，得意之情溢于言表。以至于有一个记者惊讶地回复道：“您的兵力比美国全国的兵力还要多出10万！”

    这不是虚言。

    美国在一战后即迅速裁减陆军兵力，全国缩至20万人。反观奉系，张汉卿的人民军有第1、2、3整编师、第4骑兵师、第26骑兵师、卫队师；奉军有第5、9、10、16、23、27、28、29、30九个师，还有东三省及兴安保安司令部分别有12个旅，共13个陆军师、2个骑兵师、12个步兵旅，约二十七万多人。现在，在接收部分皖军后，又拥有四个保安旅，约计两万多人。两下里合计已经将近三十万人之多，在直、皖、粤各系中都是人数最多的。

    可是奉军和美国军队能比吗？

    一战之时，美军一个步兵师辖有75MM的榴|弹炮48门，155MM的重榴|弹炮24门。这时候的奉军，估计上下都没见到过155MM的重炮是什么样子的，就是75MM炮，也只有几个精锐师辖有完整的炮兵团，54门；更多师只有一个炮兵营，新兵师则还没来和及配置。

    美军一个师有重机枪260挺，轻机枪768挺，而奉军一个标准师则是108挺，加上骑兵团的8挺，总数只有116挺。考虑到美军一个师的人数为2.7万人，光每千人拥有的机枪数是奉军的四倍。

    美军一个师有36门迫击炮，奉军只人民军体系内优先装备到营一级。看起来数量还不少，每营都装备一个迫击炮连，骑兵团也配备一个，算起来有13个连78门，比美军还多。只是要知道，在美军中，60mm口径只是班用，稍大一点作战单位，人家至少是83mm甚至还有120mm的…还有，目前只有人民军优先配置了，奉军仍未装备…

    最为人称道的是美军对于补给能力的重视：同样一个师，它在1918年即有马车1124辆，汽车804辆，摩托车319辆，自行车238辆…一句话，美军是建在轮子上的国家，而奉军，仍然停留在手抬肩扛的层次，好一点的只有马…

    还有美军一战中基本士兵在加薪后，一个普通士兵的薪金比德军高7倍，士官高10倍，更离谱的是美军一个士兵的薪金可以抵上1个排甚至半个连的俄军，由此可以看到美国的富强。

    而这样的薪金，人家一个师的费用在中国可以至少武装起50个奉军标准师！当然，战斗力不至于有如此之大的差距，可是训练水平、火力、机动能力都确实不能比拟。

    所以说无知导致无畏，但有时候无知亦会给自己以勇气。

    曹锟、张作霖到京的目的，当然是为了完成全面接收皖系地盘、分配蛋糕的重任。军阀立国，首要的是军队和地盘，这点两位首领都未免俗。段祺瑞新编的三师五旅参战军的装备与陆军第9、第13师的番号，要决定花落谁家了。

    曹锟提出，此次败皖，直系为主力，损失最重，所以所得也需最多。他要求依现有的交战范围由双方各自受降，这个说法不能说不合理。因为皖军主力绝大多数都在对付直军一侧，所以边防军三个师五个旅要有七成归降直军。

    但张作霖认为正是奉军临门一脚才决定胜负，也让直系减少了损失，所以坚持双方平分皖军。不过在交谈之前，奉军已经先下一着，以战后保证其部下财产与名誉为交换，使段祺瑞的第9师、边防军第2师及一个混成旅向奉军投诚，也让奉军和平进入其边防军的大本营，完整地拿到中国唯一的一个重炮营（装备155MM榴|弹炮）----这是边防军训练处的骄傲。此外那个装甲汽车连也被痛快地收入奉军手中，这可是奉军亟缺的。

    第9师因此被编入奉军序列，由原吉林督军署边防暨保安司令裴其勋任师长。接受改编是自然的，全师上下军官也有了大幅度的更换。原来吉林保安司令部的军队，被打乱分别编为四个保安旅，分驻天津、热河、察哈尔、绥远。

    直系军队也没闲着，也得到一个番号，编成直军13师。不过他们就没有奉系这么爽了：几天的大战，他们交火最猛，伤亡也最重，被接收的皖军都是被打惨了的。相比较于奉军的除了一个旅长被俘外伤亡无几的战损，他们觉得所得与承担了击败皖军的重任不符。

    张作霖完全没想到战争会如此顺利，凭心而论，奉军出力并不多，所以在要求分割军队上底气不足。不过这一点并不以成为他的怯场之举，反而变成他在政治上讨价还价的本钱。

    他决定暂且“搁置争议，共同受降”，先把重要的后皖系时代的政治局面稳定住，这一点得到曹锟的赞同。正准备享受胜利果实的时候，他也不想与张作霖翻脸。

    于是两人转手讨论内阁的组成。不约而同地，他们都主动“退居二线”，表现出这个时代军阀难得的高风亮节。不过在安排代理人角色上，却又流露出悲天悯人的情怀，为国争贤绝不退让。

    总统任期还没结束，而且总统按照民国法律是由国会选举出来的，所以暂时不能动。

    内阁其实是民国政治的核心，总理这一重要位置自从段祺瑞坐过之后就显得十分拉风。在这个时候，与各方都有重大交情的靳云鹏光芒四射，被一致推举为新总理后，双方的焦点但落在阁员名单上来。

    那时的民国中|央政|府高级官员还是很少的，不像后世动辄几十个大部做起事来还照应不周，人家真的是小政|府大社会。通共九个部，照料到国家生活的重大方面。

    能够接任各部总长的，都是当时中|央里面有数的几位能人，很多人都是经历了几朝的职业官僚。双方最没有意见的是拟担任外交总长的颜惠庆、拟担任教育总长的范源濂、拟担任司法总长的董康，对于内务、财务、农商、交通、陆军等几部，都有争执。

    在这几个位置中，奉系最看中的是农商和财务，其次是交通，而曹锟最看中的则是陆军、海军、内务几个要害部门。

    因为入京前，奉系大员作了充分的讨论，大家认为，此时奉系并没有做好全盘接手中|央的准备，贸然下手，现在内忧外患会都转移到奉系身上，看起来光鲜无比，其实得不偿失。

    内忧，是皖系蜇伏、南方国民党步步紧逼、直奉两派堪成对手；外患，是英美日都分别加紧了代理人的战争，作为日本“天然”的盟友，张作霖只能勉强保住自己的一亩三分地，如果入主北洋，除非甘愿作汉奸，否则必须冒着和日本人翻脸的风险。在台下可以发表发表意见作作愤青，但执掌权柄后，很多事便不能做得太激进。

    而直系有英美作后盾，对日本人的要求可以有适当的反抗，这是人家的优势所在。这是他们敢于争一争政权主导性的底气所在，所以，管警察的内务部、海军和陆军，都是他们的目标。所以奉系骨干认为，目前还是埋头发展的好。农商和财务，与东北经济颇有互补性，需要一搏。

    按照一比一的比例，双方又妥协了四个总长，张作霖需要直系在内务等三个职务中选两个。

    考虑到海军例来自成一系，萨镇冰在海军及至政|府中的影响力巨大，这一块直系决定不去伸手；但当准备自行决定陆军总长人选时，靳云鹏不干了。

    几任总理中，除了兼任陆军总长的段祺瑞干得较久外，其他的总理都是走马灯似地换，作为民国元老的靳云鹏不会不知道，所以他坚持要兼任陆军总长，否则，他宁可不干。

    总长可以协商着解决，总理只有一个，非彼即此，要换一个像靳云鹏这样在直奉系内都有强烈支持的人选还真难找。为了不添加麻烦和变数，尽早解决中|央的混乱，曹锟决定妥协。

    剩下一个交通总长的人选，大总统徐世昌提名叶恭绰。考虑到交通系在政|府中的影响，双方都同意了。

    于是，在看起来友好的气氛中最终决定了组成靳云鹏内阁，它的名单是直奉两系相互妥协的产物：9位阁员中，张志谭为直系，王乃斌属奉系，靳亲近奉系，周、叶均为交通系人物而接近奉系，还有一个萨镇冰对张汉卿的印象十分之好。

    奉系控制着重要的交通和财政大权，在内阁中居于有利地位，大体上看来靳内阁逐渐倒向张作霖一边，这使曹锟、吴佩孚十分不满。

