　　剑尘没有等太久时间，青怡轩，泰斗，蓝鲸，辛扁，　摩卡斯五人就进入了大殿内，脸色皆是一片苍白，毫无一丝血色，身上都受了非常严重的伤势。

　　“你还知道回来，你这个龟族王者当的可真是惬意，留下我们五个人在这里，自己却跑的没了踪影。当初我就叫你对付陶家，你却迟迟不肯，现在倒好，让陶家和摩西家族联姻，已经成了气候，实力之强根本就不是如今的龟族能抵抗的，我看你怎么办。”刚一见到剑尘，青怡轩就忍不住的批判剑尘，她虽然和剑尘达成协议，暂且留在龟族坐镇，但那只是他们两人之间的一个交易罢了。而在青怡轩的心中，对于剑尘依然有着很大的成见，当初剑尘趁着她重伤时从她怀中取走八荒残图的一幕让她一直耿耿于怀，怎么也无法忘记。

　　只是奈何剑尘如今的实力已经不是当初那个小小的圣王了，即便青怡轩心中对剑尘依然有着恨意，但是也知道自己已经不是剑尘的对手了。

　　“当初我不对陶家出手，是因为我没有十足的把握能压制住他们，因此才放任他们不管，只是我也没想到陶家的势力壮大的这么快，并且还敢主动跟我们龟族开战。”剑尘冷声说道，陶家真正让他忌惮的人是陶家老祖陶正天，据说陶正天距离神殿长老已经不远了，而神殿长老毫无例外都是圣皇大圆满强者。

　　“那你现在可有能力对付陶家？”青怡轩一双凤目直视剑尘，她是场中唯一一个敢不给剑尘面子的人，她心中始终觉得是剑尘亏欠了她。

　　“你先详细给我说说陶家联盟总共有多少圣皇强者，实力都到了什么程度，还有那个陶正天的确切实力。”剑尘开口问道。

　　“陶家联盟目前共有九名圣皇，圣皇五重天以下的人有四人，五重天以上的共有五人，其中一名五重天，两名六重天，一名七重天，一名八重天，摩西家族的老祖实力在圣皇七重天境界，陶家老祖陶正天的实力最强，　已经在八重天巅峰了，距离九重天也只有一步之遥。而且我还打听到了陶正天手中也有一座神殿。”青怡轩冷声说道。

　　剑尘皱了皱眉头，自己这边加上努比斯和铁塔总共有八名圣皇强者，泰斗的实力在五重天境界，青怡轩，蓝鲸，辛扁，摩卡斯四人都在六重天境界，努比斯的实力最弱，在四重天境界，但他若是施展他改编而成的圣阶战技，可以暂时与七重天境界的强者争雄，至于自己和铁塔，单打独斗都是不输于七重天境界的强者，综合来说，自己这边的实力已经完全不输于陶家联盟了，甚至还有过之而无不及。

　　但是让剑尘头痛的是陶正天手里还有一座神殿，他们这边的实力看似很强，但是所有人加在一起，都打不破一座神殿。

　　见剑尘皱着眉头，青怡轩以为剑尘没有把握对付陶家，心中不由的一叹，陶家现在的声势可是如日中天，而且再过不久，陶正天也会成为神殿长老了，到时候想要对付起来更加的困难，自己想要的那件东西也不知道还有没有希望拿到手。

　　可若是没有那件东西，她青怡轩也不敢回到天元大陆。

　　“可恶，当初我得到八荒残图，本来可以凭着八荒残图和陶家交换那件东西，可恨的是那八荒残图竟然让剑尘抢走了。”一想到这里，青怡轩就恨得咬牙切齿。

　　这时，一名侍卫从外面飞快的跑了进来，有些惊慌的说道：“禀告王者，陶家派出了使者过来了，现在正在部落外面。”

　　“陶家使者！”剑尘一怔，大概是也没有料到陶家使者竟然会在这个关键时刻过来，但旋即就回过了神来，道：“带他过来。”

　　“不用带路了，我自己进来就好。”剑尘话音刚落，一道充满傲慢的声音就从大殿外面传来，只见一名身材干瘦的老者昂首挺胸的阔步走来，一副高高在上的样子。

　　老者已经达到圣王境界，在他的身边还跟随着两名拥有天空圣师实力的随从。

　　一看见这名陶家使者，龟族几名长老的双目中顿时快要喷出火来，对于陶家的人，他们已经恨到骨子里去了。

　　陶家使者一进入大殿，目光就飞快的扫视一周，当他发现青怡轩等几名十六星级的强者站在下面，剑尘坐在上面时，心中顿时微微一沉，已经感觉到了一丝不妙，但旋即当他想到如今陶家的实力时，顿时就变得无所畏惧了。

　　陶家使者知道自己此次前来代表的是实力强大的陶家，因此即便是站在青怡轩等五名十六星级强者身边，也是显得镇定自若，从容不迫，目光更是肆无忌惮的打量着坐在宝座上的剑尘，朗笑道：“不知这位勇士是何人，为何老夫从未见过你。”陶家使者的语气很是轻浮，似乎并不在意剑尘的身份。

　　“大胆，见了我族王者，还不跪下！”一名龟族长老对着陶家使者厉声喝道。

　　陶家使者恍然大悟，而后露出一脸吃惊之色，拱手道：“噢，原来这位就是传说中的龟族王者，失敬，真是失敬。”

　　“既然知道是我族王者，那还不赶快下跪行礼，以你区区十三星级实力能面见我族王者，是你的莫大荣幸。”一名龟族长老厉声喝道。

　　陶家使者哈哈大笑了起来，道：“不愧为一族王者，这个时候还这么爱面子，不过本使只跪过陶正天老祖，就连陶家现任家主都没资格让本使者下跪，就是不知龟族王者能否承受得起本使者的一跪之礼。”

　　“大胆……”

　　“放肆，敢如此跟王者说话，你活得不耐烦了……”

　　龟族长老一个个勃然大怒。

　　剑尘的眉头也是大皱，这陶家也太猖狂了，竟然连区区一个圣王使者都敢这般目中无人，在这么多圣皇强者面前还如此倨傲。

　　“泰斗，把他们三个给我扔出去！”剑尘冷声说道，陶家使者如此猖狂，无论他来这里的目的是什么，他都不打算和对方交涉了。

　　一听剑尘要将自己扔出去，陶家使者的脸色立即一变，大喝道：“你们敢，本使者可是代表陶家……”

　　陶家使者的话刚说到这里，就连同那两名随从全部被泰斗扔了出去，虽然泰斗身受重创，但好歹也是一名圣皇五重天强者，在他的空间禁锢之下，陶家使者连反抗的能力都没有。

　　碰！碰！碰！

　　百米之外，传来三声沉闷的响声，陶家使者和两名随从身体结结实实的摔在了地面上，虽然没有让他们受伤，但是却弄的一身狼狈。

　　两名随从默不作声的从地上爬了起来，话都不敢多说一句，但拥有圣王实力的陶家使者却是怒火冲天，他被泰斗扔出来时，身体被泰斗控制的空间之力死死的禁锢住了，根本就无法控制自己的身体，让他堂堂圣王强者竟然和大地来了一个如此亲密的接触，这让他如何能忍受。

　　况且在他的潜意识里认为龟族作为战败者，对待自己应当礼尚有加，客客气气，可情况却恰恰相反。

　　陶家使者不顾龟族族人那幸灾乐祸的目光，　怒火匆匆的重新冲回了大殿，大声吼道：“岂有此理，真是岂有此理，你们龟族竟敢如此对待陶家使者，你们会为此举行动而后悔的……”

　　剑尘眼中厉芒一闪，低喝道：“泰斗，给我扔出去，下次若是再敢冲进来，直接给我杀了。”

　　“是！”泰斗应答一声，然后来到陶家使者面前，正要伸出手将陶家使者给扔出去。

　　“且慢！”陶家使者身体已经被泰斗禁锢了，眼看自己即将再次被扔出去，赶紧出声制止，咬牙切齿的说道：“本使者此次前来是奉了家主之令前来传话的，传完话之后，本使者马上就走。”说完之后，陶家使者大概是觉得自己太窝囊了，又增添了一句；“若不是家主有令，区区龟族，即便是请本使者来，　本使者都还不愿意过来呢，哼！”

　　“说！陶家的家主让你来干什么！”剑尘面无表情。

　　陶家使者平复了下自己的心情，面色不善的盯着剑尘，道：“奉家主指令，龟族曾经三番四次的试图谋夺陶家所拥有的极品水晶币矿脉，对陶家带来了重大的损失，而且三日前的那场大战，我陶家更是陨落了大批强者和精锐弟子，龟族已经对陶家造成了极为严重的损失，因此，限龟族在十五日内赔偿陶家十亿极品水晶币的损失，否则的话，我陶家将会对龟族采取相应措施。”

　　听了陶家使者的话，龟族几位长老全部都被气的浑身发抖，这陶家是越来越过分，别说他们没有十亿极品水晶币，现在即便是他们倾尽全族之力恐怕都凑不齐一个亿来，虽然他们之前也占据过一些水晶币矿脉一段时间，但开采的时间实在是太短了。

　　“家主的话本使者已经带到，告辞。”陶家使者转身就想要离开。

　　“且慢！”剑尘出声制止了陶家使者的离去。

　　陶家使者回头望向剑尘，语气冷漠的说道：“不知王者还有何吩咐。”

　　剑尘眼中闪过一丝强烈的杀机，冷声道：“陶家使者，如果你在说出那番话之前，我还可以让你安然离去，但是现在却是不行了。”

　　闻言，陶家使者脸色一变，沉声道：“不知王者这话是何意？”