    看出了陈木浔的为难和不舍，梁京墨就知道，陈木浔即便是知道了这件事，心里还是爱着自己。

    既然陈木浔都不愿意轻易放弃，自己怎么能够让木浔独自面对这些东西？

    梁京墨直接打断了陈木浔要说的话，直白的表示自己是不会同意这件事。

    “陈木浔，梁京墨说的话，你心里也是这么想的对吗？”

    顾惜时看都没有看梁京墨一眼，而是看着陈木浔，让陈木浔自己说。

    “我·····我不能答应你的要求。”

    陈木浔为难的看着顾惜时，感情的事情是不能控制的。

    她喜欢梁京墨，即便梁京墨是顾惜时的未婚夫，她也做不到放弃。

    “对不起，我······”

    “啪--”

    顾惜时用一巴掌，打断了陈木浔的话。

    “你干什么？”

    梁京墨心疼的将陈木浔拉过来护在自己的身后，他看到陈木浔脸上巴掌印，气急败坏的对着顾惜时怒吼道。

    “干什么？没看见我在教训一只白眼狼吗？”

    顾惜时冷笑着反问道。

    “陈木浔，我自认待你不薄，之前我不知道你就是梁京墨移情别恋的人，我们认识的时候，你被街边的小混混抢走了东西，是我帮你拿回来的。”

    “你说你来京城是为了寻亲的，我出人出力，帮你寻找家人，我就算对你没有到掏心掏肺的地步，至少我对你还算好吧？”

    “你就是这么回报我的，我帮助你那么多，这就是你回报我的方式？！！”

    顾惜时自嘲的笑了笑。

    “怪我有眼无珠，居然觉得你是一个可怜的人，仅凭你的三言两语，我就像个傻子一样，什么都不求，就心甘情愿的帮你。”

    “怪我愚蠢，看不透你不过就是一个白眼狼！！”

    顾惜时的话在人群中引起一片哗然。

    “天啊，怎么会有人恩将仇报到这种地步？”

    “就是就是，两人素不相识，对方愿意出人出力帮助她寻亲，这是多大的恩情，结果她居然抢了别人的未婚夫。”

    “之前还说自己不知情，只是无辜的，现在事情了，还死不悔改，这个世界上怎么会有怎么恶心的人呢？”

    “这姑娘太可怜了，自己的未婚夫背叛了她，她帮助的人居然还是抢了自己未婚夫的白眼狼，怎么有人倒霉到这种程度呢？”

    人们对于梁京墨和陈木浔有多么的唾弃，就对顾惜时有多么的同情。

    他们觉得一次性遇到两个这样的人渣，真的是太可怜了。

    “顾姑娘，我不是故意的。”

    陈木浔捂着脸和顾惜时道歉，她不是故意伤害顾惜时的。

    “可是感情的事情真的不能勉强，我爱梁京墨，梁京墨也爱我，我们是真心相爱的，求你成全我们。”

    这委屈巴巴的可怜模样，不知道的还以为是顾惜时强迫了他们做什么事情一样。

    这种仿佛他们才是受害者，顾惜时是一个拆散他们之前感情的恶霸一样的态度，实在是令人觉得膈应至极。

    “成全？”

    顾惜时冷笑一声。

    “好的，等我嫁进梁家之后，我许你进门做妾。”

    顾惜时说完，就准备离开。

    前期的准备已经做好了，继续纠缠不清的话，等会说不定会让人觉得自己得理不饶人。

    “做······做妾？”

    陈木浔一愣，似乎没想到顾惜时会同意，更没想到顾惜时会让自己进门做妾。

    一时的呆愣，等回过神来的时候，顾惜时已经离开了。

    等她回过神来的时候，顾惜时已经走远，现在只剩下周围的路人对着他们指指点点。

    陈木浔后知后觉的反应过来，顾惜时口中的做妾，实际上是在羞辱自己，而不是真的同意自己和梁京墨在一起。

    “我们先进去。”

    梁京墨也注意到现在的情况有些失控，于是让陈木浔先进屋再说。

    “好。”

    陈木浔没有意见，两人一起进了院子里，然后把门关上，将所有的闲言碎语都隔绝在了门外。

    周围的人看没有好戏可以看了，也就纷纷离开。

    今天好到的好戏，他们可得好好宣传，这可是难得一见的好戏啊。

    经过这些人的热情宣传，不出一天的时间，今天的事情就传的沸沸扬扬，之前见过陈木浔的世家小姐们都纷纷找上门来安慰顾惜时。

    那些平民百姓不知道顾惜时和陈木浔的身份，但是两个人她们都认识，怎么可能会不知道这到底是怎么一回事。

    她们能够知道，说不定再过一两天，其他的世家之女就要发现这件事了。

    到时候，顾惜时可是会被很多人嘲笑的。

    “我之前看那陈木浔就不像是个好东西，没想到她居然这么的恶心。”

    王小姐开口说道，之前她就觉得陈木浔有些不对劲，但是那时候的顾惜时对陈木浔极好，她就算是想说什么，也要顾忌顾惜时听到了可能会不高兴。

    “就是就是，就好比上一次她来和我们道谢，说是谢谢我们的帮忙，但是她那眼神，看着就令人厌恶。”

    黄小姐紧随其后，嫌弃不已的说道。

    这陈木浔的手段，怎么有点像是她家那矫揉做作的妹妹，一样的令人讨厌。

    她算是明白了，为什么自己第一眼看到陈木浔的时候就觉得不喜，原来是因为这个！！

    “你也别太伤心了，为了这样的人不值得。”

    比起其他人义愤填膺的帮助顾惜时讨伐陈木浔，一向沉默的吕小姐开口劝说顾惜时。

    “以你的身份地位，就算是再找一个新的未婚夫，也比你现在的未婚夫好太多。”

    顾惜时的未婚夫现如今不过是一介白丁，要不是因为两家人的关系不错，顾大人做主将顾惜时许配给了现在的未婚夫。

    若不是因为这件事，以顾惜时的身份，怎么可能会和这样的人有婚约，要知道这些年里向顾惜时求亲的人之中，最起码也是探花榜眼这样的身份。

    这门亲事，本来就是顾惜时的未婚夫高攀了，现在退婚还能换一个更好的，再差，也不至于比顾惜时现在的未婚夫差吧。

