    被莫离撞进海里的壮汉，在海里一动不动，慢慢往下沉，莫离赶紧游过去拉着他的衣领往上游。

    嘭！

    “快拉我们上去。”莫离拖着壮汉漂浮在海面上。

    海军们赶紧放下绳梯，拉莫离上去。

    “呼...恶魔果实能力者真是麻烦，我就搞不懂了，你们都变成旱鸭子了，好好找个岛生活不好吗？非得来海上？”

    莫离嘟嘟囔囔的把飞行器接下放到一边，接着脱湿衣服。

    嗖...

    “嗯？卧槽！”莫离猛地转头，林德伯格不知什么时候，背着飞行器一溜烟跑没影了。

    林德伯格扭头看了看，见越来越远的军舰上没动静，这才放下心来，掏出电话虫。

    “龙先生。”

    “林德伯格啊，你到鲁达王国了吗？”龙问道。

    “比起这个，龙先生，我见到你说的那个海军莫离了，他好像也在去往鲁达王国的路上。”

    “哦？这就有些麻烦了。”龙沉吟片刻后说道：“这个国家不能放弃，萨博应该在南海，我让他支援你。”

    “好！那我就先赶到多鲁鲁岛，与萨博会合之后再说。”

    卡恰。

    “飞走了啊...”莫离看着飞走了的林德伯格，喃喃道。

    “是的，在下感觉到他好像很怕你。”

    莫离这才转过头看向那壮汉，一头黑色短发，淡紫色的和服罩着壮汉那魁梧的身体，紫色的大围巾一直垂到肩膀。

    不过最显眼的是双眼的疤痕一直延申到额头，形成了一道“X”的伤疤。

    莫离伸手在壮汉眼前晃了晃。

    那壮汉突然说道：”在下眼盲，倒是给阁下添麻烦了。”

    无礼之举被发现，莫离有些尴尬，打了个哈哈：“瞧你说的，还是我给你撞下海的呢。”

    “话说，大叔啊，你会飞？”

    那人说道：“在下藤虎一笑，并不会飞，而是恶魔果实带来的便利而已。”

    莫离点点头，说道：“那也很厉害了。”

    “你要去哪里啊？我可以带你一段路程。”

    藤虎脑袋微微一动，像是在看莫离一般，轻笑道：“是吗？那可以麻烦阁下送我去鲁达王国吗？”

    莫离一愣，他看着藤虎，有些沉默，这个家伙能用果实能力飞行，而且几天航行下来并没有见过岛屿，也就是说，这个藤虎要么就是搭船到附近海域，要么就是利用能力跨海飞行。

    片刻之后，莫离问道：“大叔，你去鲁达王国做什么？”

    藤虎闻言，轻叹一声，看似有些哀伤，他声音有些低沉。

    “在下是被友人告知，鲁达王国将要掀起战争，或许会被毁灭也说不定。”

    “在下想去阻止战争，即使能力有限，也想要尽一份力。”

    莫离认真的看着藤虎说话时的微表情，在没有发现异样之后，莫离叹道：“阻止就不必了。”

    藤虎眼眸睁开，露出些许的眼白，他双手紧握仗刀。

    “阁下什么意思？”

    莫离并未理会藤虎的紧张，他站起身说道：“鲁达王室唯一的幸存者就在我的船上，哦，忘记自我介绍了，我叫莫离，是个海军。”

    “唯一的幸存者？”

    莫离‘嗯’了一声，说道：“鲁达王国已经被四国毁灭，王室被屠杀，平民也被屠杀一半有余。”

    “换身衣服吧，我们一起去鲁达王国，看看怎么才能帮助他们。”

    说完，莫离又对着旁边的海冰说道：“给他拿件干爽的衣服。”

    等莫离换好衣服再出来的时候，藤虎已经穿上了一套海军的军装，站在桅杆的旁边，迪鲁也站在那里，低着头。

    “呦，一笑桑，你很适合这身衣服呢。”莫离笑着打招呼。

    藤虎摇了摇头，说道：“莫离先生说笑了，对于能够杀死白胡子的男人，在下十分钦佩。”

    莫离摆了摆手，突然想到，自己摆手他也看不见，刚要说话，就听到藤虎说道：“莫离先生不必谦虚。”

    莫离看了看自己的手，疑道：“你确定你看不到吗？”

    藤虎点点头：“在下确实眼盲，不过见闻色霸气的修炼，却不曾落下。”

    “哦...这个霸气还真是方便呢。”

    接着，莫离指了指迪鲁。

    “那么一笑桑怎么做呢？”

    藤虎先是沉默，后又说道：“海贼犯下如此大罪，当然要由海军处理，但在下也愿意尽一份绵薄微力。”

    莫离闻言，拍了拍藤虎的胳膊，郑重的说道：“既然一笑桑有此想法，那么就加入海军吧，我们大干一场。”

    藤虎一怔，连忙说道：“莫离先生误会了，在下只是说会帮助海军，并没有加入海军的想法。”

    莫离撅着嘴，冲着藤虎摇了摇手指，说道：“一笑桑，话不要这么说，你现在可是穿着海军的衣服啊。”

    “可那是莫离先生让我换的啊。”

    “你错了，穿了我的衣服，就是我的人了，一笑啊，海军的待遇可是非常好的。”

    藤虎有些懵，鬼使神差的问了句：“什么待遇？”

    莫离直接回道：“管吃、管住、工资丰厚。”

    莫离直接拿出黄猿当初拉自己进海军的那套说辞，没有一丝丝迟疑，没有一点点顾虑。

    他不相信有人会拒绝这样的待遇，就像当初的自己一样。

    看着藤虎愣愣的没有说话，莫离知道自己成功了，果然，人的理想都是一样的。

    莫离走了，留下了一脸懵逼的藤虎。

    良久之后，藤虎摸了摸身上的海军军服，轻笑低语。

    “海军英雄果然非同一般啊，算了，等解决了这些事，我再走吧。”

    藤虎摸了摸身旁迪鲁的脑袋，语气尽量温柔：“放心吧，今后你有的累了，因为有一个国家如同一颗种子一样，正要破土而出。”

    迪鲁抬头看向身高接近三米的巨人，摇了摇嘴唇，重重点头。

    傍晚时分，军舰的全速前进，加上吉米时不时的推波助澜，莫离等人已经进入五国统治的海域。

    太阳消失在海平面上，天渐渐黑了。一座岛的轮廓在夜幕中隐现。

    迪鲁说道：“这是伊塔王国，四国当中，就属伊塔王国的兵力最多。”

    藤虎想了想说道：“不如逐个击破，这个国家的平民是无辜的，我们只要解决这个国家幕后的海贼就好。”

    莫离点点头，轻声道：“好。”

    藤虎又说：“我们需要指定一个计划，不能惊动他们，不然他们逃跑的话，可能就不好抓了。”

    莫离奇怪的看着藤虎，自信满满的对他说道：“放心，我当然有计划啊，我们可是海军，抓捕海贼，怎么可能没有计划呢？”

    藤虎点点头，心中暗想，海军的新生代人物，果然智勇双全。

    ......

