    第69章 校区搬迁的重要消息

    张奕的脸上倒是云淡风轻，没有如何气愤的模样。

    在他眼里，吴立峰和谢宁只不过是小角色而已。

    不过，刚好吴立峰已经搭建好了舞台，他不介意在大学的最后，好好给大家留下一个深刻的印象。

    王元尊笑呵呵的聊了两句，就继续去通知别的宿舍了。

    中午班上的同学陆续都到齐了。

    不过吴立峰和谢宁这两个人却一直没来，不知道在捣的什么鬼。

    下午张奕他们来到了约定的地方等着拍照。

    大家时隔半年多没见，都有许多话想聊，一时间到处都叽叽喳喳一片。

    有些人在一块叙旧，有些人则是聚在一起，合影留念。

    张奕出现之后，班上女生们的目光不由自主的就聚集了过来。

    “哇，张奕也来了！怎么感觉他好像更帅了呢？”

    “是啊是啊，之前只是长得高大英俊。可现在不知道为什么，总觉得他身上多了几分贵公子的气质！”

    “怎么了，他现在应该还是单身，你想去追他啊？”

    “哎呀，你说什么呢！现在都要毕业了，这个时候谈恋爱有什么意思。你没听说过，毕业季就是分手季吗？”

    女生们望着张奕，眼睛里的痴迷还是少不了的。

    如今的张奕的确比之前更加迷人了。

    因为成了天下盛世的总裁，难免身上会有一种上位者的气势。

    对于仰慕强者的女性来说，这是致命的诱惑！

    再加上他一身价值几十万的手工服装，还有陈曼玉精心打理的容颜，看起来简直不输鹿姓小鲜肉。

    很快，女孩子们就主动的围了过来，和张奕欢声笑语，聊的好不热闹。

    张奕在人群当中扫了一圈，却没有见到彭莉的身影。

    很快他就不在意了，面前莺莺燕燕那么多，何必在乎一朵花呢？

    “哈哈，张奕，你还是那么受欢迎啊！”

    一个熟悉的声音传来。

    张奕他们转过头一看，发现辅导员周星辰在几个同学的陪同下也过来了。

    既然是拍毕业照，当然少不了辅导员了。

    “周老师好！”

    大家笑着和周星辰打起了招呼。

    张奕也走过去，习惯性的伸手：“周老师，好久不见了！”

    周星辰愣了一下，随后淡淡一笑，和张奕握了握手。

    他心中感慨，半年不见，自己的学生的确是变了。

    开始用社会上打招呼的方式了。

    “看你的精气神挺不错的，怎么样，最近半年的实习还行吧？”

    张奕作为学校里的风云人物，之前也做过一年班长。

    由于他颜值和双商都颇高，所以很受周星辰的喜欢。

    大学期间，每年的奖学金和国家助学金都有他的份。

    张奕笑道：“还可以吧，不至于拉低咱们班的平均水平。”

    周星辰指了指他，笑道：“你呀你，还是这么会说话。走，我们去那边坐坐！”

    同学们还没有到齐，两个人便来到路边，找了条长凳坐了下来。

    周星辰望着广场上一群兴高采烈的学生，不禁发出了一声长叹。

    “又是四年过去了！每到这个时候，我都会亲自送走一批又一批学生。”

    他的声音当中带着几分欣慰，因为这些学生是他看着度过了大学四年，一步步成长过来的。

    可是他又有些惆怅，因为他的学生们马上要离开他了。

    张奕想了想，安慰周星辰道：“那说明每过四年，您都会把一群优秀的学生培养长大！”

    周星辰笑着摇了摇头。

    “我可不敢居功！做辅导员的，也只是给你们学生处理一些琐碎的事务罢了。”

    “不过看到你们现在的成长，我是真的非常欣慰！现在想起来，我还记得你们四年前初入大学时，那青涩的模样呢！”

    说着，他忽然掏出手机来，翻了一会儿找到一张照片递到张奕面前。

    “你看，我这儿还有四年前你们军训的照片呢！”

    张奕凑过来看了一眼，可不是嘛！

    四年前刚入学的时候，他们都穿着松松垮垮的绿色军装，一个个晒得黝黑。

    即便是英俊如张奕，那个时候颜值也打了几分折扣。

    “您还留着呢？不过现在看去，我们的确成长了不少啊！”

    张奕看着四年前的自己，也不禁笑着感慨。

    “放心好了，以后有时间我们会回来看您的。”

    谁知道周星辰听他这么说，苦笑着摇了摇头。

    “这个可就难说咯！”

    张奕微笑。

    “的确，以后我们大部分都要忙于生活，可能就没时间回母校来了。”

    “我不是指这个。”

    周星辰却摇头道。

    “哦？不是因为这个？”

    “嗯。再过两年，咱们学校都不一定还在这里了！”

    周星辰望着远处绿树成荫的湖边，眼神带着几分不舍。

    张奕的眼睛里出现了诧异的神色，“这是为什么？”

    “学校要搬迁了。老校区的地理位置太好，要腾出来开发商业区。可能就在这两年，新校区就建立起来了。到时候，老校区就得全部拆掉。”

    周星辰说道。

    张奕听到这个消息有些惊讶。

    “咱们学校要拆迁了？搬到哪里去啊，没听说有新校区建成啊！”

    天海大学也算是全国有名的高校，它的搬迁必定是大事，不可能这么无声无息。

    周星辰“嘿嘿”一笑，“我也是上次陪校领导喝酒，无意中听他提起的。看样子，新校区应该还没有开始建造。但不出意外马上就要动工了！”

    张奕托着下巴思索了片刻。

    的确，天海大学的地理位置，确实占据了天海市区最繁华的上千亩地！

    如果把这块地拿来建造商业区，所能够创造的价值是无法估量的。

    官方会有这样的决定也并不稀奇。

    毕竟这些年，许多城市都开始了这样的做法。

    一来开发新的校区，可以带动那一片区域的房价和商业发展。

    二来老校区通常都有五十年以上，甚至上百年的历史。

    校内设施普遍老化，重建的话可以提供更好的校园环境。

    反正，学校是用来学习的地方，对于地理位置没有那么多讲究。

    张奕想明白之后，也感叹了一声道：“这么说的话，新校区一旦建成，这里也就没了！真是看一天少一天。”

    “对了，新校区在什么地方啊？远不远？”

    周星辰摊了摊手：“我哪知道去！想来新校区的地理位置现在都是秘密吧！”

    他朝张奕压低了声音：“告诉你一个秘密，我听说这次搬迁的学校不光我们天海大学。恐怕是七八个大学一块，要组建一个大学城呢！”

    (本章完)

