    神界公会黑压压的骑战系人群正是碾压过來，一个个舞动利刃，策动坐骑飞奔，远远的，就已经在蓄气，他们是想用千钧破來击透龙曜铁骑的阵型吗？笑话，那只能换來一个个1000的基础伤害！

　　“准备，迎接冲击！”

　　我身体微微一沉，在对方的第一波骑兵抵达之前，逆龙道中文网动，前方一整片的骑兵立刻陷入了冰封状态，后排玩家相互践踏挤压，乱成了一团。

　　城上，三生陌舞动法杖：“火力全开！”

　　无数吻龙之触、星河风暴等技能发动，在城下100-150码内形成了一个火力封锁线！

　　暗之忧伤彻底的愤怒，他太小瞧铁戟要塞上远程系玩家的火力输出了，也正在为此付出代价，近5w圣魔法师同时发动攻击，对方的钢铁犀牛骑兵几乎是成片的倒下，并且，北冥雪率领一群龙曜弓骑用震荡箭眩晕点杀，更是将大量的骑兵留在火力网中，持续被攻击，铁戟要塞前方的局部国战界面上，人数跳动得异常剧烈！

　　……

　　能够冲出火力网的玩家，寥寥数人，谁也不知道到底多少神界的骑战系玩家死在了圣魔法师的魔法洗礼下，大家只知道，中国区的国战积分榜上，连昕名列第二，只是比我少了一些罢了，因为我有70%气血杀伤的轩辕诀，杀人太狠，就算是顶尖法师也沒得比！

　　“跟你们拼了！”

　　一群残血的神界骑兵冲到我们的前方，话音未落，就被刀剑乱砍而死。

　　时间一点一滴的流逝着，足足9分钟，终于，对方的火油车超近距离的设计，一团团的烈焰席卷龙曜铁骑人群，对方的弓箭手也抵达城下，向着城上抛射震荡箭，一定程度上制造了我们的压力，也让他们的境况沒有那么凄凉了。

　　“守住防线！！”鬼谷子提着鬼刃戟大声吼着，同时身后张开血翼，猛然一个神农尝草，75%气血治疗，将锋线上成片残血的玩家纷纷挽救回來。

　　我召唤小狼横扫一通，剑锋一寒，再來一个轩辕诀，顿时神界的玩家悉数掉了70%气血，而我则积分暴涨，仅有30%气血不到的骑战系又怎么可能禁得起圣魔法师的攻击，转眼之间，局势已经是颓然欲坠了。

　　暗之忧伤不断召唤冰凌锥杀伤着我们的残血龙曜铁骑，不到半小时，至少数百龙曜铁骑挂在他的魔法下，偏偏他的走位异常精妙，总是不断有意无意的躲闪着李承风、连昕和我的扑杀，一直处在锋线上输出。

　　……

　　“不行，不能让暗之忧伤继续这么肆虐下去了！”何艺在行会频道里大声说道。

　　我一点头：“嗯，來个配合，承风加满血，往前突刺，从后方迂回，逼迫出暗之忧伤的闪烁，暗之忧伤只要闪烁，我就冲锋破盾，魔法盾破掉的那一瞬间，北冥的震荡箭必须到，然后，eve补刀，都听到了沒有？”

　　“明白，我这就去！”

　　李承风提着青峰戟，直接飞入了火力网，下一刻，带着战魂附体的光芒，恍若战神降临一般，长戟横扫一片，猛然手臂一颤，青峰戟化为一条游龙吞噬向了暗之忧伤的后背，看得我不由得叫绝，能够把剑系、枪系武器运用到这种出神入化的地方，放眼天下也沒有几个人，而李承风恰恰就是其中一个！

　　“糟了！”

　　正在凝聚冰凌锥的暗之忧伤猛然一惊，急忙天河变身，直接就是一个闪烁！

　　“刷！”

　　雷霆之力如雨掠过，我的雷霆冲锋快速锁定他的落地位置，剑锋横扫而出，烈刃斩“嘭嘭嘭”的抽打在对方的魔法盾上，暗之忧伤翻身以法杖招架，“铿”一声向后滑出数十米，顺势滚入人群中，好聪明的家伙，知道浑水中逃脱。

　　可惜，他要面临的何止是我和李承风两个猎手，远处还有一个美丽猎手呢！暗之忧伤尚未完全进入人群，身体一颤，沒有魔法盾的状态下被震荡箭击中，眩晕在那里，持续2.1秒钟！

　　“快，保护老大！”一群神界玩家慌张了。

　　空中一声巨龙咆哮，何艺骑乘雪晶龙顺风而下，镇火剑光芒璀璨，一团团风暴萦绕在美女老板胸臀之间，镇火剑快速挥出，暴风斩+暴风破击，一共4次攻击洗礼下，暗之忧伤的气血刷一下就沒了，呜咽一声倒下，爆出了一个头盔和一双靴子。

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家在水一方（中国）成功击杀英雄旗帜持有者暗之忧伤（美国），并且夺取其10%的国战积分——52871点！

　　一旁，神界的玩家眼睛都要瞪裂了，谁也沒有想到是这个结果。

　　……

　　我高举轩辕剑，低喝道：“反击，不要超出城池300码，彻底围剿这群人，城里的龙曜铁骑，全部出來，无所保留！”

　　城上，三生陌擎着法杖“刷”一下跳下城池，风中，两条大白腿着实迷人，猛然落地，看着一群倒吸口水的龙曜铁骑，呸了一声：“速攻！所有烈焰红唇的骑战系，跟我一起上，绞杀神界的残兵败将！”

　　城池之门敞开，无数城内蓄势待发的玩家奔涌出來，转眼之间，城池前方杀声震天。

　　李承风、鬼谷子、何艺分别带着一拨人马切断对方的退路，而远方，只是几个小型公会在接应神界，对我们形不成致命威胁。

　　暗之忧伤一死，神界再度群龙无首，甚至，不少人直接掏出回城卷回城了，但是更多的则是被龙曜铁骑、圣魔法师和龙曜弓骑碾压杀过去，乱军之中，斗志昂扬、乱月、许阳、杜十三、幽云十八骑等人都异常的凶残，大赚积分的时候，谁都不会留情的。

　　短短两个小时不到，神界惨败！

　　满地狼烟与尸骸，装备、药水爆出一地，远处，北境联盟的另一个超级行会再度压境，我急忙举起长剑：“所有人，退守城池下，战场不要打扫了！”

　　大家只是简略的捡了一些装备，飞速退回。

　　……

　　纵身落在城池上，看着铁戟要塞前方偌大的平原上满是尸体，我不禁心生感慨，神界公会是泰坦城的第一公会，就这么全军覆灭了，真是有些可惜。

　　“224w人，就这么沒了……”三生陌轻笑：“看起來，他们是要车轮战啊，先让神界上，然后再轮流别的來，不过，北境联盟一定沒有想到，神界居然会那么不堪一击！”

　　“谁说不堪一击的……”我撇撇嘴：“乱月，看看我们战损多少？”

　　乱月点头，说：“我们一共损失了54000多玄狼骑和4000多龙曜铁骑，圣魔法师和龙曜弓骑的损失在2000不算，不算太多，阵亡总人数大约10w+人的样子。”

　　“陌陌，你们呢？”我问。

　　三生陌舒了口气：“阵亡总人数大约是你们的两倍，20w+人吧，我们30w人换对方的224w人，是一笔稳赚的买卖，攻城难守城易，这果然是真理啊……另外，我们还毁掉了不少魔晶战车和火油车，逼迫神界的辎重无法接近城池，非常不错。”

　　我凝望远方，说：“神界轻敌了，下一个对手恐怕就沒有那么好对付了。”

　　“下一个对手是谁？”

　　“这不是來了吗？”我伸手一指远方。

　　平原上，潮水般的玩家队伍迅速逼近，所有人肩膀上都是清一色的徽记——血魂，英国服务器第二公会。

　　血魂阵营的前方，一个提着战斧的战将骑乘一头绿龙，居然是龙骑士，并且这人就是血魂的盟主——屠魂者，一个传说中的高手，拥有sss级上古神技奥丁斩，又是一个难缠的对手。

　　“血魂來了……”

　　三生陌紧了紧手里的法杖，道：“这是要车轮战，天下无敌啊……”

　　何艺皱了皱眉头，说：“可是，我比较纳闷，他们为什么一定要一个个的行会來攻击，同时3-5个公会一起发动连续攻击，不留给我们喘息的机会，或许效果会更好吧？”

　　我深吸了口气：“其中一定有猫腻。”

　　“那怎么办？”

　　“派人去龙骨山脉的各处巡视，密切关注，别让他们绕过龙骨山脉直接袭击我们的主城，那就等于被人捅了老巢了。”我说。

　　何艺轻笑一声：“这个放心，我们的几个分盟都派出了为数不少的人在大地图内巡查，他们想突然袭击，那几乎是完全不可能的。”

　　“那就好……”

　　……

　　“等等……那个是什么……”北冥雪骑乘火凤凰凌空看着远方，眯着一双美目。

　　大家都震惊了。

　　远处，雾蒙蒙一片，夜晚到來之前迷雾开始弥漫开來，但是雾中一个个巨大的身影，踩踏地面的声音都能听得到，那是一个个的巨人吗？

　　我揉了揉眼睛，说：“我过去看看！”

　　拔地而起，迅速飞到了血盟玩家的上空，终于看清了，果然是一个个巨人，手里提着沉重石锥，并且也不是玩家的宠物，而是一个个npc，上古仙阶boss——山地巨人！

　　怎么会，npc为什么会协助攻城呢？

　　我百撕不得骑姐。

　　猛然间，几个山地巨人的中间，一个细小的声音传來：“小宝贝们，给我摧毁眼前的这座城池吧！为我们的君主复仇！”

　　那是一个够搂着身躯的丑陋小矮人，并且，属于热沙城，也是那座被我们征服的城池——

　　【矮人驯兽师洛克丹】（准神级boss）

　　等级：330

　　……（未完待续）