    学生们呆愣了好一阵子，他们被吓到离开自己的座位，尽管那只怪物已经游走了，可还是没人胆敢坐回去。

    罗恩和哈利哆哆嗦嗦的站在教室后面，德拉科压低身子，躲在大呼小叫的克拉布和高尔身后，纳威被吓瘫在地上，只有赫敏鼓起勇气问道：“校长......海默教授真的死了？”

    学生们这才想起来校长还和他们呆在一块呢，一时间好多人都大呼小叫起来：“校长，快带我们离开这里啊！”

    “海默教授到底怎么了？”

    “妈妈，我想回家......”

    邓布利多放下《今日变形术》，他很用力地咳了两声，无奈的叫道：“托比。”

    在办公桌后立马现出托比的身影，他满意的看着学生们的反应，教室中的幻境也一点点消失，银色与金色重新变成金属球，飘回到他的身边。

    学生们呆愣的看着他。

    托比慢悠悠的说道：“最后一个回到桌位上的学生，将被扣掉五分。”

    一秒钟后，教室里响起一连串桌椅搬动的响声，结果这项殊荣落到了高尔的头上，他被吓傻了，德拉科和克拉布也来不及管他。

    在斯莱特林学院真的被扣掉五分以后，托比注视着他们说道：“相信你们已经意识到古代魔法的危险性了，刚刚那还只是一场幻境，发生在我探索尼斯湖的时候。我可以很肯定的告诉你们，那一点也不比单纯的研究古代魔法安全，而且你们看到的也是最轻松的死法，至少不会受到折磨。”

    赫敏习惯性的拿出笔记本，就要把这段话记下来，她脸上的苍白还没有完全褪去。

    “这段话不用记。”托比看着她说道。

    赫敏像是被吓了一跳，立马把羽毛笔扔到桌子上。

    “很好。”托比赞扬道，也不知道这有什么可赞扬的。

    “现在有谁能告诉我，刚刚将我吞掉的那只怪物是什么？我可以给你们一些提示，那只怪物大概有这间教室的两倍大，而且就在我刚刚说完的那番话中，也给了你们一些线索——”

    托比刚把话说完，就看到一只高高扬起的胳膊。

    “格兰杰小姐。”

    “是尼斯湖水怪。”赫敏尽量用平静的语气说道，她忽然发现海默教授似乎没那么好说话，已经逐渐开始后悔写过的那封信了。

    “格兰芬多加一分。”托比微笑道：“那又有谁知道，尼斯湖水怪的本体是什么？”

    还是赫敏。

    “尼斯湖水怪的本体是马形水怪，一种XXXX级别的神奇动物，能够变出各种各样的形状，但最常见的还是马的形态。而且尼斯湖水怪还是目前已知最大的马形水怪，它最喜爱的形象是海蛇，曾被许多麻瓜看到过。”

    赫敏的回答越来越顺畅，教室里好多学生甚至都不知道马形水怪是什么。

    例如听得一愣一愣的哈利。

    “完美的回答。”

    托比的笑容显得亲切多了：“格兰芬多加三分。”

    赫敏骄傲的坐下，心情也跟着越来越好。

    她不仅填补了哈利和罗恩被扣掉的分数，甚至还为格兰芬多额外加了三分。

    “就如格兰杰小姐说的那样，尼斯湖水怪是非常危险的，而且尼斯湖也不只有一只水怪，在湖泊深处还有更多大小不一的马形水怪，巫师也在它们的食谱里面。它们会狼吞虎咽地把人吃掉，再让人的五脏六腑漂到水面上。所以如果有谁敢说去尼斯湖游泳的话，那一定是疯掉了。”

    “我之所以要由尼斯湖开始讲起，也和你们刚刚看到的幻境有关，那场幻境是以魔法阵缔造而成的，有关魔法阵的知识将成为我们本学期的主要课程。”

    许多学生忍不住期待起来，可托比立马就给他们浇了一盆冷水。

    “但是你们最好不要妄想一开始就能学会如此高深的魔法阵，即便是在今年的学期末也无法做到，如果足够幸运的话，毕业前或许可以。”

    “而且第一节课主要讲的也不是魔法阵，而是古代魔法。”

    在一片迷迷糊糊的眼神中，托比继续讲道：“用不着现在就把你们的教材拿出来，那上面没有记录这些内容。”

    “一提到古代魔法，就免不了探索古代遗迹。我曾是一名古灵阁的解咒员，不过我更喜欢被别人叫做考古学家。尼斯湖就是我曾经考古过的地点之一，在湖泊深处，我发现了一座失落的城市。”

    “顾名思义，那座城市已经被彻底毁掉了，留下的线索也不多，所有的书籍都被浸泡在水中好多年的时间，完全没法还原。但就是在这座城市中，我发现了极其丰富的与魔法阵有关的知识，还有这个东西——”

    他指着漂浮在空中的金属圆球说道：“我将它命名为魔法球，很有可能是世界上仅存的魔法球了，可以很方便的用来构造魔法阵，前提是使用者对魔法阵的理解足够透彻。”

    “除了魔法球以外，我还在那座城市中发现了许多有趣的事情——例如，在城市里曾经生活过的巫师有意不接触外界，他们不像是自愿生活在湖底的，反而更像是被逼迫的。而且我还发现了他们最大的灭绝可能，这是最有意思的一条，因为后来的他们没有足够的生育条件了，生下的所有孩子都是畸形儿。”

    “我喜欢把那看成是当今的魔法界，换句话说，我们之所以存在，只是因为古老的巫师愿意和麻瓜通婚了。也就是说，现在根本没有真正的纯血家族，我们所有人都只是混血巫师，否则的话巫师早就灭绝了，就像是那座失落的城市一样。”

    学生们的反应各不相同，有许多人都听不懂托比在说些什么，但也有人听懂了，并为之感到愤怒。

    “德拉科·马尔福。”

    托比点了一个名字：“我发现你像是有话要说的样子，尽管说出来。”

    金发的小男孩气冲冲的站了起来，他仿佛受到了侮辱一般，生气的反驳道：“马尔福就是纯血家族，我们根本不是混血巫师，体内都流着珍贵的纯血！”

