
“嘭嘭嘭！”牛梓豪的小心脏一直在跳着，都到这么紧要的关头了，自然跳的更快了。

“我想隐形的呀，可不可以？”牛梓豪无数次的在内心里祈祷着，这样最其码也算是一种自我安慰罢了。

率先进入的人是方宛怡，她是第一个进来的，而高鼎文就紧随其后。

“呀，这里脏死了，也不知道派个人来收拾一下的，这个学校可真懒啊。”方宛怡撇了撇嘴，一副很不高兴的样子，直接就走了出去。

既然方宛怡不愿意多呆，那高鼎文又怎么会留下。

“我看啊，他俩八成是去外面的网吧混去了，不可能还会留下的。”高鼎文展示出了他独特的分析魅力，奈何方宛怡连正眼看他一眼都没有，真是一副大小姐的姿态啊，在班长的面前展露无疑。

牛梓豪的冷汗早就不知道何时被冒光了，刚才真的是好险啊，就差那么一点点就穿帮了。

“赶紧离开这个是非之地。”牛梓豪正想要离去，却发现在这间毫不起眼的房间之下，竟有一些刚刚翻新过的土地。

看这质地，应该就是三天之内，肯定有人来过这儿。

他愤愤不平的使劲踢了一脚，这不踢当然不知道，这一踢肯定就吓一跳，吓的牛梓豪都平躲在了地上。

到底是看到了什么，竟会使得他做出如此惊人的举动，实在是很不可思议的。

他看到了一双手，倒很像是人的，看着手掌的形状，类似于成年人的那般大小。

他的叫声，无疑吸引来了程咬铁的注意，很快他就纷至沓来，就想瞧瞧到底发生了什么事。

“怎么了牛梓豪，你这么大惊小怪的干嘛，高鼎文都已经走了，相信他也不会再来巡视的。”一时之间，程咬铁却是忽然忘记了狗狗怎么欺负他的了，看来在他的心目中，球鞋永远是排在第一位的。

“你看那里，是不是露出了一只手。”牛梓豪指了指刚才吓死他了的方向。

“哪里儿，我怎么没看到呢？”说着，程咬铁走了过去，并且一只脚还踩在了那只手上，这一幕，牛梓豪看的是真真切切。

“就在你的脚下呀，咬铁。”

程咬铁这才反应了过来，他怎么感觉脚底下像是有什么东西呢，原来是一只人手啊。

“什么，人手。”程咬铁哇的一声就准备要冲出去，还好牛梓豪反应够快，一把就拽住了他的胳膊。

我看你往哪跑，你不是不害怕吗，怎么表现出的比我还要胆小啊，算是我看错你了。

“那可是人手啊，搁谁谁不害怕，说不怕的都是傻子。”程咬铁在努力的寻找着适合他的借口。

曾经的那个以一敌三的少年已经不在了，而现在就站在牛梓豪面前的人，甚至要比女生还要胆小。

牛梓豪实在是没有办法了，就在四下里找了根木棍，他想要亲手揭开这吓人背后的神秘面纱来。

他用棍子拨开了人手周边的土，露出来的景象甚为诧异。他可以感觉得到，此物并非是人，而是一个具有着软体结构的动物。说不上来，反正他就觉得很奇怪。

在他用棍子靠到它手上的时候，牛梓豪可以很明显的感应到，这只手似乎没有骨头，上面全都是肉。

有了这个想法以后，他的行为倒是变得更大胆了。

他直接就不顾一切，准备开挖了。

随着土一层一层的被分离开，那掩藏着的尸体也终于露出了本来的庐山真面目。

只见躺在坑里的，是一具魔星兵的尸体。

这倒也不足为奇，牛梓豪昨天晚上煽动的那场扔书事件，倒的确是造成了有魔星兵受伤的真实案例。

后来，估计是下了晚自习以后，学校为了掩人耳目，就趁着没有人的时候，偷偷的掩埋了魔星兵的尸体。

昨天的夜里，正好是月黑风高的夜，最适合干这种埋尸的工作了。

事实的确正如牛梓豪分析的那样，是校方处理的，他们事后就给了两个掩埋尸体的人50块。

有钱挣，他们当然就乐意了。

只见眼前的尸体，已经腐烂的不成样子，两个眼睛都已经凹陷下去了，模样甚是吓人。

“哎呀，牛梓豪，你赶快用土埋了吧，这要是吓死几个学生的话，那可就糟了。”程咬铁一个劲儿的在抱怨，他可不想看现实般的恐怖片。

“好吧，就听你的，这下总行了吧。”牛梓豪很是舍不得的又将那具尸体给埋了，他可是记起了要排除体内魔星毒的方法，那就是要吸食魔星兵身体里的血液。

这么重要的事，一般情况下，他是不会忘记的。

随后，他一直坐在课程上，胡思乱想着。

他觉得要趁着没人的时候，去接近那个尸体，越是少有人知道，他就越多了一份安全。

整理了半天凌乱的思绪，他觉得今天晚上要是不动手的话，以后的机会可能就很渺茫了。

要是再这么一天天的拖延下去，那具尸体很有可能就会被微生物分解掉的，到那时，血液里就会充满杂质，变得不纯了。

最近也是多事之秋，要是随后的几天里，夜晚下起了大雨，那可就更给原本恐怖的色彩涂上了浓抹的一笔，相信牛梓豪也不喜欢这样吧。

他这一走神，却是引起了老师的关注。而老师呢，则是看了他一眼，露出了一幅朽木不可雕也的微妙表情。

“哈哈，牛梓豪，你就放马过来吧，我肯定会给你个大惊喜的。”魔星咒巫看着眼前闪烁的魔星球，露出了狰狞的笑容。

它的计划是如此的完美啊，万事俱备，只欠东风啦。

“刘娴莹，这次就要看你的了，我相信，你是不会让我失望的，哈哈。”

恐怖的笑声，飘荡在了男生厕所的上空。

一天的时光，总是在不经意间很快的流逝着。这不，一天的时间就很快的结束了。

牛梓豪和李旻哪里也没去，就在外面的炒面馆里吃了两碗杂酱面，然后就回教室里取书，到操场上背书了。

而就在晚自习刚上没多久的时候，牛梓豪的头却突然痛了起来。

毫无疑问，又是魔星毒搞的鬼，它又开始在牛梓豪的体内扩散和蔓延了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55845842"  chaptername="第108章  魔星兵的尸体">加入书签</a>
</div>
