    “额，那个，我还以为你们和刘行言认识。”李嫣然很是尴尬的说道，然后悄悄的坐在李强边上。

    “我们哥俩也不是那种滥杀无辜的人，只要你们乖乖听话，我们倒也不会为难你们。”赵高吃饱喝足往地上一坐。

    李嫣然此时哪里还敢说话，在这深山野岭中，万一对方要是做些图谋不轨的事情，自己连反抗的余地都没有。

    自己身上所有的光环在这些亡命之徒面前都失去了作用，管你是天王老子还是谁，老子连命都不要了，还怕你？

    现在李嫣然能做的就是尽可能的不去引起对方的注意，盼着林云赶紧归来，之前林云孤身面对蛇群的一幕深深的印在李嫣然的脑海里，在她心中，林云能给她一种莫名其妙的安全感。

    林云现在哪里会知道李嫣然她们遇到了危机，没有其他人在身边，林云花了100积分从商城里兑换出来一个全自动除草机，一路过去比走乡村小路还要舒坦。

    林云沿着李嫣然在地图上的标记走了三公里，还是没有看到考古队的痕迹，由于心里担心李嫣然和李强的安慰，他只好收起除草机开始往回赶。

    上山容易下山难，等到林云回到营地的时候，天色已经暗淡下来。

    “李嫣然，李强？”林云摸着黑回到了营地，发现整个营地静悄悄的，李嫣然的背包散落了一地，顿时感觉不妙。

    “系统，你能找到李嫣然吗？”林云问到系统。

    在这深山老林里，林云自然不会傻不拉几的去寻找李嫣然，大观山这么大，想要在大观山里找到她们三人，无疑大海捞针。

    “李嫣然目前遇到了危机，若是需要详细信息，请支付1000积分。”

    林云当下没再犹豫，果断的选择支付一千积分。

    “李嫣然在南面十公里的小镇上。”

    没有时间抱怨系统这次收费这么贵，林云简单的喝了一些水，披上一件大衣后便向系统所说的小镇赶去。

    摸黑走了大半天的林云，这才想起自己背包里面还有一个以前抽奖获得的手电筒，赶紧取了出来。

    打开手电筒，手电筒的光不同于普通手电筒的白色，而是有些偏向青色，当照在小动物身上的时候就会呈现红色。

    “发现智能设备，是否导入地图。”系统声音突兀的在林云脑海中响起，吓了林云一大跳。

    “导入。”正愁大晚上分不清方向的林云直接选择导入地图，在这手机没信号无法导航的地方，林云总算找到了解决办法。

    “地图导入中。”

    “地图导入完成。”

    “目标点：青木镇，开始导航。”

    系统传来一整串的提示音，正当林云还在为怎么使用而发愁的时候，手电筒的灯光照射出来一列箭头。

    原来这智能手电筒还带热成像技术和自动导航。

    通过系统的提示，林云直接将智能手电筒和智能除草机之间建立共享，智能除草机则开始自动按照手电筒照射的路线进行除草。

    除草机一路平推过去，直接推出一个半米宽的平坦土路。

    由于除草机前进缓慢，所以这十公里足足走了大半夜，走到青木镇的时候时间已经到了凌晨两点。

    林云在镇子外收起了智能除草机，见整个镇子都陷入黑暗之中，所有的百姓都进入美梦中，林云便将之前兑换好的露营帐篷拿了出来。

    挑了一个宽敞的地方，将胶囊状的帐篷放到地面上，然后选择开启。

    一个10多平米的白色帐篷瞬间出现在空地上，林云进入帐篷后发现里面不仅有个小床，竟然还有微缩版的卫生间，此外还有一台电脑，林云打开电脑发现在这深山老林里，电脑竟然还能上网，天知道这系统从哪里偷来的无线网和电源。

    林云舒舒服服的洗了一个温水澡后，将身上的寒气驱散干净，便躺在床上睡了起来，感受着帐篷恒温26摄氏度，林云只感觉比在自己的宿舍还舒服，这哪里是探险，这分明是享受生活来了。

    奔波了一天的林云没过一会就熟睡了过去，早晨直到手机闹钟响了三遍才醒了过来。

    林云醒来之后简单的洗漱了一下出了帐篷，却发现帐篷外围了一圈衣着朴素的老百姓。

    “大爷，你们在这做什么呢？”林云走到一个年龄大的老者身边问道。

    “我就是看看这里咋一晚上就盖起了一座小房子。”那大爷回道。

    林云见众人是在围观自己的帐篷，便将帐篷收了起来，帐篷瞬间化作一粒胶囊回到林云手中。

    围观的人见林云竟然有这种袖里乾坤的能力，纷纷上前询问，在他们看来这可是神仙才有的技能。

    林云面对这么多老百姓，脸色顿时一变，看这架势，自己要是被围住了一上午也出不去了，到时候怎么去找李嫣然她们。

    费劲力气挤出人群的林云哪里还敢多做停留，立马朝着青木镇跑去。

    青木镇作为大观山内的普通小镇，这里的村民久居于此，很少有村民会到外面的世界去发展。

    在十多年前，这个已经快要被世界遗忘的小镇终于得到了羊城的垂怜，那一年这个小镇第一次有了象征着文明的电灯，再后来国家又为这里拉上了网线，自那以后青木镇才开始慢慢的与外界接轨。

    “大爷，您昨天见过这个女孩吗？”林云打开手机里李嫣然的图片对一个身着老旧中山装的老人问道。

    “你说啥？这女娃娃我还真没见过。”大爷捂着耳朵问道。

    林云放弃了和耳背老大爷交流的打算，准备换个人询问的时候，手指一翻，翻到了斗奶TV上甄冰冰的宣传照。

    “小伙子，你怎么会有这个小女孩的照片。”那老大爷一把抓住林云的手机。

    “大爷，原来你也上斗奶TV看直播啊。”林云不可思议的望着老大爷。

    “小子，你最好说清楚你怎么会有我们家冰冰的照片，还有你为什么会来我们村。”那老大爷此时哪里还有耳背的样子，整个人的气势徒然一变，抓着林云的手也越来越用力。

