
“张文宇？”感受着掌心的冰冷，陈歌露出发自内心的笑容：“你的名字我记住了，我会帮你一起完成自杀者的遗愿，以后我们还要多多联系才行。”

红衣男人觉得陈歌这人很不错，他默默收回了自己的手，忽然不知道该说些什么。

生前没有遇到明白自己的人，没想到死后竟然遇到了一个。

“你那边有没有哪些死者的遗愿是在九江当地就可以完成的？我们先找一些距离比较近的，那些需要去很远的地方才能完成的遗愿，我需要提前做准备才行。”

陈歌想要帮助红衣男人完成自杀者的遗愿，这句话并不是说说而已。

男人没有开口，他并不确定自己到底该不该这么做，毕竟承受自杀者所有执念的‘人’是他。

“放心吧，我没有掺杂任何私心，也不会要求你去做某些事情来回报我。我帮你只是顺手而为，你要知道，很多死者的愿望以你现在的样子恐怕很难去实现，而我就不同了，我是一个活人，你不方便出现的场合交给我就行了。”陈歌说的是实话，红衣男人听后明显动摇了，看来他在完成那些死者的遗愿中也确实遇到过很多困难。

“好，那我也不矫情了。”红衣男人平视陈歌，目光中的血色彻底消失不见：“你帮我完成那些自杀者的遗愿，相对应的，我也可以帮你去做一些不违背我自身意愿的事情。”

“你帮我？”

“对，你帮我完成一件自杀者的遗愿，我会帮你去做一件事，这很公平不是吗？”

陈歌没想到男人会这么耿直，在红衣男人的坚持下，他最后“勉强”同意下来。

“作家的遗愿是拍一部被众多人喜欢、票房很高的恐怖电影；乐园玩偶装扮者希望确定一下，房东有没有收到他放在行李上的水电费；癌病患者的遗愿是照顾一下他的家人，等你完成了这三个遗愿，我再去告诉你其他自杀者的遗愿，希望能让他们再也不留遗憾。”红衣男人说完，转过了身：“想要联系我，拨打那个号码就行了。”

“恩，我已经把号码背下来了。”

陈歌目送红衣男人离开，那道黑色的身影沿着铁轨走远，最后消失不见。

“比我想象的还要顺利，抽时间先把这几个遗愿完成吧，到时候我在东郊遇到了危险，这位老哥恐怕也不会袖手旁观。”

陈歌准备在虚拟未来乐园开业之前要把东郊的事情全部解决掉，他没有耽误时间，找到自己的背包，朝着和红衣男人相反的方向离开了。

“三个遗愿里，乐园工作人员的愿望最容易实现，癌病患者的愿望也好说，比较难的就是作家，他想要拍一部口碑和票房齐飞的恐怖电影，这个难度有点大了。”陈歌也没想明白，对方一个作家为何最后的执念是拍一部电影出来。

“合格的鬼屋员工也一定是优秀的演员，人选我这边没问题，关键拍出来给谁看？怎么才能保证叫好又叫座？”陈歌对电影是一窍不通：“闫大年成为知名漫画家的愿望还没实现，现在又多了一个拍电影，我只是个鬼屋老板，难道还要专门去学习一下和电影有关的知识？”

恐怖电影想要大火真的太难了，陈歌暂时也不准备去尝试：“我有足够的演员，但是缺少技术指导和资金，以后倒是可以留意一下这方面的人才，真要是能火，对我的恐怖屋也是一种宣传。”

打车回到儿童乐园，陈歌又一次敲开了房东的门。

“大姐，我还是为我朋友那事来的，他给你留在行李上的钱你找到了吗？”

防盗门打开，里面的中年女人像看神经病一样看着陈歌：“你到底什么意思？他人都没好久了，现在你跑上门问我收没收到水电费？”

“是这样的，那兄弟走之前没有什么牵挂……”

“行了，我也不骗你了，行李我都给扔了，他的东西不吉利。”房东大姐语气很是不耐。

“扔了？”陈歌一愣，不过他很快恢复正常：“当时他欠了多少水电费和房租？”

“二百八十多，怎么了？你准备替他还钱吗？”

中年女人冷着张脸看向陈歌，然后就见陈歌从自己口袋里取出了三百元：“他走之前就怕出现这样的事情，特意交代过我。钱你拿着，还希望你不要介意，不管他做出了什么选择，他都没有亏欠过任何一个人。”

给了女人水电费后，陈歌就打车离开了。

回到新世纪乐园，陈歌打开员工休息室的门，当他坐在员工休息室的椅子上时，身体才彻底放松下来。

表情慢慢发生变化，陈歌回想今晚发生的所有事情，有一个问题他没有想明白：“在我遇到自杀接线员的时候，曾在心里呼唤张雅的名字，但是却没有得到回应，她已经看出红衣男人没有威胁，还是说她手臂上的伤更加严重了？”

张雅不愿意从影子里出来，陈歌也不知道她的情况，想要帮忙也帮不上。

“她会不会是饿了？需要我抓些厉鬼送给她吗？”

陈歌觉得自己有必要去试一试：“小布跟我说再去荔湾镇会有生命危险，不过我可以去东郊的其他地方，先把黑色手机上那个二星难度任务完成。”

有了决定，他也不想那么多了，脱去外衣，躺在床上睡着了。

早上八点，洗漱完毕的陈歌走出恐怖屋，他用力推开防护栏，看着初升的太阳。

“新的一天开始了。”

没等他感慨完，口袋里的黑色手机似乎是为了配合他，突然震动了一下。

“怎么这时候来信息了？”

拿出手机，滑动屏幕，陈歌点开了那条未读短信。

“午夜售票台特殊能力触发！有特殊游客光临！”

看着屏幕，陈歌半天没反应过来：“我还没开业，哪来的特殊游客？这手机是不是出问题了？”

握着手机，陈歌朝四周望去，他忽然发现乐园正门处，看门大爷好像正在和什么人发生争执。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="47621101"  chaptername="第565章  新的特殊游客">加入书签</a>
</div>
