    明月高悬。

    而在明月的正下方，张临的身影凌空而立，凛冽的寒风吹得他的法袍飕飕作响。

    顺着他的视线望去。

    下方，是一个岛屿。

    岛屿说大不大，说小也不小，百里方圆。

    在岛的最中心，有一座高耸的山峰, 月色下显出一片深褐色，隐约可见怪石嶙峋，其上莫说是虫蚁动物，便是连一根杂草都不生。

    山顶上，坐落着一座小小的寺庙，三五间青瓦房，窗户中透着点点的烛光。

    似乎, 还有一阵又一阵低沉的木鱼声传出。

    山脚下，则是一座小城。

    已是夜半时分, 城内依然还是灯火通明，人影散落，不时传出来嘈杂的说话声与大笑声，好不热闹。

    张临不知道什么时候已经落了下来。

    月华羽衣化作一身黑袍，遮掩住他的气息，将他的身体紧紧地包裹了起来，只露出一张抿着的嘴。

    “馄饨，馄饨咧，新鲜的馄饨~”

    “各位老爷，走一走，瞧一瞧，好喝的猪杂粥，只剩下三碗了！”

    “糖葫芦，糖葫芦诶~”

    ......

    张临随着人潮，向着这条狭窄的街道深处走去，两边挂着鲜红的灯笼，周围叫卖声不绝于耳。

    好一副热闹的景象。

    他四下里望去, 除了行人外，还有不少的黄袍僧人。

    有低着头、口诵佛经向前行走着的；也有坐在路边大快朵颐的。

    呲溜~

    张临余光里，一个黄袍僧人直接将手伸进路边一个小贩的锅里，从里面抓出来一根肠子，放到嘴边闻了闻。

    下一刻，他张开大嘴，只是一吸，肠子便被他吞了进去。

    咂咂嘴。

    黄袍僧人鲜红的舌头在嘴边舔了一圈，狞笑着说道：

    “桀桀，火候差了点，才五成熟。”

    闻言，旁边的小贩讨好地说道：

    “僧爷爷，您不知道，这十岁小孩的肠子啊，就得五成熟才好吃呢。

    不敢瞒爷爷，经过小的多次研究，发现这八岁以下的小孩肠子，三成熟最是滑嫩；十二岁以下, 要五成熟方有嚼劲。再大些，腥臭不可闻，但是用来熬汤底却是一绝。”

    “哈哈哈，还是你小子会吃啊！”

    黄袍僧人大笑着点点头，赞赏地夸了一句，起身就要离开。

    可谁知，小贩突然快步拦住了他，小心翼翼地说道：

    “僧爷爷，您老人家吃我的肠子还没有给钱呢！”

    霎时间。

    黄袍僧人止住了脚步，他身体不动，带着黄色僧帽的头颅直接转了过来，阴恻恻地说道：

    “你说我没有给钱？”

    “嘿嘿，那个，是的。”

    “你说我没有给钱？”

    “你说我没有给钱？我没有给钱？”

    没有理会小贩，黄袍僧人只是在一个劲儿地念叨着，不停地重复着相同的话。

    他的眼睛变得猩红无比，似要滴出血来。

    陡然间。

    他的嘴张开了一个极其夸张的角度，露出了里面一圈又一圈的尖锐牙齿，以及一根猩红的舌头。

    舌头如离弦之箭一般暴射而出，带着污秽的黄光，划破空气，向着那个小贩卷去。

    与此同时，小贩浑身上下也长出了密密麻麻的骨刺，脸上的血肉瞬间干瘪了下去。

    但是顷刻间他便被黄袍僧人的舌头抓住，卷了起来，扔进了旁边滚着热油的大锅里。

    呲啦一声，而后便是一阵凄厉的惨叫。

    “桀桀，我怎么可能不给钱？关键是你也收不了啊。”

    黄袍僧人一把捞出油锅里被炸的焦黄酥脆的小贩，放进嘴里咔啪咔啪地嚼个不停。

    而周围，来来往往的人们，似乎对这种情况早就习以为常了，完全视而不见。

    阴影处。

    张临的嘴角弯出了一个冰冷的弧度。

    “妖魔乐园，人间地狱，不外乎如是。这等污秽之地，焉能存于世？”

    语气中透着无尽的冷意，仿佛是来自三九寒天一般。

    他的目光透过了羽衣，看向了那些小贩，还有小贩身前的人肉馄饨、人杂粥、人血眼球葫芦。

    物伤其类，秋鸣也悲。

    死就死了，为何还要被做成血食，化为粪便？

    关键是，这些藏在这些妖魔皮下的，全部都是人，是同类！

    真是该死。

    不过，还有更重要的事情。。

    张临的身影瞬间消失。

    下一刻，他便出现在了山间的一条小道上，一步一步地向上面走着。

    铮！

    伴随着一声剑鸣，一柄透明的小剑陡然出现，在他的身边不停地穿梭着。只见周围环境一阵扭曲，小剑便突兀地出现在了十丈开外的位置。

    锋利、冰冷。

    而在他的脚下，则是出现了一条寒冰铸就的道路。

    片刻功夫。

    张临便站在了寺庙门前。

    里面，昏暗的烛光猛地一闪，而后木鱼的声音也缓缓消失。

    “我佛慈悲，施主既然已经到了，不若进来饮一杯淡茶？”

    简陋的木门蓦地打开。

    “有意思！”张临脸上浮现出一丝饶有兴趣的笑容，随后他收起了无形破空法剑，施施然走了进去。

    佛像前，坐着一个老僧。

    老僧身前，摆着一张小桌子，上面放着一个木鱼，一盏烛灯。

    灯光开始摇曳，让老僧身后的影子开始剧烈地摆动起来，活活像一条蜿蜒的曲蟮。

    张临坐在了老僧对面。

    “敢问老和尚，可是黄虫禅师？”

    “施主何必明知故问？”老僧笑着回答道，垂到鬓角的白眉被风吹起。

    “为何？”

    张临突然没头没脑地问了一句。

    闻言，老僧低下了头。

    沉默了许久，他才幽幽地说道：

    “施主可否听老衲讲一个故事？”

    “洗耳恭听！”张临做出了一个请的手势。

    得到应允，老僧看向了忽明忽暗的烛灯，随即眯起了眼睛，缓缓说道：

    “老衲出身大户，父亲乐善好施，母亲温婉善良，兼之时常会开仓放粮，接济穷苦百姓，可谓是一等一的大善之家。

    然而八岁那年，天大旱，半年不见一滴雨，田地颗粒无收，百姓饿殍千里。

    于是，老衲父亲便毅然决然地开了仓，放了粮，全力救济灾民百姓。当时，老衲家是唯一行如此善举的人家。只是，父亲哪里会知道，这一开仓，便是噩梦。”

    老僧的眼中浮现出一抹回忆的神色。

