    另外还有一点就是，周边各国其实对大唐也是很好奇的，大唐的内部是什么样的？大唐的皇帝陛下到底是一个什么样的人？最重要的是，大唐是否欢迎他们这些歪果仁？

    几个国家在定下去大唐参加比赛之后，也开始考虑是不是要派一些奸细去到大唐看看，另外还有一些大贵族，他们对大唐也是充满了向往，借着这次比赛去看看似乎也是一个不错的选择。

    再有就是那些商贾了，大唐要举办一个世界性的马球比赛，还有什么比这更能令商贾们感兴趣的，所以这些商贾纷纷找到了自己的代言人，请求一同参与到这次盛事中来。

    为此，各国国王、国主纷纷找来了所谓的大唐使者，向他们询问起是否可以派遗一个代表团跟着球队一起去大唐看看。

    而他们得到的答复也出奇的一致，那就是你派多少人都行，只要不是去大唐搞事情的，大唐一概欢迎。

    有了这样的沟通之后，各国商人喜出望外，纷纷开始打点行装做好出发的准备。

    毕竟大唐太远了，从边境走到大唐国内没有一年半载根本就无法到达长安，而且马球这东西总要训练一下才好，力争选出最擅长此道之人，否则若是到了大唐三两下就被人打出局岂不是惹人笑话。

    再有就是一批各国的学者，这一批人的目的很单纯，就是仰慕大唐的文化。

    以前他们是没有机会去大唐，毕竟这一路山高水长，谁知道路上会不会出什么问题，像唐朝和尚那样执着的人终归是少数。

    所以在听说有机会去大唐，而且还是大队人马一同出行的时候，各国的学者们也闹腾了起来，纷纷上书要求加入这次大唐之旅。

    对于学者们这样的要求各国国王也有些被动，不得不再次招见大唐使者，询问学者是不是也可以参与，结果他们得到的答复与上次相同：只要是人，而还不带武器就可以，人数不限，大唐不差那一点粮食！

    得，有了这样的答复之后，各国国王全都放心了，出行的队伍再次扩大，什么商贾、学者、贵族、王族一股脑的全都塞进出行的队伍里面。

    结果到了最后出发的时候，各国国主才发现，特么自己的国都竟然空了一半，几乎有一半的大臣都加入了去大唐旅行的队伍。

    这使得原本只有数百人的队伍一下子壮大到了数千近万人，如果再加上护送的队伍，人数直逼两万大关，不知道的人还以为是特么要去打仗呢。

    ……

    而另一边的大唐，那个被众人所传颂的唐朝和尚玄奘却已经快要被逼疯了。

    那一群天杀的兵痞们在知道了他特地去天竺取经的事情之后，脑子也不知道怎么就抽了，将那些天竺的佛经一车皮一车皮的往回运。

    玄奘老和尚现在别说是翻译经书，就连盖房子装经书都有些跟不上那些兵痞们往回运的节奏，眼看着就已经要把经书装满第十八个仓库了。

    所以现在的老和尚每天的任务就是带着人鉴别那些经书是否有重复的，如果有则鉴别哪一份是正品，哪一份有是抄品。

    毕竟从天竺运回来的经书都是梵文，你不能指望那些连自己名子都认不全的大头兵能够区分开是不是有重复。

    而除了鉴别经书，再就是翻译，老和尚现在基本上已经不在从事翻译工作，在他的手下有着大批的天竺和尚，这些和尚在学习了中文之后，每天最重要的事情就是翻译佛经，等翻译好了就拿给玄奘去看，如果不合格则重新翻译。

    可就算是这样玄奘也依旧是忙的不可开交，毕竟那些佛经太多了，多到数都数不清的程度，就算是全部看也遍估计都需要十来年，而翻译就更费时间了。

    最后老和尚实在没有办法了，认命般的一头扎进皇宫找到了李承乾。

    “大师今日怎么这么有空？你不翻译经书了？”李承乾对于玄奘的到来表现出强烈的好奇，特地命人整治了一桌素菜来招待他。

    只是玄奘此时哪里有心情去吃什么东西，看着满桌子的菜苦笑说道：“陛下，老僧有一事相求，还望陛下恩准。”

    “嗯，你说，如果不是什么大事朕可以答应你的要求。”李承乾并不知道玄奘想要干什么，不过看在这老和尚那份执着的份上，还是点了点头。

    玄奘见李承乾点头，立刻喜出望外，放下手中的筷子，真诚的说道：“陛下，您能不能下令让尉迟将军不要再往回运经书了？”

    “什么？经书？什么经书？”李承乾被玄奘说的一头雾水。

    他现在已经是大唐帝国的最高统治者，类似于从天竺运一些经书回国之类的事情对于他来说根本不值一提，如果玄奘不说的话，他根本就一点都不知情。

    玄奘见李承乾的表情不似伪作，于是便苦笑着将近来发生的事情说了一下，末了着重强调道：“陛下，老僧去天竺取经只是想要找一些我大唐所没有的经文，可是像尉迟将军这样不分青红皂白一扫而空的做法实在是太……太过份了，就是因为他这样的盲目行为，已经让天竺纸张的价格翻了两倍了。”

    李承乾被老和尚说的有些尴尬，讪讪一笑：“呃……，这个问题朕还真是不大清楚，你看要不这样，我给宝琪写封信，让下一批运送物资的人给他送过去，怎么样？”

    听到李承乾答应劝说尉迟宝琪，玄奘长长出了一口气，起身施礼道：“老僧谢过陛下！”

    “大师言过了，这件事情说来也是朕的失查。”李承乾摆手示意玄奘不必多礼，然后像是想到了什么事情，正色对他问道：“对了大师，这段时间如果你没什么事情的话，就去天竺道走一趟吧。”

    “陛下何出此言？”玄奘有些搞不清楚李承乾到底想要干什么，于是不解的问道。

    “唉，这事儿说来话长，等你去了那边就应该知道了。”李承乾笑着说道。

    “那好吧，老僧听从陛下安排。”玄奘和尚见李承乾神神秘秘的样子，也知道问了白问，索性点头答应了他的要求。

    正所谓船到桥头自然直，反正现在去一次天竺道也浪费不了多少时间，相信迷底等到了天竺就应该能揭晓了吧！