
    第599章山洞老人

    “唉罢了！”云瑞长叹了一声，事到如今，说什么也没有用了，只好和云胜带着云家众人，浩浩荡荡的向绿野山庄进发。

    “林海哥哥，你说过要保护慧儿的，可是你现在在哪里啊？”云慧儿撅着小嘴，失魂落魄的跟着队伍的后面走着，脑子里想的，却全都是林海。

    忽然间，云慧儿的微信声音响了起来。

    “肯定是林海哥哥！”云慧儿一阵惊喜，赶忙拿出手机一看，果然是林海发来的。

    “哈哈，真的是林海哥哥！”云慧儿大喜过望，急急忙忙查看信息的内容。

    小糊涂仙：抱歉啊，慧儿，有点事情耽搁了，你们先出发，我随后就到，咱们绿野山庄见！

    “耶！”云慧儿既高兴又激动，握着小拳头无比的开心。

    “林海哥哥果然是有事，不是不管慧儿了！”云慧儿赶忙给林海回复了信息，然后兴冲冲的跑到了云瑞和云胜面前。

    “大爷爷，爷爷，林海哥哥给我回信息了！”云慧儿两只美目都笑弯了，开心的说道。

    “哦？他怎么说！”云瑞立刻无比关心的问道。

    “他说有事耽搁了，让我们先走，他随后就到，和咱们在绿野山庄见面！”

    “太好了！”云瑞也是激动的一拍手，脸上立刻露出喜色。

    “哈哈，大哥，我说什么来着，林老弟不是那种不守信用之人，绝对不会像你所说，临阵脱逃的！”云胜在旁边更是喜不自禁。

    “啊，是我多心了。”云瑞老脸一红，顿时有些尴尬的说道。

    林海已经联系到，并且会和云家一起前往绿野山庄的消息，很快就在众多云家弟子之间传了开来，让云家众人顿时一阵沸腾，有了宗师坐镇，士气立刻又高亢了不少，走起路来都精神了不少。

    而林海此刻，也已经出发，走在了前往绿野山庄的路上。

    一进山谷，林海大老远的就看到了一座庞大的看不到边际的庄园，不由的啧啧称奇。

    上一次来绿野山庄是晚上，不像白天看的这么清晰，如今看来，这个绿野山庄的规模实在是太大了，足足有小半个西京市大小。

    “这是何等的财力，才能建起这种规模的山庄啊！”林海一阵感慨，本来觉得自己现在已经很有钱了，可如今一对比，简直就是小巫见大巫。

    望山跑死马，虽然早已经看到了绿野山庄就在眼前，但真正走起来，却还有着不近的距离，林海倒也不急，慢慢悠悠的，一边欣赏着山中风景，一边向目的地进发。

    “嗯？”正走着，忽然间林海的脚步猛地一顿，停了下来。

    “似乎有声音！”林海自从经历了昨天的灵魂出窍，感官比以前灵敏了很多，他的耳中似乎隐隐约约听到一声痛苦的呻银声。

    但是，这道声音实在是太小了，连林海自己都不敢肯定，是不是自己听错了，不由的竖起耳朵，仔细的聆听起来。

    又过了好几分钟，就在林海都已经认定是自己听错了的时候，忽然间又一道极其微弱的声音传了出来，让林海猛的朝着不远处的一个方向望去！

    “果然有人！”林海此刻无比的肯定，朝着声音的方向处，走了过去。

    “好像就是这里啊？”林海到了近前，见山脚下四周都是一片半人高的杂草，根本没有人的影子，不由的一阵奇怪。

    轻轻的拨弄开这些杂草，林海细细的寻索着。

    “这里有个山洞！”走出不远，林海便惊奇的发现，在杂草掩盖下，竟然有一个只能容一个人进入的山洞，要不是仔细寻找，根本就发现不了。

    而这个时候，又一道轻微的痛苦之声传来，林海这下听得仔细，就是在这山洞里！

    “进去看看！”林海眉毛一挑，暗暗凝神戒备，开启天眼神通，朝着山洞之中，缓缓走去。

    走进去大约十几米的距离后，里边顿时变得开阔起来。

    “谁！”忽然间，一道谨慎的声音，从林海前方不远处发出。

    “在下路过此地，听到里面似乎有痛苦之声，便进来看看！”林海通过天眼神通，已经看清在前方十几米处，有一个石床，而石床之上，正躺着一个虚弱的老者。

    “不要再往前走了！”老者有些艰难的坐了起来，随手将身边的武器，握在了手中。

    “我见你似乎受了很重的伤，如果”

    “这不用你管，你赶紧走，否则别怪我不客气！”没等林海说完，老者便直接带着一股凶狠说道。

    “额”林海一征，随后无语的摇了摇头。

    “那好吧。”林海点了点头，掉头就往回走，本来他就是好奇才进来看看的，现在既然老者赶他走，那就走呗。

    老者见林海这么干脆的掉头就走，反倒一愣，眼中露出一丝诧异和不解。

    “你等一下！”林海走了没两步，老者忽然再次开口，将林海叫住。

    “有什么事吗？”林海停下脚步，头也没回的说道。

    “你就不好奇，我是什么人，又为何会在这里？”老者疑惑的问道。

    “这和我有什么关系吗？我说了，我只是一个路人。”林海淡淡的说道。

    老者仔细盯着林海的背影，半晌无语。

    “你也是习武之人吧？”过了好半天，老者才问道。

    “算是吧。”林海点了点头。

    “你既然在这里经过，想必也是去参加绿野山庄的武道大会了？”

    “没错！”林海如实答道。

    “那你是哪个家族的子弟？”老者继续问道。

    林海一阵无语，干什么啊，查户口呢这是？

    “哪家都不是，我不是本地人，去绿野山庄也是因为，答应了云家的一个朋友。”

    “你是云家的朋友！”老者闻听，眼神中猛然光芒大盛，呼吸忍不住都急促起来。

    “没错。”林海发现了老者的异常，忍不住回过头来，好奇的盯着老者。

    “此话当真！”老者似乎还有些不信，一脸警惕的盯着林海问道。

    林海一阵好笑，“云家的朋友，很了不起吗？我有必要冒充吗？”

    “有何为证？”老者似乎无比的谨慎，再次问道。

    林海没好气的摇了摇头，尼玛，还有何为证，审犯人呢？

    “没有证据，你爱信不信吧。”林海还要赶去和云家汇合呢，没空和他在这闲墨迹，说完掉头就走。

    看着林海朝外走去，老者张了张嘴，脸上闪过一丝挣扎，最后终于下定了决心！

    “也罢，如今除了相信他的话，也别无选择了！”
