    他下意识地转头寻声一看，果然看见了一只老鹰般的大鸟，但是，它被几根浅银色的细链固定在了石壁上。

    而它的胸腹间，却破开了一个洞，里面长满了白色的、像蛆一样的小虫！

    叶欢微微一震，有一种说不出的恶心。

    因为这只大鸟正发出了人的声音：“黑蛄，你这个混蛋，你有种杀了我！”

    黑蛄虫帝挨了骂，居然神色不变，它的声音依旧很柔和，听起来就像是个七八岁的孩童发出来的。

    “兰羽仙，你既然落在了我的手上，就得好好听我的话，否则，你会求生不得，求死不能的。”

    那只叫兰羽仙的大鸟立刻又叫咆哮来：“如果我脱困了，我一定会纠集大批族类，吃光你们这些丑陋的虫子！”

    “夸口！”黑蛄虫帝冷哼了声，它的触角轻轻一扬。

    砰！

    仿佛一个炮弹突然就炸向了大鸟，刹那间，明亮的火焰升起，一下就把大鸟给包在了里面。

    那些火焰就好像是透明的，又好像是种幻影，但大鸟却似乎感到了无比的痛苦，它再一次声嘶力竭地尖叫起来。

    黑蛄虫帝的触角再次摆动了下，一个光球急速地飞撞过去，瞬间砸在了大鸟的头上，它顿时耷拉下脑袋，不再动了，就好像死了一般。

    死了？

    “这厮很讨厌，孤可不能让它死得这么轻松！”黑蛄虫帝冷道，“它当年吃了我一个孙子，我必须日日折磨它，方能解我心中之恨！”

    叶欢眉头微拧，说：“有仇必报，该！”

    黑蛄虫帝得到了叶欢的认可，神情大好，笑道：“你会说话，孤喜欢。”

    这时，远处的雾气渐渐地消散了，仿佛转眼间，叶欢感觉自己又跨入了另一个空间。

    这种时空转换出现得如此自然轻巧，足以说明，黑蛄虫帝的境界非常高，因为它能够在举手投足间，轻易把叶欢转移进不同的空间。

    叶欢心里清楚，想在这地方偷袭它，多半是自寻死路。

    “孤喜欢的美虫，你看！”

    叶欢只觉得眼前再次昏花了下，立刻出现了一个浅绿色的植物，叶片像树叶，但上面却又开着小花，看起来十分漂亮。

    叶欢清楚，黑蛄虫帝叫自己看虫，自然就不是为了看这些花。

    他凝神扫了一眼，果然看见，一片树叶上，趴着一条几近透明的虫子，体型和米龙有些相似，但它体内有一颗绿色的小珠。

    嗡！

    叶欢忽然听到一个蜂鸣声，转眼间，这条虫子竟变成了一个绝色美女，站在了树叶上。

    叶欢大为惊讶，伸手擦了下眼睛，以为自己看花眼了，但是，他却真切地看见，这真是个美女，而且美得不可方物，美得无可挑剔，甚至和南宫环环长得极其相似！

    这一刹，叶欢甚至以为她真是南宫环环，以至于他脱口喊了一声：“环环！”

    当然，这女子肯定不是环环，她是只虫，是那种会随心所欲变幻的虫子！

    “孤给你介绍，她叫绿心虫姬，很有名的。”

    叶欢一怔，这名字有点熟悉啊，好像在哪里听过！

    突然，叶欢感到玄天金鼎在戒指里面摇晃，米龙好像很激动！

    叶欢顿时反应过来了，绿心虫姬好像是米龙前世最宠爱的一条母虫！

    叶欢微有点发呆，问：“陛下，它在我眼中，分明就是个美女，这是怎么回事？”

    黑蛄虫帝一听，立刻长叹了口气，说：“看来它和你有缘，它每次直面着孤时，都会呈现出最丑陋的一面，甚至孤讨厌什么，它就会幻化成什么。而你和它第一次见面，它就以最美丽的一面展现给你！孤嫉妒！”

    叶欢心里一动，笑道：“既然我和它有缘，那我就大胆地向陛下请封，不知陛下能否把她赏赐给我？”

    轰！

    叶欢的话音刚落，黑蛄虫帝的身上就爆发出了一阵气流，如同山洪一般，瞬间撞到了叶欢身上。

    由于离得太近，且事发突然，叶欢完全来不及躲避，竟被它发出的气劲一下就撞得飞了起来。

    这货喜怒无常，变化真快！

    叶欢只觉得胸口被重击了下，气血顿时在体内翻滚，差一点喷出鲜血。

    “孤可以给你很多，唯独不能把她给你！”黑蛄虫帝冷漠道。

    叶欢飞身掠了回来，沉声说：“既然她和陛下无缘，陛下又何必强求？”

    “孤偏要强求！叶欢，孤给你三天，你如果不能让它喜欢上孤，孤就让你和那只鸟一样！”

    说完，黑蛄虫帝就在原地消失了。

    叶欢心里一冷，黑蛄这厮走得好快，幸好自己刚才没有贸然出手，否则，现在肯定已经成它的阶下囚了。

    “何必来送死呢？”绿心虫姬忧怨地望着叶欢，忽然问。

    “活在这世上，很多时候，都别无选择。既来之，则安之间”叶欢耸耸肩，不以为然道。

    虽然黑蛄虫帝走了，但很难说它不会藏在这附近，叶欢当然不会傻乎乎地把米龙叫出来。

    相反，他还刻意叮嘱玄天金鼎，没有自己的命令，绝对不能轻易放米龙出来，否则，它活不了，自己同样活不了。

    “你不用多费口舌，我是无论如何也不会听你劝的！”绿心虫姬转过头，幽幽地看向了远方。

    “那你是在为难我！”叶欢沉声说。

    绿心虫姬转回头，有些惊讶。

    “你不听我劝，那我必死无疑！”叶欢又道。

    “那是你自找的！”绿心虫姬拧了下秀眉说。

    “既然我没有出路，那我就拉你垫背！”

    说着，叶欢手掌一扬，一股白雾立刻冲了过去，瞬间把绿心虫姬罩在了里面。

    绿心虫姬吓了一跳，可能万万没有想到，在黑蛄虫帝的后花园中，竟然有人会如此大胆对她发动了进攻！

    她这么迟疑的一刹那，叶欢的手掌已经收了回来，一下把她拖进了戒指中的玄天金鼎。

    “我就算死，也不会听你的。”绿心虫姬紧紧地闭上了眼睛，悲愤道。

    叶欢盘腿坐在地上，面色凝重，心道：米龙，我现在倒是成全你们了，谁又来成全我？

