    虽然心中震怒不已，可杨暕也不敢在这种场合找陆尘的麻烦。

    他可是刚从小黑屋被放出来，现在正处于父皇的监察期。

    如果当众闹事，惹的父皇不高兴，只怕又要被关上几个月。

    所以他决定暂时隐忍，以后找机会再慢慢寻陆尘的麻烦，反正大家都在洛阳，他也跑不了！

    如是想着，杨暕便猛的站了起来，十分不爽的喝道：“我们走！”

    说完，杨暕转身就走，几名侍卫连忙跟上。

    杨暕都走了，在场的权贵们也不愿再待，纷纷起身离去，个个神情落寞，摇头叹息，满脸的遗憾。

    便宜陆尘这小子了。

    红拂女却不在乎他们，立刻主动拉起陆尘的手，便向三楼走去。

    来到一个装潢充满暧昧气息的房间，然后便请陆尘先坐下。

    陆尘全程无话。

    他不否认，红拂女的美貌确实吸引到了他。

    但陆尘也并非一个见了美女就走不动路的痴汉，虽然现在红拂女还没有露出马脚，不过陆尘坚信事情没这么简单。

    他想要看看，这红拂女葫芦里究竟卖的是什么药。

    陆尘坐下后，红拂女便福身一礼，羞涩的说道：“还请陆将军稍等片刻，小女子换身衣服。”

    说完，红拂女便走到屏风后面，不过多时便发出解衣的声音。

    出于好奇，陆尘忍不住瞄了一眼。

    只见在那屏风上透射出一个身姿婀娜的身影，朦朦胧胧的，随着红拂女那玉臂起伏，罗衫被她轻解滑落，将半遮半掩的诱惑展现到了淋漓尽致。

    妖精！

    真特么会勾男人！

    陆尘眯了眯眼睛，心中暗暗想着。

    不过多时，红拂女换好了衣服，推开了屏风。

    此时的她换了一身绿萝纱衣，完美的身段尽显无疑，那一丝轻薄的衣衫若隐若现，令人不由的产生无限遐想。

    再看红拂女的容貌，当真称得上倾国倾城，面白如玉，眉如柳叶，眼如星辰。

    我嘞乖乖来！

    这小妮儿长哩是真不孬，带劲哩很啊！

    “陆郎，妾身，好看吗~~”

    红拂女在陆尘面前转了一圈，尽显风情万种，春色撩人。

    “还行。”

    陆尘点了点头。

    论长相，她比自己老婆李秀宁差点，但论女人味，李秀宁和新月娥俩人加起来都不是她的对手。

    这也可以理解，李秀宁和新月娥才多大？

    一个是青苹果，一个是小辣椒。

    而红拂女简直就像熟透了的水蜜桃，别说吃了，就算是看一眼，都会令人神魂颠倒，鬼迷心窍。

    若换了平时，陆尘说不定也顶不住，但他现在有心理准备，自然不会轻易上钩。

    听到陆尘的回答，红拂女脸色一滞，不免有些失望。

    为什么？

    自己如此这般，乃是首次，便是李靖也未窥探过半分。

    平时别说打扮成这样，便是一身素裹，只消一个眼神，其他男人就恨不得扑上来，可到了陆尘这里，一个‘还行’就打发了？

    红拂女有些不甘心，便开始加大力度，主动上前拉起陆尘的手，把他拉到了床边，然后娇态万千的将陆尘往床上一推。

    “哎哟呵~~”

    陆尘在床上咕噜一下打了个滚，不由得乐呵呵的说道：“挺会玩儿啊！”

    没伺候过男人就懂这么多，要多伺候伺候男人，那还不得起飞咯啊？

    红拂女被他这副模样给逗乐了，笑的花枝乱颤，随即转过身走到桌子前，拿起酒杯和酒壶倒了两杯酒。

    倒酒的时候红拂女是背着陆尘的，纤细修长的小拇指轻轻一抖，手里便神不知鬼不觉的多出来了一包毒药。

    嘶~~

    一道细不可察的声音，白色的粉末倒入杯中，然后为了让毒药更好的融入水里，她还用食指轻轻搅动，直到粉末彻底溶解看不出异样，她才端着酒杯，来到了陆尘的面前。

    陆尘斜靠在床边，笑呵呵的看着红拂女，她来到近前还没等把酒杯递给陆尘，陆尘便抓住了她细嫩的手腕。

    随即主动接过了那杯酒，开口说道：“小娘子，哥喜欢看女人嘬手指头的动作，你来一个呗？要魅惑一点哦~~”

    “啊？”

    红拂女闻言顿时傻了。

    嘬手指头？？

    什么爱好？？

    “这，这不好吧……”

    红拂女哪肯？

    “有什么不好的？”

    陆尘却不由分说，直接推了一把红拂女的手肘，红拂女一惊，根本来不及反抗，手指头就被陆尘推进了嘴巴里，下意识的嘬了一口。

    “！！！！！”

    由于动作太快，红拂女完全没反应过来，咕咚就咽了下去。

    待她反应过来的时候，顿时美目圆睁，彻底慌了。

    完了呀！！！

    啪啦！

    红拂女手上的酒杯应声而来，摔了个粉碎，里面的酒洒的满地都是。

    陆尘见状顿时狂笑起来，十分畅快的将自己手里的那杯酒一饮而尽。

    看到陆尘把酒喝了，红拂女顿时一改媚态，露出一脸冷笑：“陆尘！这下你完了！”

    “出尘姑娘，何出此言呢？”

    陆尘摇晃着空酒杯，一脸自在逍遥的模样，笑呵呵的问道。

    “你喝了毒酒，必死无疑！”

    红拂女笑的更冷了。

    “你不也嘬了自己的手指头？”

    陆尘哈哈一笑。

    “你！”

    红拂女微微一怔，有些不解：“为何你看出来了我对你图谋不轨，你还要喝那杯酒？”

    “因为这是出尘姑娘倒的，别说毒酒，就算是硫酸，我也会喝！”

    陆尘一脸严肃的说道。

    “花言巧语，你这张嘴不知骗了多少姑娘，今天我就替那些受害的姑娘除掉你这个祸害！”

    红拂女只觉得自己被陆尘羞辱了，顿时勃然大怒，手腕一抖，一把短刀落在手中。

    “天地良心啊！”

    陆尘顿时大呼起来：“我骗过哪家姑娘？我跟我家两位夫人可都是你情我愿，明媒正娶，除了她们，我没碰过别的女人啊！哦对……确实还调戏过无垢妹妹，但我也没干出格的事啊！”

    陆尘是费尽心思都想不明白，自己如此正直的一个人，到了红拂女嘴里，怎么就变成了欺骗小姑娘感情的渣男了？

    这莫须有的罪名，他可不能认啊！

    看着红拂女袭来，陆尘一个鲤鱼打挺从床上蹿了起来，灵活的身子在空中一个三百六十度旋转，巧妙的躲过了红拂女的攻击。

