    净化星域，第一远征军经过漫长的征战，毁灭无数建立有自动化工厂的的无人行星之后，终于来到了永恒升华者位于净化星域的总装配中心所在的行星系，2864行星系

    面对正义世界的步步紧逼，永恒升华者最后选择了收拢自己的全部兵力，集中防御这一片行星系。

    双方刚一接触就猪脑子打成了狗脑子, 一直顺风顺水的第一远征军，也终于迎来了大远征开始后，首次的失败。

    永恒升华者不顾自身损失，净化旗舰和歼灭者战舰对正义世界的远征，神之舰队发动了自杀式进攻。

    千米长度的金属巨舰彼此相撞，一同化为宇宙间绽放的火球, 即使第一天使军团全力袭扰, 也产生不了太大作用。

    在巨大的损失面前, 第一远征军不得不暂时退却，从长计议。

    这和之前的战争不一样，以前是防御战，正义世界作为防守方，无论再大的损失都要硬抗下去。

    如今作为进攻方，正义世界根本不需要和永恒升华者死磕，能以最小的代价，取得最大的战果，这才是各个军团长们想要的。

    而负责2864行星系防御的是一位资历极老的毁灭者序列的智能生命018，面对正义世界的进攻，他依靠自己强大的计算力, 硬生生的把第一远征军拖在了净化星域几十年的时间。

    如果没有他的全局统筹，步步阻击，第一远征军早在十年前就能打到2846行星系。

    不过即使他再算无遗策，也终归要屈服在物理规则之下, 面对资源供给的逐渐减少, 生产效率的变低, 他已经无力回天。

    经过计算，在发现没有其他更好的选择之后, 2846行星系的毁灭者018只能将所剩不多的全部兵力集中起来和正义世界一决雌雄。

    作为女神麾下第一天使军团长的卡扎，正站在作为前锋的远征舰队一艘毁灭级的顶部的装甲上，周围则是一名名保持飞行姿态的天使战士。

    随着第一次进攻2846行星系的失败，第一远征军又阻止了第二次进攻，这一次相比于上次的匆忙，远征军制定了较为完善的进攻计划。

    卡扎的第一天使军团和远征舰队将担任进攻的尖刀，后续的神之舰队则是作为撕裂缺口的扩充钳，之后超级军团将冲入2846行星系内攻占最外围的第九行星。

    哪怕这次没有攻入2846号行星，最起码远征军要在这里站稳脚跟，然后和已经没有援军的永恒升华者慢慢磨，迟早能打下这里。

    卡扎作为此刻第一远征军内除了冰华最为强大的战斗天使，当仁不让的选择了亲自带领军团作战。

    这场战争的全局指挥则是交给了最高战术规划部来统筹，那里有许多精通战场指挥的指挥官，论战场指挥他们是专业的。

    眼看2846行星系最外围的行星已经映入眼帘，卡扎搬运出自己的武器，通体银色的剑身，厚重却不显臃肿。

    其正是卡扎刚升级完神体后, 冰华从自己武器库中拿出送给他的那把大剑。

    原本呈队列前进的舰队突兀的向着四周散开, 卡扎眉头一皱, 下一刻他的感应范围探测到了多道能量反应, 正迅速接近舰队。

    远方满是繁星的宇宙深空中，突然亮起点点刺目的光点，下一刻那些光点被拉长成一道道蓝色的净化能量光束，掠过卡扎的身旁。

    由于舰队提前散开，这阵突然袭来的光束弹幕并没有对舰队造成什么损伤。

    可下一刻，一道道从2846号行星系内部极速掠来的蓝色光影在远征舰队极近的区域停下，随着光影散开，露出内部一艘艘净化旗舰，和歼灭者战舰。

    不等远征舰队集火消灭这些靠近的敌舰，一大片净化者序列的机械战士就被投放至宇宙中。

    “第一天使军团战士听令，消灭那些机械战士，绝不能让他们冲入舰队之中！”

    卡扎在通讯中命令道，正如天使具备单兵反舰能力一样，永恒升华者的机械战士同样具备摧毁大型战舰的能力。

    在卡扎领着军团天使肆意冲杀，摧毁靠近舰队的机械战士时，在来袭舰队中靠后的一艘净化旗舰内部，有着一间很特殊的投放室。

    一名身高两米多的机械战士正裸露着自己的合金机械骨架，复杂的缓冲装置和能量输送带紧密的结合在一起。

    周围的机械臂正将一块块装甲贴合在骨架之上，在内部的特殊链接卡扣下，和骨架紧密结合在一起。

    随着最后一块装甲安装完毕，蓝色的能量在装甲下的输送回路内奔腾，原本黯淡无光的银灰色装甲也变得明亮起来。

    ‘毁灭者特战型已完成整备……

    净化反应炉已经启动

    充能装甲强度百分之一百，

    净化能量场启动，功率百分之一百

    ……

    随着这台机械战士面部的棱形眸子亮起蓝色的光芒，他仿佛突然从沉眠中活了过来一般。

    “真是奇特的感受，还是要有一具能够随意活动的躯体，做事才会更加便利。”

    毁灭者018活动着自己的手掌，熟悉这幅由精密特殊合金和永恒升华者最尖端科技铸就的钢铁之躯。

    迈动脚步，毁灭者018每一步落在合金地面上都会发出沉闷的巨响，即使他收力也没有任何作用，因为这具躯体的质量异常惊人。

    于此同时一旁的合金墙壁翻转，一把造型简洁，截面上遍布纵横交错纹路的厚背战刀被推送了过来。

    毁灭者018伸手拿起战刀，后背折叠的飞翼不断微微展开又折叠，在做着最后的自我检查。

    当一切准备就绪，厚重的投送门开始升起，露出外面正激烈交火的战场，不时就会有爆炸产生的光亮将周围的一切都映上一抹火光。

    飞翼展开，喷口处蓝色的光焰骤然变得明亮，毁灭者018径直冲了出去，带起一阵蓝色的尾焰直冲战场。

    …………

    随着正义世界的舰队不断前压，即使永恒升华者用出同归于尽的战术也丝毫没有用处，卡扎带领天使军团和舰队逐步将战场推到了2846行星系最靠外的第九行星。

