
汪四太太白皙的脸上顿时出现了五个十分明显的手指印，她嫁过来这么多年，一直都很得婆母的喜欢，在汪家虽然不算是最得宠的儿媳，却也比上不足比下有余，可如今这一巴掌，真是把她所有的体面都给打的没了。

她脸色惨白，一颗心直直的都掉到了谷底，泪眼婆娑的捂着自己的脸，觉得小腹也忍不住的疼起来。

汪老太太恨铁不成钢，她指着汪四太太，颤抖着嘴唇半响才怒气冲冲的道：“起来！”

她头皮发紧发麻，觉得头上被压了一个石头，沉重得让人透不过气，深吸了口气才转过身冲着贺太太打商量：“亲家母，我知道是她被鬼蒙了眼做了错事，也不是为她开脱，可这里总归是后花园，前头就是招待男客的地方，若是被人撞见了总是不好，我们不如回我那里说罢？我一定会给你一个交代！”

贺太太忍着气握住苏邀的手，目光沉沉的望着汪四太太，最终还是点了点头。

汪四太太根本不敢去看贺太太的脸色，默不作声的被汪老太太跟前的老妈妈扶了起来。

“你去，让府里的女眷不许随处乱走，让人先把那位......”汪老太太就盯着汪四太太，最终还是闭了闭眼睛：“把他先抓住。”

汪老太太说的十分郑重且带着不加遮掩的焦虑。

苏邀心中一动-----汪老太太好像知道那个男人并且很顾忌。

汪四太太之前说是她姐姐的儿子......

她正有些不得要领，旁边一直都没什么动静的在卷棚里受了伤的姑娘却尖锐的哭了一声。

那声音十分凄厉可怖，她不由得一惊。

贺太太已经问起汪四太太了：“她是什么人?”

汪四太太若是想引苏邀来见那个什么庶子的话，怎么还会找别的女人来这里？这岂不是太过牵强了？

谁知道汪四太太自己却也满脸茫然，抿着唇有些不安的摇头：“我也不知道.....怎么就多了一个人......”

众人都忍不住皱眉。

这个女孩子被打的已经都辨认不出面貌了，而且看上去受了十足的惊吓，被人一碰就止不住的尖叫，连一句话都说不出来了。

汪老太太头痛的很，心里又很害怕这会是哪家的姑娘-----看这穿着打扮虽然也很寻常，可汪家毕竟是清流不是勋贵，请的客人中也有家境一般甚至是窘迫的同僚家的女孩子。

真要是那样的话，那汪家的处境只怕就堪忧了。

汪老太太心烦意乱，勉强才稳住了心态，让人带着那个女孩子先下去治伤，又让人去前头跟大太太说一声，请大太太看一看客人中有没有人不在的。

她自己和贺太太带着汪四太太一道回了自己的院子。

才刚坐下，汪老太太就冷冷的对着汪四太太道：“跪下！”

汪四太太已经有些麻木了，一听见这话就噗通一声跪在了地上，发出了砰的一声闷响。

丫头婆子都被遣了出去，汪老太太就不再遮掩，焦急不安的在屋子里踱步：“你怎么蠢成这副模样？平常你就最是耳根子软，别人说什么就是什么，半点主见都没有，可这种事，也能耳根子软的吗？！”

她厉声说完了这一句，揉了揉自己的眉心，哂笑了一声才问：“是你的六姐吧？”

四太太的六姐嫁进了庞家，是庞家的三夫人。

她素来是很听自己姐姐的话的。

庞家三夫人......

贺太太和苏邀都恍然大悟。

是了，上一次庞家的人要见贺太太，也是请的四太太通过贺二奶奶搭线。

只是她们都没有太在意罢了。

可是听到这里，贺太太又十分的纳闷。

她们跟庞家无冤无仇，算起来前些时候还算得上是盟友，除夕和过年进宫，庞贵妃的态度也都算得上十分的亲和，庞家有什么理由要对付她们？

汪四太太的眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，她知道自己这次是犯了大错了。

如果是成了那还好一点，至少事情成了她姐姐那边好交差，看在她帮忙办成了事的份上，姐姐也不会袖手旁观的看着她吃挂落。

可问题坏就坏在事情没办成不说，苏邀还半点事都没有。

她伏在地上瑟瑟发抖，还来不及想到什么好法子遮掩遮掩，汪老太太已经大喝了一声：“事到如今，你还有什么可隐瞒的？！快说！”

汪四太太打了个哆嗦，一个激灵颤了下，急忙就解释：“是！是我六姐，她......她让我这么做的。”

贺太太眉头紧皱，却也顾不得别的什么了，只是冷冷的问：“总要有个缘故吧？我们从未得罪过她，她为什么要用这么歹毒的法子来对付我们？！”

都已经说到这个份上了，其实也的确没什么可再隐藏的，汪四太太抽噎了几句，就断断续续的把原因说了出来：“是我六姐，她说贵妃娘娘有意让庞家跟苏家结成姻亲，可如今庞家跟苏四姑娘适龄的嫡子却只有我六姐膝下的两个孩子，她.....她不大愿意，就......就想出了这个法子......”

真是叹为观止，贺太太被庞三夫人的做法给惊呆了。

见过不要脸的，但是米见过不要脸成这样的。

什么婚事不婚事的，从头到尾都没苏家什么事，苏家更没攀龙附凤的心思，你自己不愿意，为何自己不去跟庞贵妃解释，不跟庞家争取，反倒是对女方下手，竟然出手还就是这么歹毒的手段，直接朝着毁了人的清白，先行下手想要把人配给庶子？！

她怒极反笑。

苏邀也挑了挑眉，在心里啧了一声。

庞贵妃那样聪明，庞清平也不遗余力的在帮着庞贵妃和庞家，可是没想到庞三夫人却如此短视。

真是说不出庞三夫人到底是怎么想的。

汪四太太不断的搅弄着自己的裙摆，已经紧张得说话都磕磕巴巴。

汪老太太看着怒从心头起，忍不住抄着拐杖就往汪四太太身上死命的打了几下：“你是死人啊！？这样阴损歹毒的主意，人家自己不做，让你来做，你竟然也会同意？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902367"  chaptername="一百九十章·破灭">加入书签</a>
</div>
