    

    “好······好可怕的生命力！”

    “这还是酒吗？”

    此刻的田震，整个人变得颤颤巍巍的，眼眸之中浮现不可思议之色。

    完全就没有预料到，仅仅只是一杯酒，竟然将他的身体之中的死气，祛除了大半，想要将身体之中的死气祛除这么多，田震那怕是玄仙的修为，有着丰厚的资源，但是，哪怕他耗尽资源，想要祛除一半的生机，没有个三年五载，那是绝对不可能做到。

    但是，现在。

    竟然李忆昔的一杯酒就做到了。

    “难道······难道，之前肖战说的，一个仙果就能得道成仙，是真的吗？”

    此刻的田震，想到之前的话，浑身又是一震。

    他的眼眸之中，浮现一抹不可思议之色。

    现在，不但融了李忆昔的大道，还得到如此的资源，田震的一颗心，激动的颤抖。

    “来来来！”

    “各位，今日我们畅饮一番，不醉不归。”

    “谁要是作假，那我可是要生气的。”

    李忆昔直接取出了一个酒坛子，放在了桌子上。

    老白的身影，瞬间出现了这里，给四人倒酒。

    “来嘞！”

    此刻，豆豆准备了一些小菜，立即送过来。

    “今日，多谢两位指点，否则我不知道还要多少时间，才能在画技上突破，来，我敬你们一杯！”

    李忆昔倒满之后，端起了酒杯，一脸严肃的看着田震与杜正言。

    “公子，不敢，我们也就是恰巧猜对罢了！”

    两人忐忑的端起酒杯，跟着一饮而尽。

    仙酿入口，两人不由精神一震。

    而且随着时间的流逝，两人发现了一个可怕的地方，那就是这仙酿，不仅仅是蕴含生命力，而且还能帮助人提升修为。

    此刻的两人，实力都跌落到天仙境界的巅峰。

    但是，随着推杯换盏之间。

    两人的身体之中，猛地一颤。

    两人的修为，再次恢复到了原本玄仙的修为。

    “恢······恢复了！”

    此刻的两人，对视一眼之后，一脸的窃喜。

    这是他们从未预料过的事情。

    今日的两人，可谓是收获颇丰。

    不但成为了大道之主，而且跌落的修为还恢复了，相当于自己莫名其妙的，就执掌了一条大道一样。

    “有些无趣了，咱们都是读书人，要不我们五人，轮流做诗如何？”

    李忆昔突然之间，目光一亮。

    “好！”

    几人同时点头，因为几人都是文道修行者，作诗，倒是难不倒他们。

    从肖战开始，一首首的诗歌出现。

    轮到李忆昔的时候，李忆昔想到了李白的《笑歌行》，只见一挥手，直接写道：“笑矣乎，笑矣乎。君不见曲如钩，古人知尔封公侯。君不见直如弦，古人知尔死道边。张仪所以只掉三寸舌，苏秦所以不垦二倾田。笑矣乎，笑矣乎！君不见沧浪老人歌一曲，还道沧浪濯吾足。平生不解谋此身，虚作离骚遣人读。笑矣乎，笑矣乎！赵有豫让楚屈平，卖身买得千年名。巢由洗耳有何益，夷齐饿死终无成。君爱身后名，我爱眼前酒。饮酒眼前乐，虚名何处有。男儿穷通当有时，曲腰向君君不知。勐虎不看几上肉，洪鑪不铸囊中锥。笑矣乎，笑矣乎！甯武子，朱买臣，扣角行歌背负薪。今日逢君君不识，岂得不如佯狂人。”

    随着李忆昔的一个个神文落下，可怕的道韵流转。

    特别是诗歌之中的那句‘君不见曲如钩，古人知尔封公侯。’当其中的封字落下的瞬间，可怕的道韵流转，无数道则加身。

    一旁的杜正言此刻，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    在他的眼中，可不仅仅只是一个个的神文与道韵，可是一条通天大道。

    在神文‘封’字之上，杜正言看到了恐怖的封印大道道则。

    此刻的杜正言，浑身微微的颤抖着，“难道，难道这是公子要赐予我大道真解吗？

    这一瞬的他，眼睛之中浮现一抹精芒。

    激动的浑身颤抖。

    一杯酒下肚之后，杜正言深吸一口气，对李忆昔恭敬的道：“公子，这首诗太惊艳了，而且公子的字，世间不可见，公子可否赐予我！”

    杜正言此刻心里那是无比的忐忑，但是他非常的清楚，有些事情，还是得自己争取才行。

    若是不开口，那么就会真的错过一切。

    无论是否能够得到，但是必须争取一次才行。

    “你喜欢吗？”

    听见了杜正言的话，李忆昔的眼眸之中，浮现一抹意外之色。

    但是，突然之间，李忆昔想到自己的文章，蕴含浩然之力，误认为杜正言是在乎浩然之力，立即道：“这字画，又不值钱，杜兄喜欢，那么就拿去吧！”

    见李忆昔答应下来，此刻的杜正言悬着的心，终于落下。

    这可是蕴含封印之道的大道真解，若是彻底的领悟这个神文，那么他的封印大道，也能取得极大的进步。

    这瞬间的杜正言，无比欢喜。

    直到天色见晚，红霞漫天。

    田震与杜正言才辞行。

    离开的小院，出了至圣道宫。

    杜正言与田震对视了一眼，眼眸之中，俱是惊恐之色。

    “公子，竟然是开天者，开天者啊！”

    “没有想到，我们两人，竟然有机缘能够融道公子的天地。”

    “执掌了一条大道。”

    “说句实话，到现在，我都感觉有种梦幻之感。”

    “祸福相依，是祸是福，果然是难以预测的啊！”

    “说实在的，我真的想感谢逍遥仙王了，若不是她，我们那里能得到如此机缘！”

    此刻的田震，突然之间响起逍遥仙王，嘴角泛起一抹无奈之色。

    完全没有想到，竟然因为逍遥仙王墨灵的事情，他们两人竟然得到了执掌大道的机会。

    “不错，这一次，真的是因祸得福啊！”

    “竟然在这区区凡界，存在着公子这等恐怖的存在。”

    “我们以后，算是有靠山了。”

    “八重天之下，怕是胆敢诛杀我们的人，几乎没有？”杜正言此刻想到了柳神，眼眸之中，俱是激动之色。

    那等存在，竟然都不是李忆昔身边的最强，他们的靠山，自然是非常的恐怖。

    单凭柳神庇护，就能让九天大能忌惮了。

    更何况，还有其他的强者存在。        

