    邵悦星给秦老打了个电话，那边老爷子对她之前那次交的作业，很是满意。

    他的众多学生中，星星真的是一个天赋极好，心思很纯粹的学生，是他的得意门生。

    加上星星本就乖巧可爱，老爷子都当星星是自己家的孩子一般的疼爱，完全不吝啬他是喜爱和夸奖。

    若是别的学生，可能秦老夸奖还会克制点，怕学生有些骄傲或者被夸的不知道深浅，但是在星星身上，完全不会，这个孩子，不骄不躁，心思沉静，夸再多都不够呢。

    “星星啊，这次你的作品，我让人拿到国外去试了试，很不错啊！尤其是那副星空，我最是喜欢，我好几个老伙计，还有那些朋友的，盛赞你的灵性。我这老头子，真没什么可教你的了，”

    “秦老师，您太谦虚了。我还是有很多不足的。”

    “这东西，讲究天赋，我不过就是提点几句，主要还是你天赋好。我早就说过，因为你够专注，所以你的笔下的东西，都让人心动。星星，我不说别的，就是希望你一直保持这么专注，不能浪费你的天赋。”

    “秦老师，我知道的，”

    “好，对了，你回国了是吧？晚上来我家吃饭吧，你师母想你了，说几天不见你，心里就没找没落的。”

    星星精致的眉眼，生动的小脸儿上，染上了乖乖的笑容。

    “我也想师母了。正好我带了礼物给老师和师母，下午上完课我就过去。“

    ”好，过来吧。我让你魏师兄去接你。”

    “好的，谢谢老师。”

    星星挂了电话，又才给编辑回复。

    “版权问题，我没有意见，你看着办。不过还是要找可靠的公司。开机的事儿，我再看看有没有时间，不一定会去。”

    朵朵那边迅速的回复，像是就等在电脑面前一样。

    “我的星芒小可爱啊，你终于来了。版权问题你放心，我们知道你的要求的，况且我们公司也是非常有自己原则的。开机那边还有时间，你可以提前安排，不过是要跑到影视城去。你可以去吗？”

    “我再看看吧。”

    跟编辑聊了会儿，都只是关于自己新漫画的事情。

    而跟朵朵这么多年了，她既是编辑也是朋友，偶尔聊天的内容，朵朵也会对她当朋友那般，说些八卦。

    比如公司最近一位新火的作者，太高调了，各种炒作，充分利用网络，给自己造势，更是营造出自己一副白富美的样子，还经常拖稿，因为自己不缺钱之类的。

    “我在这一行干了这么多年，带过不少作者，也见过不少人，这样的立人设的往往打脸最狠。我们一个新来的同事带她，我真为我那同事担心呢，她还很相信人家营造的人设。啧，太天真了。“

    ”那人还想着让我们公司给她资源，自认为自己多么厉害，更是漫天要价呢。”

    ”还有上次不是帝城几个作者聚会过一次吗？他们听说你也是帝城的，就想联系你，跟我要你的联系方式，当然我没给。”

    至于那些人私下说星芒如何丑才不至今不露面，她就不告诉星芒了。

    反正公司见过星芒的，都明白，这个漂亮的姑娘，人家那样子，根本不缺钱，不缺热度，不缺才华，什么都不缺，人家也更不跟别人一般见识。

    总编当初见过星芒之后，说了一句，“她跟我们不是一个阶层的。”

    总编那人眼力绝对是有的，所以他这么说，朵朵更深信不疑。

    这么多年，星芒没有宣传，没有炒作，没有高调，更没有露面，只凭借自己的作品，成为了这个圈子有名的大佬。

    不管公司和其他人邀请这位大佬，她却从来都没有露面过。

    不得不说，朵朵是真的佩服星芒，这么漂亮的姑娘，没有用自己的外貌来做什么，她要是有这么漂亮的脸蛋儿，或者是良好的家世，早就忍不住的炫耀了。

    后来朵朵又想明白了，真要有好的家世和好的外貌，境界也自然会不同，不会在这样的小破事儿上在乎这东西的。

    瞧，她还在这说了八卦，那边星芒就是简单的“好，我知道了，嗯，嗯，好……”

    好像对这种事情，永远都不感兴趣。

    八卦说完，她也开始正经工作了。

    而邵悦星则起身，去给自己倒了一杯水，坐下来，简纯才说话。

    “小星星，我想说你们一家人，连带着亲戚朋友怎么都颜值这么高啊？这是物以类聚人以群分吗？你们一家颜值就够高了，身边的人也都不差，是不是长得好看的人只跟长得好看的人做朋友？”

    邵悦星摇头，眼睛都笑眯眯的，“才没有。只是碰巧。”

    “呵呵，不管是不是碰巧，反正跟你做朋友做舍友，我也就把这个规律套用上，四舍五入，我也是颜值高的，好看的了。”

    “嗯，简纯你本来就好看啊！”

    星星真诚的歪头夸赞，简纯的心都要融化在这小姑娘的笑容里了。

    “对了，怎么没看到她们两个呢？”

    “哦，录节目去了，你知道的，她们想要走这条路。有露面的机会，自然都不放过的。”

    “她们喜欢，可以去做的。”

    “喜欢未必见得，只是一种生存方式而已。不知道哪位先人说过出名要趁早不是吗？”

    星星点头，“只要是自己选择的，我都支持的。”

    “你呀，”简纯对这个有点不食人间烟火的小丫头，摇了摇头，但是也不会说太多。

    好像那些比较纠结的事情，那些不太好的事情，都不适合说给星星听的。

    “别管她们了，你今天带了这么贵重的礼物，我也不能不表示。走，我请你吃饭吧。”

    “好啊~”

    星星欣然接受，起身换了一身衣服，这才跟简纯开心的去吃午饭去了。

    当然两人到了学校食堂，吃饭的一些男男女女，看到星星出现，很多人都很友好的去打招呼。

    尤其是男性师兄或者师弟，他们让位子，帮忙打饭，这份殷勤在美院都见怪不怪了。

