    南宫遨终于放下手中的奏折，也终于给了宣倾城一个正脸。

    “孤王觉得，比起那位东莱国公主，大云国的那个九公主，更适合当我大洲的太子妃。”

    就知道会是那个臭丫头，宣倾城心中暗怒。

    之前的种种接触，她对云音音是一点好感都没有，就算有好感，但想到自己儿子为了他疯疯癫癫，那点喜欢也变成厌恶了。

    不过，天子的决定，她不好直接改变，只好试图劝说。

    “天子为什么会觉得那个云音音适合当太子妃呢？那云音音在之前三日里的表现，可是都不如董云儿的，更可笑的是，她居然连简单的棋道都不知道。”

    南宫遨严肃的眉眼深深看了宣倾城一眼，十分认真的说道，“可她却是唯一一个直接出言维护太子的人！”

    宣倾城一时语结，事实上，她当时也是很震惊的，但那还不能让她接受云音音。

    沉默了一下，宣倾城继续说道：“但是，比起那位直接同意的大凉公主，东莱公主和他打太极的态度，已经很好了不是吗？

    “皇后，太子需要的是一个彻底信任他的太子妃。”

    南宫遨突然加重语气，冷冷的看着宣倾城，“孤王知道你在想什么，你想用东莱国的兵力，来牵制二皇子。”

    “太子身体不适，苍狼王一直虎视眈眈，本宫为自己的儿子想后路难道错了吗？既然天子明白臣妾的苦心，就更该应允臣妾的决定。”

    面对宣倾城的固执，南宫遨叹了口气，“皇后，孤王知道，太子突然生病，这么多年对你依然打击重大，所以很多时候，孤王都愿意顺着你，但这次，孤王意已决。”

    南宫遨说完，伸手握住宣倾城的细腰，将她推开。

    拿出右边早就写好的圣旨，南宫遨在宣倾城的注视下，拿起玉玺，毫不犹豫的盖了下去。

    看着圣旨上云音音三个字，宣倾城气得咬牙切齿。

    她怎么都没想到，南宫遨会在大选之前突然出题，甚至一眼看中了云音音那个丫头。

    随后，南宫遨又提笔写了另一道圣旨，封了东莱公主董云儿为太子侧妃。

    尽管宣倾城心中再不满意，最后也只能拿着那两道圣旨离开。

    路上，郭嬷嬷见宣倾城气得很，于是上前安慰了句，“娘娘别气了，天子留下云儿公主当侧妃，不也变相顺了娘娘你的意思吗，再说了，倚靠再多，也终究不如天子看重。”

    宣倾城点了点头，“你说的不错，是我失了理智了。”

    “所以娘娘你放宽心，若这九公主能一直讨天子的看重，也不失为是对太子的帮助。”

    “是，你说的没错。”宣倾城说着，想到什么，突然笑了，“今日那丫头的一番怒骂，怕是这会已经传到了南宫御的耳中，按着他的秉性，他此刻定然是已经记恨上了那丫头。”

    “不知道，他会不会气不过，直接杀了那丫头。”

    宣倾城脸上挂着笑，心中，竟然有一点点的期待。

    躺在床上熟睡正在熟睡的云音音，突然冷不丁的打了个寒颤，迷迷糊糊中，将被子又裹紧了些。

    ……

    轩辕覆听着阿大的汇报，最终，还是没忍住，深深叹了口气。

    没想到，居然真的被小姑娘误打误撞的选上了太子妃，难道，真的是命中注定？逃不开？

    “南宫御呢？到哪了？”

    阿大的脸色突然变得惶恐，唰的一下跪了下去，“属下之前刚接到阿三阿四的消息，他们说，说南宫御跟丢了，他在轿中安排了个替身，而他自己，好似突然就消失不见了。”

    “突然就消失了？”轩辕覆眼神瞬间骤冷，“是什么时候发现异常的？”

    阿大摇头，“阿三信上没细说。”

    轩辕覆神色更冷了，就在阿大以为自己要遭遇的时候，眼前的主子却一个闪身不见了。

    ……

    明珠宫，云音音睡的正香，突然，一把锋利的匕首贴上了她的脖颈，熟睡中的她以为是被窝漏风了，拉起被子直接盖过头顶。

    也顺带盖上了那把锃亮的匕首。

    站在床边的人显然没想到她反应迟钝到非但不醒，还盖被子，眸光略显诧异的看着露在被外的那一溜黑头发，过了一些，他突然邪笑着将匕首收了回来。

    “就这么无声无息的杀了你，好像太便宜你了。”

    锋利的匕首，被男人捏在手中，轻轻的在云音音头顶那溜头发上左右荡着，在左右移动间，匕首上倒映出了一张满是络腮胡的脸。

    “九公主，你让本王成为群臣，甚至天下的笑柄，你放心，本王，一定会好好报答你，更要让你，好好认识认识本王……”

    留下一句冷笑，就在南宫御准备收起匕首走人时，突然感受到了一片杀气。

    在一抹银色来到之前，南宫御一个翻身，成功躲过那柄软剑。

    身子站稳，他率先看到的是一张银色面具，可不等他细看，轩辕覆手中的软剑再一次满是杀气的冲他挥了过去。

    南宫御是暗潜回京，所以他并不打算恋战，看了床上那半颗头顶一眼，南宫御接着一个假冲，直接闪身离开了云音音的房间。

    轩辕覆看了眼他的背影，没有去追，而是将软剑收入腰间，随后迫不及待的冲向床边。

    掀开被子，当看到小姑娘憨态的睡颜，心这才回归原位。

    抬手抚了抚云音音光滑的小脸，轩辕覆后怕又无奈的说道，“傻姑娘，你知不知道，你给自己惹了个多大的麻烦！你以为南宫御为什么会叫苍狼？看来以后，我真的要随时盯着你了。”

    回应他的，是云音音平缓的呼吸声。

    “看你睡的，小命差点掉了都不知道。”说到这，轩辕覆哭笑不得的在那脸颊上捏了下。

    唔……

    熟睡中的云音音不满的挥了下胳膊，轩辕覆连忙将手收回，没了干扰的云音音，又瞬间进入了梦乡。

    梦里面，她正身穿大红喜服，坐在房间内，满心欢喜的等着人来迎娶呢。

    半梦半醒间，她迷迷糊糊嘀咕了一句，“皇叔，你快点啊……”

    轩辕覆听到呓语，愉悦挑了下眉头，这是梦到我了？可是，快点什么？

