    “我才没有后悔！”明明苏南栀也没有说他后悔了什么，但赵清衡就莫名有一种感觉，她在说退婚的事。

    话说出口后发现苏南栀正似笑非笑地看着自己。

    赵清衡：“……”

    不是同情，不是后悔——那是什么？

    他想跟她交朋友吗？

    扯。

    赵清衡被苏南栀这样看得有点耳根发热，他想起第一次见面时，自己当时的果断决然，再想想现在，他被这种慢吞吞的态度怼得说不出话。

    苍天。

    果然退婚是对的。

    跟这种女人谈恋爱，他以后还能有主导权吗？

    “没什么事我就回宿舍了。”苏南栀打了个哈欠，态度漫不经心。

    赵清衡：“……”

    他眼睁睁地看着苏南栀往宿舍的方向走去。

    ——

    苏南栀最近想买点东西。

    周五下午五点后，杜子衿亲亲热热地挽着苏南栀的手臂往校门口走去。

    “栀栀，你待会儿怎么回去？”

    苏南栀懒洋洋地回答道：“打车。”

    成叭。

    杜子衿挽着苏南栀的手臂继续往校门口方向走。

    就在这时候，校门口往教学楼方向，有一群不穿校服的男生招摇过市。

    也不能说全不穿，起码都不好好穿。

    京市一中对学生统一着装这一方面的管理还挺严格的，但对于一些刺头儿，那是管不了又不想管了。

    “栀栀，记住啊，在咱们学校，千万不要惹那群人，”杜子衿特意给她画了重点，“尤其是为首那个，校服涂鸦的，还打耳洞戴了个红宝石耳钉的，就是他，顾君丞。”

    “顾家的小少爷知道吗？他家红色背景，大伯二伯都担任要职，他年纪最小，家里宠着呢，咱普通老百姓可惹不起。”

    苏南栀沉默了一下，突然问道：“他怎么了吗？”

    “校霸啊，”杜子衿给她科普，“咱们班长知道吧，那是我们学校的校草，那个顾君丞啊，他就比较厉害了，打架惹事厉害到让人忽略他的脸——当然也不是全都忽略了，他那种小麦色的帅哥，真好。”

    苏南栀：“……”

    每次看见杜子衿露出这样的表情她就有点说不出的感觉。

    怎么说呢，怎一个“猥琐”可以形容？

    眼看着对方就要走到跟前了，苏南栀稍微低了低头，落后杜子衿半步，借她来挡一下。

    结果校园这条宽敞的大道上，对面的少年偏偏往她们两个这边走过来。

    他走哪边，周围的人自然也跟着走哪边，所以，在杜子衿视角——

    “栀栀，怎么回事啊？校霸怎么往我们这边走过来了？”杜子衿关键时刻怂得不行，“我们明明不认识啊！！”

    杜子衿想拉着苏南栀走另一边，结果发现，她们往旁边走，对方也往旁边走。

    杜子衿：完了，真惹上校霸了？

    结果就看见对面顾君丞目光落在苏南栀身上，语气不善，“我这么大一个人你没看见？”

    ？

    认识的？

    这语气听起来怎么怪怪的？

    还有点小委屈？

    杜子衿还没反应过来，旁边的人就已经顺口回了句，“嗯，近视。”

    满级大佬拿了病弱剧本

