    这问题，还真是和欧阳诺一模一样啊！

    我笑笑，开口道，“算是吧，穆总不会特意送我下来就是为了说这事？”

    他浅笑，“当然不是，兰溪村的案子，傅慎言和你提起过要怎么处理吗？”

    我愣了一下，做项目那么久，不可能不理解他的意思。

    兰溪村这个项目，是穆氏从众多优秀竞争对手手里抢过来的，准确来说，是不应该出错的。

    但是项目开始到现在，已经连续出现几次意外了。

    而且项目还没有启动，这种时候，傅氏完全有理由从新找合作伙伴减少损失。

    穆深从我口中打探的就是傅慎言目前的态度。

    沉默了一下，我开口道，“穆总，这事我会想办法从傅慎言那边问到信息的!”

    他点头，“辛苦你了！”

    我点头，打了车便直接回了别墅。

    在医院耽误的时间比较久，回到别墅的时候，天色已经黑了。

    原本以为傅慎言已经回来了，但我回到别墅的时候，见房子里都是黑乎乎的，灯没有开，看样子是还没有回来。

    大概是傅慎言有事，我回了卧室，将东西都收拾了一下，进浴室洗漱。

    大概是环境太过安静了，我不由自主的想到了最近兰溪村项目的事，心里总觉得事情过于蹊跷，但是却又想不出什么具体的问题。

    越是这种时候，事情才越是不好解决。

    洗好澡，坐在梳妆台前擦护肤品，脑子里想了太多的事，傅慎言脚步轻盈的走进主卧，我都没有发现。

    直到他将我一把抱起，我才猛地的回神，惊叫道，“你干嘛呀？什么时候回来的？怎么走路一点声音都没有？”

    “我都进来好一会了，你对着镜子都没看见我，能怪我？”傅慎言坐下，将我放在腿上，抬手将我耳边的碎发捋到耳后，“想什么？怎么那么入神？”

    我顺势将脑袋靠在他肩膀上，微微叹气，“兰溪村的项目接二连三的出事，这个项目是我负责的，你说我能不想吗？”

    他浅笑，“都是不可控的事件，急也没有用，再说，你老公现在的钱给你挥霍了，你不赚钱也没关系，赔都没事。”

    我抬手摸着他下巴处蹭出来的胡渣，有些扎手，“你说得倒是轻松，我一赔就是几千万，能经得起我陪几次？”

    他浅笑，“无论多少次都可以！”

    “傅慎言，你该剃胡子了！”都长得能扎手了。

    他嗯了一生，大掌在我腰上捏了一下道，“你帮我？”

    我点头，起身拉着他进了浴室，找到剃须刀，开口道，“穆深想问一下你对兰溪村这个项目的态度。”

    他伸手将我搂进怀里抵在洗漱池上，开口道，“他倒是想得周全，把我的傅太太放进穆氏，什么信息都让你来打探。”

    我打了泡沫抹在他下巴周边，他个头太高，我垫着脚尖实在太累，索性让他坐到了椅子上，我也顺势骑在了他腿上低头认真的给他剃胡须。

    “也没有你说的那么夸张，谁也没想到傅氏的项目穆氏会接手，而且，也就是问一下你的看发而已，也不算是打探消息。”

    他嗯了一声，被我剃胡须，所以不方便开口说话，只是目光温柔的看着我，能看出来，他今天的心情不错。

    我第一次给他弄，所以有些笨拙，好在没有划破他的脸，弄完后拿着热毛巾给他擦掉。

    胡渣被剃掉，看着干净年轻了许多，我抵着他的下巴欣赏了一会，点头满意道，“还可以，看着很舒服！”

    他勾唇，伸手将按在我腰上，声音低沉磁性道，“我能理解为你现在是在诱，惑我吗？”

    我抿唇，一愣，脸不由红了，刚才洗完澡我直接穿的是一件吊带，身下就更别提了。

    刚才只注意给他剃胡子，自然没有想到坐在他腿上是一件多么暧，昧的事情，此时被他用手按着，不由得显得更加奇怪了。

    “你别想太多，我就是单纯的给你剃胡子而已！”我开口，要起身被他按住。

    “嗯，我也是单纯的就想抱着你！”这男人说话，还真是一点都不含蓄。

    将手中的剃须器放在，我双手搭在他肩膀上，看着他道，“傅慎言，你是不是应该洗漱一下，准备睡觉了，我这两天都没睡好，有点累！”

    他浅笑，伸手掌着我的脖颈，吻了过来，也倒是不算是吻，只是他有些微凉的唇瓣在我嘴巴边啄着，弄得我有些痒痒的。

    我不禁抿了抿唇，道，“傅慎言！”

    他浅笑，抱着原本的动作，额头抵在我额头上，手在我耳朵上揉着，“兰溪村的项目傅氏准备撤出，尽快减少损失，到时候有其他公司来接手，沈姝，和我回京城，嗯？”

    我窝在他怀里，眯着眼睛，有些享受他的动作，开口道，“可是我还是想把这件事情做好，我不想回京城当一个每天在家等你的富太太。”

    他微微叹气，开口道，“没有让你当养在笼子里的金丝雀，我们回京城，你想做什么依旧可以做，你之前不是想考研吗？可以继续考，如果不想考的话，就进傅氏，做你之前的工作，嗯？”

    我抿唇，“可兰溪村的项目，如果不完成的话，我就是半途而废了。”

    他有些无奈，“真怀疑你是不是穆深派来迷惑我的小叛徒。”

    我挑眉，趁机从他身上下来，没好气道，“你赶紧洗澡，今晚早点睡。”

    随后出了浴室，兰溪村这个项目，疑点太多，似乎有人刻意搞事一样，所以我不想就这么回京城。

    浴室里传来水声，我继续坐到梳妆台前擦脸。

    傅慎言从浴室出来，下半身裹着浴巾，见我还坐在梳妆台前，不由微微蹙眉，“抹这么多瓶瓶罐罐有用？”

    我耸肩，看着梳妆柜上的众多护肤品，开口道，“不然呢？我都一把年纪了，要是不用这些，早就成了一个老太太了，你觉得你会砰一个蜡黄的老太太？”

    他眼角瞥了一眼柜上的护肤品，眉头上挑，嘴角上扬，透着几分邪魅走向我。

    我嗅到一股不正常的气息，看着他道，“傅慎言你又想干嘛？”

