
　　童谣看了一会儿弹幕，正想继续打她的排位，这时候她放在面前的手机亮起来了，她瞥了眼，发现是个不认识的名字

　　朕后位有人：你就护着他们吧。

　　童谣：“……？？？”

　　童谣并不记得自己的微信里除了她弟之外还有第二个中二病患者，于是往上拉了拉看了眼聊天记录，发现昨天晚上她还在和这个中二病么么哒来么么哒去地说情话。

　　童谣：“………………”

　　放下手机冷静三秒。

　　她接受了这中二病患者是她家男人的事实。

　　ZGDX、smiling：…………………………你改的什么神经病名字？

　　朕后位有人：？……哦，陆岳改的啊。

　　朕后位有人：好像也没说错。

　　ZGDX、smiling：没说错？改这名字是为了提醒你那些背地里的三千佳丽不要轻举妄动？

　　朕后位有人：就你一个。

　　朕欲与卿系红绳：行了吧，无理取闹。

　　童谣看着瞬间变了的微信名字，顿时举着手机咧嘴傻笑，不管这时候弹幕里的人纷纷嘲笑“恋爱的酸臭味”“这笑的宛如智障，手机里一定是队长”“一个基地放个屁都能听见还他妈发微信”，她抓着手机正想说些什么，这时候手机又跳出一行

　　朕欲与卿系红绳：还有下半句。

　　朕欲与卿系红绳：解霓裳，入洞房。

　　童谣：“…………………………”

　　ZGDX、smiling：臭流氓。

　　朕欲与卿系红绳：我来和你说正事，你自己先打岔的让你别护着队里那俩小孩，不摁着他们的头让他们认错他们还是会继续吵的。

　　ZGDX、smiling：昨儿晚上就跟你分析了一下，要爱的教育啊！我是怕你说那种要上替补的话激起他们的逆反心理。

　　朕欲与卿系红绳：明天还像是今天这样输给YQCB，你会看见你队长被激起逆反心理是什么样。

　　ZGDX、smiling：……

　　朕欲与卿系红绳：我不管，把你拦下的烂摊子解决了，否则连你一起骂。

　　ZGDX、smiling：…………………………我没拦任何烂摊子，就是当时看你英俊的脸近在咫尺，心想我男人真俊啊，要不亲他一下吧？然后我就亲了。天籁小说网

　　朕欲与卿系红绳：迟了。

　　童谣生无可恋脸放下手机。

　　莫名其妙就被定下了连坐罪名，顿时自己的排位也不想打了……直接关了直播，然后拧头看向旁边的老猫，这会儿他也没有打游戏，就坐在自己的位置上葛优瘫着，玩手机。

　　基地二楼的光线有点暗，所以这会儿手机屏幕的光照在他脸上……他自己大概是不知道的，自己的一举一动，甚至是脸上的每一丝表情变化都能被看得清清楚楚

　　所以童谣也就能清楚的看见，他虽然是在摆弄手机没错，但是眼睛却不老实，时不时地眼皮子悄悄抬起来，看一眼旁边老K的电脑，然后呲溜一下，那目光又滑到了老K那张面无表情的娃娃脸上。

　　童谣：“……”

　　给他个镜子照照，他大概从此对于“大写的心虚”这五个字会有非常形象立体生动的理解。

　　所以陆思诚刚才那一通令人窒息的狂怼还是有了一点效果的？……虽然没怼完，但是至少让吵架中的两个人其中一个炸毛炸得最厉害的稍微冷静下来：这会儿老猫大概是真的反应过来，本来没多大点屁事，自己有点玻璃心过头了。

　　童谣掰着手指盘算怎么样自己才不会和这一对傻子上野组合一起挨骂，而此时，老K那边今天单排一直连跪，都快从之前和老猫双排时上的王者500多胜点掉到大师分段100多胜点去了于是连带着他脸上的表情也是越发的变得没有表情，到最后，他摁键盘点鼠标的声音都有点大……

　　老猫干脆放下了手机，坐在一旁安静地看老K打游戏。

　　童谣见状，站起来，借着去小胖位置上拿东西的借口，路过老猫位置上时狠狠地踢了他一脚老猫“嘶”了声抬起头皱眉看着童谣，童谣皱眉，冲着老K背后抬抬下巴，用无声的口型说：去啊。

　　老猫露出个犹豫的表情。

　　这时候，正好老K这边的基地被对面点爆。

　　老K退出本局游戏，看了眼输出表，他们这边上单像个瓜皮似的拿了个输出型英雄剑姬结果输出还他妈没有巴德辅助高……老K沉默，继续面瘫着脸退出输出表，点击单排，进入新一局的等待匹配队友模式。

　　童谣走到小胖旁边，顺手拿了个苹果，回自己座位的时候，又踹了老猫一脚。

　　老猫动了动，差点儿跳起来童谣目不斜视地从他旁边路过，在座位上坐下来的时候，终于听见旁边老猫清了清嗓子，用不怎么自然的声音说：“喂，来双排不？”

　　童谣勾起唇角。

　　小胖一个手抖点掉了自家AD的炮车，一脸懵逼地回过身看身后那两人。

　　老K没说话，却取消了单排模式，点击邀请某个ID一秒后，老猫顺利上车。

　　整个过程没人说话，只不过二楼训练室里的低气压稍微消散了些……童谣非常得意，特地发微信把她那个蹲到一楼去生闷气的队长叫上来验收“爱的教育”的成果，陆思诚拿着她那个写满了各个战队数据分析的小本子上来了，面瘫着脸，门神似的抱臂站在老K和老猫身后看他们双排。

　　刚刚消散的低气压又回来了。

　　训练室里没一个人敢说话。

　　直到老K和老猫的游戏开始，进行到七分钟的时候，有一波老猫的兵线不是很好，但是老K和对面打野擦身而过又见那打野消失在了上路，总觉得有点不安，怕他是跑去哪个草里蹲着阴老猫了，索性放弃了帮自家中单拿蓝buff，打字让他自己去，然后自己转身去了上路

　　结果人到上路没看见对面打野。

　　正觉得时不时自己多心了，他随手打了个信号意思是来都来了要么越塔杀了对面上单算了，老猫也没多想就上了

　　两人轮流扛塔伤害倒也和谐，奈何对面上单是个肉得一批的大树，走位还有点风骚……当他们两个都快成血皮也没能弄死对面大树准备放弃时，对面草里突然跳出个大概蹲了有一万年的他家打野豹女。

　　豹女堵住了两人后撤路线，直接收割了二个人的人头

　　对面上野大概也是双排的，然后又对老猫和老K这两个经常双排的人的套路有点清楚：大概就是知道老K看见老猫可能被蹲，绝对不会放他去死，会来反蹲……

　　总之这一下两人就被老K一波节奏送了对面双杀。

　　老猫“嘶”了声，看了老K顺口说了句：“你专门来搞我的吧？”

　　他平常说这话是没多大问题的，但是他忘记了，这时候是他要垂眉顺眼地哄着老K，所以等话说出口他脸色一变还没来得及开口后悔，就听见老K说：“是啊，怎么？不高兴自己单排啊。”

　　老猫立刻不敢说话了。

　　童谣捂住了自己的胸口。

　　陆思诚转过头，充满嘲讽地看了她一眼。

　　朕欲与卿系红绳：还爱的教育不？

　　ZGDX、smiling：……………………我错了，枪杆子底下出政策，队长万岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 120 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 