    　　相比起自己的计划。

    　　什么人命不人命，封家豪完全是不在意。

    　　这样的现象，在武者的世界其实很正常，也就是这个世界稍微大一点，真正动静不会很大，像是东城国这样的官方还能压下来。

    　　哪怕是死了几千人，只要压下来了，就是没有发生。

    　　当然，严肃对待还是会严肃对待的。

    　　就跟刘家豪所想的一样，现在清湖市的领导层，已经有想法联系官方那边，直接让军方的人进城了。

    　　本身之前因为这段时间其他国家的武者跑到清湖市来麻烦就一大堆。

    　　之前就调动了一军团来到这边。

    　　现在如果真的有需要的话，那也正好。

    　　加上之前他们还得到了不少消息，现在那所谓的秘境，作为清湖市的领导，现在一个个人也是亚历山大。

    　　如果这边真的出了什么秘境，结果他们什么都没有得到，到时候，他们每个人都会有麻烦，估计都得下台。

    　　这太失责了。

    　　外人比他们提前知道，消息传得满天飞不说，好处还让人拿走了，这不被惩罚才怪呢。

    　　不过还好，根据调查，目前也没有发现。

    　　这算是好消息也算是坏消息。

    　　之前确定了这消息的可能性之后，清湖市这边，各个区域其实都是有派人前往去查看的就是想要看看，秘境可能出现的地方。

    　　但是什么都没有，这就让人很失望了。

    　　最近这边有点暴动，也让一些外国人老实了起来。

    　　因为他们也没有发现什么东西。

    　　至于外面一些源气境的武者，现在还是一直试压，就是打算来到这边。

    　　只是还没有动静而已，也就是现在确实还没有秘境的消息。

    　　而且，无法确定这消息的准确性，这消息根本就是直接在这附近几国之间传递的。

    　　现在还没有消息还好说，东城国还顶得住。

    　　到后面，如果真的发现秘境，那毫无疑问，哪怕他们不乐意，肯定也要让源气境武者入境的。

    　　最多也就是拖拖时间占点地利得到好处就是了。

    　　清湖市领导办公室。

    　　“就连两位都无法解决吗？”

    　　听着他都要尊称前辈的话，这市领导老大也都有点不知道说什么了。

    　　真正可以让他调动的人可没有多少。

    　　这两个源气境，也是他们平时交际还算可以，而且现在这清湖市麻烦多。才可以出手的。

    　　不然就平时，哪里轮得上他们。

    　　“对，那家伙很麻烦，一般要跑的话，很难抓住的，如果真的在市内有什么大动作，你得做好死很多人的准备了。”

    　　蓝月一脸无情的直接说明了现在这情况。

    　　虽然这话不是很好听，但是她的话，也是现在这情况最正确的了。

    　　“我的想法也差不多吧，那家伙，确实是有点麻烦，你多找点支援吧，或则直接让柳家也派人帮忙一下，你可以让那些大家族的人去。”

    　　“咳咳咳，那些武者家族他们自己有接触，反正什么代价是他们的事情，你将消息传递给那些家族就是了，就说是一个修炼魔功的源气境武者，实力强大，我都受伤了。”

    　　“然后暗示一下他们让他们去让柳家的人派出源气境武者帮忙，让他们也派人帮忙搜寻人，不能让武阁的人这样损失人手。”

    　　相比起蓝月，林聂的话倒是多了一点，还直接‘暗示’了一下计划。

    　　“现在该担心的其实也不是我们，那家伙应该还是有点理智，不敢对普通人或则武阁的人直接动手，目标都是他们。”

    　　“不过得尽早解决，我们现在两次围剿都失败，还伤到他了，估计他也要发疯了，后面如果没有什么理智，那就不一定了，估计见人就杀，到时候。。。”

    　　一边说着，林聂还提出现在这危险性。

    　　之前他一直在关注那阳啸天，对于武阁和治安队的人，他还是一直避让的，除了面对一些真的避不开的人。

    　　那时候他才会动手杀人，主动出击更不可能。

    　　根本不像是对付那些武者家族一样，只要找上门了，就是灭满门。

    　　现场这办公室也就三人。

    　　蓝月看着林聂的主意，虽然有点觉得对方的想法太多，不过也没有多说什么。

    　　这事情有帮手他们也方便。

    　　主要是，她清楚自己是哪一方面的人。

    　　武者家族的什么事情，与她无关。

    　　“这。。”

    　　“柳家跟我们本身就有联系，而且关系都很好，我们开口，应该也没有什么问题吧。”

    　　这市老大现在倒是想着尽快解决着这事情。

    　　“你应该只是跟那二长老关系不错吧。”

    　　“你可以让他们去找主家啊，然后你自己去找二长老，让他们都过来帮忙，两个源气境武者。”

    　　林聂一副你傻吗的样子。

    　　在这事情上，他确实是比市老大想得多。

    　　对方管的是行政方面的事情对于这武阁的情况，也只是一知半解。

    　　对官方的人有联系会配合办事情，那可不是说什么都愿意做。

    　　听着林聂的话，这市老大也清楚了，他只是不是很了解柳家的情况而已，现在听着林聂的话，已经猜出来。

    　　这柳家也有点分裂了，甚至可以算得上是两个家族了。

    　　而之前，他跟柳家的合作和交际，好像也都是在那二长老身上。

    　　真正算起来，跟柳家的关系，倒也不是很大。

    　　“我明白了。”

    　　“这次就辛苦两位前辈了，我这就让人去做，后面有消息再辛苦两位。”

    　　这市老大也是忙人。

    　　在确定了现在的情况之后，直接开始行动，倒是没有继续浪费时间什么的。

    　　而蓝月和林聂。

    　　两人也没有多说什么，平时没有什么事情，他们根本就不会多废话什么，一个冷冰冰的，一个肺痨鬼。

    　　自然不会多说话。

    　　后面的事情交给其他人就是了，如果不是现在这武阁没有什么人可以行动，他们才不乐意动手呢。

    　　一个个关注点都不在这城市上了。

    　　除此之外，他们也不是什么闲人，现在事情已经算是半解决，直接就离开了，等着后面的消息。

    　　在他们看来，后面这阳啸天冒头就要看运气了。

    　　毕竟这才被击退，而且受伤了。				

