    而三妮一心想照顾妹妹，见她喝完水就问道：“乖宝，你要不要去厕所？姐姐陪你去。”

    　　“去呀。”

    　　赫连娇嫩生生地应了一声，然后扭头问顾停云：“你要不要去？”

    　　顾停云到底是个男生，聪慧早熟，而且从小被爷爷教育得很好。

    　　虽然心里想跟小仓鼠做什么都在一起，但小小年纪已经知道男女有别了，就摇摇头道：“你跟三妮一起去。”

    　　赫连娇就跟三妮手牵着手，走出了教室，一出去就吸引了很多目光。

    　　男娃们大多是好奇，毕竟他们从来没有见过这样白胖的女娃，他们的妹妹都是又黑又瘦的。

    　　女娃们则是满脸的羡慕，长得那么胖，平日里肯定吃了很多的肉！

    　　穿得还洋气漂亮，尤其是那双红色的小皮鞋，她们就只见过城里的女娃穿过。

    　　*

    　　课间休息有二十分钟的时间，操场上一群小丫头拿了毽子在操场上踢，或者围在一起翻花绳。

    　　但因为赫连娇太小又太过与众不同，就没人主动喊她一起玩。

    　　小公主也不屑跟不认识的人类小崽子一起玩，见三妮想去就软糯糯地开口道：“三姐，你去跟她们一起玩吧。”

    　　三妮犹豫了一下，见她的确不想去玩，又有顾停云陪着，才跑过去跟熟悉的小伙伴一起玩了起来。

    　　远处，一群男娃在比赛爬树。

    　　陈二宝跟个猴子一样爬得飞快，没一会儿就蹿上了最高处，洋洋得意道：“你们输了，我的速度才是最快的！”

    　　赫连娇见了脸上顿时出现跃跃欲试的神色，抬起小短腿就要朝那边走去。

    　　顾停云看穿她的想法，立刻拉住她：“乖宝，树干很脏的。”

    　　然后捏了捏她软绵绵的小手：“而且手心还会被粗糙的树干给磨破，很疼的。”

    　　赫连娇顿时就打消了去参赛的念头，手脏了洗了就是，但她怕疼呀。

    　　“乖宝，我教你下四子棋。”顾停云找了别的事想转移她的注意力，免得她又想去爬树。

    　　四子棋？

    　　赫连娇歪了歪头，萌萌哒道：“好呀。”

    　　反正闲着也是闲着。

    　　顾停云就牵着她回了教室，在作业本上画了“串”只棋格。

    　　然后从书包里拿出特意给小仓鼠带的奶糖和巧克力，先给她剥了一颗吃，再各自数了四颗当做双方的棋子，给她示范怎么下。

    　　其他孩子看着奶糖和巧克力，眼睛都直了。

    　　尤其是赫连娇嘴里的大白兔奶糖又那么香，靠的近些都能闻到奶甜味，一个个都紧紧盯着被当棋子的糖吞口水。

    　　要是换了其他孩子，顶着这么多热切的目光，要么是得意洋洋，要么是不好意思。

    　　偏偏赫连娇和顾停云都不是普通孩子，

    　　赫连娇聪明学得很快，跟顾停云对战有输有赢。

    　　输了就鼓着腮帮子，不服气地要求再战一局。

    　　赢了就晃悠小腿，一脸的得意高兴。

    　　或许是她被显而易见的情绪变化带动了，其他孩子渐渐地不馋糖吃了，而且觉得这个四子棋还挺好玩的，下节课他们也要玩。

    　　虽然没有糖，但可以用小石头来代替。

    　　叮铃铃！

