    第195章突然这么肉麻？殿下又来？

    这次不仅吃了，还吃的特别香。

    一碟蛋炒饭，被皇后娘娘一扫而空，她心满意足的拿着手帕擦拭着嘴。

    春喜沏了一杯新茶放在皇后娘娘面前，解油腻。

    皇后端着茶盏慢条斯理的喝着，“沈良娣厨艺真不错。”

    语气里有些惋惜，如果不是良娣，就可以去凤仪宫，专门给她一个人做饭。

    可惜了！

    沈初微笑了笑，厨艺不好也满足不了自己这张嘴啊！

    皇后抿了两口茶，抬眸看向沈初微，温声询问：“沈良娣，合欢殿住着还合心意吧？”

    沈初微刚想发表自己的意见，皇后又接着道：“合欢殿可比惜云阁好多了，住着舒适，又和太子是邻居，你不用太感谢本宫。”

    沈初微：“……”我也没想感谢您呢！我住惜云阁好好的，您把我弄出来了。

    看吧，出来容易回去难！

    皇后语气颇为欣慰：“还是多亏本宫，你和太子这么快就和好了，若是你那个胆小的性子，不知何时才能和太子和好如初。”

    沈初微道：“皇后娘娘费心了。”

    皇后又道：“前几日常良娣突发昏厥，本宫让太子多陪陪常良娣，雨露均沾嘛，这样前朝后宫才能安稳。”

    沈初微垂眸看着自己的脚尖，无奈的叹了口气，雨露均沾，其实可以把我那份雨露给她们～

    皇后喝了了一口茶，又满心期待的道：“赶紧给本宫生一个大胖小子。”

    沈初微尴尬到不行，侍寝两次被打断够尴尬了，还要生孩子…

    “臣妾尽量。”

    皇后道：“尽量怎么行呢？得努力！本宫知道太子现下最宠你，机会很大的。”

    沈初微心虚的道：“那臣妾努力。”

    皇后满意的笑了，“这就对了，本宫看好你。”

    沈初微笑了笑，希望放我这条咸鱼身上，可能是您最大的错误！

    皇后喝完一盏茶便走了。

    经过御花园时,看见狗皇帝和凝妃在园里赏花,她都不记得自己多久没和狗皇帝一起悠闲的逛御花园了。

    那么多女人,还要选秀，狗皇帝老牛吃嫩草，不怪你肾亏！

    青瑛看了一眼远处的皇帝和凝妃,小声道：“皇后娘娘，听说凝妃又有身孕了。”

    皇后哼了一声：“天天往凝妃那里跑,能不怀孕吗？”

    凝妃看见不远处的皇后娘娘,拽着皇帝的手臂,娇里娇气的道：“皇上，那不是皇后姐姐吗？”

    皇帝扭头看过去,便看见皇后站在不远处，他笑着道：“还真是皇后。”

    皇后见他们已经看见自己了，也不藏着掖着,大大方方的走过来,朝皇帝福了福身：“皇上万福金安。”

    皇帝嗓音愉悦的问：“皇后啊,你这是到哪里来啊。”

    “臣妾去了一趟东宫。”皇后扫了一眼凝妃,不过才二十岁的年纪，面容姣好,肤若凝脂，怪不得皇帝给她的封号是凝妃。

    “皇上和凝妃在赏花，臣妾就不打扰了,先行告退。”

    皇后说完福了福身，便转身往凤仪宫走去。

    凝妃一脸疑惑的看着皇后离开的背影,抬起头看向皇帝，“皇上,皇后姐姐是在生臣妾的气吗？”

    皇帝嗓音沉了沉，“胡说,皇后为人贤良淑德,怎么可能小家子气？”

    凝妃愣了一下，随即用撒娇的语气道：“皇上,不要生气，臣妾只是怕皇后姐姐不喜欢臣妾,臣妾上一个孩子没了,好担心这个来之不易的孩子。”

    说着低头看着自己的肚子，手小心翼翼的抚摸。

    皇帝搂着凝妃的肩膀，安抚道：“好了,不用担心,这次朕会让人谨慎一些，你没事就在宫里待着,孩子生下来后,朕便封你为贵妃。”

    凝妃眉眼含笑，“谢皇上，臣妾会照顾好自己和孩子的。”

    夜里，皇后正打算休息，一声“皇上驾到”她不得不从床上起来迎接。

    狗皇帝，什么时候来不好，偏偏赶着自己睡觉的时候来？

    皇帝进来时，皇后起身迎接：“皇上。”

    皇帝在桌前坐下来，抬头看向皇后，说了一句：“皇后，凝妃已经怀有身孕了。”

    皇后也不惊讶，她淡淡的问：“皇上有什么打算？”

    皇帝道：“朕打算等她生下孩子，晋升她为贵妃。”

    皇后笑了笑，笑意未达眼底：“皇上做主便好。”

    皇帝忽然握住皇后的手，眼神有些热切：“皇后。”

    皇后看了一眼被握住的手，疑惑的抬起头：“皇上还有事吗？”

    “当然有。”皇帝忽然站起身将皇后打横抱起来大步走向床。

    皇后被突如其来的公主抱吓了一跳，出于本能反应搂着狗皇帝的脖子。

    皇帝这个举动已经说明想做什么。

    皇帝将皇后放在床上,居高临下的看着她，“苓儿，你都不想朕吗？”

    皇后听见皇帝叫自己的闺名愣了一下，“皇上这说哪的话？”

    心里却在吐槽，狗皇帝今晚喝过头了？

    突然这么肉麻？

    鸡皮疙瘩都要起来了。

    就在皇后吐槽的时候，皇帝已经脱衣上床。

    这样折腾那样折腾一番后，皇后连骂人的力气都没有，心里骂了一句狗皇帝就睡过去了。

    合欢殿

    萧锦言来的时候，沈初微已经上床准备休息了。

    萧锦言来了过后直接去沐浴。

    一盏茶的功夫后

    沈初微看着萧锦言上床后，又把自己捞进怀里，大手贴着她的肚子，做了两次已经轻车熟路。

    肚子烫到不行。

    萧锦言道：“明日便要坐马车，多捂捂，明日也好坐马车。”

    沈初微恍然大悟，萧锦言这是怕自己明天乘坐马车难受，所以特意来给自己捂肚子？

    “殿下好细心。”

    细心？萧锦言道：“明日，你还是扮成贴身侍卫跟着。”

    沈初微用力点点头，“臣妾明白。”

    这让她突然想起一部剧，皇帝每次微服私访，都会带着一个妃子一起出宫。

    让她觉得皇帝非常宠这个妃子，每次只那个妃子。

    可惜的是，皇帝每次微服私访，都会收一个女人回宫当妃子。

    让她觉得皇帝好渣，那个妃子出来一次就吃醋一次…

    …

    …

    …

    (本章完)

