    撒旦一众眼睁睁地看着五个小黑点从天空落下，直直地坠落在古堡战场上。

    “粑粑，与之前预料的相比，他们的部队人数不算多啊！”

    “那是当然，撒旦被沙隐骗得一个来一个来的，怎么会将大部队镇守在这里？”

    小白顺手拍掉了一发能量炮。

    天空中已经聚集了大片乌云。

    “就让这雷霆之击，击碎一切黑暗吧！”

    无数的雷击伴随着五人的坠落向万军压去。

    完全融合神器能量的小白已经强横如斯，虽然不能秒杀这上万部队，但是让他们集体麻痹片刻也是可能的。

    “怎么回事？这骇人的雷击？”

    “这雷击怎么会这么庞大？是天神震怒么？”

    “不似凡人一击，倒是引来了天雷！”

    战场上，无数深渊魔物在哀嚎，弱小的被直接点成了黑炭。

    强大的也被麻痹，只有少数雷属性魔物未受到影响。

    不过，这震撼的一击已经给了他们足够的时间。

    像是五颗流星，狠狠砸在人堆里。

    莫格莱尼在半空中已经酝酿的拔刀斩直接在落地的一瞬抡起。

    嗖！

    500米半径内上千魔物全部被拦腰截断。

    几百具威风凛凛的【亡灵骨将】从尸体中破蛹而出。

    眼神中的战意让人不寒而栗！

    城墙上的撒旦死死盯着这个帅气高大的身影，吃惊道：“这又像死骑又不是死骑的英雄到底是谁？”

    所有人都没有见过二转的莫格莱尼，撒旦也不例外。

    这一击竟然斩出了上百凶悍如斯的【亡灵骨将】，这让撒旦有些恐惧。

    主城内，只留了十万精兵！

    其余城池分散的兵力正在赶来，现在是他防守最松懈的地方。

    他满脸狰狞怒不可遏：“沙隐那孙子不是说这小子去挖宝了么？怎么还有这么强的英雄？精算师们开始计算胜率！”

    指挥官吓得头皮直麻，虽然人家只有五个英雄，撒旦十万大军也不是吃素的！

    可，即使赢了，自己的罪过也是无法抵免的。

    自己是不是应该准备后手了……

    就在撒旦大军震惊于这一斩能斩出大批高级亡灵大军的时候，异形女王已经放出了密密麻麻的抱脸虫引起场上骚乱。

    “这，这是什么？”

    “抱脸虫！”

    “是异形女王！”

    所有人疯狂四散逃窜，与一斩将人劈成两的【亡灵骨将】相比，异形女王的抱脸虫真的是让人生不如死！

    抱脸虫像瘟疫一般在战场传开，速度极快的掠杀中低阶恶魔兵卫。

    一控一个准！

    “该死的虫子，不要过来！”一个【恶魔大君】抡起斧子砍碎了一只吱吱叫得【抱脸虫】。

    而那爆开的【抱脸虫】尸体中爆出了一片绿雾。

    附近的兵卫开始僵直，有的难以呼吸。

    “不好！是毒素！异形女王没听说有这么厉害的剧毒啊！”不少深渊恶魔抓着脖子痛苦哀嚎。

    他们不会知道，异形女王在成虫过程中与图奇的基因融合，现在的女王已经完全掌握了图奇的【毒杀艺术】。

    面对战场上四散的军队，撒旦由开始的慌张竟然逐渐冷静下来。

    “全军听令！被异形污染者当场格杀！”

    指挥官命令之下，战场上所有高级恶魔不仅仅对付抱脸虫与亡灵大军，而且开始对同伴下手了。

    异形女王污染之势开始急剧缩小。

    “主人，需要做好防御准备！”异形女王守在林牧身旁不敢松懈。

    在万军之中守护领主是首要的。

    突然，战场中一支鬼面部队冲进来，这支部队有两千余人，每个人手里都拿着匕首。

    沿路的【亡灵骨将】与【抱脸虫】都被收割。

    它们速度轻盈得连一滴毒液都没有沾染到。

    林牧神色一凝，沉声道：“大家注意，撒旦的王牌鬼军来了……”

    【撒旦鬼军】是撒旦花重金培养的一支队伍，两千人均为战场刺客，偷袭、暗杀、毒杀、隐匿都是它们所擅长的。

    这只鬼军才是撒旦成王的秘密武器。

    城墙上的撒旦看着战场中涌进的“尖刀队”满意地笑了。

    “影杀，让它们见识一下什么叫做王牌……”

    似乎是呼应着撒旦的命令，两千余人的鬼面军加快了屠杀速度。

    已经快接近林牧1000米范围内了。

    “粑粑，让小白来，八部众现身！”小白甩着身子上前，白色的身躯发出耀眼的光芒。

    片刻后，八个身形怪异的人出现了。

    “哈哈，终于出来了，里面憋得够呛！”

    “这次规模没有上次大啊！”

    “切，这次倒要看看我精进了多少！”

    影杀没想到这白色长虫竟然能召唤出亲卫队。

    看样子每个人战力都不低。

    他低喝一声，2000人的部队迅速分散开来，紧紧贴着恶魔军向林牧移动。

    小白看着这两千人像是消失一般，指挥道：“这些人藏头藏尾的，灯神给我将他们禁了！”

    “八部天龙，我叫凝神，能不能别叫我灯神？”

    “嘿嘿，口误，口误……”

    凝神气恼地蹲身，前胸一阵波涛，双手拍地，巨大的紫色光环笼罩在周围500米范围内，而那些隐身的刺客竟然齐齐暴露。

    影杀大骇，刚要突进却被冷峻的莫格莱尼死死盯上，不敢动身。

    “群体禁魔？！有没有搞错！”

    他还没来得及惊讶，不远处一道橙色攻击波四散开来。

    几十个“鬼面”被拦腰斩断。

    “卧｜槽？什么力量？”影杀惊愕得眼球都要出来了。

    鹰头男似乎对刚刚的斧击很满意，虽然和莫格莱尼大人的拔刀斩无法比拟，但也是极其恐怖的。

    面对涌上来的恶魔大军，他桀骜一笑，手中出现虚影斧头。

    “【蛮荒巨蜥】!”

    成千头三米高大的【蛮荒巨蜥】凭空出现将面前的恶魔推开，有的恶魔躲闪不及被直接踩成烂泥！

    瞬间清理出一片空地！

    “不会吧，兽王斧效果？”影杀又是一惊，这群人带给他的不是“惊喜”而是“惊吓了”！

    而一阵咆哮声后，远处的景象再次让他心惊。

    一个堪比巨人大小的敌人凭空出现，嘴里不断发出吼声：

    “曹，敢管我叫小东西，你们是不是不要命了？嗯？”

    【作者题外话】：打西撒不会在隐藏实力了，这回会是压倒性的战争，林牧已经蓄积了足够的实力！

