    栖霞界。网

    一场盛大的庆功会正在召开。

    继上一次的庆功过去仅仅十二天，人类就迎来又一次辉煌大胜，这对许多人而言，简直是不敢想象的事。

    天织岭的上空，无数修者正在饮酒作乐，有的即兴赋诗，有的放声高歌，也有的便为大家献上美丽的舞蹈，更多的则用自己拿手的法术神通为大家带来各种美不胜收的娱乐。

    这一刻，天空中充满了法术的涌动，却不再是用于战争，而是欢笑。

    在高高天空的最顶端，漂浮着一座白玉高台，台高千丈，直径百里，恢弘壮观，又有亭台水榭，庙宇楼阁，冰雕玉砌，美不胜收。

    而在玉台的中央处，唐劫云天澜姑射凌霄等人就坐于其上，只是与以往不同，这一次，是唐劫坐在了正上位。

    这意味着，在经历过这场战争后，唐劫终于正式取代云天澜，成为栖霞界的最高领袖。

    其实这本就是早晚的事，从唐劫晋升真仙起，唐劫的实力就正式越了云天澜，只不过那时尊敬云天澜辈分，不会轻易取代。

    直到这一场大战过后，唐劫用他的无双战功确立了自己的功勋与威望，在驱逐魔族的他同时，也顺理成章的接过了云天澜的位置。

    所以今天这场宴会，即是欢庆战争的胜利，也是在欢迎这星界新的领袖。

    这刻白玉台上，仙乐袅袅，仙风飘飘，一队仙鹤化成的舞娘正在台中展翅飞舞，忽尔变化人身，身披霞衣，婀娜多姿，忽尔又恢复鹤身，凌空起舞，变化腾挪，极尽优雅与高贵之美。

    坐在天空王座上，唐劫好整以暇的看着舞乐，看起来是在欣赏歌舞，其实却是在接收来自平海大阵源源不断的供应与提升。

    白日一战，大量魔族战死。这些魔族死后，魔气被平海大阵净化，多余的能量则通过大阵转化成仙元，源源不断的供应给唐劫。

    这其实就是把魔族的力量在经过提炼提纯后给予唐劫。

    由于要祛除魔气，提纯的过程本身还会产生大量损耗，最后还要分予星界一部分，以提升这天地能量，也是唐劫与星界的一种交易吧，因此唐劫实际得到的仙元只相当于魔族力量极少的一部分。可就算这样，在魔族数量极度庞大的基础上，还是带给唐劫海量的仙元。

    这是天地间最纯净的仙元，飞提升着唐劫的修为。

    从真仙到金仙，需要的仙元之多远想象，若是通过修炼来提升，几千年都未必够，可在平海大阵的作用下，唐劫的修为却是以肉眼可见的度提升着。如果把真仙到金仙的修为积聚比成一座高达万丈的通天山峰，别人是每天走一厘，那唐劫就是一刻一丈。

    疯狂涌入的能量如海潮般冲击着唐劫的身体，以致于连唐劫都有些承受不住，不得不稍稍开启天道领域，使自己拥有更强大的吸收能力。相比之下，同样在接收平海大阵转化仙元的云天澜，承受能力比唐劫更低，大概只能承受唐劫的十分之一。

    这刻一边看着歌舞，一边接收着平海大阵的提升，唐劫口中还不闲着，不断接受来自各派修士的道贺。

    “海晏派海无颜携门下来拜，祝仙尊仙福永享，寿与天齐！”

    “南天宗于四海祝逍遥仙尊长生久视，万寿无疆！”

    “飞火门余化伉俪祝仙尊早成大罗，证道混元！”

    “金剑门……”

    一位又一位的门派掌教纷来道贺，对此唐劫统统回以礼貌的应对：“辛苦大家了，赐座！”

    上方高台是群仙聚处，下方就是来自各门各派的掌教，长老的位置，最低级别也是紫府。

    相比下方的欢笑热闹，这座聚集了栖霞界最巅峰人物的高台却显得安静许多。人们或欣赏节目，或窃窃私语，看向唐劫的眼神，则多充满敬畏与崇拜。

    即便是最心高气傲的人，面对这样的战果，面对这样的人物，也兴不起一丝不敬的念头。

    这刻鹤舞刚刚结束，又有一些舞女上台表演，这些舞女也都是修者，只是实力低微，却将修到的术法用于舞乐之中，借法术施妙舞，舞姿分外优美。那领头的霓裳仙子更是栖霞界有名的舞修，据说许多人以能看到霓裳仙子的舞蹈为荣。

    这刻霓裳仙子跳将起来，就见整座玉台上都闪耀出她的翩翩舞姿。霓裳仙子是精通水之道的修者，所以她的舞蹈带有水的柔美。时而如小溪流水，娟娟细流，时而又长江大河，滚滚不休，时而又化作倾天海浪，翻江倒海。

    一舞倾城！

    而在这变化多姿的舞蹈中，更蕴有丰富情感。唐劫可以看到，这位霓裳仙子每一次舞动自己的曼妙身形，都会对着自己投来剪水秋波，那眼神仿佛会说话，似是在诉说着什么。

    旁边皇无极已对唐劫低声道：“霓裳仙子在很早前就宣布封舞，不再出入任何庆典，这次却是破了例了，据说还是她主动请求的。另外还听说霓裳仙子一直单身，说要找就得着仙尊这样的英雄人物。若仙尊有意，相信她定会……”

    他没有说下去，语气中却已带着艳羡之意。

    唐劫淡淡道：“我已有妻，志在大道，无意于此。”

    “偶尔风流，无伤大雅。”

    唐劫笑道：“我修行一千多年，每年偶尔一回，那便是一千多回。有些事，不能开始，因为一旦开始就无法结束。”

    皇无极也笑了：“难怪你只用一千多年就修到如此地步，仅凭这份道心就令人钦佩。”

    多少修者大能，修到高处后，便纵情声色。虽然他们并没有停止修行，但是大量俗事分心，就难免事倍功半。

    但唐劫却是道心坚定，除许妙然外对其他女人一律不理。否则正如他所言，以他今时今日之地位，什么样的女人收不来？单是那沈晴丹便不知等了他多久，相信入霓裳仙子这样的女修更不在少数。

    确认唐劫无意于此，皇无极也不再劝。

    正巧此时霓裳仙子一舞已毕，众人一边喝着玉泉玄女酿制的佳酿，一边兴高采烈的点评仙子妙舞。有人喝得酒意上头，有几分微醺，便高声道：“此番打退魔族，全赖仙尊孤胆入虎穴，以无上仙威击杀群魔。如此丰功伟绩，当大书特书。我有一议，当立功德碑，为仙尊立功。”

    众人纷纷叫好。

    唐劫笑道：“为我立功德碑就不必了，此番退魔，真正靠的还是我人族修士上下用命，尤其我迎天劫期间，无数修士前仆后继，阻挡那原欲魔主，用自己的性命保下我，到是当为他们立一份功德。”

    众人皆称善。

    又有人道：“如今我栖霞界有仙尊领导，正值鼎盛之期，不过再称仙尊未免不便，不利于区分。我看，也是该为仙尊正名了。”

    “正是正是，由今日起，逍遥仙尊之名只可仙家使用，仙家以下皆当称界主，天神，而不可呼其名。”

    “正是，正是。”

    又是一番支持声。

    对此唐劫并没有反对。

    正所谓名不正则言不顺，界主一名并非随意可用，它代表着唐劫真正成为一个星界的主人。

    在此之前，如云天澜虽领袖栖霞数百年，却从不称界主，因为在这片土地上，他充其量只能称老大，却不能称主。

    唯有象唐劫这样，为整个栖霞界的繁盛昌盛做出巨大贡献，又有盖世武力让人不敢不服，才有资格获众人臣服。

    不过也有人提出异议。

    一个声音响起道：“按规矩，界主一位，通常需要成就大罗方可……”

    众人一起看向说话者，却是燃情花后。

    这位千情宗的太上到不是对唐劫有意见，只是她性情素来古板较真，不爱变通，有什么说什么。

    而她说的也的确没错，真正的界主不仅仅要获得星界生灵的认可，最重要的是还要获得星界本身的认可。后者就是所谓的星界本源，只有能够运用星界本源的人，才被认为是获得了星界认可。因此成就界主的一个基本条件就是成就大罗金仙。

    不过大家谁也没把这当回事。

    星界没认可唐劫，不代表大家就不能这么叫唐劫。反正界主这个词也就是喊喊，老太婆忒的多事，真真是不会做人，难怪到现在也没嫁出去。

    大家一起腹诽，还是皇无极笑道：“以仙尊的修为进境，成就大罗是早晚的事，提前喊喊又有什么打紧的。我看啊……”

    那燃情花后却是指指此刻正在上台献唱的女修道：“这位铃音仙子乃我门下一位天才女修，虽然现在只有脱凡修为，但远不敢说，成就紫府老身还是有几分把握的。反正也是早晚间事，要不你先喊她一声铃音仙尊？”

    “你！”皇无极被她气得说不出话来。

    有那看热闹的，已纷纷笑了起来。

    这个时候，唐劫突然道：“成就大罗吗？简单，不过朝夕间事，何足道哉。”8

    
