    上古之时，后羿诛杀恶兽，射下九日，其中所诛杀的恶兽里面，有猰貐，封豚，九婴，修蛇，凿齿，大风。

    九婴就在被后羿诛杀的妖魔之中。

    那一场战斗也是巫妖大战的前奏。

    木吒摇头，说道：“我也不知道怎么回事，兴许这个九婴，是当年那个九婴的后人，只不过若是九婴的后人，就和北俱芦洲的妖魔有关系了。”

    巫妖大战之后，幸存的妖魔退居北俱芦洲，在那里纵然是条件艰苦，但是终究是延续了下来。

    听到和北俱芦洲的妖魔有关，金吒，韦护皆沉默下来。

    “你的浑铁棍呢？”

    哪吒冷然问道。

    木吒面有惭色，显然是和妖魔交战之中，连浑铁棍都丢了。

    “既然如此，我们少不了要会会他们了。”

    杨戬说道。

    梁子已经结下了，那么双方自然要争个高下，他们阐教又不是怕事的人，现在既然都聚在一起了，也没有就此散去的道理。

    几个人都一并看向了苏城。

    适才晏圉之事，让这几个人感觉苏城知过去将来，俨然是另一个姜子牙，因此看向苏城，就感觉有了主心骨，一切都想要苏城来拿个主意。

    “这些妖怪来到南瞻部洲，想要取一棵桑树，那么这一棵桑树必然有奇异之处，对他们来说，兴许意义重大。”

    苏城想了想，说道：“我们先礼后兵，杨戬，待到我们两边站好的时候，你悄悄变身，看能否接近桑树，若是拿住了桑树，兴许就捏住他们了。”

    杨戬闻言，连忙点头。

    苏城又问木吒，对方有什么本事。

    “单一个大刀鬼，就费了我好大手脚。”

    木吒惭愧道。

    显然是在上一次的战斗中，木吒根本就没有试探清楚对方的深浅。

    “也罢。”

    苏城说道：“我们先同他们会过再说。”

    金吒，木吒，哪吒，韦护，雷震子，杨戬闻言，自然称是。

    苏城伸手想要摸自己的【魔戒】，随即想到了这个戒指已经被上清元神带走了……

    原本苏城来到这边，只是想要围观一下阐教弟子围殴小朋友，却没想到一不留神，就成为了带队人，想想苏铎当年所说的话，让他不要轻易出手，苏城也是刚刚成为上仙，想着凑个热闹，就凑出这么大的事。

    不过有妙善在，苏城感觉和阐教也挺亲近，能帮一手，自然也要帮一手。

    雷震子振翅而飞，风雷相随，霎时间让整个基山雷轰电闪，黯淡一片。

    就在雷震子身后，哪吒脚踏风火轮，手持火尖枪，混天绫随身飘飞，整个人身上火罩如同红莲绽放，也落在了基山之上。

    韦护，金吒，木吒也是各施神通，立在云层之中。

    基山上面的妖魔见此，一时间各显原形，个个狰狞，或者为百眼怪虫，或者为双头牛魔，也有浑身上下毛发皆蓝的怪人，也有背后生着翅膀，浑身上下都是毛发的人形物种。

    苏城来到这边的时候，目光却一眼就看向了妖魔正中的一个人物，他身上穿着血丝长袍，浑身上下毛发若钢针，一双眼睛满是凶性。

    看到这样的人物，苏城就明白所谓“不通教化”应该是什么模样了，苏城感觉，对方就像是完全无法沟通的角色。

    同时，苏城也看向了这人背后的桑树。

    这一棵桑树高有五十来丈，上面的树叶都有一丈来长，树纹高古，上面依稀有爪痕，不过应当是有些年月了，此时苏城看到了桑树，就感觉打从心中生出一种清凉感。

    “原来是你这个逃遁的小贼找了帮手。”

    那个双眼满是凶性的人物，看向了天空中的木吒，眼眶逐渐的开裂，一双眼睛大如茶碗，并且还在变幻，眼珠子的大小很快就已经超过了体型的限制，其中眼珠在其中来回拨动，十分怪异。

    “啊……”

    正在半空中的木吒一手捂头，从天空中急速的下坠。

    雷震子连忙振动风雷双翅，向着木吒接去。

    一个背后生着翅膀的妖魔见此，振翅而起，要抢在雷震子之前，对着木吒挥刀而去。

    哪吒见此，抬脚将风火轮踢出去，这呼呼呼两个火球呼啸而来，将那个背后生着翅膀的妖魔烧的皮毛掉落不少。

    不过如此一来，战斗立时就打开。

    阐教弟子之中，杨戬在其后，前面的只有金吒，木吒，哪吒，韦护，雷震子，他们五个见此，各自施展本事，同这基山上面的妖魔斗在了一起。

    “吱吱吱……”

    大眼睛忽然看向了苏城，眼珠子满是厌恶，伴随而来的，还有进食的欲望，好像是在下一刻，这个大眼睛的魔怪就要将苏城都给吞了一样。

    “着！”

    苏城拿出了手中的金刚琢，对着大这一个巨大眼睛砸了过去。

    只听是一声闷响，那一个大眼睛的怪物踉跄两步，一时倒下。

    苏城收回了金刚琢。

    这一个金刚琢，就是苏城的护身法宝，也是苏城在上清元神进入血海之后的底气，后世的金刚琢在应用的时候，无论是风火雷电，还是刀枪剑戟，只要一伸出去，就能够将这些东西一并收拢在手中。

    后世的孙悟空对此都束手无策，最终求到了太上老君的时候，老君方才将牛精收了。

    就像是当年的殷洪拿着阴阳镜，能够让自己的师傅赤精子都束手无策一样，苏城手中戴着金刚琢，虽然自身只是一个上仙，但是他抛出去的金刚琢，没有几个人能接住。

    “呜呜呜呜呜……”

    “哇哇哇哇哇……”

    如同是千百婴儿，在这时候已经哭出了声。

    被苏城打倒的那个妖魔在地之后，整个身体迅速膨胀，原本的皮肉四下撕裂，而后一个全新的面孔便出现在了基山之上。

    两条尾巴，九个脑袋，通身如蛇，九个脑袋各有凶光，对着苏城发出尖叫。

    这就是九婴。

    苏城挠了挠耳朵，看着九婴，笑道：“你知不知道，猫叫春的时候，声音跟你一模一样？”

    猫叫也是婴儿哭闹。

    九婴感觉受到了羞辱，对着苏城一头扎下！

    PS：一切都弄清楚了，明天十更。

