    色域，堡垒第四层。

    在发现了复制体一碰即碎之后，王势与五九很快就遇到了“真人”——林无柔。

    这自然是栗子的分身。靠着认知同化，栗子很快取得了他们的信任。原本她可以轻易的将五九和王势引至险地。

    可就在即将成功的时候，这两个林无柔原地消失了。

    “无柔怎么忽然没了？”面具上的眼孔里，露出了王势迷茫的大眼珠子。

    另一个区域里，五九若有所思。

    不多时，王势和五九都反应过来白雾说过的话，主动接近自己的都是假的。

    只是因为方才的“林无柔”有着和其他假货不一样的特质，让自己一时间相信了。

    可为何这个假林无柔会忽然间消失？

    王势和五九还来不及弄明白，变故又一次发生。水晶障壁开始错位挪移。

    原本复杂的迷宫，在这些质地奇特的水晶的融合重组之后，地形正在以极快的速度变得简单起来。

    在水晶挪移的期间，王势和五九听到了不绝于耳的碎裂声。

    那是无数复制体在破碎，自打沈殊月吸食了水晶的特性后，水晶制造的复制体除了易碎之外，还有时效性。

    整个第四层的空间，仿佛在经历着重组。

    足足持续了将近十分钟，水晶在位移中不断拼合，最终形成了一个带有缺口的环。

    迷宫已然消失，整个第四层变得空旷起来。偌大的阁楼第四层，只有五个人。

    最角落的林无柔，中间的白雾，左上角和左下角的五九与王势。

    林无柔跑得最远，在迷宫之中一通乱跑，险些跑回起点。

    看着白雾身边有个脸上带着奇怪红线纹路的女人，林无柔问道：

    “刚才都发生了什么？白雾，这又是谁？你怎么还把人弄哭了？”

    见过栗子的只有白雾一个，他没有解释太多，只是淡淡的说道：

    “一个塔外的朋友，久别重逢，有些感慨罢了。”

    栗子看着周围的三人，深吸了口气后，开始平复自己的情绪，她也没有介绍自己。

    很多东西在栗子看来已经回不去了，她已经度过极尽肮脏的几年岁月，身上有着世间最清澈的泉水也洗不清的污浊。

    如果不是白雾的出现，她甚至不希望认识任何橙子的朋友，也不希望橙子还记得自己，更不希望现在的自己，被橙子所知道。

    待到所有的情绪渐渐沉淀后，栗子对着白雾说道：

    “你们接下来要前往第五层，我只能祝你们好运，不过在你们前往第五层之前，我有些事情还得告诉你们，”

    “其实他已经注意到你们了，只是因为我主动的缘故，让他暂时没有出手。你们很厉害，我听他说过，以前的反抗者，甚至过不了第二层，你们算是第一批来到这里的。如果你们失败了，也许以后都不会有人能够走到这里。”

    林无柔听出来了，这是在夸咱们啊，他正想要得意来着，栗子忽然说道：

    “但请一定要小心，他的确还是人类，可即便以人类而言，他也已经算是踏入了神魔的领域。钟旭有着比恶堕更恐怖的力量，如果你们选择继续上走，等待你们的很可能是死亡。”

    白雾说道：

    “他有什么明显的弱点吗？”

    “没有……甚至你们得特别注意一个事情，不要以为他的速度很慢，这是一个无死角，各种意义都很强大的怪物。他也不存在性格上的软肋，所有人和事物，在他眼里都是享乐的工具，没有任何实际的价值。”

    白雾倒是能够理解。

    三魂转魄的该隐，分身都足以让队长使出绝技，巅峰状态下的该隐，实力绝对比自己遇到的绝大多数恶堕要更可怕。

    而统治者的实力本身与该隐就是一个层级的。

    区别在于，该隐当年爬到了第六层，最后被驱逐出去，实力大减。而统治者们，对第六层不在意，他们始终都是真正的最强的人类。

    五九是高塔明面上的最强，但第五层里，还有很多潜伏在暗中的怪物。

    想到此，白雾已经将腕表拿了出来。

    “哦，对了，你们还得小心管家。”

    “管家又是谁？”

    “一个没有五官的男人，也是这个地方除了钟旭外，唯一一个男人，虽然恶堕没有男女之说。我并不知道它到底多强，但钟旭一直很信任它，不管多麻烦的事情钟旭都愿意交给它做，它也总能做好。”

    白雾对于这位管家的人设不感兴趣，现在大概是他和队长最相似的时候，他只想做个杀胚，从四层杀上去。

    “最后你们还得小心钟旭的武器。”

    “什么武器？”

    “一只恶堕，一个恶堕能够隔绝元素伤害，和制造某种负面领的怪物。它大多时候就像是一座石雕。但在钟旭无聊的时候，也会唤醒它，它依附在钟旭巨大的身躯后，虽然是活物，却因为畏惧钟旭的强大，而成为了钟旭的一件器物。”

    商小乙感应到的七个恶堕全部出现。

    在白蛇，狐狸，孔雀，人鱼死去，无形女叛变之后，还剩下最后的管家与一个活成了某件武器的恶堕。

    关于钟旭的情报，虽然栗子跟在了钟旭身边三年多，但对于钟旭的了解实在是太少。

    交待完了情报之后，白雾没有耽搁，对着栗子说道：

    “我该走了。”

    “告诉我你的名字。”

    “白雾。你不会认为我必死无疑了，打算知道下名字……留个念想吧？”

    “……”栗子很悲观的默认了。

    白雾忽然觉得有点想笑，不过这也侧面证明了，那个名叫钟旭的统治者，的确有着难以想象的强大，让栗子萌生出一种他不可战胜的感觉。

    “你最好祈祷我活着回来，也许将来在某个地方，你和刘橙子还会见面，以人类的身份。”

    没有理会栗子的惊讶，白雾潇洒的转身离开。

    ……

    ……

    第四层的大厅里，五九，林无柔，王势虽然一直有不少问题想问，但他们没有打断对话。

    三个人从对话里，多多少少能够知道一些事情。这只恶堕，似乎和刘橙子有关系。

    在感知屏蔽撤去后，五九也确信了，这只恶堕便是最早他们感受到的那只恶堕。

    这应该是一个敌人……

    说起来这是一个很奇怪的事情，以至于在前往第五层的路上，五九最终还是没忍住问出了一个埋藏了很久的疑惑。

    这个疑惑久到从第一次跟白雾出塔时就有：

    “你好像总是会遇到奇怪的女体恶堕，然后对方扭转对方的立场，这里头有什么技巧吗？”

    五九一脸认真求教的样子，非常极其以及特别的冲淡了白雾这种老子要去杀人的大决战气氛。

    “巧合，巧合。队长，这些事情不要学，你的风格不适合。你还是更适合电光一闪，人头落地的画风，能拔刀，就不要动嘴。”

    五九还是很想多问一句，毕竟能够动嘴皮子就解决争端，在长远角度上看，是要比用刀子更好的。

    “所以这里头真的有诀窍？我想学。”

    “看身高的。”

    白雾随口一句暴击。

    “……”

    五九不说话了，忽然感觉自己跟最心爱的部下之间，有了隔阂，他内心感觉到寒风吹过，萧瑟凄凉。

    林无柔也终于憋不住了，说道：

    “我跟你们说，刚才我机智的不行，一眼就认出了三个假货，拔腿就跑，你们是不是被假货骗了。”

    王势尴尬的点了点头，随后五九也点了点头，他们的确都被栗子的分身给糊弄过去了。

    林无柔乐呵了：

    “看嘛看嘛，王势，你个狗日的以后举例子就找队长举例子，我跟你智商根本不是一个段位的。”

    白雾也有些不解。

    难不成栗子的分身，竟然没有骗到林无柔？这怎么看都不应该啊……

    他不知道的是，林无柔看见了复制体拔腿就跑，根本不和那些易碎的复制体接触，他甚至都没有发现复制体易碎的特征。

    而由于他不断的跑，险些跑回出口的位置，导致栗子的分身……从主体遇到白雾，直到被白雾说服的过程里，都始终没有找到林无柔。

    于是就有了这一幕假象。仿佛林无柔识破了骗局，而五九和王势被骗到。

    ……

    ……

    色域，阁楼顶层。

    “七个败了五个，我已经感觉到了他们的气息在靠近，没想到我的百变玩具也折在这伙人手里。”

    钟旭站起身，过于肥胖的身躯，让他看起来如同一座肉山。

    他的脚步踩在地板上时，管家甚至能够听到肉在晃动的声响。

    “走吧，我们去解决他们。”

    “遵命。”管家做出了服从的手势。

    在钟旭的身后，一尊漂浮在空中的石像，跟着它开始移动。

    “虽然死了几个玩具，但今晚至少可以加餐了不是吗？”

    钟旭与管家，以及身后的石像鬼开始往下面的楼层走去。

    同时间，白雾在通往第五层的楼道中，讲述起了三个女孩的事情。

    尽管不像说服栗子那般带着煽动性，只是客观讲述一些发生的历史，却还是听得林无柔一肚子火。

    “妈的垃圾，垃圾，垃圾，居然会有这么恶心的人。”

    五九没有骂话，只是杀意也前所未有的强烈。

    七百年来，从未有人撼动过统治者地位，王势林无柔五九也都已经清楚，此行最终会面对的敌人。

    他们也没有想到，接触到高塔最为至高的八个人之一，会是以这种方式。

    “高塔会不会因为我们的举动，发生重大的变革啊？话说……我们现在做的事情，应该算是在……开创新世界了吧？”林无柔还是很乐观的。

    “虽然我一直对那些高层的没什么好感，但一个统治者死了，会引发怎么样的震动，我也不清楚……老实说，我们如果成功了，高塔不久内，就会引起大的震动吧。”王势说道。

    他们并没有惧战，只是对未来有些迷惘。

    五九曾经也说过，没有建立新制度的能力前，不去考虑某些东西。

    他也认为没有到建立新制度的时候，可这场战斗却突兀的降临。

    尽管如此，他依旧提着刀，脚步没有丝毫犹豫的往上走着。

    无他，只因相信白雾。

    白雾没有在想这个问题。他内心也有一些疑虑，但与未来无关，而是关乎这场战斗本身。

    回忆起在黄泉岛时，自己看到的最后一段备注，他内心其实也有迟疑。

    自己的底牌，真的能够应付统治者吗？

    恶堕化之后的白雾有着一种自己无所不能的自信与勇气，可莫名的，这一刻白雾想到了井四之心里的一些事情。

    魔塔游戏里，他从第一层杀到了第五十层。

    如今他从堡垒的第一层，杀向堡垒的第五层。也从一开始的高塔底层，接触到了高塔的第五层。

    困扰着井四的症结，是那些五十一层里的怪物。

    但这不意味着，那场魔塔游戏里的五十层怪物就是弱小的。它们同样是需要费劲心思，搜集各种资源后，一路小心翼翼才能打败的存在。

    在白雾看来，如今的统治者，正是那些五十层的怪物。

    感受着某股越来越近的压迫感，双方都已经听到了来自另一方的脚步声。

    阁楼，第五层。

    整个第五层都显得空空荡荡的，这里看起来就像是一处巨大的广场。又或者古代竞技场的擂台。

    尽管七百年来，从来没有入侵者来到过这一层，但钟旭始终没有将这一层改造成其他样子。

    肥胖巨大的身躯出现在白雾等人面前的时候，白雾说道：

    “队长，钟旭交给我，你负责对付那个管家，以及牵制钟旭身后的存在。”

    原本五九是打算让自己对付统治者的，但白雾已经戴上了腕表。

    腕表的二段寄灵，五九并不知道，只是看着指针瞬间飚到了红色区域，他点点头说道：

    “小心。”

    强大的力量从白雾的体内永远，他的头发在瞬间疯长，且如同霜雪扩散一般变成了银白色，当一根根獠牙一般的骨刺与戾魔角生出时候，白雾说道：

    “林无柔，王势，你们自己要小心，这将是一场死斗。对方实力强过我们太多，我和队长可能没办法顾及到你们。”

    从来没有见过白雾这幅如临大敌的模样，让五九王势林无柔内心都生出了警惕感。

    白雾的警惕感已经上升到了危机感的程度。

    他设想过统治者会很强大，会比自己见到的秩序者小队更强大。可是普雷尔之眼给到备注的时候，他发现自己还是低估了这场战斗的危险。

    【永别了我的老伙计，当你们打了照面，再启动返回轮盘也来不及了，一分钟的时间足够这个胖子打断你双腿，打爆你的天灵盖了。愿下辈子我们还能相遇……

    好吧，你还是有一丢丢的希望能够赢的，你最好拿出你手里的那把武器，因为你面对的将是一个有着十二阶伴生之力的怪物。

    天赋序列256 ：极影。天赋序列75：饕餮。天赋序列105：吞食天地。天赋序列67：超暴怒形态。

    还有一个未知的变数……我们最好祈祷那个变数不要到来，否则你的胜算会变得更低更低。】

