    受林愈传染，陆北空军的本事一天比一天高。

    钓鱼没指望，但钓人他很有一手，拿大势天做鱼饵，林不偃这种舔狗想什么钓就什么时候有。

    大势天返回陆北身边没一会儿，御剑身影自北君山方向极速而来。

    藏千山一夜之间形状大改，主峰天剑峰傲睨群峰，直把林不偃看得口干舌燥，小心翼翼降落在地。

    秦放天忙了一晚上，不朽剑阵构建完成，护山大阵主体框架已有，林不偃原先持有的铁剑令牌作废，报上凌霄剑宗掌门的名号也没人理他。

    直到陆北传令，才得以进入新的天剑宗。

    不老山之战，局限于剑池秘境，参与者都是剑修，没有胆大妄为的围观者，故而战罢之后也无人知晓。

    直到斩乐贤奉命去前线召集自己人，青乾余孽惊怒交加，封锁线溃不成军，皇极宗横推无敌，世人才后知后觉，天剑宗易主，上一个时代结束了。

    其中，陆北不愿透露姓名的干娘花了很大力气。

    作为一只地面系九尾狐，狐二遁地藏身的本领十分高明，不敢说偷袭之下重创重昱霄和阎君，将陆北带离不老山绰绰有余。

    然后，她遇到了弃离经。

    视线对碰，一招被秒，若不是溜得快，当场被雷劫劈成烧烤。

    二八少女什么时候受过这种委屈，肯定不能忍啊，对付不了弃离经，她还对付不了青乾。仇恨转移之下，玄阴司火力全开，卯足了力气散播情报，一夜之间，武周人尽皆知，不老山的天剑宗没了。

    林不偃作为狐二下家，第一时间收到情报。

    人在极度震惊的情况下，可以震惊一整晚，天亮时分，他感受到大势天的呼唤，知道陆北见自己十有八九要事相商，便以最快的速度赶了过来。

    一见之下，情报是真的，陆北真得到了弃离经的传承，还把天剑峰搬到了岳州。

    等会儿…

    搬到岳州？

    林不偃直冲大势天所在的位置，一路上越想越不对，碍于周边都是狗东西的眼线，

    只能将mmp藏在心里。

    一山不容二虎，天剑宗这头病虎的体量太大了，凌霄剑宗竞争不过，林不偃寻思着，

    见面的时候和陆北商量一下，能否把天剑峰往别地挪一挪。

    比如隔壁的临州，远一些，北方的信州，都是鱼肉乡里的好去处。

    只要陆北肯走，别说卖儿子，卖女儿他都认了。

    然而并没有，林不偃满腹牢骚一句都没派上用场，看到牧离尘的一瞬间，砰一声跪倒在地。“不孝徒儿林不偃，拜见师尊。”

    真情流露，泣不成声，几百岁的人，哭得像个孩子一样。

    人贵自知，林不偃对自己的资质悟性颇有自知之明，闭关百年，强闯不老山，夺回被囚禁的牧离尘是没可能了。他的剧本只有一个，按牧离尘的命令，带领凌霄剑宗壮大自身，在乱世到来之前，积累安身立命的资本。

    兢兢业业百年，处处如履薄冰，再见牧离尘，全身压力骤然散去，以眼泪作为宣泄方式，止都止不住。

    “禀报师尊，徒儿奉命行事，凌霄剑宗重回岳州一流…”

    “无需多言，为师一去多年，山门上下均由你操持，各般辛苦着实不易，你受委屈了。”

    牧离尘深感愧疚，抬手放在林不偃头顶，言语间满是慈爱。后者涕泪横流，哭到眼睛都睁不开，依旧挺直腰板，尽可能感受那掌心中的暖意。

    师徒如父子的深情，陆北不是很懂，没经历过林不偃少年时期的流浪生涯，无法代入其中，想象不到牧离尘在林不偃生命的意义，只知道，头一回见林掌门哭得这么惨。

    这种黑点太难得了，得记录下来，偶尔呼朋唤友，每天欣赏三五回。

    陆北摸出玉简，蹲在林不偃面前拍摄，就差把镜头怼在脸上了。

    拍着拍着，他发现哪里不对，果断毁了玉简。

    人性闪光算哪门子黑点，姓林的不配拥有，更不配被记录下来，这玉简不要也罢。

    师徒二人父慈子孝，气氛里没有陆北，他脸皮厚，无所谓，很不识趣站在原地，待林不偃哭声渐小，握拳重重咳嗽两声。

    牧离尘回过神，拍了拍林不偃的肩膀，恭恭敬敬带头做表率：“不偃，随为师拜见宗主。”

    宗主，就他？

    林不偃瞪圆眼睛，视线中，陆北昂首挺胸，以鼻孔示人，直把他看得手心发痒，恨不得一个大逼兜抽过去。

    抽过去显然是不可能的，且不说他没这个本事，单是牧离尘的命令，他就无法拒绝。

    无可奈何，林不偃闭上眼睛，随牧离尘一同拜倒：“凌霄剑宗林不偃，拜见宗主。”

    这一拜，等同于凌霄剑宗重归天剑宗，但林不偃并无异议，牧离尘也没有。

    笑死，天剑宗宗主是凌霄剑宗三代弟子，谁在上，谁在下，还不一定呢！

    “师祖，都说了自己人，总这么客气，多不好意思！”

    陆北心头瑟，快步上前扶起牧离尘，而后脸色一沉瞪向林不偃：“谁让你起来了，

    声音这么小，没吃饭就继续跪着，不，趴着。”

    “师祖，这人就是小林，你此行前往凌霄剑宗，吃喝玩乐都由他安排。若是受了什么委屈，直接告诉本宗主，我亲手将他从北君山绑来，剁了鸟头给你当夜壶。“陆北斩钉截铁道，力求真实，当场举天发誓。

    你这个誓言立的，就跟没有一样。“小林子，丑话本宗主就不说了，你是个聪明人，知道该怎么办。”

    面对林不偃，陆北一秒切换公事公办的宗主嘴脸，顺便以公谋私道：“本宗主修行上有些想法，想找凌霄剑宗三代弟子白锦商议，最迟今晚，本宗主要看到她人出现在藏千山，明白了吗？”

    不要脸的玩意儿，你那是修行上有想法吗？

    你下贱！

    林不偃扭头看向一旁，拒绝执行命令，牧离尘站在一旁若有所思，主动道：“敢问宗主，是何修行困扰，方便的话，牧某…”

    陆北直接打断，随意道：“没什么不方便的，弃离经给本宗主留了一点机缘，想找个志同道合之辈一起参悟。”

    牧离尘闻言颇为眼羡，替林不偃答应下来，表示最迟今晚，三代弟子白锦一定会乖乖上门。

    陆北推出大严天和大势天，分别送至师徒二人面前，林不偃眼疾手快，一把将大势天抄入怀中，舔狗姿态何其卑微。

    牧离尘没接，皱眉道：“宗主，九剑长老之事，可有决议？”

    “有一些，过几天再议，此事不急于一时。”

    陆北皱了皱眉，想到了什么，挥手将两道身影扔在牧离尘脚边。二人双目紧闭，元神自我封印，呼吸微不可查，说是死了也不为过。

    看清两人面容，不止林不偃，连牧离尘也是大惊不已。

    梅忘俗闻不悲。

    “姓陆的…

    “嗯？！

    “宗主，这二人不是死了吗，怎么还活着？”林不偃呼吸急促，下意识握住了大势天。

    梅忘俗师徒被陆北囚禁，刚开始的时候，还能贡献一些零散经验，屡战屡败，胜算愈发渺茫，便自暴自弃自我封印，让陆某人一个子都捞不着。

    他没有经历过凌霄剑宗内战，对师徒二人的仇怨也仅限于私人，折腾了这么久，为数不多的仇怨也散了。

    让他为经验强杀二人…

    说来骄傲，他是个好人。

    一直扣押到现在，陆北不想自己的小单间里出现除他以外的雄性，索性趁牧离尘和林不偃两代凌霄剑宗掌门都在，将掀起内战的罪魁祸首交了出来。

    之后，梅忘俗师徒是死是活，他就不管了。

    牧离尘一言不发收走梅忘俗师徒，想了想，又将大严天接了下来，直言不讳对陆北说道，若有九剑长老重估，切不可将邵伊划入其中。

    此人，并不忠于天剑宗。

    林不偃没听懂，陆北意味深长笑了笑，表示自己懂了。

    现在不忠，不代表以后不忠，他相信牧离尘的手段，定能成功将其策反。你懂什么了？

    牧离尘有苦说不出，感觉陆北定是误会了什么，正欲解释，陆北哈哈大笑消失在原地。

    “师尊，邵伊是…”

    陆北离去，林不偃松了口气，问及一半，被牧离尘当场打断：“不偃，你和宗主有隙？”

    林不偃委屈道：“想必师尊已经看出来了，这小子是非不分善恶不明，是个十足的…”

    “闭嘴，莫要口出不敬！”

    “啊这”

    来自牧离尘的命令，林不偃纵有不服也只能忍了，暗道弃离经瞎了眼。传承给谁不好，非得便宜姓陆的，这不是往自己脸上贴粪嘛！

    “还有，三代弟子白锦是怎么回事，宗主对其有意？”

    “没错，不怀好意。”

    “那白锦对宗主…”

    “我那徒儿白锦，什么都好，就是眼神不好。”

    师尊面前，林不偃不敢搬弄是非，简单强调了一下白锦的视力问题，三步之外，是人是鬼根本分不清。

    牧离尘无语摇头：“不偃，既然他二人两情相悦，你又何必横加阻扰？”

    “师尊你不知道，那小子在外面还有别的女人。”

    说到这个，林不偃立马不困了：“据玄阴司的情报，有一个公主和他关系匪浅，是当朝皇帝的亲姐姐。”

    “权势关系罢了，当不得真。”

    牧离尘淡淡点头：“以宗主的身份，区区一个朱家大小姐，根本配不上他，应该是提前布局，以这层身份交好皇室。”

    师尊，我看你是自己人，怎么净帮那小子说话，他分明是垂涎公主的美色。

    是了，定是因为莫不修，小师弟和大师兄，你终究还是选了小师弟。

    林不偃瞪大眼睛，不服道：“那小子在外面不止一个人，还有一个蛇妖，五只狐狸精，听说还和斩乐贤斩长老的女儿不清不”

    “可以了，不用再说了。”

    牧离尘直接打断，固执己见道：“宗主的私事，宗主自己会处理，我等门人没有资格妄议。这些小道消息，你也不能外传，明白了吗？”

    林不偃：“”

    果真如此，师尊你更喜欢莫师弟。

    “对了，不修的墓碑在哪？”

    “师尊，徒儿给你领路，这就去莫师弟的坟头。”一听这话，林不偃当即来了精神，悲痛道：“嘿嘿，你别伤心，莫师弟走得可安详了。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>