
　　何遇麻利地登录账号，进入游戏界面，就在准备发起比赛的时候，僵住了。

　　因为用的是自己的账号，此时好友栏中显示着莫羡的名字：薛定谔的猫（莫羡）。但是跟在这名字下边的，是荣耀王者45星。

　　这就很尴尬了。别说何遇此时用的是自己这铂金账号，便是拿出他哥哥的账号何良遇，眼下也还在星耀，根本没办法和莫羡排位。

　　王者以上的段位，虽然再没有段位名称上的变化。但根据星数的变化其实还是有大段位的划分，每二十星被视为一个大段位。莫羡这45星的王者账号已是王者级别的第二个大段，不能再和星耀段位组队了。

　　“我们……没办法排位呀！”何遇尴尬了一会，终于还是说话了。

　　“知道。”莫羡反应平静。

　　“那打匹配？”何遇说。

　　“否则呢？”莫羡抬头看了他一眼。

　　“我来组。”何遇说着便开启了一场匹配，然后邀请了莫羡。莫羡很快进入，何遇也就立即开始了比赛。

　　“我玩打野”

　　进入英雄选择界面后，莫羡发出了一句话，跟着便选定了英雄：韩信，然后直接锁死。

　　何遇则选择了后羿，两轮比赛他都在使用，这一段时间也在勤加练习的英雄。

　　“凉凉。”有队友说道，似是对两人不等旁人飞快选定英雄有些不满。

　　何遇看了眼莫羡，莫羡的神情丝毫不为所动。

　　比赛很快开始，很快结束。

　　睡前的半小时，何遇跟着莫羡打了三局匹配，平均每局十分钟。莫羡三局都是打野，选择的英雄分别是韩信、赵云，还有何遇见识过的雅典娜。

　　然后每局都是在他这打野的带领下飞快滚起经济，然后在对面的一片争吵声中终结比赛。23sK.com

　　真的是强！

　　何遇惊叹不已。尤其第一局的韩信，开局便单枪匹马进对方野区反野，从此几乎再没回过自家半场，扎根在对方野区，蹲人、抢野、断线，三路来回穿梭跳跃，对面打野三分钟死了五次，边路射手死了三次，辅助被两人一起喷得狗血淋头。

　　是辅助保护不周吗？

　　不，是这韩信太优秀才对。

　　之后的赵云、雅典娜，机动性上比韩信还是要稍逊，虽然也是相似的打法，但看起来就不如韩信那么眼花缭乱了。但取得的效果一样是惊人的：对面快速被打崩，尤其是打野，都被打得死去活来。

　　这可真不是一般的强啊，这水平，何遇感觉还在高歌、周沫之上，再想到之前三人一起围观过的薛定谔的猫的英雄胜率，真的不是普通高手，他们一度怀疑这是职业选手来着。

　　三局，何遇意犹未尽，不过莫羡这边却已经放下了手机。

　　“休息吧。”莫羡说道。

　　“好的。”何遇也放下了手机。床头灯跟着各自被熄灭，黑暗笼罩下来。

　　“你的节奏太慢了。”莫羡忽然说道。

　　“啊？”

　　“要更快些才好。”莫羡说。

　　“哦……我才开始玩没多久。”何遇说。

　　“我看你思路不像新人。”莫羡说。

　　“虽然刚开始玩，但我看KPL看了好多年了。”何遇说。

　　“哦。那你不是节奏慢了。”莫羡说。

　　“那是什么？”

　　“反应和操作慢。”莫羡说。

　　“在练呢。”何遇说。

　　“加油。”莫羡说。

　　“不懂的地方还要多向你请教。”何遇说。

　　“你应该没有什么不会的，只是熟练度还不够。”莫羡说。

　　“那你呢？你最擅长的位置和英雄是哪个？”何遇说。

　　“都还行。”莫羡给出的答案却和早上比赛时高歌问出的一样。

　　“也没有偏爱哪个位置吗？”何遇问。

　　“没有。”

　　“我看你刚刚一直打野。”何遇说。

　　“打野会比较快。”莫羡说。

　　“原来如此。”何遇理解莫羡这话的意思。个人打排位或是匹配，不能指望路人队友跟你有什么默契和配合。这种情况下，比较容易掌握主动权的就是打野位了。打野位灵活敏锐，游走全场，是最能带动全场节奏的位置。所以路人局中选择打野，更容易带起全队的节奏和优势，哪怕和队友之间没什么默契和配合。

　　与之相反的比如说辅助位，那就是要去配合队友，或者是队友来与之呼应的位置。没有默契的队友，对辅助位来说是特别难受的一件事。所以就连号称职业最强辅助的山鬼战队的徐鹤翔，在面对单排上分可以到什么段位这个问题时，给出的答案都是“要看抱到的大腿有多粗”。

　　所以莫羡想比赛快一些，那用打野来带节奏，这个选择没毛病。

　　两人随后无话，各自睡去。次日是周日，依旧是休息日。不过对莫羡来说休息日是不存在的，加入了一支王者荣耀战队对他看来好像也是没影响的。他照旧是早起，洗漱，然后整理今天要用的书包，整齐地码入书包。

　　不同的是何遇。

　　平日周末这个时间他大多还在呼呼大睡，今次却是跟莫羡同一时间醒来，看着他收拾忙碌。眼前这人再不仅仅是自己的室友、同学，同时也成了王者荣耀的队友，就在昨晚，两人进行了认识以来最为冗长的一次交流，保守估计两人都说了十句话以上。

　　这些变化是何遇始料未及的，就在早上睁眼时，他还迟疑了几秒，确认了一下昨晚发生的事是真实的还是梦。

　　眼看莫羡的书包已经整理到了尾声，何遇突然起身，从床上跳了下来。

　　莫羡回头看了他一眼，却也没有说什么。

　　“去自习吗？”何遇问道。

　　“嗯。”莫羡点点头。

　　“我也去吧。”何遇说。

　　莫羡愣了下，但随即道：“我看书的时候不打游戏。”

　　“想哪去了。”何遇不满道，“我也是有作业要做的好吗？”

　　“这周末没有作业。”莫羡说。

　　“我跟你不一样。”何遇说，“周三单变量微积分课的作业我还没有做完呢。”

　　“需要我等你吗？”莫羡看了一眼时间后问道。

　　“那最好不过了。早饭我请！”何遇闻声立即开始洗漱收拾，动作迅速之极，最终所用时间在莫羡的接受范围内。两人随后一起出门，何遇说话算话，请吃早饭，莫羡也没推辞。但是两人各端着餐盘刚找好位置坐下，一旁立即就也坐下来个人。

　　“两位同学早啊。”王者社团的会长苏格，也端着一份早餐，笑吟吟地看着二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十五章 因为比较快免费阅读。https://xs.23sk.com 