    闻言，雷腾微微犹豫了一下，让青鳞的蛇遍布其他几个族群，确实是好事。至少，他们一旦有什么风吹草动的话，雷族都可以最先得知。

    可是，这种事情一旦若是被发现的话，那可就不是小事了。

    雷动哪里不清楚雷腾是在犹豫什么？

    不就是害怕被发现，给雷族带来不必要的麻烦嘛。

    “雷腾长老，我知道你在担心什么。不过，这些蛇也就是普普通通的蛇而已，没人会注意到的。就算是发现了，它们又没有斗气，做不了证据的。但是，此事你必须得保密，除了你我之外，不要再告诉其他任何人了。当然，我会亲自告诉你父亲的。”

    雷腾担忧这些，雷动可不怕。若是怕这怕那的话，那什么事情都别做了，乖乖闭族修炼好了。

    雷腾也清楚，虽然雷族的高级长老内不会出现叛徒。但是这种事情知道的人还是越少越好。

    见雷动已经打定了注意，雷腾还能说什么，点头道：“好吧，少族长。老夫答应了.....这一次，邀请几族，老夫愿意亲自带领青鳞前去。”

    “不可，不可！”

    听雷腾说亲自带着青鳞前去邀请，雷动直接摇头否定了。

    成人礼确实是大事不假，可是这也没有大到需要一个族群的二号人物出动吧？

    所以雷动想也没想直接拒绝了。

    随之雷动又道：“大长老，不用你去。你亲自带着青鳞去的话，反而会有些不妥，引发其他几族长老们的怀疑。”

    雷腾原本还有些疑惑，但听雷动一说后，也觉得似乎是这么个理。便道：“好的，老夫知道了，这边就去安排。”

    雷动点了点头，随之看向青鳞道：“青鳞，去了几族内后，不要太害怕，不要紧张。你可以的。”

    青鳞娇笑了一声，随之自信满满的开口道：“少爷，你就放心吧。青鳞已经不是当年的青鳞了，我一定会做好这件事的！”

    看她如此，雷动知道，自己担心的似乎是有点多余了？这姑娘似乎根本就没有害怕的意思.......

    ............

    安排了青鳞前去放蛇后，雷动便回了住处。

    十天的时间，转瞬即逝。

    青鳞只用了两天的时间，便就和雷族的长老将几族全部通知了。并且，顺利的将蛇网留在了各族内。

    而若不是因为魂族特殊的情况下，雷动真想让雷腾也去邀请一下他们。毕竟，在魂族放几条蛇，才是雷动做想要做的事情。

    而之后的几天内，几族也是陆续派人赶来了雷族。

    .....

    成人礼当天。

    “夫君～起来了，今天可是你的成人礼。”

    此时，还有些睡意朦胧的火稚，不断推动着旁边沉睡的雷动，试图把他喊醒。

    别的事情可以迟到，但是今日可是雷族的大事，身为少族长，又是要测试的人，怎能不早早到场了。

    被火稚不停歇传来喊声，整得无法熟睡的雷动，睁开了一只眼，无奈道：“急什么......等到我测试的时候，也就不早了。再睡会～”

    说着，大手一拉，刚刚起身的火稚在度躺下。

    火稚嘴角微微一抽，她没想到，雷动没喊起来，自己反而在度躺下了？

    这叫个什么事？

    再次挣脱离开了雷动的怀抱后，火稚爬了起来，又道：“那也不行，你身为雷族少族长，今天这种时候，怎么能不早早到场了？若是错过了族中的一些天才，未来岂不是你的损失？”

    雷动却是丝毫不慌道：“安啦，我已经吩咐青鳞和雷云、雷空、雷电、雷雨几人替我留意了。”

    火稚嘴角微微一抽，她没想到雷动为了偷懒，竟然早就布置好了一切？

    可是，就算你是少族长，你多少也得有点态度不是。成人仪式可是大事！

    不过，这一次不等火稚在说什么，雷动已经翻身起来了。

    对于修炼之人来说，所谓的困意一点斗气便可化解。雷动只是喜欢醒来后，赖在被窝的那种态度罢了～

    “好了，夫人你胜利了，去洗漱一番，我们便出发。”

    ...............

    片刻后，雷动带着火稚两人来到了雷族的大广场处。

    在两人刚刚出现的那一刻，在场众人不论是雷族的少年们，还是其余几族的来客们，都纷纷看了过来。

    今日的雷动，依旧是白袍衣裤，一头银白色长发，披落在身，五官精致，唇红齿白，面如冠玉，光凭相貌这块，就已经吸引了众多女子青睐的目光。

    身旁的火稚，本就身材修长、容颜俏美，今日一改装束，难得穿了一袭白色衣裙，倾城般的外表下，还略带了一丝仙气缭绕的感觉。

    俊男靓女一出场，自然是吸引了不少人的目光。

    见众人都看过来，火稚有些羞涩。毕竟，看起来就他们两人到的晚，如何能不羞涩？

    而之所以晚到，还不都怨身边人？

    偷偷扫了眼，火稚发现，雷动似乎没有什么太大的反应。当下就有些不悦了！明明两人是一起来的，凭什么你就可以和个没事人一样，大摇大摆的走过去？

    当下，火稚玉手伸出，来到雷动腰间，掐了他一把。

    因为两人并肩而来，所以火稚的小动作倒是没有人发现。可是，火稚却发现，雷动被掐，似乎什么反应都没有！

    这时，雷动回头看了过来，一脸帅气迷人的笑容，轻声道：“夫人，我的肉体强硬度，已经不弱于一只八阶巅峰的魔兽了。你还是省点力气八。”

    虽然不清楚这丫头抽什么风，突然掐自己。不过，雷动觉得，还是劝一下，免得这傻丫头白白费力半天。

    听闻雷动所说，火稚暗骂了声“变态！”

    雷动的体质可谓是极致的变态，明明只是一个人，可是毫无防备情况下，肉体的强硬防御度竟然也能不输八阶魔兽的肉体？

    这若是使用斗气或者加一下斗技的使用下，能伤雷动的人，最起码要超越他一个境界才行吧！？

    看火稚那小模样，雷动又道：“不然，你觉得凭我神品血脉修炼的速度，你跟我的差距，又岂会是如此而已？”

    .............

