    “不知大师兄此次前来，有什么事情吩咐？”

    进屋坐下后，九叔下意识问了一句。

    “也没什么要紧事，少坚接了个活，我怕他一个人搞不定，就出来带带他。”

    闻言，九叔眉头一动：“哦？看来这活不小？”

    “一般一般，也就二百块大洋的活，哪里比得上师叔？”

    石少坚一副“谦虚”的语气回了一句。

    偏生文才不懂事，一副不敢置信的语气惊乍乍道：“天啊，二百块大洋？我师父平日里接的活一般就几块大洋。

    也就任老爷大方一点，那天……”

    “文才！”

    九叔一脸羞怒瞪了过去。

    这岂不是当面打他的脸么？

    怎么就收了这么一个愚蠢的徒弟？

    这下，文才方知说错了话，吓得赶紧垂手低头，不敢再说话。

    “呵呵，少坚，你师叔一向闲云野鹤，视钱财如浮云，你以后也要多学着一点。”

    石坚假惺惺说了一句。

    “大师伯，其实是我师父一向重情。大家乡里乡亲的，他也不好意思开口多要，过得去就行了。”

    陌子鸣不露声色补了一句。

    结果，石少坚听到这话却不高兴了，当即瞟向陌子鸣冷声道：“怎么？你的意思是暗讽我与师父贪财？”

    一见气氛不对，九叔赶紧出面打圆场“少坚，秋生不是这个意思……”

    解释了一句，随即机智地转移话题：“对了少坚，你这次接了个什么活？”、

    果然，一提这事石少坚不免得意起来。

    “师叔，你们任家镇的钱老板说洋餐厅的生意不太好，想要重新布局，改改风水。

    经人介绍，师侄接了这单活。

    之所以收他二百大洋，是因为这事比较麻烦，同时还涉及到钱家的祠堂以及祖坟的风水布局……”

    “钱老板？”

    九叔不由皱了皱眉。

    要说起这钱老板，在任家镇可以算得上是少有的与九叔相互看不对眼的人之一。

    钱老板本名钱大发，早年前随朋友一起飘洋过海去做劳工。

    或许是时来运转，不知怎么的就发了一笔洋财，回来之后便俨然成了个假洋鬼子。

    碰到乡亲总喜欢冒几句鸟语。

    比如“估倒摸你”、“鸭死鸭死”、“卖糕的”、“哎服了油”……

    其女儿也差不多，本名叫钱小花，非得给自己改了个洋名叫玛丽。

    和人说话时总喜欢时不时冒几句跑调的鸟语，便自以为高人一等。

    当初装修洋餐厅的时候，有人劝钱大发去找九叔看看，结果钱大发却嗤之以鼻，说九叔那一套全是骗人的把戏。

    后来，这家伙找了教堂里的神父。

    为了这事，九叔一直耿耿于怀。

    钱是小事，面子是大事。

    结果，那钱大发也不知抽的哪门子风，又想起了要看风水。

    如若找别人也就罢了，为什么偏偏是自己的师侄？

    这让镇里的百姓怎么想？

    更让九叔心里发堵的是，自己竟然被自家师兄与师侄给拆台了……

    正当九叔脸色阴晴不定之时，陌子鸣适时发声：

    “大师伯，师侄有些话不知当讲不当讲？”

    “哦？”

    石坚冷眼瞟了过来。

    “大师伯，正所谓家有家法，行有行规。

    自古以来，行走江湖之人皆知遇山拜山头，遇水拜码头。

    任家镇，好歹也算是我师父的山头吧？

    如若这活是你老人家接的也就罢了，毕竟你为长，你说了算。

    但，之前大师伯也说了，这活是石师弟接的。

    如此一来，怕是就有些不妥了……”

    “秋生，不得在大师伯面前无礼！”

    九叔不由喝止了一句。

    虽说他心里不痛快，但也不想因为这件事与大师兄翻脸。

    结果陌子鸣却不听。

    憋在心里多难受？

    “师父，弟子没别的意思，只是想让大师伯帮着解惑。

    弟子倒不是说石师弟不能接这单活，但至少应该提前与师父商量一下……”

    不等陌子鸣讲完，石少坚一脸不耐道：“你少在这里煽风点火，我与师父这番前来，不就是通知师叔一声么？”

    “哈哈哈~”

    陌子鸣不由大笑起来。

    “笑什么笑？有那么好笑么？真是没大没小！”

    石坚恼羞成怒，冷着脸喝斥了一句。

    “大师伯，要说没大没小，恐怕石师弟才算得上。

    活都已经接下来了，才跑来说什么商量？当别人傻是不？

    重要的是，石师弟刚才说的是通知，而不是商量。

    他这语气已经不是没大没小了，分别就是目无尊长，教导无方……”

    “放肆！”

    此番话顿时气得石坚吹胡子瞪眼，抬手一拍，竟将椅子扶手拍碎。

    “大师兄息怒……秋生，你敢不听为师的话是不？去，回房闭门思过！”

    九叔语气虽厉，其实内心里开心的不得了。

    这从眼神就能看的出来。

    陌子鸣心知肚明，懒洋洋拱了拱手：“是，师父！”

    “太不像话了，师弟，你平日里到底是怎么教弟子的？”

    “还不是跟大师兄学的……”

    “你说什么？”

    “咳，我的意思是说，你是大师兄，做师弟的自然要有样学样……”

    “你……”

    陌子鸣刚回到房间，文才便一脸气愤走了进来。

    “师兄，那个石师弟太讨人厌了，还有大师伯……”

    陌子鸣神秘地笑了笑：“别发牢骚了，好戏还在后头。”

    “好戏？”文才眨了眨眼，随之自作聪明道：“师兄的意思是说，师父会出手阻止这单活？”

    “猪啊你？师父一向好面子，重名声，怎么可能阻止？好歹也是同门师兄弟。”

    闻言，文才不由忿忿道：“师父就是一根筋，我看大师伯根本就没拿他当同门看。”

    这话没有一点毛病。

    石坚一向自命不凡、自私自利、冷漠无情，且手狠手辣。

    一旦犯到他手中，不管是人、鬼、妖，下场通常都很惨。

    偏偏，这老家伙又喜欢装清高，装世外高人。

    平日里一副不近女色，不贪荣华富贵的假仁假义模样。

    实际上，早就有了私生子……那就是石少坚。

    对外宣称是自己的徒弟，结果名字却令人暇思，他叫石坚，弟子叫石少坚。

    稍微有点脑子的都能猜出其中有猫腻。

    父子二人简直就是绝配，石坚装清高，石少坚则在外面风流快活，大肆敛财。

    “废话，要是当同门看的话，就不会跑到任家镇来抢生意。

    对于师父来说，这无疑是一桩让他丢脸的事。”

    “就是，大师伯这样做，分明就是让师父难堪……”

    说到这里，文才心里一动：“师兄，既然师父不好撕破脸，那咱们是不是暗中做点什么？”

    “你想做点什么？”

    “不知道……”文才一本正经摇头：“这种事，师兄你不是最拿手么？”

    “看你这话说的……竟然让人无法反驳。”

    另一边，石坚敷衍了一番之身便起身告辞。

    出于礼节，九叔自然要挽留一番。

    “大师兄，咱们师兄弟许久未见了，不如留下来喝几杯。”

    “不用了，钱老板已经安排了食宿，师弟就不必费神了……少坚，咱们走。”

    送走大师兄之后，九叔一张脸当即垮了下来。

    这件事，不仅仅只是让他难堪，更有点心凉。

    同门之谊竟然淡薄如斯，师父如若泉下有知，不知会怎么想？

    不久后，陌子鸣与文才一起走了出来。

    “师父，大师伯走了？”

    “明知故问！”九叔没好气回了一句。

    陌子鸣坐了下来，小声道：“师父，这件事你难道不觉得奇怪？”

    “有什么奇怪？”

    “钱老板自打发了洋财归来，成日里以假洋鬼子自居，压根不信师父这一套……”

    “嗯？”

    九叔瞪了瞪眼。

    “总之，钱老板现在信奉的是洋鬼子那一套，怎么突然间又舍得花二百块大洋请人看风水？”

    这么一说，九叔终于也开始感觉有点不对劲。

    钱老板这个人，虽称不上铁公鸡，但也绝不是一个大方的主。

    二百块大洋可不是小数目，普通百姓可能一辈子都赚不到这么多钱。

    重要的是，钱老板不是不信风水这一套么？

    怎么一下子就信了，还舍得下此血本？

    想到此，九叔不由皱了皱眉：“秋生，那你的意思是……”

    “师父，我觉得这其中必有隐情。况且，那石少坚一看就不是什么好东西。”

    “对对对~”文才当即点头附和：“一脸的奸诈小人相。”

    “不许胡说……”九叔下意识往外瞟了一眼：“当心你大师伯听到。”

    “听到又怎么样？”陌子鸣不忿道：“师父，我觉得你最大的毛病就是太好面子……”

    “你小子……”

    “好吧，忠言逆耳，师父不愿听就算了。”

    九叔这么好面子的人，又怎能容忍徒弟说他好面子？

    “混帐，谁说师父好面子？好，你且说说你的歪道理。”

    “这可是你让说的啊……师父，大师伯明显没有将你当师弟看待。

    今日上门来你也亲耳听见了，是通知你，而不是商量……”

    “行了，别说了！”

    “好吧，不提大师伯，就说石少坚吧。我总感觉这家伙心术不正，这单活一定有问题。”

    “各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。行了，为师要去练功。”

    九叔心烦意乱，怒气冲冲拂袖而去……

    【恭祝各位书友新春快乐，牛气冲天，一路发发发】

