    众人一路嘻嘻哈哈，抬着沈琼珠往后山去，后山有一个溶洞，里面有口水潭。

    沈琼珠手脚绑的紧紧的，粗粝的麻绳甚至割破了她娇嫩肌肤，身子清洁溜溜，不着寸缕。

    吴氏吝啬，早早扒光了沈琼珠身上的衣服和鞋子，准备给新媳妇穿，他们相信，凭他们家条件，轻轻松松可以再给儿子娶房好媳妇。

    全然忘记了，之前他们是怎么胁迫沈琼珠嫁给他们儿子的。

    沈琼珠终于放弃了挣扎，瞪大双眼，死死盯着吴家房屋，自始至终，吴凌云都没有出来。

    他像条死狗一样，趴在地上嚎啕大哭，李君看的咬牙切齿，恨不得割掉他的蛋蛋。

    你说吴凌云不爱他妻子？

    错，他爱。

    他自始至终都相信自己的妻子是冤枉的，他也想救他的妻子，但自始至终没有站出来。

    你说他不后悔？

    他也后悔，从吴德的名字就能看出端倪，他给儿子取这种名字，骂他自己无德。

    “怂蛋。”李君下了评论。

    场景再次转换。

    沈琼珠死后，某一日。

    吴凌云失魂落魄来到溶洞前，他不敢进溶洞，大白天，溶洞里其实很安全，就是夜晚，胆子大一点，也不会出什么事。

    可见其人懦弱。

    吴凌云坐在洞前，灌了一口烈酒，开始絮絮叨叨说着心里话。

    “娘子，为夫对不起你，为夫也想救你，奈何不能违抗父母之命，哎～”

    “其实，当年是我告密，娘子莫要怪我，为夫也是太爱你了，哎～”

    “自从你走后，我日日思恋，茶饭不思，父母又给我说了一房媳妇，屁股大，腿粗，脸盘子大，他们说这种女人好生养，干活也利落，可是可是……”

    吴凌云大哭捶地：“我不爱她啊，我看了她恶心，她容貌不及你万分之一，呜呜呜。”

    “娘子，你真美，我此生再也不会娶别的女人了，今天，我便硬气一回，离家出走。”

    幻境破灭。

    李君，狗大，玄水，面面相觑，心里堵的慌，不知道应该怎么形容此刻的心情。

    “世间竟有如此极品男人。”

    李君怀里还揣着那幅画卷，上面写着深情的诗句。

    他本来准备拿出来给柳儿看，现在都有点不好意思了，丢人。

    柳儿翠绿的枝条趴在沈琼珠尸体上，小心翼翼道：“仙师，这便是事情的经过，请仙师明鉴，容小怪杀掉吴德。”

    “非要杀掉吴德不可？你杀了那么多村民，杀了乌婆婆，再大的仇怨也应该消了，柳木怪，就此罢手。”李君的声音。

    “哎。”

    柳儿叹息：“小怪也想罢手，奈何，小怪本为一根干枯的柳条，遇水而发，恰恰长在了沈琼枝尸身上。

    靠着汲取她尸身的养分，怨气，才勉强获得灵智，修成妖物。

    行尸修行需要斩尸，鬼物修行需要断执念，而我们妖物修行，则需要还因果。

    我因沈琼珠而生，自然要还了这份恩情，杀光石头村人，杀掉吴凌云以及其后代，便是沈琼珠的遗愿，我必须要完成。”

    李君沉吟。

    父债子还道理说的通，但是吴德确实冤枉，吴德虽然继承了吴凌云懦弱的性子，但比吴凌云善良。

    而且，吴家也确实做了不好善事，李君还是想保他命。

    他盯着柳儿。

    “如果不能完成会怎样？”

    柳儿苦笑：“心境受损，不能修行，仙师可怜可怜小怪，小怪在此修炼了很多年，真身依然不能破水而出，如今沈琼珠尸身的养分越来越少，现在只剩一张皮。

    我，我如果再不出去，会死啊！”

    一说到死字，柳儿瑟瑟发抖。

    李君道：“你不能出水，又是怎么求到城隍文书的？”

    柳儿犹豫片刻，终于还是告诉李君，宜水县城隍真身乃是一头蛇妖，比较同情妖物，尤其是它们这种小妖，更是得到了不少庇护。

    通过柳儿的讲述，李君才明白，为何他来到湖州后，发现老人增多，夜间鬼魅也不是很多。

    原来。

    湖州的整个阴司地府官员，居然以妖物居多，妖物自然也吃人，但并非非吃人不可。

    “不对，何三也是妖物，它治理下的九原安平诸县，鬼物吃的人可不少。”

    “而且，这个世界的地府阴司，以鬼怪为主，它们可以容忍少数妖物得势，怎么可能容忍整个湖州都成了妖物一系？”

    就好比历史上的满清朝。

    也有一些汉人当大官，地方官，但是整个权力格局依旧以满族官员为主。

    不对劲！

    狗大瘪嘴：“人和人是不同的，妖和妖也不同，人类中不也有爱狗一族，恨狗一族？”

    “有什么好奇怪的？”

    玄水冷不丁问了一句：“什么叫爱狗一族，恨狗一族？人类好奇怪，狗有什么好恨的？”

    李君脸一寒。

    狗大和玄水急忙闭嘴。

    差点忘了，李君也是人。

    它们这么说，将人类比喻成了狗，间接的，骂李君是狗。

    李君想了想，让柳儿先不要动吴德，他来想办法。

    柳儿整个枝条趴在地上，千恩万谢，李君再次观察了一番此地地形，才出去。

    一轮清冷月光，笼罩天地。

    李君回到营地时候，众人正翘首以盼，尤其是吴德，急得额头汗都冒出来了。

    李君挥推众人，留下吴夫人和吴德。

    “仙师，怎么样？”

    “无妨，作乱的只是一头小怪，之前那些仙师未必没有能力诛杀，不过是畏惧城隍势力罢了。”

    “城隍？之前仙师便说有什么城隍公文，仙师，我们凡人，如何斗得过神仙？”

    李君刚想说，妖鬼算什么神仙？不过，又一想，和普通人解释太多做什么？

    李君叹气，将沈琼珠事件的前因后果讲了，末了，他看向吴德，正色道：“你想活，柳木怪也想活，你有什么想说的。”

    吴夫人陷入沉默。

    她泪流满面，无法接受真相，她心目中痴情的相公，原来是负心人，沈琼珠当年该是何等绝望啊？

    吴德却笑了：“父债子还，很公平，让我死，不知道为什么，我忽然不怕死了。”

