    正版明早刷新

    严绝曾同秦晓晓来过一次黑境。

    他遇到第一个，为了他付出生命的人。那个人叫做黎落。

    此时黑境依旧汇聚着数量庞大的魔兽，它们并没有离去。似乎是罪恶之源有意将它们留在它身边，来保护它。

    不过外围的魔兽根本对严绝、王冕无法造成威胁。

    他们在空中飞行着赶往地点，在空中只遇到了数量不是很多的翼魔兽。耗费了些时间解决掉了这些翼魔兽，他们也赶到了罪恶之源所在的地方。

    就是那个曾经十大魔兽玄龟的沉睡地。

    以前黎落为严绝解释过的，在更久以前，这里是其实就是罪恶之源的沉睡地。在罪恶之源同弥厄一同被关在了地狱之门后，玄龟才来到了这里。

    而现在罪恶之源重新回来了，自然还是选了这个地方作为自己的老巢。

    在黑色湖泊的四周没有魔兽，想来也是罪恶之源知道单靠魔兽是根本无法解决掉他们的。

    “进去？”

    “不然呢？等它钻上来？”王冕笑了笑，然后率先进入了湖泊。

    看着王冕已经全身没入湖泊中，严绝哼哼了一声，也跟了上去。

    曾经有过一次经验，所以严绝这次也没有多惊讶，看到王冕已经继续朝前走了，他快步追上了王冕。

    “它应该就在尽头吧。”王冕问。

    这还是王冕头一次问严绝问题，严绝还没反应过来。当他回过神，正要欢喜地说时。

    “应该就是。”王冕自己又说道。

    严绝只感觉胸口憋闷得很，白了一眼王冕，二人继续前进。

    在严绝第一次来的时候，这里除了湖泊只是一层膜让严绝惊讶后，另外吸引了他的目光的是附着在墙壁上微弱的绿光。

    现在墙壁上的绿光非常明亮，甚至到了刺眼的地步。

    不过光对于王冕来说，根本造不成伤害。严绝就苦了，一路眯着眼睛，还免不了又险些摔了几个跟头。

    越逼近罪恶之源，他们就越感到一股浓重的威胁感正在不断变大。使得他们步伐不得不放缓，提防着一切可能发生的事情。

    ……

    过了不久，他们来到了尽头。

    一个大坑中散发出幽幽绿光。

    王冕冷笑一声，光芒就消散。

    映入眼前的便是罪恶之源。

    而真正见到了罪恶之源，严绝倒是不知道该怎么办了。

    “我先试试。”王冕说罢，手中出现一把白色匕首。他身形一动，下一秒就来到了罪恶之源前方。

    “锵！”

    一声尖锐的声音传来。

    王冕的匕首并没有伤到罪恶之源分毫。王冕清楚自己这把匕首的威力，堪称东界最强的魔器，还是荆棘帮他从腥之血洞里拿出来的。

    其实他知道无法运用这把匕首毁灭罪恶之源，不过他却也没有想到，居然连一丝损伤都没有造成。

    而下一刻，他还勉强保持着冷漠的脸却再也掩饰不住吃惊。

    “吭……”

    匕首居然碎裂开来。

    一股巨力传来，王冕倒退数十步，才堪堪停住。

    而罪恶之源却出乎意料的冲向严绝。

    严绝本想躲开，但罪恶之源的速度太快了。

    “噗。”

    罪恶之源钻入了严绝的身体。

    “啊！”

    严绝瞬间就开始嘶吼起来，他面容扭曲，可以看得出来正在忍受着剧烈的疼痛。

    “严绝！”王冕冲了上来。

    “别过来！”严绝喝道，然后捂着胸口，在地上打滚。

    王冕停下，焦急地看着严绝。

    严绝胸口黑白两个光团正在相互碰撞。这正是世界之源和、罪恶之源。二者正在争夺严绝的身体。

    而渐渐地，王冕发现白色光团开始越来越昏暗了。

    不好！

    王冕自然是清楚情况不妙，可却不知道该怎么做。

    严绝在抵挡了一会儿，疼晕了过去。

    王冕冲了上来，紧盯着严绝胸口的白色光团。

    他能感受到严绝的源力正在消散，而一股邪恶的气息却在霸占着严绝的身体。

    就当白色光团就要熄灭的时候，王冕一手放在严绝胸口，将源力源源不断地传输到白色光团上。

    白色光团又明亮起来，同黑色雾气争夺着严绝。

    王冕一喜，心想果然可以。

    不过转念一想，自己源力根本无法为白色光团争取到太多的时间。也就是说，如果白色光团在王冕源力耗尽后还没有解决掉黑色雾气，那么严绝就完了，他也完了，地界也就完了。

    “给老子振作一点！”

    “把罪恶之源逼出去！”

    “严绝！”

    王冕吼着，企图让严绝涣散的意识重新凝聚起来。

    不过是一分钟左右，王冕的脸色就变得苍白。他的源力已经所剩无几。而白色光团却依然处于劣势。

    他看着沉睡着的严绝，发出微弱的声音：“严……绝……”

    严绝依然没有反应。

    王冕闭上了双眼，似乎已经放弃了。

    忽然，他又猛然睁开了眼睛。

    回光返照！

    他看着那团黑色雾气逐渐汇集起来，一咬牙，一手直接插进严绝的胸口。

    “啊！”严绝被痛醒了。

    王冕一把抓住雾气凝结出来的绿色石头，从严绝体中拿了出来。

    他看到严绝胸口的白色光团又开始变大，而伤口也逐渐愈合起来，忍不住咧开了嘴。

    “呼！”

    他笑不出来了。罪恶之源拼了命的要从他手中挣脱。

    他不能松手，他知道，一旦松手，罪恶之源一定还会钻入严绝的体内，他不能让罪恶之源毁掉严绝。

    瞬间，他脑海里闪过一个残酷的念头。

    没有丝毫犹豫！王冕将罪恶之源插入了自己的胸口，然后紧紧捂住。

    “王冕！”严绝看到这一景像，失神叫道。

    王冕本就苍白的脸色变得更加白了。他眼睛变得沉重，疼痛感好像巨浪一样，想要覆灭了他。

    “快……逃……”

    王冕说出了两个字。

    严绝吼道：“不！可！能！黎落叫我逃！秦晓晓叫我逃！你也叫我逃！我不逃！我不能再看着别人再为我而死了！”

    “快！”王冕皱着眉，已经无法忍住疼痛了。

    严绝摇着头，眼眶又红了起来。

    “你快点逃……”王冕紧闭着眼睛，“我死就死了，你不能死。”

    “黎落让你逃，后来你报仇了。秦晓晓让你逃，你也报仇了。我让你逃，我相信你也能给我报仇……现在……逃！”

    “逃！”

    一声凄厉的嘶吼灌入严绝耳中。

    他咬着牙，道：“我一定……一定……一定！”

    他逃出了黑色湖泊。

    “我一定！一定！一定！……”

    “轰！”

    黑色湖泊中跃出一道人影。

    严绝看着这道人影，正是王冕。

    严绝很清楚，其实王冕已经死了，现在在空中停滞的不过是罪恶之源罢了。

    在他的注视下，王冕化作一道绿光飞去。

    他离去的方向，是珠峰。

    严绝看着珠峰，一字一顿道：“我一定。”

    