
半岛酒店，清晨。

路明非从洗浴间里走出来，他的头发是刚洗过，带着淡淡清香，嘟囔了两句，“凯撒老大和师兄他们有点不讲义气呀，一大早都出去了也不喊我一声。”

“贵客昨晚休息的还好么？”穿着修身西装扎着高马尾的高挑女人，对着路明非鞠躬致意。

“樱你这么在这里？”路明非愣了一下，把身上随意披着浴衣裹得更紧了一些。

“今天少主有任务，所以让我来招待各位贵客。”樱笑着说，她总是一副谦卑有礼的样子，看起来确实是一个合格且不起眼的好助理，只是平光眼镜下仍有难以忽视的美貌。

“凯撒专员已经先出门了，他说要去给学生会每个人带一个礼物。”樱继续说。

“凯撒老大要带礼物？”路明非愣了一下，随后低头喃喃自语，“凯撒老大的礼物肯定不会差，我是不是该提醒他一下，我也是学生会？”

他思考了一会，看向樱，“樱你觉得，我该如何不留痕迹的提醒一下凯撒老大我也想要礼物呢？”

樱愣住了，她是见识本部专员奇怪的思维方式，但现在她确实不知道该怎么回答，只能笑着说，“贵客直接说就好了，我看你们关系是很融洽的。”

“好，我觉得樱你说的特别对。”路明非点点头，然后当着樱的面，掏出了手机，边打字边念，“凯撒老大，听说你去买礼物了，我突然想告诉你一件事，我也是学生会的呀。”

“搞定，简直不留痕迹，清纯而又不做作。”路明非自己满意的点点头，“樱，那我师兄和师妹呢？他们也买东西去了？”

“回贵客……”

“别一直贵客的，我叫路明非，叫我路明非，明非都可以。”路明非打断了她的话，笑着说，他笑起来很干净简单，就像是一个还在高中不谐世事的学生。

樱点点头，“您师兄和师妹陪着乌鸦和夜叉去执行任务了。”

“任务？”路明非愣了一下，“本部有什么任务么？我怎么没收到消息？”，他看了看自己手机，没有任何消息，要是有任务，诺玛也会给他发文件的。

“不是本部的任务，乌鸦和夜叉要去抓一个医生，叫小山隆造，是一个地下医生，做过一些不对的事情，家族现在需要派人抓回来。”樱解释。

“抓个医生？师兄还要去？”

“楚专员说想见识日本分部的任务执行力，夏专员觉得很有趣就跟过去了。”

“不愧是耿直的师兄，还有贪玩的师妹。”路明非点点头，“不过，你们竟然让乌鸦和夜叉跟着，不太合适吧？”，他记得那天来接他们时，跟在源稚生后的两个男人，一个看起来就是混混模样的乌鸦。还有皮肤惨白带着眼镜，看起来就一个斯文败类的夜叉。

“贵……您请放心，少主叮嘱过他们，不会对本部的专员做过分的事情。”樱说。

路明非咧嘴一笑，“樱，你没有看过我们四个人的资料吧？”

樱摇摇头，“各位本部精英的资料，樱没有资格过多查看，只知道看过名字与照片。”

“我不担心乌鸦和夜叉会对师兄他们做什么，我担心师兄会做什么。”路明非看着樱不解的神情，“师兄可是彻头彻尾的杀胚呀！”

路明非又想了想，继续说，“不过现在有家属跟着，应该不会做的太夸张。”

日本一套老式公寓楼下，站着一群穿着黑西装的男人站成一排，长风衣迎风敞开，衬里绣着狰狞的夜叉鬼和赤身的女鬼。

他们身上仿佛能升起黑色的气，让所有人都不敢靠近。

“乌鸦，整个的公寓的人已经清空了。”面色惨白的男人说。

“夜叉，我觉得少主还是太谨慎，不就抓个医生么？干嘛搞那么大动静，我们直接踹门进去，给一拳，就可以拖着出来，如果他敢反抗，就把手和脚打断就好，反正只要人能说话就可以了。”乌鸦抽着烟，一脸无所谓。

“资料显示可能有猛鬼众的人参与了，所以才把整个公寓清空，并且这一次还有本部的人参与，还是谨慎一点的好。”夜叉说，“少主交代过，本部专员在日本期间，我们要负责他们的安全。”

乌鸦扭头看向旁边不远处，一个体态纤细修长，骨肉匀亭的女孩正在和旁边冷面英俊男生说着什么，边说边笑。男生只是默默听着，时不时点个头。那青春温馨的样子，就像学校操场，夕阳下散步的情侣，和旁边杀气腾腾的黑道格格不入。

“带小孩真麻烦。”乌鸦嘟囔一句，他走了过去，“本部的精英，我们现在打算上去把小山隆造，好像是这么叫的家伙拎下来，你们两个在这里等着？”

“资料我看过了，你们在这里等着，我一会就下来。”楚子航说着独自往公寓楼梯口走，后面夏弥也跟了上去。

“什么意思？本部精英打算自己上？”乌鸦愣住了。

“这不太好吧？少主说过要照顾好本部的家伙。”夜叉说，“说不定还会有猛鬼众的家伙在。”

“有什么，反正就是抓一个医生。”乌鸦耸耸肩，“再说了，连个几个鬼都解决不了，还称什么本部精英？”

楚子航带着夏弥顺着楼梯口往上走，这个一栋老式公寓，楼道间的墙已经开始掉粉了，露出青色的混凝土里层。

“哈……”夏弥走在最前面打了个哈欠。

“昨晚没睡好？”楚子航问。

夏弥揉了揉眼睛，点点头。

楚子航思考了一下，“睡前半小时就不要看任何电子产品了；睡前还可以用热水泡脚，十五分钟就好，别太久；还可以喝杯热牛奶，中火加热，五分钟……”

“知道了，知道了师兄，别念了。”夏弥跳起来把楚子航头发抓乱，“我昨晚其实是看动漫太晚了。”

“看的什么？”

“银魂，今晚一起看么？”

楚子航犹豫了一下，点点头。

两个人转过楼梯口，最终停在三楼的走廊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538253"  chaptername="第八十七章  本部专员（1）">加入书签</a>
</div>
