
　　实验性芯片成功下线，紧接着就是各种性能测试环节，时间上卡的很紧。

　　在外面，大家都沉浸于女排奥运会夺冠的喜悦，电视上还在播放着《熊出没》，马路两旁的烧烤摊坐满了人，啤酒、烧烤、热情，夏天正在悄然度过。

　　可没有人知道，此刻的火种实验室诞生了一种足以改变电子产业的芯片，从外面看上去，风平浪静，底下却有些波涛汹涌。

　　全球几乎所有情报组织都把注意力集中到了火种实验室这里，让他们感到发愁的是，火种实验室太过神秘，神秘的有些可怕。

　　能够找到的只有有关赵玄的一些信息，只要和芯片相关的数据，他们一个都找不到。

　　想通过网络技术黑入火种实验室的服务器，却不了解赵玄也是此间高手，维护实验室网络安全并不需要太强的防火墙，也不需要太高的网络技术。

　　直接物理隔绝，断开与外界的网络，哪怕是赵玄，都黑不进去，更别说其他黑客。

　　至于派商业间谍从外面进入火种实验室窃取技术，在研判过后，根本没办法执行，难度太大。

　　买通内部人员的办法之前已经用过，傻子也知道一样的招数不能用两遍。

　　……

　　……

　　“现在测试结果已经出炉，10nm碳纳米管芯片相比于台积电以及三星试生产的10nm硅芯片，单核主频为300GHz，能耗只有硅芯片的四分之一，性能缺提升了10倍有余。

　　我们可以非常肯定的对外公布，在碳纳米管芯片领域，我们已经取得了成功。”

　　会议室内，梁梦松将测试数据念出来之后，立刻响起十分激烈的掌声，电子产业因为他们发生改变，这种激动感，外人根本难以体会。

　　坐在最前面的赵玄反倒有些冷静，碳纳米管芯片的研发生产现在只是开始而已，接下来大规模生产才是王道。

　　“当然，鸿鹄架构以及碳纳米管芯片主要还是为机器人所开发的芯片，性能以及逻辑都更符合机器人使用。

　　将来我们要走的路还有很多，计算机芯片、服务器芯片、手机芯片说不定值得研究的地方。”

　　在全面了解碳纳米管芯片的制程以后，梁梦松对于这种芯片的未来充满了信心。

　　可赵玄就没那个打算了，除了机器人领域以外，其他领域是梁梦松的强项，都可以交给他来做，和国内其他厂商合作也都可以，保护伞集成电路半导体制造公司完全可以像三星、台积电一样代工芯片生产。

　　“赵总，工信部和中科院组成的联合专家组已经到了，他们要进行十分严密的检测，才能确定碳纳米管芯片的准确性。”

　　“让他们测吧，一年被蛇咬，十年怕井绳。

　　他们有这种顾虑也是应该的。”

　　赵玄对于中科院的严谨和苛刻都能理解，谁让之前的汉芯造假事件发生了呢，就是可惜，汉芯这样的名字，被连累，使得污名化到今天。

　　在03年的时候，有一个叫陈近的人宣称自己在上海完全自主研发出了一款世界一流的芯片，名为“汉芯一号”。

　　180nm的工艺，在只有一半指甲的空间里集成250万个器件，每秒钟运算能力高达2亿次。

　　要知道这样的数据已经达到了世界顶尖的水平，完全和英特尔等老牌科技大厂做出来的CPU一个水准。

　　这块芯片经过了中科院数位院士的反复研究，和国家高技术研究发展计划负责人的查验之后，证明的确是陈进研发出来的。

　　出身于摩托罗拉半导体总部的他，两相结合之下，芯片可信度十分强。

　　为此开召开了全球新闻发布会，院士、科委、相关负责人全部出席。

　　全球近百家媒体到场报道，一时好不风光。

　　但后来的几年时间里，这块的芯片竟然一直没有拿来大规模的量产。

　　直到查清汉芯一号就是摩托罗拉的芯片，陈近托以前工作的员工在内部买过来后，找了民工来打磨芯片，把上面摩托罗拉的字眼用砂纸磨掉，然后重新涂上汉芯一号的LOGO。

　　就因为这样，骗去的经费高大11亿多，最终搞成一地鸡毛。

　　这也是为什么中科院那些专家组现在十分严谨的原因，不严谨，很有可能又是一场学士丑闻。

　　好在赵玄并不担心这些，出了火种实验室，全世界能找到一模一样的芯片，算赵玄输，而且火种实验室掌握碳纳米管芯片产业链，大规模生产只是时间问题。

　　“既然芯片测试结果已经出炉，我们是不是也该开新闻发布会了，向外界公布一下芯片研发生产的情况。”

　　虽然梁梦松现在已经有些迫不及待的想向外界公布，但该怎么开，和谁开，都是非常大的问题。

　　“新闻发布会？现在谁还会看那种东西，干巴巴的坐在那里说。

　　还有产品发布会那样的也很无聊，底下几百人看着台上一个人在那讲2个小时，好像观众能明白一样。

　　这样吧，制作成视频线上公布，一来视频后期拓展性强，二来还能增加视频观赏度。”

　　赵玄是真不愿意站在台上干巴巴的讲，反正全球90%以上的人连芯片是什么都不知道，说那些没有用的干嘛。

　　尤其是现在一些手机产品发布会，和老太太的裹脚布一样，又臭又长，明明不到1分钟就能说明白的事情，却能讲2、3个小时。

　　一切都是从苹果那学来的习惯，赵玄却不想那样做。

　　再说线下发布会成本高、流程长，还有安保方面的顾虑，花时间去租场地布置，比起来拍摄一段视频，精简到半小时，省心又省力，观众看起来还能看懂。

　　“视频吗？那好吧，不过赵总，我们的芯片还没有命名呢，这是我们想的几个方案，你来决定一下。”

　　对于赵玄的想法，梁梦松也没有意见，他的心思都在芯片生产上，发布会怎么办都可以。

　　再加上赵玄才是碳纳米芯片的总设计师，这些决定由赵玄来做再合适不过。

　　“麒麟、凤凰、龙芯、华芯……”

　　“还是华芯吧，华芯161。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百二十一章 华芯161免费阅读。https://xs.23sk.com 