
　　钢筋不够用了，其他所有工序，就只能全部停下来，等钢筋送来。等了小半个时辰，钢筋送来了，但是又出现问题了。

　　因为人口分配不均，导致有些工序的人闲的要命，甚至要干一会歇半天等其他工序。

　　而有的工序，拼命干也跟不上其他工序的节奏。

　　这帮学生，包括李丽质在内，全都被急出一身汗来。

　　他们现场进行各种计算，各种调度。

　　但是随着他们的调度，现场的进度，非但没有好转，但倒是越来越乱起来。

　　见状，苏长生直接叫停。

　　先让那些百姓休息，然后苏长生将学生们全部都集中到一起，进行训话。

　　“现在，你们知道数据的重要性了吧？”

　　“你看看，因为你们的指挥，上百人忙成一团，乱的像是没有头的苍蝇，都不知道自己要干什么，还干不出活来。”

　　“这才是一百人的现场，尚且如此。将来如果将他们负责上千人，上万人呢？”

　　“又要乱到什么样子？”

　　说道这里，苏长生微微停顿了一下。

　　他的那些学生，都羞愧地流下泪水。

　　“先生，对不起，是我们没有做好。”

　　“先生，是我们错了，请你们责罚我吧！”

　　这时候，李丽质站出来，眼角含泪，认真地说道：“先生，其实，和他们没有关系。”

　　“都是因为我瞎帮忙，帮了倒忙，其实，他们都是很好的。”

　　“他们都很认真，都很努力。他们是我见过的，最刻苦的学生，请你不要责备他们。”

　　“如果要责备的话，请责备我好了。”

　　苏长生深深地看了李丽质一眼。

　　这一刻，他对李丽质的印象，发生了改观。

　　一个心地善良的丫头，能有什么坏心眼呢？

　　他不由对李丽质说道：“你，跟我过来。”

　　他将李丽质叫到一边，李丽质低声说道：“对不起，我……”

　　苏长生摆摆手说道：“你做的很好，和你没什么关系。并且，他们也做的很好。”

　　李丽质愕然问道：“那你为什么还训他们呢？”

　　苏长生认真地说道：“这叫挫折教育，现在让他们感觉到难堪难过、伤心流泪。好过让他们以后流泪更流血。”

　　“现在吃过亏，以后这样的亏，就不会再吃！我这都是为了他们好。”

　　“有了现在的挫折，他们才能更快，更茁壮的成长。”

　　听完苏长生的话，李丽质不由沉默下来。

　　她只想到了实用教育，没想到，居然还有挫折教育。

　　并且，经过苏长生的解释之后，李丽质忽然发觉。

　　挫折教育，似乎真的极有道理。

　　这个奸商，他脑袋到底是怎么长的？

　　为什么能琢磨出这么多匪夷所思的办法来呢？

　　而这个可恶的家伙，刚才居然害的人家流泪了！

　　实在是太过分了，真的是不可原谅啊！

　　李丽质，忽然又想到苏长生可恶之处了！

　　她忍不住上前，抬起粉拳，对准苏长生的胸口就是一阵乱捶。

　　捶完之后，还抬起脚来，狠狠地踩了苏长生一脚。

　　然后扭着小蛮腰，得意洋洋地离开。

　　这些动作，虽然伤害性不大，但是侮辱性极强。

　　亏我刚才还觉得：她是个心地善良的丫头，没什么坏心眼呢！

　　这就是个野蛮成性的丫头啊。

　　此时，远处，李世民脸色阴沉地看着这一幕。

　　长孙无忌的脸色也不怎么好看，唯有程咬金，无意中居然发现了一个大瓜，正在津津有味地吃瓜。

　　李世民走上前去，不由询问道：“表弟，你这是在建什么？”

　　“这样式，不像是建房子啊，倒像是建一个窑，好奇怪的样子。”

　　苏长生笑眯眯地说道：“我这是啊，准备建一个炼钢厂。”

　　“我知道，你们对我的炼钢术有兴趣，甚至程大傻子还派自己的儿子过来偷师。”

　　苏长生一句话，说的李世民三个人的脸色都变了，尤其是程咬金。

　　这件事情，他们还以为，他们做的十分高明，苏长生并没有看出来。

　　没想到，人家其实早就看出来了，人家只是没有说出来罢了。

　　不过想想也是，表弟如此聪明，他怎么可能看不出来呢？

　　幸好，陛下是陛下的事情，他还不曾知道。

　　要不现在，大家就要更尴尬了。

　　此时，唯有程咬金还在坚持。

　　程咬金坚决说道：“苏庄主，你不要胡说啊，程处亮可不是我儿子！我怎么可能有这么傻的儿子？”天籁小说网

　　哼！说的，就好像你不傻一样！

　　苏长生似笑非笑地看着程咬金问道：“真的不是吗？”

　　程咬金拍着胸脯说道：“当真不是！”

　　苏长生眨巴着眼睛问道：“可是，程处亮已经招供了。他说你是他爹呢！”

　　我凑？这个小兔崽子这就承认了？

　　这种事情怎么能承认呢？打死也不能承认啊！

　　程咬金咬牙说道：“苏庄主，俺老程英俊潇洒玉树临风，这长安城里，想认俺当爹的人多了去了，怎么可能说是就是呢！”

　　你那自恋的样子，和你的主子一模一样。

　　苏长生似笑非笑地看着程咬金说道：“那算了，原本我还以为，程处亮是你儿子。”

　　“你让你儿子过来窃取炼钢之术，是为了给他赚个出身！”

　　“其实，那时候的炼钢之术，只是有些许的提高。”

　　“而现在，等炼钢炉制造出来之后，会有一个质的飞跃！”

　　“原本我还准备将这个功劳送给你们父子，让你儿子也博取一个前程出来呢！”

　　“没想到他竟然不是你儿子，那这件事情，就这么算了吧！”

　　什么？

　　武城村先前的炼钢术，竟然只是有些许的提升？就能达到如此厉害的地步了？

　　那再有一个质的飞跃的炼钢术，又会厉害到怎样的地步呢？

　　并且，苏庄主原来已经准备将炼钢术贡献出来的啊！

　　苏长生的话，让李世民三人，都是又惊又喜。

　　尤其是程咬金，更是喜欢的抓耳挠腮，心痒难搔。

　　他忍不住说道：“苏庄主，程处亮是俺的儿子，刚才是给你开玩笑的，嘿，嘿嘿！”

　　“别说他是我儿子了，他是我爹都成！苏庄主一定要将炼钢术交给我们啊！”

　　“你尽管放心，我一定不会亏待你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五十三章：他当我爹都成免费阅读。https://xs.23sk.com 