    从酒肆出来，已经月上枝头。

    许不令提着一壶酒来到巷子转角，等候多时的钟离楚楚，便走过来询问：

    “怎么样，打听到消息没有？”

    许不令摇了摇头：“没什么关键的，就是詹豹串通官府拔掉了老寨子，自己当了老大。寨子里的长辈被抓去了什么地方还不知道，得明天过去问问才行。”

    钟离楚楚跟着许不令往回走，双眸中带着几分怒意：

    “那个詹豹，一直都不是个好东西，年轻时便仗着武艺在十八寨里横行霸道……”

    “武艺有多高？”

    “和清夜差不多。”

    钟离楚楚说到这里，觉得寻常江湖人眼中的高手，在武魁宗师面前实在有点上不了台面，轻哼道：

    “你按死他，估计只需要一根手指头。”

    许不令挑了挑眉毛，含笑道：

    “你太抬举他了，我现在能打两个宋英，宋英能打三个唐蛟，唐蛟能打三个张翔，张翔和清夜相差不远。算起来，就是十二翔的战力打一翔，连近身都不用。”

    钟离楚楚自幼没学到什么好武艺，也就比满枝高一些，很难理解武夫一道能有多高。听见这个说法，她认真想了下：

    “哪有这么算的？你若是不知道锁龙蛊的解法，遇上我和我师父，还不是只有落荒而逃的份儿。”

    “那倒也是。”

    许不令没有否认，提着酒壶，和楚楚一道返回了落脚的客栈。

    钟离玖玖出去打听消息，已经先行回来了，正坐在大厅里等待。

    许不令和玖玖一番沟通，两人打探到的消息都差不多，便也没有多说，明日还得早起赶往飞水岭，三人相伴上了二楼歇息。

    出门在外，许不令为了护卫师徒俩的安危，自然不会离太远，只开了相邻的两间房。

    钟离玖玖走在前面，来到房间外时，看了看两间房门，忽然迟疑了下。

    钟离玖玖是许不令名正言顺的媳妇，按理说应该和相公睡一起，徒弟睡在另一间屋子。可此行就三个人，楚楚连个伴都没有，她哪好意思和相公恩爱。

    钟离玖玖犹豫了下，回头道：“楚楚，晚上我们一起睡吧。”

    钟离楚楚看出了师父的心思，算了算师父上次同房的日子，觉得间隔有点久了，便很大度的道：

    “不用，你和许不令睡一屋即可，我有点累，先去休息了。”

    钟离玖玖心中微微一喜，可又有点不好意思，一时间不知该不该答应。

    许不令站在旁边，摇头笑了下：

    “要不一起睡吧。”

    ？？

    钟离玖玖表情微凝，旋即略显恼火的瞪了相公一眼。

    钟离楚楚则是一愣，错愕看向许不令，眼神古怪：

    “你……你什么意思？”

    许不令眼神纯净无暇，不带丝毫邪念，打开房门走进屋里：

    “寨子的消息传太远了，绮绮说的也有道理，若是背后有人从中作梗，分房睡不安全。南越五花八门的毒我可不一定能全防住，你们睡床上，我睡凳子即可。”

    钟离玖玖知道南越毒师巫女的厉害，有她这水准的不在少数，敢针对许不令下手的，估计比她水准还高。她思索了下，便轻轻点头：

    “也好，那就睡一起吧。”

    钟离楚楚对自己身手一清二楚，见许不令言语认真，也没有多说，低头跟着便进了屋……

    ------

    飞水岭位于崇山峻岭之间，得名于自山巅落下的一道瀑布。

    岭南的地势太过复杂，进出基本上没有大道，修建于此的山寨为了抵御山匪野兽等，多半把寨子修建在险峻之处，有些寨子上下还得攀爬岩壁。

    不过若是不考虑进出不便的问题，山寨梯田环绕风景秀丽，也算是世外桃源。

    飞水岭周边几十里地域，盘踞着大大小小十八个寨子，祖辈都源自于娘娘山的老寨子，后来老寨子人越来越多住不下，往外慢慢扩展，几百年下来才有了现在的规模。

    娘娘山算是十八寨的祖宗祠堂，逢年过节都会在这里举办各种集会，各个寨子的年轻男女都会跑过来，在寨子里围着篝火载歌载舞。只可惜经过前些日子的动荡后，娘娘山明显有点萧条了。

    寨子里的男丁半数被朝廷拉了壮丁，整个山寨里只剩下老幼妇孺，寨门早早地就关了起来，月色下除了鸡鸣犬吠，便再无其他声息。

    娘娘山后侧的水潭附近，有片小药园子，里面种植着各种常见的药材，原本是钟离家的产业。钟离玖玖离开山寨后，药园子交由了寨子打理，如今收拾得还算整齐。

    水潭的侧面，有一栋小宅院，建筑风格和寨子里的高脚楼截然不同，更像是江南那边的建筑，是钟离玖玖的祖父，躲避战乱逃到这里后，太过思念故乡，寨子里的兄弟姐妹给帮忙修建的。

    如今几十年过去，院子也显出了几分陈旧。大门挂着铜锁，门上还有刻痕，刻的是一个大人拉着一个羊角辫小丫头。这是当年受尽人间苦难的楚楚，刚被带到这里，实在太喜欢师父，坐在门槛上发呆的时候，偷偷刻下的。

    院落好几年无人居住，门口时常有人清扫，依旧干干净净，大门后则积攒了厚厚的一层落叶和灰尘，在皎洁夜色下，显得十分安静。

    时过三更，山寨里的灯火都已经熄灭，一只黑色的乌鸦，在月色下无声掠过夜空，落在了小院的屋檐上，发出了两声乌啼。

    稍许后，秋风扫过落叶，一道黑色人影，无声无息地出现在了小院内。

    借着朦胧月光，可见人影披着黑色斗篷，从头到脚都遮掩着，只在领子处露出寥寥无几的几根白发，弓着腰身形十分佝偻，看起来甚至有点病态，杵着一个扭曲的藤木拐杖，握住拐杖的五指干枯惨白，好似只是褶皱皮肤包着一具骷髅。

    黑衣人杵着拐杖，走过满地落叶却没法发出丝毫声响，直至来到了主屋的门前才停下。抬眼稍微打量了片刻，从斗篷下取出一根银针，轻轻刺入上方的门缝，卡住蓄势待发的机关后，又取出另一根银针，直至把所有明暗陷阱全部限制住，才打开了房门，进入了屋里。

    钟离玖玖离开前，已经收拾过屋子，所有东西都放进了柜子里，瓶瓶罐罐则整齐摆在桌上，虽然不通风，却没有丝毫异味。

    黑衣人环视一圈儿，最后走到了没有被褥的床板旁，从袖子里取出一个小瓷瓶，用银针从里面取出一只蚂蚁大小的小虫子，小心翼翼放在了床板的缝隙之间。

    做完这一切后，黑衣人无声无息地退出房门，把所有机关和记号复原。

    随着夜风拂过，小院又恢复了几年来寂寂无声的模样，好似从来没有人来过……

    ————

    “嗯……啊~……”

    夜色已深，小街之上逐渐安静下来，只剩下勾栏里面时而传出惹人瞎想的欢声笑语。

    客栈房间中，许不令躺在长凳上，手边放着长剑，闭目凝神熟睡。只是听力太好，此时此刻，显然有点睡不着。

    秋夜微凉，喜寒惧暑的小甲虫被放了出来，趴在窗口晒月亮，纹丝不动。

    小麻雀蹲在许不令的胸口，算是替代主子侍寝。

    可能也被外面乱七八糟的声音吵得有点烦，小麻雀时而用鸟喙啄啄许不令的胸口，被许不令抬手摸几下脑袋，才重新安静下来。

    幔帐之间，师徒两个和衣而眠。钟离楚楚睡在里侧，连日奔波有点疲惫，虽然许不令在跟前，但以前在沙漠中也这么睡过，心里并没有什么古怪，已经睡着了。

    钟离玖玖也闭着眼睛做出熟睡模样，但睫毛微微颤动，显然和许不令一样无心安眠。听着外面勾栏里的声响，心里还默默念叨着：

    叫得好假，真被折腾得受不了，哪是这种声音……

    赶了十几天路，好久没和相公……

    好想……

    思来想去，越想心越乱。

    钟离玖玖偷偷睁开眸子，瞄了眼旁边的楚楚，见楚楚已经睡熟了，便小心翼翼掀开薄被，翻身坐起，赤着脚无声走到了长凳旁。

    许不令睁开一只眼睛，瞄了瞄玲珑曼妙的傻媳妇，又瞄了瞄幔帐。

    钟离玖玖脸儿发红，有点犹豫，可起都起来了，总得干些什么。

    她迟疑了下，俯身在许不令的唇上亲了口，然后便做贼心虚的往回跑。

    只是没走出两步，又觉得不够本，过都过来了……

    她顿住脚步，见楚楚没醒，又跑回去亲了口。

    如此来回几次，泥菩萨也该起火了，最后一次刚刚起身，就被捂着嘴抱进了怀里……

    窸窸窣窣……

    小麻雀没了栖身之所，只能飞到了旁边的窗台上，爪爪踩着小甲虫，目不转睛地看着自己主子站着受欺负。

    而幔帐之间，面向里侧的钟离楚楚，不知何时已经柳眉紧蹙，薄被下的手攥得很紧，闭着眼努力装睡，红唇几乎咬破……

    -----

    多谢【a散华】大佬的盟主打赏！

    多谢【哈哈哈惹不起】大佬的盟主打赏！

    多谢【羽涵yh】大佬的五万赏！

    多谢【太后宝宝天下第一】大佬的万赏！

    大佬们打赏的话可以给太后宝宝送礼物哦，完本前估计能凑够一等星。

