    在这比武场中，对柳梦儿比较熟悉的强者，现在都能看出柳梦儿已经渡过了涅八劫，这种实力已是凡界巅峰。

    柳梦儿是和两个中年美妇一起来的，那是神兵天国的长老，花香月没有在她身边。

    她穿着白裙，面遮白纱，缓缓地走到了古东辰和连颖箫身边，之前古东辰就给她留下讯息，是有关于那联盟的事情。

    韩烈身上那让人难受的火气已经被压制了下来，这也让他心中有些不爽，竟然就这样被一个女人克制了。

    “花香月还没有渡劫呀，这妖么没来？”沈翔有些担心这个抚媚的丫鬟。

    “她是炼丹师，涅劫比平常人要难应付，到时候你就知道了。”苏媚瑶说道。

    “什么？还有这种事情，看来炼丹师还真不好混呀！”沈翔心脏微微一缩，从传闻中听来，他知道那涅劫非常恐怖，是所有涅境武者的噩梦，虽然没有经历过，但现在他也暗暗恐惧起来。

    沈翔看了看台下的满富天，问道：“院长，比武的时候难免会失手，万一出了点差错，把对方弄死弄残了……”

    满富天说道：“这你放心，我们不会让任何人在这里出手报复的。”

    就算真有人想杀沈翔，那王圣仁也一定要保护沈翔，因为沈翔知道那圣丹界的下落。

    范亚坤是圣丹界来的人，王圣仁可以确定这点，而范亚坤却突然失踪，在那时候沈翔也同样失踪了，所以王圣仁相信沈翔说的，他知道范亚坤的下落。

    心打吧，你们谁死谁活，都是你们自己的事情，我只是来看看火神殿的小辈有没有长进。”韩烈声如雷鸣，在他四周的人都被震得血气翻涌。

    沈翔心中一喜，如果这样的话，他就不会有什么顾虑了。

    铁明冷笑道：“你还真以为你能伤得了我？”

    “能不能，等一下就知道了！”沈翔看了一眼比武台下面的老者，说道：“什么时候喊开始?我想我们都已经准备好了。”

    能成为火神殿中的重要人物，本身的条件都很好，而且大多数都有火魂，当然，这些火魂都是从各个世界搜刮来的。

    沈翔还知道，火神殿会通过贩卖火魂或者是把火魂送给一些强者来换取资源和庇护，所以多年来，火神殿的势力越来越强，拥有火魂的人也越来越多。

    铁明的身体已经冒出一阵火红sè的气雾，缭绕在他的身体，靠近比武台的人，也都能感受到那种炎热的气

    “开始！”

    声音一落，铁明身上的火气突然变成紫明他拥有紫sè火魂，这算是火魂中很好的了，而像天阳火魂魂、幽冥火魂这种异火魂都非常少。

    火神殿的强大，不仅仅是因为他们拥有火魂的人多，还有他们的**，火神诀！

    而这火神诀早就被沈翔掌握了，火神殿中的强者，几乎都是修炼这门神功。

    沈翔一眼就看出，铁明施展的是火神风暴，那是一种能释放出灼热风武技。

    只是刚刚开始，比武台上面就突然出现了无数紫sè的气罡，如同风暴一般朝沈翔刮去，释放出来的炎热气靠近比武台的人不得不远离开来。

    “这家伙的火焰修炼得还算不错，能把火焰压缩成气罡，化成利刃一般攻击，只是这对我来说一点用都没有。”

    沈翔只是站在那里，运转太极降龙功，让自己的身体表面浮现出一层透明的气雾，而那些含带着灼热力量的紫sè气罡，触碰到他的身体之后，都好像掉入大海一般，无声无息地没掉了。

    原本无比狂暴的气，被沈翔用太极降龙功变得十分温柔，然后吸入身体里面，运转火神诀的烈火丹田，把这些吸进来的火焰全部熔炼了。

    铁明一出手就十分惊艳，无数的紫sè火焰化成的气罡，如同无数把紫光闪烁的飞剑，形成一阵风暴，朝沈翔席卷过去，爆发出炫目的紫sè光芒。

    即便是比武台上面有阵法，都无法阻挡住那种恐怖的炎热气泄出来，可见那种经过压缩的紫sè气罡有多么恐怖。

    但让人最惊讶的还是沈翔，那些厉害的紫sè气罡进入他的身体之后，竟然如同石沉大海一般，一点动静都没有了。

    看沈翔一脸悠闲的神态，没有一点认真对待的模样。

    铁明眉头紧皱着，他还是头一次遇到这种情况，除非是遇到那些实力超出他许多强者，否则绝对不会有这种情况。

    紫sè火爆突然停止，铁明一条手臂上面燃起腾腾紫火，整天手臂上面突然浮现出一个紫sè的巨锤虚影，然后他朝沈翔疾冲过去，那条手臂也变成了一个紫光闪烁的巨锤。

    “这家伙的武魂既然是一个锤子！”沈翔还是头一次见到这些以兵器为武魂的人是怎么把武魂放出来的。

    那巨锤突然变大，铁明还没有靠近沈翔，就猛锤了下来，而且速度非常之快，但沈翔依然能漂亮的躲开。

    就在他刚刚躲开，那巨锤又猛砸了下来，这让沈翔意想不到，他连忙一拳打了上去，运用了降魔劲，爆发出一声炸响，虽然能挡住，但手臂却有些发麻。

    沈翔没想到铁明另外一条手臂的也变成了一个又长又大的紫sè锤子，连续两锤都算得很准，只不过还是被沈翔给挡住了。

    这两锤砸落，力道十分强劲，震得整个比武场都猛烈摇晃起来。

    那两个巨锤就是铁明的手臂，所以他控制起来十分自如，虽然巨锤是武魂化成，但经过大量的真气凝聚而成，坚如金刚。

    沈翔刚刚挡下一锤，另外一锤也横扫了过来，速度快得在虚空中化成一道紫sè的圆弧光霞。

    沈翔提腿一脚，用上降魔劲十层的力量，激发出十声炸响，那横扫过来的紫sè巨锤被这刚猛的一脚踹得散开。

    “还真有两把刷子！”沈翔看着另外那只猛砸下来的巨锤，一掌拍了上去，震天掌的震荡力道竟然也不能震开。

    “这是武魂凝聚出来的东西，当然不容易毁掉，你要知道武魂不是那么容易就炼出来的，也不是那么容易就修炼到极致的。”苏媚瑶说道。

    铁明刚才被踢散的锤子，现在又恢复了过来，继续朝沈翔猛锤着。

    “水藤！”沈翔心中一喝，铁明的脚下突然喷涌出好几条水柱，水柱瞬间化成水龙，紧紧缠绕着铁明的身躯。