    李如花又是心疼又是生气，瞪了瞪她。

    “你活该！谁让你冲动跑离家的？！你没听人家说吗？在家千日好，离家万般苦。”

    谭小梅撇撇嘴：“好了好了，你别又扯让我回家的话。”

    李如花催促：“这两天赶忙去找新地方搬吧。记住，一定要朝南方向，西面有房子挡着最好。”

    “哦哦。”谭小梅将被子甩开，拿起一旁的毛衣套上，“被子越盖越冷，还是麻利起床吧。”

    李如花问：“热水壶呢？咋没瞧见啊？”

    谭小梅呵呵，呵呵笑了，解释：“前天摔破了，没了。”

    “那咋不买新的？”李如花惊讶问：“这里头没热水，那你晚上咋过？”

    谭小梅支吾：“昨天带了两个保温瓶来，一个洗脸洗脚，一个喝水。”

    “保温瓶？”李如花瞧见角落里两个军色铁壶，忍不住问：“就那两个？忒小了吧？”

    谭小梅答：“不小了，是二福给我找来的。他说早上过来接我的时候，再帮我买个大的热水壶。”

    李如花听罢，无奈摇了摇头。

    “如果没有二福，也不知道你这日子咋过得下去……”

    “我这不好好的吗？”谭小梅嘻嘻笑道：“又没缺胳膊少腿，连一块皮也没蹭破——怕啥！”

    李如花冷哼：“你就吹吧你！没二福帮着，你压根过不下去！”

    谭小梅假装没听到，动手收拾床铺。

    李如花上前帮忙，语重心长低声：“一转眼又年底了，你也该收收心了。”

    “不急。”谭小梅道：“我还要去闯天下赚大钱呢！”

    李如花瞪她，低声：“闯天下就能不结婚？赚大钱就能不结婚？你赚钱是为了啥？为了啥？为了一个人能过得好？你现在不一个人吗？没二福你连过都过不下去！”

    “一码事归一码事。”谭小梅嘀咕：“这世上又不止孟二福一个好男人。”

    李如花冷哼：“好男人多得是呢！你看上的，能看上你不？如果能，你现在为啥还单着？你现在年纪算轻吧，现在都不能，凭啥等你成了老姑娘了就能了？对吧？”

    谭小梅委屈嘟嘴：“指不定会有更好的……”

    “贪心！”李如花低喝：“俗话说得好，千金难买真心人。厂里那些普通男人，加上一些歪瓜裂枣的，看上你的不少吧？可你就挑了他，因为人家二福确实长得不错，斯斯文文，关键是对你体贴又无条件宠爱，单单这一点就没得挑。”

    在她看来，一些外在的条件需要慢慢去获得和积攒，不可能让人家小伙子年纪轻轻就能成大领导或成大商人。

    “咱女人从早忙到晚，不管是谁都得忙里忙外。咱图啥？还不是图有一个温暖的小家，图一个能对你知冷知热的好男人！孩子们大了，飞走了，以后他就是你的老伴。钱再好，能陪你说话睡觉？能对你体贴知冷知热？”

    谭小梅转了转眼睛，嘻嘻笑了。

    “两年吧。再等个两年，如果再没有更好的，那就他吧。”

    李如花瞪大眼睛，没好气道：“两年？！人家二福凭啥等你那么久？！他都等你好几年了！再等下去他就要三十了！”

    “三十又不多。”谭小梅压低嗓音：“三十而立，更成熟更稳重的男人会更有魅力。”

    李如花心累叹气：“梅啊，你能不能让人少操一点儿心呀？”

    “姐～”谭小梅抱住她的胳膊撒娇：“反正这么多年都等了，不差一两年呀！我总得去闯一闯外头的天下，不然我绝不甘心窝在家里做一个平凡普通的小女人。”

    李如花鼻尖轻哼：“天底下那么多人，谁和谁能不平凡？普通日子能过得好就算不错了！”

    “哎呀！”谭小梅娇笑：“跟你说不明白的啦！”

    就在这时，外头传进来自行车踢车座的声响！

    谭小梅侧耳一听，低声：“可能是二福来了。”

    李如花拉开锁，打开门，探头一看——果真是孟二福。

    只见他穿着军色大衣，衣角打了两个补丁，戴着一顶雷锋帽。

    一只手拧着一个热水壶，另一只手提着一个铝饭盒，大跨步走过来。

    “呀！”他腼腆笑了，道：“李大姐来了！你可真早！”

    李如花忙侧开身子，笑呵呵道：“俺也刚到。早上是真的冷，俺穿了两件大毛衣呢！”

    “对。”孟二福走进来，绕去里头将东西搁下，“这两天早晨冷得很！得等太阳升起，冷风小了，中午才会暖和一些。中午时分还用不着毛衣。”

    李如花笑道：“你们年轻人壮实不怕冷，俺可不行。中午还得一件毛衣，不然身上还是冷飕飕的。”

    孟二福从热水壶里倒了一些热水，兑了一些冷的。

    “刚起吧？快刷牙洗脸，我给你买了热乎的馄饨面。一会儿冷了糊了就不好吃了。”

    “哎！”谭小梅迅速梳头发，“等着你的热水来洗漱呢！”

    孟二福笑了笑，又倒了一点儿热水在小盆子里，随后将铝饭盒搁进去保温。

    “这热水壶是我昨晚跑出去买的，煮了热水洗两遍。一大早起来，我就赶忙去给你打热水。”

    他搓了搓冻得通红的手，跺跺脚，见地上有些脏，转身拿来扫帚扫地。

    李如花看着他们一副明显的“老夫老妻”既视感，心里又是欣慰又是担心。

    两人都已经这么好了，搞不懂为啥表妹还要胡乱折腾！

    她垂下眼眸，呵呵笑道：“那个……二福，年底毛巾厂忙不？你们今年能放多长的假？”

    孟二福一边扫地，一边微笑答：“都挺忙的。现在一人一周只能调休一天，到年底估摸只能半天。过年应该跟往常一样，能有七八天的假吧。”

    李如花下巴微扬：“那你肯定要回棉州家里吧？俺瞅你平时不怎么回去，过年铁定是要回的。”

    “肯定肯定。”孟二福点点头。

    李如花趁热打铁道：“小梅现在执意不回家，突然放假那么多天，过年哪能冷冷清清一个人过，你说是吧？”

    “……是。”孟二福有些跟不上节奏。

    李如花笑呵呵道：“要不，你到时带着她一起去你家过年得了！你家地方够住不？多一个人应该没问题吧？”

    “姐！”正在洗脸的谭小梅不满喊。

    孟二福愣了一下，转而惊喜点点头。

    “够住！够住！我们家有两层楼，房间好几间呢！够的……肯定是够的。我……我就是怕……伯父伯母他们不放心。”

    带她回家过年，这意味着什么，相信家里的长辈们和他们彼此都是再清楚不过。

    如果小梅能同意，他是一千一万个愿意。

    “俺跟姨妈姨父说去。”李如花爽快道：“放心，包俺身上！”

