
　　萧阳话说完，指了指周围。

　　韩温柔以及几名利刃队员下意识朝周围扫了一眼，这一看发现，果然有很多人都抱有一种敌视的目光看来。

　　萧阳继续道：“在试炼岛里面，你们最大的敌人，就是其余人，所以，菜鸟们，尽量低调一点吧，哈哈！”

　　萧阳大笑一声，大步走远。

　　韩温柔等人的目光中，多多少少都露出些凝重的味道，显然，萧阳的话，已经说到他们心里去了。

　　萧阳走到一个角落中，拿起一块糕点放进嘴里，目光又朝韩温柔所在的地方看去，喃喃道：“希望你能靠自己通过这次试炼吧，以你的性格，如果我出手帮了你，你也不会甘心的吧。”

　　刚刚出现这些，无论是拼酒还是关于弗曼雷德和人打赌的小插曲，都不会影响到其余人的雅兴，狂欢还在继续。

　　身穿黑色宽松长袍的祖显出现在酒会上，四名脸戴黑色鬼脸面具的人，跟在他身后。

　　当这四张鬼脸面具出现的瞬间，还在狂欢的人，统一停下手上的动作，就连音乐都在此刻停止，那些已经喝多了在大喊大叫的人，被身旁人一巴掌抽的清醒，刚想发怒，结果一看到那四张鬼脸面具，都乖乖的闭上了嘴巴。

　　所有人的目光，全都聚集了过去。

　　祖显站在众人目光所集之处，在这一刻，他知道，自己就是这里面，当之无愧的主角，这样的感觉，让祖显格外的享受。

　　“见过地狱君王！”一人率先出声，当即单膝下跪，做出地下世界最崇高的礼节。

　　这一声，让在场大多数人心头一惊，在这地下世界，真正见过地狱君王的人，并不多，包括光明岛朝圣，萧阳还是这几年来头一次现身。

　　而萧阳将岛主一位传给祖显的时候，在场的，更是顶级势力的首脑，现在来参加试炼的人，几乎只有几个知道祖显的身份。

　　光明岛主！地狱君王！

　　在场这些人，几乎是在同时，单膝跪地，齐呼：“见过君王！”

　　还站在那里的，除了萧阳以外，就是利刃的韩温柔等人了。

　　利刃虽然也是地下世界的势力，但隶属于官方，这让他们无法像其余人那样，下跪问好。

　　至于萧阳，他双手插进兜内，晃晃悠悠的走远。

　　“见到地狱君王，为何不跪？”一人呵斥向韩温柔等人所在的地方，向祖显示好。

　　韩温柔目光当中，充满了疑惑，别人不知地狱君王长什么样，但她，太清楚不过了！

　　利刃是收到了光明岛新王上任的消息，不过这个消息，并没有专门下发下去，所以韩温柔，并不知道光明岛君王更换一事。

　　“好了。”祖显双手微微一抬，“诸位，这一次，我也要参加魔鬼试炼，所以，我和你们一样，都是一名普通的试炼者而已，不用这么多礼节，各位起身吧。”

　　祖显这话一出，让许多人表情一愣，随后眼中或多或少，都出现些疑惑，光明岛主，要参加试炼？

　　在各种疑惑当中，众人纷纷起身。

　　“大家继续，我就不打扰你们的雅兴了。”祖显呵呵一笑，他很满意自己话语权的分量，出现，他们即跪，自己说什么，他们就会听从什么。

　　游轮一间客房中。

　　宁州和一名身高只有一米五的矮小男人站在客房的落地玻璃前，看着酒会上发生的一切。

　　“这个新君王，还真是个蠢货啊。”矮小男人脸上露出嗤笑，声音沙哑道。

　　“这不正合我们心意么。”宁州嘴角也勾起一抹笑容，“他现在，一直拒绝我们，只是还无法说服自己而已，只要我们能给他找一个背叛的理由，他会在第一时间就做出选择。”

　　矮小男人侧过身，从上到下将宁州扫了一遍，随后发出沙哑的声音，“那这个理由，就交给你了，不要让我失望啊。”

　　“大人放心。”宁州低头，单膝跪下，“在试炼里面，我有太多的办法，让他找到这个合适的理由了。”

　　游轮上的狂欢，在午夜之时结束。

　　几乎每个人，都喝的酩酊大醉，看上眼的男男女女，已经回到房间，凡是来参加魔鬼试炼的人，都做好了再也回不去的准备，所以，每一个人都发泄出了自己全部的需求。

　　当第二天天明，很多人还感觉晕乎乎的，很少有人还会惬意的待在甲板上，又等到夜幕降临之际，一阵汽笛声响起，游轮缓缓驶动。

　　船上的人明白，这次的试炼，就要开始了。

　　游轮行驶的速度格外缓慢，几乎是以每小时五海里的速度在渐渐移动着。

　　当清晨的第一缕阳光升起，有人注意到，周围，已经充满了迷雾，一座海岛虚影，渐渐出现在众人的视线当中。

　　“那就是，试炼岛了么？”韩温柔站在窗边，看着渐渐接近的那座海岛。

　　“试炼岛……”祖显站在最高层，眺望远方，“张先生曾经也来过这里。”

　　“都传闻，光明岛是地狱，殊不知，这座岛，才是真正的人间地狱，黄金城和这里相比，都只能算是善人的聚集地了。”萧阳叹了口气。

　　那座藏在浓雾之中的海岛，安静的坐落在那里，它就像是一个羞涩的孩子，不会主动做声。

　　游轮渐渐靠岸，船上的人，不约而同的聚集到甲板上，眼中只有那座海岛。

　　“诸位，下面，宣布一下这次的试炼规则。”

　　一道声音，在游轮甲板扩音器上响起。23sK.com

　　甲板上众人，全都仔细的听着。

　　“这次的试炼，一共持续时间是三个月。”

　　“三个月？”人群当中，出现一些疑惑的声音，几乎每一个人，在来之前，都打听过关于魔鬼试炼的规则，试炼时间一直都是半年，这次却只有三个月？

　　“只有三个月？岂不是说难度降低了？”有人有些惊喜道。

　　“不。”有人皱着眉头，“魔鬼试炼，难度不会降低，时间缩短，只会加快这次试炼的进程和凶狠程度。”

　　扩音器的声音，在短暂的停顿后，再次响起。

　　“各位，试炼的规则很简单，三个月后，能活着出来，就算你们通过试炼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1030章 试炼规则免费阅读。https://xs.23sk.com 