 烦恼窝心事扎堆而来。

铁柱同志这还真的就使性子离家出走，回老家去了。

母亲刘玉莲这回主意到是格外坚定，没有说是跟铁柱同志一块瞎闹哄，两口子一年到头也没见红过脸的人，为了回不回去老家的事情，这次居然是大吵了一架。

其实陆亦轩到是很能理解亲爹老子如今心情。

上次的香江之行，铁柱同志真的受到的刺激太狠，回家之后这些日子，整个人都很沉闷。

偏偏又是刚刚亲身感受了国庆阅兵盛典这样的前所未有时刻。

铁柱同志对未来生出迷茫，实在仍是不能理解，国家军威已经鼎盛如厮，怎么就不能把香江收复，怎么就不能让香江在国人自己手上闪耀荣光。

在香江那些天，就不只一次听铁柱同志在念叨，香江的繁荣发展，难不成离开那些白狗洋大爷，立马就玩不转啦？

内地需要对外发展的窗口，难不成离开那些当年强盗巨匪们，立马就能崩溃掉？

这种的问题，谁能回答得了啊！铁柱同志这分明是在外面受到的刺激太多太过强烈，一根筋的思想一时半会儿实在转不过弯来，所以才使性子要回老家玉山县。

老大不小的人了，谁还能把他拴在家里不成。

自己跑回老家散散心也挺好，且由着他吧。

国庆节阅兵盛典之后的几天，陆亦轩干脆猫在了家里伴妻教女，不管谁来找请都是能躲就躲，能避就避。

包括索尼财团的盛田昭夫一行人，包括北美青年才俊团队的乔大帮主、盖老兄一行人，这两帮人马，现在都着急想要跟他敲定在华投资相关事宜。

人都组团寻上家门来了，他也是勉强在家招待了下，就仍是把人丢去了有关单位，一副事不关己高高挂起的架势。

两帮人对于他的这突然冷淡下来的反应，显然都站在各自立场上有所充分脑补。

越是冷淡不出，两帮人反而越是焦躁不安，迫不及待都要表达出足够诚意。

乔大帮主一行人见面之际，直接就奉上了一张面额一百三十五万美元的国际汇票，言及这是双方赌约的践诺赔付。

他们这些人对于阅兵盛典如今是打心眼里面崇敬，对于东方大国兵威军盛，百姓万众一心搞四化建设这些事，都是格外之感动。

反正一个意思，他们认准了在华投资有未来，在华搞企业有大发展机会。

甚至乔大帮主、盖老兄这二位，私下里都表达了渴望，想要将各自公司的研发中心直接放在东方大国。

最好是，有幸可以跟东方大国的八零三零七工程团队有所交集。

得嘞！果然树大招风。

随着东方大国境内，计算机整系统方案，率先在一些国防高科单位的自产自销式应用普及，以及两家北美科技界小伙伴苹果和微软的业务大涨，神秘莫测的八零三零七工程团队渐渐也开始声名在外。

看样子，如今不只是海外报刊媒体，对东方大国最神秘的八零三零七工程团队有了一探究竟之意，这些硅谷创业公司未来大佬们，同样也是满怀憧憬。

索尼财团盛田昭夫这次也相当干脆，抢先拿出了第一波实质真章。

却是索尼财团已经和京城有关方面，达成了首笔价值百亿日元的合资改组建厂协议，准备就京城周边三个国营电子机械厂的生产引进作产业升级整合，全面引入索尼的产线与生产管理。

为了表达诚意，这首笔百亿日元的诚意保障金，已经在最短时间内划拨到位。

事情还不仅仅限于两帮人私下与陆亦轩的接触。

相关部门给陆亦轩透了风声，现在东桑国政府，北美商务机构主官，纷纷透过官方正式渠道，强烈表露出与东方大国进行多方领域合作发展意向。

事情到了这样一个级别，差不多直接就成了板上定钉之事。

看起来那些海外报刊媒体近期的一些夸张言论苗头，都不是空穴来风，那背后真的都是各有消息来源，各有其发声目的。

照这样的一个架势，东方大国科技界，还真是一家伙就要被捧上全球三强的位置。

对于这样一个新局面，国内科技界那自然是倍感自豪。

毕竟世界前二大的经济体大国，这如今都争着抢着要和东方大国寻求合作，这样扬眉吐气感觉，当真是从来没有过的事情。

从来都是西方列强各种花样实行着高科技产业封锁。

现在被世界前二大经济体大国求上门寻合作，这说明什么，说明东方大国手里有底牌让这些列强服软了啊！一时之间，国内科技界也真的有些飘飘然，真是要把自家当成全球三甲。

陆亦轩不想再享受什么世人皆醉我独醒的智商超然优越。

外媒可劲儿吹捧东方大国IT高科技领域独领风骚。

国内科技圈被东桑人和北美青年才俊们抬举一番，这也变得飘飘然起来，真是把自家当全球三强，这节奏可真不是什么好苗头。

再明确不过了，这是有外媒在刻意搅深水转移视听，甚至不乏东桑、北美这两国官方为了转嫁越来越激烈竞争矛盾冲突，刻意在把东方大国给推举出来，当成吸引双方矛盾冲突火力的替死鬼。

他做了决定，打算说服有关高层领导，适当时候，也该是将80307工程团队拉出来晒一晒，让全球科技圈的这股子邪风，适当降降温，恢复一下原本的正常节奏。

当然，晒也是晒能晒的。

外媒在拿早已曝光出来的方舟电脑等创新技术说事，一直遮遮掩掩的确也不是哪么回事。

毕竟计算机行业、IT业界的真正突破式爆炸发展，离不开互联网，离不开市场生态应用的普及和培育。

当年80307工程团队成立之初，可以依靠他的记忆搬运，在立项之初就直接绕开了诸多羊肠小道，直接将视窗式个人电脑这样的大杀器给掌握在手，可以说是让东方大国在互联网尚未兴起之初，就已经拥有了一柄最为犀利之剑。

但计算机互联网真不是拥有了最好的基础就能无往不利。

 