    第531章不止这一次对手戏

    容瑶淡淡的扫了一眼现场。

    周围有不知道多少双耳朵在听着她们两个说话，不过大都装作一副不在意的样子，既没有过来劝解的，也没有走开的。

    只有周温，带着一身的和气走了过来：“白雪初，你这话说的就不对了，容瑶也是新人，她出道也没多久，算不上什么老人，不过她演技确实很老练，倒是不会出现你今天这种反复NG的情况，你以后还是多磨练一下演技，以免耽误大家的时间，你说对吧？”

    白雪初心里十分恼怒周温出来替容瑶说话，可她不能表现出来，她依然装的很无辜：“是，周老师，你说的都对，都是我的错，我再一次跟容瑶姐道歉。”

    她把姿态摆的很低，又有周温从中说和，容瑶不好揪着不放，否则第二天还不知道会传成什么样子。

    她朝周温点点头，示意自己承了他的情，然后才接过阿清递来的毛巾擦脸擦头发。

    今晚因为白雪初NG太多次，一个晚上也没有拍几个镜头，结束泼水这个场景时，已经十一点多了，导演直接宣布了收工。

    容瑶进了房车里，换了一身干爽的衣服，把戏服交给剧组去清洗烘干，明天拍戏还要继续穿。

    关上车门，阿清就愤慨的骂道：“这个白雪初，真不是个东西！容老师，要不要我等在没人的时候，去教训她一下？她敢泼您这么多次冷水，我就给她泼开水去！”

    容瑶虽然也生气，但她依然保持着理智和镇静：“不用，你别去。别担心，我和她又不止这一次对手戏，后面还有的是我虐她的戏份，她喜欢NG没关系，到时候可以满足她。”

    她拍的这部古装仙侠剧可不是什么窝囊废女主，而是爽剧打脸型女主，女二号也就这么一次欺负女一号的机会。

    按照剧本，女主这一次吃了个小亏，后面很快就会找回场子的。

    但容瑶的安慰还是没能让阿清的气愤消失，她越想越生气，越想越心疼。

    那个白雪初心思太恶毒，剧本上说的是她要把水泼到容瑶的脸上，可她偏不，要么就泼到容瑶的耳朵里，要么就泼到她脖子上，甚至容瑶还在说台词，她就对准容瑶的嘴和鼻子直接泼了过去。

    那场戏结束之后，容瑶不但耳朵里全是水，而且被呛得一直咳嗽。

    刚才帮忙给容瑶换衣服的时候，阿清发现她手都是冷的，身上也是冰凉的。

    送容瑶回家的路上，她还接连打了好几个喷嚏。

    阿清低着头，给自家哥哥发了条信息，气愤的把白雪初的事情说了。

    临近半夜十二点的时候，容瑶到家了。

    她顶着湿漉漉的头发进了客厅，柯基扑了上来，十分亲热的朝她叫唤个不停。

    容瑶摸摸它的头，脸上终于露出了些许的笑意：“陆陆，你怎么还没有睡觉呀？”

    站在二楼楼梯上的陆霆逸不由皱眉：“你叫它什么？”

    容瑶这才注意到楼梯上还站了个人，她换了拖鞋，带着柯基往楼上走：“我叫它陆陆呀，怎么了？”

    (本章完)

