    面对解希峰的目光，林千钧回望了过去，然后淡淡的回答道：“有我在，神剑必成。”

    紫色品级的剑而已，只要材料到位，哪怕林千钧如今的修为只是三阶层次，他也不认为有难度。

    从头到尾也就是一个时间的问题。

    而听到林千钧这话，其余人的表情都变得稍微有些不满。

    主要是太过于狂妄。

    要知道，铸剑山庄从古至今，成立两千多年，也就积攒下三把神剑。

    可见一把神剑的铸造难度。

    这不仅仅是材料的问题，其中还有技术的难点。

    哪怕拿到材料，但没有铸剑师也白瞎。

    有时候是铸剑师在，但材料不行。

    而即便是铸剑师和铸剑的材料都齐备，也未必能保证百分之百铸剑成功。

    天时地利人和，一样都不能缺。

    然而不等众人开口，解希峰却率先说话了。

    “好，你既然有此自信，我便让你加入铸剑的人选之中，与三位大师一起铸造神剑。”解希峰铿锵有力的道。

    “林千钧定不负庄主信任。”林千钧拱手执礼道。

    “庄主三思啊！”有长老出声道：“北海寒铁来之不易，若是损毁，再想有第二块就不知道要等多久了。”

    “刘长老莫劝了，我意已决。”解希峰摆了摆手，对林千钧等人说道：“几位大师，随我去宝库取寒铁吧！”

    说完，解希峰便带领林千钧几人离去，完全没有多和场中众人说半句话的意思。

    见状，众多长老们纷纷叹气，心头有苦难言。

    他们倒是想要多劝一下解希峰。

    但铸剑山庄如今的地位，有一半都是解希峰打出来的，他们又能说什么呢？

    另一边。

    林千钧已经和三位大师来到了铸剑山庄的宝库门前。

    这里的大门是由百锻精铁所造，坚硬无比，等闲人物不能破开，只有用铸剑山庄内庄主的独门剑力才能打开。

    而且除此之外，这里的外面还有无数弟子防守，内里也有一大堆机关暗道。

    曾经江湖上有名的神偷前来，结果别说进门，还在来这里的路上就被铸剑山庄的守卫给抓住，最后竟然被当做蟊贼给击杀，可谓死的憋屈至极。

    此时，解希峰将手放在宝库大门上，开始按照特定的方式输入剑力，在门内的机括发出咔嚓咔嚓的巨大声响，过不多时，大门内发出轰的一声，旋即便向着两边打开。

    解希峰先一步上前，带着四人进入。

    宝库内空旷无比，林千钧跟在庄同身后，脑袋不停左右晃动，细细的打量着此处的布置。

    这里面摆满了各种货架，其中有各类的珍惜矿石，而且周遭都有被挖掘的痕迹，显然曾经是一个被掏空了的矿洞，他鼻翼耸动，瞬间便明悟了这里是什么矿。

    这里以前竟然是一处玄铁矿脉。

    有这样庞大的一处玄铁矿脉作为基础，铸剑山庄的兴盛自然也说得通了。

    很容易林千钧就能联想到当初铸剑山庄的创始人，借助这里的玄铁矿石铸造宝剑，然后一步步发展的画面。

    随着几人的前进，温度也逐渐变得低了起来。

    过不多时，他们来到了宝库的深处。

    在这里，有一处结冰的潭水。

    透过厚厚的寒冰，隐约能看到冰层下的一点蓝色微光。

    解希峰上前一步，体内剑力涌动，并指对着那寒潭上方划动了两下。

    咔嚓，砰！

    寒冰破碎，显露出藏在其中的一块足有脑袋大小的蓝色矿石。

    解希峰伸手一摄，便将其从潭水底部摄出，并用剑力包裹着举了起来。

    此时周边的空气都泛起寒霜，开始冻结，温度几乎降到了零下数十度。

    好在这里的人修为都还算过关，这点温度变化倒也无甚影响。

    解希峰感慨道：“这便是那块北海寒铁，我此次前往北海，本只是打算寻找一只雪兽，使用其骨骼铸剑，谁知道雪兽没有找到，反倒是找到了这北海寒铁，倒也是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    随后，解希峰将北海寒铁掷在地上，看向众人问道：“诸位大师，你们觉得该如何以它铸造神剑？”

    “如此寒意，地脉之火恐怕也难以溶解吧？”夏烈伸手在下巴上捋了捋，表情变得有些为难。

    “用地火溶解，就算成功也会损了其寒意，此法不妥。”牟秋莲摇头，说道：“我看呐，需得用剑力将其一点点蕴养塑形，只需十年时间，应当就能成功。”

    “牟大师，我最多还能为铸剑山庄争取半年时间，这个方法太慢了。”解希峰说道。

    “捶打塑形吧，我等修为均不算差，日夜不停的捶打，三月时间便足够了，剩下的时间，我等可共同为其赋灵！！”庄同说道。

    “我一把老骨头，撑不住的，顶多锤锻三个时辰我就得力竭！”夏烈摇头。

    “老婆子我也不行，最多锻打一个时辰，就得力竭。”牟秋莲也摇头道。

    听到这话，解希峰的脸上露出了一丝难意。

    “我应该能撑十二个时辰！”

    就在这时，林千钧忽然出声道。

    解希峰四人看向林千钧，表情都有点古怪。

    他们一身修为已经达到大剑师巅峰，林千钧不过剑师巅峰境界，虽然就这个年龄来看，已经算是天赋异禀了，但差一个境界，就是天地之别。

    林千钧这话真的很难让人信服。

    甚至就连庄同都满脸疑惑。

    他相信林千钧铸造的技艺，但对于林千钧的修为却表示很怀疑。

    见众人怀疑，林千钧也稍微解释道：“我所修功法特殊，一身剑力远超常人数十倍以上。”

    闻声，解希峰说道：“林千钧，你所言可是真的？”

    “不敢欺瞒庄主，我所言的确属实。”林千钧回答道。

    “事关重大，既然如此，你先放开心神，不要抵抗，让我用剑力探查一番。”解希峰说道。

    林千钧点头，说道：“好。”

    声落，解希峰磅礴的剑力已然将不远处的林千钧笼罩，它们顺着林千钧的筋脉涌入体内，轻易感知到了林千钧体内的情况。

    林千钧如今修行达到剑体第三境，他的周身无时无刻都在被剑力所淬炼。

    这样的淬炼让他的身体各处都变得异常强大坚韧。

    所以他的上丹田，中丹田，下丹田，五脏六腑，细胞，穴窍，骨骼等等等等....但凡能储存剑力的地方，都被开辟了出来储存剑力。

    可以说他虽然只有三阶层次，但论剑力储备，哪怕六阶层次也未必能与他相提并论。

    而且最离谱的地方在于，林千钧体内各处储存的剑力都带有不同的属性。

    这是他从所获得的各种功法秘籍中，提炼出来的精粹融合所导致的结果。

    如此复杂的功法，换个人甚至连学都未必学得会。

    但对他而来，却远远未达到自身剑道悟性满功率运行的程度。

    此时在解希峰的探查下，林千钧体内的情况也被他一览无余。

    他的表情从最开始还是震惊，后来就变得惊恐了起来。

    过不多时，解希峰收回剑力，眼神反反复复的在林千钧身上打量，心头满是惊疑不定。

    如果说，常人修炼储存的剑力是一，那么林千钧体内的剑力，就是一百以上。

    他说自己远超常人几十倍的剑力，居然都还只是谦虚的说法。

    而且最离谱的是，这些剑力的性质还各不相同。

    五脏中的剑力带有五行属性，上丹田的剑力轻灵无形，下丹田的剑力浑厚沉重，中丹田的剑力则显得变幻无形.....而且周身各处穴窍内的剑力也有着许多的不同。

    他粗粗探查下来，便看到了数十种不同的剑力属性。

    就像是一个人兼修了数十种不同的功法一般。

    如果有人只修炼其中单一的一部分，解希峰相信他能做到。

    但同时修炼，他表示自己有点怀疑人生。

    一个人真的能做到这种程度吗？

    他又是哪儿来的时间呢？

    “林千钧，你这功法从何而来？”解希峰试探性的询问道。

    “师尊所授。”林千钧回答道。

    解希峰看向庄同脸上有些疑惑。

    见状，庄同连忙解释道：“千钧他是带艺投师，在遇到我之前，曾经拜师过一次。”

    解希峰吐出一口浊气，心头也有所理解，他问道：“林千钧，不知你师尊姓甚名谁？”

    “师尊名曰许子云。”林千钧回答道。

    闻声，在场的人都愣神了一下。

    他们显然也想到了唯一剑界中的剑道至高许子云。

    不过区别是庄同三位铸剑师以为是同名，而解希峰觉得有很大可能那就是本人。

    但解希峰没有敢多去深究，他直接说道：“我已经探查过了，林千钧你根骨的确远超常人，体内剑力浑厚无比，三位长老年老体衰，此次铸剑，恐怕要你多出点力了。”

    “身为铸剑山庄的一份子，在下义不容辞。”林千钧执礼道。

    “若是此次铸剑成功，铸剑山庄的长老中当有你的名号。”解希峰对林千钧点头道。

    一番交谈之后，北海玄铁被搬运到了铸剑山庄的铸剑堂中，开始由林千钧等人出手，将其铸造为神剑。

