    听到这样的声音，顾灵悠惊诧不已，抬头看去，她的傅司哥哥正面色阴郁的坐在沙发上，铁拳死死攥紧。

    “傅司哥哥……你怎么了？”

    她走过去，在他面前站定，却不敢更近一步，踌躇不已的样子。

    霍傅司冷冷扫她一眼，表情还是那么冷冰冰的，但却收敛了半分戾气。

    “你怎么来了？”

    “我来看看你。”

    听言，霍傅司没再理会她，兀自坐在沙发上，一副若有所思的样子。

    看到他这幅样子，顾灵悠想起了些什么，嘴角不易察觉的弯起。

    看来，是那个视频起了效果。

    “把你后面那个牛皮纸袋递给我。”他冷冷道。

    顾灵悠捡起文件袋，而后递过去，心里面竟隐隐有些不安。

    果然，霍傅司在看到里面的内容之后，眉头紧紧攒在一起，通身的气息又低冽了几分。

    抬头目光逼仄的看着她，沉声问道：“你去见了路明？”

    心里一咯噔，面上却还是沉着冷静的，顾灵悠乖巧的点头，老老实实的说：“是呀！我还去见了言言，本来下午是要去找爸爸的……”

    霍傅司冷声问：“你去见他们做什么？”

    “言言有事找我，我就去了呀……”

    说这句话的时候，她十分心虚的样子，小手紧紧绞成一团，衣角被她卷出了条条褶皱，她低着头，不敢看他的眼睛。

    见状，霍傅司挑眉，继续逼问：“你找他们做什么？赵希言跟你交代了什么？嗯？”

    “我……傅司哥哥，没什么的，你不要这样说话好不好？悠悠好害怕……”她怯怯的道，眼眶一片湿润。

    这样子，让他想起来当年她为了挽救他，而后跟他一起沉沦的那个时候，他毫发无损的走出来了，可她却落下病根。

    那时候她躺在病床上，也是这样可怜兮兮的揪住他的衬衣衣摆，声音娇糯的问他：“傅司哥哥，你可不可以不要再这样子了？悠悠没有身体可以再陪你第二次了……”

    想到这些，霍傅司的眼神变了变，声音也软了些许下来，“好了，傅司哥哥只是在问你，因为这件事十分重要，不可以有所隐瞒，知道吗？”

    听言，顾灵悠怯懦的抬起头看了他一眼，咬咬唇，像是下定了极大的决心一般，“好吧！我告诉你！”

    “那天，我去找言言是因为她之前托人给我捎了消息，说她在里面过得很不好，然后我就立马过去看她了，我说我可以帮她跟你求求情，或者找我爸爸帮忙，可是言言拒绝了我，然后叫我去星芒咖啡馆拿一个东西，然后交给路明。”

    “我不知道那里面什么东西，但是感觉……应该是个U盘之类的吧？我不太确定，那应该是关系到言言是否能出狱的重要物品，所以我没敢乱动……”

    说着，她眼神笔直的看着霍傅司，语气又娇又软，“傅司哥哥，言言是我的好朋友，她没什么坏心思的，她就是被家里人宠坏了。”

