    将军府。

    谢老将军仍在沉睡之中，谢瑶坐在床边，目光深沉。

    化验结果已经出来了，如她所料，祖父中的毒是一种很特殊的毒，构成比较复杂。

    虽然西药无法解毒，但是中药还是可以的。

    “离伯，府里可有当归，黄芪，枸杞，麦冬，生地和玄参？”她轻声开口。

    莫离闻言面色一喜，“王妃，这些药材府中都有！这些便可解老将军所中之毒吗？”

    “先去准备吧。”谢瑶没有回答。

    “是。”莫离立刻去办了。

    楚寒看向谢瑶，眸色有些关切，“有解毒之法了？”

    谢瑶点头。

    楚寒见谢瑶的脸上并没有轻松之色，眸色深了一下，“可是还缺少什么？”

    “还少一味地心血莲。”谢瑶声音低沉的说道。

    地心血莲，只出现在地底深处，不知道是如何形成的，也不知道习性如何，更没有恰当的找寻之法。唯一找到地心血莲的办法，就是靠运气。

    在这里，就算你挖地三尺，或者三十尺也找不到的地心血莲，在另一个地方，也许徒手挖开一些土就能看见。

    楚寒听闻需要地心血莲，神色微沉的起身，走到门外，“来人，无锋回来了吗？”

    “王爷，您找我！”无锋远远的看见王爷站在门口，就加足马力的冲了过来，刚好听到王爷的问话，上气不接下气的回答道。

    为了尽快赶回来，他从最开始就是一路飞奔，根本不曾停歇。

    “事情都处理完了？”楚寒看了无锋一眼。

    “都按照王爷的吩咐办完了。”无锋躬身，大口喘气。

    楚寒看了一眼，见无锋只是出了些汗，并未受伤，严肃开口，“你还要再跑一趟，寻找地心血莲的下落。只要有人出售地心血莲，务必拿下。”

    “是，王爷！”无锋什么都没问，立刻转身去了。

    只要王爷是这样的表情，吩咐的事情就必须完成，而且还要尽快完成！

    谢瑶听到了楚寒的吩咐，眸光看了过去，“多谢了。”

    地心血莲的产量极其稀少，每每有地心血莲出现，都会第一时间被人买走，然后再无踪迹。绝大多数的人，一生都不会见到过地心血莲一次。

    唯一值得庆幸的是，地心血莲的保存时间相对长一些，短则一年，长则三五年都有可能。

    保存时间越短的地心血莲，药效越强。

    “不必急着谢本王。即便是在京城之中，也不敢保证一定能找到地心血莲，只是找到的机会别别处更大罢了。”楚寒走了回来，来到谢瑶的面前，“你可曾想好，若是没有地心血莲，可有其它可以替代的药材？”

    谢瑶摇了摇头，“想要解毒，必须要地心血莲。”

    这时，莫离回来了，手中拎着几个布包，一股脑全都放在地上，“王妃，您要的药材都在这里了。”

    谢瑶看了一眼，地上一共六包，每种药材一包。只不过这个包大了些，每包至少有一斤的分量。

    “够用了，你去休息吧。”

    莫离没走，神色关切，“什么时候开始熬药？之前老将军的药，基本都是老奴熬制的。”

    “还差一味药材，无锋去找了。”谢瑶道。

    莫离便没再问，“王妃，老奴有事禀报。”

    谢瑶回头看了一眼，刚要起身往外走，却见楚寒站了起来。

    “你在这守着谢老将军吧，本王坐的久了，感觉浑身僵硬，出去走走。”楚寒说着，迈步走了出去。

    莫离见寒王离开，立刻低声禀报，“王妃，找到裴氏和谢卓的踪迹了，她们果然去过牧王府！”

    谢瑶脸色一沉，眼底闪过一抹冷芒，“何时的事情？”

    “离开将军府就去了，不过她们被拦在牧王府的门外了，并没有进去。”莫离有些奇怪。

    “牧王没让她们入府？”谢瑶疑惑蹙眉。

    楚牧做得出卸磨杀驴的事情，但是那样的话，就不是只把裴氏和谢瑶拒之门外那么简单了，而是直接杀了灭口。

    “应该是吧。”莫离猜测。

    “那她们现在身在何处？”谢瑶问道，声音冰冷。

    祖父中毒，她不会放过楚牧，同样也不会放过裴氏和谢卓这两个帮凶！

    “这个暂时还没有查到。有人说看见她们上了一辆马车离开，也有人说他们被拒之门外之后，就转身搀扶着走了。”莫离有些郁闷。

    “无妨，她们还会出现的。”谢瑶眼底闪过一抹寒芒，旋即归于平静。“到时，再命人盯住了就是。”

    裴氏有所求，谢卓更是野心不小，所以无论她们在哪，都一定会再次出现的。

    “是。”莫离恍然。

    王妃说的没错，她们一定还会再出现。

    谢瑶又检查了一下祖父的情况，见祖父情况稳定，便让莫离盯着，自己也走了出去。

    楚寒见谢瑶出来，便道：“配置解药可有时间限制？”

    “没有，只要尽快配好即可。”谢瑶走到楚寒面前坐下，“祖父的情况已经暂时稳定下来了，几日之内都不会有性命之忧。”

    腹泻的次数已经降到最低，唯一的问题就是要控制祖父大量饮水。

    “无锋的办事很快，只要京城之中有地心血莲，消息很快就会传回来。”楚寒忽然眸色一寒，“即便没有地心血莲，本王也会帮你找到解药。”

    “你要去找牧王？”谢瑶一下猜到楚寒心中所想，“暗卫营被灭，牧王现在恐怕是怒火中烧，此刻正等着你去找他索要解药。”

    “是等着本王和你。”楚寒纠正了一下，“出了这么大的事情，他恐怕很难还相信你是假货了。”

    “那是他的事情。祖父的解药，我自有办法解决，即便没有地心血莲，也不是一定要去找他。”谢瑶语气平淡。

    面对这个奇毒，别人也许会束手无策，但是她不会。

    “你还有办法自然是最好，本王也可以省了麻烦，不过你还是要让莫离命人小心些。牧王睚眦必报，没了暗卫营，他不会只等着你我登门的。”楚寒沉声提醒。

    谢瑶郑重点头。

    楚牧一旦疯狂起来，的确会无所顾忌。让莫离提防些，也能避免不必要的损伤。

