
　　三人最后还是坐在了桌边，艾莉娜和米莎都不由得将座椅搬得离那人远了一点。

　　而西里尔的注意力全部集中在那人那套古怪的铠甲上，反而不声不响地坐得更加近了一些，余光一直在向那人铠甲上瞄着，同时好奇着，这人那颗看起来只留出了一道横着的缝的洋葱头盔，真的能让他看清外面么？

　　这样的奇装异服哪怕在玩家当中都不多见，西里尔见过南瓜头火鸡头苹果头羊驼头摇曳鳗头甚至大便头，但还真没见过这种和铠甲连在一起，看起来就密不透风的全身洋葱套装。

　　“想摸一下看看吗？”

　　那个中年男性的声音忽然响起，这才让西里尔意识到自己的目光似乎有些过火了，他连忙摆摆手，将目光收回，却听对方友善地说道：

　　“莱昂纳多。”

　　“莱昂纳多？”

　　“我的名字。”穿着一身洋葱的怪人伸出手，满是磨损的手铠递向西里尔，西里尔轻轻一握，“我叫艾弗。”

　　“艾弗？好名字。这两位可爱的小姐呢？”莱昂纳多笑着问艾莉娜和米莎。

　　“这位是艾莉娜，这位是米莎。”西里尔简单地介绍道，接着转而问道：“莱昂纳多先生，耶夫温德的酒馆的酒估计也卖光了吧？”

　　简单地认识后，自然是闲聊套话的时间，西里尔的目的就是找一个人搜集情报，这位莱昂纳多如此主动，对他而言再好不过。

　　当然，他也没傻到直接问话，步子要一步一步走，不然咔，容易扯着蛋。谁知道对方是不是吉恩男爵重要的同伴呢？

　　谁知莱昂纳多反而起了兴致，被头盔过滤后显得闷声闷气的声音都上扬了许多：“嗨，你说这个我可就不困了。我来这儿本以为能喝到精灵的果酿，谁知道连森林都进不去——啊哈，或者说我们就在森林里，只是这里没有精灵？”

　　他似是在打着趣儿，话语中听不出丝毫的恶意。西里尔一拍桌，应和道：“就是，酒也没有，精灵也没有，烦死了！”

　　但他这句话反而让莱昂纳多声音严肃了许多：“哎，小子，年纪轻轻，可别当酒鬼，当心姑娘们闻到你身上的酒味，调头就跑！”

　　艾莉娜忍不住小声笑了出来，而米莎小姐依然沉默无声地缩在长袍中，保持着低调。西里尔接着问道：

　　“莱昂纳多老哥，你说这没酒也没精灵的，你们聚集在这里干什么？”

　　“你不知道？”莱昂纳多反问道，随即似乎猜到了什么一样，长长哦了一声：“哦……看你这么年轻，估计和他们也不是一路人。我就这么和你说吧：

　　他们大多是为了西利基男爵的悬赏令来的，那个奥康纳家的小子，开了一笔丰厚的佣金，在场的有至少两家佣兵团，虽然规模都不大，但在阿玛西尔地区都算是有名气，喏，左边的那批人，是长哭藤佣兵团，右边的是野性佣兵团。”

　　他报出两个佣兵团的名字，西里尔一脸茫然，他是真没听说过。

　　“你不知道也正常，阿玛西尔的大佣兵团都不乐意掺和这件事儿，据说这次的任务和黑森林有关，没什么人愿意触那个霉头。”

　　莱昂纳多极其健谈，和西里尔你一言我一语地聊着。在场的人大多是佣兵，被吉恩男爵雇佣而来，此时聚集在酒馆里，是在等两位佣兵团团长的商议结果，具体什么事情，属于闲散人的莱昂纳多并不了解。

　　“至于我嘛，我单纯是好久没来这一块地了，想来逛一逛，见一见精灵而已。”莱昂纳多呵呵笑着，“至于出力征讨黑森林？我还不如去煮锅热汤——嘿，我对煮汤还是蛮有自信的，有机会给你尝尝。”

　　“好啊，我擅长烤肉，下次一起。”西里尔随口应道。

　　从这名叫莱昂纳多的怪人身上他已经套够了话，再在这里待下去，等会儿两支佣兵团开会的时候估计要清场，此时不走，等会儿或许有别的麻烦。

　　他如此想着，正准备找个借口带着米莎和艾莉娜溜出去，身边的莱昂纳多却忽然凑近了一些，声音压得低低的说道：

　　“喂，艾弗老弟，我说你一个半精灵带着一个精灵一个人类跑到这种地方，胆子还真挺大啊？”

　　半精灵少年的思绪一下子被打乱，他下意识地握住了腰间的剑柄，浑身僵硬，目光投向对座的米莎，却见精灵小姐亦是如临大敌，一手摸着兜帽里，一手已经抓住了艾莉娜的手臂。

　　但莱昂纳多立刻补充的话语，让他重新缓和了下来：

　　“嘿嘿嘿，放轻松，我才不会举报你们，倒不如说我和你聊得很开心——不如我们换个地方继续聊？听你说烤肉，我都有些饿了。”

　　莱昂纳多如此说着，自己率先站起身，示意西里尔跟他走出去。M.23sk.com

　　西里尔继续看向对座的米莎，精灵小姐犹豫了一下，向着他轻轻点了点头——这个动作的意思是莱昂纳多真的没有恶意。

　　他松开了剑柄，跟着莱昂纳多走出酒馆，另一只手伸到兜帽里一摸——他和米莎的长耳朵明明藏得好好的，用布包裹着，也不知道莱昂纳多是怎么看出来他们的身份的。

　　“别摸了，精灵和半精灵嘛，我熟得很。”

　　出了酒馆，莱昂纳多的嗓门也大了一些，他双手放在腰侧向前走着，此时西里尔才注意到，他的背后是背着一柄看起来极其陈旧的大剑，用布包裹着剑鞘和剑柄，相比于他身上的洋葱铠甲，真的是毫不起眼。

　　“一般人可不会熟悉精灵和半精灵。”西里尔确认周围没有耳目，声音也大了起来。

　　莱昂纳多转过身，右手比了一个有力的大拇指在身前，头盔下传来爽朗的笑声：“这说明什么，这说明我不一般！”

　　“可为什么呢？”艾莉娜问道，莱昂纳多的动作和说话实在过于有趣，而且没有敌意的亲和态度让此前憋在酒馆里的她终于忍不住开口。

　　而莱昂纳多摸着下巴，故作高深，压低声音：“因为啊……”

　　他招了招手，等到艾莉娜和西里尔走进，猛然爆发出猖狂的笑声：

　　“我的妻子可是精灵，我的女儿是半精灵，你说，我能不熟精灵和半精灵吗？哈哈哈！”

　　耶夫温德寂静的街道上，这奇怪的中年人肆意而狂妄的笑声，被夜风卷着，吹向了很远的地方——

　　在某个地方，半精灵姑娘放下长剑，正准备结束训练，稍微休息一会儿，猛然间打了一个喷嚏。

　　“训练太多，风寒了？”一道温和的声音从她身后传来。

　　她摇了摇头：

　　“我没事，殿下。”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十六章. 没人比我更懂精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 