    “是么，可是我在你眼中看到了反叛。”那祭祀咧嘴一笑，一伸手，地上泥土猛地飞起，正在和干尸搏斗的护陵卫军众人，立刻就有三人发现了不对。

    一转身，泥土飞过。

    三人僵硬在了原地，细看那无数的泥土就像是子弹一样穿透了他们的身子，同时祭祀勾了勾手指，三人浑身血肉脱离，化作了一大团肉泥飞到了祭祀面前，祭祀张开嘴用力一吸，血肉消散。

    原地只剩下了三具血红色的白骨，以及祭祀此时浑身都长出了血肉。

    “活着的感觉啊……”祭祀仰头深吸了一口气。

    而左安满脸冷汗的跪在地上，此时那骨子里的恐惧让左安都不敢抬起头来。

    “你是哪一支的传人。”祭祀此时浑身血肉丰腴了起来，和一个六七十岁的老人差不多，但脸上倒是有一半变得年轻，看起来格外的怪异，但那浑身的气息赫然强大的可怕。

    “我是左图族的传人，也是现在护陵卫军的统领。”左安颤颤巍巍的道。

    “左图族，是我沉睡的太久了么，没有听说过。”祭祀摇了摇头，那血肉长出的眼中带着一丝唏嘘，就像是一个沉睡许久的人睡醒了过来，充满了无害和迷茫。

    可此时沙土倒是飞舞，护陵卫军的成员拼命躲，但终究是躲藏不过，凡是被沙土穿过的人，全部血肉散落，变成了白骨。

    “吼！”一声嘶吼，那是一具干尸，此时赫然想要过来争夺这血肉。

    “吼！”无害的祭祀在这一刻化作了凶狠的野兽，回头猛地一声嘶吼，声音响彻整个金字塔，所有的干尸全部被吓得跪在了地上。

    展示了自己的权威后，祭祀手一招，血肉飞来一点点的恢复自己，此时可以看见祭祀的面容已经逐渐的年轻。原本苍老的身子此时一点点的变得皮肤细致，身材也越发的魁梧，一张威严的五官和那皮肤上的纹身也越来越清晰。

    “好一个木乃伊啊。”远处小黑半跪在地上，眯着眼睛看了看祭祀后，下意识转身就要走。

    可这时候祭祀突然转头看向了小黑。

    “不属于埃地的生物，就是你想要来破坏金字塔的平静么？”祭祀看着小黑，眼神突然一冷。

    “不好。”小黑背后一寒，下意识一个翻滚，只见一片片砂石猛地落在了小黑之前的所在地。

    就那砂石的力量，小黑扪心自问。就算是自己巅峰时候都不一定能挨得住，更别说现在了。

    “咻咻咻。”

    一道道砂石疯狂飞舞，小黑咬着牙只能疯狂的逃遁，但砂石越来越多，越来越多。

    小黑几个翻滚之间最终还是被砂石击中了。

    一片血雾飞起，小黑直挺挺的落在了地上。

    而祭祀手一招，鲜血飞来，但祭祀看了一眼就将这些血丢在了地上。

    “现在，你，做好接受审判的准备了么？”祭祀低头看着跪地的左安。

    “大人……”左安颤颤巍巍的将头抵在地面。

    “大人，我是护陵卫军的一员，我们祖辈都在守卫金字塔，我们无罪。”左安咬牙低喃道。

    “我说你有罪，你就是有罪。”祭祀突然一张脸变得极致的恶毒和狂妄。

    “什么时候，你们这些凡人居然敢质疑伟大的祭祀，祭祀是神灵在这个世界的代言人，我们的话就是至高的神谕，我们的决定将是文明的指明灯。”祭祀张开双手怒吼道。

    突然。

    一道音乐响起。

    左安浑身一颤，扭头看去，正是自己的手机落在了地上，而此时手机上是一条短信，那音乐正是短信的铃声。

    左安瞥了一眼就破口大骂，该死的通讯公司，这个关头催交尼玛的话费啊。

    而祭祀一招手，那手机就落在了他的手机。

    “大人……”左安抬头一喊，但就这一抬头的动作唤来的就是狠狠一脚，踢得左安像是一条狗一样在地上翻滚了好几圈，但左安偏偏还必须立刻跪好。

    而祭祀拿着手机，研究了半天手指不小心一划，偏偏还解开了锁屏。

    祭祀对于手机这东西，完全就是一副好奇宝宝的样子，见手指一划这东西居然就会变化，祭祀楞了一下呢喃道。

    “这是何物，我到底沉睡了多久，这是哪一位祭祀研究的东西么？倒是稀奇，但这种东西研究出来只会助长凡人的懒散，愚蠢。”

    祭祀低吼一声，旋即手指好奇的点着，突然点到了一个视频上，那视频里播放的正是埃地的建军节目。

    祭祀视线一瞬间便是定格住了，那类似华夏国庆节的节目里，象征着国力的军人挨个走过，飞机，大炮，高楼大厦，乃至于一位位领导。

    死死的沉默。

    左安此时脸上冷汗一点点的落下，虽然不知道发生了什么，但左安能够感觉到，此时祭祀浑身的气势强的可怕。

    而祭祀此时正在翻看这一张张照片，那照片里左安，还有左安的老婆，孩子。

    “咕。”左安狠狠的咽了一口口水，原因就是此时祭祀的气势变得就如同一头野兽一般，同时目光定格在了自己身上。

    “大人。”左安紧张到说话都咬到了自己的舌头。

    而突然一双手按在了左安的肩膀上。

    左安浑身一颤，抬头看去，只见祭祀弯下腰来正按着自己的肩膀。

    “现在的世界……为何建筑那么的高……”祭祀低声问道。

    “因为……因为文明不同了，建筑工艺非常强大……”左安哆嗦着说道。

    “为何现在所有人都是站在了同一高度……”祭祀声音越发的低沉。

    “因为……”左安脸上冷汗一颗颗落下，但接下来再也不敢说了。

    “你做好要与我对视的准备了么？”祭祀突然一把拉起左安，拉着左安站了起来。

    “不……不敢……”左安惊骇的浑身乱颤。

    “不，你们敢，你们敢啊。”祭祀突然猛地嘶声怒吼了起来。

    “文明，必须要有阶级，只有有了阶级才能让整个世界变得稳定下来，而人如果没有了阶级，所带来的就是疯狂，每个人都平视对方，人人都是神么，人人都掌握了毁灭的力量啊。”祭祀眼中闪过的那些导弹，火箭，甚至是视频里宣传闪过那几乎是地域毁灭的强大武器。

    “这是一个失去了秩序的世界，没错，这个世界已经失去了秩序了，必须要恢复秩序，宗教的存在，就是为了束缚住人类的欲望。”

    “而现在，欲望已经将世界破坏到这个程度，到底都是过度开发破坏环境才带来的高楼大厦，人人都在加快毁灭这个世界，这个世界……”

    “需要宗教的回归，神，只能有一个。”祭祀猛地展开手臂怒吼道。

