    　　此时，那些弟子已经不敢在贸然放箭了。

    　　他们拿着弓箭，仔细的朝着我看了过来。

    　　我看了一下周围，发现这支队伍，是由风城的精英弟子，和内门弟子组成的！

    　　这些人，应该都是认识我的啊！

    　　可是，为什么他们看见我这么震惊呢？

    　　终于，有一个弟子确定了我的身份！

    　　“姜晨师兄！真的是姜晨师兄！姜晨师兄回来了，我要去报告掌门！”

    　　这是一位内门弟子，他确定是我之后，激动的跑了出去！

    　　而这时，其他弟子也急忙放下了弓箭。

    　　我见到这一幕，长长的呼出了一口气，随后急忙朝着岸边游了过去。

    　　在我靠近岸边的时候，那些守卫的弟子急忙过来拉我。

    　　上岸之后，他们立刻把我围在了中间。

    　　“姜晨师兄，真的是您，您居然还活着！”

    　　“姜晨师兄，您回来就太好了，您不知道，我们最近被虎魔宫给打惨了！”

    　　“对啊对啊！掌门他们一直在说，如果姜晨师兄您在的话，我们肯定不会这么惨的！”

    　　这些话，是那些风城的内门弟子说的。

    　　自从我和张岚成为精英弟子之后，李剑锋有意把我们俩打造成风城的榜样了！

    　　和这些内门弟子不同，那些精英弟子看着我的眼神很复杂。

    　　因为，我现在无论是实力还是功勋，都比这些人要强上很多！

    　　“姜晨！真的是你！”

    　　远处，一声暴喝传来！

    　　只见一身火红色铠甲的蒋掌门，和一身黑色铠甲的李剑锋联袂而来。

    　　在两人身后，我还看见了武长老，赵长老，黄长老等长老和祝玉玲等精英弟子！

    　　“弟子拜见掌门！”

    　　在蒋掌门和李剑锋来到我面前的时候，我恭敬的单膝下跪，给两人见礼！

    　　蒋掌门见到我跪下，急忙把我搀扶了起来！

    　　他激动的抱住了我！

    　　“姜晨！你居然真的还活着，太好了！太好了啊！”

    　　李剑锋也是激动无比的说到：“姜晨，你不知道，我们都以为你们牺牲了呢，这可是把掌门我们给担心死了！”

    　　“掌门，其实弟子也早就想回来，但是最近发生了太多的事情，这……”

    　　“别急，咱们先回去宗门，其他事情慢慢再说！”

    　　蒋掌门打断了我的话，他激动的拉着我的手朝着宗门走去。

    　　而这时候，赵长老激动的凑了过来；“徒弟！你活着回来真是太好了，当初我以为你死了，真是伤心死为师了！”

    　　赵长老也不知道是真的担心，还是因为他是个演技派。

    　　在说话之间，他的眼角居然真的留下了泪水！

    　　“师尊，弟子让您担心了，真是死罪，死罪啊！”

    　　不论怎么说，赵长老都是我在烈风剑宗的师尊，对于他的尊重还是要有的！

    　　而且，我发现赵长老最近不知道走什么狗屎运，他的实力居然恢复到练气巅峰了！

    　　这样一来，在风城的长老之中，他又可以排上名号了！

    　　看见赵长老过来，蒋掌门和李剑锋两人都是极为羡慕的说到：“赵长老，你培养出一个好徒弟啊！功不可没，功不可没啊！说说，想要一些什么奖赏！”

    　　赵长老谦虚的笑到：“掌门，您二位过奖了，其实这都是姜晨自己的修炼得来的，我最多也就是起到一个引路的作用，没有什么太大的功劳！

    　　前几天您二位帮我恢复功力，已经是十分让我受宠若惊了，哪里还敢再要奖赏啊！”

    　　原来如此，怪不得赵长老实力恢复了。

    　　原来是蒋掌门和李剑锋帮忙恢复的啊！

    　　我扫视了一圈周围，却没有发现张岚的身影。

    　　难道，她在其他地方负责驻守吗？

    　　而这时候，我的目光刚好扫过祝玉玲，她在发现我的目光时，居然下意识的闪躲了。

    　　这让我有些意想不到，她这么要强一个女人，居然会躲避我的目光？

