 就在雷啸心中冷笑时，林辰又是淡淡道：“只可惜，我不感兴趣。”

“什么？”

雷啸愕然，怀疑自己听错了。

“我说，我对雷泽部落不感兴趣，也没兴趣呆在这黑渊大森林内当什么雷泽部落之主，你耳朵聋了？”

林辰冷冷道。

他从溪玥的口中得知，雷昊为人不错。

至于雷啸，就凭他儿子的那德行，下梁不正上梁多半也歪，林辰对他没半点好感。

从雷昊和雷啸两人之中选一个的话，他自然是选雷昊。

至于那所谓的雷泽部落之主？

若是外面的人知道，雷啸用雷泽部落之主这个名头，来诱惑太初神山的长老，而且还是“天阙问道战”的第一名，只怕是要笑掉大牙。

“你……你在耍我？”

雷啸大怒，林辰明明可以一口气将要说的话都说出来，却偏偏中间停顿，分明就是在耍他。

林辰咧嘴一笑：“这么明显的事情，还有必要说出来吗？

我的确是在耍你！”

雷啸气得咬牙。

“我来对付他，另外三人交给你！”

林辰指了指雷啸，对雷昊道。

雷昊见林辰并未被雷啸蛊惑，一颗心也是放了下来，听到他这话，不由脸色微变，道：“雷啸和我一般，都是合道境巅峰，他一人的战力，要比另外三人加起来都强。

倒不如我来对付他，你去对付另外三人，这样比较稳妥一些？”

“不了。

他还是留给我吧。”

林辰一笑，不等雷昊再次开口，已经化作一条黑色火焰长河，如同出海的狂龙，朝着雷啸冲去。

“不知死活的东西！”

雷啸见到，林辰竟然要独自对付自己，脸上露出狰狞的笑容。

‘当初，我对付阴阳教长老聂寰时，手段尽出，甚至不得不动用魂焰弑神枪，才将他斩杀。

如今的我，体内连接13颗星辰，要比当初更强，而且‘八荒寂灭’的威能，不在魂焰弑神枪之下，这雷啸和聂寰相比，也有着一些差距。

我要杀他，应该不难！’在雷昊眼中，林辰是在逞强。

在雷啸眼中，林辰是狂妄自大。

但对林辰来说，他不过是将雷啸当成了一个陪练，来验证自己如今的战力，具体达到了哪个级别。

“那你坚持一会，我会尽快将其他三人解决，然后来助你斩杀雷啸！”

雷昊脸色无奈，爆喝一声，冲向天牙老祖三人，这三人为两个合道境后期，一个合道境中期，加起来也远不是他的对手。

“林辰竟然要和雷啸动手？

这……这也太疯狂了！”

溪玥看着半空中冲向雷啸的林辰，满脸担忧。

雷彦眼中闪烁恶毒的光芒，嗤笑道：“这个白痴，这一回他绝对死定了！谁也救不了他！”

“既然你不识抬举，那我就送你一层！”

雷啸一声暴喝，冲向林辰，手中长刀劈出。

“灭世雷霆生死路！”

随着这一刀劈出，天地为之变色，这片空间阴气森森，而又充满暴虐的气息，一道如同紫色雷霆般的刀光，璀璨至极，掠向林辰，快得仿佛穿越时空，刹那已经到了林辰面前，狂风吹得林辰的头发乱舞。

“灵魂融体……”林辰盯着那抹璀璨刀光的同时，口中低语，灵魂能量的波动出现，他身上的气息再次攀升。

此时的他，已经动用完整的《焰灵魔体》。

“仙人指路！”

唰！轩辕枪枪尖，和那抹刀光碰撞在，嘭的一声，那抹刀光破碎，林辰后退了几步，双腿在半空一蹬，脚底的空间炸裂，他如离弦箭飙射向雷啸，手中轩辕枪夹裹漆黑烈焰，劈向雷啸。

火焰在枪尖汇聚，如同一轮大日。

“大日天外来！”

林辰怒喝。

“这家伙的实力，怎么好像突然变得比刚才强了？

他刚才隐藏了实力？”

雷啸眼皮狂跳，有些惊疑，却无暇多想，此时轩辕枪已经到了他的头顶，那股可怕的压迫感，使得他感觉有些窒息。

“御天九击！”

雷啸一声暴喝，接连对着轩辕枪劈出九刀，摧枯拉朽，一刀比一刀狂暴，他气势如同神魔，令人生畏。

可那九刀落在轩辕枪上，就如同蛮牛撼千丈高山，根本起不了半点作用，最终轩辕枪砸在他的长刀之上。

轰隆！空间炸裂。

声势震天！雷啸的长刀脱手飞走，他握刀的双手鲜血淋漓，整个人被砸落，朝地面飞去。

“八荒寂灭！”

林辰眸光冰冷，如宣判生死的阎王，身体俯冲，朝雷啸追去，轩辕枪猛地刺出。

轰隆！漆黑的巨大空间裂缝，自轩辕枪枪尖出现，朝着雷啸追去。

雷啸惊骇欲死，双掌结印，雷电涌动，化作一枚雷霆印记，然而不等他将那雷霆印记推出，那空间裂缝，已经狠狠撞在那雷霆印记上。

轰——“噗！”

雷啸口中鲜血狂喷，双手已经血肉模糊，砸落在地面上，正好落在了那二长老身旁，挣扎了几下，却都无法站起来，眼神绝望的看向半空的林辰。

另一边。

雷昊已将天牙老祖三人压制，转头看向林辰这边，不由眼睛滚圆，呆若木鸡。

“他竟然如此短的时间内，就能击败雷啸，若是我对上了他，那岂不是……”雷昊忍不住倒吸了口凉气，看向林辰的眼中，满是震撼，若是自己对上了这人，只怕最终的下场，和雷啸没什么两样！雷彦见到雷啸被打落到地上，心神狂震，有种坠入梦中，极度荒唐的感觉。

下一秒，他反应过来后，转身便要逃走。

“你要去哪？”

溪玥却是早有防备，拦在了他面前，其他雷泽部落的人，也发现雷彦想要逃走，顿时将他包围了起来。

雷啸已经落败，雷彦的下场可想而知。

雷彦双腿一软，噗通一声坐到地上，此时他后悔到极点，若是自己不去找溪玥两人的麻烦，而是客气的对待他们，会不会今天的结局，就不一样了？

另一边，天牙老祖三人，反应过来，脸色狂变，立马也是想要逃走。

林辰干脆好人做到底，见雷昊追向天牙老祖三人，他也追了上去，没一会儿，天牙老祖三人，化作三具尸体，掉向地面。

这也意味着，雷泽部落的这场内乱，终于落幕。

对于这个，林辰不关心，他关心的仅仅是，九幽天鸾到底在哪里？

 