一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第359章歪理

    随着断天崖斗法之日越来越近，正道与魔教越来越多的修真者开始出现在凡尘中，凡尘的气氛也越发的紧张与不安。

    前几日传出，魔教合欢派玉玲珑，在广元府掠了七八个良家美男，被正道弟子追杀，在广元府城头上打了一架，修真者没死一个人，倒是震死了上百个守城士兵。

    至于魔教弟子杀人取血，或者深更半夜溜进小姐的闺房将其强暴的事儿就不知道发生了多少件了。

    一些强盗山贼在这动乱的时间，也开始活跃起来，溜门撬锁，拦路打劫，采花掳妇屡见不鲜。

    鉴于此，凡尘朝廷的皇帝，命镇西大将军杨重山，率领铁甲军百余万，从玉门关入关，分作十二路向东横扫山贼流寇。

    平南王赵硕，率领八十万大军与三十万蛮族士兵北上，入主中原，从东南方向朝着西北方向横扫而去，哪里有山贼强盗，哪里就有朝廷大军的身影，所过之处虽然血流成河，但百姓莫不夹道欢迎。

    在甲子年八月十五中秋这一天，西、南两路大军在天山脚下合兵一处，多达两百万之众，镇守在天山东南方向巨石城外围。当日，杨重山派出十万大军登上天山断天崖，开始清理断天崖上方的乱石杂草，搭建斗法擂台。

    这种情况每六十年就会发生一遭，一些普通老百姓听到东西老路大军往天山推进的时候，不用算时间就知道今年肯定是甲子年。

    今天的晚上月亮很圆很圆，原来是中秋佳节，于是叶小川等人又找到了一个可以狂欢的理由，开了一个篝火晚会，百里鸢竟然在凤凰山抓了十几只山鸡，戒色在山谷南面的河流逮到了好几条肥大的鲤鱼，按照他这位佛爷的说法，是自己在河边净手洗脸的时候，这三条鲤鱼自己跳上岸撞到石头摔死的，估计是想要鲤鱼跃龙门没成功。

    对于戒色的这种借口，毫无意外，叶小川三人齐齐对他竖起了中指。

    这种乱打诳语的小和尚，最好的处罚就是让他去活稀泥，因为要做叫花鸡，这是杨灵儿强烈要求的，自从在扬子江边的那个晚上，吃到裹在泥巴里的兔子，对那种香味是念念不忘，今晚中秋节必须还要再吃一次。

    至于这三个月来，几乎吃了无数次的叫花鸡，她就不去想了。

    十几只洗剥干净的山鸡，被野荷叶包裹好，外面又裹着一层泥巴，在地上挖了一个小坑全扔了进去，埋上细细的一层土，上面生气一大堆篝火，火上架着铁锅，锅里煮着鱼汤。

    四个人这三个月来在这深山老林虽说无聊了些，但日子却是过的逍遥自在，很是惬意。

    焖了一个多时辰，在杨灵儿的欢呼声，叶小川与戒色将十几个硬梆梆的泥疙瘩从火堆下面挖出来。香喷喷的叫花鸡，还是十几个之多，四个人口水都流下来了。

    鱼汤也鲜美，叶小川最近一段时间，不仅仅是修为有了质的提高，这烧饭的手艺越发的精湛。

    本来说好今天晚上赏月聊天，附庸风雅一番，结果叫花鸡一被挖出来，四个人每个人抱着一只鸡就开始狮子摇头，吃的别提有多豪迈。

    要是让缥缈阁阁主关少琴看到自己多年培养的接班人杨灵儿，此刻双手抓着油腻腻的叫花鸡在往嘴里塞，吃的满嘴是油，不知该有什么感想呢？

    每个人吃了两只叫花鸡，喝了两坛子酒，外加鲜美的鱼汤，速度这才放缓下来。

    杨灵儿摸了摸自己的小肚子，又看了看那几个泥疙瘩，觉得自己还能再吃一个，于是就砸碎了一个泥疙瘩，撕下一只鸡腿，现在开始细嚼慢咽了。

    她一边吃一边眨巴着嘴巴仰头看着天上的明月，道：“这月亮上真的有座广寒宫吗？宫里真的住着嫦娥仙子吗？她现在也在注视人间吗？”

    叶小川口中叼着一整条鱼，原本肥硕的大鲤鱼，现在已经变成了鱼刺骨架。

    他撇撇嘴，十分鄙视的看了一眼正在伤春悲秋的杨灵儿，到现在，这个脑袋缺根弦的家伙还不知道杨灵儿的女儿家的身份，坚持认为杨灵儿就是一个心理扭曲的小白兔。

    他道：“大晚上的，月亮的嫦娥肯定吴刚肯定在广寒宫里睡觉，都几万年了，两个人估计在月亮上已经生下了几万个孩子，人满为患。”

    “噗……”

    嘴里塞满食物的戒色，听到叶小川的话，立刻全喷了出来。还好，在他对面的百里鸢闪的快，不然戒色今晚脱层皮是必然的。

    杨灵儿瞪了叶小川一眼，这家伙有一个天生的技能，就像是搅屎棍，不论多么美好神话传说，只要经这个小子的一张臭嘴讲出来，绝对会变的庸俗无比。

    多年以来，杨灵儿感觉自己就像是广寒宫的嫦娥，一个被困在月亮上，抱着白白胖胖的肥兔子俯视人间，一个抱着小黑狗，站在缥缈阁上俯视人间。

    她每每看到月亮，都会觉得很凄凉。

    结果叶小川的三言两语，让这种凄婉变成的庸俗。

    叶小川感觉到杨灵儿十分不满的眼神，一脸无所谓的道：“我说的没错呀，月亮上就一个血气方刚的大汉，一个貌美如花的姑娘，孤男寡女整天在一起，就算玉兔第三者想要插足，估计也早就被吴刚一斧头给剁了吃了。”

    戒色立刻点头同意，声援老大的看法，他觉得老大这一番话着实说到他的心坎里了。一男一女在一起度过无数岁月，要说两个人没几腿，打死也没人相信呀。

    或许正如叶小川说的那样，此刻月亮上早已经人满为患了，全部都是嫦娥仙子与吴刚樵夫的孩子。

    杨灵儿大怒，撸着袖子和叶小川二人理论，结果被叶小川一番荤话说的面红耳赤，准备找百里鸢帮忙，一起声讨这两个心理污秽之人。

    结果百里鸢幽幽的道：“我还是比较同意这小子＋的看法……”

    杨灵儿独木难支，只好坐下认输。

    辩论得胜的叶小川与戒色相互击掌欢度胜利。

    可就在这时，一只不大的鸟儿从夜空中急速飞下，那飞鸟体型并不算大，尖喙利爪，张开翅膀大约两三尺，浑身羽毛全是黑色，但是脑袋顶部却有一个红色的斑点。