    云中漠地广袤无垠。

    一望无际的荒漠上，极少见到活人。

    偶尔有商队经过，在黄沙上留下一道道宛如莽蛇爬过的痕迹。

    太阳底下，十几辆牛车排成一排缓缓前行，看起来与普通的商队别无二致。

    姜明头戴遮阳草帽，懒羊羊躺在牛车上，脸上说不出的舒适惬意。

    士兵擅自与他国有物资往来，是违反大唐律法的。

    为了保险期起见，姜明听从百里守约的建议。

    在牛车上铺上一层稻草，伪装成普通的大漠商人。

    “老李，还有多久到玉城？”

    姜明慵懒的声音响起。

    赶车的老兵微微一笑道：“回大人，还有两天。”

    “还要两天啊。”

    姜明轻轻重复着老李的话。

    算上之前的三天时间，也就是说花在路上的时间一共是五天。

    这几天姜明不用训练，每天就是晒晒太阳，和手下吹吹牛皮，日子过得是真滋润。

    不过有一点很遗憾。

    那就是沙漠不能签到，姜明已经好几天没有获得签到奖励了。

    “希望玉城能给我带来一些惊喜吧。”

    姜明心里这么想着。

    车队继续向前赶路，路上遇到几伙应该是同样前往玉城的商队。

    彼此心照不宣的靠近。

    漠地多马匪，专门抢劫这些来往的商队，大家走的近一点也好有个照应。

    毕竟多个人多一份力量，人多了马匪也会忌惮。

    姜明倒是不害怕马匪抢劫，但是为了不显得特殊，还是吩咐老李跟在其他商队后面。

    走了大约两个时辰，前方车队忽然掉了个头原路返回。

    “老李，前面怎么回事？”

    姜明皱眉问道。

    “大人稍等，小的去打探打探。”

    老李说完，跳下车跟对方马夫交谈起来。

    不一会，老李返回：“回大人，前方五公里处发现马匪，不过马匪正在忙着抢劫，没有注意到这边，咱们只需要绕道就好。”

    这片沙漠属于三不管地界，大唐不管，玉城不管，千窟城也不管。

    没有军队负责，故此马匪数量异常多，商队被拦路抢劫是很常见的事情。

    一般遇到这种情况，大家都会识趣的绕路而行。

    “饶路的话要多走几天？”

    姜明抱着胳膊问道。

    “两天。”

    老李想了想，给出答案。

    “两天？那不行，太浪费时间了，直着往前走！”

    姜明果断说道。

    花两天时间绕路，还不如解决掉这帮马匪来得更快。

    老李闻言，面露犹豫：“大人，咱们还是绕道吧，前面可是赫赫有名的黑刀马匪团。”

    “可是那个以凶残闻名的黑刀马匪团？”

    听到这个名字，姜明瞳孔猛然一震，整个人瞬间从牛车上坐了起来。

    一般的马匪都是只劫财不伤人，唯独这个黑刀马匪团从不留活口。

    可以说是臭名远扬，人人得而诛之。

    “没错，就是那个黑刀马匪团。”

    老李点头说道。

    黑刀马匪团如此猖狂，全因他们的首领是一名黄金级强者。

    这样的人物放在各个大国那也是将军级别的存在，自然没有谁愿意花费巨大代价去围剿他们。

    老李觉得，姜明既然听说过黑刀马匪团的名声，必然会同意绕道而行。

    然而姜明下一句话令他震惊不已。

    “既然如此，那就更要直着走了！”

    姜明一脸认真说道。

    这样一个十恶不赦的恶人，不管该不该大唐管，他都不能置之不理。

    “大人，你莫要冲动啊，黑刀马匪团首领黑刀老六可是黄金级强者！”

    老李目瞪口呆，试图劝说姜明。

    “放心，你只管赶车，马匪交给我。”

    姜明目光坚定，语气不容质疑。

    “那。。。好吧。”

    老李弱弱的回应一声，硬着头皮朝前面赶路。

    姜明很强，这一点所有守卫军都有目共睹。

    但他毕竟只有白银Ⅲ，黑刀老六可是实打实的黄金级强者。

    姜明能打的过吗？

    老李暗暗发愁，心里慌的一批。

    。。。

    与此同时，前方五公里处。

    上百名手持砍刀的马匪得意转着圈圈。

    马匪中央，一名容颜精致的妙龄少女脸色煞白，双腿不由自主的颤抖。

    在她周围有几个保镖似的人物，皆是一脸凝重的拔刀对准周围马匪。

    看样子应该不是往来贸易的商人，倒像是偷偷跑出家门的大家闺秀。

    “老大，这姑娘身上好多值钱的宝贝，咱发大财了啊！”

    一个马匪兴奋的说道，目光看向旁边那个手拿巨大宽刃黑刀的头领。

    “钱钱钱，整天就知道钱，是钱好看还是这个水灵的小姑娘好看？”

    马匪首领黑刀老六看着美貌少女，眼睛一眨也不眨。

    痴汉般的目光，看的少女恶心想吐。

    “老大说的对，钱没了可以再抢，姑娘再不泡可就老了！”

    马匪小弟嘿嘿一笑，眼神猥琐至极。

    “哈哈，就是这个道理。”

    黑刀老六大笑着朝少女走过去。

    “你不要过来！”

    少女尖声呐喊，表情惊恐到了极点。

    “小姐莫慌，我来保护你！”

    一名保镖勇敢的站了出来，刀刃对准黑刀老六。

    然而下一秒，他就被一道黑色光芒拦腰斩断。

    “区区青铜蝼蚁，也敢在我面前蹦哒。”

    黑刀老六冷哼一声，眼神毒辣。

    只见他轻轻勾了勾手指，周围的小弟们立刻会意。

    噗噗噗！

    鲜血喷射！

    几个保镖很快就被乱刀砍死。

    只剩下少女一人，在马匪的包围下瑟瑟发抖。

    “救命啊，谁来救救我！”

    眼看着黑刀老六一步步靠近，少女瞳孔骤然收缩，扯开嗓子大喊。

    “小姑娘，不会有人来救你的，还是留着力气晚上叫给我听吧。”

    黑刀老六舔着嘴唇，一脸色相。

    忽然，一声大喝从身后传来。

    “放开她！”

    只见远处忽然升起飞沙走石，一道身影宛如闪电般朝这边飞驰而来。

    正是姜明。

    他嫌牛车走的太慢，干脆便跳下车用双腿跑了过来。

    “是哪个不长眼的，你们去干掉他！”

    黑刀老六不耐烦的对几个手下发出命令。

    “是！”

    几个马匪得到命令，立刻骑着高头大马迎了上去。

    刷刷刷！

    犀利的破空声响起。

    黑刀老六嘴角得意翘起。

    然而下一秒，他脸色大变。

    只见几个手下的脑袋像皮球一样被丢了过来！

