    第183章 顶级时空和超级时空

    但这一步可能是现在，也可能是永远都无法突破。

    超四孙悟空眼神认真的看着自己眼前的赛亚人之王。

    赛亚人之王身体前倾，俯身下压，手臂拉伸向后，早已做好了攻击的准备。

    “吼！”

    突然这位赛亚人之王一声怒吼，随后就是化作一道黑金二色的光芒冲向孙悟空，他的力量虽然比不上孙悟空，但在魔化后，他力量也到达第四阶高等了。

    但可惜他的身体穿过了孙悟空的身体，而是击中了孙悟空的残影，只见孙悟空早就移动到赛亚人之王的身后了，刚才他所攻击的不过是孙悟空使用残像拳所制造出来的残影罢了。

    “吃我一招！龟派功波！”

    只见孙悟空大喝一声！随后双手前推，能量波瞬间脱手而出，直袭向还没有反应过来的赛亚人之王。

    轰！

    巨大的爆炸声再次响起，赛亚人之王的背部结结实实的中了这一招，战斗服的背甲被魔闪光炸出来了一个大洞，赛亚人之王的整个背部还冒着浓烟，背后的鲜血已经流到了脚下，看来那一招给他带来了不小的伤害。

    但赛亚人之王却好像没事人一样，只是转过头来注视着刚才攻击他的孙悟空，对自己背后的伤完全不管不顾。

    “这是没有理智了么？”

    孙悟空眉头也是忍不住蹙了起来，虽然说没有理智的话，孙悟空要杀他更容易一些，但孙悟空只是为了打败他，而不是为了杀死他。

    在孙悟空看来，这赛亚人之王只是被别人控制了而已，这也是为何贝吉塔只是用超三状态战斗而不是直接就变身超级赛亚人四。

    ……

    “你是什么人？”

    魔界王神梅奇卡普拉有些惊讶的看着雷辰，现在雷辰在快要接近他的时候，才能让他发现，所以雷辰的出现让他很是吃惊。

    “时之破坏神雷辰！”

    雷辰谈谈的道。

    “什么，时之破坏神？”

    梅奇卡普拉一惊，他没想到已经居然会有新的时之破坏神的诞生，要知道自从7500万年的那场大战，时之破坏神战死后，就再也没有时之破坏神诞生了。

    如果说时之界王神是代表着超能力，魔法，一切的远程攻击的最强，那么时之破坏神是代表着力量，破坏，一切物理近身攻击的最强。

    但梅奇卡普拉毕竟是魔界王神，怎么说也是一位和时之界王神同等的存在，他的脸色很快就恢复过来了，只是为自己再多一个同级的敌人而感到头疼。

    他感到惊讶只是因为新的时之破坏神诞生而已。

    “原来如此，看来！孙悟空和贝吉塔是让你带来的，两个孙悟空，两个贝吉塔，GT时空和AF时空的气运之子竟然让你找到了，这还真是让我感到吃惊。”

    梅奇卡普拉眉头也是忍不住蹙了起来，道。

    “我也没想到119GD这样一个高级战力的时空竟然能让你找到了，这个我也感到很惊。”

    雷辰谈谈的道。

    最高战力为超二的时空就是低级时空，而最高战力为神之境的就是中级时空，战力有神之境二阶以上的就是高级时空，传说再上还有一个顶级时空和超级时空，但目前来雷辰并没有遇见过。

    但雷辰只是听说顶级时空，传说是顶级时空是远古赛亚人和冰封恶魔的争霸的时代，也就是相当于主时空的一万年前，那时代的赛亚人和冰封恶魔就是破坏神都敢挑战，所以在高层战力的赛亚人被破坏神杀光光，赛亚人才落后的，而冰冰恶魔也只剩下大猫小猫几只而已。

    但那怕是大猫小猫也让冰封恶魔一族在宇宙无敌着很长的时间，传说超级赛亚人之魔堪巴就是远古时代的赛亚人，也就是从顶级时空让弗带到了主时空的。

    梅奇卡普拉没有再说话了，他的目光落在正在和德米古拉战斗的AF孙悟空还有AF贝吉塔身上。

    在超五孙悟空和超五贝吉塔两人的联手之下，德米古拉可被两人给打的怀疑人生了。

    嚯！

    三条耀眼的光芒在蓝蓝的天空中穿行着，最后就不时交汇在一起，然后再爆发出巨大剧烈的动静。

    咻，一道长长的光线突然就出现在海面上划过，瞬间就带起了一条宽度上千米的巨大鸿沟，那清晰的海水溅得老高，三道光柱冲天而起，直冲向高高之上的云霄，最后就很快变作细碎的水花淅淅沥沥的落下。

    德米古拉喘着粗气，嘴角已经挂着几丝血液，在超五孙悟空和超五贝吉塔的强大力量的攻击之下。让德米古拉有些挡不住，他的呼吸变得凌乱。

    以他的实力只能对付其中的一位，而如果两个一起上的话，就是他战力已经超越第四阶无限接近第五阶的魔神都差点被打趴下。

    德米古拉已经用着自己的手段全出了，但在绝对的力量面前一切都是浮云。

    德米古拉眉头紧皱，一脸不爽的看着眼前的超五孙悟空和超五贝吉塔，这两个气运之子竟然是从高级时空来了，但这战力比起大多数的高级时空的气运之子也强大太多了吧。

    他们两人之中的任何一位都不差于我，看来接下来不能再隐藏了！要不然我可就危险了。

    这样想着，德米古拉直接爆出气息，一瞬间紫色的气息包裹住全身，而且这些还不是普通的气息，而是德米古拉利用魔化这些赛亚人的能量转换给自己的魔之能量，随着他的力量的增加，地面的碎石、植被，乃至涡旋的空气，都被吸引而起。

    “贝吉塔，这家伙正在吸收负能量了，我们要赶紧解决他，不然就麻烦大了！”

    孙悟空特表情严肃，双手摆出了战斗的姿态，这次他准备拿出全力了。

    “哼，我知道，不用你说！”

    贝吉塔冷哼一声道，眼神也死死的盯着德米古拉，一股恐怖的气势也从他身上散发而出。

    超五孙悟空与超五贝吉塔一左一右各自施展《十倍超级龟派气功波》和《伽马爆能闪光》”，

    “《十倍超级龟派气功波》！”

    超五孙悟空双手快速的合成花萼状，在双手掌心聚成一道银白色的能量光球，双手推向德米古拉，那能量球瞬间暴发出宛如一条长长的银白色大河一般的光流向德米古拉而来。

    (本章完)

