    “吼！”

    暴风灵犀怒了！

    眼前这个渺小的人类，彻底激怒了它。

    它四肢猛地一顿，地动山摇间，大风卷着它巨大的身躯，凶猛地朝越回撞去！

    “来得好！”

    越回大笑出声，兴奋挥拳的迎了上去。

    山塌地陷都不足已形容两者之间的战斗。

    越回越战越猛，他很快就熟悉了突变的肉身，转而伸手一握，一把巨大的砍刀，落于他的掌中。

    这把砍刀，长两丈，刀柄正好一人握。

    是他来到这蛮荒世界后，见到遍地的巨兽，心痒难耐间，临时炼制出来的一件灵器。

    越回手握两丈的大砍刀，身躯腾空，瞬间劈下！

    犹如切瓜砍菜般，那巨大的暴风灵犀，一个照面就被切掉了头颅，血流如喷泉！

    “哎呀呀！这血液可是好东西，不能浪费！”

    越回掏出一个空的瓷瓶，往空中一抛，那些血液就如江水倒灌般，直直的冲进了瓷瓶内。

    随后，在石通无奈的目光下，越回将这头暴风灵犀扒皮抽筋剁骨，切下大块的腿肉，就地烧烤了起来。

    叫人讶异的是，他的烧烤工具极为齐全。

    铁炉钢丝网，签子调料，样样不缺。

    这些，正是他抽空去了一趟蓝星，找李朝盛要来的。

    天知道李朝盛将东西给他时，目光有多诡异。

    这些蛮荒巨兽看着巨大，肉质却极为鲜嫩。

    很快的，阵阵焦香就弥漫了整个山头。

    “咕噜！”

    一道腹鸣声响起。

    越回哈哈大笑：“石叔，难道你也饿了不成？”

    这话却是他故意调侃。

    石通并未修成阴灵体，只能吸收阳世的香火，又怎能食用阳世的食物。

    石通并未理他，而是将目光看向山坳的另一边。

    越回顺着他的目光看了过去。

    “咦？”

    他惊疑一声，骤地抬起大手，猛地一抓！

    一个黑瘦如鸡崽般的孩子，瞬间落入他的掌中。

    越回紧皱着眉头看着这个只到他大腿的孩子，眼露不忍之色。

    眼前这孩子，看着只有三四岁大，瘦成了皮包骨。

    一双眼睛，却黑亮的渗人。

    他完全不在意越回将他摄来，双眼直勾勾地盯着烤架上烤肉，小肚皮内，轰鸣作响！

    越回暗自叹息一声，伸手抓了一块烤好的肉块，运起法力，将之稍稍冷却了一下，丢给了这孩子。

    狼吞虎咽都不足以形容这孩子的吃相。

    他紧紧抓着手中的烤肉，恨不得一口全部吞进肚子里去。

    “吃慢点！”

    越回开口，说着这蛮荒世界共有的蛮语。

    那孩子顿了顿，倒也听话，开始放慢了速度，一口口的将手中的烤肉全部吃掉。

    之后，他还有些意犹未尽的舔了舔油腻的手指。

    越回看着他黑漆漆的爪子，嘴角狂抽不已。

    他打了个响指，一道水流自他的指尖流出，滴落在地上。

    “洗手！”

    那孩子却恍若未闻，看着越回指尖的水流，眼神都直了。

    随后，他似回过神一般，猛地跪在地上，呯呯呯地，磕起头来。

    “蛮黎拜见灵巫！请灵巫赐福！”

    这孩子边磕头，边祷告不止。

    越回满头黑线的将他扯了起来，仔细的打量他。

    刚才未细看，此时听他口齿清晰，再看之下，这孩子竟有八岁的骨龄。

    “你叫蛮黎？是哪个部落的？为何来此？”

    越回问道。

    见自已心目中的灵巫问话，蛮黎半点不敢隐瞒，急忙回道：“回灵巫的话，我是山那边苍狼部落之人，来此地寻些吃食。”

    越回有些意外。

    这山上光秃秃的，他到这里来吃石头吗？

    似是看出了越回的疑惑，蛮黎挠了挠枯草一般的头发，窘迫地道：“这里有蚁兽，等蚁兽出洞了，我找蚁卵吃，可香了。”

    越回心中又是一叹。

    这蛮荒世界的蚁兽他可是见过的。

    个个如猫头鹰一般大小，生有四翅。

    它们常常成群结队的一拥而上，能瞬间啃光一头巨犀！

    以蛮黎这小身板，碰上了这蚁兽，怕是一个照面就连骨头渣子都不剩。

    想来，他是饿极了，才会铤而走险，来到这凶险之地，搜寻蚁卵。

    “你父母呢？”

    越回怜悯地看着他。

    蛮黎低下头，黯然的说道：“我还未出生，阿父就死了，出生时，阿姆也死了。”

    果然，情况不出越回所料。

    在这蛮荒世界，女性与幼崽，是最为珍贵的。

    只要有父母在，断不会叫孩子饿死。

    哪怕他阿父死了，他阿姆也能再次给他找个阿父，养活他们娘俩个。

    只可惜，这孩子父母双亡，想来在部落中的日子不好过。

    没有饿死，就是万幸。

    越回起身拍了拍屁股，这才对一直沉默的石通道：“石叔，反正咱也没有目的地，就去那苍狼部落，看看罢！”

    石通点了点头，身形渐渐变淡。

    蛮黎惊恐的瞪大了眼睛。

    “嗖！”地一声，躲到了越回的身后。

    越回大笑了起来，挥手间将烧烤工具收起，提着蛮荒就驾云而起。

    乌云上，蛮黎惊惧地瞅着下方飞掠而过的景色，心中对越回的来历好奇到顶点。

    这绝不是他心中所想的灵巫！

    可怜他的小脑袋瓜里，最厉害的也就是灵巫了。

    蛮黎实在想象不出，世上怎么还有人，能比灵巫更厉害。

    越回提着他，很快就来到一处巨大的山谷内。

    山谷三面环山，前方一道宽大的河流奔腾而过。

    如果不是周围山上的植被太少，倒是一处极好的聚居之地。

    山上的植被少，就意味着物产不丰。

    哪怕是凶兽，也不大愿意来此地落脚。

    怪不得这孩子饿成这个样子。

    看这四周的环境，怕是整个部落都好不到哪里去。

    越回指着下方那巨大的山谷，问道：“那里可是你的部落？”

    蛮黎猛点小脑袋瓜：“是的，是的！”

    “下去罢！”

    越回提着他，缓缓的落下。

    苍狼部落，留守在部落内的老弱妇嬬，此时已经发现了他。

    他们在这偏僻之地，何时见到过在天上飞的人，顿时轰然大叫着，慌忙朝屋内躲去。

    “巫！巫！”

    有蛮人大叫着，一瘸一拐的朝山谷最深处跑去。

