    第一五五章云昭想喝咖啡了

    张梁说的一点没错。

    就大明目前来说，最优先发展的便是新科学。

    在旧有的民生道路上，经过几千年的不断发展，已经发展到了极致。

    不论是工商业，还是农牧业，抑或是原始的服务业，中华民族确实已经达到了巅峰，其实，在宋代的时候，这些事情基本上已经达到巅峰了，后来因为蒙元的存在，反而倒退了很多年。

    旧有的藩篱打不破，新的世界就不会到来。

    所以，云昭就想趁着新学科刚刚兴起的时候，给大明抢一步先机。

    任何技术类的东西，只要抢先一步，以后，就会步步抢先，这关系到千秋大业，任何想要阻碍云昭这一谋划的人，都可以铲除。

    就像亚历山大七世！

    一个小小的教皇而已，杀了，也就杀了，云昭不会有内疚这种无用的情感。

    在他的眼中，一个笛卡尔就值得他干掉十个教皇。

    很显然，笛卡尔先生没有这种自觉，他隐隐觉得教皇之死不会这么简单，甚至不可能是奥斯曼大帝派人干的，这非常的不符合逻辑。

    暗杀这种行为，在高级贵族之间其实是有默契的……因为，今天，教皇被刺杀了，那么，在很短的时间里，就会出现针对奥斯曼大帝的各种刺杀。

    而且，这些年，奥斯曼人已经安稳了很多，目前的奥斯曼大帝也不是一个英才，甚至不能称之为守成之君，基本上，他就是一个庸才。

    这个时候弄死了教皇，很容易引起欧洲诸侯国同气连枝的发起一场新的十字军东征。

    这绝对不是奥斯曼大帝能承受的。

    教皇之死，对罗马诸侯国，以及法国，英国，西班牙等国似乎有很大的好处，在新的教皇没有被选出来之前，这些国家都能在短时间里不再考虑宗教因素对政治掣肘。

    所以，笛卡尔先生以为想要杀死教皇的人很多，可是，奥斯曼大帝反而是最不希望弄死教皇的人。

    其实，笛卡尔先生的思路很正确，只是他唯独漏算了自己，以及这群新学科的领头人们的价值。

    他以为自己这群人的价值不如教皇。

    他不知道的是，如果他这一次再不去大明，这种杀戮就不可能停止。

    华山号战列舰在马赛港口又等候了十天，于是，这艘船上又来了一百一十九人，以至于，船上人满为患，舰长一声令下，所有的水手，战士们就腾出来了自己的舱房给了这些尊贵的客人。

    他们自己则搬进了沉闷潮湿的底舱。

    满船之后，华山号就离开了马赛港。

    在华山号离开马赛港后的第三天，西班牙的宗教裁判所的裁判长裁定笛卡尔先生为异端……

    大明官员，在促成笛卡尔先生投奔大明这件事上堪称不遗余力，且有始有终，将团队的力量发挥的淋漓尽致，此时此刻，就算笛卡尔先生后悔了，他也没有了退路。

    庞大的华山号战舰在海面上劈波斩浪，给了小笛卡尔一种新的感受，他指着海面上翻飞的海鸥问张梁。

    “老师，我现在可以幻想抵达大明的生活吗？”

    张梁笑道：“自然可以，我可以保证，你在大明的生活，要比你幻想中的生活好十倍不止。”

    “我可以去旅行吗？”

    “当然可以，不过，你是玉山书院的学生，首先要接受考核，只要考核结束，你就要离开书院去任何你想去的地方，而且，不用自己花钱哦。”

    “我听说长安那座城市是一座不夜城，哪里的人可以通宵玩乐？”

    “没错，哪里有数不清的美食，有看不够的歌舞，每每到了华灯初上的时刻，长安城就是一座不夜城。”

    “我能去吗？”

    “当然可以，不过，你要小心，不要玩过头了，别赶不上回书院的最后一班火车。”

    “老师，您说过，在书院吃饭需要抢？他们为什么不多做一些饭呢？”

    “食物是充足的，每个人都能吃的很饱，只不过，也不知道从什么时候开始，大家都喜欢第一个去拿饭，最后就弄成了一个传统。

    不过，你想啊，吃饭的钟声响了，数千人拿着饭盒向食堂狂奔的样子还是非常壮观的。”

    “哦，这样啊，看来我也需要进入进去。”

    “必须的，先吃的人会把食物中的精华抢走的。”

    “老师，我想竞争一下国字资格。”

    “没必要害羞，这是好事，如果你自认为自己学识很好就可以参加，当然，除过比试学识之外，武技也是一个重要的因素，你需要一个人打倒一群人，我说的一群人至少有四十九个！”

    “老师，您的学问也非常的渊博，为什么没有获得国字荣誉？”

    张梁牙痛一般的倒吸了一口凉气道：“这就是一个见者伤心，闻者落泪的惨痛故事了……”

    “我一定要拿到国字荣誉。”

    “哈哈哈，你有机会的，笛卡尔，我很希望以后称呼你为笛卡尔·国！”

    同样的谈话，张梁这些天说过很多次。

    也解说过无数次。

    在跟大明军人相处的时间长了，就会发现他们是一群很有礼貌的人，原本担忧的人们，情绪终于慢慢的缓和了下来。

    不过，张梁还是恨不放心，因为，直到现在，只有笛卡尔先生没有问起过抵达大明之后的待遇。

    在这一路上华山号军舰击败了很多海盗，有黑胡子的，有黄胡子的，也有红胡子的海盗。

    舰长赖鼎城的手很黑。

    一路上关起炮窗引诱那些疯狂的海盗来抢劫，一路上诛杀强盗，并不时地放下小船派出小分队去清理海盗船，一边收集财物，一边收集补给。

    这个方法很有效，当海盗们在海上看到一艘巨大的商船孤零零的行驶在大海上，就有很多海盗想要碰碰运气，在追逐一番之后，海盗们就永远的消失在海上了。

    这样做了之后，赖鼎城原本指挥着一艘船，在过了好望角魔鬼海之后，他的一艘船，就已经变成了一支拥有六艘纵帆船的小型舰队了。

    绕过好望角，舰队就沿着非洲海岸线慢慢的向北走。

    好长时间都没有离开过船舱的笛卡尔扶着拐杖来到了甲板上。

    他先是看看湛蓝的大海，见赖鼎城正在与张梁研究一张图纸，就好奇的凑了过来，因为，他发现，这两个人研究的正是非洲地图。

    笛卡尔先生看了他们手里的非洲地图，就低声道：“你们也准备捕捉黑人奴隶吗？”

    张梁笑道：“笛卡尔先生，大明从不捕捉黑奴，也不贩卖黑奴。”

    笛卡尔先生瞅着张梁道：“据我所知，葡萄牙、西班牙已经走上了殖民扩张的道路，就在去年，英国、法国、荷兰也纷纷开始捕捉黑奴，他们认为这是一项有利可图的生意。

    怎么，明国皇帝对这种生意不感兴趣吗？“

    赖鼎城正色道：“阁下，如果让大明海军舰队来做这样的事情，我以为，这是对我们这些军人的羞辱。”

    笛卡尔先生赞赏的看着赖鼎城道：“您是一个正直的人。”

    赖鼎城道：“等阁下到了大明，你会知道，我们的皇帝陛下更是一个正直的人。”

    笛卡尔道：“我很期待，不过，你们研究非洲地图做什么呢？”

    赖鼎城道：“我们一致认为，欧洲人对世界的划分是不科学的。”

    “哦？为什们呢，据我所知，欧洲，亚洲，非洲，南美洲，北美洲这样的划分很符合实际。”

    笛卡尔厌恶那些奴隶贩子，但是，对于地理命名权，他还是非常看重的。

    赖鼎城道：“主要是这样划分对我大明非常的不公平，我们才是这个世界的中心，自古以来我们就是中国，中央之国，一个好好地中央之国，却被安排在亚洲，这是对我们陛下以及大明的羞辱。

    他们在制定这样的名词的时候，应该征求我们陛下的意见。”

    笛卡尔没有生气，只是笑呵呵的道：“你觉得该怎么改？”

    赖鼎城道：“很方便，亚洲改成中州就好了，再添上遥州，南极洲，这样一来，地图就很完整了，等阁下抵达大明的时候，就应该能见到这样的世界地图了。”

    笛卡尔先生点点头就离开了甲板，神情有些黯然。

    张梁看着笛卡尔先生离开，暗暗点点头，他觉得赖鼎城用这种方式慢慢告诉笛卡尔先生一个真实的大明，只有好处，没有坏处。

    回到舱房的笛卡尔先生站在小笛卡尔的背后看他做题，等小笛卡尔终于解开了难题之后，笛卡尔先生递给了小笛卡尔一杯茶道：“明国人已经有了改变世界的决心。”

    小笛卡尔道：“您是怎么知道的？”

    笛卡尔先生就把刚才发生的事情告诉了自己的外孙。

    小笛卡尔笑道：“他们发现了遥州，发现了南极洲，为了让这个世界地图看起来更加的对称，用亚洲做世界地图的中心，我以为没什么。”

    笛卡尔先生微微皱眉，对小笛卡尔道：“你可以跟着那位张梁先生做学问，但是，我不允许你参与贩奴，这是极不名誉的一种行为，任何一个有良知的人都不该参与。”

    小笛卡尔道：“据我所知，大明人从不参与贩运奴隶这样的事情。”

    笛卡尔先生叹口气道：“他们在研究非洲地图，我看到他们在埃塞俄比亚画了一个圈，看样子，这一次，他们的目标就是埃塞俄比亚。”

    小笛卡尔听祖父这样说，忍不住笑了，他握住祖父的手道：“祖父，他们这一次是要去埃塞俄比亚，不过，不是为了贩奴，而是为了跟埃塞俄比亚的皇帝做一笔生意。”

    “什么样的生意呢？我不觉得那群可怜人有什么东西值得他们用东西去交换。”

    “咖啡，祖父，老师已经告诉我了，还要我也参与这一次的交易。”

