 “天哪！”

“啊！”

“不会吧！”

“别啊！”

……围观的群众们都发出一阵尖叫。

胆小的人甚至都捂住了眼见，不敢再往下看了。

然而就在这时……那大叔刚刚从支架上滑落的右手，忽然被抓住了。

被一只从上边伸下来的手抓住了。

大叔本来都已经做好了必死的觉悟，闭上眼睛了。

可此刻他陡然感受到身体被拉住、以及右手臂上的剧痛，便连忙睁开眼。

抬起头一看……他惊呆了。

“呃……呃……小……小兄弟，怎么是……是你？”

大叔瞪大了眼见，看着杨天，震惊得一塌糊涂。

而与此同时，下方的围观群众之中也是爆发出一阵震耳欲聋的惊呼！“你这么努力地带着女儿带来游乐园玩，欢欢喜喜了大半天，总不希望最后以这样的悲剧收尾吧？

这会给你女儿留下心理阴影的，”杨天微微一笑，一发力，便缓缓而平稳地将大叔往上拉。

大叔的右手已经是脱臼状态了。

所以杨天当然不能用猛劲。

不然直接把大叔手臂给拽断了那就麻烦了。

杨天就这样稳稳地把他拉了上来，很轻松。

大叔虽然疼得要命，但看到自己没死，一边痛叫着，一边竟有些惊喜。

他就这样被杨天拉回了支架上。

……下方。

围观的群众们简直看得目瞪口呆。

刚刚他们的注意力，几乎全部都集中在快要掉下去的大叔身上。

甚至都没人看到那个小伙子是怎么过去的。

可那小伙子就是突然出现，拉住了已经要掉下去的大叔。

这一幕，简直把他们给看得心脏快要停跳了。

这也……太特么刺激了吧？

“我的天哪，那……那个小伙子，是……什么时候过去的？”

“没看到啊，不过……他是什么人啊，居然把那男的给救回来了，太厉害了吧？”

“我的妈呀，这么高的地方，他居然还跑过去救人？

这也太牛逼了吧？”

“这都被他救回来了……那小伙子是神吗？”

“吓死我了……总之这真是太好了，那个大叔没死。”

……众人一边庆幸着大叔的幸存，一边，又对杨天的突然出现感到无比的神奇。

他们实在很难想象，在七八十米的高空，还有人敢这样冲出去救人的。

这……这简直都不能用活雷锋形容了，这简直就是菩萨在世啊！……杨天一手扶着左手边垂直方向的一个支架，一边帮大叔扶稳身子，让他坐在这根平行地面的支架上，道：“老哥，你抱住你右手边那个垂直的支架，坐稳，别再滑下去了。”

大叔愣了愣，回过神来，用力地点了点头，用左手把右手边的支架抱得紧紧的。

然后，他看向了杨天，有些难以置信地道：“小……小兄弟，你……你怎么来了？

难道……你们那个吊舱，也出问题了？”

杨天微笑着摇了摇头，道：“没有，我们那个还挺安全的。

我只是来帮你的而已。”

“帮……帮我？”

大叔一下子惊呆了，“天哪，你……你……你是活菩萨吗？

你居然……居然为了我们……爬……爬这上面来？”

“菩萨？

哈哈，我可不是菩萨。

不过，我是个医生。

救人，也算是经常做的一件事了。”

杨天一边说着，一边像走独木桥一样，直挺挺地、毫无支撑地走到了大叔刚刚扒的那个位置上。

他的手里没有平衡木。

他的身上也没有吊威亚。

可他却走得如履平地，平稳得很。

这让想要提醒他小心点的大叔都一下子愣住了——这也太神了。

而后，杨天躬下身来。

他像大叔刚刚那样，将手伸下去，去抓断裂的吊带。

不过，他的动作比大叔要敏捷得多。

他用力一探身，就抓到了。

然后往上用力一拉。

“吱呀——”整个吊舱竟是缓缓地、被他给往上拉了起来！一旁的大叔简直都看呆了。

“我的妈呀，这……这怎么可能？”

杨天却并没有闲暇回应他。

杨天先将这断裂的吊带扯上来，在支架上用力一扣，这么一扭！金属材质的吊带，竟是被他直接给扭弯了，然后扣进了支架里，固定住了！然后杨天如法炮制，将另一边的金属吊带也扯上来，扭曲，固定住。

最后，再将剩下两根还没断裂的吊带也稍微提了提，处理了一下。

齐活！杨天收回手，趴着的身子撑起来，抱住一旁的竖立支架，好整以暇地用一只手拍了拍身上沾染的灰尘，道：“搞定了。”

大叔已经看傻了。

他看着那四根被杨天重新以极为暴力的手法扯回来固定在支架主干上的吊带，惊为天人。

还……还有这种操作？

这是人能做到的吗？

尤其是那一扭、一按，金属吊带就弯曲、嵌入了支架中……这种操作，真得是人能随随便便做出来的吗？

大叔呆呆地转过头，看向杨天，道：“兄弟，你……你……你是超人吧？”

杨天听到这话，笑了，道：“我要是超人，就不用这么麻烦了，直接飞过来把你们一个一个送到地面上去就行了。

可惜，我并不是。

所以，现在，出于安全起见，你得跟我一起到我那个吊舱去。”

大叔妻子和女儿在的这个吊舱的吊带虽然已经被杨天暴力修复了，但毕竟不是那么专业，能稳住就不错了，要是再加一个人，指不定会再出什么意外。

所以还是回杨天他们那个吊舱比较靠谱。

“呃……去那边么？

好。

可是……我这爬得有点慢，”大叔道。

“没事，”杨天微微一笑，道，“不用你爬，我带你去就好了。”

“呃？”

大叔顿时一愣，“带……带我去？

怎么带啊？”

“这个，你就不用担心了，只要你信任我，就没问题，”杨天道，“老哥，你信我不？”

大叔又愣了一下，然后看着杨天，一脸感激，苦笑道：“恩人啊，你是我么全家的救命恩人啊，我哪里还能不信你啊？”

“那就好。

从现在开始，放轻松，”杨天道。

大叔有些疑惑——放轻松？

放轻松不就掉下去了？

可下一秒，他便顾不上疑惑了——因为杨天竟是走过来，直接把他一提、一挎，像是大人们挎小孩一样，把他挎在了腰间，然后……在支架跑了起来…… 