    特殊的魔树汁液味道很快钻进了幽冥兽的鼻孔。

    不过瞬间，原本还懒洋洋的幽冥兽性情大变，冲着面前那群人便开始了横冲直撞。

    而云苏这边，只看到那绚烂的真气攻击，并未看到他们的小动作，尚且还并不知道危险来临。

    云苏正带着司未寒躲闪幽冥兽的灵力攻击，找机会慢慢向山洞深处靠近。

    “你们有没有看到那头幽冥兽撞人之后，都会习惯性的咧嘴，似乎不太舒服的样子？”

    云苏之前观察了好一会儿的时间，才问出了这句话来。

    幽冥兽她不是第一次见，所以，在这头幽冥兽出现怪异举动的时候，她便留意到了。

    一边三长老和司未寒却有些懵逼。

    “有吗？”

    “没有吗？”云苏挑眉，看几人的表情有些无语。

    好吧，是她问错人了。

    至今为止，他们也就见过面前这一头幽冥兽吧。

    “老师，那边的幽冥兽，似乎有些不太对劲儿！”一边，司未寒开口提醒了云苏一声。

    云苏扭头看了一眼，眉头蓦地一挑。

    只见原本以嬉戏姿态阻拦众人的幽冥兽，似乎变得无比狂躁，一时间横冲直撞，撞飞了好些人！

    “的确不太对劲儿。”云苏眉头皱了起来，心中略有些许不安，扭头看了一眼山洞深处。

    “走吧，再以这样的速度走一段距离，我们就能一举冲进去。”云苏凝声说着，几人点点头，紧跟云苏的步伐。

    不管那头幽冥兽怎么回事，现在最重要的，还是冲出这片幽冥兽控制的范围。

    也就在此刻，一道熟悉的人影飞速向着司未寒这边接近，看清楚了来人，几人神色微紧。

    “司未辉？你来做什么？”

    司未寒上前一步率先开口，目光冷冷的盯着司未辉。

    显然，在幽冥兽拦路的山洞里，司未辉不会无缘无故的靠近自己。

    司未寒不是小孩子，也存了警惕的心思。

    然而，司未辉却轻轻一笑，“司未寒，你这么紧张做什么？我只是过来跟你打个赌。”

    “打赌？”司未寒紧皱的眉头并未松开，依旧冷冷的盯着他。

    “嘿嘿，没错！那传承之位就在山洞深处，想要得到传承之位，就必须通过幽冥兽的守护范围，我就与你赌，谁先到达山洞深处！”

    司未辉说着，脚步在慢慢往司未寒的方向挪动。

    “呵。”然而，司未辉话音刚落，司未寒便冷笑一声开口冷喝，“不赌，滚！”

    “你，你怎么如此不识抬举？”司未辉脸色一变，并未料到司未寒如此强横的拒绝，脚步却上前两步，停在了一个对他比较有利的位置。

    司未寒微微眯眸，嘴角勾着冷笑道，“我会在传承之位前光明正大打败你，赢得传承之位，至于其他，我没兴趣。”

    “你！”司未辉神色阴沉，嘴角缓缓勾起一抹冷笑，幽幽的开口，“恐怕你没机会了！”

    话音落下，他蓦地抬手，朝着司未寒便甩出了手中早已经准备好的布包！

    司未寒心头一惊，几乎是条件反射便挥出一拳！

    与此同时，嗅到一丝异样气味的云苏也似乎察觉到了什么，惊呼一声，“慢着！”

    然而，她叫得太迟了。

    布包用的只是普通布料，并不牢固，在司未寒的拳头下，几乎瞬间便崩裂开来。

    混杂了魔树汁液的草粉几乎在瞬间倾泻而下，朝着司未寒兜头罩下！

    云苏见此，没有丝毫犹豫，一挥长袖朝前一卷，身影已经挡在了司未寒身前。

    大多数的草粉被她那长袖兜住没有掉落下来，但云苏身上，却不可避免的落了一些。

    司未辉见草粉没有落到司未寒身上，没有达到预想的效果，忍不住低咒了一句，有些阴沉的看了一眼云苏。

    但他并没有丝毫犹豫，甩完那些草粉，便迅速回撤离开，一点报复的机会都不留给司未寒。

    云苏衣裙上已经落了不少的草粉，那草粉蕴含着一股浓重的魔树汁液气息，只瞬间，便让司未寒神色巨变！

    “魔树汁液！这些杂碎！”

    这一瞬间，他似乎明白了司未辉为何会突然过来，又为何跟他说那么多废话了。

    他的目的就是接近他，将这些混合了魔树汁液的草粉，洒在他的身上。

    只要懂些药理的人都知道，魔树汁液对于灵兽来说，可是一种引之发狂的东西。

    而现在，这山洞当中，就有这样一头灵兽正在发疯！

    若是被它发现云苏身上的魔树汁液，那后果，不堪设想！

    三长老神色也是一变，虽然他们身上并没有沾染上那些草粉，但若是幽冥兽被云苏身上的草粉吸引过来，对他们而言，也是灭顶之灾！

    他们根本不可能是幽冥兽的对手！

    云苏此刻回过神来，顺着司未寒的目光扭头，便对上了司未辉得意洋洋的表情，以及司未翔那从容不迫的微笑。

    “我去找他们算账！”司未寒表情狰狞，犹如一头被伤了逆鳞的困兽，血红了一双眼。

    他手中银光一动，握着剑就要冲过去，却被云苏一把拉住。

    “算什么账都没用，那头幽冥兽已经发现我了。”云苏抬头，目光眺望向远处，幽冥兽对气息的感知甚至比其他灵兽还要强大。

    几乎在云苏沾染上草粉的片刻，便已经感觉到了这对他影响极大的气味。

    此刻，已经狰狞着一个巨大的兽脑袋，朝着云苏冲了过来。

    “老师，怎么办？”司未寒抬头看清楚了幽冥兽冲锋的势头，神色蓦地一变。

    云苏眉头微微蹙了蹙，挥手将司未寒推向了三长老，嘱咐三人，“找机会，把他带进山洞深处，这头幽冥兽交给我吧。”

    她神色同样从容淡定，似乎并没有因为那强大的幽冥兽攻击目标变成了她，而有一丝一毫的畏惧。

    三长老抬头看向云苏，心中也难掩生出一股敬佩。

    他朝着云苏点头应下，“好！”

    幽冥兽朝云苏这边冲了过来，根本不再管周围的那些司家子弟。

    山洞众人一个个面露惊骇之色的望望云苏，又看向幽冥兽。

