    刚刚经理就说了，这监控主要对着他们酒店的门，只能扫到外面一点。

    很显然，叶以念已经走出了监控的范围。而在刚刚能看到的范围内，他们也只能看到叶以念走向路口，并没有看到她真的过那条马路。

    许墨庭褐色的瞳仁紧紧缩着，没搭腔，只盯着那屏幕看着。看了几秒，他突然直起身体转身跑了出去。

    “许总。”

    靳北还没反应过来，愣了一下，回过神来立即追了出去。

    等追上许墨庭，他便问道：“您是不是要去医院？”

    “对，去医院。”

    看她的路线，最可能的就是去医院了。

    现在应该去医院再把医院的监控调出来看看，就知道她到底有没有来了。

    “给庄院长打个电话，安排一下。”

    这个院长他起初并不认识，还是知道叶以念过来的时候，托了其他的关系联系上的院长，本想跟她一些帮助，但是后来没怎么用上。

    现在刚好用。医院不是酒店，酒店怕自己担责不用怎么样甚至不用多说自己的身份就能查到他们的监控。

    而医院，却是庞大的公立机构，在这里办事只能用人际关系。用别的办法还没这个快。

    靳北自然深谙这里的门道，听许墨庭一吩咐，立即就拿出了手机，一边跟着许墨庭疾走，一边翻找号码拨了出去。

    没几分钟，他便收了线。

    “许总，联系好了，说马上派人在门口接应我们。”

    许墨庭没说话，只是走的很急很快。

    几分钟时间，他们就穿越了马路来到了医院门口。

    这庄院长办事也十分尽心，他许墨庭他们到的时候，医院门口确实已经站了个人在等他们。一路将他们领到了机房去查监控。

    根据在酒店看到叶以念的时间点，这边很快也差到了那个时间点附近的监控。

    “许总，叶小姐……她果然来过医院。”

    在医院门口那块监控看到叶以念的身影时，靳北激动的大叫。

    看到叶以念的身影，许墨庭也松了一口气。

    “快进，一直到现在的点，看她有没有出去。几个门的都找找。”

    医院不止一个门，监控自然也不止一个。虽然一般都是走这个大门，但还是防患未然好。

    工作人员很配合的在几个门的监控上寻找起来。但是找了一圈，都没再发现叶以念的身影。

    反倒……“许总，这不是叶小姐那个妹妹吗？”

    靳北看见叶凌月的同时，许墨庭也看见了她。

    她挽着一个男人从医院的一个人员走动很少的侧门出来了。

    盯着电脑的工作人员顺着靳北指尖看了一眼，皱眉，说了句：“这不是太平间那个小张吗？怎么这个点出去了？他应该晚上值班的呀。”

    “太平间？”

    许墨庭眉心一跳。

    那个地方，他一个男人听了都要皱眉。

    “靳北。”

    没有多想，他便喊了靳北一声。靳北会意临走时候拍了一下工作人员的肩膀：“哥们，谢谢你了。”

    两人走出来，许墨庭就步速极快的往太平间方向去。

    医院刚刚负责接待他们的一个值班副院长也怕自己医院出什么事，也就跟着过来了。

    越走进这阴森的地方，许墨庭的心越沉。

    没看到叶以念出去的身影，说明她还在医院。

    叶凌月又在大晚上的挽着那么一个男人出去，然后进来，这其中有什么猫腻？

    她那种女人，总不会莫名其妙的突然对那个护工发生兴趣了吧？

    绝无可能，所以，她一定是有所求的。

    这一切的线索都指向太平间。

    他甚至觉得，叶以念就在那里。可一想到这个地方，他心里又是排斥的。

    这个地方太恐怖了，总让人联想到死亡。

    但愿她没事。

    许墨庭越走越急，最后干脆是跑过去的。

    到了太平间门口，先路过了值班室。见里面的灯亮着，靳北就跑去砸了门。

    “开门，开门。”

    砸了许久，值班室里才终于有了点动静，有人拖拖拉拉的来开了门。

    “谁呀这么晚？还有送来的？”

    这人是看管太平间的，第一反应就是有遗体送来。

    靳北一听这不吉利的话，顿时沉了脸：“睡醒没有？睁眼好好瞧瞧。别墨迹了，快把太平间的门打开。”

    “啊？”

    这人嘴一张大就是满嘴的酒气，熏的靳北想吐。

    一想起他很可能是叶凌月的同党，害的叶以念现在还不知道怎么样了，靳北心里就火大，伸手就揪住了他的衣领。

    “啊什么啊？你们院长也在这里，还想不想干了？”

    对于这样的人还是用他自己的领导去压他比较好。

    果然，这男人一听院长几个字，顿时一激灵。

    “院长？”

    扭头一看，果然是认识的副院长：“院长您怎么来了。”

    “别废话了，快点开门。”

    院长也催了一声。这人这才慌忙点头：“哦哦，好好。”

    他擅离职守的事现在都顾不上，最要紧的就是把门打开。

    这人可没有那么聪明，捏上钥匙去开门的时候，他没搞清楚眼前到底什么状况，更没想到这些人来跟他晚上偷溜出去的事有关。

    “好了，这里今晚一个也没送来，你们瞧，没啥……”

    事字还没出口，随着灯光一亮，他也愣住了。

    这里什么时候躺了个人？

    “叶小姐。”

    “以念。”

    两声惊呼同时响起，许墨庭反应比靳北快，一步跨了出去，奔向了叶以念。

    叶以念就躺在那停尸柜的旁边，蜷缩着身体，紧闭着双眸，嘴唇发紫，脸色惨白，没有意识，一看就知道是冻坏了。

    “以念，以念……”

    许墨庭推了推叶以念，急切的喊了两声。

    可她却毫无反应。

    眉心一紧，他随即脱了自己还带着体温的外套，将叶以念包裹起来，然后抱了起来。

    “陈院长，她一定是冻坏了，我应该抱到哪个科室去？”

    他不懂医，急迫的心情之下，现在只能求助在场的院长。

    “先送内科吧。”

    院长说道，许墨庭点点头，垂下目光心疼的看了一眼已经毫无知觉的女人。

    这一刻，他的心很疼。

