    首先映入眼帘的是一大片青翠欲滴的竹林，翠竹绿影婆娑，阳光过竹叶，斑斑点点地洒在地上。

    后山竹林其实并不算真正的山，粗略也只能算做一个小山坡。这边都是竹子，每逢谁家里需要做些家具，都会往这来取。

    像他爷爷不单纯是个木匠，也会用竹片编制家用工具，就像大娃背上背的箩筐就是他爷爷做的。

    类似家里用的，像扁担、扁筐，还有木桶之类，只要是能用木材做出来的，他爷爷一点都不含糊。

    平常家里用到的农具，村里面的老一辈大都会做，这还得益于这片竹林。

    竹林有些平坦，一眼望去可以看到一些笋尖冒了头，而后兴奋的跑了过去。

    在大娃心里，竹笋是不怎么好吃，除非是家里吃不饱饭，才会用这来填饱肚子的。

    他们家在四郎一岁时，为了给他看病，花完了家中积蓄。

    甚至还向外人借了些许，因此他们家那段时间，吃了好长一段时间的竹笋。

    回想起来，那又涩又硬的竹笋，肚子不禁有些翻腾。

    但既然已经来了，况且弟弟叫喊着要吃，就干脆采一些回去，好好满足满足他。

    本来她只是想过来随手带几个回去就行了，弟弟硬要拿着箩筐来，她又不忍心拂了弟弟的热情，只好听之任之。

    没一会儿时间，凌云就挖得了一大捆。

    心里不禁纳闷，这么好的竹笋，村里怎么没人愿意吃呢？

    “阿姐，这么好的竹笋，没有人愿意吃吗？”

    “这竹笋太过涩硬，村里不大有人爱吃，一般只有填不饱肚子的人方会来挖。”面对弟弟的疑惑，大娃耐心给他解释。

    我滴乖乖，这东西如果有配料，绝对算得上是一绝味，怎么会不喜欢吃呢，古代人也这么挑食吗？

    肯定是你们做的方式不对，等着吧！

    等我拿回去，看我怎么处理，到时定要让你们大吃一惊。

    半个时辰不到，大娃就弄了大半框。她还想再挖，却被凌云制止了，原因是太重了，等会怕她背不起。

    他其实想多了，就算把箩筐装满。

    这点重量对于从小做重活的大娃来说，简直小菜一碟，不值一提。

    不过大娃不知道他内心的想法，只当他要那么多就够了。

    挖完竹笋的凌云在竹林里闲逛，他发现这片竹林很是舒适，漫步其中，仿佛轻舟荡漾在翠绿的大海中。

    凉风一阵阵吹拂，空气中弥漫着竹叶味的清香，令人神清气爽，心旷神怡，真是个不错的乘凉宝地。

    此情此景，不禁想吟诗一首哇！

    走了一会儿之后，刚想往回走，突然从耳边传来一阵卡拉卡拉的声响。

    起初他还以为是哪个村民在这里锯竹子，只是四处观望后，却不曾发现有人。

    顺着声音走进一看，竟然是一只灰色的竹鼠，正抱着竹叶在洞口啃。

    只见它背对着洞口，聚精会神的低着头进餐。

    瞧见是竹鼠，凌云自然两眼发光，此刻他的眼里都是肉。

    他想起来已经好久没吃过肉了，更别说这中纯正的野味了。

    竹鼠后世他也常吃，因为父母早亡，家里仅有奶奶一人，那时的他经常会出去找些东西吃。

    不知道是不巧合，前世后山也有一片竹林，那会凌云可没少吃。

    除了竹笋，水里游的，天上飞的，地上爬的，各种各样凌云都捕过来吃。

    同时也庆幸有这些东西的存在，要不然在后世他未必能活下去。

    竹鼠他也抓到过，但都没有眼前这个那么肥。

    他吞了吞口水，脱掉脚上的鞋，垫着脚趾头轻轻的靠近，一只手快去拎起它的尾巴，另一只手捏着它的头。

    “嘿，抓到了。”

    这真的是意外惊喜！

    凌云见它动来动去，赶忙将它按住，而后蹲下来用大腿将它压住，防止它逃跑。

    见已经控制住它，连忙扯开了嗓子喊到：“阿姐，你快来呀！”

    大娃一听，还以为他怎么了，急忙站了起来。

    随手拿起小锄头，追着凌云的声音找了过来。

    “弟弟，你在哪里啊。”

    “阿姐，我在这里，在这里。”

    大娃看见了他蹲着，底下好像压着东西，“弟弟，你在干嘛？”

    “阿姐，你快过来看。”凌云没有动，只是微微侧身，示意她走过来。

    大娃见他神神秘秘地，赶忙来到他跟前，眼角一瞄，发现他身下正压着一直竹鼠，开心得咧开了嘴角。

    “弟弟你真是太棒，出来就能抓到这么大的竹根鼠。”

    只见大娃一只手揪住它的尾巴，一只手抓住的它脖子捉了起来，竹鼠咕咕叫个不停以示抗议。

    大娃把竹笋压在了竹鼠身上，利索背起箩筐，牵着他的手回家。

    还未进到家门，大娃就高兴地对着门大喊道：“娘，娘，我们回来了。”

    “回来就回来，这么大个丫头怎还毛毛躁躁的，一点都不沉稳。”

    坐在院中的梁氏，看着气喘吁吁的大娃，厉声道。

    “奶奶。”一进门，看到是梁氏，凌云当即问好。

    “乖孙儿回来了。”

    一看是凌云，梁氏立马换了副模样，方才还怒气冲冲的，如今却是笑脸相对。

    “奶奶，你猜我们带什么回来了？”

    大娃也不生气，反正她已经习惯了，而是神秘兮兮地卖起了圈子。

    奶奶不明所以，孙儿在旁边也不在生气，而是少有的打趣道：“带回啥啦？不就是竹笋嘛。我听你娘说了，四郎想吃这东西，带就带咧，怎生大惊小怪哩。”

    大娃笑嘻嘻地咧着嘴同梁氏说：“奶奶，这次带回来的不仅仅是竹笋哦，还有你意想不到的收获哩。”

    梁氏瞧见大娃这般神秘，也不禁起了好奇心，随后麻利地将箩筐解了下来。

    卸下大娃身上的箩筐，一眼瞟过去发现只有竹笋，梁氏大失所望道：“怎么只有竹笋呢？”

    只见大娃将那些笋都拿了出来，一只肥嘟嘟的灰色竹鼠显露出来。

    梁氏当即就乐开了花，惊讶道：“哎呀，是竹根鼠，你们是怎么抓的？”

    “是弟弟抓到的哩。”大娃不假思索，脱口而出，显得极为自豪。

    “哈哈哈，我的乖孙儿，好样的。大娃你把这只竹根鼠放到鸡笼里去，明儿让你爹拿到镇上去卖了。”

    随后还不忘念叨一句：“唉，你们挖这么多笋回来干什么，又不好吃。”

    凌云眼看到嘴的肉破灭了，大失所望。但是这炒竹笋是不可能浪费的。

    他睁大眼睛向梁氏嘟嘴道：“奶奶，为啥竹笋不好吃啊。”

    “乖孙儿，这竹萌涩的很咧，不管怎么做，都去不掉这涩味。况且我们本来肚子里的油水就不多，吃多了容易肚子疼呢。”

    梁氏无比耐心的给他解释了一番。

    “那奶奶，竹笋的事就交与我处理，我保证能做的好吃，不过不是现在吃哦！”

    “好好好，都听你的，你想什么时候吃就什么时候吃，你想怎么做都行，奶奶都听了你。”梁氏宠溺道。

    凌云让大娃把带回来的竹笋全部把壳拨掉，然后拿着刀具，担着水桶来到河边。

    “弟弟，为什么要把竹笋拿到这来？”大娃疑惑不解。

    “阿姐，在家洗太废水了，到这清洗方便。”

    “弟弟真好，知道省水。”

    “阿姐，你把清洗好的竹萌一节一节砍段，然后取最嫩的，白色那一节。”

    听到凌云的话，大娃手起刀落，一点也不含糊。

    “阿姐，然后再把它们切成两半，最后再切成片。”

    大娃觉得她弟弟是真能折腾，不过她也不闲麻烦，凌云怎么说她就怎么做。

    “弟弟，这样就可以了吗？”经过一番周折，大娃将切好片的竹笋拿给凌云看。

    “阿姐，就这样好了。”凌云将它们再清洗一遍，随后放到桶里，用水浸泡。

    两人又回到了家，凌云让大娃将它们放在厨房里。

    “弟弟，这个等会要不要把它炒了给你吃？”将竹笋放好，大娃不禁问道。

    “阿姐，还不行哩，要浸泡几天，把它们的涩味泡出来，到时吃起来就不会觉得又涩又硬啦！”

    “真的嘛？就这样泡真的有用吗？”大娃很是诧异。

    “真的阿姐，过几天拿起来炒着吃，肯定好吃。”凌云拍着胸脯像她保证。

    大娃将信将疑，不过没有继续追问。弟弟说过几日就过几日，如果到时不好吃，以后也省得他再折腾。

    同时他还告诉大娃，竹笋要每天早上换一次水，连续五天就可以吃了。

    还叮嘱她泡竹笋的水，不能用来喂牲畜。大娃感觉自己已经懵了，怎么弄个竹笋还有这么多规矩。

    很多人不知道竹笋是有微毒的，如果用其浸泡的水来喂家猪，家猪吃了会突然病死。

    为什么他知道得这么清楚呢？

    因为后世的他经常吃竹笋，有次他直接把浸泡的水拿来喂猪，导致的结果就是，养了好几年的老母猪突然死掉了。

    他本以为是生病的原因，后来听到村里的老人说起，他才知道浸泡竹笋的水是有毒的。

    “老婆子，方才看见柴棚的鸡笼里关着一只竹根鼠，到底怎么回事？”

    晚饭时辰从外面回来的凌大山突然发现鸡笼里关着一只竹鼠，惊讶不已。

    “你的宝贝孙儿上竹林挖竹笋逮到的。”说起这事，她脸上洋溢着笑容。

    “哦？乖孙儿平常少出门，今日怎会想着出门挖那玩意？”

    “他今日嚷嚷着要吃，就让大娃带他去了，你没看见，厨房桶里还装着他今日的收获哩。”

    “爱折腾就让他折腾会儿，指不定下次能给咱们带来更多惊喜哩。”凌大山也不反对，孙儿愿意做什么都随他。

    “反正地里没啥活，明日让大仁去镇上一趟，将竹鼠卖了，随便看看有没有短工。”

    就这样，凌云心心念念的野味，彻底跟他无缘了。

