    第三十二章

    张理看到了张溶和张昊骑马回城，非常的高兴，马上就让府上的下人回去通知了。

    “嗯，你娘也是非常担心的！”嘉靖看到张理这样，很满意，知道张理也是一个孝顺的孩子，要不然，也不会到这里来跪着。

    “嗯，我娘以为父亲这次是要殉国了，现在看到了父亲和弟弟还活着，快点让她知道，也好让他放心！”张理笑着说道。

    “好，不过你也要加油啊，太医说了，你身体虚，太医开的药，你也要记得吃，英国公可不单单是你们张家的英国公，也是大明的英国公。”嘉靖微笑的看着张理说道。

    “谢皇上，让皇上操心了！”张理马上跪下了，对着嘉靖磕头说道。

    “起来，都是好孩子！”嘉靖很满意的虚扶着张理说道。

    “谢皇上！”张理也是站了起来，

    很快，张溶和张昊骑马也是到了城门口。

    “昊儿，见到了皇上，可不许乱说话。”张溶进城的时候，特意提醒着张昊，他就怕张昊乱说，这蛮子，也不知道藏着掖着。

    “嗯！”张昊肯定的点了点头，张溶总感觉不放心，进城后，张溶长叹一口气，心里顿时开朗多了，知道，这次算是真的赢了，大赢！

    “走，快去城墙上面，可不能让皇上久等了！”张溶说着翻身下马，接着过来想要扶着张昊下来，他也知道张昊有多累。

    “我自己能行！”张昊说着就下来了，

    父子两个快步往城墙上面爬，累的气喘吁吁的，到了城墙楼阁这边，张溶和张昊快步过去。

    “皇上，皇上！”张溶大声的喊着，小跑的前进，离嘉靖还有七八步远了，马上跪下去，大声的喊道：“臣万死不辞，让皇上替臣担心！”

    说着咚咚咚的几个头磕下去，

    张昊傻眼了，自己老爹太能演了，这样的头都能够磕的下去，不过，张昊也是跪下去，磕头，没办法，这年头，不磕头的人都死了。

    “快，快起来，快起来！”嘉靖看到张溶也很激动，连忙站起来，到了张溶身边，拉着张溶起来。

    “皇上，臣万幸没给皇上丢人，没给我大明丢人！”张溶站起来的时候，还是哭泣的说着，还真流眼泪了。

    “嗯，朕知道，朕知道，打的好啊，打的好！”嘉靖双手拍着张溶的肩膀说道。接着看到了张昊还跪在那里，于是松开张溶，过去扶着张昊。

    “好小子，刚刚你带着骑兵反击的时候，朕可是看在眼里的，一路都是冲在最前面，好样的！”嘉靖扶着张昊，高兴的说道。

    “嘿嘿，那是，鞑靼跑的太快了，同样是马，他们怎么跑的这么快？”张昊也很得意，笑着对着嘉靖说道。

    “你小子啊，人家是逃命啊，能不快吗？再说了，你瞧瞧你，一身重甲，加上你的战马也裹了重甲，能跑快？”嘉靖很开心啊，就喜欢张昊这股蛮劲。

    “那行，下次我就不不穿铠甲了，马也不穿，非要追到他们不可！”张昊装着恍然大悟，连忙点头说道。

    “那不行，不许不穿，没事，追不到就追不到，慢慢打！”嘉靖一听，连忙劝着张昊说道，开什么玩笑，不穿铠甲，万一受伤了这么办。

    “哦，行，听皇上的，我爹说了，一切听皇上的！”张昊点了点头说道，嘉靖一听，更加高兴了，傻子可不会撒谎的，足见英国公府，对自己，对皇家有多忠诚了。

    “这孩子，记住了，可是皇上说的，不许不穿铠甲，如果不穿，皇上就收拾你！”张溶听到张昊这么说，也高兴，这兔崽子，自己没教过他这么说的，他怎么会说。

    “嗯！”张昊点了点头。

    “好样的！”嘉靖拍着张昊的肩膀，非常满意。

    “爹，二弟！”这个时候，张理走了过来，一脸笑容，但是眼睛里面含着泪水。

    “你不在家陪着你娘亲，跑到这里来干嘛？这里是军事重地，岂是你能来的？”张溶一看，脸色一变，训斥着张理说道。

    “孩儿错了，请爹责罚！”张理一听，马上跪下去了。

    “来人，拖下去，打十军棍！”张溶大声的喊了一句。

    “是！”后面的亲卫马上就应了一声。

    “不可，张溶，朕赦他无罪！”嘉靖一听，连忙呵斥住。

    “是，皇上！”张溶跪下去，接着扭头对着张理说道：“还不快谢皇上，要不然，饶不了你，这里是军事重地，你也不是军人，岂能来这种地方？”

    “谢皇上！”张理立刻磕头。

    “你呀，孩子是一片孝心，得知你被鞑靼兵包围了，以为你要殉国，特意过来跪着，亲自送你！你还训斥孩子！”嘉靖指着张溶，开口说道。

    “是，诶，皇上，臣知道了，可是不管什么理由，他都不能来这里，这次皇上你命令，臣执行，但是下次，臣可就饶不了他！”张溶叹气一声，接着磕头说道。

    “起来，起来，朕知道，你治军严！”嘉靖扶着张溶起来，张溶感谢。

    “来，和朕说说，从昨天晚上到现在的战况，详细说说！”嘉靖接着对着张溶说道。

    “英国公，你还不知道，皇上从昨天晚上你们开始打起，就一直没睡觉，天亮后，本来想要小憩一会，得知你被包围了，就要来城墙这边！”吕芳站在旁边，对着张溶说道。

    “啊，皇上，臣，臣，臣惭愧啊，让皇上你担心了。”张溶一听，再次跪下去。

    “多嘴，起来，别听他瞎说，他知道什么？”嘉靖看到张溶这样的表现，特别满意。

    “皇上，你们说你们的，我饿了，我想要去找吃的！”张昊此刻说话了，玛德站在这里干嘛？又困又饿，你们演戏，我可不愿意看！

    “啊，哈哈，好小子，你这是埋怨朕啊，都说皇帝不差饿兵，看来是朕的错！”嘉靖一听，高兴的指着张昊说道。

    “你个兔崽子，你瞎说什么啊？忍着！”张溶站在那里，训斥着张昊。

    “饿！饿的不行了！”张昊顶着张溶说道。

    “你，你！”张溶指着张昊，气的说不出话了。

    “诶，你干嘛？长身体的时候呢，再说了，打了一夜的仗，刚刚还在追杀敌人，能不饿吗？快去，弄点吃的来，多弄点，要好的！”嘉靖劝住了张溶后，马上对着吕芳吩咐着。

    “是，奴婢马上去办！”吕芳也是笑了起来，这孩子，真是什么都敢说啊，饿都说出来了。

    “那行，皇上，爹，你们聊着，我去旁边等着啊！”张昊马上一脸笑意的说着，不知道的人，都以为这个人是一个草包啊，就要吃。

    张昊刚刚一转身，就发现了丁汝夔，马上就气不打一处来了。

    “丁汝夔，你个王八蛋，你想要害死我们，不让我们进城！”张昊说着就举起锤子，快速往丁汝夔飞奔而去。

    “诶，昊儿，不可，给我拦住他！”张溶一听，大惊失色，这混蛋，这一锤子下去，那丁汝夔还能活，人家可是的当朝兵部尚书啊，要杀也轮不到他啊，而且如果是他杀的，那是犯了大错，搞不好还要去坐牢，死，估计是不会的，这点张溶心里还是有点数的。

    “哎呦，少将军，别冲动！”那些亲卫一看，全部冲过来抱住了张昊。

    “张蛮子，你瞎说什么？”丁汝夔此刻是真的怕了，而且是怕什么来什么，他没有想到，当着皇上的面，张昊居然直接给捅出来了。

    “去你大爷的！”张昊一看这么多人报着自己，冲是冲不过去了，于是拿着锤子往丁汝夔那边一甩，锤子快速飞了过去，丁汝夔下的连忙跳开，但是还是慢了，锤子直接砸中了他的小腿。

    “哎呦！”丁汝夔一下就坐在了地上，所有人都看到了，丁汝夔的左小腿，成了一条折线，明显是被砸断了。

    “你个兔崽子！”张溶那个气啊，冲过去就要揍张昊，张昊连忙躲着。

    “诶诶诶诶，停，停！”嘉靖一看，连忙喊道，刚刚张昊打丁汝夔，他都还没有反应过来，等反应过来的时候，已经晚了。

    “皇上，请皇上恕罪！这，哎呀！”张溶都不知道该怎么说了，当做皇帝的面，砸断了一个兵部的尚书的小腿，这，你就是想要瞒都瞒不过去。

    “你先起来，张蛮子，你说，你刚刚说他想要害死你们，不让你们进城，怎么回事？”嘉靖指着张昊问道。

    “皇上，皇上，不是这样的，你别听他瞎说！”丁汝夔一听，顾不得痛了，连忙喊道，相比于痛，他更怕丢命啊。

    “鞑靼还距离我们30里地的时候，我们就派人来通知，希望能够打开城门，让我们进去，他说，让我们等勤王军的到来，说勤王军到了以后，包围自然解开！他是屁本事没有，就知道等勤王军，到现在，勤王军都还没有来呢！他想要让我和我爹战死在外面！其心可诛！”张昊指着躺在地上的丁汝夔喊道，

    嘉靖此刻明白了，张溶他们是真的有机会，撤回到城内的，而丁汝夔也确实是有心不让他们回城，此刻，嘉靖脸色不好看了。

