    第3章 1000㎡顶奢复式豪宅+顶级超跑

    坐上了陈曦的蓝色双人跑车，齐少辰这时候才发现，醒来后的世界，变了！

    准确地说，他醒来后见到的世界是平行世界。

    这就意味着，自己所认识的人，或许还是那些人，又或许有了不同。

    以前所见到的事物，也会所有不同。

    就好比，这里虽有陈曦，却没有杨光，也没有赢家。

    总而言之，言而总之——等待他齐少辰的，将会是更多未知数。

    ……

    半小时后，跑车来到了一处小区大门口。

    大门处上书：汤臣一品。

    “等等！”

    齐少辰伸手撑在了前台，眼睛直视着“汤臣一品”四个大字。

    陈曦以为他要干嘛，急忙一脚刹车，两个人不禁往前倾。

    看着被磕了一下脑袋的齐少辰，陈曦问道：“怎么了？”

    齐少辰咽了咽口水，不答反问：“你……你住这里？”

    陈曦丢给了他一个白眼，随即指了指她自己，又指了指齐少辰。

    “注意用词，是我们！你和我！”

    然后又嘀咕起来：“吓我一跳，我还以为你要犯什么病了。”

    说完，松开了油门，车子便进了汤臣一品的大门。

    进去之后，齐少辰感觉到了一种高贵的气息扑面而来。

    这里不是他先前所认识的某经济中心城市，因此，没想到仅一字之差的天海市也有汤臣一品。

    而且，这里还比他所知道的汤臣一品更新、更高逼格！

    尤其跟着陈曦来到房子门前，当陈曦推开门的那一刻，齐少辰惊艳了！

    整个色调以黑白灰为主，偶尔一些其它颜色的物品点缀其中，不失生机。

    整体布局也让齐少辰想起了四个字：大道至简。

    充满了艺术气息，低调又不失奢华，

    把愣住门口的齐少辰拉了进来，关上门之后，陈曦一边浏览室内，一边介绍起来。

    “1000㎡顶奢复式豪宅，我亲自设计的装修风格，亲自挑选每一处材料。房子集生活、工作、娱乐、休闲于一体。没事做你可以在阳台吹吹清风，品品名酒，看看江景，也可以在室内健身、娱乐。劳逸结合。”

    齐少辰一看，客厅、卧室、厨房、浴室、洗漱间这种常规的自然不用说了。

    竟然连健身房、影音房、酒柜、工作室、书房等都给安排上了，就差在这里面开个小超市买卖东西了！

    不愧是名动《新居》的首席家装设计师！

    陈曦介绍完房子之后，从手提袋里拿出来了一个鲜红的本本。

    没等齐少辰看清楚封壳上面的字，本本就被陈曦甩了过来，他条件发射地接住。

    同时，陈曦说道：“从今天开始，你就是这里的主人！”

    齐少辰颤颤巍巍地看起了红本本，上面金色的字中，有6个格外的耀眼：

    房屋所有权证。

    天啦撸！

    这不就是传说中的房产证么？

    打开一看，所有权人写着：齐少辰。

    共有情况那里，写着：单独所有。

    这让齐少辰傻眼了。

    难道陈曦不住吗？

    就在齐少辰百思不得骑姐之际，系统忽然【叮】的一声传来。

    【鉴于宿主已成功解决了住房难题，所以本次对陈曦女神的召唤到此结束，让我们期待下一次的相见吧！】

    齐少辰明白了！

    女神召唤出来了，不是一直呆在身边的。

    原来齐少辰还想着，等到系统等级到了一定程度后，一次性召唤几个出来……

    咳咳，这么宽的房子，尤其那么大的主卧，就可以发挥它的优势了。

    可惜，梦想很丰满，现实很骨感。

    罢了罢了，不能得了便宜又卖乖。

    “少辰，今天就陪你到这咯。”

    陈曦应该也收到了系统的提示，“你先休息，我先回去了。”

    “你还会回来吗？”齐少辰有些不舍地问道。

    “当然会啊！刚才系统还说了期待下一次相见，而且我说了，这房子住的是我们哦。”

    陈曦上前去拥抱了齐少辰。

    三秒后，陈曦消失在了齐少辰的怀抱里。

    看着自己已经无人的怀抱，齐少辰还是有些失落。

    不过经过刚才的一些接触，陈曦与他的亲密度已经达到了50，这让他多少有些欣慰，心里也舒坦了些。

    休息了一小会后，齐少辰想起自己虽然被炒鱿鱼，可离职手续还没办，于是打算在衣帽间找套看得过去的衣服换上再去。

    总不能像现在这么寒酸。

    哪知道，打开后，齐少辰大吃一惊。

    清一色一线品牌服装。

    西装、休闲装、运动装，就连袜子，都没有一件不是！

    ……

    “保安大哥，请问公交站往哪走？”

    这汤臣一品实在太大了！

    齐少辰硬是没找到出去的门口！

    见到一位保安在小区巡逻，他便上前去询问。

    这保安像见了异类似的：“齐先生，您……您不是跟我开玩笑吧？”

    “怎么了？”齐少辰不解。

    可保安更不解了，不过他还是先确认一遍：“您是刚搬进来的齐先生吧？”

    这么快就知道了我是刚搬进来的？齐少辰心里嘀咕起来。

    点了点头，齐少辰“嗯”了一声。

    “齐先生，你是打我在这上班以来，第一个打听公交站在哪的业主。”

    保安看了看四周，然后凑到了齐少辰的耳边。

    “这小区去买菜的大妈都是开着7位数打底的车，看您这行头明显是去谈什么生意的吧，衣服都纯手工定制的名牌货，你坐公交车，那今晚估计你就成了大妈们的八卦对象了。”

    “有钱人家的大妈也这样吗？”齐少辰好奇地问道。

    保安一副看透一切的样子，说道：“不是有钱人家的才这样，是全国不分贫富，都这样！”

    “对了，你哪蓝色跑车不开吗？”

    轮到保安好奇了起来。

    蓝色跑车？

    莫非跑车被陈曦留在这里了？

    “咳咳！”

    清了清嗓子，齐少辰一本正经地说道：“我的车刚在充电，还没充好嘛，我回去看看，看看去。”

    说完，齐少辰转身便往自己住的那栋楼走去，留下风中凌乱的保安，摸着后脑勺。

    “齐先生那跑车不是燃油车吗？”

    ……

    来到了楼下的专属车位，齐少辰发现，蓝色的跑车是有，但是之前陈曦开的那辆，没看到啊！

    停在他面前的，是一辆更霸气也更骚气的蓝色科尼塞克！

    【叮！】

    【恭喜宿主成功入住汤臣一品，并找到了自己的专属车位，现特奖励宿主定制版科尼塞克一辆！】

    我勒个去！

    这辆就是系统奖励的车啊！

    系统介绍了起来。

    【该车屁股后面贴着“Q”字母，代表了宿主您的姓的拼音首字母，也是证明这辆车是独一无二的标识。】

    齐少辰凑到了车屁股一看，果然有个Q字母。

    【车子1.5S可破百，最高时速450km，直接秒杀它的兄弟Agera R，请宿主飙车时注意安全哦。】

    Emmm！

    听着系统的介绍，齐少辰忍不住评价：

    Hin——银性化！

    就开着它去办离职手续了！

    (本章完)

