    但是唐三根本不知道大师的想法，此时的他正皱着眉头一脸不爽的看向姜峰。

    而姜峰对此却没有丝毫的表示，只是自顾自的吃着早餐。

    终于，唐三忍耐不住，率先开口说道：“姜峰，我知道你的身份比较特殊，可我的老师也不是无名之辈，他可是发布了震撼魂师界的十大武魂核心竞争力，被人尊称为大师！”

    “噗呲~”

    姜峰一个没忍住，将嘴里的小米粥喷出去了一口。

    看着唐三一副即将暴走的模样，姜峰摆了摆手：“抱歉，我想起了高兴的事情。”

    唐三手中拳头紧了又紧：“姜峰，我希望你能给人最基本的尊重，不怕告诉你，我的武魂只是一株最普通的蓝银草，我能有现在的成就全都是我老师尽心栽培的效果！”

    一旁的大师听到唐三的话也是忍不住挺了挺胸，一个十二岁即将踏入魂尊境界的弟子确实给他长脸。

    原本以为姜峰会稍微正视一下自己，谁知道此时的他正一脸怪异的看着唐三跟大师。

    唐三有些不解，正打算说些什么的时候姜峰开口了。

    “普通的蓝银草？先天满魂力的普通蓝银草？你可别逗我了唐三，知识匮乏不是你的错，可是一脸得意的炫耀出来就显得你有些无知了。”

    唐三从姜峰的话语中敏锐的察觉出了一丝不对劲，当下皱着眉头问道：“你什么意思？”

    姜峰一脸的轻蔑。

    “唐三，既然你的老师这么厉害，那他有没有告诉你，武魂的强度跟先天魂力是挂钩的？”

    “什么？！”

    唐三瞳孔极速收缩，以为姜峰察觉到了自己双生武魂的秘密，当下一脸凝重的看向姜峰。

    “你想说什么。”

    看着唐三跟大师一脸紧张的模样，姜峰忍不住生出一丝逗弄之心。

    伸出一根手指在众人面前晃动了一下，姜峰继续说道：“先天满魂力，即代表你的天赋在武魂觉醒之时开发到了一定程度的顶峰，超越了大陆上百分之九十九的魂师，这种情况下，哪怕你的武魂真的只是一株普通的蓝银草，也应该在先天魂力的激发之下发生异变，但是你却没有，说明你对你武魂的开发程度还不够，没有将你的武魂完全的开发出来，你的知识过于匮乏，你，跟你的老师，不行！”

    听到姜峰的话，玉小刚跟唐三对视了一眼。

    两人都没有在乎姜峰话里的嘲讽，反而在眼底深处生出一丝调侃。

    原来这姜峰，也只是个空架子，自己是双生武魂他根本不知道！

    结果这种想法刚涌上心头，两人就听姜峰又说道：“当然，还有另外一种可能，你有着另外一个武魂，你是双生武魂，所以才会出现这种情况。”

    唐三两人同时看向姜峰，此时唐三的眼底满是震惊，只不过没有表现在脸上罢了。

    “可即便如此，依旧不能说明你的蓝银草是普通武魂，要知道，双生武魂的伴生条件只有一个，那就是父母双方的武魂强度都在同一个层次，所以才会产生这样的基因突变，导致魂师出现两个武魂。”

    “如果你有第二个武魂，还是比较强大的武魂，那你的蓝银草，依旧不是普通的蓝银草！如果你的第二武魂不够强大，呵呵，还是我刚刚那句话，那它就应该和你的蓝银草一样，发生了异变，没有察觉出来只不过是你没有将其完全的开发出来罢了。”

    说着，姜峰擦了擦嘴，起身准备离开，在走到食堂门口的时候，姜峰顿了下脚步，背对着唐三说道：“还是，你如果真的不服，不如问问你的老师，这所谓的十大武魂核心竞争力，他是怎么总结出来的。”

    说完，姜峰再也没有停留，直接离开了食堂。

    等姜峰走后，马红俊等人看着唐三跟大师阴晴不变的脸，不由产生了一丝猜测。

    这个唐三，不会真的是双生武魂吧？

    但这种事大家显然不会问出口，毕竟大家现在都只是相处了几天，根本算不上熟悉，贸然问人家武魂的秘密是一件很不礼貌的事情。

    沉默了一会儿，唐三看了一眼大师。

    只见大师摇了摇头，脸上也恢复了淡漠。

    “没事，每个人对于武魂都有自己独到的理解，姜峰说的也不过是他自己的猜测罢了，小三，你要相信老师，老师绝对不会害你。”

    听到大师的话，唐三也是点了点头。

    但他的内心深处却产生了一丝动摇，毕竟刚刚姜峰说的有理有据，哪怕是大师在他面前都没有发出任何一句反驳，这难免让他想到，自己的蓝银草，难道真的不普通？

    而且刚刚姜峰说出了双生武魂的唯一伴生条件，这是大师从未跟他讲过的，这让他不禁怀疑了起来，这姜峰难道真的比自己的老师还要了解自己的武魂？

    不过现在显然不是研究的时机，唐三只好将这个问题放在了内心深处，等有机会再一探究竟。

    其实他不知道的是，大师所谓的十大武魂核心竞争力是通过总结书本经验所得出，而这些书籍的撰写者显然实力都不是很高，毕竟修为高的都忙着修炼，哪有空写书。

    而只有到了封号斗罗境界，才会对武魂的本源更加的了解，所以即便是大师，也是第一次知道双生武魂的伴生条件。

    宁荣荣此时也是盯着大师的脸左看右看。

    不知道为什么，刚刚听到唐三说什么十大武魂核心竞争力的时候，宁荣荣总感觉在哪听说过。

    不过这些年宁荣荣光顾着贪玩了，对于很多知识了解的都不如姜峰清楚，一时间竟然想不起大师是谁。

    想了半天之后只好放弃，准备等晚上找姜峰问清楚。

    对于姜峰一副什么都知道的样子，宁荣荣是一点都不奇怪。

    早些年姜峰为了掩盖系统的存在，没事就参读七宝琉璃宗各大典藏，对于很多事情都有所了解，虽然有着系统在，他根本不需要知道那些杂七杂八的事情。

    但这也让他身边的所有人对于他什么都知道反而显得淡定了不少。

    这是姜峰故意给他们留下的印象。

