    狄成的预感没错，安妮确实隐藏了消息，圣殿的惩戒已经来临，不过……

    　　目标不是他，地点也不在这里，而是……

    　　凌世郡！！

    　　弯月当空，洒落满地清凉。繁星闪烁，点缀满目迷离。

    　　月夜下的凌世郡静的如同一湾深潭，毫无半丝涟漪，就连路灯的灯光也仿佛定格在那里。在这种气氛和环境下，里面的住户睡的格外香甜，外面的jing卫也有些昏沉。

    　　以天门当下如ri中天的气势，他们不认为会有哪个势力胆敢来这里撒野，何况铁律部队的jing锐卫队一直散落在凌世郡四周，要想在不惊动他们的情况下潜入进来，几乎没那个可能！

    　　所以，他们自信的很，也轻松的很。

    　　可事与愿违，长久以来的平静注定在今晚打破。

    　　深夜时分，最不应该有人出现的地方，偏偏已经人影憧憧！

    　　东部豪宅区，狄成的别墅外，不知什么时候出现、从哪个地方出现的卡修斯缓缓凝缩双眸，凌厉的杀意如针芒般闪动。在身旁的则是老朋友、圣殿三大红衣大主教之一的尼布大主教，还有十名裁决所的至强裁决者。

    　　虽然只有十二个人，但两名准紫晶级、三名黄金、七名白银的等级阵容，仍旧强势无匹。

    　　卡修斯简单的做个手势，七名白银强者即刻向后闪掠，无声无息的隐匿于yin暗角落，成七角方阵，把别墅包围、监控。

    　　“据说狄成对这个妹妹非常看重，里面或许还有jing卫，大家小心点。”尼布大主教神情肃然，长剑出鞘，向正门方向移动。

    　　“进去。”卡修斯向三名黄金裁决者简单示意，自己则灵巧弹身，踏上面前水池zhong yang的假山，凌空腾跃，宛如枯叶般飘落到二楼的阳台边缘。

    　　拿出一块弯月磁铁放到窗户上，隔着厚厚玻璃，吸住里面的铁质把手，缓缓转动，一点点的拧了开来。

    　　轻轻一推，窗户无声打开，卡修斯翻身落到阳台上，动作灵巧小心。

    　　安静的站了片刻，确认里面没有动静后，慢慢推开里面的落地窗，动作尽量放到最轻最缓，避免提前惊动敌人，让筹备已久的计划落空。

    　　细微的划动声响过，落地窗被轻轻推开。卡修斯穿过柔软的窗帘，进入漆黑的房间。

    　　清淡的香味在鼻息间萦绕，表明这就是个女孩子的房间，轻微均匀的呼吸声若隐若现，表明里面确实有人存在。

    　　卡修斯轻轻撩开身后的窗帘，一道清冷的月光洒在了地板上，并延伸到不远处的床上，明显的人体轮廓验证了自己的猜测。

    　　指尖缓慢划动，洒到床上的光柱随之偏移，最终停在床头部位，映出一张熟睡的娇颜。

    　　与照片中的完全符合！

    　　茵茵？狄成的妹妹？

    　　卡修斯嘴角勾起抹冷意，迈步向前。但愿你真的能像情报中显示的那样，是狄成视若生命的珍宝，收到消息后会义无反顾的过来营救。

    　　可右脚刚刚提起，目光却陡然晃动，紧紧定在身侧的黑暗处，不知为什么，毫无征兆的就有了种危险感觉，甚至脊背部位泛起阵阵凉意。

    　　紧张、压抑、疑虑，呼吸不受控制的加重。

    　　眉头紧皱，卡修斯身体绷紧，jing惕大作。缓慢攥紧窗帘，然后……

    　　猛的拉开！

    　　刺啦！房间陡然明亮，让他产生危险感觉的东西清晰显露出来。

    　　呃，人？不，小孩？

    　　卡修斯微微愣神，在他面前站着个可爱的小孩，娇小的身子，圆圆的小脸，稚气未脱的容貌，最多不过十岁。皮肤很白很光滑，在月光映she下泛出种玉石般的光泽，红红的小嘴微微嘟起，像是在娇嗔、像是在撒娇、又像是在羞涩。

    　　小孩就那么动也不动的站在那里，仰着小脑袋，定定的看着卡修斯，仿佛不是个人，而是个jing心雕琢的雕塑、玩具。

    　　可是……

    　　雕塑？玩具？此情此景，它根本就不是什么美好的形容词。

    　　而是……惊与惧！！

    　　因为从这个小孩身上，他没有感受到半分人类的气息，一股死寂、由心而发的死寂。看似灵动的大眼睛，却给人种瘆人的空洞感；看似可爱的模样，却给人种冷冷的yin森感。

    　　作为圣殿裁决统领，卡修斯玩弄过的刑罚、杀戮过的人、经历过的事，不可谓不多。可偏偏从这个小孩身上，他感到了一种从未有过的……恐惧！他不愿意承认这种感觉，可在小孩不曾眨眼的注视下，全身汗毛却不受控制的一根根的竖了起来。

    　　“你……找……谁……”红红的小嘴轻微张合，稚嫩的声音飘出。空空洞洞、没有半点人类情感，就像是布娃娃里设置的录音信息，在这种气氛下，竟然带着股子yin森。

    　　卡修斯眉头大皱，神情凝重而jing惕，哪来的古怪小孩？狄成还有个弟弟？定定的盯了他片刻，鼻息忽然冷哼，僵扣的右爪猛的扣向小孩娇嫩的脖子。

    　　动作突兀迅疾，刹那撕裂而至。不管这小娃是谁家的，先制服再说，不能让他发出声响惊动外界jing卫。

    　　可……

    　　呼！！在他出手的同一时刻，不差半分半秒，小孩向前跨了半步，不近不远，却从利爪撕杀中挣脱。

    　　小孩动也不动的站在卡修斯面前，空洞的双眼仍旧那么眨也不眨的看着他，小嘴轻微张合，再次发声：“你……找……谁……”

    　　声音比刚才略有提高，有些尖细、有些颤抖，仿佛在极力的压抑着什么，是躁动？还是是煞意？

    　　“找你祖宗！”卡修斯恼羞成怒，再度出手，这次毫无保留，杀意凌冽。

    　　然而……

    　　小孩又一次闪开，“小鬼跳绳”般溜溜的出现在他的跟前，小脑袋高高扬起，空洞的双眼晃动着瘆人的古怪光芒，点点yin森、恐怖的气息无声扩散。“你……找……谁……”

    　　卡修斯呆呆的看着自己的右手，第一次失手情有可原，第二次怎么又……

    　　他终于察觉到不对劲，下一刻，疾步后撤，右脚重重抵在落地窗上，双膝发力，猛然翻腾扑空，猎鹰展翅般向着床上的茵茵扑杀过去。

    　　“你！找！谁！”小孩陡然转身，残影阵阵，左晃右飘，鬼影般急速拦截。

    　　哼！你中计了！卡修斯在落到床上的一瞬间，迅然翻身，僵扣的利爪撕裂空间，裹挟凌冽煞意，直取小孩。

    　　动作干脆利落，角度狠辣刁钻。尽管有伤在身，但准紫晶级的含怒袭杀，仍旧不容小觑。

    　　可……

    　　落空了？人呢？

    　　理论上应该就在身后小孩竟然不在了？

    　　卡修斯心头咯噔一下，去势不减，准备先行闪避出去，避免被偷袭。

    　　“你！找！谁！”尖利颤抖的声音再次响起，卡修斯的身躯随之僵硬，一滴冷汗在额角浮现，因为声音不再其他地方，而是在……肩膀？

    　　他能感觉一只小脚落在了自己的右肩，轻飘飘的，没有多少力感。

    　　古怪的感觉让他心头发毛，头皮发麻。

    　　不可能！！卡修斯猛的抬头，正好看到那个“可爱”的小孩低垂着脑袋，大大的眼睛直勾勾盯着自己。小脸仍旧可爱，却像蒙上了层yin气，瞳眸依旧空寂，却隐约有了种森然。

    　　活见鬼了？

    　　自己是在做梦？

    　　卡修斯有些无法接受眼前的事实，自己叱咤世界近十年，击杀的强敌多不胜数，遇到的怪人也比比皆是，可就是没遇到像今晚这种情形。

    　　小孩直直的看着他，片刻后，可爱的小脸陡然狰狞，如鬼的尖利嘶啸从舌尖炸响：“你！找！谁！”

    　　“滚！！”卡修斯怒然低吼，身躯猛地向旁弹起，试图把这个鬼东西甩出去。

    　　然而……

    　　“你！找！谁！”小孩嘶声厉啸，模样神情似鬼如兽，娇小的右手啪的扣住卡修斯头发，指尖深深扣进皮肉，毫不犹豫，狠然发力。

    　　刺啦！！从额前到脑后，三道血粼粼的头皮，被活生生的撕了下来。

    　　啊！！卡修斯双眼幕然圆瞪，嘶声惨叫，一把扣住小孩脚腕，疯也似的轮向墙壁，自己则噌噌连续后撤十多步，好歹拉开距离。

    　　PS：爆发！！！！激情时刻来临，嚎一嗓子鲜花，啊啊啊！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

