    殷家家主没有说话，但眼中却闪过丝丝冷芒，而殷家的其余人却个个面色冷冽，扫视众人，想要找出说话的两个人。

    “殷家这样做是没有将天下各大势力放在眼中，看来你们早就觉得自己是整个天狼古星的主宰了。”最开始说话的声音再次响起，在大厅中不断回荡久久不绝。

    “何方鼠辈，有胆就现身说话，躲在暗处中伤我们殷家，不过是小人行径而已。”殷家的一名宿老走了出来，须发洁白的他满脸皱纹如刀刻，但是眼神却非常犀利。

    “哼，我凭什么要现身，难道我会愚蠢到主动现身来让你们群起而攻之吗？听说殷家的人本事不小，既然如此你们大可将我找出来便是了。”暗中那人说完便大笑了起来，似乎对于自己的手段拥有绝对的信心，根本不担心殷家的人会发现他是谁。

    “看来你相当自信，当真以为我们发现了不你吗？”殷家宿老的眼中绽放出两道慑人的冷芒，神色逐渐变得冷酷起来：“今日是瑶花大喜的日子，我们殷家不想见血，你若识相就赶紧闭嘴，修炼在胡搅蛮缠。若有对我们殷家不满的地方，等大婚过后再说也不迟！”

    殷家宿老说完后，整个大厅出现了暂短的寂静，没有任何人再发出半点声音，似乎被其威势所震慑。

    叶辰站在大厅上放的旁边静静看着，他早就发现了说话的两个人，正是站在黑冥与唐晏身边的青年男子。

    在他们的体内，叶辰发现了两件特殊的器物，正是因为那两件器物才使得他们的声音被转接到了大厅中央的虚空中，使得众人无法从声音的来源而找出说话的人。

    “新娘到……”

    大厅外传来高亢的声音，打破了大厅中沉静的气氛，紧接着便有两个美貌的妙龄侍女挽着身穿大红嫁衣，头盖红盖头的殷瑶花走了进来，径直走到叶辰的身边，将殷瑶花手中的红菱交到了他的手中，随后双双退到一旁。

    “吉时已到，新郎新娘准备拜堂！”

    叶辰以红菱拉着殷瑶花走到大堂中央，转身面对大厅外。

    “一拜天地！”

    “可笑！两个女人拜堂，恐怕这是自古以来最大的笑话！”暗中的声音再次响起，瞬间打破了节奏，正欲拜天地的叶辰和殷瑶花立时停了下来。

    叶辰不禁眉头微皱，自从决定这个互换身份的计划，他真心不希望有人来扰乱婚事，影响到他的计划，但他也知道黑冥与唐晏以及其它势力的人是不会甘愿沉默的，必然会闹事。

    “不错，这种落人笑柄的事情亘古以来也只有殷家才能做得出来。你说人生在世虽然为了利益而活，但名誉也是极其重要的，可是你们殷家为了得到利益，达到不可告人的目的，竟然甘愿做出这种丢人的事情来，正是让天下各大势力羞于与你们为伍。”

    暗中说的两道声音彼此附和着，吨水让殷家的人脸黑，一个个眼中杀机闪烁，整个大厅中的温度骤然下降，冰冷的寒意弥漫开来，让一部分人不由自主打了个冷颤。

    “放肆！老夫已经说得很明白，今日是瑶花大婚的时期，老夫本不想见血，可惜你们一而再挑衅，非要送死，老夫不得不成全你们！”殷家那个满脸皱纹如刀刻的宿老眸光犀利扫视在场众人，随即锁定两人，瞳孔中寒光爆射，张口爆喝：“给老夫滚出来！”

    “嗡——”

    整个大厅的空间都跟着猛烈颤动了几下，无形的大道气机瞬间涌了出去，站在黑冥与唐晏身边的青年男子身体猛震，张口喷血，紧接着便被一股无形的力量拉扯着直接飞到了大厅中央，砰砰两声跪在了地上，满脸惊骇。

    “两个不知死活的鼠辈，你们以为使用特殊的器物改变声音的轨道就能安全躲在人群中了吗，你们当殷家是什么地方，岂容你们随意撒野，简直是找死！”

    “慢着！”黑冥排众而出，冷峻的脸上布满了怒火，两只犀利的眸子盯着殷家宿老，指着跪在大厅中央的黑衣男子，道：“他是我的师弟，根本不是说话的人，你们想随便找出两人出来做替死鬼以彰显威风，恐怕没有那么容易！”

    “哼！你们殷家真是没有将我们两大势力放在眼中，竟然想让我唐晏与黑冥兄的师弟来做替死鬼，我看你们分明是有意针对！”唐晏也走了出来，与黑冥一起冷冷地看着殷家宿老等人。

    殷家那个宿老脸色冰冷，正欲开口说话，但眼中突然闪过一抹冷光，本来想在跪地的两人体内拘出那特殊的器来做证据，却发现那两件器物竟然自动笑容了。

    “很好，看来你们准备得很充分，但你们忘了这里是殷家，就算你们是两大势力的少主，倘若一再不知死活，今日也要让你们血溅于此！”殷家宿老非常强势，话语尽显霸道，言下之意便是这里是殷家的地盘凡事都得殷家做主。

    事实的确如此，任何一个大势力不会容许别人来到自己的地盘撒野，更何况还是作为超级势力的殷家，若是没有作为，传了出去必然会声威大损。

    “好个血溅于此，当真以为我们黑风谷无人了吗？”

    “哼！我们唐家堡也不是好欺负的，竟然当着天下群雄的面声称要杀我们的少主，看来你殷家是想对我们这些大势力开战了！“

    黑风谷与唐家堡的两个强者走了出来，都是宗门的大人物，有着仙尊境界中期的修为。

    殷家宿老脸色一沉，正要回应，殷家家主说话了，沉声道：“我殷家从未想过要与你们两大宗门开战，然而今日小女大婚，你们却来此闹事，分明是不把我殷家放在眼中，是你们想与我殷家开战才是真，倘若真是如此，我殷家将你们全部击杀也是天经地义！”

    “殷家家主，你是不是强势过头了，难道真以为可以只手遮天了吗？”

    “殷家虽然是超级势力，论综合实力强过我们几分，但想要以势压人，恐怕还办不到！”

    黑风谷与唐家堡的强者相继说道，脸上没有任何的畏惧，完全就是针锋相对。

    这时候，在做的众人中有年老的修者站了起来，道：“殷家主，你们确实太过霸道，困住玉玲珑强行逼迫她与你女儿成婚，望向独吞功法与秘术，我们并没有说什么，但此刻家主表现出的态度分明是完全没有将我们放在眼中，恐怕我们不得不讨个说法了！”

    “既然大家都把话个说话了，老夫心中也有些话不吐不快！”又一个势力的强者站了起来，道：“玉玲珑身上有高深功法与神通秘术，普通修者虽然不知晓，但各大势力之间却非常清楚。这桩婚姻背后有这样的猫腻，大家心知肚明，你们殷家想要以这种手段独自得利，恐怕没有那么容易！”

    “你们殷家吃肉，连汤都不给我们喝，太不讲我们当回事了，今日老夫也想要讨个说话，不知道殷家主作何解释！”

    ……

    大厅中原本不动声色的各大势力强者们，现在纷纷站了起来，明显就是针对殷家，阻止婚礼继续进行下去，整个大厅中的气氛瞬间变得无比紧张。

    殷家家主微微沉吟，神色很平静，并没有因此表现出愤怒的神色，他扫视战场的各大势力强者，道：“按照诸位的意思，本家主应该如何给你们交代，不妨说出来听听。”

    “好办，既然殷家要吃这块肉，那么怎么也得给我们喝口汤！”

    “不错，不可能所有的好处都让你们得了，我们总得也要有些利益！”

    “不如这样吧，殷家庄你让玉玲珑立刻写出写神通秘术或者功法交给我们，只要我们得到了一部分功法与神通秘术，今日之事就此作罢，我们也绝对不会再阻止这场婚事，反而会送上最诚挚的祝福！”

    “唔，这个提议不错，老夫也同意，不知道殷家庄以为如何？”

    “不行！你们怎么能这样，玉玲珑根本不是自愿的，你们应该明白，她也不会写出功法与神通秘术，所以最好还是让殷家当众废除婚事，放她离去！”黑冥站出来说道，看向玉玲珑时的眼神充满了痴迷与炽热。

    “黑冥兄言之有理，殷家应该解除婚事换玉玲珑自由身！”唐晏立刻出言附和，对黑冥的话表示赞同，同时也看向玉玲珑，眼中有说不出的迷恋。

    两人的目光让叶辰的心中不由自主升起一抹冷意，虽然是他化身的玉玲珑，但是在别人却不知道此事，对于黑冥与唐晏的目光感到难恼火，他的女人怎可让人这般凝视！

    “哈哈哈，两位少主，你们真是太天真了！少年轻狂，血气方刚，难免会迷失在美色中，但要迷途知返才是，日后断不可再说出此等幼稚的话语。”殷家家主笑道，一副说教的口吻拒绝了黑冥与唐晏，而后看向各大势力的强者，道：“正如两位少主所言，诸位也都对她有深刻的了解，以她的性子根本不可能接受你们的条件。而她现在依然是我殷家的人，本家主自然也不会答应！”

    “殷家庄，今日你若不答应，这婚事恐怕难以继续！”

    “你们是在威胁本家主吗？”殷家家主的脸色瞬间冷冽，一股冰冷的杀机在大厅中弥漫，隐约中众人感受到了刺骨的冰寒在蔓延，不禁感到背脊发凉，心中莫名的升起一股子寒意。

