    赵学艺之所以发出这种声音，是因为他看到华夏第一卫视正在播报东方少女的《最初的梦想》这首歌。这可是华夏一套啊，很少有乐队组合的歌曲能得到这种待遇。

    今天的金曲榜上，第一是东方少女组合的《Superstar》，第二是美少女的《梦》，第三又是东方少女的《小幸运》……总之，金曲榜前三十，几乎都被这两只乐队的歌曲占据了三分之二。

    由此可见这两支乐队的歌现在又多火。

    就这样，很多人还是拿东方乐队目前的销量说事。一个劲的说东方乐队组合不行，说萧央不行。

    如今，连华夏一套都在点名表扬萧央写下的这一首《最初的梦想》，确实让很多黑子闭上了嘴巴。

    唐雯婕和纪安然等人得知这个消息之后，精神也各位振奋，说不定明天能反超美少女组合。

    尽管首周最后一天反超有些困难，但是月销量未必就会比美少女的差。

    京城。

    之前那些不知道东方少女组合的人也试着听了一下东方少女的歌，听完之后都爱不释手。

    然后，就是这些人都去搜索东方少女去了，他们想看看东方少女长什么样啊。在网上搜索之后，他们立刻看到了东方少女的照片，苏以沫、曹允儿、夏梦丽三个少女的形象，瞬间打动了不少宅男的心。

    不只是京城，还有不少城市的青年也爱上了东方少女组合，人长得漂亮，歌唱的好，当然招人喜欢。

    ……

    到了东方少女发布新专辑的第八天早上，梦工厂所有人躲在等待着销量统计。

    有记着又去采访美少女组合的队长，“你觉得新专辑的首周销量能再次拿下第一吗？”

    美少女组合的队长现在可谓是红的发紫，整个人已经飘起来了，傲慢之极的说，“销量第一当然会是我们，不止现在是，未来我们还会打破销量纪录。”

    梦工厂，大家都看到了这段采访视频，每个人都非常不爽，憋着一口气。

    赵学艺说，“再等等，还有十分钟销量就出来了。”

    这十分钟注定很艰难。

    终于，最终的销量出来了。

    首周唱片销量第一，东方少女的《Superstar》，单周销量357892张。

    首周唱片销量第二，美少女的《织梦》，单周销量351222张。

    尽管只是几千张的差距，但是东方少女已经超过了美少女，拿下了第一。

    这也意味着，萧央也超越了中岛太郎！

    这绝对是个大新闻！

    很快，全国各大媒体都在报道这个希望。

    华夏娱乐报评价：萧央，一个创造奇迹的人，我们不知道以后东方少女的唱片能卖出去多少，但是至少现在，他们是第一，至少现在，萧央超越了第一，他是当之无愧的华夏原创歌曲第一人。

    东海周刊也在在报到：萧央，东海的骄傲，未来的乐坛教主，他继续在音乐这条路上走下去，绝对能成为乐坛第一人。

    京城娱乐报：出道至今，萧央创造了快四十首歌了，尽管他有堪比一线歌手的唱功，但他自己唱的却自有寥寥无几的几首，很显然，他想成为一个音乐上的创作者，而不是一个唱将。现在，他无疑是非常成功的，他打造了一支“Superstar”乐队。

    其他不少媒体也在一个劲的夸奖萧央。

    记者又去采访美少女组合，“之前你们说，你们的销量会一直是第一，但是现在东方少女组合已经把你们超越了，你们有什么想法？”

    美少女组合的成员们脸色难看，她们突然觉得这些记者真的很欠揍啊。

    美少女组合的队长冷冷说，“这只是第一周而已，况且，我们输了，并不代表中岛先生就输给了萧央。”

    旁边的队员说，“没错，怪只怪我们各方面都没有达到中岛先生的要求。”

    其他成员附和，“中岛先生的要求太高，无论是对唱功的要求，还是对舞蹈的要求，如果我们真的达到中岛先生的标准，我们唱片的销量或许还能增加很多很多。”

    美少女组合的队长说，“中岛先生在埋头创作纯音乐的同时，还能抽空给我们写出八首歌，这足以证明中岛先生的厉害。”

    记者们顿时来了兴趣，“请问中岛先生的纯音乐什么时候发布？”

    这可是大师的心血之作，绝对又会是经典中的经典。

    看到这段采访，很多人突然觉得萧央有些胜之不武，中岛先生这可算是一心两用啊。也就是说，他这完全是随手丢出八首歌，就差点把萧央的干趴了。

    如果……

    中岛太郎认真的话，萧央还有机会吗？

    别忘了，要不是华夏一套的神助攻，萧央的东方少女还未必能逆袭。况且，这只是第一周而已，最终鹿死谁手还尚未可知呢。

    梦工厂。

    大家原本都沉寂在喜悦中，但看到美少女组合的新闻，大家的脸色瞬间变得有些不好看。

    尼玛的，输了就输了，输不起吗？

    什么中岛大师一心二用，什么中岛大师没有认真，这不都是借口吗？前几天我们的销量不如你们的时候，我们说了什么？

    “他们就是嫉妒老板了。”

    “没错，他们就是嫉妒了。”

    大家纷纷点头。

    就在这时，纪安然说，“景晨也站在中岛大师那边了。”

    景晨？

    大家一怔之后脸色都变了。

    景晨可是华夏最有名的音乐大佬之一，写了不下八十首歌，几乎都上过金曲榜。

    网上，景晨给了中岛太郎哪些歌曲相当高的评价，但是对于东方少女组合的歌曲，他只评价了《最初的梦想》，其他那些歌，他一首也没有点评。

    用他的原话说——这些歌最够畅销，但是却了点内涵。

    这不明摆着帮中岛太郎说话嘛。

    赵学艺等人真是快气炸了。

    唐雯婕说，“宗耀华就是景晨捧红的。”

    大家明白了，这景晨是故意的。

    景晨又说话了，他说：“本人很期待中岛先生的纯音乐，那绝对会是一场听觉盛宴，最近几年市场上的靡靡之音实在太多了。”

    许文军蹙眉，“老景有些过了吧？”

    其他人也对景晨这厮的指桑骂槐非常不爽。

