

　　    高丰笑了，说：“我如果说有意见岂不是再跟一个后生晚辈过不去吗？说吧，什么话？”
　　
　　    傅华说：“我看您是真心想要这个项目，既然这样，您就要知道一点，就算您全部将海通客车的股份拿到了手，百分之百控股，离开了地方的支持，您还是无法把这个企业经营好。反之您如果多考虑一下地方的利益，我想地方给您的回馈，不会少于你的让步的。当然您如果真的不想做这个项目，那您怎么做都是可以的。”
　　
　　    高丰想了想，傅华虽然没有明说什么，可是他也知道过于难为地方的官员说不定将来他们会找机会报复回来的，而且他也确实很想要这个海通客车项目，看来自己的思路是要调整一下了，便说：“好吧，你可以通知海川方面，我处理一下福州的事务，两天后去海川。”
　　
　　    傅华心里暗自松了一口气，说：“好的，我马上就通知海川方面。”
　　
　　    两天后，在海川机场，徐正和李涛亲自迎接了高丰，徐正笑着跟高丰握手，说：“高董，欢迎您。”
　　
　　    高丰也很热情的说：“徐市长，怎么好麻烦您亲自来接我呢？”
　　
　　    徐正说：“应该的，对来这里投资发展的朋友，我们海川市政府十分欢迎。”
　　
　　    高丰又笑着跟李涛握手，说：“李副市长，我们又见面了。”
　　
　　    随即，徐正和李涛将高丰一行人送到了海川大酒店安置他们住下，然后徐正就告辞说让高丰先休息一下，晚上他们再过来陪高董吃午饭。
　　
　　    晚上，在酒宴上，几番礼节性的敬酒完后，高丰笑笑，说：“徐市长，我这一次的行程安排比较紧张，我想直接谈一下对谈判的意见好吗？”
　　
　　    徐正愣了愣，随即笑着说：“我个人做事比较急性子，没想到高董比我的性子还要急。可以啊。”
　　
　　    接下来高丰的表态更是让徐正大大出乎意料之外，高丰说：“一个好的生意是对生意双方都有利的，要共赢。这一点我想徐市长不会反对吧？”
　　
　　    徐正笑笑说：“高董说得对，只有让双方都觉得有利可图，这段生意才有成立的基础。”
　　
　　    高丰说：“前段时间我们两方纠缠于企业的控制权方面而陷入了僵局，让谈判停了下来，这对我们双方都是一个很大的损失，不过也让我有时间思考了一下，尤其是我把自己换到你们的位置上思考了一下，既然生意要共赢，我们的伙伴要什么？他们不想要的又是什么？这样一思考，我就觉得我们可能并没有全面考虑贵方的利益，而且我认为如果继续坚持以前的观点下去，我们的僵局还是无法打破。所以我想我们这一方面应该做一些改变。”
　　
　　    徐正笑着说：“高董说的真对，谈判其实是一个双方协调的过程，只有双方把自己的意见协调到都可以接受的程度才能达成协议。这个过程自然需要双方都做些改变的。”
　　
　　    高丰说：“同时，我也重新思考了海通客车这个项目的定位问题，我觉得仅仅局限于海通客车自身的生产是不行的，我觉得应该扩展开来，以海通客车为核心基础，把给周边给海通客车配套的厂子也纳入，让这个项目发展成为一个海通汽车城。”
　　
　　    高丰把整个谈判范围扩大了，他已经不想仅仅去拯救一个常年亏损的汽车厂，而是想利用海通客车储备的大量土地，把这次兼并扩展成一个汽车城的项目。这让徐正和海川市的人员都有些意外，也有些惊喜，意外的是高丰的调整很突然，惊喜的是海通客车之所以拥有那么多土地储备，原本海川市政府就是规划的在以海通客车为核心的基础上，发展一个海川的汽车城。只是因为海通客车一开始就亏损，这个宏大的汽车城计划胎死腹中。
　　
　　    高丰接着说道：“基于这个新的思路，我们百合集团决定对谈判的条件做些调整，一是，我们百合集团愿意降低持股比例的要求，可以持股低于百分之五十，相应的出资也要降低。但是我们公司需要掌控海通客车的生产经营权。二是，我们认为发展海通汽车城可以作为拯救海通客车的一个重要举措，也是我们百合集团兼并海通客车，不，现在说兼并就不准确了，应该是合作后的第一个项目，我希望海川市政府能够支持这个项目，并给予必要的政策扶持。三是，鉴于海通客车目前的经营困难，我们百合集团愿意先期支付五千万资金出来，一来作为我们愿意投资预付的定金，二来也让目前的海通客车避免资金链断裂，我听说海通客车的工人同志们已经闹到了市委，我想这笔资金可以暂且发一些给工人，解决一下他们的实际困难。条件我就摆在这里了，希望徐市长和各位能够认真研究一下。”
　　
　　    高丰谈的这些条件在徐正看来对海川市是十分的有利的，首先一点，高丰放弃了控股权，这起码让徐正这些官员可以说海通客车只是跟私营企业合作，而不是被兼并了，没有改变国有控股企业的性质，也就相应的不存在什么国有资产流失的问题了。这是一个很重要的关键，徐正是真心想要拯救海通客车这个企业，但这个真心要在不危及他的职务为前提。他并不是一个那种大刀阔斧、锐意改革的先锋人物，他也不想做这种先锋人物。他知道做这种先锋人物是备受争议的，没有很强的背景，这种先锋人物的后续发展并不十分让人羡慕，有几个号称卖光、分光的先锋人物就是很好的例子。再是一点，高丰愿意先期支付五千万出来，虽然是一定金的名义，可是这五千万可以暂时缓解海通客车的困境，可以安抚住海通客车的人心，这是一个很令徐正感到诱惑的条件。至于汽车城项目，这原本就是海川市的设想，徐正也有把这个项目做大的想法，百合集团的加入，让这个设想有了实现的可能。
　　
　　    唯一让徐正感到困惑的一点就是，这些条件好的令人不敢相信。
　　
　　    徐正笑笑说：“高董，我觉得你这一次的方案比以前你跟我们谈得转变很大，我能知道是什么原因促成这样的吗？”
　　
　　    高丰笑笑说：“其实是你们的驻京办主任提醒了我。”
　　
　　    徐正原本想试探高丰真实的意图，没想到高丰说是傅华起到这么大的作用，有些惊讶的问道：“你是说傅华同志？这件事情与他有什么关系吗？”
　　
　　    高丰笑笑说：“当然有关系了，我今天的让步完全是因为傅华提醒了我。他跟我说如果我真的想要在海川运作海通客车这个大项目，肯定是离不开你们海川市政府的支持的。我想如果大家在细节方面纠缠不休，就算我勉强拿下这个项目，也会闹得大家都很不愉快的，还不如把我们的合作建立在和谐的基础之上，只有我们相互支持，才能把海通客车这个项目运作成功。说实话，徐市长，你们的驻京办主任真的很不错啊。”
　　
　　    徐正点了点头，他心中对傅华开始有了些正面的印象了，他实际上跟曲炜是有共同点的，都是一个喜欢做事的人，对一个能做好事的下属自然就会有好感。
　　
　　    徐正说：“傅华这个同志确实很有工作能力。”
　　
　　    随即徐正开了市政府常务会议，研究了高丰的几条意见，市政府一干人对海通汽车城这个项目也持肯定态度，徐正也就这件事情专门向孙永作了汇报，孙永也表示赞同，于是海川市跟百合集团草签了合作的框架协议。
　　
　　    协议签订后，高丰就离开了海川，继续去进行他百合帝国的扩张去了，随行的工作团队留下来，继续跟海通客车方面进行谈判，敲定合同的一些细节。
　　
　　    高丰离开海川之后，李涛专门打了电话去驻京办，对傅华这一次出色的完成联络工作给予了表扬，李涛还跟傅华说徐正市长对他也很满意，曾经在高丰面前赞扬了他的工作能力。
　　
　　    对这么快就达成了合作的框架协议，傅华心里也很高兴，他笑笑说：“谢谢李副市长的夸奖，这也是我们驻京办份内的事情。”
　　
　　    可是当傅华听完高丰这么做的原因以及整个的框架协议之后，他的高兴劲就没有了，他才不相信高丰仅仅是因为自己的那一席话就被打动了，一个有战略眼光的商人才不会因为那么一点说辞就做出这么大的让步，他更相信高丰现在可能更需要这个海通客车的项目。
　　
　　    而且对高丰把海通客车项目进一步扩大成为了海通汽车城，傅华也是有所担心的，百合集团即使是仅仅兼并一个海通客车就已经很吃力了，哪里还有余力来搞什么汽车城，这很可能是一个高丰已经有了算计的阴谋，而让出控股权只是为了达成这一个阴谋的一个很小的让步。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

