    当下，林昊脚尖轻点地面，施展游龙步，寻着激斗声迅速掠去。

    仅仅一会，林昊便是来到了那搏斗处的附近，然后跃上旁边一棵大树，悄然望去。

    借着月色，却见不远处的一片空地，正有四人一兽，激烈交战。

    那四人，三男一女。

    男的全都体格壮硕，身高足有两米五，他们穿着兽皮，那彪悍的模样，看起来就像三头人形凶兽一般。

    至于那名女子，同样是身披豹皮，光滑细腻的皮肤，透着健康的小麦色。

    而且她的身材非常高挑、性感，手握一把粗糙铁剑，挥舞间力劲十足。

    不过，最令得林昊诧异的是，这四人的头发，全是血红色。

    “难道是狂族？”

    林昊眼神微凝，望着那些人的身材特征，以及血红色长发。

    虽然五官形貌，与人类一样，但却有着明显的区别。

    这种猜测，倒也并非林昊乱想，他听过有关狂族的传闻。

    身材高大，一头血红色头发。

    无疑是对应了视野中的三男一女。

    旋即林昊目光微转，看向与他们厮杀的那头魔兽。

    乃是一头力量型的土系魔兽，大地之熊。

    那三米高的肥壮躯体，比起狂族战士还要威猛，一双熊掌极大，仿佛充斥着极强的力量之感。

    大地之熊属于六阶魔兽，攻击力异常迅猛，而且皮毛粗糙，普通铁剑砍在上面，根本无法令其造成伤害。

    “该死，这只大地之熊，果然太强了！”

    其中一个狂族战士青年，脸色凝重。

    然后他对着旁边另外两个狂族少年，沉喝道：“你们不要慌，保护好迪丽斯，我来拖住这头熊，你们再用剑袭击它的后门要害。”

    四人当中，这个狂族青年的战斗经验，明显更为丰富和稳重。

    而他所说的后门，林昊稍显一愣，旋即望向大地之熊的后庭花，当下便是反应过来。

    由于大地之熊的皮糙肉厚，能够抵抗普通刀剑的攻击，但却有一个弱点。

    那就是……它的屁眼！

    如若一剑刺进，直捅体内，完全是致命性的部位！

    想到这，林昊顿觉菊花一紧，不禁感到恶寒。

    “嗖嗖嗖！！！”

    就在这时，那名狂族美女，手中长剑迅速挥舞，竟是幻化出十数道剑影，凌厉劈向大地之熊。

    这等攻势，对于大地之熊肥硕的肉身却是不痛不痒，然而却有其中一道剑影，划中了它的眼睛，鲜血溅射。

    “吼——！”

    如此伤害，顿时彻底激怒了大地之熊，怒张巨嘴，发出令人心悸的凶戾吼声。

    那强悍的音浪，震得四个狂族战士耳膜嗡鸣作响。

    而后，大地之熊猩红目光，锁定了那名狂族美女，猛然暴扑过去。

    以大地之熊那一千多公斤的重量，此刻奔掠起来，再加上咆哮声，那等气势，倒是充斥着极强的震慑力！

    顿时间，先前负责保护狂族美女的那两名少年，不由得有些惊慌起来。

    “迪丽斯，小心！”

    狂战士青年大声喊道：“快避开！”

    眼看大地之熊暴扑过来，迪丽斯此刻也是有些惊慌失措。

    但其反应能力，显然比普通女子要强许多，当下她急忙调头就跑。

    这个方向，恰好就是林昊躲避观望的区域。

    “噗通！”

    然而在这荆棘丛生的山林中，限制了奔跑的速度，更要命的是，狂族美女突然被脚下的藤曼一绊，直接摔倒在地。

    她立即回头看去，美眸中的瞳孔，顿时紧紧一缩。

    却那头大地之熊面目狰狞的狂冲过来，如果奔到近前，光是用那肥壮的兽躯，便能一下子将其给压成肉饼。

    后方追赶过来的三名狂族战士，双方的距离，根本来不及救人。

    “迪丽斯！躲开！快躲开！！”

    那名领头的狂族青年，顿时急得大吼大叫。

    霎那间，他体内热血沸腾，双眸突然变得一片赤红，浑身暴涨的肌肉，直接将身上的兽皮撑裂。

    狂化！

    见此一幕，与其并肩而跑的两名狂族少年，脸色剧变的同时，吓得急忙各自后退。

    他们非常清楚，一旦变身狂战士，就算再熟的伙伴和亲人，也将不再认识，心中充斥着极端渴望战斗的欲念。

    只要是活物，全都被视为了敌人！

    所以，即便此刻狂族青年狂化后实力大涨，但也是不弱于大地之熊的危险份子！

    “虎哥，你……！”

    望着狂化的伙伴，以及冲刺到近前的大地之熊，狂族美女脸上涌起一抹苍白，心中万念俱灰。

    “嗡！”

    就在千钧一发之际，一道符文光芒，突然从天而降。

    噗噗噗！！！

    紧接着，十数根锋利的地刺，突然从地面猛地暴出而起，表面流转着土黄色符文光芒。

    六级土系法术，地刺暴击！

    在这种法术攻击下，大地之熊饶是一身厚皮，依然被其中五根地刺，狠狠捅进皮肉之中。

    一时间，猩红鲜血不断从伤口处滚滚而流。

    虽然无法令其暴毙，但至少成功阻拦了大地之熊伤害到狂族美女。

    “吼——！”

    大地之熊顿时痛得大声嘶吼。

    而就在大地之熊欲要挣扎逃离时，一道黑影蓦地自树上跃落。

    一柄黑色长剑，带着森冷寒芒，直接狠狠刺入大地之熊的眼睛。

    只听‘噗嗤’一声。

    顿时眼球爆裂，黑色长剑瞬间贯穿整个熊脑。

    这种致命性的伤势，顿时令得大地之熊的兽躯颤抖了起来。

    仅仅一会，便瘫软在地，彻底失去生息。

    “这……”

    望着突然出现的神秘黑衣人，狂族美女愣住了，目光怔怔的盯着眼前黑色背影。

    虽说他的身材，相较于狂族战士稍显弱小，但此刻在狂族美女眼中，却不禁感觉无比伟岸！

    这人，无疑正是一直暗中观望的林昊。

    为避免这片区域的灵阳石矿脉，有任何暴露的可能，他终究不得不亲自出手。

