    深陷山谷之中，群石林立，不少地方石洞洞穿厚重的大山，隐约有不少仙人的修士出没。在其中一处洞口气派处，隐约可见数个大字，“地刀宫！”那几个字的每一道笔划，皆如凌厉无比的刀锋直斩人心。实力相对低的修士无法品味出其中仙蕴。

    而仙人以上的则不敢多看，仓促地瞄上几眼便会低下头去，若是一味逞强，地刀宫这些年被其中蕴含的刀意所伤的弟子不在少数，不过也有一些天赋，悟性出众之辈从中感悟到了玄妙的刀意，使得修为一日千里。

    此时的地刀宫如同往常一般，弟子进出显得繁忙无比，同云霞仙宗一般，地刀宫是少数在前期便在幻雾沼泽内占据了矿洞，并且获得了相当好处的宫门。哪怕之前的赵石风带走了一批人，此时在地刀宫的弟子数量依然超过了以往。这次地刀宫的积蓄远超从前。只要后面不被过多的卷入到幻雾沼泽那巨大的泥潭中去，地刀宫日后在这一片地域迟早能成长为数一数二的仙宗门派。

    此时整个地刀宫一片生机勃勃之象，可与众多弟子兴高的情形比起来，宫主潘庸却是一脸沉闷。旁边几个貌美的女侍见宫主心情不佳，各自低眉顺眼，行事都轻手轻脚，唯恐一个不好惹得宫主生气。宫主这些年来自神通初成，性情可是越发难测。

    此时殿外流光一闪，一个须发灰白的老者转眼间便停在了潘庸面前。

    “见过宫主。”老者马东临拱手施礼道。

    “勿须多礼，赵长老那边的情况怎么样，怎么一连半月都没有消息？”潘庸问道。

    “凛，凛城主，还望城主莫怪。”马东临干瘦的身体一颤，直接跪伏于地道。

    “发生了什么事？”潘庸陡然间站起身来，双目圆睁，看马东临这老货的样子，怕是情况绝对好不到哪里去。

    “弟，弟子得到的消息也未必完全真实，半月前随赵长老前往雷音仙宗的一千数百名宫门弟子皆音讯全无，弟子的消息没有可靠的来源，雷音仙宗山门内外戒备森严。弟子也只是通过一些旁敲侧击之法得来零星的消息整合起来的。若有不妥之处，还望宫主莫要怪罪。”在潘庸的莫大压力下，马东临颤着声音道。

    “你且直说，我不怪罪你便是。”潘庸吸了口气道。

    “传，传言赵长老怕是已经陨落在雷音仙宗了，与之一同前去的弟子应该也或死或俘，并未发现能逃出来的人。”马东临道。

    “这怎么可能，雷音仙宗的宗主，长老不是死的死，失踪的失踪了吗，还有何人能是赵长老的对手？”潘庸瞪大了眼珠子道。

    “听说是雷音仙宗的新宗主，一个叫无名的剑修。”

    “无名？”潘庸深皱着眉头，对方这名字就跟其以前的声名一样，藉藉无名，对其而言就像是从石头缝里蹦出来的。

    “一个剑修入主了雷音仙宗，有意思。看来我得亲自去会一会他。”

    “不用你会去会我，本座已经来了。”此时一道淡漠的声音如同微淡的清风一般吹来。

    潘庸，马东临无不身上寒毛倒立而起。此前潘庸尚且有些怀疑也许赵石风并没有死，也可能是重伤逃往他处，在一个无人之地舔噬伤口。

    不过现在对方居然敢来地刀宫，看来赵石风确实是凶多吉少了。地刀宫三个真仙强者，赵石风实力仅次于他，潘庸自己杀赵石风也没有多大把握。而这叫无名的家伙竟然能做到，恐怕实力比起他还要强上几分。

    可惜这次地刀宫步子迈得太大，另外一个长老被派往去取水镜门的地盘。否则多一个真仙长老在身边定然要趁此机会将此人击杀于宫门。

    “怎么，本座都到地刀宫来了，潘宫主不会吝惜一见吧。”那淡然的声音再次飘入潘庸耳中，可听在潘庸耳里却仿佛一道莫大的讽刺一般。

    敌人都已经搭上门来，他要是敢避而不见，今后还如何能在门人弟子前抬起头来。

    “我倒要看看新近入主雷音仙宗的剑修无名究竟是何方神圣。”潘庸冷哼一声，身形一晃，便出了大殿。

    眼前那其貌不扬的莲花分身双目如琉璃，眼中雷电与剑光交错。只是孤身虚立于空，那山呼海啸般的剑意已经朝地刀宫扑面而来，数百地刀宫弟子已经被那强大无匹的剑意压得匍匐在地，若不是对方已经有所留手，这数百地刀宫弟子已经性命难保。

    潘庸伸手一拂，虚空中登时狂风大作，与那凛冽的剑意相击，这数百弟子顿时如释重负，如同快要溺水时重新呼吸到新鲜的空气，各自大口地喘气着。

    “速速退入护宫大阵内。”潘庸虽然暂时化解了莲花分身那无匹的剑意，却也能看出对方无意取这数百弟子的性命，否则他怕是没有这么容易将这些弟子接应下来。

    这数百地刀宫弟子如逢大赦地退下，那无名剑修的剑意太过骇人。根本不是他们这些小辈能够匹敌的。

    “很好，没有了这些家伙，本座倒是可以跟潘宫主放手打上一场了。”莲花分身道。

    “之前尚且不知雷音仙宗还有无名道友这般强横的存在，多有冒犯，有道是冤家宜解不宜结，之前若有什么冒犯之处，大家坐下来好好谈谈，恩怨化解开了便好，何必打打杀杀。”潘庸见莲花分身并没有趁机为难这数百弟子，便出声笑道。

    “之前赵石风去雷音仙宗可不是这般商量的口气。废话少说，潘宫主也莫要让本座觉得你是个欺软怕硬之辈，真想服软，交出五十万下品仙晶，本座转身便走。”莲花分身放声笑道。

    “狂妄！”潘庸沉声一喝。

    “既然不肯，那便接本座一剑。”莲花分身话音稍落，虚空中雷霆聚啸，一柄擎天巨剑自雷云间激斩而下。

    潘庸右手握拳往胸口一击，嗵地一声，一道巨大虚影从其体内腾起，这虚影体形直涨数百丈高。虚空一拳对着那巨剑迎击而去。拳影四周，碧焰翻滚。

