    

    布鲁诺都被气笑了，“你们瞎说什么呢？星辰小姐可不是什么未成年，我刚才都说了，她是华国的著名设计师，还有个人的品牌。她这次到伦敦来，就是为了参加两个月后的时装周的。”

    “而且，确实就是《华丽转身》的设计总监，我可以保证，影片里那些让你们大呼经典的设计，都是她独立完成的，事实上，在星辰加入《华丽转身》剧组之前，我就跟她认识了，一直很欣赏她的设计。”

    听到布鲁诺这番话，众人才意识到，他刚才说的竟然都是真的。

    一时间，宾客们脸上都露出了惊诧的神色。

    虽然听布鲁诺的语气，洛晨曦不是什么未成年，但是，她……看起来还是很年轻啊！

    怎么说，都不像是在时尚圈混了多年的人。

    这……还是够让人震惊的了。

    布鲁诺也不等他们反应过来，转头对着洛晨曦和方子茜说道：“我给你们介绍这几个老家伙，这位是GVY的首席设计师爱蒙德，这位是LC集团的副总裁杜兰特先生，还有这位……”

    这些都是时尚圈赫赫有名的大人物，其实，不必布鲁诺介绍，洛晨曦也早就在报刊杂志上看到过有关这些人的报道，心里大致有数。

    不过，布鲁诺亲自引见，算是给了她一个融入时尚圈的机会。

    这可是普通的小设计师梦寐以求的就会。

    如果是当年还在皇家艺术学院读书的洛晨曦，能够被介绍给这些大人物，估计她做梦都会笑醒。

    现在，她已经不是当年的大学女生了，这样的机会对她来说不那么珍贵了，但是，布鲁诺能这样帮她，还是让她非常感激的。

    洛晨曦朝众人点了点头，微微一笑，不徐不疾地说道：“很高兴认识各位，爱蒙德大师，杜兰特先生……你们都是我年轻时崇拜的偶像，我还是艺术学院学生的时候，就很向往能够见到各位，没想到，今天梦想竟然成真了！这可真是我最幸运的一天。”

    被一个这么漂亮的年轻女孩如此恭维，谁能不感到高兴？

    爱蒙德等人都很高兴，跟洛晨曦和方子茜攀谈起来。

    现场气氛非常融洽。

    爱蒙德等设计大师都向方子茜抛出了橄榄枝，盛赞她今天在T台上的惊艳表现，同时邀请她为他们的品牌走秀。

    然而，方子茜却并没有马上答应下来，而是说道：“很荣幸收到邀请，不过，我得看走秀的具体时间再做决定。因为我的好朋友星辰也要在伦敦举办大秀，我必须先保证她的大秀不受影响。”

    众人听到这话，都很意外。

    在场的设计师，无一不是来自各大蓝血品牌，无论为哪一家选中去走秀，对一个模特来说，都是极大的惊喜和荣幸。

    洛晨曦虽然用一部《华丽转身》证明了自己在设计上的天赋和实力，但是，她的个人品牌，毕竟只是个华国的品牌，跟国际奢侈大牌的影响力是没法比的。

    方子茜竟然为了替她走秀，不惜拒绝他们这些人？

