    一旁的米宣见李哲在查看女儿的情况也是急切的问道：

    “怎么样？”

    “总算是没什么大碍了，只不过还需要观察一下，今后还需要我帮她巩固住经脉！”

    听见李哲的话，米宣面上就是露出喜色，妞妞好像也是听懂了李哲和自己妈妈的对话，也是问道：

    “叔叔，是不是我的病好了，以后再也不会犯病了？”

    李哲微微一笑便耐心地说道：

    “对啊，叔叔帮你把身体里面的坏东西全给赶走了，妞妞以后再也不会生病了，只是现在妞妞的身体还很虚弱，不能出去到处玩哦！”

    妞妞一听暂时不能出去到处玩，面上就是露出了失望的神色。

    不过一想到自己以后再也不会突然生病昏倒，再也不会让妈妈担心了，她就立马又开心起来。

    李哲和米宣看着开心的妞妞，也都是露出了欣慰的笑容。

    李哲今天晚上是肯定要住在这米宣的别墅里了，以免这妞妞被自己修复的经脉出现什么问题，也好及时施救，等到停过这个晚上，李哲的灵力也正好好全部恢复，便可以再次出帮她把经脉滋养巩固一边。

    到时候就更没问题了，只要定时给妞妞输入灵力，等到她的经脉完全恢复便彻底没事了！

    开心的妞妞抱着李哲的脖子，就照着他脸上亲了一口，只不过随即便捏着鼻子，露出嫌弃之色说道：

    “叔叔，你身上好臭啊!”

    李哲顿时就尴尬起来。

    之前他开着面包车在这江城和乡下来回奔波，在自家田地里更是直接抱着妞妞、背着米宣一番奔跑，身上就出了一身的汗，再加上刚才用灵力帮妞妞修复经脉也是损耗过大，又出了一身的汗，身上不臭才怪呢！

    一旁的米宣看着李哲窘迫的模样，不禁捂着嘴轻笑，只不过闻闻自己身上也是一身的汗味。

    好像还有一股男人的味道......米宣自然是知道这股味道来自于哪里，又是不由得想起了之前的场景，身上竟是不由自主的躁动起来。

    米宣连忙就走过去抱起妞妞说道：“不准这么说叔叔，叔叔可是救了你哦，你也该洗澡了！”

    说完,便抱着妞妞急急忙忙往那浴室方向去了，留下李哲一个人在这房间内对着空气发呆。

    ······

    李哲坐在这米宣房间内的大床上，也是浮想联翩。

    尤其是之前那米宣在自己面前脱下睡袍的场景，实在是有些太过香艳，李哲当时也是被她的动作给吓到了。

    只不过当时李哲确实没心思想那种事，而且李哲也知道米宣是救女心切，自己也不会乘人之危，只不过之后自己和米宣之间就有点意思了。

    而此刻的米宣在浴室内帮着妞妞洗澡，思绪也是乱的不行！

    之前自己的大胆行为把她自己都给吓着了，要不是妞妞好巧不巧地醒了过来，估计现在自己和李哲已经是走到欲望的边缘了！

    而且不管米宣怎么逼着自己不去像刚才的事情，但是那些令人脸红的画面还是不断地出现在她的眼前。

    甚至米宣联想到了，如果妞妞没及时醒来，自己和李哲之间会发生之事的画面，不由得就有些面红心跳。

    米宣也是很快便帮妞妞洗好了澡，抱着她回到了自己的房间。

    妞妞才刚刚脱离危险，米宣实在不放心，晚上得让女儿睡在自己房间。

    见李哲还是傻愣愣地坐在那边，米宣面色羞红地说道：

    “还不快去洗澡······”

    李哲听着米宣这很容易让人误解的话，顿时有些意动，不过也只能尴尬地说道：

    “我······我没带换洗衣服······”

    米宣思索了一番，便说道：“你先穿我的睡衣吧！”

    米宣的睡衣很多，除了那些魅惑的也有一些中性款式的，再说了反正现在是在别墅内也没别人看见，李哲想了想只能是同意了。

    米宣径直走到衣柜前，想帮李哲找一件能穿的睡衣，结果一拉开衣柜，两人就都尴尬了。

    巨大的衣柜里映入眼帘的除了各种款式的睡衣之外，还有许多花花绿绿的内衣！

    “宣姐衣服还真多啊······”李哲在心里暗暗感叹道。

    不过，在经过刚刚两人之间关系的微妙变化后，米宣也就没再顾忌那么多了。她直接伸手在那一堆花花绿绿中开始翻找起来，不多时，便为李哲找到了一件合适的中性睡衣。

    李哲这拿睡衣往浴室内走去，至于内衣什么的，只能是不换了。

    手上这件睡衣上，还带着米宣身上那股独有的浓郁幽香，不断冲进鼻腔内有些勾人心魄。

    等李哲洗完出来，米宣已经等候在外面了，准备进去洗澡。

    经过一晚上的折腾，米宣也是汗水淋漓了，尤其刚刚还经历了让人面红心跳的场景，浑身更是沾上了很多霍尔蒙的味道。

    李哲看着俏生生站立在浴室门外的米宣，还是那件镂空印花睡袍，傲人山峦影影绰绰……黑色雷斯睡衣下是一双修长雪白的美腿，仍旧是赤着一对美足。

    刚刚才洗完澡的他竟是感觉心下一股火焰又冒了出来，想着刚刚米宣并没有抗拒自己的行为，竟是鬼迷心窍一般，大胆地伸出了手拉住米宣的秀手，一把将她拉近了浴室内！

    两个人就这样面对面站着，两人之间的呼吸都在对方的脸上。

    米宣也被李哲这突如其来的动作给吓到了，只不过随即她便明白了李哲的意思。

    长时间的独守空房也让她的内心极度空虚，只不过因为妞妞的缘故，她一直没有接受其他的男人，直到李哲闯入她的视线中。

    这个年轻的男人，身上好似有着一股独特的魅力存在，让米宣不由自主地就想要接近他。

    尤其是两人之间经过几次意外的旖旎之后，更是让米宣心中的那股空虚感被放大了无数倍，之前两人干木大火下险些成了好事。

    此时李哲主动出击，米宣竟是找不到抗拒的理由来，只能是娇嗔一声：

    “妞妞还在房间内······”

    李哲一看这有戏啊，立马就故作严肃地说道：

    “之前你可是说，我想要什么都给我哦~”

    李哲说的是之前米宣为了让李哲救自己的女儿不惜以身体作为代价来求自己这件事。

    只不过当时情况紧急，李哲当时根本没心思理会这些。

    米宣没想到现在李哲竟是拿出来说事，明知道李哲是故意使坏却并没有抗拒，反而是微微抬起了那赤着的玉足，向后弯起轻轻一勾便勾住了那浴室半透明的磨砂玻璃门。

    再稍微一用力，那浴室的门便被从里面关上了，发出轻微的砰的一声。

    几分钟后。

    “不行，妞妞还在外面······”

    李哲顿时无语，都已经预热几分钟了，吊在半空中七上八下的这种时候你说不行，这不是要人亲命吗？

    不过看着米宣面上坚决的神色，李哲知道在接下去估计也没什么戏了。

    而且妞妞一个人在外面确实也不放心，现在她还没完全度过危险期，要是突然出现危急情况，自己却在浴室里风流快活的话，那李哲就难辞其咎了。

    李哲也是只能无奈地收回了自己的双手，米宣望着满脸失望的李哲，也是觉得有些对不起李哲，踮起脚便将红唇印在了李哲嘴上。

    好好地让李哲享受了一番，米宣才连推带拉将李哲弄出了这浴室。

    米宣在浴室洗澡。

    李哲只能无奈地回到米宣房间，趁这段时间回复一下自己体内的灵气，也借机消消大火，不然这是在也太憋得难受了！

    躺在床上妞妞满脸天真的看着李哲问道：

    “叔叔，刚刚你和妈妈玩什么游戏啊，你教教我我也要玩！”

    李哲顿时为之倾倒，小孩子的记性还真是好啊。

    李哲还以为过了这一会她忘了呢，也不知该如何解释，只能是尴尬地摸了摸鼻头说道：

    “这个游戏只有大人才能玩，小朋友不能玩哦！”

    妞妞闻言顿时露出了失望的神色······

    说完李哲赶紧开始恢复起自己的灵力来，装作很严肃的样子，告诉妞妞不要打扰自己，不然，李哲还真怕小孩子刨根问底的劲上来了，一个劲地追问自己和米宣刚刚在床上玩什么，自己该怎么解释？

    好在没过多久，米宣便从那浴室中出来了，回到房间的米宣就让李哲眼睛一亮。

    米宣身上的睡衣比之前那件镂空印花还要诱惑。上面是一件纯白色的丝绸吊带抹胸，下摆堪堪遮住肚脐的位置，将她那傲人资本给紧紧兜住，尤其是抹胸开口处延伸出来的深紫色的吊带一直从锁骨，再到肩膀勒，出一条勾人的曲线。

    紫色和纯白色，形成了鲜明的对比。

    下身则是一件短裙，也是堪堪这株腿根，再往下一点两条笔直修长的美腿更加肆无忌惮地暴露在李哲的眼底。

    湿漉漉的秀发披散在肩头配上成熟精致充满韵味的面容，让李哲根本移不开视线。

    米宣看着李哲那副样子，心下也是十分满意。她可是陈李哲在洗澡的时候，特意挑选的这套装扮······

    李哲心中虽然有火焰在渐渐燃起，不过他也知道有妞妞这个监督员在旁边，他是根本做不了什么的，只能是暗自神伤了。

    不过随即，他便想起了一件重要也让他十分好奇的事情！

    那就是妞妞一个小孩子的体内，为什么会有这么诡异的一股灵力在体内？

    李哲上次通过国宴大厨魏老身边的那国安小组的组长，也是知道了古武世界的存在。这是一个神秘浩瀚的世界，只有古武者才知道的世界……

    所谓古武者，就是突破普通人身体极限，能感知灵气并将其转化而来的真气灵力的少数人！

    按照标准，李哲现在自然也算古武者中的一员了。

    不过，要不是因为他偶然见到神秘玉净瓶，恐怕也根本没机会接触这神秘的古武界，之前听都没听过，就连这个概念都没有。

    这是个隐藏在凡俗之外的“他们的世界”！

