    PS：十二月你好，大家好，求支持，感谢感谢！

    “大神你什么时候有空过来航城啊？”

    清晨，刘文斌收到了王启超的信息，这家伙又再催他了。

    “准备好人员和资金，我过两天就到。”

    直播卖货是新鲜事物，不过，航城是个好地方，也是各大网红的聚集地之一。

    并且这边的商贸发达，快递业更是排在全国前面，距离小商品城也很近。

    可谓是地利人和啊。

    至于天时？

    以如今的直播行业发展水平，早已具备了，只要稍微推动一下，相信那些互联网巨头不会视而不见。

    大势所趋之下，就看谁技高一筹了。

    “老公，谁啊？”

    软语呢喃在耳畔响起，白色被子下，一抹惊人的雪白一闪即逝，

    调皮的长发散落，柔顺地从手臂滑下。

    “一个朋友。”刘文斌随手将手机扔到一旁，刚躺下，便被一条美人蛇给缠住了。

    “昨晚没喂饱？”

    “唔，你不许说。”

    “不说也可以，再喊一句爸爸听听？”

    唰！

    林晚晴的俏脸顿时跟晚霞一样，红透半边天，滚烫得很。

    虽然秀色可餐，不过对方还是第一次，刘文斌便没有强迫她，只是抱着她睡个纯素的。

    “晴晴，你有起床气吗？”

    “啊，我没有欸，老公难道你有起床气吗？”

    “我也没有，我一般都是睡到没气了再起床。”

    “噗，老公你怎么这样啊......”

    上午十一点，太阳真的晒屁股了，两人才起床。

    年轻男女，贪财好色，绝配。

    后果就是，林晚晴真的下不了床。

    早餐没吃，客房服务送来的午饭，两人就跟饿死鬼投胎一样，三下五除二就解决了。

    关键是，盘子都舔得干干净净的。

    “唉，我都没吃鲍，你饱了吗？”刘文斌望着空空的盘子，发出一阵感慨。

    林晚晴抱着圆鼓鼓的肚子，根本没听出他的鬼话，“老公你还没吃饱吗？要不再叫一份？”

    他摇了摇头，人生寂寞如雪啊。

    忽然，手机响了，居然是一个电话。

    这年头，还有人打电话？

    京城的号码，谁呢？

    “喂，艾伦，是我，史蒂文。”

    咦，史蒂文怎么又打电话过来？

    “哦哦，史蒂文，你有什么事吗？今天不是放假了吗，你还值班？”

    今天二十九号，周六。

    史蒂文是管理层，他们部门也不需要轮班什么的，咋还用公司座机打电话呢？

    “哈哈哈，都是劳碌命啊，不像你，到处游山玩水.....”史蒂文客气了几句，然后转入正题：

    “对了，艾伦，你回京城了吗？”

    “哦，没呢，史蒂文，你有事就直说吧，以我们的关系，不需要兜圈子。”

    屁的关系啊，史蒂文心底吐槽，不过，嘴里却道：

    “这样的，投资部的拉尔夫经理想约你吃个饭，不知道你这两天有没有空？”

    拉尔夫想约自己吃饭？

    刘文斌皱眉，什么情况？

    他跟对方唯一的一次接触还是因为Straight Path的股票。

    难道是这支股票又涨了？

    这应该是唯一的解释了，不然的话，以枫徽银行的骄傲，对方会主动联系他吗？

    “哦，不好意思啊，我还要在魔都这边呆几天呢，应该要等劳动节过后再回去了。”

    虽然只是瞎猜的，但不妨碍他端着。

    涉及到跟他利益攸关的时候，谈判心理就非常重要了。

    反正现在是对方着急，他怕个蛋蛋。

    不过，他这算是鬼话了，因为五一他得跟黄丽娜出去游玩，后者应该明天晚上到魔都。

    本来她是昨晚到的，不过她同学有事找她，所以推迟了。

    枫徽银行，拉尔夫也在另一条线监听电话，听到刘文斌的拒绝，顿时急了，连忙给史蒂文打招呼。

    史蒂文打了个哈哈，捂住话筒，得到拉尔夫的回应后便道：

    “艾伦你真厉害，业务繁忙啊，要不这样，明天有空吗？”

    “最近都挺忙的呢，明天晚上有约了。”

    刘文斌笑得很鸡贼，偏偏不说自己什么时候有空。

    见他笑得很开心，林晚晴也凑了过来，不顾自己的大好春光，抱住他的胳膊，纤细的大长腿一踢，白色被子就盖住了两人的身子。

    他捂住手机，对林晚晴小声道：

    “晴晴你打开你的手机，下载一个软件...搜索一下Straight Path这只股票.......”

    此时的史蒂文，额头布满了细细的汗，他能感觉到，电话那头的刘文斌，太难缠了。

    这通电话就跟商业谈判一样，拉尔夫要求他，不能让刘文斌觉得投资部这边很急，但又要约到刘文斌。

    太难了！

    原本以为这是一个好差事，可史蒂文这会儿才后悔不迭：这根本就是一个火坑。

    其实，仔细想想也对，价值几千万美刀的股票，利益如此巨大，岂能简单？

    史蒂文也暗骂自己愚蠢，还把人家刘文斌当作自己的下属，一个刚离职的实习生。

    拉尔夫脸色难看，直接跟刘文斌对话，沉声道：

    “艾伦，我是拉尔夫，请问你什么时候有空？我们谈谈？”

    不搞虚头巴脑，直奔主题。

    “哦哦，拉尔夫你好，我可能要劳动节后才有空了。”

    刘文斌不急，Straight Path这只股票不愁卖，股价还能继续飙涨。

    很快，林晚晴的手机查到了这只股票，果然，表现得十分亮眼。

    市值已经突破二十五亿了。

    难怪拉尔夫坐不住了。

    要知道，四月中上旬的时候，这只股票才价值十六亿美刀啊。

    短短半个多月，飙涨如此之多，可见美丽国的两家移动巨头有多么疯狂了。

    嘭！

    拉尔夫哪叫一个后悔啊，怒得拍了一下桌子，可疼得却是他的手掌。

    史蒂文等人都害怕又担忧地看着拉尔夫，不过都没有开口说话。

    “艾伦，我想你已经猜到我约你吃饭的目的了，希望你能给我一个机会，我明天上午到魔都，跟你聊一聊，可以吗？”

    姿态放低了。

    刘文斌嘴角微微翘起，林晚晴也跟着笑了，还亲了他的脖子。

    “好，那就明天中午见。”

    “谢谢。”拉尔夫如释重负。

    只要能见面，可以交流，他就有把握。

    悔不当初啊！

    如果之前在京城四合院那次，他出高价的话，恐怕就直接拿下了。

