    卢奇仿佛听了个笑话，“真是不知道天高地厚！我们跟乔赫可不是一个级别的！”

    “乖，你先走。”

    霍景深推开云清，转身，迎向了冲过来的卢奇。

    “霍景深！”

    云清想拉住他，但只碰到霍景深的衣角。

    “太太！”韩默出现，反拉住云清，“太太，我们先走！”

    尤坦斯见状冲了上来，他们今天的目标就是云清，怎么可能让她跑掉！

    但尤坦斯还没靠近，就被霍景深挡住，他一拳砸过去，直接将尤坦斯逼退好几米。

    云清看着缠斗在一起三人，很快看清了战局。

    霍景深一个人，对付卢奇和尤坦斯两个居然不落下风！

    这怎么可能？？

    她压下心底的惊骇，迅速整理好心情，回头问韩默，“还有支援吗？”

    韩默已经将昏迷的流风搬上了车。

    “都在路上！太太，我们先走，四爷不会有事！”

    云清沉声道：“你带流风走，我等支援！”

    她绝不可能留下霍景深一个！

    然而就在这时候，突然传来一道似曾相识的嗓音。

    “啧，真可惜，你们的支援不会来了。”

    海上的轮船已经靠岸，从船上下来的女人让云清觉得无比眼熟，她很快记起来，这女人是宫夜冥的人……

    来人正是念棠！

    她身后还跟着一大批死侍，显然，如今的她已经成了S先生的人！

    念棠直勾勾地盯着云清，眼神里居然有一种报复的快感。

    “云清，S先生要抓的人，是逃不掉的！你最好乖乖跟我们走！”

    韩默那边急切地打电话想确认支援，结果却是无人接听……

    “云清你跟你妈一样，注定是祸害！你们身边的人，无一例外都会被你们牵连……所以，你还不如乖乖跟我们走！”念棠一步步走到云清面前，她掏出了枪，但枪口对准的，却是正跟卢奇和尤坦斯缠斗的霍景深！

    她微抬了抬下巴，轻笑道：“霍景深要是死在我手上，宫先生应该会很高兴……”

    “住手！”

    韩默冲上去想挡住枪口，却被云清抓住，她推开韩默的同时，顺走了他身上的枪。

    云清用身体挡住了念棠的视线，同时抬起枪口，对准了自己的太阳穴！

    “太太！”韩默惊骇失声。

    云清眼底没有惧色，盯着念棠，一字一字地开口：“如果你带回去的是我的尸体，不知道S会不会把你碎尸万段，而宫夜冥……又会怎么对付你？”

    念棠怒瞪着她，忽然幽幽低笑：“你要是死了，宫先生就会回到以前的样子，那我是死是活都无所谓了……”

    云清瞳孔一紧，却看见念棠扣动了扳机。

    “云清，你去死吧！”

    ‘砰——’

    这一声枪响，让霍景深分了下神，卢奇抓住这个破绽，甩出淬毒的刀刺中了霍景深。

    霍景深顾不得剧痛，直接拔出刀，回头看去，倒下的不是云清，而是念棠！

    在她开枪之前，她身后的死侍，直接用刀捅穿了她！

    念棠的枪口打偏，子弹根本没射中云清。

    “S先生的命令，活捉云清！”

    死侍只听从S先生，谁违抗S先生的命令，就是敌人！

    念棠低头看着胸前的伤口，血大股大股地涌出来，她缓缓瘫倒在地，目光涣散地遥望着没有月亮的夜空，她眼前逐渐浮现宫夜冥的脸……

    “宫先生……”

    云清跟念棠根本没有什么交际，她看着这个悲剧的女人闭上眼睛，微皱了皱眉。

    眼前，大批死侍已经朝云清冲了过来！

    对方可能有几百人，根本打不完！

    而且这批死侍就好像感觉不到痛一样，只要能动，就绝对不会后退！！

