    迟砚看孟行悠这眼神没有焦距的样,基本可以断定这人是烧糊涂了。

    但就没见过烧糊涂力气还这么大的人。

    迟砚试图抽出自己的手无果,孟行悠反而按得更紧，过了一小会儿嫌热,还会开口提要求：“热……热了……换……换手背！”

    小姑娘的皮肤吹弹可破，指腹所及之处皆是水嫩细腻,现在正发着烧，脸蛋通红，向外散发着热气，熏得迟砚的手心手背都开始发热,连带着心里也痒痒的，有种说不上是好也不能称作是坏的感觉。

    很微妙。

    大课间教室门口走动的人不少,迟砚陷入两难时，看见楚司瑶走进来,赶紧出声叫住她：“楚司瑶，你过来。”

    楚司瑶转过头,看见两个人这个姿势，张了张嘴,神色暧昧：“班长，你们这是……算了,你们继续,我什么都没看见。”

    迟砚眼神一滞，吃力抽出自己的手,孟行悠脸上没了降温的东西,不满地撅了噘嘴,倒也没再任性，只转过身贴在墙壁的瓷砖上，痴痴傻傻地笑了：“舒……舒服，真……舒服。”

    “……”

    迟砚哭笑不得。

    孟行悠靠着瓷砖不动，坐没坐相，屁股一点一点偏离椅子，眼看要坐空摔在地上，迟砚反应极快用手肘抵住她肩膀，使力将人推回去，顺便把自己的椅子踢过去，靠在她的椅子旁边，任她再怎么蹭也摔不下去。

    迟砚见她这没分寸的样，估计是真烧得不轻，甩了甩手，把心头那股微妙的感觉压下去，转头对楚司瑶说：“孟行悠发烧了，你送她去医务室看看。”

    楚司瑶看孟行悠这小脸红的，没心思再八卦，探过头去用自己的额头碰了碰她的额头，被烫得往后一缩，皱起眉来，轻拍孟行悠的脸叫她：“悠悠，你起来，我们去医务室。”

    孟行悠不耐烦拍开楚司瑶的手，贴在瓷砖上不乐意动：“不……不去……热……好热……”

    上课铃声响起来，楚司瑶一个人也搞不定孟行悠，她看着迟砚，为难道：“怎么办啊这？”

    迟砚当机立断：“你看着她，我去找勤哥。”

    “行。”楚司瑶看孟行悠越来不安分，直接躺在两张椅子上，蹲下来用手托住她的头怕磕着，抬头催促，“你快点。”

    迟砚转身跑出去，险些跟进来的霍修厉撞个满怀，得亏后者闪得快。

    霍修厉看迟砚跑得如一阵风，冲他背影吼：“太子你上哪去啊——！”

    迟砚没空回答，越跑越远。

    霍修厉一头雾水，走进教室看见横躺在椅子上的孟行悠，笑着问：“你俩搞什么行为艺术呢？”

    楚司瑶瞪了她一眼：“她发烧了你还看笑话，真没品。”

    “发烧了？”霍修厉看孟行悠这糊涂样，半信半疑，“我还以为她喝醉了，这什么造型呢。”

    “起开吧你。”

    楚司瑶还想呛两句，见迟砚和贺勤走进来，顾不上别的，对贺勤说：“勤哥，她都烧糊涂了！”

    这节课是数学课，贺勤不可能抛下班上这么多人离开，孟行悠又烧得这么厉害，他想了想，对迟砚说：“这样，你和楚司瑶送她医务室，看校医怎么说，有情况给我打电话。”

    “行。”迟砚答应下来。

    楚司瑶和迟砚费了半天劲也没把孟行悠扶起来，她软得跟一滩泥似的，完全没有重心，最后贺勤看他们这么折腾没个头，放话说：“迟砚你背她去，别再耽误了。”

    眼下也没有别的办法，迟砚弯腰蹲下来，楚司瑶在后面搭了一把手，将孟行悠扶到迟砚的背上趴着，又把羽绒服拿过来披在她背上，怕她使不上力摔下去，楚司瑶按住孟行悠的背，对迟砚说：“行了，走吧。”

    迟砚一鼓作气站起来，托住孟行悠的腿往外走，他走得快，孟行悠在他背上一颠一颠的，小性子上来，一直喊热，挣扎着非要下去。

    楚司瑶在后面按不住，才走出教学楼，迟砚只能暂时停下来，大冬天愣是被孟行悠折腾出一身汗来，胸膛上下起伏，额前碎发垂下来，又生气又无奈。

    迟砚咬着牙，努力克制着脾气，侧过头一字一顿对背上的人说：“孟行悠，你再动一下，我就扔你去河里喂鱼。”

    孟行悠似乎听懂了一丢丢，安分不少，迟砚把快掉下去的人往上颠了颠，抬步继续往前走，还没到三百米，孟行悠不知道被触碰到了什么机关，突然收获一股神力，双手紧紧从后面紧紧勒住迟砚的脖子，迟砚猛地咳嗽了两声，差点断过气去。

    孟行悠用脸颊去蹭迟砚的脖颈，迟砚从头到脚麻了一下，还没来得及做出什么反应说什么话，只听见孟行悠狡黠地笑了声，接着就是一股钻心的痛。

    楚司瑶站在后面也被吓了一跳，没料到孟行悠会张嘴要迟砚，她着急坏了，拍着孟行悠的脸：“悠悠你别咬他啊！快松口，你脑子傻掉了吗！”

    约莫过了半分钟，孟行悠松开口，意犹未尽地舔了舔唇，吼了一嗓子：“我的！谁也不许！跟我抢！”

    楚司瑶：“……”

    迟砚：“……”

    敢情是把他当盘中餐了吗。

    迟砚脖子火辣辣的痛，耳朵也快被她震聋，发烧的孟行悠就像一个不□□，谁也不知道她下一秒还会做出什么举动来。

    教学楼离医务室不算远，迟砚转头对楚司瑶说：“我先送她过去。”

    楚司瑶还想问为什么要先后，话没说出口，迟砚已经背着孟行悠如离弦的箭一般跑了出去，她根本追不上。

    迟砚一口气跑到医务室门口，没手敲门直接冲进去，看见校医在，喘着粗气说：“医生，她发烧了，你赶紧看看。”

    校医放下手机站起来，帮迟砚把孟行悠扶到椅子上坐着，伸手碰了碰她的额头：“烧这么厉害。”

    迟砚顾不上脖子被孟行悠刚刚咬过一口的牙印，摸出手机来，准备随时给贺勤打电话：“要送医院吗？”

    校医拉开旁边的抽屉，拿出温度计来，在孟行悠脑门上滴了一下。

    39.2度。

    最近感冒发烧的学生不少，室内室外一冷一热，校医见怪不怪，按常规程序处理：“我先给她打一针退烧针观察一下，退不下去就送医院。”

    迟砚点了点头，把手机放回裤兜里。

    校医先开了单子，药剂医务室没有现成，得去仓库取，她临走前跟迟砚说：“你看着她，我去去就回。”

    “好。”迟砚说。

    医务室暖气足，孟行悠穿着羽绒服热得慌，抬手扯了扔在旁边，闻到空气中消毒水的味道，抗拒地皱了皱眉：“这是哪啊？”

    迟砚把她的羽绒服捡起来，掸了掸上面的灰尘，放在一边空着的凳子上，淡声回：“医务室，你发烧了，要打针，坐着别动。”

    一听打针两个字，孟行悠马上炸了，“蹭”地一下站起来，奈何全身无力，又摔回椅子上，后脑勺磕到后面的墙壁，一声闷响，疼得她直飙泪。

    孟行悠捂着后脑勺，全身没力气只剩下耍泼皮：“我不打针，我死都不要打针！”

    迟砚耐心所剩无几，没搭理她，靠墙站着休息，手伸到刚刚被孟行悠咬了一口的位置，碰了一下，拿到眼前看，还要血点子。

    这丫头片子属狗的吧，牙口这么好。

    孟行悠烧得是有点糊涂，但还记得自己做过什么。

    她偷偷看了迟砚一眼，门外的光打在他的身上，瘦削流畅的脸部轮廓覆上一层金色，半明半暗，眉头微微拧着，似乎绷着一股劲儿，颇为不悦。

    算了。

    还是继续装傻吧。

    都说病来如山倒，孟行悠跟常人不太一样，她身体素质好，从小到大生病的次数屈指可数，每回生病都能壮胆，把平时不敢说的话、不敢做的事全完成一遍。

    她记得孟母说过，小学的时候她有一次发烧，那一阵那个班主任老批评她，各种针对她，她平时只能憋着，发烧之后就不一样了，装疯卖傻在教室里把班主任大骂了一遍。

    给班主任气得够呛。

    偏偏还不能责骂，因为她生着病，在发高烧。

    也没人会责怪一个病号。

    孟行悠从那次之后，就觉得发烧是一件特别壮胆的事儿。

    别人都靠酒精，她喝不醉，只有发烧能让她迷糊一阵子，只是她生病的次数太少太少。

    她现在有什么不敢做的。

    她不敢做的事情，就在她身边站着。

    孟行悠靠着椅背，眯了眯眼。

    走廊没人，医务室没人，这里就只有她和迟砚。

    她还在发烧。

    她脑子迷糊不清醒，最后残存的理智还在考虑怎么做不理智的事儿。

    孟行悠感觉自己离喝断片的状态，只差一点酒精味儿。

    不管了。

    豁出去又怎么样。

    孟行悠心一横，咳嗽两声，气若游丝地开口：“你……你过来一下……”

    迟砚还在为那个牙印不爽，听见孟行悠的声音更来气，垂眸扫她一眼，启唇道：“又怎么了？”

    孟行悠继续演技爆棚：“我听不清你说话……你过来……来点儿……”

    孟行悠一张脸烧得通红，堪比火烧云，说话都似乎冒着热气，迟砚心软了一下，终是没跟病号计较，走过去，俯下身，有重复了一遍：“怎么了？”

    “我……我难受……你扶我去……去躺着……”孟行悠撑着扶手站起来，顺势勾住迟砚的脖子往下一拉，闭眼凑过去，位置有点偏，只亲到唇角，大部分都在右脸颊。

    唇瓣温热，被外面的冬风吹过的脸颊冰凉，冰火两重天，迟砚僵在原地。

    错愕、不知所措、蒙圈。

    孟行悠目的达成，戏感超足地用嘴唇扫过他的脸颊，活脱脱一个不小心碰到现场，她一脸无辜看着迟砚，过了几秒，欢脱且自然大声喊了声：“爸爸！你怎么！来了！”

    “……”

    几秒钟内，迟砚的情绪经历了一遭大起大落，伴随孟行悠这声亲切的爸爸，摔在地上，砸了个稀巴烂，留给他一肚子火。

    迟砚的嘴唇抿成一条线，眼底无波无澜，平静得吓人。

    孟行悠心里直发虚，被他看得都想道歉说实话了，下一秒就被拧起来，反应过来时，已经被迟砚扔在了病床上。

    迟砚脸色铁青，转身往门口走，他走得极快，一向注重形象的一个人，连外套上面的褶皱都没伸手去理。

    走到门口，迟砚看见脸色复杂的楚司瑶，想解释却是无语，嘴唇张合两下，最后只留下一句“你看着她”，就走远了。

    楚司瑶后知后觉地点了点头，走进医务室，给孟行悠倒了一杯水，递给她，以为她还糊涂着，自言自语道：“你快追夫火葬场了，哪有亲了人家还叫爸爸的啊……”

    孟行悠低头喝水，没有搭话。

    心虚和狂喜并存，脑子比刚刚来的时候还晕。

    楚司瑶甩甩脑子，铁了心要把刚才看见的场面烂在肚子里：“你要是知道自己今天做了什么，会不会想去跳河了断残生？”

    不会，她现在明明死而无憾，孟行悠在心里说。

    楚司瑶自己回答了这个问题：“我还是别告诉你，这太残忍了。”

    可能是干了一件大事的缘故，一向对打针避之不及的孟行悠，看见校医拿着针管进来也不为所动，甚至觉得这次发烧，烧得一点也不亏。

    赚大发了。

    四舍五入就是迟砚的初吻，甭管情愿不情愿，都是她的。

    再也不可能是别人的。

    只能是她的。

    谁也抢不走。

    孟行悠回家歇了几天，把这周都给歇了过去，再回到上课又是一个周一，下下周就是期末考试，一学期听起来很长，走到结尾，似乎也就是一眨眼的功夫。

    然而几天的时间也没能让迟砚缓过去。

    孟行悠本以为他看在自己生病的份儿上不会计较，会跟她一样装傻，像往常一样相处。

    然而并没有。

    迟砚对她客气到过分，每天的抽问还是在进行，复习讲题也没有落下，只是生分许多，两个人的关系现在感觉就是普通同学，连朋友都算不上。

    两天过去，孟行悠算是明白，这回是彻底把迟砚给得罪了。

    哪怕她是个病号，哪怕她是“不小心”。

    他还是生气了。

    迟砚只冷着她，对那个“意外”不问也不提，好像真的什么也没发生过，他晾着孟行悠更不好主动提，一个冷处理一个装傻。

    眼看就要期末，这么凉一个寒假，她这学期的努力不都白费了？

    搞不好下学期连朋友都没得做，直接从负分开始。

    历史总是惊人的相似。

    而且下学期一过就是分科，她学理迟砚学文，同在一个班一年都没能拿下，分科了不在一个班，更不可能拿下，只能越走越远，越来越生疏。

    孟行悠绝对不允许这样的情况发生。

    思前想后，周三下午最后一节课结束，孟行悠鼓起勇气，叫住准备出去吃饭的迟砚：“你等几分钟，我有事跟你说。”

    迟砚一个眼神也没给她，但也没走，坐在座位上收拾东西，等她继续往下说。

    孟行悠紧张到手心出冷汗，她咬咬下嘴唇，真诚地说：“我要跟你道歉。”

    迟砚眼神不变，声音冷淡：“有什么好道歉的？”

    “我那天是发烧，不是失忆，我都记得。”孟行悠垂下头，可怜巴巴地偷看他一眼，“你别生气了，别跟我计较，成吗？”

    “我计较什么？”迟砚抬眼看她，扯了下嘴角，“你不是拿我当爸爸吗？乖女儿。”

    孟行悠：“……”

    欸？

    孟行悠反应过来，睁大眼睛不可置信地问：“你是因为我把你当成我爸才生气的？不是因为我不小心亲了你吗？”

    “……都不是。”

    迟砚不知道怎么说，他自己也没想明白，半天没找到合适的词语。

    这落在孟行悠眼里就是欲盖弥彰，她心里一阵狂喜，四处没人，她便无所顾忌，把实话说出了口：“其实我那天知道是你，我怕你发现我是装的，才叫你爸爸的。”

    迟砚愣住。

    “我就是想亲你一下。”孟行悠笑起来，眼神坦诚，“但是亲歪了，角度没找准。”

    “……”

    “我上初中就不亲我爸了，要是我拿你当我爸，我就下不去嘴了。”

    “……”

    “我发誓我就是想亲你一下，完全没有别的意思。”

    “……”

    完全没有别的意思。

    很好。

    特别特别好。

    迟砚本来被一个接一个重磅消息砸得脑子发晕，直到听见最后这半句话，就像一盆冰水，从头浇到脚。

    这辈子都没这么清醒过。

    迟砚倏地从座位上站起来，椅子发出一声“刺啦”的声音，在空旷的教室里，显得格外突兀。

    气氛渐渐冷下来。

    “孟行悠，我没精力陪你这样玩。”

    迟砚垂着头，碎发在眉梢眼尾落下一层阴影，就连声音听起来都是沉的。

    冷淡疏远，还透着股无力的失望感。

    孟行悠的笑意僵在脸上，没来得及收回去，回想自己说过的话，暗叫不好，见他误会了个大发，试图解释：“我没有跟你玩，我刚刚那句话不是……”

    “行了。”

    孟行悠心里发毛，想去扯他的袖子，却被他闪开。

    她扑了个空，手悬在半空，不上不下，就像她现在的心情。

    迟砚抬起头，她才发现他眼底带着火，怒不可解：“从现在开始，你再跟我说一个字，我下学期就转校。”

    “……”

    孟行悠欲哭无泪。

    原来一朝回到解放前这么简单。

    只需要一个吻。

