
    第二百七十六章黑寡妇的人

    顿时，众人一片哗然，没想到搞了半天，这件事原来都是这女人安排的，怪不得她刚才闹得那么欢腾！

    “我知道那家慧雅花店，品类少，价格还贵得不行，鬼才去买！”

    “没本事和人家竞争，竟然玩这种手段，这女人才是真的黑心啊！”

    “可不是，活该她那店没生意！”

    “老子就没见过这么不要脸，还敢说人家贱，我看她自己就是个贱女人！”

    “”

    苏夕然也没想到原来一切都是齐姐安排的，她之前还真的以为这女人是来和自己交流的，如果不是林辰在这里的话，今天就真的百口莫辩了！

    想到这儿，她目光柔情又带着些自豪地看着林辰，自己这个男人，还真是有本事。

    齐姐听着人们的议论，心里气恼，怨毒地盯着林辰道：“小子，就算被你发现了又怎么样，你以为老娘会怕你吗？你死定了！我男人是这一片的老大彪哥，你打了我，我绝对不会放过你的！”

    说完，她就拿出手机打了个电话，向着对话那边哭诉她被人打了，让对方快点赶过来。

    旁人听到她的话，脸上都浮现出畏惧的表情，不少人吓得直接马上离开了花店。

    彪哥是这一片的老大，手底下上百号小弟，据说以前砍死过人，还轮过女大学生，最后什么事也没有。

    这种真正的狠角色，绝对不是他们普通人招惹得起的！

    顿时，众人都是有些同情地看着林辰和苏夕然。

    能开得这么大的花店，说明林辰也算是有钱人，不过就算有钱，可遇到社会上不讲道理的大混子，那也就是任人宰割，给人敲诈的份啊！

    很快的，一个眼神凶恶，身材高大的光头大汉，就带着几个小弟急匆匆跑了进来，看到齐姐那高高肿起的脸，怒声道：“阿慧，是哪个王八蛋打的你，你指出来，老子砍死他！”

    齐姐指了指苏夕然和林辰，怨毒道：“就是这个贱人和她的男人，彪哥，你替我好好教训下他们，我今晚好好服侍你。”

    彪哥眼神凶狠地在林辰身上打量着，脸上带着不屑，这种身材瘦弱的家伙，他一拳就能打趴一个，竟然敢打他的女人，真是找死！

    等到他看到苏夕然，却是呆住了，就差流出口水，狠狠吞了口唾沫，彪哥目光凌厉地瞪着林辰道：“小子，就是你打了我的女人？”

    林辰淡淡道：“是我打的，你想怎么样？”

    “艹！你还挺嚣张的啊！还特么敢问我想怎么样！”

    彪哥狞笑出声，目光淫秽地看着苏夕然道：

    “把这个女人给我玩几天，然后再给我个十万，我就不追究你了。小子，记住了，我这不是在问你，实在告诉你，因为你根本就没有拒绝的权力！”

    他看着苏夕然的目光像是要喷出火来，恨不得直接上去扑倒苏夕然一样。

    他身后的几个小弟，看着苏夕然也是有些眼睛发直，听到老大的话，心中也都是大喜，心想着说不定老大玩完这个女人后，自己也能沾下光。

    能玩到这么极品的女人，简直少活十年都直了啊！

    这么想着，他们也是对着林辰破口大骂了起来：

    “小子，还特么的愣着干什么，没听到彪哥的话吗？”

    “彪哥看上你的女人，那就是她的福气！特么的，这女人身材也太好了吧！兄弟们有福了！”

    “小子，你知不知道，上次彪哥想上个女人，那女人不愿意，结果就被我们所有人给轮了，他老公屁都不敢放一个！”

    “哈哈，我还记得那女人痛苦的样子，现在想想都是热血沸腾！”

    “”

    众人听着他们的话，都满脸愤慨，却也只能同情地看着林辰和苏夕然，被这种大混子盯上，这美女老板娘这回是真的要遭殃了。

    齐姐脸上露出得意和怨毒的笑容，心中满是报复的快感，她可是知道彪哥是多么霸道凶狠，估计苏夕然被带走后，是再也不会来的了！

    那样的话，自然也就没人继续开着花店和自己竞争了！

    “草泥马！不许你们打我姐姐的主意！”苏成斌对着这群人红着眼睛，大声骂道。

    “小子，你找死，这里哪里有你说话的份！”

    彪哥眼睛一瞪，一巴掌就朝着苏成斌脸上狠狠扇去！

    啪！

    一声爆响，震得众人耳膜都有些发疼！

    他们心中都在为苏成斌默哀着，竟然连彪哥都敢骂，真是不知死活，可当他们睁开眼，看见眼前的一幕，却是傻眼了。

    彪哥右脸高高肿起，躺在地上，张开的嘴里，牙都少了好几颗！

    他正惊骇欲死地盯着林辰，林辰的速度实在太快了，快得他根本反应不过来，然后他的牙就被抽飞了好几颗！

    就在众人有些搞不清楚到底怎么一回事时，林辰左手掐着彪哥脖子，直接把他提了起来，右手在他脸上狂扇着，嘴里骂道：

    “想抢我的女人，我还没有拒绝的权力了？谁给你的自信？你这个白痴，没脑子的东西，还想打我小舅子，你算个什么玩意！”

    林辰一边骂骂咧咧，一边狂扇彪哥巴掌，啪啪作响，彪哥彻底被打懵了，没一会儿就成了猪头。

    众人此时反应过来，都是倒吸冷气。

    这个看起来也不怎么强壮的年轻人，没想到竟然这么强大凶狠，平时没人敢惹的彪哥，在他手上就跟只小鸡仔似的，根本没有半点防抗之力。

    苏成斌则是一脸兴奋，助威道：“姐夫，这家伙就欠收拾！打！狠狠打他，竟然敢打我姐姐的主意！”

    彪哥几个小弟，此时腿有些发软，彪哥平时可是一个打好几个的狠茬子啊，此时竟然瞬间就被打得惨不忍睹。

    这小子，到底是什么怪胎！

    齐姐一脸的惊慌，事情的发展，和她想的完全不一样。

    抽了几十巴掌，林辰才停了下来，如果不是他留了几分力道的话，他真能把这家伙活活抽死。

    彪哥被林辰扔在地上，感觉脸都要被抽得没知觉了，咆哮道：

    “小子，你完了，你绝对完了！老子一定要弄死你！老子道上兄弟一大堆，倒要看看你能打多少个，老子和你不死不休！”

    这时，门口传来一个冷笑声：“哦？那我倒是要看看，你道上的兄弟有哪些？你都说出来看看。”

    彪哥闻言，愤怒地看向门口，骂道：“草泥马！哪个不长眼的还敢顶嘴，老子”

    他话说到一半，看到门口的人，像是被人突然掐住脖子般，再也说不出话，眼睛都快突出来了。

    他难以置信道：“鬣鬣狗哥，你怎么会来这这里。”

    门口，站着一个看起来有些瘦弱斯文，戴着眼镜的中年人，他看起来有几分儒雅，然而此刻，看到这人，彪哥却是吓得身体都在发抖。

    鬣狗哥可是“夜王朝”黑寡妇手下的得力干将，哪里是他这种小混混能比的，想到鬣狗哥刚才那不善的话语，彪哥瞬间满头大汗。

    不应该啊，鬣狗哥这种传说中的人物，怎么可能和这小子有什么关系？

    难道说，这小子是“夜王朝”黑寡妇的人，想到这儿，彪哥感觉心跳都快停止了。

    “你是谁？”林辰皱眉看向鬣狗哥。

    他不认识这个人，但感觉他的声音有些熟悉。
