  她转头就看见宗景灏站在身后，逆着光，她看不清楚他的表情，只能窥探到一抹不清晰的轮廓。

  前台接过宗景灏手里的卡，“加在一起一共消费12080。”

  “哎呦，哎呦，原来车子是给嫂子开了。”苏湛在一旁起哄，林辛言低着头，将卡装回去，轻声问，“你回去吗？”

  宗景灏还没回答，苏湛就抢在了前面，“现在才几点？回什么家啊？再说了——”他指着宗景灏和林辛言，“你们还欠我一杯喜酒呢，择日不如撞日，今天补上。”

  宗景灏并未反对，他眸色蒙尘，躲进一抹令人捉摸不透的光。

  林辛言只觉得尴尬，尤其是苏湛对她的称呼，怎么听怎么别扭。

  “我不去了，你们去吧。”林辛言扭头就想走，宗景灏抓住她的手腕，“等一下我。”

  林辛言想要挣开他的手，奈何他攥的太紧，她挣不开。

  这时前台结好账将卡，和消费单递过来，“您一共消费12080。”

  宗景灏将装进皮夹里，淡淡的道，“走吧。”

  苏湛不打算放过他们，拦在他们前面，“今天你们不请我喝一杯，我绝不会让你们走。”

  苏湛仰着头，一副此路是我开，此树是我栽的地主样。

  秦雅站在后面悄悄的往后退，想要离开这里，苏湛从镜子中，看到他身后的女人正在偷偷的想要走掉。

  苏湛看到刚刚她是和林辛言一块出来的，也就是说她们认识，他翻身抓住她，“别走。”

  秦雅吓了一跳，惊恐的看着他。

  “别怕，你是我嫂子的朋友吧？”苏湛咧着嘴笑，一口白牙在灯光下，格外的耀眼。

  秦雅看了一眼林辛言点了点头，“我是林姐的助理。”

  “哦，那你们是做什么的？”

  “服装设计师。”

  “那凑巧了，我刚好想要订制一套衣服。”

  “那好，后天我们店开张，还请先生光临。”秦雅对答如流，

  什么？

  苏湛眨了眨眼睛，“你们开店了，后天开业？”

  秦雅点了点头。

  苏湛一把搂住在一旁看热闹的沈培川，勾着他的脖子往下扯，“嫂子的店开业，我们自然要去光临的，那天你一定得抽空去捧场。”

  “嗯。”沈培川应声道。

  他觉得宗景灏和林辛言虽然离婚了，但是有孩子了，复婚是早晚的事情，看宗景灏的样子，似乎挺在乎她的。

  这个场得捧，没时间也得抽出时间去。

  苏湛笑，红唇齿白，“嫂子，今天你不补我们一杯喜酒，我就在这里不走了。”

  他耍赖。

  林辛言皱眉。

  她看向宗景灏，希望他能够说说他这个朋友。

  别为难她。

  什么喜酒？

  哪来得喜？

  宗景灏装作没看见，握着她的手在手里把玩。

  他不排斥苏湛的那句喜酒。

  当初和林辛言结婚时，什么都没有，他的好朋友都没介绍过。

  莫名的被苏湛那句嫂子给取悦了。

  以前不想介绍给他们两个认识，是因为他对林辛言没有兴趣。

  那个婚姻也不是他想要的。

  但是现在不一样了，他想要留住这段婚姻，留住这个女人。

  也愿意将她放到明面上。

  苏湛和沈培川都是他的好朋友。

  让他们知道也好。

  “这样，嫂子忙的话就先走吧，我和川川跟这位小姐去喝两杯也行。”苏湛扯住秦雅的手臂，拉着她就要走。

  “林姐。”秦雅惊慌失措的朝着林辛言喊。

  “等一下。”林辛言被逼的没办法了，只能答应。

  “你放开她。”

  苏湛就是故意的，宗景灏能看上的女人，人品应该不会太差，她肯定不会看着自己的助理被拉走，而无动于衷。

  事实证明他做对了。

  他放开了秦雅。

  秦雅连着后退了两步，拉开和他的距离。

  好似苏湛是什么恐怖的怪兽一样。

  “走走，地方我定，今儿我请客。”苏湛心情挺好，沈培川给他泼冷水，“呦，铁公鸡今天拔毛了？”

  只要有宗景灏在，他从不买单。

  苏湛瞪他，“别在美女面前挂我面子，我是很大方的。”

  沈培川笑笑，上了自己的车。

  “你上我的车吧。”苏湛朝着秦雅招手。

  秦雅连忙摆手，“不用，不用，你们去吧，我就不掺和了。”

  “我又不吃人，你怕什么？”苏湛笑着。

  秦雅依旧拒绝，“我还有事。”

  她随便找了个借口。

  说完转身就走，她和林辛言打了一声招呼，“林姐，我先走了。”

  林辛言应声，交代道，“你小心点儿。”

  秦雅点了点头，走到路边她才发现这里比较偏，没有出租车经过这里，来这里吃饭的都会开车过来，然后开着回去。

  她的车给艾伦了，现在她要怎么办？

  “走吧，这里没出租车给你坐。”苏湛将车子停在她身边。

  秦雅想要去找林辛言，然而这时，林辛言已经坐上宗景灏的车子。

  “你不会是想去打扰人家夫妻两个吧？”

  “没有。”

  “那上来吧，我送你。”

  秦雅蹉跎的站着，“那个，不用了。”

  “你确定？”

  “我确定。”

  秦雅很肯定的说道。

  她眼又不瞎，很明显他们一行人，不是普通人，这样的人她可不敢轻易招惹。

  沈培川看起来很老实，但是苏湛给人的感觉就是花花公子。

  油嘴滑舌的，她才不想和这样的人有瓜葛。

  苏湛被三番两次的拒绝，热情也被浇灭了。

  他升起车窗，多看了一眼秦雅。

  这女人倒是有趣，这么的小心谨慎。

  他又不是坏人。

  干嘛当贼一样的提防他？

  他们到车子走远后，秦雅没办法，只能打电话给艾伦，让艾伦来接她。

  地方依旧是苏湛选的，一家高档酒吧。

  这个时间正是热闹的时候，灯红酒绿，筹光交错的夜生活才刚刚开始。

  二楼的大包，宽敞，视野好，站在楼上可以全视整个酒吧，尤其是一楼大厅内的舞池，男人，女人，红灯，绿灯，劲歌热舞，澎湃肆意。

  苏湛站在二楼的栏杆前手里端着酒杯，晃着腿，一副吊儿郎当的模样。

  沈培川早已经习惯他这副样子，见怪不怪。

  “收敛点。”他提醒苏湛。

  今天林辛言在呢。

  苏湛也惊觉自己太过头了，赶紧坐好，收起那副吊儿郎当的模样，“嫂子好，上次我已经自我介绍过，你应该已经认识我了吧？”

  林辛言伸手别一下挡在耳畔的发丝，掩饰他对自己称呼的尴尬，“认识。”

  “这位是沈培川。”苏湛笑眯眯的，胳膊搭在沈培川的肩膀上，“和我跟景灏的关系一样。”

  沈培川用手肘抵他的肋叉子，“我自己没长嘴？用得着你替我说？”

  “我不是怕你说不清楚吗？上大学时和女孩说话都脸红——痛——”

  “疼吗，我没觉得啊。”沈培川用力杵着他的肉，他是正儿八经的练过的，苏湛细皮嫩肉的，哪里禁得住他这么大的手劲。

  疼的眼睛鼻子都皱在了一起。

  林辛言看得出来，别看他们打打闹闹的，但是感情好。

  她靠近宗景灏，小声道，“我去一下洗手间。”

  宗景灏放开她的手，淡淡的嗯了一声。

  林辛言起身离开，按照指示找到洗手间的位置。

  不巧的是，她进去时刚好有人出来，在门口撞了一个正着。

  