    刚才我带着他们两个回来，完全没有想到他们两个会被鬼上身，而且还在我不知不觉的情况下。

    我手里符篆抛洒，手里鬼杵挥舞，一时之间竟然难压制这两个东西。

    “阳春，你有没有什么办法，能将阴煞从他们身体里打出来。”

    我问道。

    阳春停下，一脸紧张。

    “有一种蛊虫可以做到，但是我出来的时候走的急，根本就没带。”

    阳春回到。

    现在看来，只能靠自己了。

    我退后数步，祭出符篆。

    “江辰，可你用你的血，你身怀馗血，是天下一切阴邪的克星。”

    来不及考虑真假，我划破手掌，将鲜血直接涂抹到鬼杵上，顿时鬼杵震动，散发着浓厚的镇压之力。

    那两人看到，转身就要跑，但我怎么可能放过他们，手里鬼杵脱手，打在他们两人的后背上。

    两人到底，两道阴煞冲出站在院墙上。

    不等这两个东西反应，我双手掐诀，一只强悍的阴气出现，抓住这两只厉鬼就是一顿暴捶。

    “亲爱的，你怎么这么晚才叫人家出来啊。”

    铁锤一手抓一只厉鬼，来到我的面前。

    站在一旁的阳春，被这一幕看傻眼了。

    刚才之所以不叫铁锤出来，我就是怕她突然骚起来。

    但没想到，该来的是一点都没有迟到。

    “这是，人鬼情未了？”

    阳春惊讶到。

    这个时候，阳春不乐意了：“亲爱的，这女人是谁，你是不是辜负了人家。”

    “我不管，你只能拥有一个女人，那就是我。”

    “人家把心都交给你了，你现在带着别的女人在这里。”

    “她，她竟然还会吹箫！”

    说着，铁锤开始鬼哭狼嚎起来。

    阳春愣在原地，被这一幕彻底吓到了了。

    我的脸都没有地方放了，顿时就想挖个地洞钻进去。

    “我可没有心情跟你抢男人，他是你的，我不要。”

    阳春吓得赶紧撇清自己的关系。

    看着铁锤手里的两只厉鬼，我伸手抓了一只过来，结果这厉鬼的眼睛泛青，像是被什么东西控制了一样。

    “阳春，你先去看看那两个大学生什么情况。”

    我吩咐到。

    这两只厉鬼，不像是死后所化，更像是饲养的。

    “铁锤，你也是鬼，能不能看出这两只厉鬼有什么不同之处？”

    我求教道。

    铁锤一脸闷气的看着我：“你就是个臭男人，心思全在女人身上，一点都没有记住我的美。

    现在来求我了，我告诉你晚了。”

    “除非，你答应我和我同床共枕，否则别想让我告诉你答案。”

    我去。

    为了知道个这，我还要把自己的清白搭进去。

    “好，我答应你。”

    铁锤听到，兴奋不已，一爪子下去将两只阴魂打散，变成一团阴气。

    而在这阴气之中，还有一张黑色的符篆。

    我用鬼杵将符篆挑出，只是这玩意看上去，并不像是什么符啊。

    活了这么久，这符篆我见都没有见过。

    正好这个时候，阳春来到我跟前，看到我手里的符，脸色顿时阴沉下来。

    注意到她的表情，我知道她肯定晓得这是什么符。

    “明天天亮，我们直接回去吧。”

    阳春声音坚定的说到，而且脸色也变得很难看，除此之外还带着愤怒。

    “你认识这符！”

    我问道。

    阳春点头，见我满脸不解，便开口解释：“当年鬼子投降，撤出我大话帝国的时候，还有一部分人是留在大陆的，这种事情你应该知道吧。”

    先辈们的战争，我虽然没有机会参与，但是对于他们用鲜血换来的今天，我是由衷的感激。

    如果不是他们抛头颅洒热血，今天的大华帝国，还不知道是个什么样。

    那些耳熟能详的先辈革命，现在谈起犹如历历在目。

    鬼子当年在大华帝国做的恶，到今天没有一个人能忘。

    这张符，和那些鬼子有关？

    我看着阳春，先辈们的事迹，我们铭记在心，可她的表情告诉我，事情绝非这么简单。

    “三年前，南疆来了几位不速之客，他们自称是来学习御蛊之术的，可我南疆的蛊术是不外传的。”

    “我阿爹本着来者都是客，宴请他们吃顿晚饭，第二天送他们离去的。”

    “可这些狗杂种，在当晚的饭菜之中下毒，不但偷走了我南疆的蛊目，还害死了我娘。”

    阳春的话说完，眼泪顺着脸颊流了下来    我真没想到，在她身上还发生过这样的事情。

    这么说来，她的情况基本和我一样了。

    我看了看手里的符，在犹豫要不要离开。

    如果这件事情真的会刺痛阳春的回忆，那我怕是真的要放弃这个任务了。

    就在我们两个谁也不开口的时候，一股巨力传来，将院门打了个粉碎，门外一人负手而立，在其身后，跟随着无数阴魂厉鬼。

    为首的男人，穿着和服，绑着鬼子独有的发髻，一把武士刀别在腰间。

    我和阳春并肩站立，看到这鬼子的一瞬间，阳春身上的气势瞬间暴增。

    她母亲死在鬼子的手里，这个恨她怎么能忍。

    不等我们两个商量对策，阳春身影一闪消失在原地。

    好快的身法。

    墙头上，阳春吹着玉箫，无数闪着蓝色光芒的蛊虫飞来，而阳春的表情，也是前所未有的凝重。

    我手握鬼杵，看着那些准备冲进来的阴煞，直接选择出手。

    这么多的阴煞厉鬼，看来今晚不死也得脱层皮。

    “任何敢来荒村的人，都得死。”

    鬼子说完，抽出他腰间的武士刀。

    我不带任何犹豫，手里的符篆狂甩而出。

    蓝色的蛊虫飞舞，吞噬着四周的阴气。

    阳春拿出了她的真本事，我自然也不再保留。

    我掌心鲜血飞溅，那些敢靠近的阴煞，碰到我的血后，直接魂飞魄散开来。

    这里聚集的阴煞厉鬼众多，单靠我的血，就是我变成干尸，也镇压不住这么多的阴煞。

    我要对付阴煞，又要对付这鬼子，一时给落了下方。

    “让开！”

    阳春尖叫一声，将我拉开。

    下一刻她直接冲了上去，和那鬼子扭打在一起。

    她手里的玉箫和鬼子的武士刀碰撞，竟然强如钢筋，不带丝毫损伤。

    几个回合下来，阳春竟然还占据了上风。

    这才是她的真正实力，如果要打我绝对不是她的对手。

    一瞬间，整个院子被阴煞包围。

    看来，只能动用底牌了。

    当时在密藏，我离开之前，天蝉法师除了给我一场造化之外，还给了我一颗舍利子。

    舍利子是得道高僧坐化之后留下的宝物，蕴含无上佛法，一颗顶的上万千法器，重重佛法之下，任何淫秽之物都要被净化。

    我祭出舍利，顿时四周金光弥漫，无上佛光蔓延，被金光所照之地，阴煞厉鬼全都魂飞魄散。

    那鬼子见我出手灭了她的阴煞厉鬼，顿时气急败坏起来。

    阳春根本就不给他反手的机会，几乎就是招招死手。

    “尔等外贼，今天我在此发誓，见一个鬼子，诛杀一个，这笔仇我要你们血债血偿。”

    阳春手里玉箫一甩，无数玉针飞射，打的这鬼子魂魄瞬间崩散。

    看着地上的尸体，阳春再一次吹响玉箫，无数蛊虫飞来，将其尸体吞噬的干干净净，地上除了略有血迹之外，就连骨头都被吞噬的干净。

    玉箫声落，蛊虫飞走，阳春这才停下。

    “这才是你真正的实力！果然牛掰。”

    我缓解气氛的开口。

    

