
    第一百零七章躲子弹

    “是你！”美女警察一见林辰，先是一愣，脸上露出一丝喜。

    她之前虽然对林辰感觉不是很好，觉得这家伙有些，而且还是个暴力狂，甚至怀疑，这人可能是国际杀手之类的犯罪分子，不过必须得承认，林辰很强，至少要比她和自己这些同事强得多。

    如果他去当人质的话，或许真的能找到机会，制服这个罪犯！

    没想到这家伙，还挺有正义感的。美女警察心道。

    她心中对林辰的观感也好了一些。

    旁观的群众被林辰突然的话语弄得一愣，虽然他们挺佩服林辰敢走出来，不过不少人又在心里骂林辰煞笔，竟然主动去当人质，这不是脑残是什么。

    “林先生，你不能去当人质，太危险了！”蒋梦舒被林辰的话吓了一跳，急忙阻止道。

    林辰笑道：“放心，没事的，那位老人再不治疗的话，等下真的没救了。。”

    “林先生，你……”

    蒋梦舒听到林辰的话，只觉得心底柔软的地方被触动了，没想到林辰竟然这么富有正义感，这简直就是她梦里的白马王子。

    可一想到林辰其实是个高帅富，她又有些自卑起来，自己跟人家是不可能的，心道：蒋梦舒啊蒋梦舒，你就不要再痴心妄想了，人家的目标是大明星安雪瑶，之前帮你也只是可怜你而已！

    那劫持着老太太的中年人，听到林辰刚才的话，也觉得有道理。

    虽然这美女警察很漂亮，自己到了荒郊野外或许能爽一爽，但一不小心可能就被反咬一口了。

    想了想，他点头道：“行，小子就你了。你过来，不要耍花样！”

    林辰点了点头，朝着中年男人走了过去。

    “等等！”中年男人突然冷喝道。

    林辰皱眉，疑惑道：“怎么了，不是你让我过来的吗？”

    中年男人冷笑道：“我总觉得你这小子有点不对劲，哪有人会自己跑出来当人质，还毫不慌张的！不对，绝对有问题！”

    美女警察和林辰脸都变了变，这家伙，实在是太狡猾聪明了，在这么紧张的情况下，竟然还这么清醒！

    “那你想怎么样，难道真的要让警察来当人质？”林辰反问道。

    中年男人冷笑道：“哼哼！谁知道你又是不是便衣警察！算了，我现在你打残废了，就算你再厉害，你又能拿我怎样？哈哈！”

    说完，他把枪口对着林辰的左肩，打算把林辰双手都废了先。

    “混蛋！你敢！”美女警察怒道。

    “啊！你快住手！”蒋梦舒惊呼道。

    谁也没想到，这中年人会来这一手，林辰再如何厉害，先被打成残废，又怎么可能将他怎样！

    林辰身后的人，连忙四散开来，怕殃及鱼池，被子弹打到，场面瞬间混乱起来。

    中年男人见林辰仿佛被吓呆了，一动不动，马上大笑了起来：“对，就应该这样，场面应该由我来掌控才对！小子，你现在害怕了？不过害怕也没用了，怪就怪你刚才强出头，老子先把你的肩膀打穿了！”

    说完，他扣动了扳机。

    砰！

    子弹飞出！

    林辰从刚才开始，就一直紧盯着枪口，似乎真的被吓呆了一样，此时，见对方扣动扳机，他身体终于动了起来，快得犹如闪电，化作残影！

    嘭！

    子弹没击中林辰，而把十几米外的商店落地窗击碎了。

    “怎么可能！你……”

    中年男人惊骇欲绝，立马就要重新用枪指着老太太的脑袋，就在这时他的手腕被一只手扣住了，然后脖子被另一只手掐住，任凭他如何挣扎，那双手却犹如钢筋一般纹丝不动。

    他只能眼睛瞪得滚圆，见了鬼般看着掐住他的林辰。

    一时间场面仿佛被冻住了似的，没有半点声响。

    所有人都不可思议的瞪着林辰。

    几米的距离，林辰却是直接躲避了子弹，这叫他们如何不惊为天人，如何能够相信！

    接着，终于有人叫了起来。

    “卧槽，这这这，竟然能躲过子弹，这家伙还是人吗？”

    “啊，他太厉害了，我发现我心动了，他绝对是我梦里的超级英雄！”

    “我知道了，他一定是我们的华夏队长，美国有美国队长，我们华夏也有华夏队长啊！”

    “不不不！我猜他一定是传说中的武林高手，原来电视里都不是骗人的！”

    “……”

    群众议论纷纷，一群警察也是呆住了。

    下一刻，美女警察反应了过来，连忙指挥手下把这些围观者都驱散了，然后让手下把中年男人铐住。

    一个青年走向林辰，把中年男人从林辰手中接了过去，铐上手铐，然后朝着林辰，有些崇拜得道：“偶像，你真的是我的偶像啊！连子弹都能多，实在是太不可思议了，要不，你给我签个名？”

    这下子把林辰弄得哭笑不得，自己又不是明星，签什么名啊。

    不过，刚才也真的挺惊险的，如果对方手里不是普通手枪，而是狙击枪，那自己真的就可能被废了。

    突然，一个修长柔软的身体扑入他怀里。

    这人正是蒋梦舒，此时她眼圈发红，一副被吓到了的样子，有些哽咽的道：“林先生，你吓死我了，我刚才还以为你被子弹打到了呢。”

    林辰没想到对方这么关心自己，有些感动的拍了拍她的肩膀，笑道：“梦舒，放心，我没事。你也别老叫我林先生，就叫我林辰。”

    蒋梦舒此时也意识到自己的行为有些冲动了，连忙红着脸从林辰怀里出来，低着头，羞赧道：“好的，那我以后就叫你林辰了。”

    林辰再次看向旁边的青年，微微笑道：“签名就免了，不过大家可以交个朋友。”

    这青年正是刚才对美女警察说，老太太可能支撑不了多久，要马上送去医院的那个人，对方心地不错，所以林辰对他也有些好感，再说了，有个警察朋友，这可是件好事。

    青年兴奋道：“好啊，偶像，你以后有机会教我些武功呗。我叫刘云轩，是市刑警队的副队长，你以后有什么事，可以来找我！”

    “刘云轩，现在不是可以让你在这里扯皮的时间，快点把犯人押上车！”美女警察走了过来，冷声呵斥道。

    刘云轩讪讪一笑，显然不敢招惹这美女警察，对着林辰苦笑了笑，然后便带着犯人离开。

    “这次谢谢你了，看在这次的份上，我就不追究上次的事情了。”美女警察看着林辰冷声道。

    林辰无语，上次自己好像也没做什么对不起这女人的事，反而是差点被她踢了一脚。...“”，。
