    

    莘月身上穿着的衣服让薛天感叹，居然是广袖流仙裙，这两人的眼光还真是惊人的一致啊！她对薛天拿出来的茶好奇不已。她们这年代的茶简直是当成药来喝的，里面加了一堆乱七八糟的东西。而薛天拿出来的茶则是清香无比，味道甘醇，她喝了之后觉得满身的疲惫一扫而空，畅快极了。两人就这样喝着茶，吃着茶点，天南海北地聊着天，待了一个早上，直到九爷的驼队已经走出沙漠，进入下一个集镇，他才和莘月说道：“出发！”

    “天哥，你们神仙是不是都能飞啊！”莘月好奇地看着他，眼神里充满了期待。

    “你也想飞吗？”薛天笑道。

    “当然想了。能飞多好啊。朝游北海暮苍梧，那可是神仙般的日子。怎么样怎么样，你带我飞一回如何？”她兴奋地拉着薛天的胳膊。

    薛天看着笑意盈盈的美人，也不好寒了她的心，“好吧，那我就带你上天吧！走！”他心念一动，两人的身体就如出膛的洲际弹道导弹那般冲上了天际，莘月兴奋地大喊：“我能飞啦！啊啊啊啊啊～”

    云端之上，莘月依然兴奋不已，她试图抓住每一团云朵，可云彩总在她的手中溜走，搞得她有些羞恼。薛天在两人脚下放了一张魔毯，让她坐在魔毯上，尽情领略大自然的无限风光，“我太兴奋了天哥，我是不是在做梦啊？”

    “不，你没有做梦。咱们的确在天上飞，不过嘛，现在我要带你去一处地方，你肯定会满意的！”薛天的目光紧紧盯着五指山方向，那里佛光普照，祥云瑞霭，五字真言金光灿灿，一如往昔模样。

    “灵吉菩萨还没被派来镇守，这样少了我很多麻烦啊！”薛天暗暗想着，加快了魔毯的飞行速度，两人在莘月的“啊呜”声中冲到了五指山下。

    “这里是哪里啊天哥！”站在风景秀丽、湖光山色交相辉映的五指山上，莘月很是好奇。

    “你听过大闹天宫的故事吗？”薛天不答反问。

    “哦，我想起来了！就是那个孙悟空不服老天爷管他，跑到灵霄宝殿去打架，最后被如来佛祖镇压了是不是？”莘月话刚说完，山下就传来了一个猴子委屈的声音：“是哪个小娘在那揭俺老孙的短？”

    “什么人？”莘月被吓了一跳。

    “放心吧。他是我的旧友。我带你下去看看。”薛天拉起莘月的手，往山下缓缓降落。

    “兄弟，怎么是你！”孙悟空一见薛天就认出了他，实在是上次的事让他印象太深！这么多年来，他无时无刻不在思念薛天，只因薛天是唯一一个真心想救他的人，还因此差点遭了难！猴子他也是有心有感情的，对薛天他是一万个服气！

    “这个就是被困在五指山下的齐天大圣孙悟空……吗？你们……认识？”莘月是个很聪慧的女子，仅凭几句话就听出了两人关系匪浅。

    “其实我们是……”薛天正要解释，却见五方揭谛，日值功曹，土地公七人一起出现，他们按五行方位站立在山上，手里各拿一个乌黑钵盂，大声喝道：“魔头你居然还敢来，快快跪下受死！”

    “呵呵，你们几个弱鸡居然还没死！今天本座就送你们上西天！”他大声喝骂，随手给莘月加了一个魔神护盾，随时准备给这些自不量力的蠢驴来一记狠的，送他们归西！

    “魔头不知悔改，出言不逊，辱我佛门，当死！诸位，我们留他不得！”七人互相交换了眼神，重重点头。薛天却在那抠起耳朵：“诸位有什么手段快点使出来，我还要带着猴哥去建安城吃饭呢！”

    “魔头狂妄！”七人大怒，手中钵盂一起祭出，七道佛光化作一道结界，他们这是要把薛天封印起来！

    “嘁！我还以为你们有什么手段！还是老一套！”薛天右手重重往地面一甩，只见以他为中心的结界内的地面全部炸裂开来，黑红色的火光四射开来，结界也在一刹间被炸开了，速度之快，法力之强，让七人膛目结舌。

    “我说，你们七人此时都应寿终正寝，魂归寒冰地狱！”薛天再次动用死神的权柄，这些人的位阶都在他之下，要他们的小命易如反掌。

    “哈哈哈哈哈哈……”七人像听到了世界上最好听的笑话一样，“我们七人今天寿终正寝……你……你……你……”七人突然觉得自己呼吸困难，心跳微弱，命悬一线，只来得及说出三个你字，七人就一起倒了下去，灵魂也在一刹那就被寒冰地狱吸了进去。

    莘月在魔神盾里倒吸了一口凉气。天哥也太神秘强大了，他到底是什么人，还会带给自己怎样的惊喜呢？

    “兄弟，看来你的境界又进益了不少。”孙悟空看到金光揭谛等人居然连一招都接不下，也是乐得合不拢嘴，嘴里怪吼连连。他受这些人的鸟气已经很多年了。薛天把他们杀了就是帮他报了仇，他当然开心坏了，要不是身子被困，他甚至都能手舞足蹈起来。

    “猴哥，这次我法力大进，一定能帮你脱困，你少安毋躁，我这就毁了那五字真言。”薛天道。

    “好，好，好，好！兄弟你有心了！只是那如来老儿上次就阻了你一回，这次不知又会耍什么龌龊手段，兄弟你还是小心为上！”孙悟空大喊。

    薛天已经飞到了五指山的顶峰。那五字真言偈仍贴在那里，熠熠生辉，其中蕴含了如来佛祖的大法力，常人根本无法接近，更别说揭下它了！

    “空间坍塌！”薛天也不多话，一上来就用了大招，空间系法术，空间坍塌，可以让法术目标范围内的一切都被坍塌的空间毁灭并流入异空间，是空间系里的一招大禁咒。

    目之所见处的空间都被压缩成了一点，真言符上金光大盛，如来佛祖的虚影浮现出来，只见他面带微笑，手呈拈花指状，口中念了一句佛号，“唵！”空间竟然恢复了原状！

    薛天目光微缩，这空间禁咒居然被如来轻易破除，可见他对时间和空间的理解也是登峰造极，不能等闲视之啊。

    “孽畜，你屡次犯上作乱，本座这就除了你！大佛手印！”那虚影中一个巨大的佛掌劈天盖地地砸向薛天，五指山都被砸了个粉碎，连地球都被击穿了！

    大佛手印明显带着时空间法则，时间空间都凝滞不动，若是来一个需要调动天地元气的人，这一掌下去他就会被砸成尘埃，彻底化成灰灰。但薛天修炼的魔法不同，如来这毁天灭地的一掌让他兴奋不已，他在如来出掌的一刹间同样动用了时间法则，在他的魔力全力支持下，时间停了五秒，他也借机把魔力全部加持到魔神护盾之上，来吧！如来！本座就看看你的佛手印能不能打碎我的魔神护盾！

    “咣！”巨掌之下，薛天的身体也如流星一般倒飞了出去，但他很快就重新站定，岿然不动！

    看来这波稳了！薛天迅速遁入虚空，瞬移到如来背后，一指点出，出手就是毫无保留的强力禁咒：“湮灭！”

    灰蒙蒙的禁咒一出，如来佛祖的虚影就消失得无影无踪。天地间再没了他的气息。薛天邪魅一笑，心念一动，一个巨大的魔法阵在地上出现，霎时间刚才被毁灭的一切都恢复了原状！

    五字真言咒既然不复存在，孙悟空自然也脱困而出，薛天放出莘月，她还没搞清楚状况，薛天就感受到了天外来的巨大压力，手指微动，时空门打开，把两人一起摄了进去，时空门关闭，那足以灭世的一掌也随之消失。

    建安城中，三人的身影再次出现。猴哥兴奋难耐，多少年了，他齐天大圣孙悟空又回来了！“哈哈哈哈，俺老孙终于出来了！”他一激动就想飞，薛天赶紧制止了他：“猴哥，咱们现在在凡人世界，低调点！”孙悟空这才注意到周边已经有很多人对着他们指指点点，议论纷纷。

    “聒噪！看俺老孙这就灭了他们！”猴子的凶性上头，一言不合就想杀人。

    “别呀，如来正盯着咱们呢，你要是把他们都杀了，那如来不是正好可以借口你杀戮太多，重新把你封印嘛？咱们先吃饭，吃饭！你都那么久没吃东西了，一定饿坏了！”薛天说着话，指尖一点，猴子的身上就穿了一身他师傅菩提祖师同款道袍，手上也戴了一顶道冠，煞是威风。

    “哦？这衣服怎么……师傅！”猴子看着身上的道袍，突然回忆起往昔，泪如泉涌，跪在地上，面朝方寸山方向磕头不已。

    果然只有授业恩师旧物才能让猴子安分一点啊！薛天不禁感慨了一句，和莘月悄悄解释着刚才遇到了点危险，但已经被他解决了，猴哥也成功脱困，现在他们已经置身建安城中。

    莘月一听原来这里就是建安城，顿时兴奋起来，小眼睛到处乱飘，她肚子已经有些饥饿，这会儿闻到了烤羊肉的味道，怎么能不激动呢！

    “猴哥，起来了！一起吃点东西吧！”薛天拉起孙悟空，替他擦了擦真诚的悔恨的泪水，跟着莘月亦步亦趋地走到卖羊肉串的小贩摊前。

    莘月闻着烤肉的香气，转眼看向薛天，薛天会意，拿出一锭银子：“老板，先来一百串羊肉串，再来一百串烤腰子！”他发誓，他只是为了把烤腰子放进空间才点的烤腰子，和他的肾无关。他又不是空虚公子！        

