    相信这个答案，一会儿就该知道了。

    宋暖开着车，朝医院驶去。

    到了医院后，她直接去找乔司洋。

    孟珏看到她的身影，咦了一声，“那不是宋暖么，她怎么在这儿？”

    他本来是来这家医院调用一批麻醉剂的，没想到居然看到了宋暖。

    而且那个方向是脑科......

    她不会是来找乔司洋的吧？

    对于乔司洋回国的事，孟珏是知道的。

    乔司洋还去找过他，把在他医院的在职资料调到这家医院。

    所以，宋暖还真有可能是来找乔司洋的。

    想着，孟珏连忙拿出手机，拨通了唐时言的电话。

    唐时言正在开会，听到手机响，看了一眼后，直接挂掉了，不打算接。

    孟珏撇了撇嘴，”不接是吧，我有的是办法让你主动给我打过来。“

    恶劣一笑，孟珏发了条短信给唐时言：你老婆和乔司洋在一起。

    后面是三个绿帽子大兵的表情。

    唐时言看到后，脸色顿时黑的难看，周身气压直线下降。

    偌大的会议室里，众人都感觉到了他在生气，却不明白，他在气什么。

    他们似乎，也没有惹他吧？

    “会议暂停。”唐时言冷声丢出这四个字，拿起手机出去了，在外面打给了孟珏。

    孟珏看到他的电话，可爱的娃娃脸上满是得意，然后接听了，“喂。”

    “你说宋暖和乔司洋在一起？”唐时言声音冷冽的传来。

    孟珏点头，“是，她现在在乔司洋在职的医院，还特地去脑科，应该就是找乔司洋的，你要不要咦......”

    孟珏连忙把手机拿到跟前，看到跳回了主菜单的界面，嘴角不由得抽了抽，“挂的还挺快啊。”

    看来，要不了多久就该来了。

    孟珏玩味儿的笑了笑。

    脑科，宋暖找到了乔司洋。

    乔司洋正在给宋暖坐脑CT检查。

    虽然他很想直接窥探她被封存的记忆，但也担心她脑子里是不是真的有什么东西，所以在窥探之前，他还是选择给她做正常的检查。

    乔司洋坐在自己的办公桌后，手里拿着脑CT片子，正举在空中认真的查看。

    宋暖坐在他对面，两手紧握放在办公桌上，心情十分不安，“司洋，怎么样，我是不是脑子里长了什么东西，比如脑瘤什么的？”

    她听说过，脑子里时不时地疼，可能就是长这些了。

    如果是良性还好，可以做手术切除，如果是恶性，切除了也会复发，甚至还有可能转变成脑癌。

    一想到自己可能会得脑癌，宋暖的心就沉到了谷底，手脚都是冰凉的。

    她不是怕死，而是怕自己死了，两个孩子怎么办？

    “别害怕，你的脑子里没长东西，很健康。”乔司洋放下了片子，柔声安抚不安的宋暖。

    宋暖眼睛亮了亮，“真的吗？真的没长？”

    “真的，相信我。”乔司洋点头笑笑。

    宋暖嗯了一声，“我相信你，我只是太激动，太高兴了，我还以为我会得脑癌呢。”

    她喜极而泣。

    乔司洋递给她一张干净的纸巾，“什么都没有，别多想。”

    “我知道，我不会多想了，只是我脑子里既然没长东西的话，那头疼的原因是什么呢？”宋暖看着他。

    乔司洋眸色晦暗，脸上笑着说：“具体的我也不知道，不过我猜测，可能跟记忆有关。”

    “记忆？”宋暖瞪大眼睛，忽然想到了来之前，宋逸华的话，‘你还真是什么都记不清了呢’。

    所以，她真的忘了什么吗？

    “司洋......”宋暖有些惶恐的望着乔司洋。

    乔司洋见她这副无措的模样，眼皮垂下，遮住眼中的暗沉，嘴上安抚道：“别害怕，我知道你要说什么，如果你愿意，我想催眠一下你，试着找找是不是你的记忆有问题，你觉得呢？”

    要是以前，宋暖一定不会答应。

    毕竟被催眠不是什么好事，谁知道会不会有什么后遗症。

    但现在她也顾不上那么多了，她想知道，她是不是真的忘了什么。

    “好。”宋暖眼眶有些微红的答应。

    乔司洋愣了一下，没想到她居然答应的这么干脆。

    不过这样也好，不需要他再想其他办法，窥探她的记忆了。

    “那你在沙发上躺下。”乔司洋指了指对面的沙发。

    宋暖深吸口气，站了起来，朝沙发走去，躺了下来。

    乔司洋走到她跟前，低着头，居高临下的看着她，“准备好了吗？”

    “好了。”宋暖捏着拳头，给自己打气。

    乔司洋摘下眼镜，“那好，看着我，不要转移视线，照我的话做。”

    宋暖睁大眼睛看着他。

    “现在什么都不要想，放空自己，对，你很困，很想睡觉。”

    “我想睡觉。”宋暖眼皮颤了颤，瞳孔逐渐失焦。

    乔司洋声音更加温柔了，还带着一种蛊惑的味道，“那就好吧，我的女孩儿，好好睡一觉，你太累了，睡吧。”

    宋暖眼皮又眨了几下，越来越沉重。

    最后重的实在抬不起来了，彻底闭上。

    乔司洋见宋暖已经被自己催眠住了，弯下腰，和她凑得很近，准备诱导她进入她自己的记忆世界。

    就在这时，办公室的门突然被人大力打开。

    唐时言和孟珏从外面进来。

    唐时言看到乔司洋和宋暖的姿势，瞳孔一缩，下一秒，一股庞然大怒涌上心头，脸色无比阴沉，“乔司洋，你好大的胆！”

    他捏起拳头，三两步跨到乔司洋跟前，一拳打去。

    乔司洋不慌不忙的躲开了，笑着道：“唐总，你以为现在的我还是以前的我，那么容易就被你打到吗？”

    唐时言薄唇民成一条直线，没有说话，就那么森冷的看着他，“去看看她。”

    这话，唐时言是对孟珏说的。

    孟珏回过神，赶紧哦哦了两声，上前查看宋暖的情况，心里却还在震惊。

    乖乖，幸好他们来得及时。

    不让乔司洋就要得逞了。

    真没想到，乔司洋居然如此无耻，趁着宋暖睡着了，要对她欲行不轨。

    还有这宋暖也真是的，没事来找乔司洋干什么，明知道乔司洋是个精神病，还大大咧咧的在乔司洋这里睡觉。

    这不摆明了让人有得逞的机会么。

    “喂，醒醒。”孟珏轻轻推了推宋暖，想把她叫醒。

    然而宋暖依旧睡得很沉，没有丝毫醒来的意思。

    孟珏忽然意识到了不对，眉头皱了起来，然后朝还在和唐时言对峙的乔司洋看去，声音严肃的问，“你给她下迷药了？”

    唐时言眸子一眯，眼里杀意四起。

    乔司洋把眼镜从左胸的口袋里取出来，重新戴上，不慌不忙的回答，“你觉得我要弄晕一个人，需要那种东西吗？”

    孟珏一愣，随后想到了他修的另一种医学，可爱的娃娃脸上很是认真，“你催眠她了？”

    乔司洋笑了笑，算是承认。

    “你......”唐时言咬牙，正要开口说些什么。

    乔司洋打断他，“唐总，比起你问我为什么要这么做，我觉得，你还是应该先问我，暖暖为什么来我这里。”

