    脑海中，一幕幕仿佛亲身经历的画面不断闪过，夙晨叶能够清楚的感觉到少年内心的情绪，而后，那画面中之前一直看不清楚的少女人脸，慢慢清晰……

    少女绝美的笑颜出现在了夙晨叶眼前，那突然出现的容颜却让他整个人蓦地愣住。

    “云，云苏？”他楞楞的喊了句，但他抬头，云苏站在不远处，正有些担忧的望着他。

    不是云苏？可为什么那张脸跟云苏一模一样？

    蓦地，石台上的金色圆球绽放出了光芒，紧接着窜出了一缕金色光芒，毫无预兆的便窜入了他的眉心当中！

    夙晨叶心中骇了一跳，想要阻止却已经来不及，再然后，一幕幕记忆突兀的占据脑海，撑得他脑袋疼！

    他紧紧按着太阳穴，体内真气不断涌动，才生生压下了这股力量躁动。

    那一直以侧脸或者背影面对他视线的少年缓缓转过身来，面对着他，这一看，夙晨叶心头又是一跳。

    这少年的脸不是别人，正是他自己！

    刹那间，那些记忆在脑海中串联起来，一桩桩一幕幕，清晰的出现在脑海中。

    他瞪大眼睛怔楞了好半晌，这才缓缓抬头莫得看向了云苏的方向，喃喃了一句。

    “墨湮帝……就是我自己？”

    “君上，您终于醒了！”

    一直关注着他的那名黑衣人闻言，脸上露出一抹前所未有的喜色，若不是手中正对付着穹主那边的攻击，他都想冲过来三跪九叩，行一番整齐大礼！

    夙晨叶扭头，目光落到了黑衣人身上，眸子微微动了动，唤出了这将近二十多年未曾唤出的名字。

    “昼隐。”

    “是我，君上，您还记得我！”刹那间，昼隐情绪激动，双拳紧握，眼神惊喜的望着夙晨叶。

    云苏听着两人的对话，表情愣了愣，他们认识？

    这个黑衣人叫夙晨叶“君上”？

    按照云苏的记忆，星辰大陆之上能被称为君上的人很少！

    只有突破神尊境界，达到封神地步，才能称之为“君上！”

    而星辰大陆之上被称为君上的仅有两人。

    一人是凭借一己之力成立曾经的墨湮帝国的墨湮帝。

    另一人便是陨落的云主。

    凌云阁一行人虽然说她便是云主，但事实上她并没有这方面的任何记忆，也无法体会那种感觉。

    除此之外，能称为“君上”的，只有墨湮帝了。

    前世在星辰大陆，她对这位庶子出生，却成长成能与穹主相提并论、且似乎比穹主更为优秀的人，也是十分感兴趣。

    而现在她发现，这个人就是夙晨叶？

    云苏还没回神，夙晨叶冷静的目光已经转过来，那一刹那，四目相对。

    本以为会有些陌生，但看到夙晨叶那双眼睛时，云苏非但没有感觉到一丁点的陌生不适，反而看到了一湾难以言喻的柔情似水！

    云苏微微愣住，她不是看错了吧？

    正想着，云苏突然感觉鸢尾花中一烫，意识急忙落入鸢尾花中，摸出了一物来。

    这才发现，这发烫的不是别物，正是之前凌云夫妇给她的那枚玉牌！

    当时凌云夫妇说，这玉牌可是关系到她身份的东西，她便一直收在鸢尾花中，没想到此刻它竟自己显露出异样来。

    云苏微微一愣，这玉牌突然挣脱了云苏的双手，朝着石台的方向掠了过去。

    一边的昼隐看到这一幕，突然似乎想到了什么，目光一转落到了云苏身上，上下打量。

    半晌，仿佛确定了什么似的惊呼出声，“云主？”

    他记得多年前他们寻找到这种重生之法，想要给墨湮帝一个重生机会时，当时还有另一个人知道这个方法。

    这人便是当时云主身边的谋士——卜算子！

    这么多年，卜算子音讯全无，云主那边也没有什么消息，他们都以为这重生之法只有他们墨湮帝成功了。

    但现在看来，这个云苏似乎也是成功了的。

    能够让石台阵法有反应的，除了他们的主子之外，也就只有曾经与主子一起来到这里的云主！

    这与主子相熟的女子，竟然就是云主？

    发现这一点的昼隐眸子蓦地睁大，满脸的不可思议。

    而与此同时，云苏那块玉牌也浮空到了石台之上，且仅刹那的时间，玉牌便化作了一抹青光能量，尽数没入了那个金色圆球之中！

    云苏微微一愣，突然一缕吸力朝着她便吸了过来，她挣扎几下，发现这吸力并没有伤害她的意思，只是想要带她朝石台方向而去。

    略一沉吟，云苏放弃了挣扎。

    这石台既然是关于夙晨叶的，应该也是不会伤害她的。

    云苏双脚落到石台上，扭头与夙晨叶对视一眼，刚准备开口说话，那石台上的金色圆球中便窜出了一缕青色力量，尽数朝着云苏包裹而去！

    在围绕着云苏旋转两圈之后，那些力量便没入了云苏的眉心当中。

    一股钻心的疼从脑海中传来，云苏皱了皱眉，也忍不住抬手扶住脑袋，紧接着一片片记忆也是随之灌入！

    ……

    “这个字念云，白云的云。”小小少年正用手中一根木根，在自制的沙盘上细细描绘着复杂的字，轻声给旁边的女孩解释。

    “云？白云？”少女跟着读了读，忍不住抬头看了一眼头顶的白云，眼睛蓦地一亮。

    “白云真漂亮，我要做白云！”

    少年扭头闻言有些无奈的看了她一眼，“白云飘在我们头顶，怎么做呢？你若是喜欢云，那边以云为名字吧，正好你是没名字的。”

    “名字？就像你的名字晨吗？”少女眨巴眨巴眼睛，天真的问。

    少年狠狠的点点头，“嗯，就像我的名字一样，你也可以拥有自己的名字。”

    “哦太好了！我有名字了，我叫云！太好了！”少女闻言便欢呼了起来，一张小巧可爱的脸上满满的喜悦。

    望着高兴得转圈圈的少女，少年眉眼一柔，溢出了几缕温柔之色。

    ……

    “山下的阿娘说，小孩子长大了就要成亲，什么是成亲啊？”小小的女孩杵着下巴，一脸天真的望着面前的少年。

