    别的不说，他真的是显摆了很久这个学生了啊。

    不过，听到刘国英这么显摆着江筱，又十分相信江筱的本事，付传林也跟着平静了下来。

    但是这么一静下来，他就觉得自己的脚踝更痛了，不由得嘶了一声。

    刘国英在那边听到了他的声音，立即问道：“你怎么样啊？”

    “就是扭伤的脚踝好像是肿起来了。”

    听到了这话，刘国英心里倒是一沉，本来他是真的不害怕不担心的，但是现在付传林的脚受伤了，他再等等是没有问题，可是他却担心付传林的伤拖出问题来。

    老付要是脚出毛病了，那以后他们家老妻估计都没有人照顾。

    现在他也开始有点儿着急起来了，心里暗暗地腹诽着，那丫头动作咋这么慢？到底来找他们了没有？

    要是江筱没有过来，而且其他人也一直没有找到他们，那刘国英觉得自己会没面子的。

    他都把江筱给夸上天去了，那丫头不会这么落他的脸吧？

    江筱和丁海景遇到了第一次的分歧。

    他们又走了一段之后，丁海景说要左拐，但是江筱却说是直行。

    “你不是说相信我的感觉吗？我真的感觉要左拐。”丁海景皱了皱眉。也不知道为什么本来一直好好地相信着他的江筱突然间就坚持己见了。

    “可是我真的觉得会在前面。”江筱指了指前方。

    寻踪小鸟就一直在往前飞啊。

    寻踪小鸟和丁海景的预感之间，江筱当然是选择相信寻踪小鸟。

    但是她要怎么跟丁海景解释？

    “要不然这样吧，我们分头找，你左拐，我继续前行。”江筱说道。

    但是丁海景却是怎么都不愿意。“不行，之前进来的时候你不是还答应过我？一定要跟我寸步不离。”

    “可万一往左找不到老师，太阳快下山了，到了晚上，在这深林里找人更不容易，而且万一老师和付老师他们受伤了不能多等呢？”

    江筱也是担心这一点。

    万一他们真的受伤了，再拖时间来不及救助又怎么办是好？

    “那为了节省时间，你就更应该听我的。”丁海景无奈。

    “不，我这一次也觉得自己的感觉没有错。”

    两名队员看了看丁海景，又看了看江筱。

    那现在是要怎么办？

    他们都是凭感觉的吗？找人还能凭感觉？

    两人叹了口气，觉得他们这么争下去也不是办法，便主动说道：“要不然我们俩找一个方向，你们俩找一个方向？这样都不会错过。”

    江筱立即点头。“我看这个主意可以。”

    丁海景马上说道：“那他们俩继续往前走，你跟我往左。”

    江筱瞪大了眼睛。

    这样跟她不能快点找到刘国英有什么区别？她都明白看到寻踪小鸟往前飞了，她为什么还要左转去不对的方向？

    “我说老丁，你现在是真的要这么固执吗？”

    丁海景寸步不让，“我觉得是你固执，明明知道我的感觉是对的，你到底在坚持什么？”

    “你也未必没有出错的时候啊。”

    “这次我感觉不会错。”

    两个一时间竟然谁也说服不了谁。

