    陆青山仿佛缩地成寸，一步就已经到了黑吴刚刚的位置。

    他伸出手将因为黑吴松手而坠落的小女孩顺手接住，然后随意地放到地面上。

    小女孩双腿发软，差点没站稳。

    而就在这个刹那，场上所有的生灵都惊得霍的站了起来。

    他们都没想到，青戈竟然会如此强横与凶残，竟然毫无预兆地突然动手。

    一动手就是雷霆之势。

    黑吴此时已经是艰难地爬起身来，愤怒吼道：“是谁？”

    他感觉自己的胸膛处火辣辣的疼。

    那里出现了一道血痕。

    身体上的伤还是其次。

    更重要的是，当着这么多人的面，被人一招击飞，让他面上感觉火辣辣的。

    丢大脸了！

    动手之人，太卑鄙，太张狂了！

    这可是赤黎殿下召开的赤果宴，怎么会有人敢在这种场合，贸然动手？

    黑吴完全没想到，也毫无防备，所以才这么轻易就中招了。

    “青戈，弑吴的赘婿，一个杂血，你......敢如此羞辱我？”

    待看清陆青山之后，黑吴脸色铁青，从喉咙深处挤出了这几个字，声音阴沉且愤怒。

    主座之上的赤黎眼色渐冷，不过很快就压下自己的情绪，冷声道：“青戈，你这是什么意思？”

    “在我的赤果宴上，对我的客人动手，你需要给我一个交待。”

    被陆青山救下的那个小女孩，看见场上所有生灵都将目光投来，忍不住握住旁边另一个小女孩的手。

    她的泪水止不住地从那一对大眼睛里滚了下来，连成一串，就像珠子。

    她定定地看着陆青山，目光光中有感激，也有惶恐，更有担心。

    小女孩没想到真会有人出手救下她。

    黑吴已经是面色狰狞，带着杀意一步步逼向陆青山。

    在这瞬间，陆青山便是陷入众矢之的。

    但是他十分镇静，目光冰寒，环顾四周，“这只是两个孩子，还这么小，你们就这么眼睁睁地看着黑吴将孩子活生生的吃掉？”

    陆青山质问道。

    说罢，他对着主座上的赤黎微微拱手，“在殿下的赤果宴上贸然出手，是我冒犯了。

    但是我想殿下也不愿看到好好的一个赤果宴，被黑吴此獠变成茹毛饮血的野人聚会吧？”

    赤黎眯起眼睛，细细看着陆青山。

    黑吴吃人这个行为，的确很原始，很不受欢迎。

    可见在他做此举时，在场的其它生灵面色都没有太好看。

    就如陆青山将魔族视为人形生灵一般。

    在场上的魔修看来，人族其实就是外形与他们有许多地方相似的魔形生灵。

    这般情况下，黑吴生吃人族幼童的行为，就显得不堪入目起来。

    但是，他们并没有阻止。

    赤黎也不喜欢这行为，可他甚至是主动为黑吴提供人族灵童当作血食。

    因为在他们看来，这种举止，这种癖好，虽然不雅，但是顶多就是小节有失罢了，与所谓的好色贪财是一个毛病。

    别人有什么毛病，只要不碍着自己，没人会有那个心思主动出头。

    而赤黎更是存着收拢黑吴的心，对于这点就完全是无所谓了。

    赤果宴办了三四次了，“青戈”是这么久以来唯一对此事上纲上线的人。

    “这关你什么事？”黑吴怒气勃发，“我又没吃你家的人，吃几个人族幼童怎么了？”

    “你知道自己在做什么吗？”他浑身气血一运，胸口上的伤口就是飞快愈合。

    “我给你一个机会，立即向我道歉，看在你是殿下客人的份上，我可以饶恕过你这次的冒犯！”黑吴咬着牙，恶狠狠道。

    周围的生灵看到这幕，眼中都闪过几分嗤笑之意。

    黑吴是真的如此大度吗？

    自然不可能。

    他之所以如此说，无非是忌惮“青戈”的手段罢了。

    最近的事情闹得沸沸扬扬，王城之中谁不知道青戈的名？

    尤其是他才刚刚以碾压之势战胜灵王府纯血灵乌，没有人知道他的极限在哪。

    这是拥有大声名之人，不好轻易得罪。

    就连赤黎殿下这等人物，都同样十分看重青戈。

    可见，赤黎虽然在第一时间就是开口质问“青戈”，要“青戈”给他个交待，但这行为实际上等于是在维护青戈。

    因为，他是给陆青山一个解释的机会，让陆青山为自己开罪。

    只要陆青山能给出一个稍稍合理一些的理由，赤黎就会略过此事。

    若是换做旁人敢如此行事，赤黎早就悍然出手，将其拿下了。

    黑吴长相粗犷，可心思却是细腻得很。

    他也是看出了这点，更是自知实力不如青戈，忌惮于他。

    所以他虽然很不忿，但还是强压下心中的愤怒，给自己找了一个台阶下。

    我被你打成这样，颜面尽失，只要你言语道歉，这不过分吧？

    黑吴心中这般想道，心中即恼怒又羞耻。

    两个小女孩呆住了。

    她们原先还在担忧为自己出头的陆青山要如何收场，恐慌得很。

    现在，透过众人的反应和表现，她们虽然幼小，却是凭借直觉看出了陆青山极其强悍，让许多人忌惮。

    这让她们看到了生的希望，泪眼朦胧的眼睛里闪过一丝希冀。

    但她们瑟瑟发抖，不敢多说什么。

    “给我机会？”陆青山眉毛扬起，丝毫不领情，摆出一副冷傲姿态，“怎么着，你莫非认为我还要谢谢你不成？”

    “道歉，不可能！我青戈出手，何来道歉之说，我还怕你不成？”

    一群人都震惊，呆住了。

    陆青山的霸气完全出乎他们的预料。

    黑吴都主动服软了，青戈竟然连丝毫退步都不肯？

    “青戈，这里不是森罗王界，而是剑罗王城，你未免也太过嚣张了！”终于，有一个生灵开口喝道。

    那是一个身形矫健的生灵，他与黑吴相熟，所以为黑吴说话。

    他在提醒陆青山，在森罗王界，青戈是獓刃魔尊子嗣，地位绝顶，可以张狂。

    但在剑罗王城，他不过是弑吴一脉的赘婿，要认清局势，学会收敛。

    陆青山目光冰冷，淡漠回道：

    “我嚣张，从不是因为我的身份，而是凭借我手中的剑。”

    “黑吴，你私底下做了什么我不管，但要当着我的面，做生吃幼童之事？

    我看不惯，我的剑也看不惯！”他的声音渐大，慑人得很。

    原先看戏的那些生灵们，此时都是对望一眼。

    从对方的眼中，都看到了浓浓的忌惮和顾虑。

    这个青戈，真是视规矩如无物，狂妄得很。

    不管是谁惹他不快，甚至哪怕是与他无太大关系，他都会獠牙毕露。

    也难怪他会是悍然轰杀十三位王城魔将，会是口出狂言，说灵乌生有三只眼让他看不惯！

    当真是如毒蛇一样疯狂暴戾，且心理扭曲的人。

    惹人生恨。

    但是他偏偏有这个狂妄的底气与实力。

    这才是最可恨的。

    这种人太可怕了，最好不要招惹，就连结交都不好轻易结交。

    他们这般想道。

    不过，现在就看看此事要怎么收场吧。

    众人并没有任何出头的想法，包括先前那个为黑吴说话的生灵，也退了回去。

    他们已经明白，就以青戈这油盐不进的脾气，此事会落得什么结局，由不得他们插手。

    全看赤黎殿下以及黑吴是怎么想的了。

    “青戈，你欺人太甚！”黑吴脸色一阵青一阵白。

    他是忌惮青戈不错。

    可现在大庭广众之下，青戈如此不给他脸面，让他下不了台，他若是不做出一些反应，以后怎么在剑罗王城混？

    王城虽大，但一些圈子却是很小。

    他相信，今日自己要是就这么服软，此事很快就会传得众人皆知。

    他大喝一声，握紧拳头，拳头上闪烁着黑色的魔光，准备雷霆般出手。

    陆青山丝毫不惧，手中的黑血上闪烁出暗金色的浅光，蓄势待发。

    “够了！”就在这时，赤黎突然叱喝一声，面色难堪，“你们二人还真准备在我的赤果宴上打上一场，搞砸我的赤果宴不成？”

    “赤黎殿下，青戈并无此意。”陆青山反应极快，黑血剑身上的暗金色光芒一闪而逝。

    黑吴也只好跟着放下拳头。

    “到此为止吧，你们二人的矛盾自己私下去算，我懒得管你们。

    但现在赤果宴马上开始了，不准再起纠纷，不然就是不给本殿下面子。”赤黎冷声喝道。

    众人眼神微闪，心知肚明----赤黎看上去好似是各打五十大板，但毫无疑问是偏向青戈的。

    因为赤黎是在黑吴明显吃亏的情况下，站出来调和的。

    可是他们也明白，这很正常。

    青戈可是战力能与赤黎殿下相比拟的天骄人物，如今王城的头号红人，你黑吴算得了什么？

    “青戈明白。”陆青山收起黑血，对赤黎笑呵呵道，与对黑吴的霸道完全是两副截然不同的姿态。

    欺软怕硬。

    在场的生灵都在心中对陆青山的表现暗暗鄙夷道。

    但是他们也不敢说什么。

    因为他们明白，在青戈面前，算作“硬”的可没有几个。

    “看在殿下的面子上，我就先放过你，但是此事绝不算完。”黑吴愤愤，放出狠话，为自己挽尊。

    至于私底下，他还敢不敢再去找陆青山麻烦，那就只有鬼知道了。

    “你们二人，就跟着我吧，正好将来我与明月的子嗣若是出生了，还缺两个细心的侍女。”陆青山不慌不忙，对着一旁那两个瑟瑟发抖的小女孩道。

    两个小女孩虽然年幼，但是经历这种遭遇，心思都极为机敏。

    她们能看出“青戈”与那些坏蛋外表相似，可心性完全不同，对她们释放善意。

    所以两个小女孩毫不犹豫地点头，小心翼翼地跟在陆青山身后，还在小声抽泣着。

    赤黎看见这一幕，并没有多说什么。

    两个人族女童，不论是送给黑吴吃，还是送给青戈当侍女，对他来说并没有太大的差别。

    陆青山重新坐下。

    两个小女孩颤颤巍巍地站在他的身后，不敢说话。

    赤黎看了眼因为此事，都已经站起身的诸位生灵，目光微垂，说道：“诸位也先坐下入席吧。”

    众人纷纷应道，很快场上又恢复成了原先的热闹模样。

    唯有一脸郁色的黑吴，宣告着刚刚所发生的的那场风波。

    陆青山十分平静。

    对于这个结果，他早有预料。

    赤黎会因为想要拉拢黑吴，满足他食人的恶癖，可见这人心思并不纯。

    那他分明实力与潜力都远胜黑吴，陆青山相信赤黎会怎么选择。

    所以他才有恃无恐，悍然出手。

    至于出手的理由。

    他能做出放言横扫王城同代的疯狂举动，本就是肆意妄为，无法无天的人设，自然无需顾忌太多。

    不过，陆青山扪心自问，其实就算知道会惹出一些麻烦，在刚刚那种情况下，他依然是会选择出手。

    很多事情，没看到就算了，可看到了就不能不管。

    不只是剑修应该如此，许多人也同样如此。

    就像当初安海侯，在发现青戈与蒲曲魔帅截杀他之后，即使知道自己身受重伤，出手可能会导致自己身陨，但还是毅然决然地出手了。

    就像齐源，宁愿背负形神俱散，不入轮回的代价，也要向罗睺发起自杀式元神夺舍。

    他仔细感应过，自己所救下的两个人族小女孩，其实都是体质特殊，拥有奇异灵根，天资不凡，若是好好修行，长大后成就都必然不凡。

    也就是这样的人族女孩，才符合黑吴“鲜美”的评价。

    因为她们的身体之中蕴含灵气。

    这样资质不凡的漂亮小女孩，还处于天真烂漫的幼小阶段，却要被魔修活生生吃掉……

    他作为人族剑修，又怎能不出手相救？

    ..........

    此事暂且告一段落，场上诸多生灵，都各自转动心思，有自己的想法。

    陆青山索性是闭上嘴，一言不发。

    他面若寒霜，神色中似乎还带着几分不爽。

    看到他这个表情，其它人心里也是有几分不忿。

    明明是你惹事，还占了便宜，搁这不爽个什么劲？

    这是一位爷啊。

    许多人这般想道。

    在场生灵，哪一个不是各族纯血？

    他们打破脑袋也想不到，自己有朝一日，会对一个杂血如此忌惮。

    即使他是兵魔族杂血。

    就在场面看似和谐，其实暗流涌动之际。

    刚刚引陆青山进入主院的灰衣魔修，在这时却是满头汗水地走了进来，满脸惶恐之色。

    ——看上去好像是出了什么大事。

    陆青山猜测道。

    “什么事？”赤黎眉头一皱，从手下的表情中看出了事情的严重性。

    灰衣魔修连忙上前几步，走到赤黎殿下身边，小声汇报情况。

    赤黎的眉头随着手下的汇报逐渐挑起，最后紧紧锁在了一起，陷入沉思之中，好像是遇到了什么大麻烦。

    “赤黎殿下，是出了什么事情吗？若是我们能帮上忙的话，尽管开口，不用跟我们客气。”一位脸上满是鳞片的奇异魔修见此，开口奉承道。

    赤黎挥挥手，摒退了灰衣魔修，沉吟片刻，最后目光看向沉默不语的陆青山。

    他抱歉道：“青戈，一个不好的消息。”

    他顿了顿，看着陆青山蹙起眉头，有些为难地继续道：“你带来的手下，刚刚不小心冲撞了嬴界魔主，被他给带走了......”

    哗。

    在场众人忍不住变色，神情各异。

    但不论是何人，心中都或多或少有些幸灾乐祸。

    让你狂！

