
下午放学，姜沫还没走出八班教室，霍景就已经等在门外了，见姜沫出来，拉着她就开始飞奔。

“姜小沫，我跟你说，我这次月考考了年级第374名，我二叔答应过我，只要我考进前五百，他就告诉我那个小狐狸精是谁，你倒是快点啊，怎么一点都不着急？万一我二叔真给我找了个男二婶怎么办？”

“别慌，你二叔还没到呢！”

姜沫任由霍景拉着，脚步却依旧是慢吞吞的。

霍景顿住，“你怎么知道？”

姜沫扬了扬手机，“你二叔给我发的消息啊，  他说路上堵车了。”

霍景怀疑地打量了姜沫两眼，很是不解：“他怎么不给我发消息啊？我可是他亲侄子，你们俩才加上微信几个小时？你们……”

霍景一边暧昧地说着，一把将手机拿出来，突然就没了声。

他摸着脑袋，嘿嘿干笑了两声，“我二叔也给我发了，我刚没看见。”

姜沫点了点头，迈着脚步懒洋洋地往外走。

上了车，霍景忍不住看向霍临琛，好几次欲言又止，他忙给姜沫使眼色——

“我该怎么问啊？”

姜沫正襟危坐，无视他求助的视线。

霍景咽了口口水，终于鼓起了勇气，“二叔，你上次说的那小妖精，是谁啊？”

霍临琛缓缓地转过头，一张脸上看不出什么情绪波动，沉默了好久才开口：“你成年了吗？”

“啊？”霍景没反应过来，“还没有啊。”

霍临琛点点头，“没成年就不要问这些事。”

霍景脸色一变，笑容一僵，气得捶胸顿足：“二叔，你耍赖！你上次说过要告诉我的。”

霍临琛很无良的笑起来，“我记得我上次说的再说吧？再说就是再商量的意思，是你自己曲解了我的意思。”

霍景低着头，斜眼瞟着霍临琛，气得呼呼喘气。

好半晌，才稍微平复了点心情，“那二叔你总可以告诉我，你们在一起了吗？”

霍临琛抵着下巴沉吟了一会儿，笑得很宠溺：“没有，还没出手，小妖精现在的状况不适合恋爱。”

霍景抬头看了霍临琛一眼，心里又开始堵得慌。

他默默给姜沫发消息，“完了，你看我二叔那个笑容，你这对手很强大啊！不过还好，他俩还没在一起，你还有机会！”

姜沫想了想，给霍景回了一句：“你怎么不问问那小妖精是男是女？”

霍景一摸脑袋：“靠，把这一茬给忘了。”

他收起手机，调整了下表情，一脸郑重其事地问道：“二叔，我现在有个很严肃的问题要问你，你口中的那个小妖精是男的还是女的？”

霍临琛转头看向霍景，脸色慢慢从最开始的疑惑，转为阴沉，最后化为浓郁的杀气。

霍景忙往旁边挪了挪，特别怂：“没事，我就随便问问，我开玩笑的，二叔你别认真！”

回到霍家，霍景把门反锁之后，又仔细地检查了一遍，才敢小声地跟姜沫分析：“我去，我二叔那要杀人的表情，肯定是因为我触碰到了他的禁忌，他才翻脸的，看来你的情报没错，我二叔真的喜欢男人！”

姜沫眯了眯眼，总觉得哪里不太对。

“你二叔生气会不会因为你怀疑他是gay？”

“不可能！”霍景特别信誓旦旦，“我二叔像是那种会在乎外人言论的人吗？”

姜沫点点头，“是不太像。”

她给霍景讲了几道题之后，就把耳机拿出来戴上。

一整个晚上，霍景几乎每次抬头，都看见姜沫在听音乐，有好几次他跟她说话，她都表现得心不在焉的。

霍景觉得自己被冷落了，索性趁姜沫不注意的时候，直接抢了一只耳机自己戴上，语带幽怨：“什么歌这么好听，你都听一晚上了。”

片刻之后，霍景把耳机拔了下来，一脸嫌弃：“这古风纯音乐有什么好听的，一句歌词都没有。”

姜沫没回答他，只是把那只耳机拿回来继续戴上。

霍景烦躁地把资料书揉了揉，把姜沫的两只耳机都扯了下来，“你干嘛老听这个？多无聊？”

姜沫叹口气：“周年庆上我要跳支舞，这是伴奏，我多熟悉一下。”

霍景双眼顿时一亮：“你有节目？”

姜沫点头。

“那得支持一波，你舞蹈跳得怎么样？有没有达到那种让人一见倾心的程度？”霍景特别兴奋，满脸期待。

姜沫想了一下，道：“你是想让我自夸一波？”

霍景“啧”了一声，就哒哒哒地跑了出去。

他敲开霍临琛的门，笑得贼兮兮的：“二叔，这周六我们学校周年庆，有晚会，你也来呗。”

“不去。”霍临琛神色冷淡，一双眸子黑得发沉。

霍景扭着身子撒娇：“哎呀，姜小沫也有节目，她好歹也是我的家教，你给个面子呗，为了我们的师生关系和谐，二叔你就来呗~”

霍临琛把脱下来的西装扔到沙发上，这才看了霍景一眼，“我考虑考虑，有时间就去。”

霍景笑眯了眼，“那你一定要考虑啊！”

要是姜小沫那天表现得特别出彩，他二叔又恰巧被迷住，啧~那还怕什么男二婶啊？

顾家。

顾棂月特地要了两张邀请函，一脸喜意地递到了顾连顾佑的面前。

姜沫给她伴舞这种场合，怎么也得让他们在场。

更何况在那天，姜沫百分百会出丑。

她要让他们知道，她才是最优秀的那一个！

只是，她把邀请函递出去了好久，顾连顾佑愣是没一个人接她的东西。

顾棂月有点尴尬，又把邀请函往前递了递，一脸期待地开口：“大哥二哥，这是我们学校周年庆的邀请函，这周六，我希望你们能来参加。”

顾连扫了她一眼，挺不在意地对着茶几点了点头：“放那吧！”

顾佑则是轻哼一声，“谁爱去谁去！”

顾棂月脸色有点难看，继续劝说：“大哥二哥，这次的节目我排练了好久，花费了我很多心血，我真的希望你们能来。”

顾连沉默不答话。

顾佑则一脸不耐烦地起身，“唉，真烦，看个电视剧都不得清静……”

顾棂月看着两人对她完全不在意的态度，心里又恨又气，她拿着请帖的手指节逐渐泛白。

好半天，她才压制住心里的怒意，低声说了一句：“姜沫也有节目。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814673"  chaptername="第七十四章  姜沫也有节目">加入书签</a>
</div>
