 邵慕辰的车上，不只是凌晨曦一个人。

    宋菲菲作为他们其中一人，被分派到了邵慕辰这边的车上。

    凌晨曦和宋菲菲都坐在车后座，而邵慕辰坐在副驾驶座上。

    他回头，对宋菲菲道：“我先送你回家吧。”

    宋菲菲笑笑，“谢谢，慕辰。”

    邵慕辰转回身，凌晨曦沉默着，在上车之前，看了眼宋菲菲，打了个招呼，就再没说什么了。

    宋菲菲也没有刻意跟她说什么，只是在路上跟邵慕辰讨论起了他们学习上的事情。

    凌晨曦在一旁无聊的听着，自己听不懂，也插不上嘴，而宋菲菲优秀又自信的谈吐，还有算是挺漂亮的脸蛋儿，让晨曦心里酸酸的。

    心不在焉凌晨曦，手指绞着，在心里数数自己的优点，不然真的会被比下去，她会自卑的。

    好在，晨曦也没觉得自己太差，至少，她还不笨，成绩中等偏上，跳舞就更好了，她敢打赌，旁边的这个宋菲菲肯定跳舞没有自己好。

    凌晨曦都被老师夸奖过，在舞蹈上是有天赋的，将来成为舞蹈家都说不定呢。

    不是非要在他们擅长的领域来比较，凌晨曦这点自信还是有的。

    将宋菲菲送回了家，车子还没开走呢，凌晨曦不禁开口要求。

    “慕辰哥哥，你坐到后面来吧。”

    邵慕辰也没拒绝，上了后面的座位上之后，司机才开车缓缓离开。

    车上，凌晨曦这才开口，还算自在的态度。

    “慕辰哥哥，你跟这几个同学，做的是什么公司？

之前我只是许姨说过，但是不太了解，只是觉得你们好厉害呢。”

    这话是真的崇拜的，她崇拜着邵慕辰如此年轻，就可以自己跟同学做一番事情。

    邵慕辰这样的人，生来注定是顺风顺水，什么都不缺的，他大可以想要什么有什么的。

    只是没想到，他这个时候就可以做这样的事情了。

    邵慕辰勾了勾唇，笑了下，“不算公司，就是个小尝试，是关于一种高分子材料的。”

    “哦，那更厉害了，虽然我不懂，但是不明觉厉。”

    “呵呵……等你大点就懂了。”

    凌晨曦想，自己大点，也不一定会懂的，但是不妨碍她更崇拜邵慕辰。

    “慕辰哥哥太厉害了，就今天这个韩森，他都比你大，上了大学了，也没有说要自己做点什么，整天都想着玩。”

    邵慕辰倒是没有直接接下这个称赞，只是笑着说：“每个人爱好不同。”

    “对啊，韩森爱好玩。”

    “那你爱好跳舞？”

    “算是爱好吧。

最初并不喜欢，到后来，是因为老师夸奖我，觉得我跳的好，我才会喜欢的。”

    实际上，什么爱好，在成为了不断训练的结果之后，都会不那么爱了。

    但是如果有一种成就感，那就不同。

    凌晨曦知道练舞蹈的哭，也更讨厌这种苦，她每次都哭的稀里哗啦的，但是在每次获奖之后，就总是有种忘却苦涩的成就感。

    这种成就感，才给了她一直坚持下去的动力了。

    邵慕辰明白她的意思，点了点头。

    “你一直都跳的很好的，以后也会更好的。”

    凌晨曦目光直直的看着邵慕辰，眼中的亮光，有些灼灼闪着。

    邵慕辰黑眸微闪，抬手，揉了揉小姑娘的头顶，“我说的是真的，加油！”

    “嗯嗯……慕辰哥哥说什么就是什么，我也一定会更好的。”

    有邵慕辰这句话，她自然要付出更多的努力，做的更好了，不好也得好了。

    凌晨曦除了补习班要上之外，就是定期去舞蹈老师那里。

    整个暑假来说，基本上也真没有多少玩乐的时间。

    好在暑假快结束的时候，终于解脱了，不用练习，不用学习，彻底放松了几天。

    而这几天，许星辰则给他们安排了出国旅游。

    几个家长也抽时间，跟孩子们一起。

    毕竟，父母对孩子来说，还是最重要的，陪伴更是最重要的。

    于是几波家长孩子，大部队的去了欧洲。

    妈妈们来欧洲，主要是购物的，爸爸们被下了命令，带着孩子们去感受文化去了。

    帝城的夏天热，实际上欧洲的夏天也不凉快。

    几个孩子们，虽然做足了防晒准备，但是也都热的脸红红的，这波自然感受，都挺遭罪的。

    星星蔫蔫的被邵慕辰背着，凌晨曦也好不到哪里去。

    他们找了阴凉地坐下来，几位爸爸们，赶紧的照顾自家的儿女们。

    邵怀明皱眉，有些不悦，也有些心疼，看着女儿。

    “谁提议来这里的？”

    顾廷川轻笑，“三嫂啊！”

    邵怀明的不满，迅速消散，好像从未有过一样。

    摸摸女儿的小脸儿道：“妈妈是希望你们多认识一下不同地区的不同人文历史。”

    他们不是第一次来，自然不会打卡那些什么人多的风景什么的。

    凌灏看看女儿，给她擦擦汗，提议：“现在就回去吧。”

    “成啊，回去。”

    顾廷川自然没什么意见，虽然那些个女人们，说是要购物到晚上才回来。

    又没有规定他们必须得到晚上才回去。

    “爸爸，你们先回去吧，我再转转。”

    邵慕辰对这里还是很有兴趣的，而且他大，不会觉得不适应，还能撑住。

    邵怀明没有意见，他们几人就要带着几个小的先回去了。

    凌晨曦在被凌灏牵着要上车回酒店的时候，她一直在纠结着，咬着唇。

    凌灏看出她的纠结，却并没有说什么。

    直到晨曦终于忍不住，自己要求，“我跟慕辰哥哥一起。

你们先回去吧，”    说着就跑向了已经走了的邵慕辰。

    凌灏远远看着，邵慕辰带着凌晨曦离开之后，摇了摇头。

    顾廷川再看看自家女儿，根本心思没在邵慕辰身上，吃着冰淇淋，还在玩手机，不知道在玩什么或者跟什么人聊天。

    他“啧”了声，得回去好好打探一下女儿的心思。

    要是真不喜欢邵慕辰那小子，他也不勉强，但是如果是她还没开窍，他就要敲醒女儿了，看看人家晨曦多主动。

    他顾廷川的女儿要是不努力，就要错过了这么一个好男孩了。

 