    “轰！！”一声巨响。

    灵箭直撞墙壁，无物可挡！再接着，一声惨叫，还有几声闷响！下一刻，原本一直锁定二人，还有笼罩秦岭院落的神秘力量霎时就消失无踪！灵气之箭，直接贯|穿了楼阁，飞了出去！

    几乎在同时，有一道黑影狼狈地自屋顶窜出！

    再落到屋顶，喘着气息。

    黑影明显，有受伤了……

    在曲檀儿出招同时，墨连城也动手了，他掌中的蛛王索一甩，啪啪啪！……断裂的爆破声数响，两个人头顶上的网，就瞬间化成了碎片。而墨连城也同时搂住曲檀儿的腰，踏着脚下的网往后退！

    眨眼之间，二人立在了院墙沿上。

    望着楼阁顶上的黑影，目光冰冷。墨连城压抑着怒火，道： “一种迷惑人的阵法，配上一件法宝。还有那屋内人的秘术。三样完美结合在一起，竟然让我都中计了，不错！真不错。”

    这嗓音，像夜魅般响起。

    黑影一怔，警惕地马上盯着这声音的方向，“什么人？滚出来！”

    力量消失，受伤了没法再凝聚。

    方才那惊魂一箭，差点要了他的命！他活了几甲子，还从没有见过这么诡异又强大的箭术。刚刚若不是有几个护卫拼命挡在他面前。

    这时，墨连城淡淡道，“檀儿，撤掉空间秘术，暂时不需要隐藏了。”

    “好。”曲檀儿照做。

    一下子，两个人的身影暴|露出现。

    屋顶上的老者一看，双目一睁，露出了震惊，“是你！你竟然还没离开京都？！”他这一句，说的无疑是曲檀儿。而墨连城，老者是不认识的，当时在宫中他没有去见过昏迷的墨连城，人就被秦岭带走了。

    老者的惊呼，无人回应。

    倒是墨连城清冷道：“檀儿，这老东西……竟然能受你一箭，倒有点本事。”

    “嗯，城城，不是一箭，是半箭……”

    曲檀儿诡异一笑，抬起了素手往空中一招！

    突兀的，在屋顶的老者背后，灵箭破空再现！

    原本消失的箭，去而复返了？

    这一箭，可不是的箭！灵气之箭，就算射|出，也可以让她适当操控。老东西刚刚能做到锁定二人气息，那么，她同样有可以将对方的位置锁定！

    咻！箭眼见要击向老者。

    却中靠近他后背心脏一寸时，停住。

    老者冷汗淋漓，那快让他遗忘的死亡感觉，刹那间降临。

    不需要回头，老者也能觉得那一箭对准的位置！

    嗤！！曲檀儿没动手，但光是灵箭溢出的力量，将老者的衣袍灼了一个洞！而这时，原本埋伏地宅院周围的高手，也全部往这里汇聚，正虎视眈眈地盯着曲檀儿和墨连城，却又不敢轻举妄动！

    不过，他们眼中再冷漠，还是含着震惊和不敢置信。

    往日尊贵无比，高高在上的青玄后期的族老，竟然这么快就败北了？命，还捏到了人家的手中！

    曲檀儿戏谑问：“城城，下面要怎么做。”

    “自然是过去，和他好好聊聊。”墨连城唇角微勾，眸华邪笑。