    叠纪交替冲击，进行到现在，整个混沌世界已经一片大乱，不知道多少生灵永远的消失了。

    至于七小禁天，更是一片惨烈。

    就比如伽罗小禁天中，宛如恒沙般的超级神国，尽数破灭，各路超级神主都迎来了末日。

    但幸亏，有三主神国崛起。

    此神国不参与争霸，但却有三尊超级神主共同执掌，且有难以想象的背景，成为了这些超级神主的保护伞，让他们艰难度过了，一段坎坷的岁月。

    时至如今，伽罗小禁天从破灭之中，迎来了新生，开始逐步恢复元气。

    一种经历劫难后的宁静，迅速在整个伽罗小禁天中席卷了开去。

    伽罗各地的混沌虚空中，有甘露飘洒，开始有混沌宝物开始生长。

    就连处于空间夹缝中的一级世界的灵气，都变得浓郁了起来，在迅速诞生凡、灵、圣三大阶的生灵。

    时光交迭，在破灭之后，万物新生。

    此乃混沌天道的自然规律。

    在五大禁天还处于叠纪交替冲击笼罩中的时候，七小禁天，却已经开始逐步恢复元气了。

    在三主神国内避难，而幸存下来的超级神主，感受到伽罗小禁天的变化，纷纷走了出来，在昔日的旧土上，重新建立属于自己的神国。

    才过去十几万年而已。

    伽罗小禁天中，就再次诞生了不少，神道三境的强者，变得欣欣向荣，在蓬勃的发展。

    伽罗小禁天深处，一座无比霸气的超级建筑，乃是由无数神材铸就而成，像是一个巨大的生命体，迸发出有力的跳动。

    这，正是三主神国的神都。

    历经第一、第二阶段的厮杀，却完成的保存了下来，代表了一段峥嵘的岁月，在整个伽罗小禁天，都属于传奇的建筑物了。

    在三主神都的广场之上，可见三道身影并肩而立。

    “我们伽罗小禁天的劫难，终于过去了！”

    一位青衣老者感慨道。

    他正是苍梧老神主。

    他在伽罗小禁天中的辈分非常高，修炼了大半个叠纪的时间了，见证过太多的杀戮，如今也是唏嘘不已。

    “老神主，我们不能大意！”

    “这些年，还有一些来自转生大禁天的上位道神，降临了伽罗，帮助了不少超级神主复国，谁也不知道，他们是否会再造杀戮。”

    相貌清癯，道袍古旧的大秦神主开口道。

    “的确要警惕。”

    “这些从大禁天来的生灵，简直毫无人性，我们要守护好萧叶大人的族人。”

    此言一出，通体被暗金色的神铠所覆盖着，拥有一对碧绿的双眸，一双七指手掌的普沙神主虞魏，点了点头，表情凝重。

    咚！

    就在此刻，三主神国突兀间神钟大鸣，急促无比，像是狂风暴雨一般，在三主神国十域十府内响彻。

    “三位神主大人，不好了！”

    “兴安神主他们，率领大军来袭了！”

    与此同时，一尊神将瞬移而来，对着三尊神主单膝跪地，惊慌失措道。

    “什么？”

    三大神主都是表情微变，释放出神阶意志朝外探查而去。

    只见三主神国结界之外，旌旗招展，正有千万神阶生灵组成的大军汇聚，宛如潮水一般淹没而来。

    三主神国内，已经一片大乱！

    经历过叠纪交替的冲击，伽罗小禁天百废待兴，能组建千万神阶生灵大军，实在太难了。

    “苍梧，我知道你们三主神国非常强。”

    “但你们都有悲天悯人之心，否则也不会收留我等超级神主。”

    “如今伽罗正在恢复元气，你们三主神国是否也要出一份力，将萧叶大人所留的宝物，拿出来共享，铸就伽罗的盛世？这亦是无量功德。”

    在这千万大军前，正有五道雄伟的身影矗立，都是幸存的超级神主。

    此刻，其中一尊超级神主踏空走出，声如洪钟，穿过神国结界，在三国神国内响彻而起。

    “无耻至极！”

    顿时，虞魏气得大吼了起来，就要冲出去大战。

    他们在叠纪交替冲击中，收留幸存的超级神主，如今这兴安神主不图报恩，竟然联合其他超级神主，调动大军，掉过头来找他们索要宝物？

    “不要冲动！”

    “这些年，有转生大禁天的上位道神，在伽罗之中走动，兴安神主他们敢来犯，也许是获得了支持！”

    此刻，大秦神主低喝道，制止了虞魏。

    唰！

    顿时，虞魏神体一颤，表情变得苍白了起来。

    的确。

    因为萧叶留下的宝物，他们三大神主进步神速，如今都可战上位道神了。

    更何况，三千大界的生灵，还有萧叶留下的混沌神魄，以及四宝神旗阵守护。

    没有足够的胆气，兴安神主他们岂敢来犯？

    轰！

    就在千万神阶生灵大军，准备强攻神国结界的时候，突然虚空粉碎，一股绝世神威爆发，压制得所有生灵都是神体簌簌颤抖，站立不稳，摔倒在地。

    不知何时，一尊通体笼罩在青光中的生灵瞬移出现。

    这，赫然是一尊太神弟子。

    “不好！”

    这一幕，让苍梧、大秦、普沙三大神主，都是心头一颤，通体冰冷。

    他们担忧的事情，这么快就成为现实了吗？

    从大禁天而来的上位道神，都是强到离谱，根本不是他们能够抗衡的！

    “相者大人，你怎么来了？”

    此刻，那百万神阶生灵大军前的五大神主，都是连忙恭敬施礼，满脸的谄媚之色。

    眼前的太神弟子，的确是从转生大禁天降临而来的，这些年帮助他们复国，关系融洽，甚至赐下了一些神通。

    “是我对待你们的态度太过和善了吗，让你们连和古神群族萧叶，有莫大关系的三主神国，都敢冒犯了！”

    “你们想要找死……别拉上我！”

    然而此刻，这尊太神弟子相者，却一改常态，表情铁青，像是被激怒的野兽，在抑制不住的咆哮，让五大神主都是表情大变，像是被雷电劈中了。

    在他们眼中，堪称无敌的相者，在提及萧叶这个名字的时候，眼神中竟然流露出了从未有过的恐惧。

    下一刻，这五大神主就失去了意识。

    因为这尊太神弟子相者，在无情出手，四面八方的空间挤压而来，将五大神主神体，给绞了个粉碎。

    “什么？”

    此时此刻，整片天地都安静了下来，三主神国内的生灵，全部都惊呆了。

    {第一更到！}

