    “征战千场战事，未尝一败。”

    “但可惜，今天，你遇到了我。”

    “曹当家的，请你指教了！”

    “阵起！”

    “轰轰轰！”

    伴随着叶尘一声怒吼之后，透亮的星辰光波中，一道浅光开始回荡。

    星辰大军此时就像是变了一群人一般。

    每一只妖兽在叶尘的加入之后眼神都变的凌冽了起来。

    起手之时，光芒就毅然冲天扩散。

    聚集一团的星辰之力在叶尘的作用主导下。

    逐渐凝聚成了新的战阵之灵。

    只见一只俊秀的独角马铁蹄阵阵的发出一声声空明的嘶吼。

    抬眼望向天空中的独角马。

    虎豹骑中，为首的将领眼神中也迸发出一股精锐的战意。

    他们是战士，是勇者，在面对强敌的时候心中不会泛起恐惧。

    而是一股虽死吾往矣的气势。

    “好强悍的马儿。”

    “但可惜，恶虎食马！”

    “兄弟们！换阵法！”

    此刻，只听那为首将领一声怒吼之后，身下那群身着铁甲的众铁骑纷纷调转了枪头，竟然有序的进行着战法位置的调换。

    从熟练的程度上来看，很明显，已经经历了数万长场战斗的他们。

    不用多说，就能够知道接下来该用什么样的阵法来御敌。

    “起！战阵之灵！”

    “轰！”

    “轰轰”

    “轰轰！”

    随着一声又一声动人心魄的震动扩散而出。

    虎豹骑万千之众煞气再次轰天而起。

    凝聚的血煞之气这一次并未凝聚成鬼豹。

    天边汇聚之后只见一只巨大的猛虎妖兽探出大手傲然的立在了半空之中。

    “虎豹骑兵！战阵主灵！”

    “鬼虎王！”

    “吼！”

    猛虎现世，登场后就是一声响彻云霄的吟唱。

    动人心魂的声音响彻在叶尘这方阵营中。

    此时的叶尘嘴角也泛起了一丝动容。

    虎豹骑不愧是响彻那个世界的头目军队，这般恐怖的力量连叶尘都为之眼馋。

    “莫要恐慌！”

    “压上去！”

    随着叶尘在一声怒吼之后，光芒撒华之瞬，天空中的那只战马已经携带阵阵星辰之力。

    直直冲向了那只血红色的猛虎。

    两只巨兽碰撞在一起，一瞬间就泛起了阵阵劲风。

    ＂统领！去擂鼓！＂

    只是第一次碰撞，显然叶尘就吃了大亏。

    马上就对着一旁星辰统领怒吼道。

    必须进行战鼓辅佐，才能够更加稳定住现场众人的心神。

    “好！”

    点头承诺之后，那名星辰统领毅然快步跑到战鼓旁。

    开始对着战鼓进行锤击。

    随着叶尘一方，战鼓声开始一阵又一阵的扩散而开。

    头顶的星辰战马这才得意喘息。

    但是很显然，刚刚有所修为的星辰战马对抗那鬼虎王，还是有一定差距。

    毕竟对手是经历多长战斗的死士。

    跟叶尘这边的人比起来，还是有不小的差距。

    “不行！眼下就算是我的加入，想要取得胜利也不是那么容易的。”

    “必须得想个办法才行。”

    面色凝重的叶尘抬手化解掉天边落下的攻击后。

    眼神泛起阵阵流光，望向远处的虎豹骑总头领。

    此刻的他手中的长剑来回舞动，长剑内部阵阵血煞光芒泛起。

    指挥着天空中的鬼虎王对叶尘军队进行着疯狂的打压。

    这注意到关键之点的叶尘拍了拍自己的额头。

    怪不得赑屃在临走的时候会说自己粗心大意。

    老是会忽略掉表面上的东西。

    战阵包括阵法，军队，战阵之灵，战阵之眼，战灵指挥。

    而叶尘注意到了最细微的战鼓的作为，以及阵眼。

    但却将摆在明面上的放过了。

    那就是最关键的指挥。

    有了传到，有了指挥，战阵之灵才能够一往无前。

    回想当初的大皇子，以自身为媒介的同时，他手中的号令之旗不就是在疯狂的舞动吗？

    道理都是一样，但叶尘却没有注意到。

    “我真是个大白痴！”

    暗骂一声后，眼看着那猛虎铺面而来之后。

    星辰战马最终不敌，到底身体破开了一个巨大的伤口。

    眼看着天空中的战马即将倒地。

    所有人的目光再一次变得凝重了起来。

    难不成他们这群修士组成的军队都敌不过这些普通人？

    恍然间。

    众人一时间不知该如何是好。

    此刻虎豹骑军队中。

    那为首的中年男子手握战剑，立于万军之前。

    “结束了。”

    目光再一次锁定新城军队中的叶尘。

    嘴角一丝玩味的笑容缓缓勾起。

    可不过让他诧异的是。

    眼前这支军队的统领，好像并没有丝毫的退却之意。

    轻轻扫了扫身旁，泛起了烟尘之后。

    我就见他抬手一顺。

    一颗晶莹剔透拇指般大小的光球，缓缓出现在了他的手中。

    “是吗？”

    叶尘的冷笑再次响起。

    而随着这一颗光球的出现。

    一股极其恐怖的星辰之力，瞬间扩散在现场之中。

    身旁的众妖兽纷纷感知到了这股力量涌入心头。

    如同打上一剂强心剂一般。

    眼中错失的战意，再一次回荡凝结。

    这是叶尘在上一次凝聚星辰妖核时。

    系统赠送的专属星宿。

    时间长没有将目标投放在他的身上。

    叶尘甚至都忘记了自己还有这样宝贝的东西所在。

    而此刻用它当作战阵之灵的指挥。

    可以说是事半功倍。

    “星辰战阵！”

    “给我凝！”

    再次随着叶尘一声怒吼之后。

    一道光波瞬间扩散在现场之中。

    通明的星辰光芒开始，于叶尘手中的星宿，一阵又一阵的扩散。

    回到出的流光。

    巩固与现场所有妖兽的身上。

    原本消散天边的战争之灵，又一次重新站起了身子。

    战马于天空中发出一阵又一阵的嘶吼。

    滚滚的气势已经直逼鬼虎王的战灵。

    眼看着一层，竟然能够将整个军队起死回生。

    那虎豹骑的统领眼神也略过一丝阴冷。

    “不能再等了，再等下去，迟则生变！”

    “将士们听令！”

    “随我冲杀！”

    “吼！”

    咆哮声滚滚而起。

    那万千将领们一个个开始朝前猛然冲杀。

    我望着即将扑面而来的众多军队。

    

