    只是这男枪，说实话，他还真的没有对线过。

    这版本的男枪基本上都是打野。

    游戏读取的很快，这会已经进入了游戏。

    娃娃：“这波男枪上单，说实话没怎么见过，我知道国服第一男枪嘉文好像是打的中单男枪，但上单还是第一次见。”

    米勒：“墨子哥这波带的是个迅捷步伐，这天赋在线上的回复能力还是有的，希望他这盘可以打出好的效果吧，毕竟面对的是可汗这种强力的上单选手。”

    游戏中，打野正常开局，而墨子哥依旧是他的标准站位。

    没错，又是压住兵线的进攻站位。

    就这么站在兵线前面看着鳄鱼。

    一级的鳄鱼很弱，这点大家都知道，墨子哥自然也很清楚。

    而一级的男枪因为有E技能的情况，可以随意拉扯鳄鱼。

    眼看前排的三个小兵就要被打死了，为了可以吃到经验，可汗思虑再三之后还是决定上去吃，至少他得吃个经验才行。

    然而就是他这鲁莽的一步，却让他付出了惨痛的代价。

    墨子哥直接走出来，一发普通攻击，又一发。

    可汗看到这种情况也不上去吃兵线了，只是上去想要Q一下墨子哥回复点血量。

    可墨子哥的身位拉的非常好，可汗这边刚有所行动呢，前一秒墨子哥就已经退回到安全位置了。

    可汗相对是空了一个Q技能。

    这Q技能一用完，装弹完成的男枪一个滑步上来又是两枪。

    这一波让可汗可难受坏了，他的补刀不仅没补到，还白白被打了一半的血量，可以说是血亏了。

    而墨子哥这边也不着急，直接站在了兵线前面。

    他的打法很简单，自己不吃兵，也不让鳄鱼吃兵线，反正他现在这个玩的话，自己最少可以知道点经验。

    但鳄鱼这样是经验和经济一个都吃不到，纯纯的塔下挂机了。

    娃娃：“这一波可汗有点托大了呀，他这怎么敢上去向着吃兵的呀，这被打了好几枪。”

    米勒：“确实有点太装了，这鳄鱼一级凭什么在男枪的手里吃兵线啊，我感觉他这波太装了，LCK的上单给他打出自信了。”

    娃娃：“感觉墨子哥这盘要好好的修理一下可汗了，太狂妄了。”

    墨子哥这边也不着急，他就这么看着可汗。

    而此时的Canyon也发现了这一幕。

    “怎么样汗子哥，要不要帮忙啊，我可以去上路的。”队内语音中，Canyon说道。

    “没事，我故意卖血的，这样他只要一上台就必死。”可汗这边虽然吃亏了，但还是找借口搪塞了过去。

    毕竟是LCK春季赛的MVP啊，怎么可能这样就率先叫人，那不是会被其他观众看不起。

    “行，我就知道你自己能行，你就是我们队伍最稳定的那个点。”Canyon在听到可汗说的话之后，也连忙说道。

    他这句话可不是嘲讽可汗，是真的觉得可汗线上没有问题。

    在DK这个队伍打野这么长时间，上中两条路他是非常看重的，也是他最放心的两条路。

    有时候甚至上单要比中单还要放心，原因就在于可汗的对线能力很强，而且自己对游戏的理解也很高。

    想要抓他的话，是非常困难的一件事。

    既然可汗都这么说了，Canyon这边直接选择刷完上半部分野区就去下路了。

    现在的下路情况似乎不太好，如果说现在DK唯一看起来有短板的位置，那也只能是下路了。

    这种比赛他可不想下路出事，所以在有些苗头之后，Canyon就直接向着下路走了，他这盘的重心就是打下路。

    而上单的可汗，现在真的是故意在卖血吗？

    在上一波被墨子哥打掉半血之后，现在他只能在塔下，而且药品也已经用掉了。

    这对于一个上单来说，好堵车比较尴尬的，好在他是鳄鱼，Q技能还有一点回复效果。

    但可惜的是，他们并没有机会去用这个Q技能回血。

    “这个上路是怎么回事啊，直接被墨子哥压在塔下了啊，这游戏才刚刚开始三分钟呢。”

    “男枪打鳄鱼这么好打吗？才开始优势就这么大，这鳄鱼可是可汗啊。”

    “还是墨子哥靠谱，这一上来就给可汗整的不会了，我感觉可汗现在有点怀疑人生了。”

    “哈哈，墨子哥加油，EDG加油啊，给DK一点颜色看看，让他们赛前这么狂妄。”

    此时的LPL粉丝们基本上都是支持EDG的，毕竟这盘比赛之前的录像DK实在是太过于狂妄了，他们不是不把EDG放在眼里，他们是直接把LPL这个赛区不放在眼里。

    这个时候水友们肯定就要同仇敌忾了。

    虽然他们不完全都是EDG的粉丝，但他们支持的队伍可都在LPL啊，这一刻，弹幕变得空前团结。

    说的全都是干碎DK的一些话。

    娃娃：“这一波，墨子哥对线打的很好啊，一上来就这么压着打，这种血量如果Canyon不去上路的话，我感觉墨子哥这兵线可以控很久。”

    没错，墨子哥看到可汗在塔下之后，直接不推线了，既然他想这么玩，那他就直接控线。

    怎么说也要让可汗少他个几十个补刀，不然他选个男枪就没什么意义了。

    米勒：“是的，这么看来墨子哥的男枪果然是早有准备的，没想到打鳄鱼这么好打，不过感觉最主要的还是可汗太装了，一级上去换血。”

    “再加上，Canyon这盘的重心好像不是在上路。”

    解说们此时看着大屏幕后说道，Canyon这会确实不在上路，因为他回家直奔了下路。

    原本墨子哥这么控线的一个原因就是为了减轻队员们的压力，只要让对面的打野一直来上路，他其他的队友就会得到喘息。

    但现在看来，这个Canyon似乎并不吃这一套，他都压成这样了，枪管子就差怼到可汗鳄鱼的嘴里了，Canyon都不来。

    “下路注意点，对面打野应该去你们下路了，不要给机会。”墨子哥环顾地图一圈说道。

    上路没来，中路此时在塔下也不太可能，唯一打野有机会抓的就是下路。

    Iboy今天打的很凶，在面对鬼皇的时候，他打的很棒。

    但这一凶起来，就无法避免的会压线过深。

    “明白了，墨子哥，我们现在就撤退。”

    与此同时，辅助妹控也开始在下路布置兵线。

    因为是前期的原因，眼是很少的，所以第一个眼位很重要。

    这不，妹控才刚刚插下眼睛呢，下一秒，Canyon就直接冒了出来，幸好妹控提前就有预警，插眼之后直接溜了。

    哪怕这波他多停留一秒，或者是再晚一秒插眼，都会被赵信逮个正着。

    “哈哈，墨子哥你说的是真的准啊，赵信真的在下路。”妹控在看到下路的出赵信之后队内语音中说道。

    幸好这波他们听了墨子哥的话，不然就算不死，也得交掉自己的双招。

    这在前期下路的双招可是很重要的，哪边少了双招无疑会陷入很大的劣势。

    而看到赵信在下路的第一时间，墨子哥更凶了。

    他原本只是猜测，但现在这个猜测被证实之后，他就可以肆无忌惮的压制了。

    塔下的鳄鱼此时只能远处看着，就连兵线都没办法吃了。

    一个鳄鱼能混成这样，真是悲哀。

    Canyon在下路没有抓到人之后，只能选择继续回自己的下路刷野了。

    镜头切换到了上路，这不看不知道，一看下一条。

    五分钟了，可汗现在零个补刀，兵线还一直向着墨子哥那边走。

    “汉子哥，需要帮忙就说啊。“此时的Canyon已经有直接去上路帮忙的打算了。

    “没事的，他这个线控不了多久，他们打野应该在上路，所以我这波不想上。”此时的可汗依然振振有词。

    而此时正在打自家六鸟的厂长打了个喷嚏，心中想着这种时候了谁在想自己。

    作为LCK目前的第一上单，在比赛开始之前也被评为世界第一上单的可汗，自然有自己的傲气。

    既然是1V1，那肯定就得打出自己的东西，如果还没开始交手就叫打野，那肯定会被人所耻笑。

    现在的他，完全属于打肿脸充胖子。

    好在男枪这英雄控线还是比较麻烦的，子弹喷射出来是散弹枪的形式，一个不小心就会击中两个。

    这不，上路的兵线好不容易向着可汗塔下一点点的靠近了。

    观众们看到这种兵线也开始了疯狂的讨论。

    “可惜了，是个男枪，这要是个其他上单，我感觉墨子哥能控到比赛结束。”

    “这可汗就这吗？玩个鳄鱼到现在一个兵都没吃到，就连经验吃的都胆战心惊。”

    “讲个笑话，世界第一上单可汗，决赛对线男枪五分钟零个补刀，我感觉这可汗或许已经打破了五分钟补刀最少的纪录了。”

    “楼上的，你说的太对了，我到目前为止还没有见过一个上单可以做到这样的，就连当初的西八哥在面对Theshy的时候，那也没这么惨的呀。”

    他们不知道的是，现在的可汗是只要有点经验吃就很满足了。

    兵线终于到达塔下，可汗也稍微放松了一点。

    但如果你觉得墨子哥就这样放弃压制了，那你就错了。

    第一时间，墨子哥先去做了一个蓝BUFF旁边的眼位，随后将河道草丛上方的弹跳果实打掉之后，继续来到可汗的塔前。

    一枪又一枪的打在可汗的身上。

    可墨子哥这每一枪都很诡异。

    因为每一枪打出来之后，防御塔都不会去攻击墨子哥，仿佛墨子哥卡了个防御塔的BUG。

    这种操作非常难，每一次都需要卡着防御塔的攻击间隙去攻击，而且还要快速的离开防御塔攻击范围，对于时机的把握非常重要。

    这又是两枪配合一发Q技能之后，可汗的血量直接见底。

    “兄弟们，我这边好像BUG了呀，这防御塔怎么一下都不打这个男枪啊？”可汗有些无语。

    他还真的没有在上路遇到这种对手。

    当下直接举手示意。

    在比赛中，只要是选手举手，也就意味着比赛暂停。

    看到可汗举手之后，站在可汗身后的裁判马上走了过来。

    “DK上单选手，你有什么问题？”

    “裁判，这兄弟好像卡BUG了，防御塔不打他。”可汗直接将他的诉求说了出来。

    而裁判此时也叫来了技术人员开始处理可汗反馈的问题。

    解说台上，突如其来的暂停让原本还在激情解说的两位解说停了下来。

    娃娃：“哦，这边的DK好像有一个暂停，就现在场上的今天好像出可汗选手的电脑出现了点问题。”

    米勒：“嗯，技术人员已经上来了，希望不会是什么太大的问题吧，毕竟这比赛才刚刚开始，而且EDG这边的上路明显是优势。”

    这一个暂停，同样也炸出来一大批的吃瓜群众。

    “啥情况啊，这就暂停，这上路劣势这么大就暂停，也太恶心了吧。”

    “我怎么有一种不好的预感啊，不会DK这边输不起，说自己的电脑出现了问题，要重新开始吧。”

    “不会这么不要脸吧，现在明眼人一眼就可以看出来，DK的上单有多大的劣势，墨子哥打的这么好，这重赛的话我理解不了。”

    “如果重赛我一点都不意外，毕竟当年的拔网线事件不也没什么后续的吗？这种暗箱操作还真的不少。”

    弹幕此时开始疯狂吐槽。

    时间过的很快，五分钟过去了。

    此时的娃娃也收到了导播的反馈，他压制着直接那要笑出声的声音说道:“可汗这边反映了一个游戏内的问题，说墨子哥这边卡BUG，防御塔不打墨子哥，认为墨子哥的操作有问题。“

    娃娃这句话一说出来，水友们的666直接刷了起来。

    “我要笑死了，卡防御塔的攻击间隙都不知道吗，这还是职业选手吗？这可汗。”

    “感觉可汗是不是有点被打傻了呀，谁会在这种比赛上卡BUG啊，那不是找死吗？”

    “打不过，就说别人卡BUG，真行啊，不愧是LCK，他们那的电竞就是这样，不奇怪。”

    “真的离谱，这就是世界第一上单吗，只能他压别人，只要别人反过来压他，那就是肯定有问题，不是脚本就是卡BUG了，他就是无敌的。”

    而解说米勒此时已经笑出来声。

    “可能他和墨子哥的对线比较少吧，虽然卡防御塔的攻击间隙这种操作确实不容易完成，而且如此频繁的卡成功也实属不易，但如果是墨子哥的话，我觉得完全有可能。”

    最终游戏在暂停了十分钟之后又一次开始了比赛。

    娃娃：“这边收到消息说墨子哥的电脑没有问题，操作也没有任何问题，不存在卡BUG的这个说法，是可汗选手太过敏感了。”

    一边说着，娃娃一边都要笑出来了。

