    赵文腾地一下从椅子上站了起来，他指着范正，哆哆嗦嗦的道：“你说什么？”

    范正坐了下来，看着一脸震惊的赵文，有些诧异。

    这哪朝哪代没有造反的，虽说这个高迎祥有几把刷子，能在短短的数日之内攻克安塞，可反应也不至于这么大吧。

    范正不知道的是，正是这个高迎祥，拉开了明末造反的序幕。

    一瞬间，赵文想到了很多，他想到了李自成，张献忠，王自用，罗汝才这些明末的流贼头领。

    整个大明朝也正是因为这些人，才将大明朝的最后一股元气耗光。从此之后，膻腥入中原。

    “该来的还是要来，只是没想到来的这么快。”赵文低声说了一句，随后呆呆的坐在了椅子上。

    现在的赵文，人马不过一百人。虽说火力强大，可也总得有人使啊。这没有人使用的武器，还不如烧火棍子。

    一瞬间，赵文有些着急起来。

    范正看着赵文，缓缓说道：“赵老弟反应为何如此激烈？”

    赵文沉着脸，低声说道：“没事，只是我一时之间觉得有些不可思议罢了。”

    “不可思议？这还真是不可思议，这个叫做高迎祥的人，也是个人才。从他起兵造反到现在也不超一月的时间，而他竟然已经聚集起了三千部众。而且还将安塞给打了下来，目前正率众攻打延庆府。”

    赵文闻言，大吃一惊，“这高迎祥速度为何如此之快？当地的卫所兵呢？”

    赵文准实没想到这高迎祥的速度竟然如此之快。

    范正摆摆手，长叹一口气，说道：“快别说这卫所兵了，全都不顶用。安塞的卫所兵，仅仅一个照面，便被高迎祥给冲散了。安塞县城在高迎祥的进攻之下，连三天都没扛住，直接被高迎祥给攻占。”

    “那为什么不调集边军进攻呢？”赵文疑惑的看着范正。

    现在的高迎祥，虽然聚集起了三千部众，可和边军比起来，依旧是个战五渣。

    “哪有那么容易，也不知怎么搞的，草原上突然出现了白灾，无数部落都被白灾摧毁。那些大的部落，也冻死无数牧民，无数牛羊。现在，整个草原上哀嚎一片，缺衣少粮的。正因为这个原因，他们便又重新对长城发起了进攻。准备冲进长城之内，抢些粮食。”

    “榆林镇的边军根本就动弹不得，被鞑子死死的钉在了原地。而长城防线又这么长，到处都需要兵马。可是，哪来的这么多的兵？再说了，没有圣旨，谁敢调动边军啊。”

    赵文听着范正这话，从里面听出了一丝不寻常，“你是说，皇上并不知道这件事？”

    范正接过赵文递过来的茶水，一饮而尽，说道：“陕西各路，谁敢在这个时候给陛下上书？这才改元几天呐，就突然发生这么大的事，而当今陛下又是一个有雄心壮志的主。这冷不丁的在刚刚改元的时候，出了这么一茬，这让陛下怎么想？”

    赵文听着范正的话，忽然沉默起来。

    “唉，看来这大明朝的灭亡，也不是没有道理，整个大明都烂透了，如此大事都没人敢上报。可怜崇祯还一直做着中兴大明的美梦。”

    赵文长出一口气，靠在椅子的靠背上，看着天花板。

    “范老兄找我来，应该不是为了这件事吧？这事虽然大，可也轮不到咱们操心吧？我远在宣府，也帮不上什么忙吧。”赵文忽然看向范正，淡淡的道。

    范正哈哈一笑，说道：“什么事都瞒不过赵老弟的眼睛，我彼此前来，确实不是为了这件事的。这番我找你来，是为了一件大事。”

    赵文眯着眼睛，看向范正，笑道：“什么大事？难不成又是什么赚钱大事？”

    范正看了看大厅之内，发现除过赵文的的几个亲卫之外，再也没有其他之人，于是他凑到赵文耳朵旁，压低声音，说道：“你可知道辽东后金？”

    “你是说建奴？”赵文疑惑的看向范正。

    “不错，正是建奴。”范正顿了一下，又接着道：“这次不光是整个草原遭受白灾，那辽东也遭受了白灾。而且受灾的程度不比草原上的小。”

    赵文看着范正，不知道范正说这话的意思。

    “这和我又有什么关系？”

    “怎么没有关系？这辽东乃是苦寒之地，庄稼收成很差，这次的白灾让他们损失了不知道多少物资。现在的辽东，可以说是饿殍遍地了。”

    范正的一双眼睛中射出了两道金光。

    “过几天，有辽东那边的人将去大同那边买粮食，到时候，我希望赵老弟能护送一段路。要知道现在草原上都饿殍遍地了，谁也不知道这些鞑子能不能做出什么逆天之事来。”

    赵文听着范正的话，双拳紧紧的握在一起。

    “哼，终于露出狐狸尾巴了。看来这晋商早都和辽东建奴勾搭上了。”赵文看着范正，心中掀起了滔天巨浪，他忽然有一种直接将范正打死的冲动。可理智告诉他，现在还不能这样做。

    现在不能直接和范正翻脸，毕竟自己现在的实力还非常弱小，而整个大同宣府早已经被范家经营的如同铁桶一般了。如果自己现在直接和范家翻脸的话，很有可能整个大明都没有自己的落脚之地。

    虽说自己手握仓库，并不怕范家。可是，现在龙门堡上下一百多口子人都指望着自己呢。

    自己虽然出了一口恶气，那他们呢？

    赵文深吸几口气，缓了缓。

    “可是这和赚钱又有什么关系？”赵文看向范正，忍着内心的厌恶，不动声色的问道。

    范正神秘的一笑，说道：“这些建奴别的没有，就是银钱多。当年整个辽东，不知道有多少有钱人家。结果全被这伙建奴给抄没了，现在的建奴，手中的银钱可是有着不少啊。”

    “你们主要是将他们从龙门堡护送到吉北口。到时候，他们会有一万两白银奉上。”

    赵文心中略微有些疑惑，传言八旗健儿神勇无比，为什么还要人护送呢？于是赵文问道：“建奴兵锋如此之强，为何还要让我护送？”

    “这怎么说呢，如今的建奴看起来虽然强大无比，可说到底，还是一伙土匪罢了。虽然他们占据了整个辽东，但他们也仅此而已了。如今的建奴，表面看起来强大无比，其实就是个虚的，兵力有限的很。再说了，看不惯辽东建奴的又不止大明这一家。

    草原上的科尔沁部之前还和努尔哈赤打过好几仗呢。虽说现在两家表面上看起来和和善善的，可谁敢说这科尔沁部不会痛打落水狗？再说了，科尔沁部也遭受了严重的白灾，正是急需粮食的时候。这要是被科尔沁部知道建奴跑到大明买粮食，那他们的粮食能拉的回去？”

    范正正襟危坐，给赵文详细的分析着这里面的各种原由。

    其实，历史上的这个时期，也就是崇祯元年时，后金正是最虚弱的时候。

    虽然现在的大明朝看起来虚弱无比，俗话说，瘦死的骆驼比马大。如今的大明，对后金来说，依旧是一个庞然大物。

    再加上皇太极继位没多长时间，汗位不稳，在他之下还有着阿敏、莽古尔泰、多尔衮等人对汗围虎视眈眈，同时，草原各部此时又和后金貌合神离。如此种种原因，这后金的朝政如何能稳？

    而现在，辽东又突逢白灾，整个辽东地区哀嚎遍地，皇太极对此早已是焦头烂额了。哪里还有功夫去管大明？

    如果这种情况放在万历中期之前，说不定明军就能趁势将辽东收复。

    可惜啊，却是到了崇祯朝。

