    基德一秒都没多耽搁，立刻把球杆递过去。

    雾天狗低头打量了一下，接过球杆，还很讲究地先用布擦了擦，之后才还算满意地开嗑。

    基德暗中观察一番，发现雾天狗那对象征着“我想吃人”的牙收回去了，这才放心。

    氪金还是有用的。为了青子和其他无辜群众不被妖怪啃，他和寺井爷爷实在牺牲了太多……

    基德叹了一口气，趁雾天狗忙着对付球杆，跑去看了一眼外面。

    刚才涌入台球馆的警察们，并不是冲着怪盗基德来的，而是组织犯罪对策部的警员。昏迷中的老板和黑衣小弟们，此时已经被陆续架上了车。

    莲罗作为老板的老部下，也在被带走的人当中。寺井老爷爷还追了出来，两个老对手惺惺相惜地互相对望。

    没有人注意到这边。

    基德收回视线，走回正在嗑宝石的雾天狗旁边，犹豫片刻，低声开口：“对了，过一段时间……我可能要去一趟你的老家。”

    江夏：“……？”

    他懵了一下，忽然跟基德对上了脑回路——“老家”应该是在指山泥寺所在的那一座山。雾天狗的传说，在那一带最为盛行。所以那时，老和尚才会借用传说杀死忠念。

    否则这个“老家”，总不可能是指江夏自己家……

    想通了这一点后，江夏看向基德的眼神变得奇怪起来——去就去，特意通知他干什么，被抢上瘾了？

    另外，深山里能有什么珍宝……江夏开始在自己的记忆库里搜索相关案件。

    基德见雾天狗看向他，似乎被刚才的话题吸引了注意力，于是措了措辞，继续道：“我这次不是去盗取宝物的，只是想过去打探一些事。所以提前告诉你一声。”

    ——主要是怕雾天狗又像今天一样发现了他的行踪，暗中跟着他过去，很期待地以为有宝物吃，结果到了地方才发现根本没有，于是迁怒地把他揍一顿，或者吃点人解馋……那也太冤了。

    这一次，江夏没能跟得上基德广阔的脑回路。

    不过有一件事，他倒是成功领会到了——或许会有案子。

    江夏暂停嗑宝石，问了问基德他进山的时间，以及具体地点。

    基德回答完，好奇地想起了一个问题——妖怪平时是怎么计时的，也用日历？

    ……不过，毕竟是生活在现代的妖怪，既然雾天狗每次都能顺着报纸上的预告函，前来抢劫他，那区区日期当然不在话下。应该不用担心。

    等等，说到顺着报纸上的预告函……

    基德欲言又止，最终还是没压住好奇心。见雾天狗拿着球杆，心情似乎不错，他趁机问：“你今天是怎么找到我的？那个老板应该没把我的预告函登报。”

    江夏敷衍道：“偶遇。”

    “这样啊。”基德放心了，雾天狗应该不屑说谎，看来平时，妖怪兄并没有暗地里跟踪他，主要还是靠报纸找到他的作案地点，进而蹲守。

    但是说到报纸，一个平时活在深山里的妖怪，应该没法订那种东西吧，是不是偷…抢…拿了别人的报纸？

    毕竟报纸通常会被插在信箱里，位置很好取……

    ……

    江夏汲取完最后一点能量核，看了看身边舒坦的鬼们，随手把球杆递给基德。

    然后就见基德沉默片刻，忽然小声说：“别只逮着一家拿，这种便宜的东西丢一两次无所谓，但要是每次都丢，主人可能会报警，甚至往家门口装摄像头。”

    江夏：“……？”

    基德说完，抓起球杆，深藏功与名地离开。同时他心里泛起一阵愧疚，感觉自己教坏了妖怪。

    江夏莫名其妙地看着他跑远。

    基德的背影消失后，江夏还是没想明白刚才那句话的意思，于是也懒得继续揣摩。

    他处理好马甲身上的东西，解散傀儡，回到了本体。

    ……

    第二天，江夏惯例去侦探事务所查看信箱。

    信箱里装了不少东西，他全都取出来，一边往屋里走，一边把广告挑出来，丢进垃圾桶。

    丢完，手里那一沓纸，厚度顿时少了一半。

    剩下的，无非是一堆报纸，还有委托人的预约单。

    江夏正打算把委托单归类，然而这时，报纸里突然掉出一枚信封，啪嗒落到地上。

    江夏一怔，微带惊喜地捡起那一封信。

    翻过来一看，江夏：“……”

    ——寄信人的位置，赫然写着三个大字：中村操。

    怀着一丝希望拆开看了看，里面的内容，赫然是希望江夏能前往她祖父的别墅，帮忙破解谜题。

    那一起刚解决完的钟表案。

    ……看来是寄出信以后，信还没到，江夏人就先到了。

    第一次收到的委托信，竟然是一起旧案。江夏幽幽叹了一口气，撕碎信上的电话和人名，把信和广告单一起丢进垃圾桶。

    被委托人虚晃一枪，江夏心情直降，连去灰原哀那蹭饭的心情都没有了。

    不过到了傍晚，他忽然接到了安室透的电话——邀他去打工。

    ……

    第二天一早，江夏照着安室透给出的地址，来到了一处婚庆公司。

    然后在大门口，很意外地看到了安室透。

    意外是因为，以前，安室透也没少给他发打工的差事，但那几次都是让他顶班。

    可今天，看这架势……安室透竟然也要一起做这份兼职。

    ……老板这么快就充好能了？

    江夏狐疑又期待地走近，拉开车门，坐进了副驾驶。

    今天，安室透没开他心爱的马自达，而是开着婚庆公司的广告车——他接了这里的零工，要帮忙准备一场婚礼。

    这家婚庆公司主打的卖点，在于“个性化”——顾客就是上帝。只要顾客提出了要求，不管多离谱，公司都会尽力承办。

    而为了应对客户们千奇百怪的要求，难免要跑到各处采购各类物品，订做各种道具。今天，安室透和他就负责统筹那些零碎。

    在去取定制道具的路上，安室透先是顺手打开了他的反窃听装置，在车里转了一圈。

    然后关掉仪器，看向江夏：“听说过松本清长这个人吗？”

