    玄明国的这位大统领石冲，只是一名金丹初期修士而已，又有重伤在身，他的逃遁速度其实也就和一些筑基巅峰修士相当而已。

    就连金丹后期的颜池，都无法逃脱金色大鹰的猎杀，更别说是他了。

    当肖执抬头看向他时，金色大鹰已经展翅逼近到了他的身前，伸出了锋利的爪子，一把抓向了他。

    石冲发出了绝望的喊叫，拼命想要闪避，却根本就闪避不开。

    金色大鹰那锋利的爪子，将他整个人都抓在了爪中。

    有耀眼的金色光芒迸发而出。

    惨叫声戛然而止，石冲整个身体都被金色大鹰用爪子给捏爆了。

    继颜池之后，又一名金丹境修士陨落了。

    对此，肖执已经没什么感觉了。

    这个石冲算是金丹修士里面，实力最弱的那一类，不要说纪渊荣分身所化的金色大鹰了，就连他如果状态好的话，都能杀死这石冲。

    一爪子捏死了石冲之后，金色大鹰又展翅飞向了那名穿着火红将军铠的玄明国武修统领。

    它的身影比起之前来，又变得虚幻了一些。

    石冲那残破的尸体，自高空无力的往下坠落。

    肖执仍待在了道兵的后背上，他通过意识，命令背着他的道兵，让道兵向着石冲那坠落的尸体飞去。

    石冲虽然在金丹修士里实力偏弱，可他再怎么说，也是个金丹修士，他身上的好东西，应该还是有不少的。

    道兵在破空飞行，肖执则是抓紧每一分每一秒的时间，在恢复着身上的伤势。

    道主纪渊荣分身所化的金色大鹰，很快就要消散了。

    他的道兵实力虽然也很强，达到了金丹级，可它体内那枚灵髓所剩余的能量，已经不多了。

    虽说肖执身上，还有两枚备用的灵髓，可肖执并不想将这些珍贵的灵髓，浪费在这里。

    他还是得尽快恢复伤势，至少得让自己拥有自保的能力。

    不久，道兵便背着肖执，来到了石冲尸体坠落的地方。

    肖执仍待在了道兵后背上，他一双眼睛散发明亮光芒，扫视着尸体各处，在尸体上寻找着有价值的东西。

    而此时，金色大鹰已经追上并杀死了那名玄明国筑基统领，正向着最后剩下的那名玄明国筑基玩家飞去。

    这时，它的身影明显又变得虚幻了一些。

    那名玄明国的筑基玩家，此时正在向着远空疯狂逃窜着。

    他是最后一个被金色大鹰盯上的，因此，他逃出去的距离是最远的。

    金色大鹰杀死那名玄明国筑基统领，扭头准备追杀他的时候，他已经向着远空逃离出了万丈距离了。

    哪怕已经逃出了这么遥远的一段距离，这名玄明国的筑基玩家，心里仍旧没有丝毫的安全感，仍在疯狂向着远空逃遁。

    当他感知到了那只如同死神一样的金色大鹰，正展翅向着他追来，以一种令他感到恐惧的速度，飞快拉近着与他之间的距离时，他顿时就吓得亡魂大冒，脸都吓白了。

    这只金色大鹰太可怕了，强大如颜池这样的金丹后期修士，都被它轻易抓碎了脑袋，死得毫无反抗之力，更别提他这样的小小筑基修士了。

    这时候的他，肠子都要悔青了。

    之前老老实实待在郡城的护城大城内，它不香么？

    他也掌握着一门基础的瞳术类神通，只要距离不算太远，他又不是看不清楚。

    为什么非得作死到外面来观战？

    只是到了现在，后悔也没用了，他唯一能做的，就只有御空不断的往前飞。

    又拼命往前飞了一阵之后，一只虚幻的金色大鹰横空，出现在了他的面前。

    这一刻，玄明国的这名筑基玩家，心中满是绝望。

    他就要死了么？

    金色大鹰扑向了他，向他伸出了同样显得虚幻的爪子。

    玄明国这名筑基玩家一脸的绝望，金色大鹰扑向他的速度，实在是太快了，他根本就来不及作出任何的反应。

    就在金色大鹰那伸出来的爪子，即将触碰到他身体的瞬间，金色大鹰那虚幻的身体崩溃了，化作了漫天金色光点。

    直到这漫天金色的光点，也飘散在了空气中的时候，这名玄明国筑基玩家，这才回过神来。

    他没死，他竟然没死！

    死里逃生的他，在怔愣了一下之后，不由得喜极而泣！

    而此时，距离这名玄明国玩家超过万丈远的地方，道兵正背着肖执，飞向了那名玄明国筑基统领尸体所坠落的地方。

    筑基修士即便没有金丹修士那般富有，身上值钱的东西，多少也是有一些的。

    譬如标配的储物戒指，譬如标配的宝兵，这些东西都能值不少钱，可不能浪费了。

    待在道兵后背上的肖执，一边在尽力恢复着伤势，一边在心里默数着，同时扭头睁着一双明亮的大眼睛，在注视着那名玄明国筑基玩家逃窜的那个方向。

    道主分身所化的金色大鹰，之前就曾说过，他还能存在十五息的时间，十五息时间一过，他就会消散。

    到现在，十五息时间已经过去了。

    金色大鹰的身体，崩溃成了漫天的金色光点，非常准时的消散了。

    差一点，就差一点啊。

    就差一点，那名玄明国的筑基玩家，就要被金色大鹰给杀死了。

    看着万丈之外，漂浮在半空中的，正喜极而泣的那名玄明国筑基玩家，肖执心中不禁颇有些遗憾。

    这个家伙，也太幸运了吧，这都能不死？

    遗憾归遗憾，隔着这么远的距离，肖执现在也拿这名玄明国的筑基玩家没办法。

    他只能眼睁睁看着这名玄明国筑基玩家，身影坠入到了下方处茂密的山林里，最终消失在了茂密山林之中。

    同样是在此时，距离此地超过万里之遥的北岚道城。

    此刻的北岚道城，整片天空都被一层淡淡的金色光芒所覆盖了。

    这层金色的光芒，是北岚道城的护城大阵——金光八极阵开启时的征兆。

    北岚道城的护城大阵外，包括那只妖尊级的赤羽血雕在内，八道如同神魔般的身影横空，正对着北岚道城虎视眈眈。

    护城大阵内，北岚道府主殿之中，大昌国的五名元婴境大修，正齐聚一堂。

    这时，盘腿坐在大殿内一蒲团上的北岚道主纪渊荣，忽然身体微微一颤。

