    回去的一路上，慕明月都是很照顾战云开。

    因为战云开代替她承受了孕期的痛苦。

    一孕傻三年，孕反等一系列操作，绝对不是每个孕妇想要承受的。

    尤其是孕晚期的耻骨痛，尿频等……

    她想都不敢想。

    不过，这些战云开肯定是无法代替了。

    但是，听到顾南城说战云开因为妻子怀孕而产生的孕反，她心里还是很开心的。

    毕竟这不是每一个男人都会有的。

    战云开开着车，看着慕明月一直在偷笑，他斜睨一眼慕明月，低磁的声音扬起，“老婆，这事情你千万不要和两个儿子说……”

    给他们知道，准会又不知道怎么挖苦他了。

    “怎么，你怕他们知道啊？”慕明月好看的眉毛一挑，笑着问道。

    “你不是不知道你两个儿子的毒舌。”战云开都不敢去想。

    慕明月捂嘴轻笑，“这还不是遗传你的？”

    战云开虽然不对她毒舌，但是他对外人的毒舌程度，简直是让人咋舌。

    她都不敢相信那是战云开。

    她甚至是觉得战云开判若两人。

    为什么人可以极端到这种地步。

    万幸的是，他把所有的温柔和宠溺都聚集在她的身上。

    从不对她发脾气。

    “好了，放心吧，我不会在儿子跟前说你的。”慕明月伸手安慰着战云开说道。

    然而，人算不如天算，慕明月可以为战云开守口如瓶。

    可是顾南城却没有。

    两个宝贝知道战云开和慕明月都去医院了。

    爹地妈咪也没把他们带上，他们也着急啊。

    所以在等待爹地妈咪回家的时候，就给顾南城打了电话。

    当听到顾南城的话时，他们一时半会都没理解是什么意思。

    最后还是战锦国和苏苗苗给解释了才清楚怎么一回事。

    “原来是这样啊，这么说只有很爱对方才会有这种反应？”慕乐乐看了下战锦国和苏苗苗问道。

    “嗯。”苏苗苗点头。

    “那奶奶之前是很被爱的啊，只可惜了造化弄人，再深情也抵不过一个要上位的小三啊，新鲜感这个东西真的是害死人呢！”

    慕乐乐抚摸着下巴，看看战锦国再看看苏苗苗，很是担忧地说道，“那爹地现在很爱妈咪，也可以代替妈咪承受那些孕反什么的，但是不能保证爹地以后都会一直深爱着妈咪啊，是不是？”

    苏苗苗闻言，皱了下眉头，“这不可能的。”

    “怎么不可能啊？我都怀疑这个代替妻子孕反是遗传的呢。”慕乐乐双手抱胸，说道。

    苏苗苗，“……”

    被慕乐乐说得无话可说了。

    她看向战锦国的眼神有些埋怨。

    毕竟慕乐乐这么小就知道出轨对一个家庭的伤害了。

    战锦国很羞赧惭愧地低着头。

    “我知道我这辈子都亏欠了阿战的……”战锦国低着头，想起以前的事情他就给自己抽了一耳光子。

    大家看着谁都没有阻止，也不安慰他。

    毕竟战锦国这是活该。

    好好的原配家庭不经营好，非要去搞三搞四的，把家庭搞得四五分裂。

    “奶奶，人为什么在做错事后，还会被原谅的呢？”慕乐乐不懂大人的世界。

    如果战云开敢像战锦国这样伤害自己的妻子孩子，他这辈子都不会原谅这种冷血无情没人性的父亲。

    可是他爹地原谅了。

    虽说两个人不说话，也不互动。

    但是能够让战锦国住在这里，就足于证明爹地是接受了战锦国。

    如果不是，战锦国早就被爹地赶出去城堡了。

    就和上次一样，发现战锦国时，直接把他给轰出去了。

    那别提速度有多块了！

    正在说这的时候，战云开和慕明月回来了。

    慕乐乐屁颠屁颠地跑过去，一把抱住了慕明月的大腿，“妈咪，你累不累？走了那么久，腿酸了吧？”

    “嗯，肚子也紧绷绷的呢，腰也酸酸的。”慕明月向儿子示弱。

    果不其然，慕乐乐就心疼起她了，连忙拉着她去沙发坐着，先给她端来一杯温水，再给她洗了水果，孕妇零食，一切准备就绪后，便开始给妈咪按摩。

    别提有多贴心了。

    慕明月看着慕乐乐这么体贴，她刚好是看到小柠檬拿着画板进来，她便说道，“阿乐，你这么好，这么心疼妈咪，以后长大了，肯定是一个好丈夫呢，谁要是嫁给你，幸福罗！”

    慕乐乐也是看到了小柠檬进来，他一听到妈咪说这话，他情不自禁地朝着慕明月竖起了大拇指，并且小声地说道，“妈咪，很上道哦！”

    他知道妈咪说这话是说给小柠檬听的！

    所以他顿时神清气爽的。

    他便说道，“妈咪，我可是很疼老婆的！以后我的老婆啊，我要娶回来疼着呢！当宝贝一样供着！谁都不可以欺负她！”

    “哇塞，妈咪就好期待了呢！妈咪也好想看看我的宝贝是怎么疼他老婆的呢！”慕明月也跟着慕乐乐嗨了起来，“小柠檬，你觉得阿乐怎么样？”

    小柠檬拿着画板走过来，她手里是一副刚画好的油画，是城堡里的一片花海。

    她听到慕明月的问话，看看慕乐乐，顿了顿说道，“阿乐是一个很可爱的小孩子啊，很懂事乖巧，很招人喜欢呢。”

    像慕乐乐这种小少爷，没有摆架子，更没有嚣张跋扈的气焰，让人相处起来很舒服。

    “我很快就不是小孩子啦！”慕乐乐一听到小柠檬说他是小孩子，他连忙解释道。

    他才不要做小孩子呢！

    他以后可是要做小柠檬的小丈夫的！

    “你现在才五岁呢！不是小孩子是什么？”小柠檬伸手捏了捏慕乐乐的小鼻子，笑着问道。

    “……”慕乐乐皱着眉头。

    看来他在小柠檬眼里就是一个五岁小孩子而已！

    害，他要快快长大才行呢！

    “十三年后就十八岁啦，那会就长大啦。”慕明月见儿子吃瘪的脸，她便帮着说话，“那会小柠檬也是一个亭亭玉立的大美女了呢！”

    “也可能已经嫁人了呢。”

    小柠檬听了，不知道为何，突然就慌了，她对着慕明月说道，“慕妈妈，我不想嫁人……”

