    不多时，那座白首谷内，就多出来了一个青袍男子，自然正是韩立。

    之前听村长说起时，他就觉得那眼灵泉有些不简单，其中蕴含的时间法则之力，在一定程度上改变了浸身其中的村民体魄，使之出现了返老还童或腐朽化骨的状况。

    他若是在此处修炼大五行幻世诀的话，倒是极有可能在更短时间内破境，届时应对奇摩子等天庭鹰犬追杀的把握也就多上了几分。

    只是这泉水中的时间法则似乎尚不稳定，按照村长的话说，百余年才会出现一次，而且时间不会太久，他想要利用的话，还得找到法则之力存在的根源才行。

    一入山谷之后，韩立没有立即赶往谷内深处，而是在谷中两侧的嶙峋怪石上查看起来。

    片刻之后，还真给他看出来了些古怪。

    那些四处散落的怪石中，竟然有不少上面都以金篆文镌刻着一枚枚符纹。

    其中有的符纹还算完整，有的则已经残破不堪，但无一例外，全都已经失去了原有的灵性。

    “怪不得先前经过时，隐约察觉到了一丝时间法则波动，来到这青丝坳中后，却又感受不到了，这些符纹的隐匿之效还真是不错，即使已经残破了，竟还能有当下这般效力。”韩立一手轻抚着一块巨石上的符纹，赞叹道。

    一语说罢，他心神忽然一动，既然此处隐匿踪迹之效颇强，那何不就藏身此处？

    先前两年间，他虽然并未被仙宫之人真的追上，但屁股后面总是坠着尾巴，令他半点不敢停歇，每跑一段时间，就会放出一具傀儡，身上打着自己的印记，给追兵布下疑阵。

    可即使这样，他也从未能真正甩脱仙宫和九元观之人的追踪。

    心念既定，韩立便开始在白首谷里仔细查看起来，时不时地伸出手指在虚空中比划着，临摹起那些石刻符纹来。

    直到东方天边泛起鱼肚白时，他才满头大汗地在一块巨石上坐了下来。

    经过大半夜的忙活，韩立在仔细查看过所有符纹之后，自己动手将大部分残缺的符纹全都修补了回来，还将不少移位的巨石挪动，尽可能的还原了山谷符阵的本来面目。

    当大阵修补完全的一瞬间，整个谷内开始缓缓升起晨雾，一层奶白色的雾霭开始笼罩四方，几乎将整个山谷都遮蔽在了其中。

    韩立飞入高空中，放开神识仔细查看了片刻，发现就连之前他察觉到的，那一星半点的时间法则之力波动，此刻也都彻底消失了。

    若是以他的神识之力都无法察觉此地异样，那便少有人能发现了。

    韩立身形一坠，重新落入山谷，开始朝着谷内深处的那一泓灵泉而去。

    再次进入白首谷深处，看到那两块搭成人字形的巨石，韩立目光微微一沉，竟发现此时的灵泉内也氤氲着一层白色雾汽。

    只不过泉水中的雾汽全都凝而不散地聚集在了巨石之下，没有半点逸散而出。

    韩立神识一扫，目光微微一变，足尖一点地面，飞速前掠，来到了那泉水积聚而成的小水潭边，一眼就看到了雾汽当中东倒西歪的几名耄耋老者。

    此刻，那几人全都是眼球外凸，颧骨下陷，浑身皮肤灰暗干瘪的模样，显然已经气绝身亡许久了。

    而且，就在韩立的注视之下，这些老者身上的衣服竟然也开始飞快朽蚀起来，很快就化为了灰烬，裸露出来的肉身也随之腐化，渐渐地露出一截截森然白骨。

    “看来这次，他们的运气不太好啊……”韩立叹了一声。

    说罢，他探出一只手掌，伸入了潭水之中，轻轻搅合了一下，只觉得一股清凉之感透过皮肤传来，并无其他不适。

    韩立正疑惑间，就忽然感到泉水深处的泉眼位置，忽然有一股若有若无的暖流溢出，朝着他的手掌包绕而来，那股水流的感觉明显要更丝滑一些，与周围其他水液很不相同。

    当那股暖流触及到他的手掌时，韩立马上察觉到了一股时间法则之力波动袭来，他手掌上的汗毛便开始飞速增长，有急速脱落，如此这般，往复不止。

    韩立缓缓将手掌收回，查看了片刻，笑道：“居然能令时间流速加快，看来这下方果真还藏有什么异宝。”

    他起身一挥手，将那七八具白骨收敛一处，摆放在了水潭边，自己则一步一步走入深潭。

    来到那泉眼附近，韩立弯下腰，手掌探了过去，一阵摸索。

    很快，他就将那泉眼旁堆积的小石块全都拨到了一旁，但下面露出来的，也只是一个掩埋在潭底淤泥下的小小洞口，并无什么奇异之处。

    “不应该呀，居然连神识都探查不到有什么古怪，难道……”韩立说着，满脸疑惑地望向头顶上方的两块巨石。

    这一看，他果然发现，两块搭成人字形的巨石上，一左一右各自镌刻着一道环形符纹，只是上面并无任何灵力波动传出。

    韩立双目微微一凝，眼中紫色光芒亮起，再看那符纹时，就已然起了变化。

    只见那两道环形符纹之内，仿佛嵌入巨石深处的地方，竟然隐隐有金色华光流转，如同两条金色鲤鱼自衔其尾，方向正好相反，游弋不歇。

    韩立心中微微一动，身形悬空而起，两只手掌各自按在两道环形符纹之上。

    其体内大五行幻世诀功法运转而起，两道金色光芒自其手掌中流淌而出，与那两道环形符纹相互联结，左右反向一扭。

    环形符纹之上光芒骤然一亮，转动速度瞬间加快数倍，两道圆环正中心处的两个符字同时亮起金光，朝着下方喷涌而出，化作一层金色光幕，将两块巨石搭起的空间完全遮蔽。

    韩立已经先行一步退开到了巨石之外，看着眼前凭空出现的那道金色光门，目光犹疑。

    片刻之后，他仰头看了一眼已经微亮的天光，心思一定，周身亮起一层护身宝光，真极之膜也随即亮于体表，身形骤然一闪，穿入了光幕之中。

    “噗”的一声轻响，金色光幕瞬间消失，小水潭四周归于平静。

    又过了不多时，谭中泉水逐渐渗漏地下，那处泉眼也不再有水流冒出。

    整个水潭逐渐干涸，被日头晒了许久后，竟是彻底干枯，不复见泉水踪迹，只余下那几具白骨躺在潭边乱石上。

    ……

    金源山脉中西部交界之地，一座孤耸山峰之上。

    一名手脚宽大如蒲扇，皮肤上铭刻有一圈圈古怪纹路的赤发男子，脚下踩着一具碎裂傀儡，目光望向远方，头上不时蹿起一团团赤红火苗。

    正是一路追踪韩立而来的奇摩子。

    “这已经是第一百三十六具傀儡了，这次他虽然留了精血在傀儡上，却又还布下了燃血印记，一旦傀儡被我们追到，精血便会燃尽，竟是半点痕迹都不给我们留。熊山啊，你说这厮怎么生得如此狡猾？”奇摩子看向身后一名青年男子，蹙眉说道。

    韩立若是在此处，虽然未必能够认出这名青年男子的样貌，但一定熟悉他身上的气息，此人正是当年与他在烛龙道交往甚密，最终死于他手的熊山副道主。

    “大人不必奇怪，这位韩道友的精心算计，晚辈是有过亲身体会，并且付出了惨痛代价的，只是我怎么也没想到，他竟然成长如此之快，如今已然要成为天庭的心腹大患了。”熊山想起往事，心头不禁罩上了一层阴霾，开口说道。

    “原本还想悄悄地将他拿了，没想到那厮竟敢直接杀上金源仙宫，还真将东方白那个废物给杀了，这下子天庭那边再眼瞎，也该注意到他了。不过也好，我倒不必再遮掩行踪，大可以仙狱之名，光明正大的追捕他了。”奇摩子若有所思的缓缓说道。

    “大人，观其一路踪迹，大致是往金源仙域中部这边来的，那边势力复杂，我们追捕起来，恐有不便……”熊山迟疑道。

    “哼，天庭不满那边已经很久了，若是有哪个宗门胆敢在这个时候出头，那就正好借机敲打敲打。不过，这些宗门世家的家主长老，哪一个不是成了精的老狐狸？他们懂得明哲保身，不会主动惹上一身骚的。只怕为了不趟这趟浑水，他们还会严令防查，避免韩立潜入他们的地盘。”奇摩子冷哼了一声，说道。

    “说起来也是，这韩立一向惯于独行，多半也不会潜藏在某家宗门，我们着重查找些各个宗门势力交互或者空缺的地方，应该会有收获。”熊山似乎想到了什么，如此说道。

    奇摩子没有说话，只是点了点头，显然也赞同他的说法。

    “走吧，先前感应到的一缕气息，应该是往东南方向去了。我倒要看看，他还能跑多久！”片刻之后，奇摩子说道。

    他手掌一挥，一只赤焰缭绕的火红飞梭浮现而出。

    其与熊山先后一跃而上，接着整只飞梭蓦的化一道火线，划破天际，瞬间消失在了天边。