    周围的环境忽然迅速变化，眨眼间，周围所有的物体全部消失，取而代之的是一片黑暗。
    不过没等多久，在这片黑暗之中，他们的头顶之上，就亮起了无数的光点。
    “第一局：抢天灯！限时一个时辰，时间到，手中天灯少于三颗，则是淘汰。”
    不含感情的冰冷声音自这片空间响起，让人的身上起了无数鸡皮疙瘩。
    淘汰=死亡。
    毫无疑问！
    在场之人，都是有这个觉悟，幽灵船的恐怖，并不是说说而已。
    转而看向头顶上的那些光点。
    就见到，这些光点，都是一个个巴掌大小的小圆灯，里面散发着幽幽的白光。
    但是问题却一下子来了。
    现在大概有三万人，而头顶上的天灯却有十万颗。
    也就是说，如说没有手贱的，那么他们每个人最后都能拿到至少三颗，甚至还有剩余。
    那这一场对局的意义在哪里？
    就在他们疑惑的时候，又有一道声音响起。
    不同于之前的冰冷，此时的声音却是充斥着一种蛊惑。
    “当然，如果在规定时间结束之后，手里的天灯超过五颗，将会得到一次反悔的机会。超过十颗，将会得到两次反悔机会，以此类推……”
    “反悔机会，可以让你在接下来的对局中，随时进行反悔，那样也许会救你一次。”
    这诱惑的声音回荡在众人的耳边，让得所有人的呼吸都是变得微微急促。
    他们已经知道幽灵船的凶险，在这里，除了死亡，就是继续下去，一直到出去为止。
    因此，其他的对于他们来说，最重要的就是想方设法的活下去！
    而这个反悔的机会，就等于给了他们一条犯错的机会！
    这怎么能让他们不心动？
    看着头顶上那原本足够的天灯，此时却是变得无比稀缺起来。
    他们有这么多人，而天灯却只有这么多……
    所以……
    “抢啊！”
    顿时有人大吼一声，脚掌跺地，人已经出现在半空，手朝着那些天灯抓了去！
    一时间，大地颤抖，万人齐上高空！场面说不出来的震撼。
    唐炎看着这震撼的一幕，却没有任何动作，而是感叹道：“这么多人挤上去，也不怕出问题！”
    他的话音刚落，就听见“滋啦~~”一阵剧烈的电击声响起。
    就见到空中那些人抓到天灯的瞬间，就直接被一道电弧击中，浑身上下顿时冒起了黑烟，头发根根竖起！
    然后就像是下饺子一般，扑腾扑腾的往下落。
    身边的叶倾羽等人都面色古怪的看着唐炎，这货的嘴，开过光吗？
    这么灵验！
    唐炎忍不住摸了摸鼻子，悄悄瞅了一眼自己的幸运值。
    “不过，就知道这些天灯没那么简单。”唐炎暗暗思忖。
    同时也有了一个猜测。
    如同试练塔的九十九层一般，一层一个考验，只要扛过第九十九层的考验，就会获得意想不到的好处。
    这幽灵船所谓的对局，应该同样是一个考验。
    不同的是，试练塔的考验是温和的，而这幽灵船的考验，是杀戮的。
    至于通过这考验会去往哪里，不得而知，但很大可能，是进入那第十层！
    因为从夏柔的话来看，夏岚进入了第十层，却没有出现在这里，这就说明，第十层和十层一下已经是不处于同一个空间。
    那里，很可能是最接近幽灵船的真面目！
    不提要尽快找到夏岚，唐炎的目标也正是这天级宝物幽灵船。
    “一、二、三……”唐炎忽然数了起来。
    弄的众人一脸的迷惑。
    “一共六个人。”唐炎嘀咕一句，就在众人不知道唐炎在做什么的时候。
    就见到唐炎说道：“我们就不用去抢了，说不定那些天灯自己就跑到我们手里来了。”
    此话一出，叶倾羽等人都像是看傻叉一样看着唐炎。
    天灯自己跑手里来？
    “你小子怎么不说公鸡会下蛋，母猪会上树，兔子会开口说人话呢？”叶倾羽满是无语的说道。
    叶鸿飞也是点了点头，觉得唐炎这小子怕是在开玩笑。
    唯有夏柔笑而不语，他们还是不了解唐炎啊……
    而叶倾羽的话刚说完，一只毛茸茸的脑袋忽然从唐炎的胸口的衣服中钻了出来，奶声奶气道：“谁在说伦家！”
    却是小兔子唐玉刚睡醒。
    “卧槽！”叶倾羽一跳老远，一脸不可思议的盯着唐玉。
    兔子……兔子真的会说话了？
    而小兔子见到叶倾羽一惊一乍的，顿时翻了个大白眼，懒得理这货，目光一转，一下子就看到了一旁的夏柔。
    “姐姐！”
    顿时就是一声惊呼，扑到了夏柔的怀中，一顿磨蹭。
    看得唐炎忍不住摇头，有些羡慕。
    那个地方，平时连他都很难碰到的。
    就在叶倾羽见了鬼似的时候，忽然人群中传来了一道张狂的大笑：“哈哈哈，电的力量？这岂不是给我送菜来了？”
    却是一个浑身闪烁着电弧的大汉一脸得意的笑了。
    这竟是一位电系觉醒者！
    话音刚落，他忽然一伸手，一道道闪电触手疯狂的朝着那些天灯缠绕了过去。
    闪电触手触碰到天灯之后，天灯竟然没有任何反应，而那大汉见此，脸上顿时露出了狂喜。
    然后小心翼翼的拖着三颗天灯朝自己飞去。
    而他也算精明，没有一下子卷走太多，否则这么多人，他一定会成为众矢之的！
    可是就在这三颗天灯即将落入他的手中之时，意外陡然发生！
    就听“刺啦”一声，那些天灯之上忽然爆发出强大的闪电，闪电与大汉身上的电相撞，发出一声爆鸣。
    接着大汉倒飞出去，而那三颗天灯也是飞出。
    最后，这三颗天灯不偏不倚的落在了唐炎的手中。
    没有任何的异常！
    唐炎握着手中的三颗天灯，一下子就乐了。
    对着目瞪口呆的叶鸿飞等人晃了晃手中的天灯，笑眯眯的道：“看吧，现在是灵气复苏世代，公鸡下蛋、母猪上树，兔子说话，天灯主动到自己手中，都是很正常的。”
    他记得，自家村里，被他收服的那只猪就特别喜欢上树！
    看来等这次结束，是时候回去了，丑媳妇总归要见公婆的。
    唐炎看了一眼一旁的夏柔，嘿嘿一笑。
