         在野外如果遇到有人这么问的话，那么就等于是开打的先兆了。

    薛丽等人虽然和楚言是同门，之前的表现，也还算友善，但是说到底，天涯宗和疆国宗门的氛围，是完全不一样的。

    疆国宗门，还会讲究团结协作。

    而楚言抵达天涯宗，所上的第一节课，上师教授的，就是要争夺资源。

    有的时候，就算是同门拥有的资源，也要去争夺。

    所以此时薛丽说话的时候，脸上虽然带着笑，但是不仅是她身后的同伴，包括马成和李默的目光，都有意无意地朝这边瞥了过来。

    楚言手腕一抖，顿时之间，厚厚一叠阵图在手中一抛一抛的，似笑非笑道：“我这个朋友就是喜欢瞪着眼看人，你们有意见吗？”

    薛丽身后一个修士，脸色一变，迈步要上前。

    但是薛丽不动声色，挡在了他的面前。

    她的目光，死死盯着楚言手中的阵图。

    马成和李默此刻也在看着那一上一下的阵图，眼中露出诧异的神色。

    全是杀阵，而且不下五十张！    而且楚言此刻笑盈盈的，就表明他还有其他手段。

    在场别看薛丽和马成的境界要低于楚言，事实上，他们进入天涯宗的时间，要比楚言久得多。

    和各色同门打交道久了之后，他们早就练出来了看人的本领。

    在他们看来，眼前这个叫做楚言的同门，就差在脑门上写上“别惹我”了。

    境界不比自己低，而且动辄就亮出数十张杀阵的家伙，绝对不好招惹。

    火气是自己挑起来的，现在要硬生生吞下去，薛丽的心里，别提有多郁闷了。

    但是再郁闷也只能认了。

    楚言的境界比她高，而且此刻亮出阵图，就已经占了先机。

    于是她心中只能安慰自己：自己来这里是有更重要的事情要做的，没工夫和别人置气。

    这么想着，薛丽深吸一口气，挤出一个比哭还要难看的笑容道：“没有意见。”

    “那刚才你身后那家伙朝我龇什么牙。”

楚言脸色一沉，“你再龇一个我看看？”

    楚言此刻所指的，就是刚刚被薛丽拦住的那个修士。

    这个修士，“才不过”凝脉境三重。

    楚言现在天心境都杀过好几个了，你一个凝脉境，凭什么有胆子对我龇牙咧嘴的？

    那个修士显然也是个火爆脾气，当下也不顾薛丽的阻拦，恶狠狠一梗脖子：“你什么意思？”

    楚言冷笑一声，凝聚神识，朝对方狠狠一撞。

    楚言的神识，比起天心境修士，要弱得多。

    但是在凝脉境这种几乎还没有凝练神识能力的境界面前，那就强上太多了。

    再加上楚言此刻是含怒出手，顿时之间，这个修士发出一声惨叫，抱着脑袋就在地上滚来滚去。

    惨烈的疼痛，让他很快就把脑门抓得鲜血淋漓。

    眼见此景，薛丽又惊又怒：“神识攻击！”

    这个时候，她的声音都变了调。

    李默和马成则是张大嘴巴，齐齐倒吸一口凉气。

    地元境不仅拥有神识，而且还可以神识攻击！    看看楚言似笑非笑的脸，再看看在地上滚来滚去的那个修士，李默和马成齐齐选择把头扭到一边。

    这个家伙，不要招惹！    “我就这个意思，你服不服气？”

楚言朝着地上那人冷笑一声，目光朝薛丽一瞥。

    薛丽咬咬牙，没有说什么，蹲下身开始查看自己的同伴。

    濮阳意这个时候也意识到，自己无意中给楚言招惹了麻烦，也知道楚言刚刚所做的，其实是在帮他，于是朝楚言投来一个抱歉的神色，同时轻声道：“没有人在里面。”

    楚言知道他指的是什么，不禁心中诧异：“怎么会没有？”

    目光再朝那些人望过去的时候，楚言顿时了然，在自己之前到来的这几个人，境界都没有超过自己的，哪怕很有可能，他们和自己一样，都是被召集而来的。

    而召集他们的那个人，这时候恐怕还没有抵达。

    楚言望向马成，问道：“是谁召集我们来的？”

    有了刚刚薛丽的前车之鉴，马成不敢不答，老老实实道：“我也是得到召集的消息，这才赶过来的，具体发起召集的人是谁，我也不清楚。

    不过既然能够使用紫薇门的这个手段，那么这人至少是五等弟子。”

    “不可能是五等。”

马成话音刚落，李默就开口否认。

    “怎么就不……”马成想要反驳，但是看看李默的境界，还是选择了闭嘴，不过他眼中的不服气，却是任谁都看得出来的。

    李默也不和马成计较，冷笑一声道：“紫薇门除太清帝君之外，下有双护法，四王八将，接下来是四至八等弟子。

    你说的五等弟子，那也达到了上师级别，是天心境一重。

    而你不要忘了，三圣山外，就已经设下了禁制，天心境是绝对无法进来的。”

    李默的话说得不假，和楚言他们一同前来的曾碧，就因为境界过高的缘故，别说来到这城池了，就算是三圣山，都无法踏入。

    不过从刚刚李默那一番话中，楚言却是对紫薇门的等级制度，有了一个了解。

    楚言这个时刻，特意留意了一下，发现这三人说起紫薇门的时候，脸上都浮现出一抹红潮，眼神里面，更是透出一股狂热。

    很显然，比起之前和楚言打过交道的唐芷苒、何永欢和冯刚，这三人虽然境界毫不逊色，但是想必资质实在是差了一些，以至于还不是紫薇门的门人。

    楚言对于进入紫薇门的要求，还是有一些了解的。

    而现在，马成还在因为心里不服气，低声和马成争论着：“那你倒是说说，如果达不到五等弟子的要求，怎么可以利用身份玉牌着急我们，要知道，这可是天涯宗的身份玉牌。”

    马成的说法也没错，李默一时之间也没有办法找到理由反驳，于是恶狠狠瞪一眼他：“你嚷嚷什么，说得好像你已经入了紫薇门，对紫薇门很了解似的。”

    马成冷笑道：“要我是紫薇门门人，你还敢这么大声和我讲话？”

    “你再说一句试试？”

李默的脸色，顿时阴沉了下来。

    就在这个时候，薛丽的声音从不远处传来：“别吵了，召集我们的人已经来了。”

 