    第1章

    高铁站附近的公园里，小地摊前。

    吴东正蹲在地上，他手里拿着一块所谓的琥珀细细观察。琥珀是扁平的，有花生米那么大，质地淡黄，里面封着一只黄豆大的虫子，黄金色，阳光下闪闪发光，特别好看。

    练摊的中年汉子眯着的眼睛里闪过一丝狡猾，他笑呵呵的说：“小兄弟，一千块卖给你了，这可是真琥珀，市场上每克好几百哩！”

    吴东笑“呵呵”一笑：“老板，真琥珀几百能买到吗？你别忽悠我，这东西我最多出一百块，你愿意我就拿着。不愿意就拉倒。”

    吴东的果断，让摊主有些犹豫了，他眼珠子转了转，还准备说些什么。吴东却突然站起来，一副就要离开的样子。

    “一百就一百，亏本让给你。”摊主连忙说。这块琥珀，是他花了十块钱买的。现在一百块卖掉，赚了九倍！

    一看摊主这么痛快，吴东暗叫不妙，明白价格还能往下压。但事已至此，他只得掏出一百块，然后拿上那块“琥珀”，走向不远处的快餐店。

    快到饭点了，火车上的午餐难吃且贵，他选择在外面用餐，

    吴东今年二十岁，高中毕业就参加工作。

    此行，他要去省城见女朋友周美珠。方才买的那只琥珀，就是送给周美珠的礼物。

    周美珠是他的高中女友，大二在读。她是山村里出来的女大学生，家里重男轻女，不愿意供她读书，这两年她的学费和生活费，都是吴东给的。

    近段时间，父母催促他婚事，说是想见周美珠一面。他没有办法，就决定省城和她商量一下。

    他找到座位后，简单点了碗牛肉面，不一会就吃完了。闲来无事，他便仔细观察那块琥珀。

    这时店门打开，一名绝色丽人走了进来。她穿着白色的职业套装，短发，红色皮鞋，简洁干练。

    这女人眼睛很亮，眉目如画，着淡妆，皮肤细腻白皙，绝对能满足吴东对于美女所有的想像。所谓的一想之美，也不过如此。

    吴东正在把玩那只琥珀，看到有大美女出现，他就忍不住多看了几眼。

    店里已然没有别的座位了，于是美女只能坐在他的对面，和他共用一张桌子。美女坐下时，还朝他微微一笑，轻轻点头。

    吴东慌忙也点点头，并趁机近距离的欣赏了一番。虽说是近水楼台，可他不好看的太放肆，偷瞄几眼后，就赶紧的低下头，假装玩手机。

    美女的姿容让他心猿意马，不由心想：“好漂亮啊，要是能做她的男朋友，死也值了！”

    女人放好行礼，点了一杯果汁，便戴上防噪耳机，倚在沙发靠背上闭目养神。

    见她闭上眼，吴东立刻就放肆起来，眼光上下欣赏着面前的美女。高级香水的味道袭来，他不由吸了几口。

    他乍见极品美女，居然不能自持。于是看着看着，脑海中幻想连连，忽觉鼻孔一痒，一道鼻血流下，正好滴到琥珀上面。

    “草！”

    吴东吓了一跳，连忙拿出纸巾止血。他没注意到，那琥珀粘了血之后，血居然渗了进去，被里面的奇异小虫子吸收。

    没过几秒，那小虫子化作一道金光，冲进他的右眼。

    他闷哼一声，顾不得没擦净的鼻血，下意识的捂住眼睛

    这时，他右眼酸酸的有点痒。随后一股清凉的气息，从右眼传导至左眼，左眼也跟着酸痒起来。

    “怎么回事！”他大惊，用力揉着双眼。

    揉了几下，酸痒的感觉就消失了。他抬起头，眼中画面由模糊转为清晰，最后视线清晰的不像话！

    “咦？我的近视好了？”他愣住了，赶紧又揉揉眼。

    他高中就近视眼了，八九十度，看东西是模糊的。而此刻，他看到的影像清晰无比！甚至能看清楚几米之外，悬浮在空气中的微尘！

    “奇怪，怎么回事？”他喃喃自语，暗自惊疑。

    他连忙把鼻血擦干净，无意中看了那琥珀一眼，不禁“咦”了一声。

    “里面的虫子呢？”他瞪大了眼睛。原来，琥珀中的金色虫子不见了，只留下一道浅浅的痕迹。

    似乎那道光是从琥珀中发出的，难道虫子活了，飞进他的眼睛？

    “不会吧，难道这琥珀是真的？可就算是真的，里面的东西存在了上亿年，怎么可能还活着呢？”他嘀咕道。

    接着他又有些肉痛，琥珀是送给周美珠的，莫名变成这个样子，买琥珀的一百块算是打水漂了。

    想着，他下意识又看了一眼美女，美女还在闭目养神，完全没注意到他流鼻血的糗事，他不禁暗暗庆幸。

    可没看多久，他的双眼闪过一丝淡淡的蓝光。

    他低骂一声，连忙用纸巾捂住鼻子，他眼中流露出不可思议的神色，心脏也通通狂跳。

    “不会吧，我居然能透视？”

    他又扭过头去尝试，起初没什么特别，可看的久了，画面再度出现！

    他呆呆的看着，女人也在这时睁开眼，四目相对，吴东吓了一跳，连忙就侧过头去。

    女人拿下耳机，微微一笑，她似乎习惯了被人如此关注，笑问：“有事吗？”

    她的目光微微一扫，对面的男生浓眉大眼，近一米八的个头，身体强健。就是衣着寒酸，一水的地摊货。

    吴东尴尬之极，吞吞吐吐的说：“啊......没什么，我想问你吃不吃樱桃，很好吃的。”

    紧张之下，他胡乱编了一个理由。这次去省城，他带了不少家乡产的蜜糖樱桃，比进口的车厘子还要好吃。

    女人轻轻一笑：“好啊，谢谢你。”

    吴东一阵无语，心说还真吃啊！我就是随便说说的。

    没办法，他从背包里拿出一个玻璃瓶子，里面装了二斤葡萄大小的樱桃，十分诱人。这种樱桃产量极少，是他亲手到园子里摘的，一百多一斤。

    他打开瓶盖，肉痛的把瓶子送过去，脸上却还要装作很大方的样子。

    女人微微一笑，捏了一颗尝了尝，不由美眸睁大，轻轻点头：“好吃！真甜呢。”

    吴东心说能不好吃嘛，一百多一斤呢！

    他干笑一声，说：“这是蜜糖樱桃，好吃你就多吃点。”

    “谢谢啦！”这女人直接把瓶子拿过去，津津有味的吃起来。

    他眼看着樱桃一颗颗的减少，不禁暗暗叫苦，二百多块又没了！

