    “史庄中，军营在北面，只要你有足够功勋和财富，便可前往申请，招募军卒，会有npc军卒愿意追随。//www.  //没功勋就没任何npc接受招募，至于npc如何看出玩家的功勋，就不得而知了，神奇吧？”

    “因为这里地处冀州，冀州是‘东夷西戎，南蛮北狄’中北狄的主攻之州，北狄是四方蛮夷中战斗力最强一方，精擅骑战，擅长奔袭、突击，机动作战等。目前由大秦帝国四大神侯之首的杀神白起为帅迎击。不过，因为入侵蛮夷太多，野外时不时能见到蛮夷肆虐、偷袭，被蛮夷击杀，甚至屠城者更不在少数，若无必要，还是不要出城，也要时刻注意蛮夷的袭击……”

    路上，叶采云不停介绍着《天朝》的各种常识，剑殇只是不停点头，沉默着没做任何评论，确实大开眼界，很多事豁然开朗。

    顿饭时间后，剑殇和叶采云来到一处占地约千平的建筑群，确实是个大宅院，安置几百个玩家或npc都不成问题。

    宅院门口有八位宛若雕像的门卫，看样子比合格军人还尽职，甚至看都没看到来的剑殇和叶采云一眼，展现了金鹏集团的财和势。

    “多谢你一路上的讲解，受益匪浅！只是有个问题，不知你是对任何玩家都这样，还是真的对我特别青睐？为什么？”

    停在门口，一路沉默的剑殇，第一次看向叶采云出声询问道，问得颇为古怪，若是在现实，确实怪异、唐突，在《铸圣庭》中，剑殇却不在意。

    剑殇可不认为自己能无缘无故得到叶大美女的特别对待，而吴旭之前的暧昧调侃，显然并非假话。

    “就如之前吴旭所说，你能第一次进入《铸圣庭》就取了合适的名字，显然是个冷静、稳重、谨慎的人，加上你之后的表现，是个人才！至少也是冷静稳重，观察入微，会动脑的人。更重要的是，你的表现并不让我反感，至少我感觉你面对我颇为坦然、磊落，也没非分之想。加上我本就打算回来，就顺便带上你了！”

    叶采云没否认对剑殇的青睐，也没肯定答复，而是诚实说明原因。顿了下，美眸水转，颇为戏谑接道：

    “你之前言语上的打击、反驳，不就是看穿了我是主事人，故意吸引我注意吗？恭喜你，你成功了！”

    “是吗？！”

    剑殇笑了笑应道，并不因为被看穿意图而羞愧、尴尬。

    至于名字引起的误会，有必要解释吗？貌似被当成人才，也没什么不好，至少待遇好得多，也能多知道些辛秘。

    ……

    “四总管回来了？”

    一入大门，顿时有位看似三十几岁，身穿的中年人上前招呼，顿了下，热情朝剑殇伸手招呼道：“能得四总管亲自带来，肯定是位俊杰，欢迎来到金鹏集团聚集地，相信你会满意此地！”

    “希望吧！”

    剑殇客套握手应付回应道，至少证实剑殇之前的谋划初步成功了。

    值得注意的是，金鹏集团的人虽然还没强制要求玩家加入其势力，但言语中总是暗示金鹏集团的地位、势力、归属、招揽等意思，让剑殇颇为不喜和警惕，只是还没反感，毕竟世上没无缘无故的爱与恨，这也是人之常情。

    同时，剑殇对于玩家的言行举止也有了一定了解，对于初次招揽的玩家，金鹏集团会以现实中的套路自我介绍等，以求提高自身的价码，吸引目标。但是，之后追求的还是适合这个世界的称呼、定位、职位等。

    如此也说明了，玩家既然加入这个世界，就要尽快适应这个世界。

    “少爷在哪？”适时叶采云问道。

    “正在大厅与众人商讨诸事！”中年人似乎看出剑殇不想多说，也不是外向多言之人，颇为恭敬应了声，就看向剑殇，毫不在意热情请道：“请！”

    剑殇浓眉紧了紧，继续保持沉默跟随叶采云前行。

    毕竟是玩家，剑殇依旧无法适应“少爷”的称呼，虽然在现实中也有不少大富大贵之人有这种称呼，不过那距离剑殇太遥远了。

    而且，心思敏锐的剑殇，发现眼前中年人地位应该不低，虽然对自己颇为热情，却是连名字都没问，显然也没真的多么在意，估计更多的还是看在叶采云的份上，而且和叶采云的关系并不是很好。

    “四总管！”

    “叶经理！”

    “云姐！”

    ……

    行走庭院间，剑殇就看到一百多人，其中百分八九十应该是玩家，看来金鹏集团应该确实是个不小的势力，主事者的手段也不弱。

    同时，也看得出来，叶采云在这里的地位似乎不低，人缘不错，几乎每个见到她的人都会或恭敬、或友好、或讨好地打招呼，至少也会点头示意。其中更有不少人对于跟在叶采云身边的剑殇示之以羡慕、嫉妒、讨好等目光。

    “看来自己确实运气不错啊！沾到叶采云的光了，而且叶采云似乎打算把自己推荐给最高主事人，待遇肯定好得多，难道自己真的时来运转了？”

    感受到其他人的目光，剑殇心理暗想，同时打量着那些人的装扮言行。

    每个人都是古服古装，这点并不意外，倒是每个人都夹枪配剑，来往忙碌，又有种压抑紧张的气氛，这点颇为超乎常理了！

    “四总管！”

    剑殇正揣摩沉思间，叶采云已经带着他来到议事厅前，被门口四个守卫拦了下来，看样子像原住民，而非玩家。

    叶采云眉头一皱，正要出声，一位守卫迅速接道：“主公正与各位管事、长老讨论要事，四总管可以进去，级别不够者不能进入！”

    说到最后，却是看向剑殇，意思很明显了。

    叶采云脸色稍缓点了点头，脸色为难着迟疑看向剑殇。

    “无妨！”

    之前感受到庭院气氛，剑殇就感觉不对劲了，却也没多大意外，便微笑率先说道，只是有点疑惑《铸圣庭》刚运行两天，能有什么要事这么着紧呢？

    “这样吧，你先带他去……”

    叶采云脸带歉意朝云锋笑了笑，朝其中一名守卫吩咐道。

    “你们这是打算占据史庄吧？果然大手笔，有魄力，《铸圣庭》才运行两天啊！”

    心思剧转间，剑殇不待叶采云说完，忽然出声说道。

    “嗯？”

    叶采云和四个守卫齐齐脸色一僵，讶异看向剑殇。

    “现在我可以进了吗？”

    剑殇毫不在意笑了笑问道，秘密既然不再是秘密，自然无需再保密。

    “……”

    叶采云笑了笑，并未多说，直接走入议事厅，剑殇顿了下，大胆紧随，此次尽忠职守的门卫再没阻拦了。

    “云儿来了！”

    一进议事厅，厅内近二十人，绝大多数朝叶采云点头示意，居中一位剑眉星目，面白唇红的俊秀年轻人立刻眼神一亮，眉开眼笑亲热招呼道，随即剑眉微皱看向剑殇。

    “剑殇，初次进入《铸圣庭》，第一次来这里，已经猜到我方密谋之事，就带来了！”

    叶采云脸色不变点了点头应道，随即自顾自走到右侧第二位，留下剑殇独自站在厅中。

    这女人，有个性啊！

    俊秀年轻人深深看了剑殇一眼，随即热情又颇为机械化招呼道：“剑殇兄弟是吧？欢迎到来，请坐！”

    “谢谢！”

    剑殇眉头微皱，不过还是客气回应了声，走到侧边最末位入座。

    可能是职业的关系，剑殇虽然沉默寡言，较为孤僻内向，却擅长观察力，比较敏感！

    光是从俊秀年轻人的言语，只是询问，也没起身、示意或介绍等，显然对剑殇并不怎么在意，甚至隐约有点排斥。

    或许，俊秀年轻人是看在剑殇是叶采云带来的份上；或许，也有可能是因为叶采云亲自带来，并表示赞同云锋的缘故，否则堂堂金鹏集团主事人，能在《铸圣庭》运行两天就组起这么大势力，行事作风不应该如此。

    看到此状，刚入座的叶采云不由得柳眉一皱，显然看穿了俊秀年轻人的心思。

    “呵呵……我们正讨论如何尽快、尽力掌控此镇，不知剑殇兄弟有什么建议？”

    俊秀年轻人双眼微眯，神态自然，语气亲切问道。

    “抱歉！我初来乍到，没调查就没发言权，没建议！”

    剑殇面无表情且毫不留情爽快应道。

    ********

    拜求收藏、推荐，新书急需支持，谢谢！！！