
　　妇人怔怔地看着面前这个只觉得似乎有些陌生的徒儿。

　　只见在雪女那一张小小的脸上，神色转变不定，有着茫然，茫然之中又夹杂了羞涩，而这种羞涩很快又变成了苦恼，在苦恼之中，却又暗含着淡淡的甜意。

　　如此复杂的神色变化只发生在在雪女那一张小小的脸上，只是在转瞬之间的变化。

　　“雪儿，你想着登台表演不会是因为他吧？”突然间一个想法浮现在妇人的脑海之中。

　　对于雪女这个徒儿，妇人想的是将其好好保护，不让她接触那些东西，妃雪阁，无论有多了的另类，但终究是青楼，但凡还有别的出路，女子又哪里会选择这样的地方。

　　“师父，你发现了？”被妇人挑破心思的雪女一时间只觉得各种想法交织在脑海中，面对妇人并不能确定的问题，竟然下意识地说出了自己内心之中的真实想法。

　　“你这到底是要做什么？”妇人难以置信地问道。

　　“师父，我知道我在做什么，我也知道我应该做些什么。”雪女收拢思绪，恢复了平静。

　　“你知道？”雪女的答案显然不能让妇人满意。

　　“师父，我不知道他是谁，但是我可以让他知道我。”雪女说道。

　　“当我成为天下第一的舞姬之时，他就会知道我。”雪女接着道。

　　荒谬的理由。妇人看着完全沉浸在自己思路中的雪女，此时已经不知道该怎么去劝说自己这个徒儿了。

　　少女的思路本就千奇百怪，而陷入情思的少女思路，更是常人难以理解的东西，而此时的雪女就是这般。

　　妇人想了想说道：“若是这样的话，我们应该去秦国才是。”

　　“去秦国？”雪女讶然道。

　　“在咸阳，岂不是更近一些。”妇人道。

　　“我不想去。”面对妇人更合乎情理的提议，雪女却拒绝了。

　　“为什么？你不是想让他知道你的存在吗？去咸阳，岂不是机会更大一点？”妇人不解道。

　　“我是那样想的，但是我不想去咸阳，若是去了咸阳，一切都变得太过容易了，而容易······”雪女说着陷入了沉思之中。

　　“师父，你相信缘分吗？”雪女沉思片刻后再次开口道。

　　“缘分？”这怎么又扯到缘分上去了，作为中年的女人，妇人显然有些跟不上雪女这个少女的思路。

　　“对，就是缘分，师父，你说，七年前你会想到我们竟然会遭遇那样的变化吗？你能想到在狼族的大营之中，我们竟然会被秦国人救了，你能够想象到吗？秦国距离雁门郡明明那么远，但我们就被被他们救了。”雪女说着，一双好看的眼眸竟然像是闪烁了光芒一般。

　　“师父，你能想象吗？那么的秦军，那么多的狼族人，那么的女子，偏偏是他从要杀我的那个狼族人手中救下了我，这难道不是缘分吗？”

　　“就在我以为自己要死在狼族人的手中之时，就在我已经闭上了眼睛等待着死亡之时，突然一个人将我抱进了怀中，在我耳边十分温柔的说到，‘小家伙，可以睁开眼睛了’，师父，你知道，当时，当这句话在我耳边响起的时候，我的怎么一种心情吗？。”

　　听着雪女的诉说，妇人陷入了茫然之中。

　　“那就是缘分，是上天给他与我的缘分，我相信，雁门是他与我之间的故事的开始，但绝对不会是他与我之间故事的结束。”雪女说着已经完全沉浸在了自己的世界之中。

　　“缘分啊。”妇人感叹道，相信缘分，还真的只有少女的天真才能支撑起来的事情。

　　“所以，我要留在蓟城，我相信，只有我做到自己能够做到的，在缘分的指引下，他终究还会出现在我的面前。”

　　“万一他不会来燕国呢？不对，他来燕国的情况才是在万一之中才能发生的事情。”妇人点破了雪女天真的想法道

　　“我知道，那可能是万一之中才能发生的事情，但不正是因为如此，这份缘分才更加美好吗？只有万分之一的可能，可它却偏偏发生了，这不正是缘分的力量吗？”雪女说话间目光灼灼地看向了妇人，像是想从对方这里得到肯定一般。

　　“好吧，你不仅天真，还很任性。”妇人无奈道。

　　虽然妇人在嘴上如此说道，但是她却发现，自己竟然好像能够理解雪女的想法了。

　　如果不天真，那还是少女吗？如果在少女时期还不任性，但一生之中还能有更好的人生阶段任性吗？

　　天真，任性，本就是一个女人在少女时期最美好的回忆。

　　而让妇人最不敢正视的是，她发现，自己对于雪女的做法竟然十分期待，她发现，自己竟然期待着雪女的未来。

　　她也想看到，在蓟城，雪女能够与那人再次相逢的那一幕，远隔数千里，在缘分的指引下，两个只有一面之缘的男女重逢在异国他乡，那个男子不知道面前的少女是谁，更不知道那个少女已经喜欢他许多年，两人之间的故事早已经开始了。

　　那会是一个什么样的故事？又会是一副多么美好的画面？

　　一时间，妇人不知不觉间心神已经偏离了最初的想法，竟然有些痴了。

　　现在的她竟然想要怂恿着雪女坚持下去。这个十分不正常的想法让妇人猛然一惊，随即妇人脸色一正道：“雪女，你就不担心他不会来蓟城，更不会知道你的存在吗？”

　　“不担心。”雪女摇摇头道，丝毫没有因为妇人的话而有什么担忧惶恐的神色。

　　“我不相信。”妇人道。

　　“师父，我喜欢他，并不是我想从他身上得到什么。”雪女道。

　　“天真的想法，等待最是煎熬。”妇人摇头道，显然并不认同雪女的看法。

　　“我现在这样就挺好的，若是在命运的安排下，能够让他与我再次相遇，我会为他献上我的一切，若是不能再相遇的话，那就让我一个人默默的想念着他就可以了，这样一个人静静的想着远在千里之外的人，是不是很有趣？”雪女说着俏皮的一笑。23sk.Com

　　这个年龄小小的少女显然有着自己的想法。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢书友古人诚不欺我的2000书币，书友骑猪不下的500书币以及书友1612····9189的100书币打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第373章情圣雪女姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 