    和伊芙利特的约法三章完成后，龟龟也一脸期待的看着夏风。

    “大风车，那我呢？”

    “你.......你已经做的非常好了。”

    看着龟龟呆萌的样子，他实在不忍心把后面那句【要是能再变聪明点就更好了】这句话说出来。

    .............

    中午。

    夏风享受到了一顿他来到泰拉世界以来最丰盛的午餐。

    他算是看明白了，奥古尔开这个酒吧根本不是为了赚钱，这就好比喜欢玩水就在院子里建个游泳池一样。

    到世界上最高档的餐厅里吃最高级的厨师做的菜，那只能说明你的钱还不够多，真正的大佬都是让最高级的厨师跑到你家里来当面给你做。

    看着厨师将一道道叫不上名字的菜肴端到他面前，夏风由衷的在心里感叹道。

    有钱真好！

    ...........

    吃完午饭，ACE大哥还是没有回来，这个时间酒吧还没有开始营业，这里是布拉市的商业区，虽然外面很热闹，但夏风为了防止发生意外，还是不敢出去，几个人只能无所事事的在酒吧里乱晃。

    奥古尔端着一个酒杯坐在吧台前，好像非常享受这种安静的感觉。

    伊芙利特叼着根吸管凑他旁边，用手指捅了捅他粗壮的胳膊。

    “喂，大块头。”

    奥古尔转过头，凶神恶煞的大脸透出一股柔和。

    “小妹妹，你有什么事吗？”

    “没什么事，就是某人让我学会懂礼貌，听说你是这里的老板，昨天有点失礼，今天我来和你打个招呼。”

    奥古尔笑了笑。

    “没关系，你们在这里随意就好。”

    伊芙利特跳上他旁边的那张椅子，一边嘬着吸管一边问道。

    “对了，这间酒吧是你一个人开的吗？”

    “没错。”

    “那你是不是非常有钱？”

    “算是吧。”

    伊芙利特把手伸出奥古尔面前。

    “那你给我点钱吧。”

    奥古尔静静的看着伊芙利特的双眼，好像在分辨她是不是在开玩笑，片刻后，他终于确信了她没在开玩笑。

    “小妹妹，你很缺钱吗？”

    “我不缺啊，不过听别人说钱的用途很大，反正你有很多钱，那就分我一点吧，不用太多，你分我一半就行了。”

    看着伊芙利特义正言辞的态度，奥古尔竟然觉得她说的没毛病，只不过，心里有一句MMP不知道当不当讲。

    她管这叫懂礼貌？

    ...............

    傍晚，ACE大哥终于回来了。

    按照他的说法，他通过朋友联系到了一艘准备去维多利亚走私货物的船只，并且这是一艘大型客轮，最危险的方式也恰恰是最容易被忽视的，船主试图用客运的方式来掩饰走私货物的犯罪行为。

    ACE说了，这只船在今晚就会出发，如果错过了，就只能等一周后的另一只去维多利亚的小货船。

    三天是赫默能顶住的极限，而今天已经是第二天，夏风知道，无论如何他们都必须赶上今晚的这艘客轮。

    .........

    简单的整理下行装，夏风来到吧台前和奥古尔匆匆的道了个别。

    “老古，谢谢你，我要走了。”

    奥古尔背对着夏风坐在吧台前没有回头，只是淡淡的说道。

    “这个世界很复杂，同时，这个世界也很简单，小子，好好活下去。”

    夏风扬起嘴角。

    “我不光会好好活下去，我还要亲手制定属于我的规则，毕竟，我的目标可是星辰大海，老古，我们后会有期。”

    奥古尔背对着夏风亮出一个大姆指。

    “小子，祝你前途无阻。”

    ...........

    趁着夜色，夏风等人走出酒吧，坐上了ACE大哥停在门口的吉普车。

    夜幕降临，华灯初上，街道两边的建筑上闪烁着霓虹.

    ACE大哥驾驶着吉普车，快速穿过繁华的商业区，拐向了市区外环的一条的公路上，这条路就是通向港口的路。

    这个时间段公路上的车非常少，一路向东，吉普车保持着匀速前进着。

    路过一个检查站，军警对驾驶位上的ACE询问道。

    “你是哪里人。”

    “哥伦比亚人。”

    “驾驶证，居住证。”

    军警一边检查着ACE的证件，一边继续问道。

    “你们这是要去港口？”

    “是的。”

    “去干嘛？”

    “哦，是这样的，我两个妹妹要去维多利亚留学，我这是去送他们。”

    军警向车后坐瞄了一眼。

    “那个男的是干嘛的？”

    “哦，他是我表弟，来提行李的。”

    很显然，ACE的证件没有任何问题，看到车里坐了两个小女孩，军警也没有再询问太多东西便放行了。

    布拉市的港口规模不算大，但是这种运输枢纽地点还是有非常多的军警，如果是准备坐船的乘客，需要通过相关证件在售票地点买船票，在固定的时间才可以通过检查进入港口。

    但是显然，夏风他们无法买票也无法通过正规检查，他们几人的体表都有明显的源石结晶，所以，只能在客人进入港口前提前登船。

    .............

    50分钟后，吉普车赶到了港口。

    ACE打了一个电话，很快，一个干瘦的菲林族男子将他们从后门带进了港口的停泊区，可能是因为事先做好了关系，路过的军警只是看了他们几眼，并没有上前盘问。

    跟在这后面，夏风忍不住向ACE问道。

    “ACE大哥，你联系这船看样子挺专业啊，那个啥，价格应该也很美丽吧。”

    之前赫默和他说过，一张正常的国际船票价格一般在15-30泰拉币左右，但是显然他们这不是正常的。

    ACE伸出手指比了一个三。

    “300一张？这么贵啊。”

    “是3000一张。”

    “我靠!”

    夏风差点被口水呛到，3000泰拉币一张，这也贵的离谱了吧。

    ACE压低声音继续说道。

    “这只是对没有居住权的普通人的偷渡价格，比如被通缉的罪犯之类的，如果是感染者，那这个价格还要翻一倍，所以我们是6000一张。”

    夏风吞了下口水，不说话了。

    赫默给了他十万，夏风本来以为自己暂时变成有钱人了，但没想到，还没到维多利亚，他这钱就直接快用掉三分之一了。

    看样子如果混不下去，等到维多利亚就得暂时靠伊芙利特她二舅姥爷了，前提是，他们真的能顺利抵达维多利亚。

    海浪的声音渐渐传来，空气中弥漫着一股淡淡的腥味，很快，他们一行人被那名菲林族男子带到了一艘停靠在港区的大船前。

    虽然天色很黑，周围的光线也很暗，但光凭轮廓夏风也能看出这艘船非常大。

    现在这艘船的正规乘客还没到登船时间，船上的灯也都没有开启，趁着无人，他们只要在船上找到一个隐蔽的位置躲避军警的检查，等到船顺利驶出港口再出来就行了。

    站在船脚下，菲林族男子朝他们点了点头，示意他们上船。

    正在这时，众人忽然听到背后非常近的位置传来一个诡异的声音。

    “扣~扣~达~哟！”

