    陆云染眸光微深，依旧没说什么。

    不远处。

    陆斯哲看向二人的方向，眸底闪过一抹复杂之色。

    上次千刹盟的人去陆家，他已经可以确定时浅是千刹盟盟主。

    而他的六叔陆云染也并未表面看起来那么简单，否则商修元也不会刻意来找他。

    商修元的来意不用想他也知道，只是不知道陆云染会怎么做？

    没过多久，商修元带着江曼熙离开。

    陆斯哲向陆云染走了过去：“六叔。”

    陆斯哲手里捏着酒杯，幽深的视线注视着窗外不知道在想什么。

    过了一会，他似乎才反应过来身旁有人叫他，他侧目看了陆斯哲：“怎么了？”

    “商修元跟你说了什么？”

    陆云染笑了下：“你觉得他能跟我说什么。”

    “........”想了想，陆斯哲又道：“六叔，你不会跟时浅还有湛爷做对吧？”

    沉默了片刻，陆云染才道：“世事多变，这哪里说的好。”

    “商修元这个人不能合作，他斗不过商司湛，否则坐在家主之位的就是他了。”

    陆云染轻笑：“我当然不会跟一个失败者合作，更不会跟时浅做对。”

    商修元这个人他从来就没看好过，至于时浅，他只想让她看到他的好，又怎么可能与她做对。

    至于商司湛就不一定了，毕竟是竞争对手。

    陆斯哲自然听懂了他话了的意思，提醒道：“六叔，时浅和湛爷已经结婚了。”

    闻言，陆云染脸色闪过一抹难堪，脸上的笑容逐渐收敛。

    “我知道你可能不想听这些，但这是事实。”

    陆云染将杯子里的酒一饮而尽。

    “我有些累了，先回去了。”说完，他放下酒杯离开。

    陆斯哲看着他的背影，无奈摇头。

    .........

    晚餐过后。

    白璃月放下筷子，道：“我先去楼上了。”

    “现在去楼上！”时景年也放下筷子，又道：“去花园散散步，一会再上去吧。”

    白璃月站起来：“呃........有点事白天没有忙完，我还要去处理一下。”

    “那我陪你。”

    “不用了，你知道的我工作的时候喜欢安静。”

    时景年柔声道：“好，你去吧。”

    “嗯。”白璃月走出餐厅，直接去了楼上书房。

    时景年看着她的背影眸光微深，隐隐染着一丝担心，不确定时浅的黑客技术究竟怎样，担心白璃月会查到什么。

    白璃月坐在书桌前，打开电脑便开始查关于时浅的资料。

    她仍旧觉得两人之间一定有着眸中联系，这种直觉十分强烈。

    很快，她便查到她的身世，澜城人，父亲叫时耀荣，独生子并没有任何兄弟姐妹，母亲叫白烟，没有任何家人似乎是个孤儿。

    白烟在时浅九岁时生病去世，后来其父亲娶了现在的妻子宋玉枝。

    白璃月才知道原来时浅九岁就没了母亲，她想查一下关于白烟的资料，却一无所获。

    照片以及其它经历，一丝一毫的信息都没有。

    她轻叹一声，有些失望，但并没有轻易放弃。

    白烟是孤儿，网上查不到其它资料也正常。

    但如果是白烟生活的地方，认识她的人，或许会知道与她相关的消息。

