    叶城明显怒了！

    尤其在知道王盈盈被冯前扇了一个耳光之后，他的怒火更是达到了巅峰！

    他已经将王盈盈视为自己的朋友，谁敢欺辱自己的朋友！

    谁也没想到叶城竟然如此强大，而且胆敢让周一齐冯前跪在门前，这可是奇耻大辱！

    “叶城就不怕引来江城宗师之下第一人杨宁的愤怒吗？”

    “不过如此一来，暮色酒吧的名声也算是彻底打响了，以后怕是无人敢来暮色酒吧闹事了！暮色酒吧算是一战成名！尤其是王盈盈的表现，实在太令人动容了！”

    “我想现在，已经有人通知杨宁了！风雨欲来！”

    有关于叶城让江城宗师之下第一人杨宁的两名弟子跪在暮色酒吧门前迎宾谢罪的消息不胫而走，无数人慕名前来暮色酒吧，就为了亲眼目睹这壮观的一幕。

    因此，暮色酒吧越来越火爆，而被禁锢着只能呈跪拜姿势的周一齐与冯前两人恨不得立即死了，这种折辱比杀了他们还要难受！

    更让他们难堪的是，他们只能俯着身子，如同一条狗般舔着吃食！

    得知消息后，唐轻柔立即赶了过来，当见到周一齐冯前两人的惨状，心头一跳，急忙找到叶城，沉声道：“叶城，你知不知道你这样做会带来什么后果！赶紧放了周一齐冯前，一切或许还有弥补的可能，否则，你绝对是触怒了杨宁的逆鳞！江城宗师之下第一人，没那么容易对付的！”

    “做不到！”

    叶城直接道：“我就是要整个江城的人看看，来暮色就吧闹事是什么后果！我不喜欢麻烦，所以希望能一劳永逸！”

    “叶城，你可知道为何杨宁被称为宗师之下第一人？那是因为先天之中，其无败绩！这是一个极为可怕的男人，就是江城地下世界的四王，对杨宁也得恭恭敬敬的！”唐轻柔焦急道。

    “似乎，我也从无败绩！江城地下世界四王需要恭敬的人，我叶城，不需要。”叶城平静道。

    “叶城！你太高看自己了！木秀于林风必摧之！这个道理你怎么就不懂呢！”唐轻柔分贝陡然提升。

    “是你太小瞧我了，另外，我不是孤木，而是参天大树！”叶城直接道。

    “你！”唐轻柔一时语噎，不知该说些什么！

    另一边，

    江城地下世界四王之一的于虎在得知消息后，立即让自己义子于克勤前往通知杨宁，他要借杨宁的手杀了叶城！

    “杨先生，这是您两名弟子的处境……此叶城还直言杨先生您，不足为虑！”

    很快，于克勤便找到正在闭关的杨宁，将周一齐冯前跪在暮色酒吧门前的凄惨画面呈现而出。

    “江城何时出了这么一位人物！哼！真当我杨宁可欺吗！给我带一句话给这个叶城，让他自断双臂前来负荆请罪，如若不然，半个月后，我取他脑袋！”

    语罢，杨宁闭阖上眼眸。

    如今他正在疗伤，需要半月时间才能痊愈！

    “是！”

    于克勤神色一喜，立即将杨宁的话宣扬出去！

    半月之后，就是叶城的死期！

    此外，一名扎着马尾的年轻女子来到一人身边，嘀咕道：“爷爷，你让我调查的叶城，就在刚刚击败了冯前……这家伙也太胆大了，这要是招进我们龙组，绝对是一个刺头！”

    “小鱼儿，你确定只是一击，冯前就失去了战力？”老人眼眸一亮。

    “嗯，我让人分析过了，叶城是仗着自己强横的肉身之力，出其不意才击败了先天八段的冯前，若是真正的生死对决，胜负难料。”萧鱼开口道。

    “胜就是胜，败就是败，哪有那么多解释，看来，我还是低估了叶城，既然叶城的父亲也曾经是军人，那叶城的背景也没问题，是时候补充我们六号龙组的成员了！”萧君言幽幽道。

    萧鱼撇了撇嘴，不置可否，但心里是不认同的。

    六号龙组虽然已经没落，但曾经，这可是一只无敌之师，每一名成员至少也是宗师强者，似叶城这种实力的，连后备役都没资格加入。

    萧鱼看着自己爷爷两鬓的白发以及脸上越来越多的褶皱，轻叹了一声。

    若是再没有人能撑起六号龙组，六号龙组就要永远消失在历史尘埃之中了。

    若如此，自己爷爷，怕是会死不瞑目！

    入夜，暮色酒吧的客流量达到巅峰，营业额呈爆炸式增长！

    叶城坐在吧台，思考着如何提升自己手中炼狱杀手的实力。

    “嗯？”

    突然，叶城目光一凝，一回头，看见了出现在自己一米之外的萧君言以及萧鱼。

    好敏锐的洞察力！

    萧君言有些吃惊，笑道：“叶先生，我并没有恶意，自我介绍一下，我是六号龙组的负责人萧君言，之所以找到叶先生，是想邀请叶先生加入六号龙组！以叶先生的能力，将来必定能在龙组大绽光芒！”

    龙组！

    叶城眉头一挑，他听自己父亲叶峰提过龙组，这是华夏最神秘也是最强大的部队，据传华夏有如今的繁华与安定，是龙组驻守在外，抵御着黑暗势力！

    “没兴趣。”叶城摇了摇头，直接拒绝。

    若是以前，

    叶城或许会考虑一二，但是现在，他只有三年的时间，他要做的事情太多，他不想受到任何制约，他有自己的使命需要完成！

    “叶城，你知不知道龙组代表着什么！”萧鱼气呼呼的说道。

    但凡武者，但凡了解龙组之人，谁不以加入龙组为毕生荣耀，可这叶城倒好，竟然直接拒绝了！

    “我知道，但我没兴趣。”叶城神色不变。

    “叶先生，你不用着急拒绝，若是你有什么顾虑，大可以跟我说说，或许我能帮你一二，另外，想要进入龙组也并非那么简单，需要经过一系列的考核。”萧君言和善道。

    叶城依旧摇头，并没有解释什么。

    “叶先生，江城只是一隅之地，宗师就是最顶尖的强者，可在江城之外，强者无数，加入龙组，你会有无限可能，对于提升你的实力，有着巨大的助力！另外，一旦成为龙组成员，你的家人都将受到终生保护。”萧君言继续说道。

