    “咳咳...咳......噗！”

    燕华走后，云啸天突然一阵急促的咳嗽，下一刻，一口鲜血顷刻间喷了一地。

    随后云啸天脸色，惨白无比。

    【系统，签到！】

    【签到成功，奖励密雨剑诀！】

    “咦，没想到竟然是剑诀，这还是第一次获得呢！”

    杨辰兴致勃**来。

    一门以密而快为特点的剑法出现在杨辰脑海之中，杨辰一番体量，很快就入门了。

    功法需要修行，而招式多是应用。

    有系统的直接传输，学起来很快的。

    密雨剑诀的获得，让杨辰多了一门攻击手段，对于实力增强不少。

    之前他只会一些手脚功夫，武器倒是抢到了个寒冰刀，但是没有兵器上的功法，他就将寒冰刀送给了燕华。

    现在倒是出现了个密雨剑诀，虽然手里无剑，但是也不妨碍修行。

    密雨剑诀虽然对于杨辰修为境界上没有多大帮助，但是作为攻击的手段，倒是很不错的，算是一个小小的底牌。

    签到，修行。

    很快杨辰再次恢复到之前平静的日子里，至于死地之外的轩然大波，统统与他无关。

    一连几天修行，杨辰都是在打磨自己的武道意志和境界，默默的提升自己的实力，为了接下来的突破做准备，争取顺利进入一品后期，宗师圣者之境。

    时间过去的很快，这一日，又到了王大力小师弟送物资的时间。

    袋装的粮食，手里提的食盒，王大力也是费了一番心思。

    “师兄，现在江湖各大门派的人都离开乾坤地界了，我们乾坤山周边又恢复平静了。”将食盒打开，王大力坐在杨辰对面小声的说道。

    “那岂不是很好？！”杨辰吃了口菜，笑笑道。

    王大力小脑袋瓜一点，虽然很多事情都不懂，但也是觉得没人打扰挺好的。

    之前山下巡逻的日子，他每日可都是提心吊胆的。

    “对了，师兄，我之前听说因为魔教要攻打我们，周边的几个门派也是出言附和，想要脱离我们宗门，但因为肖战天身死的消息传了出去，现在他们都安静了。”王大力回忆了一下说道。

    “呵呵，这些门派，一直想要杀上乾坤，掀掉头顶的压制，也不想想当初是谁帮他们的。现在魔教折损这一件事，足够让他们望而生畏，起码没有圣者，是不敢乱来的。”杨辰完全不将这些人放在眼里。

    乾坤宗作为乾坤山附近的唯一大宗门，身处大汉皇朝西北地界，紧邻西北蛮人。在这地界上，活跃着数家武林宗门和世家。

    这都是三百前三圣时代出现的宗门，都是乾坤宗在战乱中出手，救助他们，才有了他们接下来的安宁发展。

    乾坤宗管辖着地界内的武林秩序，自然也是管着这些宗门，并且每年这些宗门都会上乾坤拜访。

    随着当年那一代代人逝去，现在这些人的后代，已经不满乾坤宗的压制和管辖了。

    当年，杨辰身为首席继承人，经常干的事情就是调节和管理这些门派。

    很累。

    不过好在这些，现在都不是他该操心的事情了。

    这些现在是燕华操心的事了。

    作为前继承人，现在安安心心签到，顺顺利利修行就行。

    几句闲聊，王大力很快就走了。

    随着王大力的离开，杨辰再次开始安详平静的生活。

    签到，修行。

    日复一日的签到，杨辰内心毫无不耐，满是宁静平和，他对于这样的日子真的越发享受了。

    这一日，修行结束，杨辰看着头顶的烈日，愣了一会神。

    待回过神来，他再次看向院子角落的那块特殊的石头。

    那块奇怪的石头，其实是一块巨石。

    露出地面的是很小的一部分，在杨辰的感知中，地下的部位更大。

    怪石内充斥着比死地还要繁杂和浓郁的凌乱能量，杨辰有时候就会在这个石头上签到。

    只不过最好的还是当初第一次签到的寒冰刀，后续基本没出过太好的东西，所以杨辰也就有时心血来潮会在这上面签到。

    毕竟整个死地都是特殊地方，加成都差不多。

    来到怪石跟前，杨辰想着自己已经三个多月没在这怪石上签到了，伸手一拂，瞬间抹去灰尘，然后抬脚站了上去。

    【签到成功，奖励冰心玉蒲团！】

    杨辰一愣，下一秒就惊喜起来。

    伸手一挥，手心里顿时出现一个冒着寒气的蒲团坐垫，不算大，毕竟是蒲团而已。

    冰心玉蒲团，以千年寒玉制作而成，对于上三品武者来说，绝对是不多得的宝物。

    在其上打坐修行，有助于屏气凝神，锁住水分，淬炼肉体，梳理天地灵力，降低走火入魔等诸多功效。

    “有了这个冰心玉蒲团，我的修行，起码要快一半。”杨辰乐滋滋的道。

    当即将玉蒲团放回到屋内石床之上。

    然后喜滋滋的盘坐而上，修行起来。

    “嗯嗯，不错，不错，真的有效。决定了以后每天晚上可以用这个修行了。”杨辰哈哈大笑，顿时满意不已。

    别看现在杨辰已经走到了大宗师巅峰，但是为了顺利突破，杨辰觉得自己还是多在大宗师巅峰打磨打磨。

    毕竟他突破的时间实在是太短了。

    一年之间，就从大宗师初期，走到了巅峰。

    即便是系统出品，必属精品，他觉得自己还是多积累一下为好。

    原本他觉得自己得用一年时间来积累，现在有了这个玉蒲团，每日在上面修炼，想来半年就够了。

    时间转眼间就是四个月过去了。

    白天，杨辰烈日之下悠哉修行，夜晚坐在玉蒲团上，也是强加锻炼。

    玉蒲团梳理天地之力，对于死地的无形诡异之力，似乎也有一些作用。

    再加上杨辰大日烈火段神诀练就的强韧精神，他现在基本上彻底免疫死地诡异之力了。

    四个月时间，在玉蒲团上修行，杨辰的境界虽然没有突破，但是实力却在飞快增加。

    他越发的感觉到自己接近圆满。

    整个人越发返璞归真，时不时有种水满则溢的错觉。

    杨辰知道，自己在大宗师境界已经接近圆满了，该着手计划突破圣者一事了。

    四个月之间，基本没什么事发生，杨辰沉浸在修行之中无法自拔。

    修为日渐圆满，精满自溢的感觉已经时时出现，而就在杨辰开始考虑突破之事时，王大力带来的消息，打乱了他的状态。

    “师兄，掌门大人他，生命垂危，似乎，似乎......要不行了。”王大力有些伤感的说道。

    云啸天在宗门的口碑是很好的。

