    “我……我……”

    左晓晴想为自己辩解几句。

    但是，评委们根本没空停下来听她多说，直接走向了下一个展台。

    周围的设计师们偷偷议论起来。

    “看她跟吴小姐这么熟，还以为她也是什么了不起的设计天才呢！没想到，居然是倒数第一！”

    “有些人就光会抱大腿，真到了要凭实力说话的时候，马上就露馅了。”

    “可怜吴小姐被她给骗了！”

    吴灵姗显然也觉得，跟左晓晴站在一起，降低了自己的身价。

    拧眉扫了她一眼之后，就直接走了，把她撇在了身后。

    左晓晴恨不得找个地洞钻下去！

    现在这样的情况，她是铁定不可能进入决赛了，不想丢脸的话，偷偷离开才是最好的。

    可是，左晓晴怎么想怎么不甘心！

    凭什么她的设计就得了最后一名？

    这都要怪洛晨曦那个贱人！都是她勾引了陈俊杰，才导致自己没钱买面料，才会在复赛中失利！

    左晓晴转头，在人群中寻找洛晨曦的身影。

    没想到，洛晨曦根本没有跟在评委后面看别人的作品，而是躲在角落里，手上捧着手机，还时不时笑出声来。

    对心情恶劣的左晓晴来说，洛晨曦的笑容格外刺眼，似乎是故意在嘲讽她一般。

    她气得不轻，大步走了过去。

    ……

    洛晨曦正专注地看着手机。

    早些时候，她刚完成布展，就听到手机“嘟”的一声，收到了一条微信好友申请。

    定睛一看，居然是穆亦辰发来的。

    传说中的国民老公的私人微信！

    她第一反应就是通过。

    但点过之后，她才觉得奇怪，穆亦辰怎么会加她微信呢？

    没等她想明白，穆亦辰已经给她发了一条语音。

    洛晨曦左右看看，找了个没人的角落，才点开语音。

    “大姐姐，你今天回家次饭饭吗？你都三天没有回家次饭了，糖糖好想你哦！粑粑说，你这样子不乖！”

    听到糖糖奶声奶气的嗓音，洛晨曦的嘴角浮上一丝笑容。

    为了能够及时完成布展，她已经在SL集团加班加点干了三天了，每天都是半夜才到家，回家的时候，小团子都已经睡着了。

    她回复：“现在还不知道什么时候结束，不过，我会尽早回去的。”

    十几秒后，又是一条语音发了过来。

    “大姐姐，你回家次饭吧，你不回家，糖糖都次不下饭……”

    听了前半段，洛晨曦的心马上揪了起来，恨不得马上冲回家给小团子喂饭。

    可没等她回复，语音后半段放了出来：“粑粑叫糖糖酱紫说的，可是糖糖一直乖乖次饭啊？为神马……”

    “糖糖！”

    穆亦辰气急败坏的声音插了进来，紧接着，语音戛然而止。

    洛晨曦一脸懵逼。

    穆亦辰这是什么意思？

    就在这时，左晓晴气势汹汹地走了过来，阴阳怪气地说道：“洛晨曦，你很得意吗？等下你的分数出来，看你还笑不笑得出来！”

    洛晨曦吓了一跳，回头见到是她，赶紧收起了手机。

    耸了耸肩，“我笑不笑得出来，现在谁也说不清，反正，你肯定是笑不出来了！”

    虽然她一直在玩手机，但是，还是听到左晓晴被打了最低分。

    左晓晴怒道：“那又怎么样？你连男装都不会设计，难道分数还能比我高？”

    洛晨曦忍不住笑了出来，“这话说得……想分数比你还低，恐怕挺难的吧？1分2分，这么有个性的分数，我就是想得也得不到啊？”

    左晓晴气得要命。

    这时，对面的人群中，忽然传出阵阵惊叹声。

    “天哪！不愧是吴小姐的设计，太漂亮了吧？”

    “太了不起了！没想到，我们的同龄人中，已经有人能做出这样的设计了！”

    “能看到吴小姐的设计，就算没进复赛，我今天也没白来了！”