    程舷满脸淡定关掉微博页面，转脸却又看见弹幕们都在刷屏同一条消息。

    “玛子哥有国外女粉向你表白了！兄弟们复制顶起来！”

    “玛子哥有国外女粉向你表白了！兄弟们复制顶起来！”

    ……

    国外女粉？

    程舷带着几分好奇，按照弹幕们所指，打开B站搜索了一下那个被水友上传到网站内的视频。

    刚一点开，一对豪华的车前灯差点闪瞎程舷的狗眼。

    “卧槽！搞这些？”程舷吓的虎躯一颤，赶紧将视频拖到OBS外界。

    手再慢点怕不是当场被超管封掉直播间。

    让咱先细细的品……批判一下，这个视频到底能不能出现在公众视野内。

    电竞鉴黄师了属于是。

    程舷的举动瞬间引发了弹幕们的不满情绪。

    “？？？”

    “主播吃独食？”

    “好家伙，人家职业选手赛场上拿红buff跟蓝buff，玛子哥线下偷偷吃黄buff是吧？”

    “开门！快开门！我要看大车灯！我看到了！又大又白！”

    “你就这样糊弄你的十年老粉？”

    “呜呜呜，舷将军，再带兄弟们冲一次吧！！我室友临死前只想再看我冲一次！”

    “看你冲一次？你室友玩的挺变态的嗷。”

    ……

    程舷先在进度条上的小图中快速浏览了一遍视频，确认没什么违规内容之后，这才将视频拖回直播屏内。

    点击播放。

    大车灯晃瞎了众人的双眼，这名容貌可爱的小姐姐穿着一身低胸蕾丝吊带睡衣，毫不设防的平躺在床上，虽毫无任何违禁内容，但雪白的肌肤与妙曼的身段就足以让众多男性垂涎。

    水友们全都看直了眼。

    “嘶！这是我不花钱就能看的吗？”

    “兄弟们，小程这人行！能处！”

    “兄弟们，小程这人处！能行！”

    “抓紧时间看！超管马上就提刀来找玛子哥打BO1了，打赢才能开播。”

    “兄弟们快冲！！是时候展现西部快枪手的底蕴了！”

    “我刚翻墙去这个小姐姐的直播间看了看，捏妈哟！人都被晃晕了。”

    “细说晃晕。”

    “忍不住了！开导！

    (sinx)= cosx

    (cosx)=- sinx……”

    “不许导！积回去！”

    “那你导我积吧？”

    ……

    众所周知，在岛国的一些教学视频中，女主角躺倒之后，胸口看上去会变得扁平些。

    但在这个小姐姐身上完全不存在这样的问题，即便是软肉朝着四下摊开，仍旧能够感觉到它惊人而富有弹性的尺寸。

    很快，她在视频中先清甜一笑，伸出柔软的小手敲了敲摄像机。

    一开口，是清脆如风铃般悦耳的嗓音，只可惜说的是韩语，程舷听不懂。

    但上传视频的水友很贴心的在字幕中打出了翻译。

    妹妹话不多，只有一句。

    “我永远喜欢，沙琪玛。世界赛加油~”

    她朝着镜头搓了搓粉嫩的手指头，做出一个比心的动作。

    随后，羞涩的捂嘴轻笑，黛眉弯弯，眼瞳宛若闪烁的星河。

    至此，视频结束。

    弹幕们全都是问号袭来。

    “？？？”

    “这么大的两只车前灯妹妹居然向玛子哥表白了！兄弟们，我不能接受！！”

    “舷宝有什么好的？除了人长的帅一点，游戏技术好了一点，脾气温柔了一点，对待他人有耐心了一点之外，还有什么值得喜欢的，哼/噘嘴/噘嘴”

    无视弹幕的翻滚，程舷深吸了一口气。

    “兄弟们，我们现在就收拾东西去韩国吧！虽然有14天的隔离期，但我毫不在乎！隔离期又怎么样？去他妈的英雄联盟，我们不在乎联盟，我们在乎的是……反正你们也应该知道我在乎什么，爱情是无国界的，对吧？”

    弹幕：“？？？”

    “坏了，兄弟们！坏女人把玛子哥心都勾走了！”

    “我民白了，这是LCK的抢人视频！这个妖艳贱货想把玛子哥下赛季挖到LCK去！色诱术了属于是，大家把保护打在公屏上！我们绝对不会交出玛子哥的，他还要守护LPL的荣光！要抢就把我抢走吧！”

    当然，程舷只是顺嘴调侃一句，并没有真动什么想法。

    但有个如此漂亮可爱的女粉公众向他表白，心里还是美滋滋的。

    试问，谁不喜欢大……谁不喜欢可爱的小姐姐呢？

    跟弹幕们又闲聊调侃了一阵，礼物收到手软，当被问及明天可能会选什么英雄的时候，程舷果断停止串流，光速下播。

    留下满屏的问号。

    “好家伙，临下播前都要秀水友一手是吧？还有什么是你不能秀的？”弹幕们满脸麻木的盯着漆黑一片的直播间。

    ————

    翌日，小组赛第二天。

    在昨天的赛程中，IG首战开门红，兄弟战队RNG与EDG也不负众望，分别斩获胜利。

    只有LNG在团战配合方面出现了一点小小的失误，遗憾落败于省队PSG。

    LPL战队四战三胜，这个战绩还是比较让国内的水友满意的。

    只不过，这种满意的情绪仅持续到今天开赛前。

    第二日的揭幕战，EDG因运营细节方面的处理出现了问题，惜败于T1

    RNG也因卡牌被ban，仅熟练一手打牌体系的他们一时之间慌了阵脚，被老对头fnc直接带走。

    李宁则遇上了本赛季最有夺冠潜力的战队DK，几乎没有还手之力，再丢一分。

    如果说昨日是LPL的黄道吉日。

    那么今天的赛程结果对于LPL观众来说，无疑是黑色星期五。

    “今天有毒吧兄弟们。”

    “前几场比赛看的老子气死了，RNG这战队除了打牌就拿不出其他体系了吗？”

    “jiejie连丢两条龙也太离谱了吧？”

    “冷少寄吧整一场都在犯罪啊！快滚回去继承千万家业不好么？打什么比赛，恶心观众有一手。”

    弹幕们纷纷破防，抄起键盘开始输出。

    但也有乐观的玩家，抠字道。

    “别慌，今天咱们LPL赛区还有一局比赛，打MAD的，有玛子哥坐镇，这局岂不是稳稳拿下？”

    “还真不好说……小学弟不强？虎子哥不强？外婆他的腿不够粗？但今天都多少出现了失误，你玛子哥打这么久比赛，未必能够一直保持住状态！”

    “再者说，MAD这战队欧洲一号种，但凡看了他们赛区几场比赛，你都不应该认为这是一支弱队，今年的欧美真的挺强的。尤其是他们家的中单法王humandio”

    在弹幕们众说纷纭中，第二日压箱底的最后一场比赛，也是LPL全村人所有的希望，IGvsMAD正式拉开了帷幕。

    “大家好我是王多多。”

    “大家好我是鼓鼓。”

    “我是小伞。”

    三名解说纷纷就位，双方选手也落座比赛席。

    “前三场比赛的确让人遗憾，但IG这支战队总是会给我们制造惊喜，尤其是shaqima这名选手，今天不知道他又会给我们带来什么样的英雄？”王多多率先开口，暖暖场子。

    他在后台也看了看直播间内的弹幕，火力覆盖的那叫一个猛。

    仿佛恨不得把三支战队从LPL当场开除。

    实际上不止LPL赛区，其他赛区的粉丝同样如此。

    打的好了有的是人给你吹，上天。

    打的差了自然也要接受骂声。

    “shaqima的英雄池真的很多，他已经打了接近十场比赛，完全没玩过重样的英雄，在ban位方面或许会给到对手极大的压力。”鼓鼓接话。

    “是，同样的英雄池，我仅仅只在早年的李哥身上看见过。说起来今年李哥的状态也回暖了，我还真蛮期待shaiqma能对上李哥好好打一局。”小伞也笑。

    “好的让我们把目光转向比赛画面，双方选手已经落位进入了BP。”

    “MAD倒没像GenG那么目中无人，前三ban给到了shaqima足够多的尊重，只按掉了一个版本热门的娜美，剩余两个ban位按掉了他的锐雯、奶妈。”

    在MAD的教练团分析中，shaqima其他英雄并不是不强势，只是拿出来的条件都非常苛刻，不容易经典复刻。

    但锐雯跟奶妈这两个英雄不同，在他手里的威慑力要远大于版本热门。

    “对上shaqima这名选手，我们要做的事情只有一件！全力以赴迎战他！”MAD的教练大胡子，目光凝重的扫过五名队员：“切记，在任何时候都不能掉以轻心，这个家伙绝对是我近年来见识过最强势的选手之一了。”

    “放心好了教练，我们一定会拿出最强的实力！”

    “是啊，因为shaqima真的太强了，我光是看他的对局回放都会手抖。很多细腻的操作就算给我再领先几年，我都不一定打的过他。”

    相比起GenG对待IG嗤之以鼻的态度，MAD这支被称为欧洲雄狮的队伍，却给了程舷十二分的尊重。

    只不过，在比赛的另外一侧。

    IG方。

    程舷双手合十，少女祈祷完毕之后，得到了一个让他满脸复杂的随机状态。

    【叮！恭喜您获得A级天赋：聆听者！】

    【描述：在本场对局中，您可以窃听对手与队友的心声！（效果持续本场有效）】

    “没了？？”程舷目瞪狗带的又划拉了一遍系统。

    结果一眼望到头。

    啥加成都没有……

    之前点子再背，哪怕抽到debuff的失龙之怒，都好歹丢一条龙+1%全实力呢……

    怎么这个A级天赋聆听者，除了能听见别人心声之外啥都没有。

    这下坏了啊！

    这上去，不得被人打成麻瓜？

    虽然这段时间程舷一直都在努力去训练，但是也仅有偶尔会出现高光操作。

    更多时候，则是被路人玩家吊着头锤。

    实力这玩意就跟刚煮好的热饭一样，得一口一口吃。

    程舷对自己有几斤几两，心里还是非常有数的。

    “教练啊，要不这局换替补上来吧……我这盘状态有点不行……”程舷尬笑了笑，如实说道。

    别人选手是状态不行，而他是状态不行。

    “名单都提交了，别闹。”nofe随口回应。

    但很快，程舷便在脑海中听见了他的心声。

    nofe：【这臭小子，肯定是又想秀我了！他肯定又藏了非常厉害的东西，假装说自己状态不行，等会就秀翻全场是吧！华夏有个词怎么说来着？嗷对了，扮猪吃虎！这臭小子真是的！还是那么贪玩！】

    程舷：“……”

    看来换人是换不了了。

    箭在弦上，不得不发。

    那玩什么英雄？

    研究了一个月，连BP都半知半解的程舷在心中想了又想。

    还是决定向队友求救。

    “wink，你说这局我给你打什么辅助比较好？”

    状态全无只能混，那索性就老老实实在辅助位上混一混吧……

    不然那咋办嘛，总比跑去其他路送要强的多。

    谁知wink听了他的话之后，满脸震惊的看着程舷。

    “舷子哥，你说错了吧？不应该是我给你打什么AD比较好吗？”

    程舷：“……”

    看来真应了那句古话。

    百因必有果，我的报应就是我。

    在心中犹豫了半晌之后，程舷点出了卡牌合成功能。

    上次的任务没给橙色传说级碎片，仅有紫色稀有级碎片。

    虽达不到能与英雄合二为一，熟练度直接问鼎天花板的效果。

    但也总比自己这点小菜鸟熟练度要强。

    一阵紫光闪烁之后，融合完成。

    【叮！恭喜您获得稀有级英雄卡——正义巨像加里奥！】

    【描述：使用后，将提升您对加里奥1000%的熟练度，持续本场有效】

    翻十倍的熟练度，对正常职业选手来说是巨大提升，但对程舷来说……

    0*10不还是=0么

    虽然不至于到0那么夸张，但也仅仅只能将英雄的机制与技能摸熟练，甚至连细节都不敢保证打的出来。

    “算了，勉强一用吧。这局就老老实实混，不求有功但求无过，别死那么多就行。”程舷硬着头皮刚点击确认，众人的心声就纷纷跳入他的脑海。

    wink：【卧槽！玛子哥还真是纱窗擦屁股给我露一手啊！居然选出加里奥了！他肯定有把握！】

    rookie：【这手加里奥选的真不错！舷哥不亏是能让我给予厚望的男人！等会中路分几波兵给他吃好了！】

    theshy：【舷，很强，他又要，秀了。】

    对面中单humandio：【嘶！！可怕的事情正在发生！这个shaqima居然对我研究的这么透彻！知道我最不擅长应付的就是加里奥，这都在他的算计之中吗……这盘恐怕要出事，等会他只要miss，我就怂着来好了。】

    程舷：“……”

    你们别再抬我了……现在抬的越高，等会我原形毕露的时候不就越丢脸吗……

    求求了，别抬！我真的是个菜逼！

    ————

    ————

    兄弟们今天就两更，8000字。

    思路有点短缺，不想为了所谓的更新数量，莽头摁写。

    先休息休息吧，明天四更补回来，磕头致歉！

