    “如此一看的话，这个家族底蕴真是深厚，其家产，甚至要比像是宇文家这一类的世家还要多出好几倍！

    陈枫在这里面转了一圈，然后金龙戒指一挥，便是将里面所有的东西都收入到金龙戒指里面。

    刚刚将这些东西收入到金龙戒指里面，陈枫忽然就觉得，金龙戒指之上传来一阵红光。

    然后陈枫立刻心中一惊，赶紧仔细查询了一下。

    接着，他嘴角就露出一抹苦笑。

    原来，金龙戒指虽然强大珍贵，只怕在大秦国都是独一份儿，但是其容量也是有限的。

    陈枫从未往里面放过这么多的东西，这一次一次性放入了如此之多，几乎将金龙戒指给塞满了。

    金龙戒指上面光芒波动好一阵子之后，方才稳定下来。

    瞬间，这大殿之中就变得一片空空荡荡。

    陈枫正打算离开，忽然，他心中涌起一股颇为怪异的感觉。

    因为，他刚才分明感觉到一股灵气一闪而过，但接着就又消失。

    陈枫仔细察觉，却发现这股灵气根本就像是没有存在一样。

    陈枫立刻意识到不对，他拧着眉头，又在这大殿之中转了一圈，然后，忽然就察觉到了那股灵气的存在。

    但这玩意儿就像是会跑一样，唰的一下，又是不见了。

    陈枫这一次，嘴角却是露出笑容，轻声说道：“逮到你了。”

    原来，他已经将那股灵气的气息给记了下来。

    立刻追着向前。

    这一次，灵气没能再跑得了，很快就被陈枫给抓住。

    陈枫忽然向着虚空之中一掌击出，那里看起来就像是空气一样，和其他地方没有任何的区别，但是陈枫一掌轰出，那里却是发出一声嘭的巨响。

    竟是发出金铁一般的争鸣。

    接着，空气便是一阵波动，就像是镜子破碎一样，咔啦啦，一片虚空直接碎裂，露出了悬于半空之中的一个东西。

    这竟是一个金属圆球，不大，只有人头大小而已，以古铜色金属铸造。

    这金属陈枫并不认识，但是上面传来的那种远古苍凉气息，却是让陈枫不由得心中悸动。

    他轻声发出惊呼：“这种荒古苍凉气息……这东西，至少也是有上万年的历史，说不定已经有几万年甚至几十万年！”

    陈枫小心翼翼地将这器皿拿在手中，他本以为这玩意儿会非常难以打开，却没想到，只是稍微用力，这东西竟是从中裂开。

    而裂开之后，里面却是露出一卷羊皮纸。

    这羊皮纸，明明已经在里头保存了只怕几万年了，但是看色泽，却是依旧光洁如新。

    显然，这器皿竟是有着一点隔绝时间的功劳。

    陈枫小心翼翼地将这器皿收入金龙戒指里面，然后将那羊皮卷拿在手中打开看。

    看了片刻之后，陈枫顿时瞪大了眼睛，眼中露出一抹狂喜、激动、不敢置信之色。

    甚至由于极度的激动，他的双手都有些颤抖，脸色变得有些潮红，眼中冒出一阵光彩。

    对于陈枫来说，这种表现极为难得，他现在早已极为淡定，等闲大事都不会有所动容，而现在竟如此激动，可见，这张羊皮卷地图给他带来了何等大的震撼，对他又是何等的重要。

    过了许久之后，陈枫方才抬起头来，长长吐出一口浊气，将那羊皮卷珍而重之小心翼翼地折叠起来，放入金龙戒指之中。

    然后，脸上带着一抹笑意，轻声自语道：“也许，这张羊皮卷，才是整个宝藏里面最珍贵的东西，比那五千万块元石还要珍贵的多！”

    “不不不，不是也许，就是事实，就是比那五千万块元石还有珍贵的多！”

    “别说五千万了，五亿块元石、五十亿块元石，都远远比不上这张地图重要！”

    原来，这一卷羊皮卷竟然乃是地图，若只是一张普通地图的话，又怎么可能会引得陈枫如此激动？

    陈枫刚拿到这羊皮卷的时候，就有一种非常古怪的感觉，感觉似乎似曾相识。

    但他一时间却是没有想起来，而当他将这羊皮卷上的内容看完之后，却是立刻想起来了。

    这羊皮卷给他带来的感觉，竟和当初从韩琮手中拿到的那卷地图一摸一样！

    于是，陈枫立刻就判断出来，这幅羊皮卷上面指定的路线，指向的乃是阴阳大帝陵寝的另外一个入口！

    这，是阴阳大帝宝藏的路线图！

    这一发现，又怎能不让陈枫欣喜若狂？

    陈枫第一次进入阴阳大帝陵寝的时候，得到了九阴九阳神功，当时他等级还非常低，而九阴九阳神功从那时候就陪伴他到现在，到现在为止依然是发挥着极强的作用。

    甚至可以说，若没有九阴九阳神功就没有现在的陈枫，可见九阳九阴神功给他带来了何等大的帮助。

    而陈枫现在非常清楚，哪怕他已经即将踏入武王境，依旧是甚至连九阴九阳神功千分之一的真正潜力都没有挖掘出来。

    由此亦可见得，九阴九阳神功等级是何等之高。

    越是等级提升，实力变强，陈枫就越是意识到阴阳大帝是何等的恐怖。

    所以，此时有再一次进入阴阳大帝陵寝的机会，陈枫又岂能不动容？

    陈枫缓缓走出这地下宫殿，来到地面之上。

    他沉思片刻，然后忽然双拳接连轰出，轰击在那井壁之上。

    顿时，井底塌陷，而这口深井下面连通着一个巨大的地下水脉。

    陈枫又是几拳直接将这地下水脉岩壁的基础给轰碎，于是，轰得一声，洪水直接顺着甬道，冲入了这处宝藏之中，转眼间就将这处地下大殿淹没。

    强大的水流甚至将地下宫殿直接摧毁，于是这处宝藏，直接被埋葬，就像是从来没有存在过一样。

    所有关于那件羊皮纸的线索，都被摧毁得一干二净！

    天地高广，这里乃是一片乱石荒原。

    这片乱石荒原，就是秦国和齐国的分界线。

    东西宽达五六千里，南北长达数万里，据说这里本来乃是一片广袤丛林，高广山脉，也是屠龙山脉的一条支脉。

