    自从宇智波斑叛乱之后，身为贯穿《火影忍者》世界两大顶流之一的宇智波一族，就被木叶村的其他家族有意疏远了。

    但身为傲娇本娇，宇智波并不在乎那些弱者的疏远。他们依然我行我素，用傲慢维持着自以为是的体面。

    直到初代火影去世时，一部分宇智波又干了件大事。

    这下，就连最狂妄的宇智波族人都有点兜不住脸面了。然而二代火影只是诛杀了获罪之人，并没有牵连整个宇智波。

    甚至为了平息宇智波一族内部的某些声音，二代火影还将成立不久但很重要的警务部队全权交于宇智波一族。

    可是警务部队之前选址的地方有点偏，该怎么办？

    大气又贴心的二代火影怎么会因为这点小事就让宇智波一族为难呢？

    千手扉间大手一挥，警务部队周围数公里的土地，全部划给了宇智波一族！

    为了让宇智波一族尽快开展工作，千手扉间下令，一切资料材料，宇智波优先。

    但考虑到村子现在的情况也比较特殊，又有几个家族都提出了异议。所以经过二代火影的多次斟酌之后，将这个优先的权限限定在半年之内。

    听闻此事后，宇智波一族无不感激涕零，当代家主当机立断，立刻举族搬迁过去，不能辜负了二代火影为他们争取的优先权。

    就这样，宇智波一族就从村子中心转移到了外围，中间还隔着一条河。

    其他族人怎么想的，四宫不知道，也不关心。

    对她来说，住在哪里都一样，只要千花在身边就好。

    她起了个大早，先在院子旁边的树林里练习了一小时的手里剑投掷术，又站在水面上练习了一阵结印。练出一身汗水之后，才返回自己的院子。

    洗了个澡，换了套衣服，墨色的长发直垂腰间，她用一根红绳随意的绑了个马尾。与千花一同吃了早餐，就开始练习书法了。

    四宫认认真真的抄写着《法华经》，她听说《法华经》是助人成佛的，她希望自己的伯父、父亲、母亲能够成佛，在另一个世界能够过得开心。

    想到安博等人刚刚住进新家，她又选了一张生宣纸，铺在桌上后，凝神静气片刻，小手一挥，‘新居百福’四字行云流水，力透纸背。

    喘了口气，四宫放下毛笔，一旁的千花才开口说道：“小姐，井野家送来鲜花了。”

    “嗯。”四宫点了点头，起身洗手后，从库房里挑了一个修长的花瓶，回到房间后，将井野家送来的花铺开，一支一支的挑选修剪。

    千花就坐在一旁，双手托着脸蛋，笑眯眯的看着自家的漂亮小姐做事。

    “怎么样？”耗费了近一小时，四宫将弄好的花瓶转向千花问道。

    “好看！”千花比了个大拇指，开心的说道。

    四宫笑了笑，站起身来说道：“准备出门吧！”

    “好勒！”千花笑嘻嘻的跟着起身，先为四宫将长发挽上，然后出来将那副字卷好。

    等到四宫出来时，她已经左手拿字、右手抱瓶的状态了。

    两人走出院子，朝着安博的新家走去。一路上，宇智波的族人们遇到两女时，要么假装没看到，要么面露嫌弃。

    四宫一脸平静，千花则神色黯然。

    她有些心疼的看了看走在前方的小姐，然而四宫脊梁笔直，步伐不急不暖，走在阳光下，反而比那些站在两旁的族人更加堂堂正正。

    一路来到三号街17号，还没进门就听到了赛克斯的惨叫，四宫心里莫名的放松了几分，她走上台阶，敲了敲门。

    “咔嚓！”一声，是蔷薇水晶开的门。看到四宫和千花后，她点了点头，算是打招呼了。

    四宫和千花一进屋，就看到赛克斯眼泪汪汪的被罚站。四宫眼尖，发现二楼似乎有些烧焦的痕迹。

    “是四宫来了啊！”安博看到两人，温和的打招呼道。

    “这是礼物。”四宫点了点头说道，一旁的千花赶紧将小姐准备的东西放在了桌上。

    安博不懂插花也不懂书法，但分得清美丑。

    看了两件礼物之后，他高兴的道了声谢，然后请四宫看看，这两件礼物摆在哪个位置最好。

    四宫认真的看了一圈，将花瓶放在入门的鞋柜上，书法则挂在没有放一本书的书房里。

    蔷薇水晶的好奇的跑到门外，假装推门而入，看到花瓶的位置后，眼睛一亮，露出了单纯的笑容。

    赛克斯趁安博没注意自己了，赶紧拿出茶杯泡茶，一脸笑容的说道：“你们来的太是时候了，下午一起打牌呀！”

    “打牌之前，你能先去做个午饭吗？”安博看着赛克斯，笑眯眯的问道。

    “没问题，包在我身上！”赛克斯立刻拍了拍自己丰满的胸膛，一脸自信的说道。

    “做的不好的话，惩罚加倍。”安博一脸淡然的补充道。

    “你！...”赛克斯一惊，怒视着安博。见安博丝毫没有退让的意思，她咬了咬牙，气呼呼的往外走：“哼，我出去打包回来！”

    “诶...”千花想要阻止，但赛克斯决定的事情，岂是她这么个小丫头能阻止的？

    这女人大长腿一迈，飞快的走了出去。

    “其、其实我可以帮忙的...”千花愣了愣，呆呆的说道。

    ......

    与此同时，猿飞日斩回到了火影大楼，向千手扉间汇报了测试情况。

    “也就是说，安博的实力不在你之下，赛克斯和蔷薇水晶，也能依靠独特的血继限界，与精英上忍一战。”千手扉间听完猿飞日斩的汇报后，冷静的总结道。

    “是的，”猿飞日斩回忆着战斗过程，实事求是的说道：“安博师弟的实力，应该在我之上。”

    “这样么...”千手扉间沉思了片刻，看向猿飞日斩问道：“我让安博担任东线指挥官，以宇智波四宫为助手，统领100名中忍、5位特别上忍，抵抗风之国砂隐村，你觉得怎么样？”

    猿飞日斩没想到老师会这么信任安博，明明对方才到村子一天啊！

    他想了想说道：“请老师谅解，安博师弟的实力自然没问题，我担心身为新人的他难以服众。而且，安博师弟的血继限界，留在村子里才能发挥出最大的涌出吧！”

    “无论在哪里，治愈都是救人之用，比较起来，前线反而更需要。”千手扉间平静的说道。

    他自然看出了弟子心中的困惑，却不打算解释。

    他之所以如此信任安博，是因为他知道安博是一个真正的外来者，他不会与其他忍村有瓜葛。而其他忍村能给的东西，木叶都能给。

    既然如此，又何必再去考验呢？

    猿飞日斩觉得老师的话也有道理，他犹豫片刻，遵从内心的说道：“那就让我当安博师弟的助手吧！有我协助的话，可以缩减大量时间。”

    “你可别小看安博了啊！”千手扉间笑了笑，平静的说道：“现在村子里正是用人之际，凡是有能力的人，我都可以给予信任。”

    ?

