    “宋医生？”

    陈虹赶忙看向宋采薇：“他们说的是真的吗？”

    宋采薇骑虎难下，但也不能承认自己的医术不行，只能硬着头皮：“韩靖还有救，还没结束呢，你们在这里就瞎说什么？”

    “谁说我是来害人的？”

    “我的医术，你们这辈子都想不到有多强。”

    “好了，现在我要继续救人，把她的魂给招回来，你们全都给我出去，别妨碍我做法！”

    韩靖指挥着一群师兄弟赶人。

    “嗯？”

    叶辰上前一步，吓得这些人节节后退。

    刚才叶辰神勇无敌，几脚就踹的他们趴下，差点手脚都断掉。

    还让他们与叶辰动手，再给他们十个胆子都不敢，只能畏畏缩缩的看着叶辰。

    陈虹却上前：“叶辰，现在请你出去！”

    “韩伯母？”叶辰眉头一皱。

    陈虹却依旧选择相信宋采薇，强行将叶辰赶出病房。

    就连韩俊武和韩月笙都被她赶出去。

    韩月笙依旧沉默，没有说话。

    韩俊武感觉不对劲：“救人还不让看了？”

    这时，陈虹也走出来，瞪了儿子一眼：“这些都是欧阳医生的高徒，欧阳医生在岭南风水界号称第一大师。”

    “他不仅医术牛哄哄，连风水也号称无敌！”

    “他培养出来的弟子能差了吗？”

    “这些人的态度太差了。”韩俊武摇头。

    陈虹冷哼一声：“有本事的人才脾气大，她要是能救好我女儿，不管说什么我都认了。”

    “你也给我闭嘴，还是好好祈祷你妹妹没事吧。”

    一番话说完后，韩俊武也很担心母亲的情况，便闭嘴不言。

    与此同时，叶辰一直默默的站在一旁，冷冷的看着病房里的一切。

    他动用了双眼的透视能力，朝着病房里看过去，宋采薇与那一群师兄弟们，早已手忙脚乱。

    “采薇姐，现在怎么办？”一个年轻的男子上前。

    宋采薇来回踱步，扫了一眼躺在病床上眼睛无神的韩靖，旋即脸色一沉：“九九还阳针都救不活这个女人，看她的样子，好像是真的丢了一个魂。”

    “现在只有一个办法了！”

    “什么办法？”几人全都凑过来。

    宋采薇摇头，说出一句：“三十六计走为上计！”

    “走？”

    “对对对！赶紧跑，到时候只要我们死不承认，他们也没有证据。”

    “赶紧跑吧，不然要出大事了。”

    另外几个年轻人，也纷纷点头，不愿意承担责任。

    韩靖这副模样，他们的医术，根本不可能将她治好。

    “这里是三楼，我们下去很简单。”宋采薇走到窗户旁，看了一眼外面：“你们先下去，顺着水管，最后在下面接着我就行了。”

    “我们现在就走……”

    她让人打开窗户，顺着下水管子爬下去。

    叶辰看到这里，好笑的摇了摇头，也不动声色的等待着。

    一个小时后，韩月笙眉头一皱：“不对劲啊，怎么里面一点动静都没有？”

    “是啊，我也觉得太安静了。”陈虹奇怪道。

    叶辰这才出声：“他们在大半个小时之前就跑了。”

    “跑了？”

    韩月笙眉头一挑。

    他直接伸手去推病房的大门，陈虹在一旁阻止：“唉，等等，万一里面还在救人呢？”

    可韩月笙却根本不听，他早就察觉这伙人不太对劲，但碍于老婆的面子，没有多说什么。

    韩家现在弄成这副模样，他也没有脸面和陈虹吵架，所以干脆一直沉默不语。

    只是现在关乎女儿的安全，韩月笙不得不慎重。

    韩月笙推了一把，病房的大门紧锁，根本推不开，他又狠狠的推了一把，病房大门里面被人反锁了。

    “果然有问题！”

    韩月笙脸色微沉，里面没有一点动静。

    他一脚踹出去，将大门踹开，病房里早已空空如也，一个人影都没有。

    远处的窗户打开，风也跟着吹进来，窗帘随着微风飘动，宋采薇他们早就消失的无影无踪。

    “真的跑了……”陈虹一屁股坐在地上，面如死灰。

    韩月笙连忙来到病床上，扫了一眼躺在病床上的韩靖，发现女儿好好的躺在那里，除了两眼依旧无神，其他情况没太大问题，稍微松了一口气。

    “呼……”

    陈虹爬起来，来到病床上，哭的梨花带雨：“怎么办？现在可怎么办啊？”

    “女儿成了这副模样，还有救吗？”

    “就算靖儿醒了，总不能让她一辈子当一个傻子吧？”

    韩靖躺在那里，俏脸上带着傻笑，就像是心智未开的小孩一样，看着头顶的天花板，嘿嘿嘿嘿的笑着……

    “叶哥！！！”韩俊武喊了一声。

    叶辰点头：“放心，还有机会。”

    韩月笙朝着叶辰看过去，有些自责。

    “还有机会？叶辰，你说还有机会？”陈虹一口气冲到叶辰的跟前，像是抓住了最后一根救命稻草一样：“叶辰，刚才所有的一切，都是我的错。”

    “是我瞎了眼，听了什么欧阳医生的高徒的话，他们简直就是骗子。”

    “你要是能救我女儿，我给你做牛做马都行。”

    叶辰露出一个笑容，让陈虹安心，然后才开口：“韩伯母，你别太担心。”

    “韩靖中了九九还阳针，现在的寿命，也只剩下几个月了。”

    “如果想救她，必须先破解九九还阳针的问题。”

    “然后再召回她的魂魄，才能让她彻底的醒来。”

    “什么……”陈虹一听这话，吓了一跳，泪水哗哗的涌出：“你是说，我女儿只剩下最后几个月的寿命了？”

    “嗯，”

    叶辰默默的点头，旋即话语一转：“不过，她中了九九还阳针还好，才刚刚起效果。”

    “鬼门十三针刚好能破九九还阳针的恶毒，只要我能破解九九还阳针，韩靖顶多虚弱一段时间。”

    “但是现在最大的问题，还是她那消失的一魄，到底去了哪里？”

    接下来叶辰让韩月笙和陈虹、韩俊武三人出去，自己在里面化解九九还阳针。

    足足用了六七个小时，叶辰才浑身是汗，像是湿漉漉的从游泳池里爬起来的人一样。

    “叶辰！”

    韩俊武连忙上前搀扶，叶辰的脸色发白，嘴唇都干裂了，可想而知在里面的六七个小时，他承受了多大的压力。

    “韩叔叔，我没事。”叶辰摇了摇头。

    韩月笙赶紧开口：“你还是先休息一下吧，靖儿的事情，明天再说。”

    “明天……”

    叶辰抬起头，看了一眼外面的天色：“来不及了……已经到了晚上了。”

