    酒店包厢里，祁月白已经在等着了，还有宋书和陈丹。

    这么个场面让简言之不由的看向江与别，江与别看着简言之笑了下，手臂虚虚的搂了一下简言之的腰部，其实并没有太贴上，但却让人觉得两人的关系异常亲密。

    见江与别和简言之一起出现，三人从座位上起了身，祁月白热情如火，陈丹不热情但也绝对不冷漠，唯有宋书满脸的尴尬，但即便再怎么尴尬，还是出声打了招呼：

    “江少，言之。”

    简言之挑了挑眉，见惯了宋书嚣张跋扈，盛气凌人的模样，现在这谨小慎微的样子真是让人感觉新鲜。

    江与别没有理会任何人，径自走到餐桌前为简言之拉开了椅子，简言之也不扭捏，直接坐下了，既然要演戏自然要演好。

    江与别落座在简言之身边的时候，其余三人才坐下了，江与别将服务生递过来的菜单推到简言之身边：

    “看看，都喜欢吃什么。”

    “随便吧，我觉得我今天不太有心情吃的下。”

    江与别笑了下：“也是，那就价格最贵的前十都上了吧。”

    服务生离开后祁月白的神情有些忐忑，一直在观察江与别的表情，江与别也没有让他忐忑太久，笑了下：

    “祁制片看着我做什么？”

    “江少。”祁月白说：“之前我忙着另一个项目所以一直没怎么关注这部戏，不过这几天发生的事情我也是听说了不少，剧组里都是一些不开眼的，让简小姐受委屈了。”

    江与别冷哼一声：

    “我要是你，话就不会说的这么没诚意，毕竟在我看来吱吱的这些委屈就是你授意的。”

    祁月白一愣，当即摇头：“江少这是哪里的话，我怎么敢呢？

    “怎么不敢？你若不是为了想要欺负简言之，当初买下这个项目做什么？单纯为了赚钱吗？可祁制片是什么人？随便投哪个项目都能赚钱，何必这么费心费力的执着于这个呢？”

    祁月白想说什么，却被江与别拦了下来，他笑看着祁月白：

    “如果不是欺负的话，那么就还是对我家吱吱有意思了？”

    “江少……”

    “我以为上次我生日的事情已经让你足够明白了，明白了我对吱吱是认真的，但你好像会错了意啊，是因为几个月没出现，所以让你们所有人都觉得我被我家吱吱抛弃了吗？”

    江与别啧啧出声：

    “是我之前对祁制片有什么误解吗？你这么要色不要命？上次被我家吱吱的弟弟痛揍成那个熊样还没长教训呢？还是说吃不到嘴里的永远是最好的？”

    重提当年的事情，祁月白的脸上很不好看，毕竟那次的事情可以算得上是他这辈子的黑点了，白白吃了那么大的一个亏，恨不得全世界都和自己一起失忆。

    但江与别就这么说了出来，说的如此不堪，换做别人祁月白早就撕破脸了，可此时他不敢，只能白白咽下这口气，还得陪笑脸，江与别的话已经说的很明白了，再装无辜就有点恶心了，祁月白干脆承认了：

    “江少教训的是，这件事是我做的欠妥当，这不是特意过来请罪了吗？还希望江少大人不计小人过，不要和我一般见识。”

    江与别眉毛一挑：

    “好啊，那我要看看你要怎么请这个罪了。”

