    枯木逢春。

    一朵嫩绿的碧芽就这样俏生生地绽放在巨木顶端的枝条上。

    奈亚陡然伸手，按住就要继续摇晃的秋千，祂蓦然抬头，清丽的双眸回望，世界上所有的一切都消失了，只剩下巨木顶端，那朵嫩绿的碧芽。

    祂连忙走下秋千，洁白纤细的五指轻轻按在巨木干裂的树皮上，仿佛一个经验丰富的外科医生在检查病人的心跳。

    奈亚拉托提普只觉得自己已经数亿年来没这么谨慎了，祂踏上虚空，一步步朝着巨木顶端走去，祂走的很慢。

    慢到想要迈开步伐，却害怕带起的微风惊扰到那抹嫩绿，刚刚迈开腿，又小心翼翼地收了回来，最后动作幅度小到开叉的旗袍连大腿都遮的严严实实。

    终于，五分钟后，奈亚拉托提普走到了巨木顶端，祂伸出手似乎想要摸一摸嫩绿的碧芽，但紧接着又顿住了动作。

    最终，站在原地踌躇了片刻后，祂伸长脖子，让鼻尖对着那抹嫩绿，轻轻嗅了嗅。

    植物的清香，带着清晨露水的湿润，以及浓郁得化不开的蓬勃生机。

    灌溉下去，足以让一整个荒芜的银河系遍地生机。

    原来不是梦啊。

    终于，那抹磅礴的生机印证了奈亚拉托提普心中忐忑的猜测。

    祂伟岸的胸膛起伏，小口中吐出气流在千里之外掀起摧山的飓风，海面卷起万仞巨浪。

    用力拍了拍胸脯，清丽女子脸庞上终于露出如释重负的笑容，随即眉眼舒展，一对好看的眼眸弯成了温柔的月牙。

    幻梦境童话般的太阳高高挂在天下，一层不染的纯洁霞光穿过云层，大气，半落在女子脸上，将那一袭月白色的旗袍衬的熠熠生辉。

    远远望去，好似儿时在黄昏的天际下朝着家的方向回望，那个始终站在门口的葡萄藤下，笑盈盈地邻家大姐姐。

    往日挂在脸上，不曾消散的恶意冰消雪融，若是被布鲁斯看见这一幕，恐怕得惊呼道。

    这怕不是太阳打西边出来了吧！

    不过若是真的如此，奈亚拉托提普应该很乐意让太阳的运行轨迹颠倒一下。

    “小丫头，你醒了？”

    奈亚拉托提普轻声呼唤，祂的嗓音很低，低到不是贴耳过去，几乎完全听不见，像极了早上被父母使唤去叫弟弟妹妹起床，却又担心打扰到他们梦乡的温柔姐姐。

    突然。

    碧绿的嫩芽突然晃了晃。

    霎时，四周的空气静止了。

    不，不只是空气。

    天上的飞鸟，地表的流水，这里的一切都静止了。

    时间，空间，在此刻因为某种恐怖力量的强行压迫着，被迫静止在了原处。

    奈亚拉托提普的瞳孔蓦然扩大，是幻觉吗？

    我刚才好像看见嫩芽动了？

    似乎是为了印证祂的想法，在奈亚拉托提普这个念头刚刚冒出来的刹那，那抹嫩绿的碧芽再度晃了晃。

    宛若赖床的妹妹面对姐姐的呼唤，不情愿地将手伸出被子，敷衍的表示自己知道了。

    是的，嫩芽动了！

    不是风吹，也不是大地震动。

    整个幻梦境除了有诺登斯力量笼罩的地方，其余部分都别祂给定住了。

    是这抹嫩芽真正动了

    奈亚拉托提普紧蹙的眉头舒展，阳光霎时灿烂，祂笑的很开心，两侧唇角缓缓向上勾起。

    一只狡黠的狐狸般，笑着望向嫩芽道。

    “快起床啦，你等了祂那么久，好像祂真的就要回来了。”

    “起床啦，起床啦！”

    “尤克特拉希尔小懒虫起床啦。”

    祂侧身坐在巨木上，余光望着嫩芽。

    慢慢的，轻柔的哼唱声从巨木树梢传来。

    奈亚拉托提普靠着巨木，嘴里哼唱着一段不知名儿歌。

    然而，这并非什么好听的童谣。

    歌曲幼稚，混乱，甚至语句之间都有所不流畅。

    奈亚拉托提普的嗓音算不上天籁，但也能称为一种享受，更何况祂唱的无比认真。

    然而，伴随着幼稚的儿歌响起。

    四周的飞鸟竟然开始疯狂逃离，猪、鹿、山羊、老虎、各类飞禽走兽在丛林里四散奔逃。

    此刻，就连各种天敌都无比和睦，并肩着朝远离歌声的方向飞奔。

    地面蠕动。

    一个个蚯蚓钻出了地表，颤抖着身子朝着远方爬行。

    一时间，整个山谷内的生灵消失一空。

    但奈亚拉托提普只是瘪瘪嘴，口中却始终如一地哼唱着儿歌。

    歌词是一种极其古老的语言，这已经不能用发音来形容了，这种语言并没有声音，完全由一串串混乱且复杂的信息杂糅而成的某种信号。

    唯独神祇才有资格聆听的语言。

    按理说，这种古老的语言甚至超越了如尼文字，同样可以撬动宇宙权柄，用这种语言编制的产品。

    再怎么说，也得用一个什么灭世魔法之类的才能媲美祂的格调。

    然而，这样古老的神祇语言却被编制成了一首儿歌。

    还是那种极度难听的儿歌！

    但是吧，这种语言也无愧于神祇语言，这种难听已经超越了种族和对艺术的理解。

    完全成为整个宇宙，甚至于宇宙内外世界的某种规则。

    难听规则，只要是这个世界的生命，都会折服在这恐怖的歌谣下。

    奈亚还在哼唱，伴随着歌谣声声响起，嫩绿的碧芽也开始了摇曳。

    随着摇曳继续，嫩芽的节奏居然开始一点点儿附和着童谣的节拍。

    难以想象，面对这样无比混乱的歌谣，祂为什么会乐得其中？

    幻梦境的深渊之内。

    诺登斯头疼的收回目光，祂皱着眉头，脸上的皱纹好像更深了些。

    “造孽啊。”

    祂难受地狠狠摇头，最后忍无可忍地打开了两个珍贵的蚌壳，取出了其中的珍珠，最后一把塞进自己的两个耳朵，这才长舒一口气。

    唔，世界终于安静了。

    宇宙之外。

    布鲁斯站在一边什么都没有的虚无中。

    这里是外层空间。

    在犹格.索托斯创造宇宙之前，由那位盲目愚痴之神.阿撒托斯所孕育的外神们便是待在这个地方的。

    这里什么都没有。

    时间，空间，物质，信息。

    一切都不存在。

    只有永恒的熵摧毁着万事万物。

    让一切化作混乱的虚无。

    在犹格.索托斯创造完宇宙后，所有外神无一例外都进入了其中。

    无他，尽管因为阿撒托斯进入沉睡，熵的肆虐虽然无可抵抗，但终究烈度不高，祂们还能硬抗，但是一旦过去太久，即便是外神也无法阻挡熵的侵蚀。

    会最终变成彻底无须的混乱，失去意识，失去权柄，重新归于阿撒托斯，与其合为一体。

    就像之前诞生的那样，从混乱中来，再到混乱中去。

    所以，这也是为什么特别喜欢摸鱼的外神们，就连其中极端的恐怖分子，也很少去做一些会损毁宇宙根基的事，甚至在每次宇宙熵的权柄高涨的年代，各个外神还会亲自下场做事，维持宇宙的平衡。

    因为，除了某个立场摇摆的乐子人，没有外神想要重新回到永恒的混乱中。

    毕竟犹格.索托斯的力量也是有限的，作为宇宙的创造者，祂同样承受了熵最大限度的侵蚀。

    没有外神敢肯定，把现在的宇宙搞炸了，犹格.索托斯还能立马搓出一个新的来。

    一旦耽误太久，那到时候有外神被熵侵蚀而死都是小事。

    万一把阿撒托斯叫醒了，那谁也别玩了，可以一起开心的打出GG。

    但此刻，足以侵蚀一切的熵之权柄却无法靠近布鲁斯。

    微弱的金光在他体内绽放，宛若黑夜里的一盏明灯，无论黑暗如何浓郁，终究无法跨越光明的屏障。

    “这里就是外层空间吗？”

    布鲁斯恍然抬头，灵感给了他某种答案。

    面前，一个宛若发光泡泡的物体正悬浮在黑暗中央。

    这是宇宙。

    布鲁斯瞳孔猛地缩小，他的目光穿越宇宙，一直来到那发光泡泡的最核心之处。

    在穿越一切时间与空间的裂缝处。

    无数发光球体聚集在一团，形成了某个正支撑着宇宙的伟岸身影。

    无量的权柄在那发光球体的聚集物内绽放，抵抗着熵的侵蚀。

    是犹格.索托斯。

    在宇宙之外，布鲁斯竟然发现了对方的本体。

    不过犹格.索托斯并没有发现他，前者正沉浸在全知全视的独特状态中，遍历着宇宙的一切，寻找漏洞，修补漏洞，并且至始至终抵抗着外界熵的侵蚀。

    “为什么我会出现在这里？”

    将目光从犹格.索托斯身上收回，布鲁斯好奇地打量四周。

    就在刚才，他成功点亮了克莱德恩星域以及其下属的某些文明。

    产生的文明之光，直接让他的权柄升华，但是布鲁斯不明白。

    为什么自己会出现在外神的故乡，外层空间之中。

    权柄的升华还在继续。

    布鲁斯可以明显感觉到，自己的力量已经远远超过旧日，但对于是否抵达外神层次，还没有明确的判断。

    毕竟，他现在是旧神，所谓旧日和外神只是一个笼统的分类。

    主要是哪怕顶尖旧日，与普通外神的差别也是天与地，完全无法相提并论。

    而到目前为止，布鲁斯也并没有见识过一位外神全力出手的样子。

    唯一最接近的一次，还是刚才与芬里厄的化身碰面，但他也只是匆匆一瞥，真正和芬里厄化身放对的是洛基，布鲁斯并没有和其交手。

    想到这儿，布鲁斯突然心头一动，视线投向洛基的封印之地，目光穿越时空，最后只看见一团被权柄粉碎无法具体明晰的宇宙时空。

    看起来，似乎洛基还没有落败。

    这时。

    布鲁斯眉头微蹙。

    “怎么回事？”

    他发现自己力量的增长停滞了，但这绝对不应该是尽头，他还能察觉力量的翻涌。

    就好像自己是一个瓶子，里面的水装满了，需要打开瓶塞才能继续。

    “这是要我做什么吗？还是说，让我到外层空间就是为了突破屏障？”

    他隐隐可以感觉到，这层屏障就是阻碍旧日和外神的分界线。

    虽然这二者都是神祇，但本质却完全不同。

    外神是被阿撒托斯孕育的神祇，而旧日只是犹格.索托斯创造宇宙后，被外神们用宇宙规则所创造的神灵。

    而外神的诞生地，就是这处外层空间。

    “难道说和熵有关？我的权柄是熵的对立面，也是由熵演化而言，难道说晋升的关键在于和熵对抗？”

    布鲁斯试探着抬起手，他没有动用朗基努斯之枪，毕竟此刻是自己的晋升，外力的效果恐怕寥寥无几。

    他猛地张开双臂，绚烂的秩序金光从他体内绽放。

    瞬间，熵被驱逐，秩序侵蚀着熵的领土。

    金光不断向外扩张，宛若寒冰遇上热油，相生相克的两周力量在外层空间交织。

    恐怖的权柄碰撞席卷四周。

    伴随着秩序领域扩张，渐渐布鲁斯感觉到吃力起来。

    更重要的是，他并没有察觉到体内的那层瓶颈有松动的迹象。

    “难道说是压力不够？”

    他想了想，一咬牙，再度扩展领域，整个人再也无法维持人形，化作纯粹的秩序贯穿混乱。

    外层空间没有时间。

    无法知道布鲁斯过了多久，他金光缓缓内敛重新化作人形。

    他的脸色有些疲倦，外层空间的熵远远比他的秩序强大，肆意扩张领域的负荷很恐怖。

    “不行吗？”

    布鲁斯可以肯定，刚才在与熵的对抗中，他体内的屏障别说松动了，连一丝变化都没有。

    “到底需要什么？”

    布鲁斯再度撑开领域，将熵排斥出去，此刻他已经体会到熵的恐怖了。

    即便掌握了秩序权柄的他，如果长时间在这里待下去也是无根之水，早晚也会被熵化作无序的混乱。

    想到这儿，布鲁斯的思维迅速沉入脑海，寻找着破解之法。

    咦？

    一层书皮封闭的虚幻书册突然出现在布鲁斯的视野中。

    “这是？”

    他的意识靠近，忽然想起了被自己遗忘了太久的。

    《死灵之书》。

    当初在幻梦境晋升之后，他因为权柄没有实质性的改变遗忘了这本无法继续阅读的书籍。

    此刻，作为旧神的布鲁斯早已明白，眼前的死灵之书和他前世所知道的完全是两个东西。

    相比于之前，他的实力已经有了跨越式的提升，看着面前的书册，布鲁斯意识蔓延而上，翻开了书册。

    在此之前，布鲁斯已经阅读了75%的死灵之书。

    “我现在，又能阅读多少呢？”

    果不其然，随着他的意识波动，原本他无法阅读的部分再度被布鲁斯翻开。

    一个个诡异的扭曲文字映入布鲁斯的意识之内。

    【混乱由无序中诞生，希望于死寂中绽放，但混乱的子嗣却并非混乱，相比于死寂中绽放的希望，祂们更愿意停留在拥有生机的毁灭前夕。】

    【阿撒托斯创造了祂们，但祂们却并不感激，而当终结的星辰横跨世界，祂们又该何去何从？】

    ……

    【阿撒托斯已经沉睡……世界树也彻底倾倒。】

    【伟大的父神，这到底是被逼无奈，还是你自己的选择？】

    ……

    【死灵之书：99%】

