    “好吧，也只能等一年了，好在现在我不需要强大的助力帮助，一年后，想必我也去天武大陆了，只要到时候睚眦能够出世就够了。”

    方凡无奈的说道。

    “小子，不得不说你这绝世祖体拥有无尽大气运，上天庇护啊。”

    轩辕剑混感叹的说道。

    “这句话我听你说八百遍了，我倒是没有感觉到有什么特殊的。”

    方凡撇了撇嘴。

    “没有遇到你之前，我感觉这辈子都别想聚齐剩下的魂体了，可是现在我信心满满，只要跟着你，没准哪天你上厕所的功夫都能遇到我剩余的魂体，到时候你一定要帮我弄些好一些的材料，助我一举突破神器。”

    轩辕剑魂激动的说道。

    “别做梦了，等你成为神器，还不如我的血剑进化靠谱呢。”

    方凡撇嘴说的。

    “好你个臭小子，你，气死老子了。”

    剑魂吹胡子瞪眼的吼道。

    “我可不跟你在这斗嘴了，我还是赶紧回复魂力，争取早日苏醒吧，这遗迹中的好东西确实不少，一样都不能放过。”

    方凡一溜烟的钻进天魂塔中，只留下剑魂一人在空中凌乱。

    时间过得很快，转眼过去了一个多时辰，臻鸢四人也陆续的从恢复中苏醒了过来，见到方凡依旧陷入沉迷之中，臻鸢与嫣珏同时担忧的看着方凡。

    “不用太过担心，老大的身体伤势已经完全的恢复了，看样子应该没有什么大问题了，只需等他醒过来就好了。”

    张渝见到两人有些急迫，安慰的说道。

    “确实如此，方凡的恢复速度很夸张，之前被九头虫贯穿，随后又被爆炸波及，根本就已经不成人形了，现在竟然全部都恢复过来了，简直不可思议。”

    刘勇满脸震惊的说道。

    臻鸢以及颜珏两人，听到张渝以及刘勇的话，那紧皱的眉头这才舒展开来，不过眼神中的担忧神色依旧没有消除。

    两人同样观察到了方凡的恢复情况，这说明方凡并没有死，不然的话身体根本不能进行恢复。

    方凡一定可以苏醒过来的，只是时间问题而已。

    自始至终，四人都没有提起过远处堆放的那一堆兽元，就好像从来没有发现过一样。

    那些兽元，是方凡拼了命才有了得到的可能，他们的命更是方凡从一次次危机中拯救下来的，方凡现在昏迷不醒，他们那会在意那兽元？

    随着时间快速的流失。

    四人都围坐在方凡的周围，时不时聊天也是关于方凡的种种神奇。

    大约过了两个小时。

    方凡的眼睛猛然的睁开，嘴角扯过一抹笑容，淡淡的说道，“我醒了，还真是大难不死啊。”

    “方凡，方凡，你终于醒过来了。”

    颜珏是四人中最激动的，直接扑在了他的怀里，弄得大家都尴尬不已。

    臻鸢虽然也很激动，但是终究还是没有放开，坐在原地，眼神中的关切神色很浓郁。

    “方凡，你已经完全恢复了吗？”刘勇露出笑容看着方凡。

    “嗯，完全恢复了，而且实力有了些许的长进。”

    方凡站起身来，笑着说道。

    每一次经历生死危机醒过来之后，方凡的实力都会提升，尤其是神魂魂力，每一次都将近干枯，之后又得到补充，进步的十分迅速。

    “老大，你简直就是变态。”

    张渝也是高兴的小声嘀咕了一句。

    方凡没有理会张渝的小声嘀咕，看向远处的成堆兽元，嘴角扬起了一个好看的弧度，“是时候分赃了！”

    额！

    四人听言顿时无语了，这话听着这么别扭呢，明明就是战利品偏说是分赃。

    不过众人此时心情大好，也不管什么还挺难听的了，方凡苏醒，还能分的兽元，还有比这更激动人心的事情嘛?

    方凡带着四人走到手元钱，俯身查看了一番，淡淡的说道，“一共一百一十四枚兽元，七级的一个，六级的九个，五级的三十九个，剩余的都是四级的。”

    方凡说道这里之后，扫了一眼众人，缓缓说道，“这七级兽元我有需求，然后我在拿一些四级兽元，剩下的你们平分好了。”

    方凡的话音落下，四人都震惊了。

    尤其是身为外人的刘勇。

    虽然在战斗中，他也帮了不小的忙，但是他知道，就算是没有自己这九头虫方凡也能斩杀，尤其是最后，如果不是方凡拼命，恐怕众人都分不到兽元，直接葬腹虫口了。

    可以说，这些兽元都是方凡拼了命才能得到，他们向着能够得到一两枚四级兽元也就知足了，却不成想，方凡直接将这些兽元让他们四人平分。

    顿时，心中愧疚无比。

    “方凡，这些兽元本应该都是你的，你都给我们分配了，我们哪好意思拿，也没有脸在跟着你继续走了。”

    刘勇叹了一口气，认真的说道，“所有的高级兽元都应该归你，我们只平分四级兽元就可以了，再多我是不好意思拿的。”

    臻鸢，颜珏，张渝听言也是点点头，同意刘勇的说法。

    方凡无奈的笑了笑，见到四人的态度坚决，他也没有在矫情什么，就按照刘勇的说法，进行了分配。

    “小子，这次收货确实不错，这些兽元，如果找个炼药师，能制作不少高阶丹药，可惜在地球上根本找不到炼药师，实在不行全部都喂给睚眦，加速他成长。”

    神魂空间内，轩辕剑魂笑着说道。

    方凡听言嘴角不由得抽搐了一下，这些兽元可是他拼死拼活猜得到的，全部都喂给睚眦，是不是太过奢侈了？

    想到这里方凡，突然有些想哭的冲动，奶奶的，洪天时代的恐怖异兽兽元，可不是那么容易得到的。

    兽元分配完毕后，方凡带着四人重新踏上了寻找出口的路上，这遗迹一关一关好像是打游戏一样，从这一关开始奖励会越来越丰厚。

    第四关会有怎样的宝藏呢，而且还会更加的危险吧。

    “老大，这个空间如此狭小，这不会又是什么阵法吧，用肉眼分辨不出来。”

    张渝小声说道。

