    罗志学要继续扩充保乡营！

    兵员是最容易解决的，只要罗志学把募兵的旗帜竖起来，只需要给一口饭吃，外头就有大把青壮应募当兵。

    此外也能从战俘里获得一些有经验的老兵，骑兵，弓手等技术性兵种。

    粮草问题的话，这个虽然说是个大问题，不过更多的是集中在未来的长期维持所需要的粮草上，而短期内保乡营不缺粮草。

    仅仅是现在保乡营就能养活一支五千人以上的大军一年左右。

    问题嘛，也只能养活一年，如果一年内搞不到足够的粮食那么就得饿死！

    但即便如此，短期内粮草也不存在什么问题。

    现在限制保乡营扩军的最大问题是各类装备！

    步兵和炮兵的扩充其实要简单一些，限制步兵扩充的就是火枪了，虽然火枪厂那边正在不断的进行扩产，但是短时间内产量也远远跟不上保乡营的需求。

    不过罗志学打算先给一部分主力装备，另外一部分新筹建的部队则是先用着冷兵器，等后头火枪产能上来了再换装。

    同时步兵所需要的两百斤轻炮也简单，现有的十门分一分，足够三个步兵营用了，后续如果再扩军编练第四、第五、第六营的话也不难。

    只要原料充足这玩意生产很简单的远远没有六百斤长炮那么困难，以松山村火炮厂的生产能力，有需求的情况下很快就能生产一批两百斤轻炮装备各部队。

    但是六百斤长炮的话，就比较麻烦了，这玩意需要耗费更多的铁料不说，而且铸造耗时太久。

    目前火炮厂的铸造火炮的工艺还是使用传统泥范工艺，一门火炮从打造模具开始再到出厂，前后差不多需要两个半月的时间。

    主要是自然晾干泥范模具需要的时间太久，天气好也得一个多月呢，再加上其他工序的时间，能够两个多月搞出来就很不容易了。

    火炮厂迁移到松山村后，开始了新一轮的六百斤火炮铸造，而这一批火炮最早也要要等到二月中旬才能够完工。

    这一批是四门火炮，加上现在的两门，刚好可以凑足给第一炮兵哨使用，用于远程火力压制、打击。

    后续预计成立的第二炮兵哨所需要的六门六百斤火炮，估计要等到四月份才能再凑足六门了。

    再往后的第三炮兵哨，那就更没谱了，因为保乡营暂时连铸造第三批火炮所需要的铁料都没有，想要搞第三批火炮，还得先搜集到足够的铁料再说，不然连铁料都没有，火炮的生产也是镜中花水中月，工匠再多，技术再强也都没用。

    火炮的铸造受到了制造耗时太久，工匠人数少，原料匮乏等诸多因素也影响，暂时快不起来。

    为了节省人工和原料，现在火炮厂那边都限制两百斤火炮的铸造了，要不然早就搞出来三三十门两斤轻炮来了。

    步兵也好，炮兵也好，甭管困难不困难，但是保乡营都有办法解决，顶多就是耗时久一些而已。

    唯独骑兵的扩充很难凭借保乡营自身的力量去搞。

    因为骑兵扩充需要大量职业的骑兵以及合格的战马。

    战马都还好说，保乡营几次战斗缴获的马匹不少算，其中挑挑拣拣也能再凑出来上百匹可乘骑用的马匹。

    但是马匹勉强还能找出来，但是合格的骑兵不好找啊。

    按照现在保乡营骑兵的标准，骑术好都是最基本的，还得会骑射才行。

    然而会骑射的骑兵可就不好找了，这玩意比炮长还难培养。

    炮兵还可以挑选一些好苗子，努力一些训练也能勉强培养一些出来，毕竟所需的人数也不多，集中培养十几二十个都能暂时解决问题的。

    但是短时间内想要培养几百个能玩骑射的骑兵，这就并不可能了。

    骑兵这玩意和弓箭手一样，短时间内很难培养出来的，没办法速成。

    顶多就是弄出来一群半吊子。

    而半吊子骑兵对上精锐骑兵，会死的很惨的。

    之前闯破天麾下的一百多半吊子骑兵，就是被王瞎子这些精锐骑兵全程吊着打，可以说是毫无抵抗之力。

    这一点让罗志学非常头痛，但是也没太好的解决办法，只能是加大力度招募甚至从战俘里挑选，有多少算多少吧！

    比如这些流贼战俘里，勉强也能找出来那么十几个会骑射的出来，通过威胁利诱让他们加入保乡营。

    剩下的从一些骑术好的人里进行训练了，哪怕玩不了骑射，好歹也要能抡起马刀冲锋，再不济骑马过去用步弓也可以。

    至于后期，罗志学琢磨着给骑兵们搞个骑兵手枪出来，既然玩骑射难度太高，那就直接玩手枪骑兵。

    罗志学给张马林这边透露了要成立营级编制的时候，也没让张马林保密，所以不用多久王瞎子、安永多他们也都知道了这事。

    对于此事大家并不感到意外。

    他们也清楚，随着保乡营规模的扩大，增加更大一级编制是必然的。

    而具体编制什么的他们也搞不懂，所以也不参与，罗志学怎么说他们就怎么做。

    倒是黄光茂这个降将对新编制很敢兴趣，也自认为这些事情是他所擅长的并能发挥作用，当天晚上就兴冲冲拿着一份自己写的新编制报告给了罗志学。

    哪怕黄光茂提出来的诸多意见罗志学并不会去采纳，但是罗志学对此依旧感到很欣慰。

    这意味着黄光茂为代表的降将们，已经是彻底融入到了保乡营这个大家庭里，为保乡营的发展出谋划策了。

    不过更多人关心的还是成立高级编制后，新编制的主官人选。

    升官嘛，这才是他们更加关注的事。

    为此，除了王瞎子这个骑兵将领和张马林这个炮兵将领稳坐钓鱼台外，其他的林冬生等步兵将领们可都是眼巴巴盯着呢。

    而等打扫完了战场，返回宋家庄后，罗志学也没有让麾下的将领们等太久，第二天就宣布了成立第一步兵营、第二步兵营以及第三步兵营的计划。

    其中第一步兵营率先成军，第二步兵营和第二步兵营一边组建一边训练。

    在具体的步兵营编制上，他重点参考了第五哨，同时也参考了一部分黄光茂的意见，甚至都还听取了林冬生、王瞎子等人的意见。

    不过最终还是以罗志学自己的想法为主。

    那就是以第五哨的编制为核心进行扩编。

    当初罗志学搞第五哨的时候，就是奔着线列作战去的。

    之前的第五哨有六十名长矛手和六十名火枪手，再搭配了十多人的刀盾手、弓箭手，再有若干军官、传令兵、伙夫、车夫等后最终建立起来的新式步兵编制。

    这也导致了第五步兵哨的兵力比其他四个哨要更多，达到了一百五十人左右的规模，其中的三十名长矛手还配发了盔甲。

    但是实战过程里，罗志学发现第五哨规模还是太小了，因为兵力太少，其组成的线列宽度太小，很容易就被敌人绕过去。

    针对这个情况，罗志学的应对方法简单粗暴：直接增加兵力！

    按照火枪手和长矛手一比一的原则，把长矛手和火枪手各自扩充到两百一十六人。

    具体列阵的时候，中间是长矛手、两侧是火枪手。

    每一排长矛手都有三十六人，前后六排，共有两百一十六名长矛手，前排长矛手配属盔甲；这些长矛手分设两个哨。

    阵型的两侧是火枪手，单侧火枪手每一排为十八人，同样是六排，单侧火枪手为一百零八人，两侧相加就是两百一十六人；这些火枪手分设两个哨。

    上述四百三十二一共构成了步兵营的核心战力。

    此外为了保证步兵营的作战多样性，除了这些核心兵力外，还要再配属一个侦查队，用来侦查、掩护线列作战等其他任务，同时这个侦查队也作为营长的直属兵力。

    这个侦查队，其实就是玩传统鸳鸯阵，配属披甲刀盾手，轻刀盾手兼弓箭手或火枪手、长矛手。

    再安排一个配属三门两百斤轻型火炮的炮兵队，以加强步兵营的直属火力。

    上述作战兵力再加上营部的军官、军官卫兵、传令兵以及伙夫、车夫、马夫、医疗兵等辅助人员，估计每个营的兵力达到五百五十人左右。

    按照罗志学的构想，三个这样的步兵营，在作战的时候组成倒品字阵型，再配合至少六门六百斤野战炮以及至少一个哨的骑兵部队，组成一个独立战斗群，用以野外大规模交战使用。

    当然了，现在想要搞三个这样的步兵营是不现实的，因为没那么多火枪，也没那么多的盔甲。

    如今保乡营里算上缴获以及过去一个多月里自造的火枪，总数也不过两百多支左右，也就只够一个营所需。

    盔甲就更缺了，在保证了骑兵营的盔甲供应后，步兵部队里的盔甲一直都很少的，现在编练这个营都还缺足够的盔甲呢，只能是有多少用多少。

    因为装备欠缺，罗志学敲定了先以第五哨为核心，加入已经开始火枪训练的第一哨，又从其他各哨里抽调了部分长矛手、刀盾手和弓箭手等兵力。

    上述兵力先编成一个具备战斗力的第一步兵营作为主力，而第二步兵营和第三步兵营则是一边训练一边作战。

    因为人员和装备都是现成的，因为整编起来直接调整就行，成军速度非常快，仅仅是宣布设立第一步兵营的五天后，该营的人员和装备就已经到位了。

    但是想要让将士们使用新战术也需要一定的时间。

    而让诸多将领们颇为关注的各营主官上，罗志学在慎重考虑之后，也是进行了公布。

