
　　血魔掉了一堆战利品，等级和品质都很高。

　　35级橙色烈焰剑，40级紫色恶魔护符，紫色材料，血骷髅召唤功法书，而其中陆晨最感兴趣的，还是恶魔之翼！

　　【恶魔之翼（紫色翅膀）】

　　【装备后，获得飞行能力，最大飞行速度为每秒18米，每秒消耗飞行速度*20点纯灵气，飞行速度*20体力。】

　　什么耗蓝不耗蓝的，没有人能抵挡住翅膀的诱惑，陆晨装备上翅膀。

　　装备后，陆晨身后出现了一堆折叠的黑色肉翼，与血魔那对相比，除了小了好几号，其他一模一样。

　　张开翅膀，一股向下的推力直接将陆晨送上天空。

　　“这就是飞翔的感觉吗？哈哈，老子可以飞了！”

　　陆晨越飞越高，他的超高视野，配合飞行能力，整个仙山地区都快要尽收眼底。

　　他的领地，百兽群山，仙山主城……

　　陆晨继续向凌霄城方向飞行。

　　可刚到凌霄城附近，陆晨就看到远处的天空，还有人影！

　　这个发现让陆晨大吃一惊，他急忙下坠，找了一处树林隐藏起来。

　　“怎么回事？还有人在飞？”陆晨眉头紧锁，“那些飞在天上到底是什么，居然那么大？”

　　凌霄城地图，陆晨探索的区域只有凌霄城南面的煞城，血池，断头山和远古战场，但从对方的大致方位可以判断，他们是在凌霄城北面地图。

　　他自己已经是在越级踩地图了，断头山的怪是三十七八级，远古战场应该是40级，那凌霄城北面区域应该是40+！

　　“难道是NPC？”

　　虽说陆晨练级不是特别拼命，但是他的优势毕竟摆在那里，很难相信，有人升级速度会比他快。

　　而且他不拼命，但有很多人拼命啊，一个正常玩家，把时间充分利用好也才二十多级，怎么可能有人到40多级。

　　“好像不是NPC，刚才我看到了有人ID上有公会标志！可如果是玩家……九天组织过不删档内测吗？”陆晨皱眉琢磨着。

　　这个问题恐怕一时半会是弄不清楚了。

　　想不出来，陆晨也不去想了，他也没必要纠结这些。

　　陆晨的优势，从来就不是等级，而是他变态的属性，众多可进化的天赋！

　　40多级玩家不来惹他，那井水不犯河水，要来惹他，照样杀！

　　“去血池看看秘境还有没有效果了。”既然来了，陆晨便飞到拜月血池湖中岛，准备进入秘境。

　　陆晨在秘境石台上放上了远古材料，一个远古之心，一个远古碎片，然后满心期待的等待结果。

　　【获得远古之心*5，获得远古碎片*5】

　　“嗯？什么情况，怎么直接就得到东西了？”陆晨一脸懵逼。

　　【秘境BOSS已经被击杀，血池秘境将于10分钟后消失。】

　　原来血池秘境跟幽月秘境不一样，血池秘境的怪都出了秘境，既然被打死了，秘境里也就没有怪了。

　　秘境之所以还没消失，是一直在等待有玩家来领取奖励，当陆晨放上去远古材料后，领取了奖励，秘境也功成身退了。

　　“我靠，原来是这样……好吧，一样多赚了4个，收获还不错了，咱也知足了。”

　　“橙色装备要35级，那先去看看远古战场吧。”说完，陆晨张开翅膀，飞跃血池，进入远古战场。

　　将身上的8星材料全部换成声望，陆晨现在声望有1.2亿！

　　这一次，当他再出现在一处石柱堆前，石柱终于有了反应。

　　【您的威望已经足够开启远古祭坛，可开启第一祭坛，需耗费1000万野怪声望，请问是否开启。】

　　“开启！”

　　【祭坛比拼不得装备皮肤，请脱下皮肤。】

　　陆晨紧紧皱着眉头，“皮肤都不能穿？”

　　系统既然这么说了，陆晨也只能脱下血煞猕猴的皮肤，恢复了本来的面貌。

　　话说，猴子外形的时候，那对肉翅看了还没觉得有什么，但是换了野怪外形后，他的肉翅是长在毒蛛下体的后背上，顿时就变得更恶心了。

　　陆晨摇摇头，这么融合下去，真不知道自己会变成个什么样的怪物。

　　“皮肤也脱了，声望也花了，赶紧开始吧。”陆晨站在破败祭坛上，无聊的说道。

　　【由于您使用的是野怪声望，祭坛将召唤对立阵营的人类作为您的对手。】

　　【开通天域虫洞，正在匹配对手。】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，“什么鬼……什么天域虫洞？”

　　【对手已经匹配完成，对方接受挑战。】

　　系统提示刚结束，一道白光从天而降，落在破败的祭坛上。

　　白光之中，一个人影渐渐浮现，随着白光暗淡，人影由模糊到清晰。

　　被召唤出来是个女人，身材高挑，一米七左右，长发披肩，五官非常精致，一双大眼睛看起来略微有些凶，此刻，她正在打量着面前的陆晨。

　　不得不说，这个女人长得真够漂亮的，而且眼神中那种倔强的感觉，反而让人有种征服欲！

　　女人这一身装备相当豪华，手里拿的是双剑，但不是虎泣，浑身最少6件紫装，也不知道是从哪弄到的。

　　然而，对方一看到陆晨，脸上的表情一下子就变了。

　　“我的天，这是什么怪！好恐怖！”

　　女人手里的剑都吓得掉在了地上，整个人缩到祭坛边缘，明明不敢看陆晨，却又忍不住多看两眼。

　　到底是什么怪能长得这么恐怖。

　　陆晨的确很恐怖，蜘蛛屁股，八条腿，豺狼人毛乎乎的胸膛，身上有一对肉翅，还拖着长长的蛇尾……

　　头不在身上也就算了，但为什么是一颗虎头？虎头也就算了，但为什么虎头上面还有一对木头犄角？

　　体型还特别大，三四米高。

　　头顶的ID长到看不全……一般人看到这样一个东西，没吓尿都算胆子大的勇士！

　　这女人还不错，只是吓得浑身发抖，没有掉头就跑。23sk.Com

　　陆晨也奇怪的打量着女人，这是什么反应？绝对不是NPC，野怪的反应，它们就算看到自己觉得恶心，但绝对不会说出来！

　　这女人居然吓成这样，显然就是玩家啊！

　　陆晨的头飞到女人面前，他想在观察一下，为什么这个玩家会被召唤出来。

　　但是这个举动彻底让女人崩溃了。

　　她一抬头，就看到一颗头在自己面前，死死的盯着自己……

　　“哎呀，我的妈啊，吓死老娘了，我不比了！我认输！我要回家！”女人大叫着，一把推开陆晨的脑袋，捡起地上的剑。

　　一道白光一闪，女人被送走了。

　　【恭喜您，击败了对手，返还1000万怪物声望，获得远古战场进入资格1次。】

　　陆晨整个人都惊呆了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第188章 靠丑赢得比赛？免费阅读。https://xs.23sk.com 