    那抹森白色火焰在云萧的手心中开始不断扩张，跳动的火苗给人一种跃跃欲试的感觉，赫然便是那骨灵冷火。

    只是如今的骨灵冷火仍旧处于生长期，所以看上去给人一种弱小的感觉。

    唳！

    一旁的青鸾鸟也是暴怒的嘶吼了一声，两只巨爪不停的在地上来回拨弄，顿时有着道道裂痕在地上密布开来。

    见状，那银影也是冷笑一声：“小子，莫非你觉得有着畜生在这，你这二星斗者的实力就能够跟我们抗衡了？”

    说着，那青萝的脸上也是涌起一抹讥讽。

    随后，银影的身躯便是毫无征兆的再次消失不见，下一秒，他的身形却已经是出现在云萧的头顶，一道雄浑的斗气匹练猛的对着云萧的天灵盖爆射而出。

    云萧身躯一震，飞絮身法赫然发动，立刻向后暴退数米的距离，这飞絮身法也是云萧刚刚习得，如今正好派上用场。

    “这云岚宗的斗技还真的是不错呢，又救了你一命。”见到云萧再次躲过，银影皮笑肉不笑的说道，然而他眼中已经是泛着滔天般的杀意，这已经是第二次被一个二星斗者从自己的眼皮子底下逃走了。要是传了出去，恐怕自己要被宗门内的其他执事笑死。

    云萧眼神一沉，道：“刚才都是你在进攻，现在该换我了吧！”

    云萧嘴角扬起一抹戏谑，随后脚掌重重一跺，飞絮身法再次施展开来，同时那被森白色火焰包裹的手掌用力的拍向银影的身躯。

    银影此时的眼中也是闪过一道讥讽，一个区区二星斗者居然也敢在一个斗皇面前主动攻击？简直就是螳臂当车，蚍蜉撼树。然而，那一只泛着森白颜色的手掌逐渐在他瞳孔之中慢慢放大的时候，他竟然是感觉到周围的空气都是在这一时刻被生生的蒸发成虚无，一道极度阴森的气息扑面而来。

    他不敢有所怠慢，脚尖一点，迅速向后暴退，一旁的青萝见状也是感受到那一道森白火焰的狂暴气息，当下就立刻催动斗气想要上前辅助。

    可青萝身形刚刚踏出一步，一道道风刃摧枯拉朽般的轰炸过来，附近的那些巨树也是被一一拦腰砍断。青萝面色阴沉的看去，先前的那些风刃赫然便是青鸾鸟的杰作。这头青鸾鸟出自青鸾族，其本身的战斗能力也是不容小觑。当初要不是趁着这家伙突破的空隙，他们又怎么可能抓住机会伤它分毫呢。

    有了青鸾鸟的威慑，青萝也是不敢轻举妄动，俏脸看了一眼一旁的战圈，只见此时的银影正面色惨白的大口喘着粗气。

    银牙一咬，银影原本阴翳的脸庞再度阴森了几分道：“小子，你刚才那是什么？怎会有如此暴虐的力量？”

    此时他也是满腔的怒火，两次的轰然出击都是落空那也就算了，刚才他可是差一点就栽在这小子的手上，虽说刚才是自己一时的大意，但即便是这样，银影心中也是颇为的不甘。

    云萧右手向前一摊，随后森白色火焰猛的疯狂燃烧起来。

    “骨灵冷火，怎么样，喜欢吗？”云萧眉毛一挑，一脸戏谑的问道。他刚才也是将那银影的面色看的极为的清楚，知道后者心中一定有了一丝忌惮。

    闻言，那银影和青萝脸上都是显出一丝震惊，骨灵冷火是个什么样的存在，他们不是不知道，而且异火也是他们一直都在寻找的目标，没想到眼前的少年居然身怀异火，随后两人的面色逐渐冷静下来，眼中也是闪过一道贪婪之色。

    “小哥哥，你若是愿意将你的异火双手奉上的话，姐姐我就陪你好好玩一玩哦！”青萝做出一个极其妩媚的动作，双手顺着自己的胸前轻轻划过。

    云萧嘴角一抽，眼前的这个妖女确实是够妖孽的了，但是他可不敢享受，说不定就是一只母螳螂啊。

    “小姐姐，哥哥我审美要求可是很高的，你过不了关哦！还是不要多说废话了，有什么异火也好，青鸾鸟也好，你们一样都带不走。”

    银影和青萝此时的心中实在是有些无语了，一个区区二星斗者究竟凭什么这么猖狂？

    然而下一秒，云萧的行动就解答了他们心中的疑惑。

    云萧双手结印，背后五道青色斗气所凝成的蛇影分身立刻出现，赫然便是天蛇佛杀第一式，千蛇出洞。只是此时的这五道身影明显比之前要粗大了一圈，而且竟然是进化成了三个蛇头，这显然是受益于之前三头灵纹蟒的灵魂献祭。

    见状，银影和青萝的面庞也是浮现一抹惊讶，瞳孔微微一缩，他们又何尝不知道，若是眼前的少年再成长一段时间，或许轻易就能将他二人解决，若是同等级之下，想必自己这边将会是摧枯拉朽般的败亡下来。

    “青鸾鸟！”

    此时的云萧也是打算强行突破，不再有任何的保留，他很清楚自己的实力，所以当下也是爆喝一声，想要借助青鸾鸟的力量。那青鸾鸟听到云萧的声音，当下翅膀也是疯狂扇动，顿时，周围空气的密度都是瞬间稀薄了下来。

    一道道飓风般的光刃疯狂的朝着银影和青萝袭击而来，伴随着风刃而来的，还有那五道泛着青光的三头蛇。虽然只是二星斗者的斗气实力，但是他们也是感觉到那五道身影似乎有着斗王一般的威力。

    “不能在这么耽搁下去了。”青萝精致的俏脸上也是布满了森然之意，随后一条如长龙般的锁链镰刀飞驰而出，镰刀一出，迅速锁定了云萧，随后就像是附骨之疽一般，不管云萧如何闪躲，那镰刀都是紧紧追赶。

    云萧银牙一咬，体内血气迅速翻腾起来，既然躲不掉，那就硬抗下来吧。经过先前灵冰幻境中湖水的淬炼，他的身体强度已经是达到了难以想象的程度。随后脚步跨出，双拳紧握，全身经脉都是凸显出来。

    此时的经脉各处，都是隐隐有着一丝丝金黄色的斗气疾掠而过，若不细看，根本看不出来。随后一拳轰出，周围的空气都是与之擦出火花。

    叮！

    一拳轰出，那镰刀竟然像皮球一般直接被云萧打飞了出去，那如长龙般的锁链也是瞬间断裂。

