    翌日，正午时分——

    坎透村所在的大山山脚下——

    “终于下山了啊……”正牵着葡萄的阿町望着身前一马平川的平原感慨道。

    今日清晨，绪方他们准备下山时，坎透村的村民们指了条只有他们村子的人才知道的下山捷径。

    这条下山捷径不仅好走得多，下到山脚所需的时间也更少。绪方他们仅用了一个上午的时间，便离开了坎透村所在的大山，重新踏足于平原之上。

    绪方抬手捋了捋身旁萝卜的鬃毛，然后扭头朝身旁的林子平问道：

    “林先生，你真的打算要接着留在虾夷地，不考虑跟我们一起回日本吗？”

    “嗯。”林子平不假思索地回答道，“嗯，我接下来打算接着北上，继续进一步研究、测绘虾夷地的地形。”

    昨夜，在结束了与玄直的谈话，回到了他们借住的玄直的诊所后，绪方便将他们接下来打算回日本的计划告知给了林子平。

    林子平虽然性子古怪，但也是知道什么该问、什么不该问的人。

    他没有去追问绪方和玄直都谈了些什么，也没有追问绪方为何突然要回日本，只轻轻地点了点头，表示“知道了”。

    早在昨夜，绪方就有问过一次林子平要不要跟着他们一起回日本，但却被表示“要接着留在虾夷地做研究”的林子平给一口回绝了。

    “这样啊……”见自己的再次邀请被回绝，绪方面露遗憾之色，“看来我们真的要分道扬镳了呢。”

    “我要接着北上，而你们两个要南下。”林子平莞尔，“名副其实的分道扬镳啊。”

    “林先生，接下来你要自己独自一人旅行了，可要注意安全啊。”一旁的阿町由衷地提醒道。

    “哈哈哈。”林子平哈哈大笑，“放心吧。我在绪方君这个年纪时，就已经独自一人四处游学了，在‘独自旅行’这方面，我可是很有经验的。”

    ——可问题是你前阵子不是才被当成间谍而被红月要塞的人抓进监牢过吗……

    绪方在心中这般暗自吐槽着，为了照顾林子平的面子，绪方没有将这句吐槽讲出。

    “话又说回来——你们记得回去的路吗？”林子平这时发问道。

    绪方点点头：“在离开红月要塞、前来这坎透村时，我一直有记图、绘图，所以回日本是不成问题的。”

    跟着林子平离开红月要塞、北上寻找坎透村时，绪方一直都有绘图、记路，再加上绪方也一直是个方向感与记性都很强的人，仍记得自己来时走过哪些路，所以原路折返回日本这种事，对绪方来说不是什么难事。

    “那就好。”林子平点了点头后，又追问了一个新的问题，“那等你们回到松前藩后，有坐船回日本的渠道吗？”

    “这个……倒是没有。”阿町抓了抓鬓角的头发，接话道，“等回到松前藩后，只能走一步算一步，看看有没有办法混上一条回日本的船了。”

    “既然如此……在临走之前，我再帮你们最后一个忙吧。”

    “你们知道专门帮人在日本本土与虾夷地这两地之间偷渡的偷渡船吗？”

    绪方和阿町都面带茫然地摇了摇头——这玩意，他们俩倒还真是第一次听说。

    “以正当手段乘船回日本或是去虾夷地，都是很麻烦的。”

    “而且你们也知道——也总有一些人不方便以正当手段在日本本土与虾夷地这两地之间乘船往来。”

    “所以‘偷渡船’便应运而生了。”

    “等到了松前藩的松前城后，你们去找一家名叫‘定江屋’的杂货铺。”

    “那家杂货铺明面上是普通的卖杂货的店，但实质上他们主要贩卖的‘产品’是协助人偷渡。”

    “等到了定江屋后，你就跟柜台的人说‘一片芦苇要渡海’。”

    “这是他们的暗号，只要报出这暗号，他们就会着手帮你安排偷渡的事宜。”

    “顺便一提——我此次前来虾夷地，所乘的就是定江屋的偷渡船。”

    “定江屋……‘一片芦苇要渡海’……”绪方反复咀嚼着这个店名和这句话，将它们牢记于心，“谢谢你，林先生。这对我们太有用了。”

    绪方由衷地向林子平道谢着。

    “不用谢，只是不值一提的小忙而已。”

    说罢，林子平顿了顿，随后换上带着几分憾色的神情，轻声感慨道：

    “虽然和你们相处的时间不长，但能与大名鼎鼎的、我一直尊敬着的刽子手一刀斋一起旅行的这段日子，对我来说也算是人生中一段十分难得且宝贵的经历了。”

    “我能帮你们做的，都做了。”

    “接下来，就只能祝你们武运昌隆了。”

    “嗯。”绪方用力地点了点头，“也祝你能早日完成对虾夷地的研究。”

    “啊，对了。”林子平这时突然道，“绪方君。在离别之前，你可以帮我个小忙吗？”

    “小忙？请说吧。”

    “我不记得我有没有跟你说过这事。”林子平抬手摸了摸他那因留着月代头而光光的头皮，“我计划着写一部新书。”

    “这部新书的内容，主要就是介绍‘充实海防’对作为一个海国的日本来说，是一件多么重要的事情。”

    “这部书大部分的内容我都已经编写好了，等到顺利完成此次对虾夷地的地形勘察、回到日本后，我就将这部书出版。”

    “但我不知要起什么书名比较好。”

    “我一直不是一个擅长起名字的人。”

    “关于书名，绪方君你能提点建议给我吗？”

    “书名的建议吗……”绪方沉思了片刻，然后露出苦笑，“我也不是一个很擅长起名的人啊……”

    “如果可以的话，我想起个能言简意赅地概括本书内容的书名。”林子平道。

    “你那本书是介绍充实海防的重要性的话……那就不能起什么太花哨的名字呢。毕竟是内容很严肃的书籍……”绪方再次沉思了起来，“那么……《海国兵谈》怎么样？”

    “《海国兵谈》？”林子平挑了挑眉。

    “完美符合你的要求。”绪方用玩笑的口吻说道，“言简意赅地概括了你那本书的内容，并且名字也不花哨。”

    “……的确是个相当不错的名字呢。”林子平沉思了一会后，咧嘴笑道，“绪方君，感谢你的建议！”

    “我之后会优先考虑将你的这个名字定为我那本书的书名的！”

    说到这，林子平换上开玩笑的语气。

    “之后若是决定采用你的这个书名的话，我会考虑着在书里面加上一句对你的感谢的——‘感谢绪方逸势为本书的诞生所作出的贡献’。”

    “我建议你别那么做。”绪方也换上了开玩笑的口吻，“你如果在那本书里面加上这句话的话，不仅是你的书要没了，你整个人也要没了。”

    ……

    ……

    绪方和阿町骑上萝卜与葡萄，朝着南方绝尘而去。

    林子平站在原地，目送着二人的离开。

    待二人的身影就快要从他的视野范围内消失后，林子平面露若有所思之色：“《海国兵谈》吗……”

    林子平缓缓掏出了随身携带的纸、笔。

    为了方便随时写作，林子平的这支笔的笔毛浸满了墨水，等到要用时，沾点水就能开始书写。

    林子平将毛笔的笔尖在舌头上涂了涂，用口水润湿了笔尖的墨后，将纸张铺开，在纸上写下了大大的“海国兵谈”这4个大字。

    望着自己刚刚所写的这4个大字，林子平轻轻地点了点头，脸上浮现出满意之色。

    随后，林子平收起了纸笔，背好了自己的行囊，向北而去，向与绪方和阿町完全相反的方向而去。

    一个向北，一个往南。

    他们都踏上了各自的征程。

    ……

    ……

    “终于要回日本了吗……”与绪方并肩同行的阿町感慨道，“漫长的‘找寻玄正、玄真之旅’，总算是告一段落了啊……”

    说到这，阿町突然像是想起了什么似的，偏过头，朝绪方问道：

    “对了，阿逸。你昨夜向我讨要纸和笔时，不是说要留给玄直一样东西吗？你留什么给他了啊？”

    “一件……对日后的他来说，可能用得上的东西。”绪方轻叹了口气，“在临走前，我悄悄地委托坎透村的村长帮我把那玩意交给玄直了，也不知他现在看到我留给他的那玩意没有……”

    ……

    ……

    坎透村，玄直的家——

    “平千代，这个给你。”

    “村长，这个是？”玄直面带疑惑地看着村长递给他的一张叠得整整齐齐的纸。

    “是那个名叫真岛吾郎的和人，在临走之前托我交给你的。”村长说，“似乎是一封信。不过放心吧，里面的内容我没有看。”

    “谢谢……”玄直缓缓接过这封信。

    “平千代……”在将这封信交给玄直后，村长用复杂的目光看着他，“你现在……还会变回平千代吗？”

    玄直的身体内寄宿着两个人——这在坎透村里，一直都不是什么秘密。

    玄直在刚来到坎透村时，因为人格初次分裂，他频繁地在玄直、平千代这2个身份中来回切换。

    一开始，许多村民都嫌弃精神不正常的玄直而提议将玄直赶出村子。

    然而，某次突如其来的事件，却成了村民们改变对玄直的看法的契机——村里的一个小女孩在玩耍下不慎摔下了山坡，受伤极重。

    村里没有医生，就在大家都一筹莫展之际，是那时精神仍不稳定的玄直挺身而出，将这个小姑娘救了回来。

    自此之后，村民们开始对玄直改观，并最终慢慢接纳了他。

    而玄直的主人格，也渐渐稳定变成了“平千代”。

    现在，所有的村民们都一边向外人保守着玄直的这个秘密、保护着玄直，一边将玄直视如自己人般相处。

    坎透村的村长是与玄直关系最好的人之一，所以早在昨夜，村长便已经发现了——这人现在已经不是他更熟悉的平千代了。

    “……村长。”玄直他那张憔悴、无光的脸上，缓缓绽放出一张大大的笑脸，“我不知道我何时会变回平千代。毕竟我没有办法控制这种‘身份’的转换。”

    “有可能待会就变了回去。”

    “也有可能要过上许久才能变回去。”

    “但是——不论我有没有变回平千代，我都有着平千代一切的记忆，以及对你们的所有感情。”

    “我一直都会是那个平千代。”

    “……这样啊……”村长慢慢露出带着欣慰、喜意的浅笑，“那么我们一直叫你平千代，可以吗？”

    “当然可以。”玄直不假思索地说。

    “今天我儿子猎了头很肥硕的鹿。”村长说，“你之前治好了我妻子的腰病，我一直没来得及向你好好道谢呢。今晚来我家吃鹿肉锅吧。”

    “好。我一定会去的。”

    做完了该做的所有事，说完了所有想说的话，村长带着心满意足的神情离开了玄直的家。

    待村长离开后，玄直将绪方委托村长交给他的信展开。

    信上面，仅有用工整的字迹所写的3句话。

    第一句话是：

    【这是你师弟玄仁现在所住的地方】

    第二句话，便是玄仁现在所定居的地方，也就是位于葫芦屋大本营山脚下的那座村子的地址。

    至于第三句话：

    【愿这张纸能帮到日后想见亲人的你】

    望着这张纸上所写的这2句简单的话，玄直像是被施了什么魔法似的，定在了原地。

    “呜……呜……呜……”

    原本寂静无声的屋子，缓缓出现了抽泣的声音。

    ……

    ……

    此时此刻——

    虾夷地，某座深山的山谷之中——

    雾气弥漫，宛如仙境——这便是这座山谷的模样。

    倘若是对温泉毫不了解的人，可能真的会以为这座山谷是什么仙境吧。

    但实质上——这些“仙雾”只不过是温泉所蒸腾出的雾气而已。

    在这山谷的最深处，有着一眼足以容纳30人浸泡在其中的天然大温泉。

    “仙雾”便自这眼天然温泉中飘出。

    山谷中有眼天然温泉、大量雾气蒸腾而出：这本来应是美如画卷的一幕。

    但现在正于这眼温泉中浸泡的人，却“玷污”了这美丽的一幕。

    此时此刻，就在这眼天然温泉中，一个身材极其肥硕的壮汉浸泡在其中。

    这个壮汉的模样不可谓不丑。

    黝黑的皮肤、肥硕的身材，这名壮汉的肚子大得如同孕妇一般，因过于肥硕，他的下巴足足有3层。

    长至肩膀的卷曲长发，毛发极其旺盛，胸口的胸毛、下巴与两颊的胡须浓郁到都看见毛发底下的肌肤。

    眼睛也好、耳朵也罢，五官中的任何一部分拎出来都普普通通，但组合起来却产生了奇怪的化学反应，令整张脸看上去都奇丑无比。

    一言以蔽之——这个丑汉丑到让人都不敢对他的脸多看，生怕眼睛被污染。

    这个丑汉就这么大大咧咧地倚靠在温泉的一角，闭着双目，享受着这天然温泉。

    就是因为有这么个丑汉出现在这，让原本美如画的美景惨遭玷污。就如同一大团污泥掉在了美丽的绸缎上一样。

    “蚁通大人！蚁通大人！”

    就在这丑汉默默地享受着这温泉时，一名长相的丑陋程度可以与他一较高下的年轻人，咋咋呼呼地快步奔到了这个丑汉的身侧，然后俯身朝这丑汉说了些什么。

    待这名年轻人的私语声落下后，这个丑汉原本紧闭的双目猛地睁开，眼中绽放出带着惊喜之色的光芒：

    “真的是他们来了吗？”

    年轻人用力地点了点头。

    “快把他们都请进来！”

    丑汉一边高声嚷嚷着，一边猛地从温泉中站起身。

    “来人啊！快点把换洗衣物都给我拿来！”

    丑汉的话音刚落下，几名刚刚一直守卫在不远处侍卫立即捧着一套丑汉的干净衣物，奔到温泉池子旁。

    在侍卫的帮助下，丑汉迅速地将自己这肥硕的身子塞进衣服之中，然后快步朝这眼天然温泉的西南方走去。

    在天然温泉的西南方，有着一个巨大的山洞。

    刚踏入这山洞，丑汉便看到了正端坐在山洞中央的一伙人。

    这伙人中的为首之人，是个外貌极俊美的美男子。

    这名美男子在看到蚁通后，缓缓展露出温和的笑意：“蚁通大人，好久不见了。”

    “哈哈哈哈！”被称为“蚁通”的丑汉张开双臂，摆出似乎要拥人入怀的姿势，哈哈大笑着，“宫部先生！真的是好久不见了呢！”

    宫部……也就是这名美男子，其外貌与蚁通产生了极大的反差。

    如果说蚁通是丑到让人不忍直视的话，那宫部便是俊美得让人难以别开视线。

    精致的五官、白皙的皮肤。唯一的缺点，大概便是他留着在这个时代并不流行的发型：没有剃头，仅将满头长发在脑后梳了个高马尾。

    倘若他留着在这个时代最流行、最潮流的月代头，走在大街上定能成为各年龄段的女性杀手。

    在蚁通出现后，宫部便主动迎了上去，然后风度翩翩地行了记标准得挑不出任何毛病的鞠躬礼。

    而蚁通也十分别扭地换了一礼。

    “宫部大人！”蚁通像是迫不及待地朝宫部问道，“你们怎么突然来了？木下先生呢？木下先生有来吗？”

    “木下大人并未前来。”宫部微微一笑，“我等是受木下大人之命，前来给蚁通大人问好、送礼的。”

    “问好、送礼？”蚁通面露疑惑。

    “木下大人他对此前与蚁通大人的友好合作，可谓是念念不忘。”宫部面含笑意，缓缓说道，“木下大人他不止一次在公众场合及私底下跟我们说过：蚁通大人是他所碰到过的最棒的合作伙伴之一。”

    “虽然因种种原因，我等离开了虾夷地，没有办法再与您合作，木下大人也仍旧没有忘记您。”

    “木下大人知道到了每年的这个时候，您都会乘船来到虾夷地享受温泉。”

    “所以特地差使我等来给您这位老朋友送上久违的问候，并送上礼物。”

    说罢，宫部朝身后的一众部下们使了个眼色。

    收到了宫部的这眼色后，原本排成紧密方阵的部下们立即有条不紊地快速动了起来——4人抬上来了两个大箱子。

    这4人在将这大箱子端上来后，将箱子打了开来。

    原本因光线黯淡而有些灰暗的洞穴，立即变得敞亮了些——这2个大箱子中，装的都是满满的黄金。

    蚁通做了那么久的海贼，对钱这种东西可谓是敏感至极。

    他仅一眼便迅速算出了这2个大箱子中共有多少钱——3000两金。

    蚁通笑得两只眼睛都眯成了一条缝。

    “喂！”蚁通朝身后的部下高声喊道，“今夜准备最豪华的膳食！款待客人！”

    ……

    ……

    虾夷地，某地——

    “嗷嗷——！”

    一条野狗放声嚎叫着，然后朝身前的一个黑袍人扑去。

    这条野狗极瘦，在扑向那个黑袍人时，不断有口水从他的口中滴落——它想必是饿极了吧。

    它的四爪交替着快速抓地，如阵疾风。

    然而，就在它距离那个黑袍人仅剩数步的距离，就在它差一点就能扑中这个黑袍人时，这个黑袍人身上的黑袍猛得一抖。

    3根手里剑从黑袍中飞出——1只射空了，另外2只分别命中了这只野狗的头部与颈部。

    “呜呜……”野狗呜咽一声，摔落在地。

    “哼哼哼！”黑袍底下发出得意的声音，“如何？女忍射出的手里剑好吃吗？！”

    咕咕咕……

    黑袍人的这句颇有气势的话刚一落下，一阵“咕咕”声十分突兀地响了起来。

    “呜……好饿啊……”

    噗通。

    黑袍人饿得栽倒在地。

    *******

    *******

    今天这一章6000字，而且内容足得不行，久违得求一波月票！

    忘记蚁通是哪位的，作者君帮你们提醒一下：就是前几章中提过的那个专门拐卖人口的海贼。

    PS：《海国兵谈》是现实中真实存在的书籍。史实中，《海国兵谈》就是在宽政三年（1791年）出版的。

    想更多地了解这本书，可以到B站搜索“张召忠林子平”，著名的局座就有介绍这本书与林子平。

