    一辆大型越野车掀起雪雾, 发出刺耳的刹车声，直直停在守林人小木屋前。宋平不用人搀扶便敏捷地跳下车，疾步穿过空地周围忙碌的特警和技侦, 劈头盖脸问“怎么回事”

    步重华从雪地上站起身，手里拎着个透明物证袋，里面赫然是“汽配店老板”老梁副主任被摸走的那个手机

    “这、这从哪找到的”

    “雪坑里。我们来迟了。”步重华一晃物证袋, 说不清他的脸色和此时的天色哪一个更阴沉“定位显示载着吴雩的车在这里停了, 应该是保镖带他来面对鲨鱼的诘问。结合脚印、行车轨迹、手机埋在雪里的形态来看, 最大的可能是吴雩下车时假装脚滑了一下, 为了防止鲨鱼搜身，趁机把手机插在了车身与草坑之间。”

    宋平怔愣望向虚空，随着步重华的示意，眼前仿佛浮现出了半小时前这空地上的一幕幕画面

    毒贩们不怀好意地注视着画师走下车，在他们眼里这个前卧底已经与死人无异, 无非是一枪爆头保留全尸、还是摔进山涧尸骨无存的区别而已。吴雩脸色苍白平静，只下车时不知因为脚软还是恐惧，在湿滑的雪上踉跄了一下，那瞬间没人看见一个手机被闪电般插进了草坑

    看似简单的一个动作，背后却是魔术师一般高妙的手法, 和多少年生死淬炼出的胆量。

    “现在唯一的希望是这个。”步重华把物证袋反过来，示意宋平看光秃秃的手机壳“手机背后的纽扣定位器不见了，从痕迹看是被指甲硬抠下来的，目前不知去向, 林炡他们还在紧急追查。”

    手机目标太大容易搜到，但区区一枚纽扣就好隐藏多了, 宋平条件反射立刻问“有没有可能小吴骗过了毒枭，让鲨鱼以为他是清白的, 然后带着纽扣定位器上山去了”

    这话刚出口，其他专案组领导的表情都有点复杂，连宋平自己都悻悻地沉默下来。

    “鲨鱼在绝大多数时候都比鬼还精明，否则他不会成为画师手下唯一漏网的毒枭。”步重华深吸一口气，沙哑道“我想不通这次吴雩还能有什么办法骗过他或者，根本就没能骗过他。”

    这时雪地上一个人连滚带爬狂奔而来，竟然是亲自带现勘的王九龄“宋局宋局”

    “怎么了”

    “那边树林发现异常情况，大片雪地有被铲过形成的痕迹。”王九龄扶着膝盖喘了几下，才直起身望向专案组，脸色不同寻常地苍白“现勘在那痕迹边缘提取出了几滴血。”

    宋平失声道“你说什么”

    [笔趣阁 www.bequge.vip]哔哔

    两辆车依次停在茫茫黑夜中，紧接着七八个人依次跳下车，鲨鱼收起卫星地图“就是这里了。”

    这里已经是真正的深山了，再往后便是大片人迹罕至的原始丛林。毒贩们训练有素地打起狼眼手电，好几束光在黑暗中穿梭，映出他们脚下赫然是一片断崖，崖下深涧黑不见底，从光束穿透的距离推测起码有四五层楼深，散发出阵阵令人不寒而栗的气息。

    这是一片巨大的矿坑

    “知道为什么要选择在这里吗”鲨鱼含笑扭头问。

    保镖的手电光正映出前方不远处固定在树桩上的绳梯，尾端消失在伸手不见五指的深渊里，活像通往十八层地狱的不归路。

    吴雩从车里下来，他穿着利落的黑色长裤，防滑高帮靴咯吱一脚踩在雪地上，身形矫健腿又极长，就像一把修长得不可思议的刀，上前往深渊里望了一眼。

    “因为合成时产生的毒气和废水能直接就地排走”

    “对，而且这座矿山里类似的矿坑有十多个，除非把万长文亲自绑来带路，否则仅凭口供根本说不清路线，够警方搜上好几天了。”鲨鱼向他一挑眉“这都是经验，如果你拿到蓝金合成式以后想建立自己的生产线，这些都用得上。”

    以鲨鱼在毒品世界中的地位而言，一般人这时都会为他的指点而非常感激甚至荣幸，但吴雩却多少有些意兴阑珊“再说吧，谁知道我以后会做什么。”

    “hii先生”这时保镖已经试好了绳梯的安全性和结实程度，阿ken疾步上前“可以下去了”

    “虽然你不知道自己将来会做什么，但我却知道你以后会去哪里”鲨鱼望着脚下狰狞的大地裂口，突然向吴雩悠悠地道“你看你脚下的情景，像不像是圣经里说的地狱”

    寒风瞬间凝固，所有人同时一愣。

    最靠近的阿ken瞟向吴雩，条件反射摸上了冲锋枪

    “地狱”

    如果此时此刻不是画师，哪怕是换作吃了心肝豹子胆的勇士，恐怕都得吓得当场一软，扑通跪下来。

    “虽然我没读过圣经，但地狱是什么样，也许上帝都不会比我更熟悉吧。”吴雩的脸在大雪中森白沉静，头发和眼珠又点漆般黑，嘴角淡淡地地向上提了一下“你这么问是什么意思，想让我打头阵下去吗”

    鲨鱼定定地瞅着他，然后竟然浮现出笑意，紧接着就变成了特别愉快的哈哈笑声。

    “不不，不是那个意思。我刚才只是在想，自从认识你以后我经常有种以后自己可能要下地狱的错觉，但我知道你死后肯定会上天堂，尽管你并没有见过天堂。”

    他拍拍吴雩的肩，笑着叹道“这么一想，你我之间的缘分还真挺奇妙的。”

    一圈人眼睁睁看着他们，连旁边的心腹手下都不明所以。

    鲨鱼终于意犹未尽地止住笑意，对吴雩打了个跟我来的手势，然后一马当先，顺着绳梯爬了下去。

    “血在哪里”

    所有人跟王九龄匆匆走进树林，有个年纪最大的公安部专员差点被冰雪滑一跤，幸亏一把抓住宋局才站稳。但这时所有人都顾不得了，顺着现勘指引的方向快步上前，只见雪地上果然一片脚印狼藉，像是好几个人在这里盘桓争斗过，中间雪地上被压出来一个浅坑，赫然是个人形

    染了血的雪被七零八落几铲子弄走了，但边缘还留下一两滴飞溅形血迹，在茫茫大雪中无比鲜烈刺眼。

    周围死寂得可怕，只听见寒风吹着哨子掠过树梢，但没有一个人动，甚至没有一个人还能呼吸。

    “吴警官他”足足过了半晌，那公安部专员终于艰难地挤出声音“吴警官他”

    宋平茫然回过头，望向步重华。这个动作是下意识的，但紧接着他就看见步重华摇摇晃晃走上前，扑通单膝半跪在地，颤抖着手去碰了碰那血迹。

    下一刻，他脸色突然剧变，像是从噩梦中一下惊醒，霍然起身咬牙切齿“我艹他妈”

    “怎么了”“步支队怎么了”“步支队”

    “林炡呢把林炡叫来”步重华根本不顾上解释，猛地回头怒吼“来不及了快”

    王九龄二话不说连滚带爬跑向远处，连狂风掀了他的假发套都顾不上捡，宋平急问“到底怎么回事”

    “我知道这里曾经发生过什么了。事情根本不是我们想的那样。”步重华大脑急速转动，顾不上组织起详细语言，从牙缝里喘息着挤出一句“必须尽快行动，吴雩现在非常危险”

    呼

    暴风裹雪越下越急，一行人在强劲的北风中爬了半天才慢慢挪到底，狼眼手电的光束穿透力变得非常微弱，根本无法探知矿坑底部面积究竟有多大。全副武装的保镖与其说是在走，不如说是在坑底极度崎岖尖锐的巨大石块上攀爬，双手双脚都必须用上才能勉强保持平衡。

    黑暗中只听见周围越来越粗重的喘息声，足足走了半个多小时工夫，最前打头阵的一个缅甸人终于踉踉跄跄转回来“老板我们到了”

    手电光束在黑暗中隐约映出建筑物的轮廓，竟然是一排靠山脚的铝合金强化蓬房

    鲨鱼快步上前，亲手把门重重一推，然后反手拉住吴雩，从大雪中把他推进了室内。

    嘭

    发电机竟然还能运作，四下强光灯一打，整座厂房登时灯火通明。

    反应釜、储料桶、发生装置等等一连串流水线设备尽入眼底，鲨鱼示意一部分人在外面守着，只带阿ken和另两个据说有制毒背景的手下进了厂房，那两人立刻熟练地从登山包中拿出设备箱，开始提取生产线上各个环节的残留物和墙角还剩个底的原料桶。

    鲨鱼口中最危险也最暴利的工厂竟然就是这样，完全看不出这里曾经创造出多么惊人的、血腥的财富。

    吴雩似乎有点好奇地走到生产线前，仔细观察了片刻“你这样就能推测出蓝金的反应式”

    “不能，但我可以把提取物带回北美去，花重金请人帮忙做化合还原。”鲨鱼答得很轻松“你知道吗，只要美金花到位，我甚至能请到常青藤大学的博士和业内卓有声望的专家，因为这世界上愿意为金钱折腰的人毕竟是多数，而像”

    他话音戛然停住。

    “你想说我是个不为金钱折腰的反例吗”吴雩在他仿佛有点遗憾似的目光中耸了耸肩，“或许只是因为我没见识过钱的好处吧”

    “不，你在我心中一直是座金矿，但跟世俗意义上的物质和财富都没有关系。”鲨鱼话锋突然一转，问“你听说过苏联的那句诗吗人不是活一辈子，不是活几年、几个月或几天，而是活那么几个瞬间”

    吴雩自嘲道“我哪有那时间去读诗”

    鲨鱼却很坚持“你总有那些瞬间吧”

    可能是等待技师提取残留物需要时间，否则谁也没法解释毒枭此刻异乎寻常的谈兴。吴雩想了想，慢慢地说“也许曾经有吧，第一次冒充解行走进大学校园的时候，第一次听说张博明愿意帮我洗白身份，甚至可能让我当一名警察的时候但解行死后那些我都忘记了，现在想想看，其实我一直就没怎么认真活过。你呢”

    “我曾经有很多。”鲨鱼说，“马里亚纳海沟网站正式上线的那天，在墨西哥被几个黑帮联手围剿的那天，在圣地亚哥撞死了几个缉毒警被通缉，还有一次被对手烧了整整七千五百万美金现钞你那是什么表情，很奇怪”

    吴雩笑起来“没什么，只是觉得听起来好像都不太愉快。”

    “对，因为并不是只有愉快的经历才能让人感觉到活着，有时恰恰相反。比如你知道我这一年来最经常回忆的是哪一个场景吗”

    吴雩疑惑地挑起眉。

    他们两人并肩站在生产流水线前，鲨鱼近距离看着面前黑白分明的眼睛，轻声说“是你当初从十六楼上跳下来，一刀剁向我头顶的瞬间。”

    “”

    “每当想起那个画面，我整个大脑都会因为恐惧和激动而开始发抖。从来没有人让我那么逼近死亡，同时让我那么强烈地感觉到自己活着，像这尘世上每一个蝼蚁般平庸的凡人。”

    鲨鱼伸出手，吴雩的头条件反射向后微微一仰，毒枭的指尖从半空中滑了过去。

    “我活着的很多瞬间都与你有关，但唯独那一刻永远不会褪色。”鲨鱼垂下手，站在那里笑了一下“看，今天能站在这里跟你聊这些，其实我真的非常高兴。”

    他用不着强调，那双蔚蓝眼底欣喜的光芒从心底里流露出来，甚至连掩盖都掩盖不住。

    但不知道为什么，那真真切切的愉悦和欣慰却让吴雩突然升起一种说不出来的古怪感。

    似乎眼前有哪里是违和的，但具体哪里又说不出来。

    “hii先生”就在这时突然有人推门而入，只见是个墨西哥裔保镖，三步并作两步奔上前“外面有个情况不对”

    情况不对

    吴雩眯起眼睛，贴身藏起的那个纽扣定位器触感突然格外鲜明起来，肩背肌肉不由紧绷，只听鲨鱼好似不太高兴被打扰“怎么回事”

    保镖看了吴雩一眼，表言又止。

    鲨鱼更加不悦起来“到底怎么回事”

    “”

    保镖咬了咬牙，终于贴在他老板耳边用英文低声说了句什么，霎时鲨鱼神情一变，脱口而出“怎么可能”

    吴雩目光平静，眼皮却也重重一跳因为他听懂了那句英文说的是什么。

    ：<ahref="">

</ahref="">