　　身为一尊剑修，当楚风眠手持灵剑的一刻，他的气质，才是他真正的气质。

　　祖龙至尊剑归来，楚风眠身上气息发生的剧烈变化，全部被那些公羊世家的弟子，看在眼中。

　　“杀！”

　　那公羊世家的两尊老者，如今也坐不住了。

　　他们也明白，这一次是碰到硬茬子了，没想到楚风眠的实力，居然会强大到这一步。

　　就连公羊梵，都被打成重伤。

　　“死！”

　　那实力达到生死境巅峰的大长老，身形猛然一动，直接出现在了楚风眠的背后，居然是选择偷袭，来轰杀楚风眠。

　　他的手中，便是手握一把青色长刀，也是天级灵器，那是公羊世家的至宝，长风刀。

　　一瞬之间，大长老猛然一刀斩出，这一刀，足以分化接近万道刀锋，已经是接近到了剑道之中一剑万重的地步。

　　但是这刀锋，在快要接近在楚风眠身躯的一刻，只见楚风眠的嘴角，露出几分诡异笑容。

　　就在他的背后，突然出现了无数光芒，化为了一枚枚龙鳞，这万道刀锋，打在上面的龙鳞上，居然只是擦出了几分火花，甚至都没有伤及到楚风眠本身。

　　“就这种实力，也赶来偷袭？”

　　楚风眠瞥了背后一眼，他的心神一动，猛然之间远古战龙精血，便是疯狂的凝聚起来，就在空中，化为了巨大无比的战龙之抓。

　　猛然落下，重重的砸在了那大长老的身躯上，只见大长老口中吐出无数鲜血，他的身躯，在楚风眠的一抓之下，直接被拍死。

　　楚风眠手一挥，那长风刀，跟着大长老身上的精血，全部都被楚风眠收取。

　　一招，仅仅一招之下，这公羊世家的大长老都是死在了楚风眠的手中，在场的其他公羊世家弟子，先是一楞，随后更是抓住这个机会，无数武技，向着楚风眠轰击过去。

　　“嘶！”

　　就在这时，一道剑芒，突然贯穿周边，这剑芒呈现冰蓝色，正是寒月漓出手了。

　　这些公羊世家的弟子，忘恩负义恩将仇报，令她的心中都是出现了无数怒火。

　　只见随着她的剑芒一动，三尊公羊世家弟子，都是被直接斩杀，只留下三具冰冷的冰雕。

　　“不好！”

　　本来一个楚风眠，已经是绝代凶人了，没想到站在楚风眠身边的寒月漓，实力居然也都不在楚风眠之下。

　　他们公羊世家的弟子，如今已经死伤半数。

　　这些公羊世家弟子，许多人的脸上已经是没有任何的战意，纷纷想要逃。

　　“剑！”

　　不过无数剑光，却是比起这些公羊世家弟子的遁光，还要快得多。

　　楚风眠心神一动，这剑阵的力量便是被完全催动起来，顿时周围便是被无数黑色灵剑，团团围绕著。

　　这些公羊世家的弟子，想要逃都没门。

　　这一次，楚风眠是真正的动了杀心。

　　楚风眠的性格，一向都是知恩图报，恩怨分明，最看不起的，便是这种忘恩负义的小人。

　　这些公羊世家的弟子，在楚风眠的心中，已经是判下了死刑，这些人一个都别想活着离开。

　　在场的弟子，可都是公羊世家的精英，为了去参加武斗大会的，他们的精血，正好是最好祭炼剑阵的材料。

　　祭炼了他们的精血，楚风眠的剑阵，才足以算是真正的沐血开锋。

　　这些人，统统得死！

　　“杀！”

　　随着楚风眠喊出的一个杀字，这剑阵似乎都察觉到了楚风眠心中的怒意。

　　疯狂的斩杀这无数公羊世家的弟子，在无数黑色灵剑的围攻之中，那些公羊世家的弟子，一个个被斩杀。

　　“该死！你哪里是北邙学院的人，是魔头！”

　　看着无数公羊世家的弟子被斩杀，那公羊彩，愤怒的吼道。

　　“我们公羊世家，不会放过你的！”

　　“废话真多。”

　　楚风眠撇了撇嘴，心神一动，直接催动这剑阵的力量，将这公羊彩，直接斩杀。

　　这种忘恩负义的人，还好意思说楚风眠是魔头。

　　至于报复？

　　公羊世家的强者，都被楚风眠斩杀大半了，如今公羊世家若是还敢来找楚风眠的麻烦，楚风眠不介意让公羊世家，从这北域之中消失。

　　“楚公子，我愿意臣服与你，求你绕过我一命，我愿意作为奴隶，永世效忠。”

　　那公羊厉，早已没有之前小人得志的模样，跪在地上疯狂的颤抖着，讨饶着。

　　“臣服于我？你还不配！”

　　楚风眠看了这公羊厉一眼，便是催动剑阵，将这公羊厉，直接斩杀。

　　一个恩将仇报的小人，还想要祈求讨饶？这种人，没有资格臣服楚风眠。

　　“啊！啊！”

　　一声声惨叫，连连不断，大约一分钟的时间，这惨叫声，逐渐消失。

　　在场的公羊世家弟子，已经是被全部斩杀，他们的精血，也都被楚风眠，融入到了剑阵之中去，令剑阵的威力，开始唤醒。

　　一道剑阵，最为需要的便是杀伐，如今这些血气，正是足以激发出剑阵的杀伐之气。

　　这长风刀，倒是一件不错的灵器。

　　楚风眠摆弄这手中的长风刀，突然他大手一挥，这长风刀便是落入到了剑阵之中去，在楚风眠的力量之下，顿时破碎。

　　化为了十万道细小的碎片，融入到所有的黑色灵剑之中去。

　　虽然每一把黑色灵剑，只是融入其中一小块碎片，但是却也毕竟的天级灵器的碎片，正好是足以让他们蜕化。

　　这一把把黑色灵剑现在的威力，已经是达到玄级灵器的地步，比起刚刚，还要强大许多，不过这还依然没有达到上限。

　　只要是楚风眠不断的将无数灵器融入其中，这些黑色灵剑，还可以晋升到地级，甚至是天级灵器的地步。

　　若是到了这一步，才是真正的所向无敌了。

　　十万道天级灵剑，同时出动，组成剑阵，这到底是一种多么恐怖的威力，只怕是让人都不敢想象。

　　不过这也只是在楚风眠的想象之中的罢了。

　　要将这些黑色灵剑提升到地级灵器的品级，都不知道是需要消耗多少的灵器，至于天级，除非是楚风眠舍得将极道仙兵融入其中，不然的话，机会渺茫。

(本章完)

