    宁王朱宸濠是开心的。

    自从与宁远交战以来，他已是很久没有这般放声大笑了。

    而通过方才船尾的一战，巨船的效用显现出来，日后，再打那宁远，将不费吹灰之力！

    “启禀陛下！”

    吴十三走了进来：“探子回报，那宁远大军，已然撤退了三十里！”

    宁远，退了！心虚了！怕了！

    闻言，朱宸濠更是激动不已。

    先前被偷袭，他不知是何等的郁闷，可此一刻，所有的不快，一扫而空。

    “传令，继续行进！”

    “大船缓慢，今日，不可停下，一路行进下去！”

    “朕，倒要看看，那宁远有何手段！”

    朱宸濠爽朗开口：“另外，犒赏将士，今日，做二十四个菜，令将士们，放心吃喝！”

    很快，一艘巨船上面，传来了欢声笑语。

    而房间之中，本有些微醺的朱宸濠本准备与大军同乐，却是被妃子娄素珍叫住了。

    “王爷，大船固然实用，可也有着危险，若是敌军用火攻，恐危矣啊！”娄素珍有些焦急的说道。

    “嗯？”

    朱宸濠当即皱眉：“别的爱妃，都称呼朕为陛下，何以娄妃仍旧称朕为王爷啊？”

    娄素珍却坚持道：“王爷，务必要防范敌军火攻啊……”

    “哼！”

    朱宸濠直接摔杯：“平日间，朕，最是疼爱你，却不想，你竟如此愚昧无知！”

    “你能想到的问题，朕，想不到吗？妇人之见！”

    “滚回去，朕，去与诸多将士同饮！”

    说着，他不耐烦的走了出去。

    娄素珍坐在小凳之上，思虑之间，双眼已是蒙上了雾气。

    何苦来哉啊！

    当日，一艘巨船，行进了约三十里路。

    晚些时候，有探子回报，那宁远，又撤退了，一撤，二十里水路！

    “哈哈哈，哈哈哈哈，快哉！”

    朱宸濠畅快不已：“吩咐下去，继续行进！”

    “此地距离南昌，只有七十余里路了，最多三日，朕，便可将那宁远打成缩头的王八！”

    顿了顿，他又道：“去，派人，去告知那宁远，就说，他先前那般的勇猛劲儿，去哪儿了？何以如此胆小如鼠啊？畏畏缩缩，像个娘们！”

    晚些时候，宁远得到消息，那宁王，竟派了来使。

    对于其中的用意，他自是再清楚不过，索性干脆回避，不见！

    他站在船头，闭着眼，四周的江风渐渐袭来，衣衫猎猎，似乎……起风了！

    只是这风，不是特别大，还不够！

    那便继续等！

    本身，江面之上没有遮挡物，风本来就大，再加上起风，想来，这一股南风，很快就会来临。

    “干爹！”

    后面，张永兴冲冲走了过来：“那火油弹，造出来了，儿子将那火油分布，放在火药四周，只要炸开，火油定然也跟着炸药的威势四溅！”

    “好！”

    宁远目光有些深远。

    火油弹的问题解决了，接下来，便等吧！

    等风来！

    足足等了两三个时辰，已是来到了深夜。

    大风，终于来了！

    江面之上，大风吹拂衣襟，呼呼作响，宛如一只凶猛的野兽，即将来袭，在怒号，再咆哮！

    “那宁王的巨船，还有多远了？”宁远问。

    “约十里！”伍文定回应。

    “好，传我令，出击！”

    “另外，大江两岸，各埋伏一万兵马，碰见叛军，杀无赦！”

    宁远严肃说道：“还有，时泰啊，到你出力的时候了，你得在前方吸引敌军注意力！”

    伍文定果决道：“大人放心，下官，万死莫辞！”

    而后，几艘大船，后面跟着一艘艘小船，万余人，顺着南风，一路沿江而下。

    巨船这边。

    原本是一片歌舞升平的景象，诸多将士，都没少喝，此刻，正在酣睡。

    可就在这时，有探子来报，宁远，竟趁着深夜，攻过来了！

    闵廿四等几员大将皆瞬间清醒，将此事上报朱宸濠。

    “什么？”

    “那宁远，竟还敢主动出击？活腻了吗？”

    “走走走！”

    本已然醉酒的朱宸濠瞬间清醒起来。

    他本以为宁远会一路撤退至南京，却不想，那宁远胆大包天，竟来送死了！

    当即，他率领诸多将士，来到主船，放眼望去，不远处，正有着一盏烛火，在江风之中，摇曳着。

    那是敌船！

    宁远，果真来了！

    朱宸濠眼睛瞪大，激动不已：“好小子，哈哈，胆识不错，就是有点……傻！哈哈！”

    “来人呐，传我令，继续前行，碾压过去！”

    他暗暗握拳！

    机会，终于来了！

    就让那宁远好好看看，这大船不可撼动的威势吧！

    只是，就在这时，一艘小船顺着赣江，缓缓而来，待得靠近百步之后，船上，有一人发声。

    “尔等叛贼、宵小之辈，可有人敢与某一战？”

    粗犷的声音，传遍四周。

    朱宸濠略微眯眼。

    这是……要单挑？

    他不由得看向闵廿四等几人。

    “那宁远，已是穷途末路，没办法了，只得用这种粗鄙的方式决战了，几位爱卿，可有人愿与那人一战？”

    单挑，不仅能彰显个人的武力，还能提高大军的士气。

    所以，他并不介意与那宁远玩一玩。

    “陛下，臣去吧！”吴十三开口。

    旁边的凌十一、闵廿四皆表示认同。

    这吴十三极其的凶猛，曾一人打退过十个朝廷的士卒，战力澎湃！

    朱宸濠也跟着点头：“既如此，十三，你便去会一会他！”

    很快，同样有一艘极小的船向前而行，来到中间处，与另一只小船并排而列！

    吴十三轻蔑的撇嘴：“某乃吴十三，你，是何人！”

    伍文定扬起长刀：“小兵一个，无名无姓！”

    吴十三当即扬起长剑：“看死！”

    话音落下，竟是直接跳到伍文定的小船之上，扭打起来。

    吴十三的长剑，相当的犀利，剑剑封喉。

    伍文定则是不住的防守着，电光雷鸣之间，你来我往，乍看过去，竟是不分胜负的样子。

    巨船之上。

    朱宸濠淡淡笑着。

    这场比试，与他而言，就像是餐前的开胃菜，可以省略，可有了这道菜，更好。

    “廿四、十一，他们二人打的旗鼓相当，谁能赢啊？”朱宸濠问道。

    “陛下，十三必胜！”

    “对，陛下请看，敌方那大将看似勇猛，实则一直被十三压着打，用不多久，就会防守不济，被十三斩杀！”

    闵廿四、凌十一二人先后开口。

    朱宸濠点头，而后，若有兴致的仔细观战。

    此一战，足足打了近半刻钟，来往之间，胜负难分。

    到得后来，那吴十三似是有些累了，深深的沉了口气，脸上荡起笑容：“小子，不玩了，接老子最后一剑！”

    说着，整个人如飞跃一般，直奔伍文定而去。

    而一直被压着打的伍文定，嘴角也泛起了一丝诡异的笑容，呢喃一般道：“好的！”

    唰！

    闪电之剑，二人交错。

    再看过去，伍文定已是站在吴十三的身后。

    而吴十三……在一股巨大力量之下，长剑不受控制的下压，竟是生生将自己持着长剑的右臂，斩断了！

    一阵寂静，除了风声。

    朱宸濠也是吓了一跳：“朕以为十三已经天下无敌了，没想到还有比十三更勇猛之人，宁远，竟有这等部下？”

    而后，他一咬牙：“出击，撞过去，碾碎他们！”

    开胃菜吃过了，主菜，也理应到来了！

    很快，巨船再度行进，逆着风，直奔宁远所在的大船而去。

    “哈哈，宁远小儿，今日，便是你的死期！”

    “将士们，给我冲！冲！冲！”

    朱宸濠几乎是咬着牙一般，肆意而疯狂。

    对面，几十丈外，宁远略微蹙眉。

    好家伙，这朱宸濠，当真果决啊，竟敢横冲直撞过来。

    想到被此等大船撞击的后果，宁远严肃起来，忙是命人撤退！

    因为巨船缓慢，故而，双方之间的距离，也逐渐拉开近一里路。

    朱宸濠见了，狂笑不已：“宁远小儿，你坏了老子的大事，今日，你必死无疑！”

    他畅快万分！

    终于，可以，一雪前耻了！

    也是这时，一里外。

    宁远感受着几乎达到极致的南风，听着耳边的吼啸声，轻轻的闭上了眼。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “爆……”

    砰！

    一里之外，一道亮光，自赣江的右侧，急速而行，冲着宁王巨船的头船，掠动而去。

    轰！

    眨眼之后，一颗火油弹落在了主船之上，瞬间炸裂开来。

    而就在炸裂的瞬间，其间混合的火油，也随着炮弹爆射开来。

    霎时，主船的前半部，烈火熊熊，澎湃欲发。

    勾连之际，已是大火连天！

