    “全款支付？好，好的，我马上去打印购房合同。”

    陈琪欣喜不已，她没想到看上去穿着和气质都很普通的叶冷峰，竟然如此有钱。

    邹诗诗惊得连忙小声对叶冷峰说道：“冷峰哥，这套房子可是三百二十多万啊。”

    “你不喜欢吗？那我再让刚才那个销售员拿其他的户型图来。”

    叶冷峰说道。

    “不是，我是觉得太贵重了，而且你在公司每个月的工资也就只有几千块钱，哪有这么多钱来全款支付啊。”

    邹诗诗连连摇头，言语质疑。

    叶冷峰笑了笑：“放心吧，我当了十年兵，退伍费不少，加上平时的工资也积攒着没有用，全款支付这套三百二十万的房子足够了。”

    其实叶冷峰现在的银行账户里面有五千七百多万，是他上次敲诈郭家毒蛇堂堂主得来的，只不过这些钱有黑吃黑的性质，叶冷峰不想让身边的其他人知道得太多。

    “可是，这是你这么多年才积攒的钱，一下子就全部用光了，我……”

    邹诗诗神情又感动又惭愧，不过她的话还没有说完就被叶冷峰打断了。

    哗！

    叶冷峰右手一把搂住了邹诗诗的小蛮腰，将其贴身拥入怀中，温柔地说道：“傻丫头，你是我的女人了，就算是给你花再多的钱，只要是我有的，我都愿意，你不用忐忑不安，你将身心都全部交给了我，这些也都是你应该得到的。”

    “嗯嗯！”

    邹诗诗感动地贴身靠在了叶冷峰的怀里，温顺的就像是一只小母羊羔。

    与此同时。

    正在打印购房合同的陈琪，被其他几名刚才看不起叶冷峰和邹诗诗的女销售员围住了。

    “琪姐，这对男女买房了？”

    “不会吧，这么爽快的吗？说买就买了啊。”

    “…………”

    陈琪说道：“买了，非常爽快。”

    “那应该是买的最小户型，价格最便宜的那一套，还是按揭贷款。”

    “错，他们买的是三室一厅中的最大户型，根本没有讨价还价，直接全款支付。”

    陈琪回答道。

    听到陈琪的这句话，刚才看不起叶冷峰和邹诗诗，不愿意上前接待的几名女销售员是震惊不已，悔恨无比，心想自己几个人怎么就这么以貌取人啊，白白错过了这么大的一个订单。

    很快购房合同就签订好了。

    走出了销售部大楼的门，邹诗诗看着手中的购房合同，感觉到自己就像是在做梦一般。

    从走进销售部大楼的门，到又走出来，总共花费的时间不到半个小时。

    一套三室一厅的房子，价值三百二十万，这是无数人一辈子都赚不到的钱。

    可叶冷峰给她邹诗诗买了，并且还是写的她一个人的名字。

    也就是说不管以后她邹诗诗会不会跟叶冷峰在一起，这一套价值三百二十万的房子，就都是她一个人的了。

    这让邹诗诗感动得热泪盈眶。

    而感动的最重要原因，并不是叶冷峰为她花钱，而是愿意为她花这么多钱，愿意为她和她的家人着想，说明叶冷峰是真的接受了她，心里面真的已经把她当成了爱人。

    之前邹诗诗多次表白，叶冷峰都婉拒了。

    这令邹诗诗很伤心很痛苦，她以为自己这一辈子都没有机会跟心爱的男人在一起了。

    现在终于如愿以偿，跟叶冷峰在一起了，邹诗诗每时每刻都感觉到自己是这个世界上最幸福的人。

    而人世间还有什么比爱而得到的事情，更能让人开心的呢！

    “冷峰哥，谢谢你，你对我真好。”

    邹诗诗扑进了叶冷峰的怀里，幸福的泪水滑落娇美的脸庞。

    叶冷峰温柔一笑，感受着邹诗诗胸前的柔软，说道：“傻丫头，你是我的女人，我当然应该对你好了。”

    “嗯嗯，我愿意一辈子都做你的女人，不，下辈子，下下辈子，我还要做你的女人。”

    邹诗诗满脸幸福地将头靠在叶冷峰的胸口上。

    叶冷峰抚摸着邹诗诗的秀发，开口道：“走吧，我们去吃饭，房子买了，明天就带你去买车子。”

    “我不要。”

    邹诗诗连忙说道。

    “必须要！我的女人，在我的面前不能说不要！”

    叶冷峰霸气道。

    “那，那我就买一个最新款出来的奇瑞QQ车吧。”

    邹诗诗想了一下，甜美地微笑着说道。

    “奇瑞QQ车啊？这车倒是的确适合你们女孩子开，可是价格太低了，五万块钱就能够买一辆，不行。”

    叶冷峰摇了摇头。

    邹诗诗认真地说道：“五万块钱也是钱啊，不管你多有钱，但你的钱也不是大风刮来的，也不容易，也都是辛苦钱，我不能够随便乱用，而且我上班代步而已，要那么好的豪车干什么呀，再说了，就连林总也没有开太好的豪车，我要是开一辆豪车上下班，说不定她会猜测我被哪个金主爸爸包养了，会对我印象变差的，我以后还怎么在公司好好工作啊。”

    叶冷峰点了一下头，这一点他都没有想到。

    确实，整个公司所有人都知道邹诗诗刚刚从大学毕业，才到林氏集团来上班不久，甚至是还有一些人知道她的家境不是很好。

    要是一直骑电动车的邹诗诗，现在突然开一辆豪车上下班，一定会被公司那些喜欢嚼舌根的女同事出言污蔑，而女人的嫉妒心往往是最强的，说不定到时候什么难听的话都会传出来。

    更重要的是，邹诗诗如今是林雨薇的第二号女秘书，到时候林雨薇也肯定会怀疑邹诗诗的豪车是哪儿来的，甚至是会派人暗中调查。

    “好吧，听你的，先给你买一辆奇瑞QQ车代步，等过两年再给你换豪车。”

    叶冷峰微笑道。

    “嗯嗯，那我们去吃饭吧，我想吃火锅。”

    邹诗诗乖巧地点了点头。

    “好，等下吃了火锅就不去你的出租屋了，我们今天去酒店开房睡。”

    叶冷峰流氓一笑。

    “嗯！”

    邹诗诗娇美的脸蛋瞬间羞红，她自然明白等下和叶冷峰去酒店开房会干什么。

