    战家大宅外，关倩带着顾紫晴上车回去，看着身后逐渐消失的大宅，顾紫晴忧心忡忡地皱起了眉头。

    “妈，你真的要除掉顾聆听那个贱人吗？”

    虽然她也很想，但现在顾聆听是战御聘的人，不提战御聘是四爷的身份，单单是战家老四，又是战总，就足够她们仰望。

    她们现在对上顾聆听，岂不是自投罗网？

    单单是战御聘那关就过不去！

    关倩开着车，漫不经心地摇头，“你当这聘礼是好拿的，看看战家那么多人，哪个是好相与的，妈没那么傻。”

    “那你还答应沈夫人？”

    顾紫晴着急说道：“要是咱们做不到，她岂不是一直不让我和北城哥哥结婚？”

    这个傻女儿啊。

    关倩无奈地摇了摇头，“你啊，真是糊涂，沈夫人是想要用咱们的手去教训顾聆听，可咱们也不能稀里糊涂的当枪使。”

    枪打出头鸟，现在的顾聆听不好对付。

    战御聘和顾聆听在寿宴上的风头她们也看到了，虽说战南峰是战家的家主，但在战老爷子面前，根本没有什么说话的权利。

    倒是战老爷子对战御聘和顾聆听很是喜爱，有目共睹。

    沈夫人不就是看她和战北城都没办法打压战御聘和顾聆听，这才想到借刀杀人，坐山观虎斗永远比亲自下场来的好。

    “再说，现在也只是刚刚订婚而已。”

    关倩漫不经心地开车说道：“当初咱们不是没有订婚，也订婚了，但是你看战少可管我们的死活，见势不妙直接就走。”

    “订婚可以随时取消，但如果结婚了，才是真的有把握，板上钉钉的事情不好更改，他要是有诚意娶了你，那我们就给他办事又何妨。”

    不见兔子不撒鹰，这是关倩吃亏之后的明悟。

    见母亲这么说，顾紫晴心中想了想，确实如此。

    母亲说的是对的。

    上次她和母亲被父亲和顾聆听那样对待，都打得不成人形了，也没见战北城从公司中出来帮她们一把。

    “听妈妈的。”

    她将头靠在了汽车的后座上，“好处给咱们咱们就拿着，反正不要白不要，至于其他的事情，等到他娶了我再说吧。”

    “这才是妈妈的好女儿。”

    关倩满意地笑了笑，“记住了，男人不可靠，只有握在自己手中的才行。”

    “知道了，妈妈。”

    顾紫晴微微颔首，闭上了眼睛。

    她很累，不想再争执这个话题了，顾聆听那个贱人现在是很得意，但妈妈说的没错，枪打出头鸟，她不想再被战御聘收拾一次。

    上次身上被打的伤口还有点印记，似乎还在隐隐作痛。

    战家老宅中，战老爷子坐在紫藤椅上，心满意足的捧着花茶喝着。

    花茶茶香氤氲，他微微眯起了眼，看向在旁边摆弄着兰花的顾聆听。

    “好了，那兰花有园丁和花匠照看着，你别浇水了。”

    战老爷子笑着说道：“这么大的太阳，也不怕自己被晒坏了，要是晒黑了，到时候多少防晒保养皮肤精华都抹不回来。”

    “爷爷！”

    顾聆听放下手中的花洒，有些不满地看着他，“你又笑话我了。”

    “不笑话不笑话，这不是看丫头很白吗，要是真的晒黑了，不知道该怎么补呢。”

    战老爷子笑眯眯地打趣道：“爷爷这是为了重孙想啊，战御聘是个丑的，这儿子肯定随妈妈，要是丫头也变丑了，我那重孙上哪儿说理去。”

    被老人这番打趣，顾聆听的脸顿时红了。

    她连忙起身，一把夺过老人手中的紫砂壶，给自己倒了杯花茶，“行行行，不浇水了，等到你那些兰花都死了，看你怎么哭。”

    “臭丫头。”

    一老一少拌嘴的厉害，战御聘在旁边指挥着江越将今天收到的寿礼给老爷子收到库房中去，听到两人的话，忍不住嘴角微微上翘。

    他才不管，和战老爷子拌嘴，顾聆听就没吃过亏。

    今天收到的寿礼很多，来的都是锦城有头有脸的人物，各大世家自然不会用坏东西来滥竽充数。

    虽说比不上战家本家的人送的珍贵，但每件拿出来也是不可多得的宝贝，最便宜的也要几十万。

    昂贵一些的，更是上百万甚至数百万不等。

    战御聘在那里收拾着，纷纷登记入库，战老爷子和顾聆听无聊在旁边看着，老爷子的眼珠转了转，带着顾聆听走了过去。

    “丫头，你自己挑选一件吧。”

    他很是大方地对顾聆听说道：“反正都是别人送我的寿礼，我这老不死的用不了多少东西，你看你喜欢哪个，带走去玩。”

    “才一件吗？”

    战御聘在旁插话道：“爷爷，你可是咱们家的老土豪，对聆听也太小气了，还想不想吃聆听亲手给你做的龙虾糕了。”

    提到龙虾糕，战老爷子的眼神顿时亮了起来。

    这龙虾糕是顾聆听最拿手的糕点，做出来的味道更是不必说，香酥可口，顾聆听只给战老爷子做了一次，老爷子就爱上了。

    但他是老人，虽然这龙虾糕好吃，但却不能多吃，不然容易不吸收消化，所以虽然老爷子很喜欢吃，顾聆听却只给他每个月做一次。

    距离上次吃才过了半个月的时间，老人自然是想得厉害。

    “那就多拿两件吧。”

    战老爷子很是大方地挥手，“三件，但是丫头得给我做一叠龙虾糕让我吃。”

    “没问题。”

    战御聘当时便拍板决定，“说好了的，三件，你不能反悔，我跟着聆听去挑选，到时候你可别心疼。”

    “你也去！”

    看到自己孙子那满脸理所当然的样子，战老爷子的心头闪过不好的预感，但龙虾糕的诱惑在前，他还是咬牙答应了下来。

    反正这些都是别人送给他的，他留着也没什么用，就让他们去开心吧。

    见老爷子同意了，战御聘拉着顾聆听便进了库房。

    一脚踏入里面，顾聆听的眼眸瞬间瞪大。

    这根本不是仓库，说是宝库也不为过，她从未看到过这么多的珍稀的宝贝聚集在一起！

