    第二天，江小北起了一个大早。

    看着还在睡得正香的秦暮雪，江小北嘴角微微浮起一丝幸福的笑容。他俯下身去，轻轻的在秦暮雪的额头吻了一记。

    秦暮雪恰好睁开眼睛，四目相对，江小北赶紧直起身子，打了个呵呵道：“那个，老婆，你再睡会儿，我去给你做早餐。今天是你第一天上班，尝尝老公做的早餐怎么样？”

    说完就是赶紧转身出了卧室。

    秦暮雪看到慌忙逃走的江小北，也是一脸幸福的笑了。

    吃完早餐，秦暮雪就出门上班去了。

    免得继续闲待在家里遭秦昊和徐梅夫妇的双重思想工作，江小北便借找工作的借口，直接开溜了。

    江小北直接在龙氏婚纱设计公司附近找了一个小卖部进去买了一包烟。

    蹲在小卖部门口，连抽了好几根烟。

    一直看着秦暮雪从公交车上下来，进了龙氏婚纱设计，这才站起身来，准备离开。

    就在这时一辆粉色的玛莎拉蒂停在江小北的面前。

    车窗打开，露出祁淑云那张美的近乎窒息的面孔。

    “江先生可真是好悠闲啊，无聊的蹲在小卖部门口抽烟了？”祁淑云笑着说道。

    “不知道有没有时间，赏脸一起吃个饭？”

    “邀请我吃饭？”江小北微微一愣。

    “昨天江先生帮了我那么一个大忙，请你吃顿饭，不应该吗？”祁淑云微微撩了撩一头红色的烫发。

    “应该，应该。”

    江小北点了点头，拉开车门直接坐了上去。

    反正自己现在闲来无事，有人请吃饭，何乐而不为。

    “我先睡会儿，到地方了，叫我。”江小北一上车，就是双臂抱胸，躺在副驾驶上闭上了眼睛。

    祁淑云看到这一幕，一脸气呼呼的发动了车子。

    妈的，老娘这么一个大美人坐在旁边，看不见是吧？

    到了江北市最大的大排档。

    祁淑云倒也没急着叫江小北，而是细细的盯着江小北看了起来。

    江小北并不是那种长得很帅气的人，但是仔细看着他的脸，会让人有一种上瘾的感觉。

    这明明只是一张看起来还略显清秀的面庞，但轮廓上却又给人一种久经世事的感觉。

    祁淑云一时间看的竟有些呆了。

    “这么盯着我看干什么？”

    忽然江小北的声音在祁淑云的耳畔响起。

    “怎么是不是看见本少爷长得风流倜傥，爱上我了？”

    祁淑云惊醒过来，倒也不紧张，而是凑得更近了，吐气如兰的道：“怎么，你平日里都是这么撩女人的，你家里如花似玉的美娇妻知不知道？”

    江小北败下阵来，赶紧下了车，看见这饭店，道：“请我来这么好的地方吃饭，这可真是有口福了。”

    两人进了饭店，顿时就是吸引来一众目光。

    尤其是祁淑云，一双红色的高跟鞋，白嫩修长，宛如精玉雕刻一般的修长小腿，再加上一席红色薄纱风衣配上那波浪一般的卷发。

    尤其是那精致如雕刻一般迷人的脸蛋。

    一进门，两人就成了焦点。

    一个个都是看着祁淑云，挪不开眼了。

    “祁小姐，你太引人注目了。”江小北忍不住说道。

    “怎么跟我走在一起，是不是有点压力了？”祁淑云盈盈一笑。

    “压力？”

    江小北笑了笑，道：“我可不怕什么压力。”

    “是吗，那这样呢？”祁淑云露出一丝的坏笑，伸出手就是挽上了江小北的胳膊。

    登时间，江小北就是感到周遭传来一道道恨不得把自己活剥了的眼神。

    江小北一脸苦笑的摇了摇头，却也是无可奈何。

    两人坐下后，点了餐，吃饭期间，祁淑云忽然看向江小北，问道：“江先生，你昨天是怎么看出来是那温亨下毒害我？”

    “若是有点眼色的人，稍微注意点就能看出来，好吧。”

    江小北夹了一口菜，道。

    “怎么说？”

    “如果我猜得不错的话，你应该早就感觉到自己身体不适，所以才提前打电话叫罗一仁过来的吧。”

    “只是这期间，你中毒太深，昏了过去，所以你弟弟才换了温亨给你治病。”

    “明明是罗一仁打电话叫我过去帮忙的，结果到你家，你弟弟却是想尽一切办法将我和罗一仁赶出去，只留一个温亨在场。”

    “明眼人一看，这温亨和你弟弟之间有事。”

    “再加上，只要仔细一看温亨的那银针，针尖泛着黑色，很明显是淬了毒的。”

    “而且在赶我们出去的这个过程中，你弟弟表现的很急躁，他明明知道你对罗一仁很尊敬，却敢那么对待罗一仁，摆明了就是有恃无恐。”

    “而他有恃无恐的原因就是他知道，你是不会再醒过来的了。”

    “所以只要这么稍微一推测，就能知道，你弟弟和那温亨早已串通好，要害你。”

    祁淑云闻言点了点头，看着江小北一脸正色的道：“这样真的是很感谢你，江先生。要不是你，我祁淑云很有可能已经命丧黄泉了。”

    “感谢就别说了，祁小姐，家贼难防，以后还是注意一点为好。”

    祁淑云点了点头，道：“其实祁硕并不是我亲弟弟。”

    “不是你亲弟弟？”

    “不是。”祁淑云叹出一口气来，道：“他是我从福利院带回来的。他的性格我也知道，是不会有那个胆子害我的。”

    “如果我猜的没错的话，肯定背后有人撑腰，才给了他这个胆子。如果背后没有人的话，他也不可能联系到温亨。”

    江小北微微思索了一下，道：“祁小姐的意思是，有人要害你？”

    祁淑云重重的点了点头。

    “江先生，我在江北举目无亲，也就只认识你，你能不能帮帮我？”祁淑云盯着江小北开口道。

    “既然江北有人害你，你为什么不回龙城？”

    “我在江北还有点事没处理完，先不能回去。”

    “可是，咱们也不算很熟，我为什么要帮你？”江小北淡淡的道。

    “难道这个理由还不够吗？”

    祁淑云站起身来，弯腰凑到江小北跟前，她那红色风衣下，是一件淡紫色的吊带裙，这样一弯腰。

    一抹风光，便是展现在江小北的面前。

    江小北微微一笑：“不够。”

    祁淑云一脸不悦的坐回自己的位子，道：“那如果这件事要是扯上秦暮雪呢？”

