
县衙公堂里跪了不少人，但县老爷和差役们却都站在外边，差役好奇的向内探看。

“老爷。”他问，“这是审什么大案子？京城的大人都来了。”

县老爷瞪了他一眼：“少多管闲事，跟咱们无关的事不要打听，你想进去被审一审吗？”

官差缩头不敢说话了。

县老爷眼观鼻鼻观心，听的大堂里啪的一声，那是自己的惊堂木被扔在地上。

邓弈收回手，靠在椅背上，看着地上跪着的四人，除了车夫，新找到的杨娘子——妓女丽娘，还有一个大夫，以及驿丞。

他们面前都摆着钱珠宝，有多有少。

“都说说吧。”邓弈说，视线扫过四人，落在丽娘身上，“如果没猜错，你应该是第一个。”

丽娘忙抬起头：“不不，大人，奴家不是第一个，那小姐是先找好大夫的。”她伸手指着一旁的男人。

男人是大夫，慌张的说：“大人，我，我，我什么都不知道。”

邓弈淡淡说：“无妨，你说出来，本官就知道了。”

大夫忙应声是，深吸一口气整理思绪：“我是一个游医，那天在路上走，路边的坐着两个丫头休息——”

邓弈打断他：“那两个女孩儿多大年纪，什么样子，说仔细点？”

大夫想了想说：“小的十二三岁，大的也不超过十五，穿着打扮都很普通，大一点的站着，小的那个坐着，小的那个，长的挺好看的，脸小小的，眼睛大大的。”

眼睛像会说话，声音也好听，娇娇弱弱的，让人不由生怜。

所以他当时才会鬼迷心窍。

邓弈抬手示意：“继续说。”

“那小姐儿唤住我，说要看病，给了我一袋钱——我还以为遇到生意了，但她又不让我给她看病，说过几天让我来驿站，给一个妇人看病，只有一个要求，不管看的如何，都要说那妇人药石无医，命不久矣。”

他说到这里，偷偷看了堂上坐着的大人一眼，见那大人面色平静，看不出喜怒。

“我，我是不会胡乱骗人的，就，想到时候看看，能治我一定会尽心尽力治病的。”

邓弈没说什么，一旁站着的齐督邮冷笑，这个贪财鬼，还给自己找借口呢。

大夫低着头不敢看他们。

“我那几日就常到驿站附近转悠，我是游医嘛，也不奇怪，果然有一天一个驿卒跑出来找大夫，撞到我就把我带进去，我就见到了这位——娘子。”

他转头看一旁的丽娘。

最初的慌张过后，丽娘现在已经不慌了，她又没做伤天害理的事，不过是收了钱装别人的娘，见大夫看过来，还对大夫娇媚一笑，再抬头看那位大人——

“大人~”她说。

大人看了她一眼，风月场所见惯各种客人的丽娘身子一僵，跪端正了身子。

“那日我在楼里睡午觉，那两个女孩儿翻窗户进来了，吓了我一跳，我住的可是三楼，我还以为打家劫舍的歹人呢。”

到底是风月场所的人，比大夫灵敏，不待邓弈问，就主动说的很详细。

“结果一看，是两个十三四岁的女孩儿，虽然乍一看很普通，不过那小一点的女孩儿长的很好看。”

丽娘的眼睛亮亮，以美色侍人的她最会看美人。

“等她再长几岁，十七八九的时候，那绝对是个绝世美人，不过，眼睛有点太凶，这样不太好，会不讨男人喜欢——”

邓弈打断她：“说重点。”

丽娘讪讪，接着说：“这小姑娘给我扔了三袋子钱，说包我三天，让我装她的娘。”

她指了指自己面前的钱袋，比起大夫，她的多了很多，还散落着金银宝钗玉镯子。

“大人，奴家就是出来卖的，不管是男是女吧，不管是装老婆还是装老娘，奴家也没选择啊。”

“奴家就是躺着装病，然后按照她教的说话——”

说到这里她忙探身看跪在最边上的驿丞。

“许老爷，那些话真不是我自己的意思，都是我那女儿，阿福让我说的。”

驿丞面无表情，也不回应她，把头扭开，今时今日，他一世的脸面都丢光了。

驿丞不说话，车夫等不及了，心慌的叩头：“大人，大人，我不知道，我跟谁都没见过，就是这个娘子说用车，又说不用了，钱不用退给她，我就，就——”

不占便宜白不占。

他将面前的一把钱往前推，跟别人相比，他的是最少的。

“我不要了，我上交，大人饶命。”

丽娘在旁说：“大人，他是我找来的，跟阿福，阿福就是那个女孩儿的名字，她自称的，跟她无关，而且，阿福是说让我一直到杨屯再下车，然后等车夫走了再离开，但我觉得没必要，就提前下车了，结果，果然，不太完善，就被大人们给查到了——”

她说着讪讪一笑。

“要是那小姐儿知道了，会扣我的钱吧。”

邓弈也笑了，想了想，点点头：“应该会。”他的视线转向驿丞，“许丞，你——”

驿丞俯身叩头：“下官有罪，贪钱财迷心窍失察，请大人责罚。”

他的面前钱堆的高高——

齐督邮在上指着他，恨恨说：“老许，我说过多少次，你什么都好，就是贪财，早晚出事！”

邓弈还没说话，门外脚步急响，一个裹着斗篷的少年公子冲进来。

“邓大人。”他急急问，“找到我妹妹了吗？”

邓弈对他笑：“楚柯公子来了。”

这就是齐督邮说的楚老大家来找妹妹，但安坐在郡府里的公子吧，驿丞伏在地上心想，微微抬头看了眼——看看跟那个骗人的阿福是不是长的一样。

这公子十七八岁，个头不小，肤色白皙，此时一脸急切，情绪外露毛毛躁躁。

那个阿福可不是这样，虽然柔柔弱弱，对他不是哭诉就是叩头谢恩，但此时回想，那女孩儿其实很沉稳。

不沉稳，也骗不了这么多人啊。

“邓大人，我听说找到了？”楚柯公子急急的问。

“阿柯公子。”邓弈说，“你先看看，这些钱物，是不是你们家的。”

楚柯这才看堂内，视线落在每个人面前堆的钱上，立刻喊：“是！”他伸手抓起丽娘面前的玉镯朱钗，“这是我母亲的，我母亲的陪嫁。”

说到这里满脸的恼火。

“这个小贱人，她可真敢偷！”

丽娘看着眼前的少年，啧啧，竟然能骂妹妹是小贱人，可见这位公子和自己的妹妹关系不怎么样。

“这些。”楚公子又站到驿丞这边，看到堆起来的钱，气愤的喊，“这么多，我都不知道家里的钱在哪里，她怎么偷出来这么多！这么多钱，这么珍贵的首饰，她竟然这么轻易就给人了！她疯了吗？！”

邓弈笑道：“楚昭小姐不是疯了，是豪杰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68373662"  chaptername="第七章  经过">加入书签</a>
</div>
