    第205章他迟到了

    好不容易洗完了澡，林予清帮她擦干身体，用浴巾裹着放到床上。

    “嗯？我干净衣服还在卫生间。”

    “暂时不需要了。”

    “咔哒！”一声，无比清晰，随后是皮带抽出扔在地上的声音。

    “哥哥你干嘛呀～”

    小心思得逞了的许时然假假的说了两句。

    “不是你勾引我？”

    “那你轻点哦，我腿疼。”

    “嗯。”

    .....

    他确实很温柔，但也更久。

    “我好困，让我睡觉嘛。”

    “昨天下午四点睡到今天早上八点，你会困？

    乖一点，最后一次。”

    .....

    直到月亮隐入云层，相爱的两人交颈而眠。

    第二天，许时然浑身酸痛，她看了看脚。

    很好，臭男人还记得给她找个东西托住。

    医生说了这几天都要找个东西抬高，肿才能消得快。

    “林予清。”她喊了一声，很快他就推门而入。

    “醒了？”

    “抱我去洗漱。”

    她伸了伸胳膊，林予清就弯下腰，揽上起她的后背，大手托着把她撑起，接着打横抱起。

    “这一百天，就拜托你啦。”

    “就当负重健身了。”

    ......

    原本她还可以去教室和实验室找他，可现在只能呆呆的坐在位置上等他来接。

    “我已经下课十分钟了哥哥，你还不来么？”

    她看着大批人走进教室，无奈的叹了口气，总不能跟着他们把别的课也上了吧。

    许时然背上包，用胳膊撑起身子，单脚跳着，蹦了出去。

    “要我帮忙吗？”

    一个男生看她趔趄着，差点摔倒，立刻伸出手撑了一下。

    “不用了，谢谢你。”

    “小心点。”

    教室是出来了，可总不能跳回宿舍吧。

    她看着手机，林予清还没回她消息，正准备给陶桃打个电话，看看能不能解救她一下。

    就看见一路小跑着往她这里冲过来的男人。

    “你慢点，我不急。”

    “对不起，实验室那里耽误了些时间。”

    他原本是准备早点走的，但是岑熙偏偏说有个数据没做好。

    他不想戳破，无非是因为有新成员加入，想表现一下呗。

    “没事儿，你要喝口水吗？”

    感觉林予清的嘴巴有点干，她拿出水杯，打开，递到他面前。

    “嗯。”

    林予清拿过去灌了两口，就抱着她坐进车里。

    “项目那边越来越忙了？”

    “还行，就是多了个新人。”

    “新人？”

    “嗯，就是昨天的艾丽娅。”

    “她不是在剑桥么？”

    “她的导师是oren，来北清一个月左右交换学习一下。”

    “哦。”

    许时然又沉默下来，她掏出手机，偷偷摸摸的搜索:oren

    词条上满满当当都是他的介绍和学术研究。

    这么厉害啊，能成为他的学生的人肯定也很厉害。

    她捂了捂心脏的位置，那里有些慌乱。她可能是病了，只是一个女生的名字就让她那么敏感。

    “oren就是我在剑桥见到的那个教授，和老郭师出同门，在大分子研究方面很厉害。”

    意识到刚刚自己说的太简单了些，林予清又做了补充。

    “泰斗吗？”

    “算是吧。”

    “哥哥，你以后是不是也和他一样，要成为科学家啊？”

    “科学家哪是那么容易的？”

    “我觉得只要你想肯定可以的。”

    从小到大，就没有林予清想做但是办不到的事情。

    他永远都是别人家的孩子。

    许时然突然想到那天蘑菇和她描述的情景。

    她了解了他二十年，又似乎从未认识。

    “我不想。”

    “啊？”

    她一愣，没想到林予清的回答那么果断。

    “那是多厉害的事情啊，可以实现理想抱负...”

    “我没有那么崇高的想法，我只想找个工作，赚钱，把你娶回家。”

    “可是你现在已经有公司了，也有钱了。”

    “所以只剩把你娶回家了。”

    “啊...我和你说认真的。”

    许时然的小手主动搭上他放在腿上的手，塞进去。

    “我就是说认真的。”

    “好吧。”

    嘴角的弧度越爬越高，她低下头，窃窃的笑，眼里全是高兴。

    “哥哥，我想亲亲你。”

    她的眼睛水汪汪的，主动送上软唇。

    林予清一低头就看见她眼里的晶莹，就像细碎的星星。

    他的喉结轻微滚动，大手卡住她的下巴，吻了上去。

    许时然的手也主动攀上他的胸口，感受着胸腔空气越来越微微薄。

    “呼...呼...”

    “这么久还不会换气？”

    “是你太急了...”

    “多练练就好。”

    “唔....”

    ......

    这次不仅仅是嘴巴润润的，她的衣角高高翘起。

    许时然用力扯下，恶狠狠的说:“你老婆要饿死啦，吃饭！”

    “好，吃饭。”

    为了方便，他们去了西苑食堂，吃了馄饨和包子。

    刚吃完，林予清就接到了岑熙的电话。

    “小林，你在学校吗？”

    “在的怎么了？”

    “没什么事，就是艾丽娅这里有个新发现，也许可以推动进展。你要来吗？”

    “嗯...我想想。”

    “你最好能来吧，这部分和你有关系。”

    林予清有些不高兴，他下午四个小时都泡在实验室，现在还要加班？

    说好今天晚上要陪然然回家看电影的。

    “怎么了？”

    “岑熙说实验室那里有新进展，想让我去一下。”

    “那你去好了，我一个人看电影也没关系的。”

    “那怎么行。”

    他把手机放进口袋里。

    “都说了陪你看电影的。”

    “哦，你们怎么突然有新进展了？是那个卡了很久的速率问题吗？”

    许时然其实并不懂，她只是偶尔听林予清说实验室的事情，就记下了这些词汇。

    “应该是的。”

    “那很厉害啊，是那个什么艾什么吗？”

    她试探着出声，因为哥哥说她是oren的学生，才贸然推测的。

    “艾丽娅，嗯是她。”

    “哦。”

    “怎么了？”

    小狐狸这两天精神不大好的样子，闷闷不乐的，他有些担心。

    “没事儿。”

    林予清开车的时候，刚好路过修缮好的新实验楼。

    整栋楼有好几间都亮着灯。

    “你要不上去看一下？我在车里等你。”

    “真让我去？”

    “嗯，你去吧。”

    林予清停好车，解下安全带，一转身就看见她眼巴巴的盯着自己。

    心一下就软了。

    把安全带又扣了回去。

    “怎么了？”

    “然然，我希望你活的肆意，甚至嚣张跋扈。”

    “那你不会觉得我作啊。”

    “不会。”

    (本章完)

