 上官雄巴楞了楞，心中却是暗喜，没想到自己闺女这么争气，和苏洛关系好到了这一步。

酒过三巡，菜过五味。

上官雄巴店内事情多，就先走了。

苏洛重回少陵阁，格连忙的满头汗，拿着苏洛留下的十亿灵石，联系以前的供货渠道，订购丹药和兵器战甲，什么东西都订购。

反正苏洛说了，什么东西都卖！格连其实都想说，什么东西都卖，叫什么少陵阁，直接叫万宝阁就得了。

但按照苏洛起名的尿性，看看中原帝校里面的洛宫，南荒七地的洛都，里面的洛都府。

全部都是苏洛用自己名字命名！所以这家店，叫做少陵阁，完全是合情合理，符合苏洛腹黑的性格。

上官晨曦沉吟片刻说：“想要盘活一家店，得有好东西吸引客户！”

“问题不大，二阶凝血丹，我身上还有些！”

苏洛拿出五十瓶二阶凝血丹。

上官晨曦翻了个白眼，没好气道：“你和我抢生意啊，但是不准降价售卖啊！”

“我卖二十万灵石一枚。”

苏洛透着一股无良的气息。

这摆明就是要坑人，挖好了坑，就等人跳进来，反正是爱买不买。

上官晨曦翻了个硕大白眼。

不过有客人来了。

一位灰袍老者，气息倒是不弱，竟然是尊者，看着一大把年纪，估计寿元也快走到尽头了。

“你们少陵阁，咋这么黑，珍宝阁才买十五万灵石一枚二阶凝血丹，你们竟然卖二十万灵石！”

灰袍老者有些生气，明显是坑人的。

格连赔笑道：“我们店小利润薄，而且进货渠道不如大铺子，为了这点二阶凝血丹，可是费了好大的功夫。”

“爱买不买，因为我的店小，所以黑心！”

苏洛一句话让所有人都懵了。

这做生意的好霸气。

因为店小，所以黑心？

这逻辑没毛病！要是店大了，那就欺客。

苏洛内心，果然是不把五荒的土著当人看啊，方方面面都欺负这些武者。

而且苏洛压根不担心惹事，背后有仲清风呢！反正把苏洛这瘟神请来，绝对是仲清风这辈子做的最不明智的事情。

灰袍尊者满脸悲愤，愤愤离去。

上官晨曦无奈道：“做生意不是这样做的。”

苏洛倒不在乎，现在只不过是一个开始。

格连满脸苦涩说：“阁主，您回屋休息吧，咱们的店每月租金八十万灵石，按照你这样，连租金都赚不回来！”

“租金还挺贵，看来还是干房地产赚钱快啊。”

苏洛摸着下巴，一副深有所思的样子。

看来有时间，得把陈瑶和明璇弄过来。

要知道，这俩妹子，在地面上，可都是执掌市值过万亿集团的女神总裁。

来到这里，比苏洛更适合做生意。

换做其他人就算了，陈瑶和明璇在这里，苏洛能护她们安全。

苏洛身上的底牌，迟迟不肯动用，就是牵挂陈瑶和明璇她们。

想到这里，苏洛暗暗琢磨着，怎么通知明殇几个坏胚，把人给送过来。

上官晨曦轻声道：“尊者葬区即将开启，你知道吗？”

“知道啊，你们有玉令没有？”

苏洛眼前一亮，进入尊者葬区，肯定能遇到明殇几个家伙。

上官晨曦浅笑：“当然有，我给你备一个，今年我也打算进去闯一闯。”

“我有点麻烦，不知道皇族会不会让我进去。”

苏洛暗暗皱眉。

上官晨曦一愣，还没来得及问，苏洛让她给自己准备些东西。

苏洛打算来个狸猫换太子。

苏洛这段时间，一直住所深居简出，皇族强者时不时过来一趟，在暗中只要感应到苏洛的气息就会离开，不会过来打搅。

连续一周，苏洛白天炼丹，晚上修炼。

几天下来，气血突破五万纳！体表气血30240纳。

识海气血20000纳。

气血终于过了五万，这基本上毕竟尊者极限了。

一般王者极限是两万五，尊者极限是五万多点。

苏洛还在王者境，迟迟不肯突破成为尊者。

要知道，苏洛就算踏上古武者修炼路，现在也可以突破成尊了！苏洛封锁一身气血，不想在离去前，闹出太多的事情，到时候万一引得仲清风过来，那就是搬起石头砸自己的脚。

三天后。

苏洛施展改天换地，整个人身高两米，肌肉发达，满脸胡须，背负一把开山斧，简直毁了苏小七的三观。

这副尊容，谁能想到是苏洛！只见小院屋子内，有一尊栩栩如生的苏洛，盘膝坐在床上修炼，散发出的气息和苏洛一模一样，而且身上流转着生命气息。

鬼知道这是苏洛，用什么材料炼制的。

竟然炼制出另一个，活生生的自己！只有上官晨曦知道，这是云泥炼制的。

一斤云泥，价值十万灵石！只有苏洛这样的土豪，用来炼制成陶泥人，而且施展秘术，炼制成栩栩如生的自己。

苏洛这是吃准了皇族强者，只会暗中过来感应气息，然后就走。

苏洛偷梁换柱，已经来到珍宝阁顶层。

苏洛的身份，只有上官雄巴和上官晨曦知道。

上官晨曦无语道：“你至于吗？”

“我不能离开皇城，没办法的办法。”

苏洛也够邪性的，弄出这副妆容，让上官晨曦都看的心里发毛。

这完全就如同，人形大猩猩啊。

珍宝阁的年轻强者，可是有不少的，皆是以上官晨曦为尊。

对于苏洛，没人在乎，长得丑，五大三粗的样子都像个莽夫，谁有闲工夫去理会他。

上官雄巴凝声道：“我亲自带队，送你们进入尊者葬区，记住，尊者葬区危机四伏，去年宗令已经出世，被苏洛那个小畜生给抢走，这一次，那件东西不许失手！”

“是！”

珍宝阁的青年强者，皆是面色凝重。

苏洛面无表情，深深看了上官雄巴一眼，暗想居然敢骂我，以后走着瞧！上官雄巴带队，直接来到皇城内围，直入皇宫。

苏洛这才看到，单单珍宝阁的五十余人，根本不算什么。

外城各大势力，就带来了过千人，内城各大势力足足有三千人左右，数千人汇聚在这里，大部分是王者，更有一部分是尊级，还有地尊！ 