    第286章 混元虚界

    混沌之地涌动，这里无垠，仙域在其中也不过一粒尘埃。

    凌峰脸色微变，身影疾驰，他感知到后方有强悍的人物出现，并不比混元仙帝差。

    凌峰脸色阴沉，没想到此地如此恐怖，随便出现一人都是仙帝之境，自己就算仙帝九重天也并不安全，但他并不惧，只要不超越仙帝之境就难耐他何。

    仙帝之上何其艰难，就算古仙之境，仙帝之上也极其少见，仙帝巅峰已算是绝巅。

    凌峰行走在混沌之地，没有方向，没有光芒。

    但他不需要任何指引。

    很快，混沌中出现光芒，一座通天之城屹立在混沌之中。

    将混沌阻挡在外，说是城池，这堪比一个世界。

    那一丝丝气息流转就算凌峰都感觉到心悸。

    “仙帝城。”三个大字熠熠生辉，远远就可看清。

    凌峰脸色异常冷静，这座城必然强者无数，但自己也没有什么好怕的。

    凌峰收起银光剑，挥手间一把厂家出现在手中，身上银铠闪烁，站在仙帝城下。

    磅礴的城池，就算身为仙帝的凌峰都感觉到自己渺小。

    他缓缓走向仙帝城。

    “什么人？”仙帝城门紧闭，有守卫守护。

    城外一排守卫，都在仙帝一重天之境，这简直荒谬。

    在仙域，仙尊都是至高无上的存在更别说仙帝了，就算仙帝一重天也足以横压九天，震慑亿万山河，其威势能够穿梭光阴，让人惊颤。

    在这里只是守卫？

    凌峰脸色异样，他走上前，淡淡说道：“难道进入此城需要通行证吗？”

    凌峰神情冷淡，扫向几人。

    几人身穿铠甲，统一服饰，能够成为此城的守卫，那此城背后的人有多恐怖？

    但很快凌峰明白了。

    他终于明白自己感觉不对在哪里了。

    眼前的仙帝守卫并非真正意义上的仙帝。

    只是神魂脱变成了仙帝，但其实力还不见得是仙尊强者的对手。

    这是后天硬生生的堆积上去的力量使得脱变，但并不强大，最多能唬唬人。这也足以让凌峰心中震动。

    “进入此城需缴纳一丝虚无之气。”领头的守卫开口说道，他看向凌峰，眼神微眯，他虽只有仙帝一重天之境，其实力并不强悍，但他有自己的手段，眼前的人不过仙帝九重天，他的保命之物足以抵挡仙帝巅峰一击，甚至能够反杀，这才让他有恃无恐。

    仙帝城屹立在混沌空间无数年，其背后的势力不敢相像，能够在这样的地方建立一座近乎世界大小的城池，开创者必然超越仙帝，甚至是帝皇之上的境界，可能比拟天道了。

    “虚无之力，你真是好大的口气。”凌峰冷哼一声，手中长剑长啸一声，死死的盯着眼前的守卫，一言不发就可能动手。

    四周气息散出，守卫脸上流出汗珠，他死死的盯着凌峰。

    “既然如此，那请离去。”守卫冷冷的说道。

    他并不惧眼前的男子，就算这力量让他窒息，但又能如何？

    虚无之气虽极其稀有，是证道仙帝的必备之物，但能行走混沌空间的仙帝强者你要说没有虚无之气那根本不可能。

    这也是仙帝城能够一直屹立的原因所在，如果任何强者都能够随意踏入仙帝城，那这里早就成了废墟。

    凌峰没有再说话，一道气息从他手中飞出，出现在守卫面前，守卫诧异的看了眼凌峰。

    随即一挥手，“开门。”

    说完，后方的门缓缓打开。

    古朴沧桑的气息么迎面扑来。

    他走进城中，车水马龙，人群络绎不绝。

    这就一方小世界。

    这里并不都是仙帝，也有弱小的凡人，是仙帝创造的一处世界。

    仙帝至高无上，但依旧需要借助红尘，没有红尘，永世在混沌之中修炼早就疯了。

    仙域被封，自然有强者想办法开辟出另一个仙域。

    但仙域是世界诞生，就算至强者再强大也不可能创造出一个等同甚至超越仙域的世界，除非有强者能够超越仙域天道，那创造出的世界将超越仙域。

    这里是一方世界，广袤无垠。

    进入此城的也仅有那一道出口。

    刚进入此城，凌峰就感到几道目光在他身上来回扫过，但很快消失。

    这里虽叫仙帝城，但仙帝也不是大白菜，到处都是。

    他向前走去，此时前方出现几道身影，向凌峰走来。

    一个身穿黄衣，头戴紫冠的男子，一个身披彩凤，容颜美艳不可名状的女子，脸上露出淡淡的笑容。

    “道友不知来仙帝城有何贵干？”男子开口。

    “我是此城城主，紫御大帝。”紫冠男子介绍，他看向凌峰充满好奇。

    “看道友应该进入混沌世界不久吧？是从那个地方走出？

    真让人惊叹，不过据说那个地方依旧很久没有仙帝出入了，没想到今天碰到了，那里依旧让人惊叹啊。”

    凌峰看着眼前男子，仙帝巅峰之境，比自己高一个境界，女子仙帝九重天都是至强者。

    “本尊路过，看到仙帝城三字就想进来看一看，这处世界居然有如此强者能够建立世界秩序，真让人惊叹。”凌峰说道，他的话平静。

    但目光逐渐变的冰冷，“只是可惜......”

    “可惜什么？”紫御大帝疑惑。

    “可惜你碰到的是我。”凌峰一剑此处，天地随之一变，空间出现裂缝，世界开始崩塌。

    “道友你这是干什么？”紫御大帝脸色大变，他身旁的女子异常愤怒。

    “混元仙帝，你说我干什么？”凌峰冷笑一声，断剑出现在手中，轻轻一挥，天地崩碎，仙帝城一片片瓦解，最终支离破碎。

    一道身影凝实，脸色有些苍白，正是混元仙帝，他震惊的盯着凌峰。

    “你居然能够破我的混元虚界？”他不敢相信，要知道他的混元虚界可是真正的本源境界，就算同为仙帝巅峰的强者想要破开都非常艰难，没想到就这样被凌峰破开了，他心中更为惊骇。

    死死的盯着凌峰，手中流光出现，这是在积蓄力量，凌峰脸色变化，他感受到一股让他窒息的力量在凝聚。

    他想要逃遁。

    “你逃的了吗？”混元仙帝脸色狰狞的说道，他死死的盯着凌峰手中的银光剑，眼中贪婪流露。

    (本章完)

