    三位四阶高手走向擂台，将九龙围在中间。

    尚永年的手下举手为九龙高喊助威。

    “大师，加油！”

    “大师，加油！”

    场内的助威声此起彼伏。

    琛子不甘示弱，带着身后的弟兄，一起为三位高手加油助威。

    虽然说，实力相差悬殊，但是如果要是三个人联手的话，说不定还真的能打赢。

    琛子心里是这么想的。

    只要三位高手能够打赢的话，那就用不上苏维姐出手了。

    这样也算是皆大欢喜。

    只是，琛子不知道，这九龙的修为，已经来到了战神四阶，三位武学四阶，与九龙相差了一个大段。

    只听擂台中央大喝一声，其中一位武学四阶的高手，便向九龙冲了过去。

    三位高手或拳或腿，或是掌法，招数极其之多，只为了能够尽快获胜。

    但是九龙站在原地，丝毫不慌不忙，招架着三个人的招数。

    琛子看着擂台的情况，心中有些没底，走到了人群中，找到了萧战天。

    “萧先生，您觉得，这场擂台，谁会赢啊？”

    萧战天轻轻一笑，这琛子当真是不知道，这现场的战况么？

    九龙在面对三个人的围攻，脚下是一步都没有动，光是能做到这般，就已经是很出色了。

    这场擂台赛，三个四阶高手，也是必输。

    “结果很明显。”

    话音刚落，三位四阶高手，大喊一声，直接从三个方向飞了出来，随后重重落在了观众席。

    而九龙则是一脸享受的样子，闭着眼睛，高举双手，昂首大喝喊道：“还有谁？！！”

    吴强直接看傻了，没有想到，三个四阶的高手，一起联手，都不能将九龙拿下。

    不但如此，这个九龙从头至尾，脚下就没有挪过一步。

    这到底是什么样的实力？

    尚永年冷哼一声，很是得意，俯视看着台下的吴强，趾高气昂的说道：“怎么样，吴强？现在心服口服了吧？你带来的四个高手，全被九龙大师给打趴下了，你还有人上场么？还是说……”

    说着，尚永年嗤笑一声，看着吴强手中的拐杖，缓缓说道：“你要杵着你的拐杖上来和九龙大师一较高下？”

    登时，场上哄堂大笑了起来。

    “尚老大，您这不是在说笑么，吴强才被九龙大师打断腿，现在看见九龙大师就害怕，别还没上场，就已经吓得尿裤子了。”

    “这吴强现在还能杵着拐杖，要是上场的话，恐怕下半辈子，都要躺床上过了。”

    “哈哈哈，就是啊，这吴强现在只有认输的份了，恭喜尚老大，贺喜尚老大，终于可以把东南两部给合并了。”

    不少手下，开始拱手对着尚永年庆贺了起来。

    九龙也是一副倨傲的模样，俯视着吴强一群人。

    面对如此侮辱，吴强捏紧了拳头，紧要后槽牙。

    这个九龙看起来，绝对不是泛泛之辈，之前就已经答应过嫂子，绝对不会让天哥出事，现在看情况，是绝对不敢让天哥上场的。

    听说这尚永年一直在寻找天哥的下落，就为了前几天的事情寻仇。

    天哥上去了，这要是打赢了还好，万一要是打输了，被尚永年知道他是天哥的话，那今天带来的两百多个兄弟，怕是走不出去了。

    “怎么样啊？吴强，你到底认不认输啊？”

    尚永年有些不耐烦了起来，看着下方低头不语的吴强。

    琛子也是神色紧张了起来，看了看吴强，又看了看萧战天还有苏维。

    “苏维姐，这个九龙，到底是什么实力啊？为什么三个四阶高手，拿九龙都没有办法。”

    苏维低头缓缓说道：“应该有战神四阶了，与我相差一个阶段而已。”

    琛子登时惊恐不已，捂着自己的嘴巴不敢相信。

    “战神四阶？怎么可能啊，我们南城不过就是一个二线城市，像是这种高手，应该都处于京都才对，怎么会出现在这种地方？”

    苏维没有回答琛子的话，而是转头看向了萧战天，眼神充满了一丝杀意。

    “天哥，该是我上场的时候了吧？”

    萧战天拍了拍苏维的肩膀，轻声说道：“算了，你还是别上去了，让我来吧。”

    苏维不解，连忙询问：“为什么？不是说好了，由我来上么？”

    萧战天轻笑一声，一副早已看透苏维的神情，淡淡回道：“你要上上去了，这九龙，怕是今天要死在这擂台上了吧？”

    苏维惊愕不已，低头沉默，没有想到，萧战天竟会猜出了自己的心思。

    确实，自己不过是为了借着决斗，想要上去取他性命。

    对于自己来说，这个九龙，非死不可！他敢伤害天哥，而且事后还逃之夭夭，这对于自己来说，简直就是莫大的耻辱。

    萧战天声音温柔，拍了拍苏维的肩膀。

    “好了，交给我就好了。”

    此时，观众席上很多小弟已经开始不耐烦了。

    “到底还有没有人啊？没有人的话，就赶紧认输，别耽误我们的时间，大老爷们的，别这么磨磨唧唧！”

    “不就是输了么，有什么不好承认的，南部老大，就这么？都不敢认输的！”

    “我看还叫什么吴强啊，我看以后改名叫吴软好了！”

    登时，场内哄堂大笑。

    “谁说，我们南部没有人了？”

    就在这时，一道洪亮的声音响起，场内的笑声戛然而止。

    循着声音看过去，只见一个身穿小弟服装，头戴鸭舌帽，脸上戴着口罩的一个男人从队伍里面走了出来。

    此人，便是萧战天。

    尚永年见状，不屑的冷笑一声哼道：“哼，你们南部是没人了么？要一个小弟上阵？帮派大哥，却缩在龟壳里面，当缩头乌龟？”

    “我大哥这种身份的人，自然是不屑与你们交手的，我一个小弟就够了。”

    萧战天身形屹立，一步步走向擂台，他身上的气势，让人不禁感觉到一丝震撼。

    不少人都揉了揉自己的眼睛，心想，这到底还是不是一个小弟？

    为何会有这般强悍的威压与气势。

    九龙看到这抹身影向自己走来的时候，瞳孔微缩，不禁有些失神。

    他……他的身影，为何那么像一个人？

    像一个自己恐惧很久的人。

