    第323章笑

    一双桃花眼里装着的全是狡黠。

    “什么都可以？”

    “嗯。”

    既然他都这么说了，那她就不客气了。

    手臂交叠着放在小几上，说话的时候目光灼灼地朝着他的方向，上半身忍不住前倾，探了探，

    眨了眨眼经，“那……笑一个呢？”

    不知道为什么，看着他现在沉脸冷峻的模样，她脑海中就冒出了一句话。

    妞，给爷笑一个。

    在她的想象里她是大爷，他就是那个妞。

    啊哈哈哈~

    越想越开心。

    笑不活了，哈哈哈~

    宇文宸本来是心情很沉重的。

    可自打她到了这议政殿后，他这心情就沉重不起来。

    如今她又在面前偷偷地坏笑。

    宇文宸抿唇，很复杂地看她一眼。

    虽然不知道她的脑袋里又想到了什么，但她现在的状态真不是一般的飘。

    微蜷了手在小几上轻扣了扣，把某人飘得太远的想法给拽回来，

    他提醒她，“你是来干什么的？”

    经这么一提醒，戚染染忽然回过神来。

    噢，对了，她是过来让他宽宽心的！

    可他现在没宽心，倒是她自己一直乐了，这怎么能行！

    “我就是来找您的啊。”

    宇文宸：“……”

    这话说了跟没说，没什么两样。

    戚染染一副很单纯，认真提要求的模样，

    “皇上，您不是说想要什么都可以么？我都说了，您能给兑现不？”

    来，笑一个~

    宇文宸屏息，和她视线在空中对视了一会儿。

    别开眼的时候吐了口气。

    他还能说什么？

    男子汉大丈夫，说出去的话怎能反悔。

    于是，他配合地扯动了唇角。

    戚染染睁大了眼睛，一副惊呆了的小模样。

    随后，宇文宸瞥过一眼，“就这？”

    宇文宸忍住看小白痴的眼神。

    只给她一记深远的眼神。

    眼神中包含的意思是，‘朕让你提要求，你要求就是这？’

    这下戚染染是真控制不住了，笑得越来越欢。

    怎么办，他听话的模样，真的好好笑啊。

    在外面的李公公本来还是忧心忡忡的。

    皇上的心情不好，也不知道见到贵妃娘娘后，心情能不能好点。

    就在这时，候在议政殿外的李公公听到了笑声。

    眼神一愣，在他对面的彩月脸上也带了同款惊讶。

    随后，两人跟商量好似的，往议政殿的方向看去一眼。

    确认声音却是从里面传出来的。

    李公公控制住脸上的吃惊，更觉得让贵妃娘娘进去没错了。

    娘娘都开心了，皇上的开心还会远么？

    戚染染没有好好坐着，稍微歪着点身，这使得她在开心的时候，脊椎骨会轻轻晃，眸光灵动，带着些许肉感的脸颊看上去奶乎乎，眉眼一弯，星星全落在她眼睛里，让人看到情不自禁就被她情绪感染。

    不知道为啥，瞧着他皮笑肉不笑的模样，她觉得可有意思了，跃跃欲试。

    弯着眼睛深深一笑。

    尤其是他的纵容，让她觉得，她忽然间发现了什么。

    笑容更深了，她继续往他面前凑凑，明目张胆地得寸进尺，

    语气有些腼腆，整个人却狡黠得可爱，

    “还可以再提么？我想要的有点多。”

    (本章完)

