
    老何的朋友们听到他说的这些，都有些傻了。
　　
　　    “老何，你是不是在说故事？一个小年轻有这么高的医术？”田保利疑问道。
　　
　　    “你也不信！我也是！”何老也是一阵唏嘘，自己也是不相信的，但是事情发生在自己身上，而且看到陈默诊脉什么的，都能说出个一二三来，实在是够让人惊讶的。
　　
　　    “要是真的，那么我们到时候都去！”杨和玉说道。
　　
　　    “那是自然，这么好的地方，谁不想去？”丘阳华也说道。
　　
　　    “咦？老何，你怎么苦着一张脸，我们陪你一起不好么？”田保利看到何老有些皱到一起的眉头，有些调侃的问道。
　　
　　    “你啊！”何老叹了一口气，接着说道：“虽然我想让老伙计们都去，但是一来地方有限，二来陈小子并不想他那里人过多。”
　　
　　    “嗯？老何你是怎么知道的，不是说他那里收费高么，怎么还不想赚钱啊？还有地方有限，这怎么说？”丘阳华疑问道。
　　
　　    “他那里现在还没有建设起来，好像听他说要搞什么疗养中心，可惜到现在还没有动工。现在我和老吴还有他，都是住在临时集装箱式的那种房子里，不过外观和舒适度到还行！”
　　
　　    何老笑着说道，一想起来自己和老吴住在临时房中，也是感觉非常好笑。
　　
　　    将自己一些经历过的事情都说了一下，另外就是将吴老的检查结果也告知大家。顿时大家都非常的震惊了，没有想到小山村里还藏这么一个小能人。
　　
　　    老了老了，绝对就会想着再多活几年，所有在场的人有一个算一个，都没有心思谈其他的了，都是非常的在意这个陈默的事情。
　　
　　    “要不这样，先让我们这里身体最次的家伙先去探探前路？要是可行或者小家伙接收了病人，那么我们这些人就可以慢慢过去！”杨和玉说道。
　　
　　    “我看行！他的身上一身的小毛病，大的问题没有，一年有三百天都在医院里度过，让他去养养身体也不错。”丘阳华也是点头说道。
　　
　　    “可是你们有没有考虑过要是小家伙不收病人怎么办？”何老说道，他这么说也是有道理的，自己毕竟是外人，也就做不了陈默的主。
　　
　　    “这样吧，我带着老纪，先去打打前站！”何老说道。
　　
　　    几个人也是同意的。老纪身体不来就不好，如果去了以后效果不错的话，那么自己也要考虑跟着去修养一段时间。
　　
　　    而且刚才老何也将陈默给他和老吴配置的中药，已经药膳等等也都讲了一遍，中药什么的倒是没有怎么想，但是这个药膳的就比较上心了，尤其是听到老何说药膳的味道很不错，吃了以后问道非常的好不说，关键是身体还暖洋洋的，非常的舒服。这就让众人都非常的羡慕，一定要好好去吃吃不可。
　　
　　    对于这些东西，何老都对这些老友一一说了清楚，主要是让这些人有个概念，虽然陈小子比较年轻，但是很有能力!所以大家都要好好考虑一下，该如何面对这个年轻人。
　　
　　    从陈默在老吴住院以后，自己打电话想让陈默去医院会诊老吴。但是陈小子却非常果断的拒绝，他就知道对待陈小子不能以权压人，如果是这样子的话，绝对就没有什么好结果。
　　
　　    几个人听了何老的说词后，也都是在心中体会着。几十年的交情了，每个人都相互之间非常的了解，所以老何的话中的意思，他们也就收到了。
　　
　　    这次过来，不仅家里老伴带着过来，还增加了一个老纪。本来家里头的说有子女，还有那些孙子孙女们，知道了这里的情况，也了解自家老爷子身体的状况是如何后，顿时也非常的高兴！尤其是吴老身体的检查报告，不仅然医院的李院长惊讶不已，也让所有的吴家人感到了不可思议。
　　
　　    作为西市领导的吴家老大吴明瑞来说，心中不可避免的有了些想法。要知道，如果有一名医术高超的医生拉上关系的话，在有些时候可是起到意想不到的结果。往大里说，甚至有可能挽救自己的政治生命，所以吴明瑞就有些上心了。
　　
　　    医术比较好，在他眼里也就是可以利用的对象。虽然是可以掌握生命和健康的手段，但是这些还不是为自己这样的人所服务的么？只要给钱给权不就成了，害怕不能笼络中陈默？
　　
　　    上次自家老爸在医院抢救的时候，何老给陈默打电话，但是却被他拒绝，并没有到医院这里。他的心里是不以为然的，主要是打电话的是何老，要是他自己，绝对派个秘书过去的事情，甚至自己去也成。
　　
　　    有技术的人么。都是爱面子的，尤其是年轻人，不就图个面子和物质么？这些东西，作为西市的老大，还给不出来？
　　
　　    不过好在他还知道稳重，目前最重要的是自家老爸的身体健康，只要吴老爷子的身体没有事情，那么自己家就能继续享受着上一代带来的福利和盟友们的支持等等。
　　
　　    也是因为如此，吴老带着自己的老伴过来修养身体，但是除了一个医护人员意外，并没有其他人。有的，也在村里租了房子，不会打扰到陈默。
　　
　　    ……………………
　　
　　    陈默听完何老的话以后，倒是并没有生气或者说拒绝姓纪的，上前重新和纪姓老者握手问好。
　　
　　    “你好，纪老！欢迎你过来。”
　　
　　    “好、好！就是麻烦你了！”
　　
　　    “呵呵！没有关系。”
　　
　　    至于说纪老身后的男护理人员，只是提了一下，说是姓赵，叫小赵就成。为什么一个人，这也是陈默以前给吴老提条件的时候说的，所以就延续了下来，有何老他们的解释，纪老也就带了一个护理人员。
　　
　　    “陈小子，你将房子格局改了？”何老这才转身发现，前几天住的集装箱房子好像被隔开了。
　　
　　    “不错！前几天你们不是说要将各位老奶奶带过来住段时间么？所以为了方便起见，我就将这个院子从新规划了一边。”
　　
　　    对于何老和吴老他们的老伴，陈默叫个奶奶也没有什么，年龄放在那里呢。
　　
　　    引导着何老和吴老等人，直接进了院子，然后众人就看到院子里的景象了。
　　
　　    其他还都和陈默院子里差不多，而且花草树木什么的都是移植过来的。由于有乾坤珠内的溪水，所以想移植什么植物就一直什么植物，只要种好，然后浇上溪水后，绝对活的好好的。
　　
　　    有些植物和成树，都是陈默去山里转着移植回来的。所以现在院子里一样是绿草成荫，还有一些凉亭什么的，都挺不错的。
　　
　　    几个老人看完后顿觉满意，何老和吴老倒是没有什么，看到情况和陈默院子里也差不多，倒是没有啥好说的。
　　
　　    但是他们的老伴和纪老，自从进入院子里后，顿时感觉到了不同，犹如进入一个新的环境，这里的就像是氧吧一样，空气非常的清新自然，在燥热的下午时光中，整个院落却透漏出丝丝的凉意，尤其是人做到凉亭中的时候，感觉渐渐清爽。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

