    查斯大惊失色，伸出胳膊挡在身前，手臂当场被刺了个对穿，痛得发出凄厉惨叫。

    可女人下手极其狠辣干脆，拔出剪刀又对着他疯狂猛刺。

    当查斯倒在血泊中，女人还面目狰狞地捏着他的下巴，将他的嘴巴生生割开。

    裂口女确认查斯已经没了呼吸，却还紧握血淋淋的剪刀，死死盯着他的尸体。

    “住手！”突然之间，一个男人的吼声伴随凶狠犬吠传来，让裂口女猛地起身看去，转头就跑。

    来者正是坐在哮天背上的黄毛与楚月。

    两人是真没想到，查斯离开不到短短片刻就被一个女鬼给“守尸”了……这他妈要是再耽搁一时片刻，鬼知道他会在这丢多少条命啊？

    黄毛本想追击裂口女，可看到她没跑几步就凭空消失，当场就傻眼了。

    “别追了，术业有专攻。这玩意儿不想现身，你还能把她召唤出来不成？”楚月这句话，更是彻底打消了他追击的念头。

    “算她跑得快，不然我非得把她物理超度了！”黄毛骂骂咧咧的，明显心情很是不爽，和楚月一同守候着查斯。

    待得查斯再次复活看到两人，他便急切问道：“那个克里斯缇娜呢？死了吗？”

    “没有。”楚月叹了口气，无奈道：“我召唤哮天，打了她一个猝不及防，把她的颈动脉都咬断了。但是那个女人有恶魔血统，生存能力极强，化作一大群蝙蝠逃走了。”

    查斯听闻克里斯缇娜没死便皱起眉头，但随后想到一茬，复又轻松了些许：“这么说起来，她不是你们的对手？”

    “那是当然！”

    “不一定。”

    黄毛和楚月几乎是同时开口，只是前者极为自信，后者却摇了摇头，有着不同的看法。

    黄毛愣了一下，纳闷地看向楚月，似乎在质疑她的说法。

    “你脑子被狗吃了吗？”楚月气得想给他两脚，瞪眼道，“你以为我直到关键时刻才召唤哮天，只有偷袭她这一重想法？”

    “你也不想想，哮天那点可怜的精神力，哪能抵抗那个批婆娘的精神影响？老娘是人医，不是兽医啊！狗的生理构造和人完全不同，润脉针灸和心清神明术对它根本不管用！”

    “下次克里斯缇娜有了防备，信不信我刚召唤出哮天，这货就能反过来对着老娘的脖子吭哧来一口？”

    她骂得黄毛狗血淋头，只觉一阵悚然，再不敢轻视克里斯缇娜半点。

    这个女人果真不简单。

    难怪系统会安排她独自一人，和黄毛、楚月、哮天三人组对线。

    “那我们该怎么办？”黄毛意识到问题的严重性，急忙问道。

    “还能怎么办？抓紧时间，赶快完成任务离开这个鬼地方。”楚月揉了揉太阳穴，颇为头疼道，“反正她伤得那么厉害，一时半会应该蹦跶不起来。”

    她转而看向皱眉沉思的查斯：“你能召唤出刚才那个女鬼吗？”

    查斯回答道：“如果有她生前的遗物，或许我可以试试。”

    楚月稍作迟疑，摇头道：“太浪费时间了……我倒是有个办法。”

    她说着便抬头看向黄毛，露出了诡异的笑容，令后者一脸懵逼：“哈？我又不会招魂，你看我干嘛？”

    片刻之后。

    寂静的小巷中，响起了黄毛极其欠扁的叫嚷声。

    “你个死妈丑八怪，长得丑还出来吓人，老子真想给你把镜子，照照你自己是什么逼样！”

    “咋的，看到我这么帅，你自惭形秽没脸出来见人了？”

    “嗨呀，好气哦，每天照镜子看到我这张帅脸都睡不着，真是很难体会被毁容是什么感觉啊。”

    “不会吧不会吧，不会真有人死了还是丑鬼吧？”

    黄毛嘚嘚瑟瑟地发动高级嘲讽术，效果拔群。

    “别拦着我，让我打死这个煞笔！”查斯怒吼着撸起染血的袖子，若非被神色精彩的楚月用力拖住，只怕都要抡起拳头朝黄毛脸上招呼了。

    “算了算了，冷静点，别跟他一般见识……”楚月话是这么说，可自己也有种暴揍黄毛一顿的冲动。

    她暗自庆幸将哮天送回了寄存空间，否则只怕当场就要上演一出人狗大战，让场面混乱不堪……

    而就在这样的情况下，黑暗的角落中，裂口女虚幻的身形浮现，逐渐化为实体。

    “我杀了你！”她在怒吼中张大裂开的嘴唇，牙床都展露了出来，显得分外狰狞凶狠，抽出剪刀就向黄毛冲去。

    可黄毛看到这一幕却是不怒反喜：还真特么成功了啊！看来我是真的牛皮啊，就凭这一手嘲讽术，不比啥招魂术好用多了？

    “噗、噗、噗！”

    黄毛单手就把裂口女按翻，另一只手掏出一柄受黑魔法加持的祭祀短刀，灌注内力后对着她一顿猛刺。

    这柄小刀属于查斯，却是由康斯坦丁以黑魔法所加持。

    由于空间戒指的存在，才使得黄毛能携带大量的这一类违禁品搭乘飞机。

    “啊！”裂口女发出凄厉嚎叫，伤口嗤嗤冒着青烟，很快便灰飞烟灭。

    “击杀裂口女，获得1000点积分。”

    “当前区域任务完成进度为1/3。”

    黄毛脑海中响起提示音，令他惊愕地瞪大双眼：卧槽，这地方啥情况？还他妈不止一个恶灵？

    可楚月却更加郁闷。

    因为黄毛好歹斩获了1000点积分，可她却只有500点积分奖励。

    “赶紧去找第二个灵异地点啊，这次换我来拿人头！”楚月说着便取出一块八卦盘，让查斯坐在哮天背上，二人则飞掠在旁，扩大搜寻范围。

    不久后，八卦罗盘便出现了反应，指向一条公路。

    “这是什么？”查斯面露惊奇之色，没见过这种操作。

    “这是东方的驱魔用品，你们这些老外不懂！”楚月大大咧咧地开口，眉飞色舞。

    但在顺着公路搜查的途中，她很快便面露愕然之色。

    几乎是同一时间。

    楚枫、蒹葭、安安、黄毛、楚月，尽管散落各处，却是同时抬头看向了天穹。

    那是一缕曙光，照进了黎明前最后的黑暗……

