    约摸下半夜，太平公主回来了，带来十份炼制天元丹的材料，一百份地元丹的材料，还有炼器图解与楼观道秘传的丹法。

    比如大还丹，可续命，哪怕元婴真君，只要元婴不散，受了再重的伤，服下也可维持三日时间。

    再如紫金丹，专用于疗伤。

    还有安魂丹、草还丹等诸多特异效用的丹药，都是梅花内卫没有的，可见亘古大派，果然名不虚传。

    太平公主叮嘱道：“你如果想炼，本宫再帮你凑齐药材，但自己炼就可以了，可别让人知晓，否则掌教追究起来，我也说不过去。”

    “公主放心便是！”

    萧业点头。

    太平公主面色一肃，又道：“刚刚我回山门，打听到了个秘闻，上清宫灵虚子自请开革出山门，已不知所踪了。”

    “哦？”

    萧业神色变得慎重起来。

    “你也意识到严重了？”

    太平公主带着几分责怪道：“灵虚子离了上清宫，所做的一切便与上清宫无关，摆明了是为杀你而来，此人虽然天姿并不出众，修为只是元婴初期，但是执掌上清宫庶务多年，心思缜密，又于道门内交游广阔，很有些知交好友。

    或许别人不会明目张胆的与他围杀于你，但提供些便利并无大碍，你说你也是的，当时忍下来不就行了么，干嘛非要招惹他？”

    萧业解释道：“我感受到了他的杀意，想把他逼出来，不敢公然杀我，谁料此人倒也果决，居然自请开革出山门……”

    诶？

    等等！

    正说着，萧业眉头一皱，问道：“公主刚才既然说是秘闻，又是怎么打听到的？”

    “这……萧郎的意思？”

    太平公主也是心头升起了疑窦。

    萧业道：“我明白了，他是故意放出风声，好让我自乱阵脚，试想被一个元婴放言必杀，谁能泰然处之？必然多般筹备，他却在一旁窥伺，将我的老底看个通透，再制定针对性的方案，此人果然不能小觑。”

    “那你打算如何行事？”

    太平公主明白了过来，关心的问道。

    萧业呵的一笑：“我正打算闭关一段时间，不知如何向太后请假呢，现在有元婴要杀我，想必我避避风头，太后也是理解的。”

    “你倒是心态好！”

    太平公主横了眼过去，便道：“那就等你闭关出来，若你有反杀他的计划，可算本宫一份，反正他也不是上清宫的人了。”

    “嗯！”

    萧业有些感动，点了点头。

    趁着天还没亮，接下来，又讨论起了《玉圜玄明真经》。

    在修行界有个讲究，真经、真解之类的名称不能随便取，倘若文不达真，会遭天谴，至于何为真，没有定论，故而真经、真解少之又少。

    就如萧业编的《大罗心经》，如果改名《大罗真经》，他心里也没底。

    但是真经、真解类的经文，传出来便是真文，修炼也极有讲究，需要根据经文明了修行方向，寻找适合自身的契合点，选错了没法更改。

    因此萧业与太平公主慎之又慎，并不急于修炼，而是阐述着自己对经文的理解，二人均是天才横溢之辈，每一探讨直指核心，当天色渐亮时，均有所获益。

    萧业也告辞离去，回了梅花内卫。

    “我要闭关一段时间，没事勿来打扰！”

    在进入密室前，萧业叮嘱心如心意。

    “公子，你会不会抽空炼器？”

    心如吞吞吐吐问道。

    “怎么了？”

    萧业反问。

    心如郝然道：“昨日公子走后，阁领过来，看到了公子炼的剑，赞叹不己，说寻常的炼器师根本炼不出这般水准，奴婢们看走眼啦，现在向公子道歉，如果公子要炼器的话，能否把我们的剑给重炼一下？”

    “嗯嗯！”

    心意连点头，与心如一起解下佩剑递过去。

    “呵~~”

    萧业似笑非笑的看着二女，二女被看的很不自在。

    不过自家的小丫鬟，顽劣点又有什么呢？

    也许有一日，萧业会要了她们的身子，但不是说，上了床就是自家人，主家与丫鬟之间，本质上是一种人身依附关系，带有交易性质。

    宝玉便是对房中诸丫鬟定位不准，才造成了一桩桩悲剧。

    “行！”

    萧业收回目光，点头道：“等我要炼的时候，自会叫你们，另外你们帮我注意下，如果有雷雨天记得叫我出来。”

    “噢！”

    二女不明所认，但还是应下。

    萧业转身进了密室。

    以前萧业不大注重雷霆种子，可是在炼器中，雷霆种子越强，输出的电流就越强，电离的效率也越高。

    他打算好好淬炼一番雷霆种子。

    萧业没有急于炼丹，吸收灵石修行，五日后，把自身状态调到最佳，才着手炼制天元丹。

    他购买了十套天元丹的材料，自己的材料并未动用，这是大棚和野生的区别。

    太平公主拿来的材料，是楼观道小世界经专人打理长出来的，以楼观道长达百万年以上的底蕴，要说在灵草灵药的种植方面没有一套行之有效的催熟催肥方法，根本不可能。

    就如现代人，全吃野生的供应不过来，普通人只能吃大棚，野生的是特供。

    五百年的野生灵药，也许在楼观道，五十年乃至更短的时间就能长出同样的效能，但是大棚终究不如野生。

    萧业手里来自于南荒的灵草灵药，是特供，练手练废了，哭都来不及。

    其实灵药的药效在某些方面，与人的性格有些类似，性格越强势的人，越以自我为中心，排斥在平等的前提下与他人交流，灵药也是如此，药性过强，会排斥别的灵药，这就是高等阶丹药难以炼制的根源。

    正统炼丹，需要君臣佐使来调节，一环出错，环环出错，极为考验微操与经验，不过萧业有地级才气，不需要那么麻烦，管你再强的个性，统统震荡分析为大分子结构，再以才火使之融合。

    不过一如往昔，前三炉丹药全部炼废，从第四炉开始成丹，第七炉开始，炼出极品丹药。

    萧业纳了一颗放入嘴里，顿时，滚滚灵气汹涌而来，经脉都胀痛无比，亏得他的经脉比常人强韧，也更加宽阔，否则仅这一下，就会爆体。

    “爽！”

    萧业低喝了声，内视变化。

    金丹表面蒙上了一层毫光，四龙四凤欢快的游动，尽情吸收着那澎湃的灵力，效果远超上品灵石，这时萧业才发现，自己直接吸收灵石修炼，是多么的浪费。

    按楼观道计价，极品天元丹两千贡献点一瓶，合二十块上品灵石，一瓶十二粒，每粒价值1.6块上品灵石，再根据萧业自己估计，一枚极品天元丹提供的灵力大约相当于五块上品灵石，且因为质地纯净，结省了析出杂质的时间，效率大为提高。

    ‘好丹！’

    萧业精神一振！

    以目前的经脉宽阔度与丹田容量，差不多半日，萧业就能消化一颗极品天元丹，一瓶十二粒，一日两粒，六日后，萧业浑身窍穴齐鸣，轰的一声，晋入金丹五转。

    与四转相比，虽然只是突破了一个小境界，但他的寿元增加了六十年，实力大约提升了两成左右。

