    “别管她们，她们这么做，就是想要逼我交出我爸，而我现在，更不能交给她们，如果交给她们，我爸就真的再也醒不过来了。”

    唐知夏决定扛下一切的压力，也要把父亲救醒，至于李婕母女，由着她们去闹。

    席九宸将会为她筑起一道最坚固的墙，不让外面的风雨侵袭到她。

    宋姗正在咖啡厅消磨时间，当她不经意刷手机刷到了唐知夏的新闻时，她直接吃了一惊，虽然视频里对唐知夏各种攻击，可是无疑，唐知夏的那些照片都是惊人的美丽，就像一朵不屈的玫瑰花，散发着清冷的气息。

    就连下面的评论都在一边攻击唐知夏，一边赞美她。

    “不得不说这个大女儿真漂亮，虽然心思恶毒，可她气质真好。”

    “是啊！都是蛇蝎美人嘛！她担得起美人这个词，就是太毒了。”

    “她将来是唐氏集团总裁吗？天哪！太美了，那我刷小说的女主有脸了。”

    “虽然她行事恶毒，可我发现，她太好看了，太性感了，我好喜欢怎么办？”这是一个男人头像的评价。

    宋姗看着这样的评论，直接要酸死她了，果然恃着美貌，唐知夏在这种情况下，一边被骂，还要一边被喜欢。

    网络上一片风风雨雨，唐知夏直接出名了，在骂声中，她的那些照片不断被自媒体人士发出来，有些人还故意为了博眼球和流量，去挖出了她在大学的照片，而且，还有她在瑞宝阁年会上的照片，她站在台上，宛如高岭之花。

    面对网络上的鬼魅乱象，唐知夏在席氏医院里照顾着父亲，她坐在床前，看着父亲苍白无色的脸，内心一度地保持着坚强，因为她不能倒下。

    唐宅。

    唐青青一看都在刷视频，却是越刷越烦躁，这时，她接到了康皓轩的电话。

    “喂。”

    “你们这么做，就不怕事情闹得太大，难于收场吗？”康皓轩还是很担心的，他的心思就像是阴沟里的老鼠，见不得光的。

    可现在，唐知夏被推到风口浪尖上，只要唐知夏一反驳，那将是一把回头剑，直接刺向那些针对她的人。

    “怕什么，你胆子这么小干什么，我就是要把事情闹大，让唐知夏把我爸还给我们。”

    “明天的董事会，我会通知唐知夏过来，是时候公布遗嘱了。”康皓轩说道。

    唐青青的眼神一喜，早就迫不及待了，“真的吗？那太好了，遗嘱都没有问题吧！”

    “没有任何问题。”

    “好，那明天我和我妈就拥有我爸手中百分之六十的股权了。”

    唐青青挂了电话，内心无比的开心，她马上就要成为富人了，想到这些年伸手向唐俊要钱的感觉，而这个男人却又不是她真正的父亲，她却叫了这么多年，竟然有些恶心的感觉了。

    她对唐俊的感情，直接抽剥了出来，再没有什么父女之情了。

    她只要钱，下辈子花不完的钱。

    下午三点，唐知夏接到了康皓轩的电话，通知她明天有一场董事会，而且，由于唐俊的情况，考虑到公司不能没有决策者，需要开会讨论后续事情。

    唐知夏答应会到场，康皓轩在电话里，还关心她一句，“唐小姐，你没事吧！”

    “没事。”

    “我看见网络上那些不实的话语，对你很不利。”

    唐知夏不想过多的说什么，“谢谢。”

    她隐隐感觉到康皓轩站在李婕的那一边，加上他和唐青青的关系，肯定在公司方面，替她们母女做事的，所以，唐知夏不会对康皓轩多感激。

    康皓轩也感觉到唐知夏的防备，没有多说什么，就挂了电话。

    晚上，席九宸带着唐羽晨来了，因为两天没有见到母亲，小家伙很担心，也很想念。

    唐知夏也没有隐瞒父亲的事情，儿子虽然小，却不想骗他。

    小家伙站在玻璃窗前，看着正在ICU躺着的外公，大眼睛眨巴眨巴，不相信外公再也不醒来，他只是觉得外公睡着了。

    “妈咪，外公睡一睡就会醒来的，是吗？”小家伙抬头朝她道。

    “对，你外公睡一觉就会醒来。”唐知夏蹲下身，隐忍着眼泪在儿子的头上亲了亲。

    晚上，唐知夏和席九宸提了明天要去唐氏集团开会的事情，席九宸提议要陪同她一起去。

    唐知夏也不是不要他陪，而是这是唐氏集团内部的事情，李婕母女肯定会拿着这件事情来说事。

    “我可以不陪，但我的律师和保镖必须陪你去。”席九宸坚持，她绝对不会让她出事。

    “好。”唐知夏点点头。

    晚上，唐知夏在儿子的身边睡去，席九宸在隔壁的房间休息。

    清晨。

    唐氏集团门口已经隐伏着各种记者和媒体人士，他们听到风声，今天唐氏集团有重要的事情会发生，也会产生接下来唐氏集团的继承人，到底是唐知夏胜利，还是唐太太一方会胜利，这可是一场好戏。

    两辆黑色越野车护送着一辆黑色豪华轿车停在了唐氏集团的门口，而旁边正在车里守着的记者们立即一窝蜂地冲了过来，就在记者们准备堵住轿车后座门口时，顿时两车迈下八名高大保镖，他们隔出一道安全的路，把记者和媒体人士拦在外面。

    唐知夏和一名律师从车里迈下来，一身黑色风衣的唐知夏，长发被寒风扬起，精致秀美的面容显得淡定清冷，她从保镖筑起的安全道路走过。

    四周全是对她的质问声。

    “唐大小姐，请问你真的绑架了你昏迷不醒的父亲，要挟你父亲手中的继承权吗？”

    “唐大小姐，你偷偷转移你父亲到私人医院治疗，是不是有其它的意图？”

    “唐知夏，你知道什么是孝道吗？你这样的人，就不怕遭报应吗？”

    在一堆尖锐的质问声下，唐知夏只是淡淡的扫过记者，便迈步走进了公司的大门方向，那边保安们拦下了那群记者。

    保镖护送之下，唐知夏的身姿在寒风之中，凛冽笔直，就像一朵坚强的红玫瑰。

    后面的一众人士赶紧抓拍这一幕，不得不惊叹，唐氏集团的大小姐貌美惊人。

    唐知夏一路走进会议室里，李婕和唐青青已经坐在里面了，另外两个股东也到了，他们听到唐俊昏迷的消息，也是急得不行，要知道唐氏集团一直是唐俊在管理，他倒下了，唐氏集团以后的发展要靠谁？

    康皓轩抬头看着唐知夏，眼神里的爱慕一闪而过，不管何时，唐知夏出现的地方，对康皓轩来说，就是一道致命吸引力。

    唐知夏拉开一把椅子坐下，她的身后跟着一名中年律师，他也坐下来。

    “唐知夏，这是我们私人会议，你带外人进来干什么？”李婕极其不满的说道。

    “他是我的律师，有权坐在这里。”唐知夏冷淡回了一句。

