    “你要给我煮饭？”

    李简愣了愣。

    盯着长孙娉婷看了半天，倒也没有发现她在说谎。

    不禁感慨，女人，还真是一种奇怪的动物。

    “怎么了，你不喜欢？”

    长孙娉婷轻声问道。

    李简摇摇头。

    “没有。”

    有人亲自下厨煮饭。

    又是自己的夫人。

    李简怎么可能不喜欢？

    只是感觉有些意外而已。

    不过女人就是这样的。

    你永远也不知道她们下一刻会做什么，会变成什么样子。

    “那我继续了，你一个大男人，就不要一直待在厨房了。”

    长孙娉婷要将李简赶出厨房。

    只是李简看着案板上那些被切得乱七八糟的菜，却是忍不住哭笑不得。

    “你以前没进过厨房吧？”

    “你怎么知道？”

    “但凡有一点下厨经验的人，都不会把菜给切成这样，你看看好好地一颗大白菜都被切成什么样子了。”

    李简摇摇头，有些无语。

    长孙娉婷不禁有些尴尬，不过还是冷哼道：“我学东西向来很快，只要给我一些时间，我肯定比谁都做的好。”

    “厨艺这东西，若是没有人教的话，永远不可能有所成就的。”

    李简摇摇头，随手从长孙娉婷手里把菜刀拿了过来。

    “还是我来亲自教你吧。”

    “你要教我煮饭？”

    长孙娉婷用一种不可思议的目光盯着李简。

    这人，不是一直很讨厌自己吗？

    怎么突然要教她提升厨艺了？

    那边，李简已经开始忙活了起来。

    他所做的，便是一些比较现代化的菜肴了。

    比如麻婆豆腐，比如白菜炒粉条，以及红烧狮子头。

    在前世的时候，李简经常单独下厨。

    因此煎炒烹炸样样都精通一些。

    再加上信息差的缘故，导致他的一举一动，在长孙娉婷看来都新奇无比。

    很快，一盘盘色香味俱全的菜肴就被相继做了出来。

    香味弥漫。

    整个厨房都笼罩在一种令人陶醉的菜香中。

    让向来吃惯了美食的长孙娉婷，都忍不住咽了口唾沫。

    “这些菜，都没吃过吧？你有口福了，这还是我第一次给人做饭吃。”

    “是吗？”

    李简的话语虽然平淡，可是落在长孙娉婷的耳朵里，却是使得她的心脏微微一颤，隐隐之间有一股暖意。

    毕竟她以前从未享受过这种待遇。

    今天的李简，好像变得有些不一样了。

    “当然。”

    李简微微点头：“还有，把我刚刚煮饭的过程都记在心里，没事多想想，再然后，只要多加练习，多找找厨师们求取经验，要不了多久，你的厨艺应该就能实现质的飞跃了。”

    “嗯，知道了。”

    “行了，坐下来吃饭吧，我还真是有些饿了。”

    李简邀请着长孙娉婷一起坐下用膳。

    而在厨房外边，彦氏不知道什么出现在了不远处。

    透过窗户，看着李简跟长孙娉婷一起用膳。

    她的脸上不禁浮现出淡淡的笑容。

    自从同房后，这两人的关系真的是越来越好了呢，可不像是以前那样冷冰冰的。

    这下好了，相信不需要多久，就能够诞生出一个胖娃娃来了。

    与此同时，房玄龄以及程咬金，按照预定计划，原本是要直奔都城去见李简的。

    只是，还未抵达都城，便是得到了一些消息。

    这些消息，比第一次来的时候，还要更为劲爆，更有震撼性！

    使得他们两个在听完之后，都是感到惊悚，觉得此事非同小可。

    因此，一时间也不敢去都城了，反而是马不停蹄的赶回了军营之中，争取第一时间将这个消息汇报给李世民。

    “嗯？你们两个怎么回来了？李简呢？那个逆子呢？怎么他没有过来？”

    当见到只有他们两个人单独回来后，李世民眉头不禁深深皱了起来。

    “陛下，出大事了，我们不敢耽搁，因此还没有抵达都城，就直接回来了。”

    房玄龄强行压制住心中的震撼，苦笑着向李世民汇报。

    李世民挥挥手：“什么大事？别卖关子，直接说！”

    “是！”

    房玄龄深吸口气，看了看身边的程咬金，这才缓缓道：“上次程将军得到的消息，其实不是完整的消息。”

    “实际上，代王不仅仅是霸占了突厥，同时，他还征服了高句丽，新罗，以及百济。”

    “什么？”

    这下，连李世民都坐不住了，满脸诧异。

    而杜如晦和尉迟敬德，眼下也是心中悚然，赶忙竖起耳朵，生怕漏掉一个字。

    “你说的是真的？那个逆子，连高句丽等国，也都征服了？”

    “绝无半句假话，这些都是我们在路上打听到的！”

    房玄龄道：“而且，代王似乎也没有掩饰自己的战略意图，所有人都知道，他下一步还要攻打匈奴。”

    “而且，据说现在已经命人给突厥送去战书去了。”

    李世民嘴角稍微抽搐了一下，他也没有想到，李简竟然会这么狠。

    一次性打下如此之多的国家，他究竟是怎么办到的？

    而且，看样子也不想休养生息，这边战事才刚刚结束，他便要紧跟着去攻打突厥。

    哪怕是大唐，也不敢这么玩啊。

    真是年少轻狂。

    他手里所拥有的力量，什么时候变得这么强大了？

    而且从现在的趋势来看，要是再给他一些时间用来发展的话，到时候，他的底盘将会越来越大，现有力量，也会继续疯狂提升。

    当想到这，不免让李世民都感受到了压力。

    光是一个突厥，便足以让他们头疼了。

    现在李简整合了如此多的力量，势头强劲，再加上他即将还要攻打匈奴，照着这个趋势发展下去，到头来，李简只怕会成为大唐的心腹大患啊！

    “陛下，你不用忧愁，我们之所以回来，其实是想告诉你，代王的力量变得越来越强，对于我们来说，乃是个好事啊。”

    大概是看出了李世民的心中所想，房玄龄不禁嘴角掀起一抹弧度，随后大声说道。

    李世民目光微凝：“爱卿的意思是？”

    其他人也都是纷纷看向房玄龄。

    房玄龄微微一笑：“其实这件事，很容易就能够想明白。”

