    虽然这点确实让人感觉有点匪夷所思，但至少有一点，袁世坤倒是没骗自己。

    不过还是稍稍有些偏差，声满华夏的不是祝石崇，而是他的京辉医院。

    在华夏有名的私立医院中，论谁医术最高，声誉最旺，京辉医院都是妥妥的第一。

    甚至即便是在包括公立医院在内的所有排行榜中，京辉医院的身影也是前十常客，毫不夸张的说，在某些医学项目上，京辉医院力压所有医院，一直稳居第一。

    而且京辉医院的影响力远不止如此，光他们在全国兴办的医学院就有好几家分院，一直都是不少想学医的学子梦寐以求的强校。

    做为院长的祝石崇，有这般影响力，倒也并不让人意外，只是陈二狗没想到，就是这么一位德高望重的名医，背后却干着这么多的杀人犯法和强取豪夺的勾当。

    只是，按照袁世坤的说法，自己所知道的这些，还远不是祝石崇真正的实力，这倒是让陈二狗有些意外。

    “陈，陈先生，您请息怒，在下愿意从项上人头担保，刚才所言，绝对句句是真，要是有半句假话，小人愿意受天打五雷轰。

    说，说实在的，您别看袁家表面风光，其实就像您说的，我们袁家不过就是祝石崇的一条狗而已，他怎么可能将一些见不得人的事情告诉一条狗？”

    陈二狗一句不信，立刻便急得袁世坤如跪针毡，赶紧焦急忙慌的举手对天发誓道。

    “袁家所有财产没收，除了赔偿酒店服务员的一切费用外，其它拿出一半就算是对我辛苦跑一趟的补偿了。

    至于还有一半，你们能赔偿到受害者的，就尽力赔偿，不能的全部充公。

    还有你们这些人，虽然是受人指使，但无可否认身负重罪，自己去自首吧！给你们一天时间安排一切。

    最后警告你们一句，别想着靠任何关系躲避刑罚，否则，下次我送你们去的就不是警局了，而是阎罗殿，怎么样？有不服的吗？”

    既然罪魁祸首已经找到，陈二狗便不想在他们身上浪费自己时间，随口便有条不紊道。

    虽然这结局对袁家人而言，已经算是格外开恩了，但这也不能改变他们心中的无语。

    这些年靠着祝石崇的庇护，袁家巧取豪夺，资产早已积攒过亿。

    而陈二狗坐着车来，一开口便是气得袁家人差点没心脏病都给逼出来，动手更是去秋风扫落叶，大家还真看不出来他所谓的辛苦从何而来？

    “没，没意见，多谢陈先生网开一面，袁某叩谢您的大恩大德。”

    即便有些无语，但袁世坤瞬间像是如逢大赦一般两眼放光，赶紧带头磕头如捣蒜道。

    随后袁世坤恭恭敬敬的将七千万分批次对公转入了陈二狗名下公司账户，他这才随便开了一辆车，一脚油门呼啸离开了袁家。

    虽然一天的时间足够让袁家兄妹去找祝石崇求援，也足够他们逃出京城，但陈二狗并不担心这些，这点小忙自己一句话，邱家还是乐意效劳的。

    至于祝石崇，这笔账自己迟早找他算，袁家兄妹在见识到自己刚才本事还是还没学聪明的话，想要找死，陈二狗也不拦着。

    回到酒店后，陈二狗这才得知那位受伤的服务员已经送往医院，而且好巧不巧还就是京辉医院。

    随即安排管理财务的阮玉竹给酒店方打了一百万，就算是当做对工作人员受惊的赔偿。

    不管怎么说，那位服务员都是因为自己才受伤，这件事陈二狗必须负责到底。

    所以在回房洗把脸后，陈二狗在问清楚病房号后，立刻便打算驱车赶往了京辉医院。

    但让陈二狗有些意外的是，刚走进地下停车场，四周的车辆大灯便忽然全都猛地大亮了起来。

    随之而来的便是上百名手持片刀的雄壮大汉从数十辆车内凶神恶煞的踏步走了出来，而且这些人可不是什么小混混，而是全部都是清一色的武者，其中最差的也是玄阶。

    刚从袁家松完筋骨回来的陈二狗顿时还真有些无语，真不知道今天是个什么好日子，居然这么多人排着队，非得前来找虐。

    “说吧！你们又是哪家派来想要我命的？”

    随意往身后墙壁上一靠，陈二狗目光平淡的扫视一眼众人道。

    “我们要的可不是你一个人的命，而是五条命。”

    这边陈二狗话音刚落，远处一辆路虎越野上的后车门忽然缓缓打开走出一名年约五十左右的中年男子，嘴角带着一抹得意的狡黠微笑道。

    虽然他并没有指名道姓，但陈二狗心中非常清楚，他所说的另外四条人命，无疑就是指杨雨菲，方芝林以及谢东和董世建四人。

    即便心中觉得他们有些自不量力，但对于对方的情报能力，陈二狗还是有些佩服的，毕竟方芝林三人昨晚刚到京城，而且也并没有和自己长时间待在一起，能查出他们和自己之间的关系，他们确实有些本事。

    “行吧！你们是你真的牛，那就废话少说，先来取我这条人命吧！”

    刚才在袁家说的话已经够多了，陈二狗懒得再跟他们浪费口水，所以直接招了招手，带着一丝无奈和懒洋洋的口吻直截了当道。

    在场一百多人，就属这名已经达到天阶初期，有着一对招风大耳的中年男子身手最强。

    毫不夸张和托大的说，陈二狗一开始就没将他们放在眼里，直接打完去医院，显然是最利索的事情。

    不过，陈二狗一向奉承和遵守自己的原则，地下停车场密布监控，这里又是京都重地，自己能不先出手就不先出手。

    毕竟如此一来即便是惹上官方的麻烦，自己也不过是正当防卫罢了。即便有些麻烦，再通过华盟和邱家的关系，完全可以高枕无忧。

    “迟早都是个死，不急不急。

    爷现在有的是时间，可舍不得你这么干净利索的死了。

    给爷乖乖等着，一会爷就让你见识见识，什么叫做真正的生不如死。”

    相比陈二狗的干净利落和想要速战速决，中年男子却是闲庭信步和不慌不忙。

    一个最该千刀万剐的罪人，中年男子又怎么舍得让他就这么轻易去死？那岂不是便宜了他？

