    苏管家的回答完全就是在白沁沁的预料之中的，毕竟这里面的一切东西都是时慕寒的，一个管家哪里来的胆子敢随便乱动，尤其是沈薇的东西，苏管家怕是一点也不敢动的。

    “那就先挂着吧，等到时候我和哥哥说。”白沁沁一脸无所谓的样子。

    “沁沁小姐，你还是不要和大少爷说吧，这会让他很不开心的。”苏管家提醒着白沁沁一句。

    就是知道白沁沁是什么脾气，也清楚沈薇对时慕寒的重要性，当时沈薇一死，时慕寒就跟她说过，这房子里面关于沈薇的一切都不许动，更不许丢。

    这就是时慕寒的态度，到底还是对沈薇情深意切的，对于沈薇的感情怕是一辈子都无法忘记的，哪怕沈薇就是死了。

    “人死不能复生，有些事情哥哥得要看开一点，况且他现在娶了烟烟姐，就得要对烟烟姐好一些上点心，到时候烟烟姐回来搬进来住，看到这一屋子的沈薇相片，谁都会嗝应的。”白沁沁冷冷的说着。

    听到沈烟要搬进来住，苏管家立马就有些不淡定了，一脸疑惑的看着她。“沁沁小姐，你开玩笑的吧，沈烟要搬进来？”

    “为什么不搬进来，她可是我哥的妻子，放着别墅不住往仓库，现在还住到了生病，等回来了肯定不能再去住仓库了，这事情外婆是肯定支持的，哥哥平常可是很听外婆话的，只要外婆说了，他肯定会答应，苏管家，你说是吧？”白沁沁挑挑眉笑的格外的狡猾。

    苏管家是真的没有想到，白沁沁居然连老太太都搬出来了，要知道老太太可是远在瑞士修养几年了，这一次要是把老太太也扯牵进来了，那事情可就不好办了。

    全时家，时慕寒最尊重也是最听话的人就是老太太。

    “沁沁小姐，这是大少爷的事情，不是我可以干涉得了的，我先去厨房看看食材。”苏管家没有再说什么，直接往厨房走去。

    白沁沁站在客厅来回转了一下，然后犹豫的取下了两个沈薇的相框，看看哥哥会不会发现，余下的相框以再说，她会慢慢的换上去的。

    就是不知道先换点风景照上去，还是直接换烟烟姐的相片上去，还是过段时间再说吧，现在要是换相片上去的话，肯定会十分的明显。

    沈薇的两个相框，白沁沁看了一眼，然后随手就往旁边的抽屉一扔，哪天再丢掉就行了。

    白沁沁做完这一切，转身去厨房监工，她就是想看看苏管家会不会照着她说的去做，还是会搞些什么小动作。

    “苏管家，食材够吗？如果不够的话，你让人赶紧送生鲜食材过来。”白沁沁靠在厨房的门口，一脸认真的说着。

    “沁沁小姐，食材是够的，我现在就让厨师做，做好再叫你。”苏管家神情很认真的说着。

    “好啊，一定要做的很好吃，对了，苏管家每道菜都要做的好，不然的话要是不好吃，或者吃出什么不好的东西来，这个责任你可负担不起的。”白沁沁很认真的叮嘱着苏管家。

    这话就是在警告，让苏管家安守本份一点，不要做一些不该做的事情。

    “沁沁小姐，你放心吧，我知道的。”苏管家还是想要保住自己的小命的。

    “嗯，我还是很相信苏管家你的，毕竟你在时家做了这么多年的管家，低级的错误自然是不会犯的。”白沁沁说完就转身离开了。

    苏管家的手都要握成拳了，尽管很不喜欢白沁沁这丫头说的话，但她却句句在理。

    苏管家在时家多年，早就学会了察言观色的。

    沈薇虽然是时慕寒的心头好，可毕竟是死了，人死不能复生，一个已经死了的人，再好又能怎么样，苏管家就是再想去维护她，她只是一个死人，对苏管家来讲没有半点好处。

    可是沈烟不一样，就算这个女人是时慕寒讨厌的，那也是时慕寒明媒正娶进来的老婆，苏管家一个管家一个下人，有什么资格来针对沈烟。

    说不定哪天沈烟真的被扶正了，毕竟她的身后有一个喜欢她的老太太。

    到时候，苏管家可就有得苦头吃了。

    想想这里，苏管家陷入了莫名的沉思中。

    时慕寒回来的时候，白沁沁正坐在客厅的沙发上面悠闲的玩着手机。

    “哥哥，你回来了啊！”白沁沁看到进来的时慕寒赶紧开心的打招呼。

    “有事？”时慕寒看到她笑的那么灿烂就有些防备，这丫头根本就是无事献殷勤的笑容。

    “哥哥，我给你煮了咖啡，喝一下。”白沁沁赶紧把自己刚刚煮好的咖啡端上来递到时慕寒的面前。

    时慕寒根本就没有接咖啡，而是一脸怀疑的看着她。“行了，有事就直接说吧，不用来这一套。”

    “好吧，哥哥，我晚上去陪烟烟姐，柳晔哥也说让她住两天就行了，到时候回来，她真的可以住别墅吧。”白沁沁眨眨眼睛，一脸期待的看着时慕寒。

    “我之前不是说了，她想住就进来住。”时慕寒冷着声音说着。

    沈烟这女人的主意吧，怂恿着沁沁来问他，也是够了。

    “我就是再确定一下，免得你后悔。”白沁沁乖巧的说着，在哥哥面前她永远是那个可爱又乖巧的小妹妹。

    “我说出去的话从来就不后悔，楼下的客房以后就是她的，她爱住就住。”时慕寒冷漠的丢下话往里面走去。

    “哥哥，那，能不能把沈薇的相片收了？”白沁沁犹豫的开口，声音小小的。

    这话一出，她明显的感觉到了时慕寒的脸色都变了，客厅的温度也降了下来。

    果然，沈薇到现在也是他心口上的一道疤，提不得碰不得的。

    可是既然要让沈烟进来住，沈薇的相片是需要解决的，白沁沁想过自己动手偷偷的换了，但时慕寒不可能不知道的，只怕到时候会大发雷霆一次。

    “薇薇的相片，谁敢动一下！”时慕寒转身盯着白沁沁，眼底盛怒开来。

    “哥哥，我就是问一下啊，既然你要让烟烟姐进来住……”

    “白沁沁，是不是沈烟让你这么说的！”时慕寒凶狠的问她。

