    轰隆隆的马蹄声音，已经越来越近了。

    只是听这个规模，便知道至少也是数千骑兵，甚至有可能上万了！

    这还怎么能抵抗得了？！

    镇子里到处哭喊一片，许多人漫无目的的奔走着，有人被撞到在地，却没有人搀扶，反而是很多更加慌乱的人直接踩了上去。

    然后惨叫声也因此高昂起来。

    费鄂慌慌张张的跑回到自己的铺子，第一反应是关掉了店铺的大门，然后却无力的一屁股坐在了地上。

    店里的伙计们也听到了风声，看到老板的样子，都有点面面相窥。

    不过大家一样的便是那抑制不住的恐慌和害怕。

    室韦人有多么的恐怖，他们自己没有见过，但祖祖辈辈传下来的信息却是很多的，听也听熟了。

    就算没有听过，这种大量骑兵忽然出现，可能遭遇的后果，用脚都能想到。

    所以不用费鄂吩咐，他们在下一刻也慌忙的把木头、桌子什么的抵在了门上，希望能靠着这样抵挡那些杀神的入侵。

    费鄂呆呆的看着他们的动作，没有阻止，也没有帮忙。

    他心里一片绝望。

    正常人都知道，只要骑兵包围了整个镇子，那么无论他们怎么样，都无法逃脱悲惨的命运。

    即便是运气好一点，保住了性命，所有的财产也全都会被抢。

    何况室韦骑兵向来凶残，在黑山白水之间有着非常恐怖的威名——这是费鄂在室韦的朋友们说的。

    在这种情况下，他们除了抢东西，还能不杀人？

    费鄂是不报什么希望的。

    想着家里的老婆孩子，特别是几个小的孙儿孙女们的可爱模样儿，费鄂心中苦涩无比，却又没有半点办法。

    普通人遇到这样的状况，还有什么侥幸的念头？

    和费鄂一样想法的，还有很多人。

    他们基本上放弃了挣扎。

    像是那种不停奔跑，想要找到什么出路的，不过是无头苍蝇罢了，死得更快。

    还不如呆在家里店铺里，这样好歹能坚持久一些。

    费鄂心中想了很多很多。

    他把自己的整个儿人生都回忆完了，并且考虑着去了地狱，要怎么跟阎王爷讲述自己的遭遇，并且用自己做过的善事儿祈求一个好的投胎……

    总而言之，他整个人沉浸在了思绪之中，渐渐的连嘈杂的外面声音都听不见了。

    直到有伙计过来搀扶他。

    “掌柜的？掌柜的？”

    听到了声音，费鄂愣愣的抬头，看到的却是几个伙计惊喜交加的神情。

    怎么回事儿？

    他们疯了吗！？

    费鄂的这个想法还没说出口，便又听到了他们七嘴八舌的声音。

    “走了！他们走了！”

    “没进镇子来！”

    “他们没有杀人抢东西！！”

    “天哪，真是太幸运了！！”

    “……”

    乱七八糟的声音蜂拥而至，费鄂却猛地抓住了关键点。

    他一下子抓住了两个伙计，盯着他们道：“室韦人没来？没烧杀抢掠？你们没有做梦吧？”

    “对啊！”

    两个伙计赶紧把他给搀扶起来，然后拉着他走到了已经大打开的门口：“掌柜的你看！”

    费鄂望向了外面，发现道路上还是那么多人，不过无数人都在大声的欢呼着，根本没有刚才的末日来临的感觉。

    他再望向了道路两边的远方，还是没有看到骑兵冲进来的景象。

    非常安宁。

    一个室韦兵都看不见，这让他很有点不现实的感觉。

    “这是过了多久了？不是才一时半刻吧？”费鄂一边给了自己一耳光，一边还是迷糊的道，“我怎么没有听到马蹄声呢？”

    “马蹄声？”

    伙计们都在笑，“早就离开了！走得远远的了，有人都去看过了……你听！”

    “走了，他们往凌河走了……真的！”

    “老天保佑，他们居然没有过来抢劫？”

    “哦，谢谢菩萨！谢谢！”

    “……”

    仔细的听到了由远及近的喊声，然后还是没有看到室韦兵，费鄂觉得精神劲儿一下子回到了自己的身上。

    他浑身充满了力量，猛的挣脱开了伙计们的搀扶，仰天大笑起来。

    “哈哈哈……”

    这样都没事儿，我果然是有老天保佑啊！

    等我这一趟做完买卖之后，一定回家给菩萨您塑金身！

    笑声之中，费鄂看到了旁边几个老朋友，也跑到了门外观看，也在笑。

    他赶紧招呼着老朋友，“老汪！老谷！老朱……今天晚上通众酒楼，我请客！我们不醉不归！”

    “好！我这里有一坛江南的红罗香，今天晚上开了！”

    “好嘞！”

    “哈哈，走起！”

    死里逃生的大家，心中那股子恐慌之后的激奋，恐怕也只有通过美酒佳肴才能散发出来。

    然而，就在这个时候，忽然远处一阵骚乱。

    一群人慌忙的朝着这边跑来。

    他们脸色非常的恐慌，几乎是慌不择路的到处乱跑。

    带来的还有“快逃啊！”“室韦人杀进来了！”的大喊大叫声。

    费鄂的笑脸一愣，整个人都哆嗦了起来。

    老天爷，您可别开玩笑啊！

    他战战兢兢的看着人群跑来的方向，眼睛一眼便看到了大约四五十骑室韦骑兵不慌不忙的从大路的尽头而来。

    “哒哒哒……”

    马蹄声声音不大，却压过了所有的声音。

    人们纷纷躲闪，却不敢发出声音，生怕这些室韦骑兵将自己斩杀。

    别看他们还不到一百人，可没有任何人敢振臂高呼把他们给干掉——你能相信他们就只有这些人？

    刚才那万马奔腾的巨大地面震动，可不是开玩笑的！

    骑兵们趾高气昂的四处打量着人们和店铺，许多人明显的有垂涎之色，但出奇的却没有半点动作。

    他们到了这边十字路口，也就是费鄂他们几个人的铺面旁边时，就停了下来。

    气氛再次凝重起来。

    费鄂他们想跑，却又有点腿软。

    再加上了侥幸心理，所以都战战兢兢的站着不动，想要看看他们到底想要干什么。

    费鄂也看到，这群人身后还有十来辆的牛车，空荡荡的。

    为首的一个将官是典型的室韦人相貌，他看了看四周躲躲闪闪的人，轻蔑的笑了笑，大声的用大康话说道：“你们这些人听好了！我们是室韦国石林军，现在要去把被大康抢夺占领的锦州城给夺回来！

    尔等作为在我室韦经商的商人们，必须按照一定比例缴纳献金！否则我室韦大军将对尔等予以严惩！”

    听到这话，费鄂等人一愣，旋即一惊，然后又是心中一沉，当然也带有一丝劫后余生的喜庆。

    室韦将官扬了扬手中的一个簿本：“我们这里有你们商铺的具体名单，也写了具体需要你们缴纳的份额，马上给我动起来！倘若一个时辰之后，还没有完成的话，那我大军就会直接碾平你们远真镇！”

    他说话之间，带过来的手下便翻下了马鞍，手里都拿着一个大布口袋，往四周散去。

    其中一个看了看标牌，来到了费鄂这边，用室韦话道：“费氏茶店该缴纳一千两银子，用黄金和白银都行，快点！”

    费鄂：“！？”

    他当然听得懂室韦话，他的惊讶也不是来自于人家狮子大开口，而是恰恰相反，这些室韦人要得太少了！

    他这里的茶叶价值好几万两银子。

    本来他以为室韦人肯定闯进来先看东西，然后开一个天价，接着自己再讨价还价的。

    没想到居然才一千两！？

    一千两银子虽然也让费鄂心疼，但绝对不会到肉疼的地步，特别是在现在人为刀俎我为鱼肉的情况下。

    倘若拿出了一千两银子就能够免灾，费鄂简直是要谢天谢地了。

    但他就怕这些人胃口大，倘若绵绵不休，自己又该怎么办？

    一时间，他心中想了很多很多，五味俱全，脸都苦了起来。

    室韦骑兵见到他愣住，马上露出了凶狠的神情：“什么意思？你不愿意缴纳？”

    “不不不！”

    费鄂赶紧的摇手，腆着脸笑道：“军爷您稍等，我这就去拿钱！”

    他转头往里面走去，在秘密藏着的钱柜里面拿出了一百个银锭，有些心疼的看了看，才用口袋装着，转身回到了门口，让两个伙计给抬了出来。

    一千两白银，可也是整整一百斤呢！

    要不是他做生意经常有点存货，恐怕一时半刻都拿不出来这么多钱！

    室韦骑兵让他们打开口袋，清点了一下后，便在自己的小本子上面打了一个勾，再在口袋上面写了费鄂的名字，吩咐伙计们把银子搬上牛车，便转身往旁边油铺的汪老板那边去了。

    这倒是很符合室韦人干脆的特点。

    费鄂脑门上这才开始出冷汗。

    他生怕这个骑兵等到自己拿出钱之后，又让自己再来银子出来——如此步步紧逼，他还根本没有什么好的办法。

    抵抗？

    那简直是做梦！

    不说别的，就这几十个人，都够在镇子里面大杀一通的了，更别说外面还有一大堆的室韦骑兵。

    不对，刚才他们还说什么来着？

    只关心自己损失的费老板忽然心头一震。

    他们要攻打锦州城！？

    草！

    这……这是要变天了吗！？

