    “冰轮斜辗镜天长！”承影大喝一声，大量超低温物质在他的掌心凝聚。

    　　绝对零度是无法达到的，因此每接近绝对零度一点，消耗的能量都是恐怖的，在承影的掌心，原子的热运动接近停止，世界宛若陷入了静止当中。

    　　超低温的物质开始对周围产生影响，漆黑的核心周围，开始有空气冻结，化为蓝色的空气结晶，承影的掌心多了一轮巨大的，由凝固的空气构成的冰轮。

    　　“低温可以将一切冻结，就算是神，在绝对零度中也要死去，做好接招的准备了吗？”承影露出狰狞的笑容。

    　　冰霜开始覆盖他的手臂，恐怖的攻击就连他自己的身体都难以承受。

    　　咔啦～咔啦～咔咔啦啦～

    　　巨大的冰轮在高速旋转中不断有冰屑脱落解体，落在地面就会形成一座小号冰山。

    　　“你究竟是怎么控制这么强的冰的，如此低温的冰，你难道不怕连自己也冻结吗？”天使之神被寒气逼得后退，就算她是神，也不愿意对抗这样的招式。

    　　要知道，承影的分身只是装模作样，做了个抬手的动作，攻击完全是通过超时空传送装置投射过来的，攻击的能量来源乃是核聚变反应堆，根本不是人力所能企及的。

    　　“你忘记了十二试炼吗？还是说堂堂天使之神，连这点情报收集能力都没有。”几乎全身都陷入冻结承影露出笑容，身体随着冰块逐渐破碎。但冰轮却坚定不移的朝着天使之神追去。

    　　“可恶！被这招命中一定会死的！”天使之神能够感受到这招蕴含的庞大威力，就算是她，被打中也要冻结成冰雕。

    　　手中天使之剑挥舞出炙热的金色火焰，原本可以焚尽万物的火焰，此时却连将冰轮点燃都做不到，刚刚接触，就全部熄灭了。

    　　能做的么得，无非是在冰轮上蒸发些许蒸汽，天使之神不知冰轮中蕴含多少能量，只能依靠火焰一点点消融，天使的神力也不是无穷的，在一次次全力爆发下，天使之神身上的神圣火焰也开始暗淡起来。

    　　冰轮虽然在缩小，但还远没有消融，与此同时，承影却已经在。火焰之中复活重生，不死鸟般的火焰散去后，呈现在原地的，是全新的承影。

    　　“可恶！你究竟是如何修炼的，没有成神怎么可能这么强？”天使之神被冰轮追的狼狈不堪，承影却开始尝试新的大招起来，胸口生灵之金释放出庞大到恐怖的生命力。

    　　只见他双手按在地面，大喝一声：“木遁·树界降临！”澎湃的生命力被注入大地，轰隆隆的巨响声中，一根根擎天巨木冲天而起。

    　　绿色覆盖了这片寸草不生的战场，无尽的树木生长，形成了一片广袤无边的森林。

    　　“开……开玩笑的吧！”天使之神能感受到承影释放出的生命力，一整块生灵之金所蕴含的生命力有多夸张？那是星斗大森林万年才能积累出的生命力，竟然从一个人的身上爆发了出来，简直不可思议。

    　　“还没完呢！木遁·真数千手！”庞大的生命力催生出的树木盘根错节，纠结在一起，形成一尊巨大的佛像，恐怖的体积让人望而生畏，千米高的佛像，让人感觉自己像是蚂蚁一般渺小。

    　　还在被冰轮追赶的狼狈不堪的千仞雪有句mmp想说，这简直是不给别人留活路。

    　　数千只手掌朝着她拍落而下：“木遁·真数千手·顶上化佛！”

    　　无数的手掌从天而降，天使之神在手掌面前连苍蝇都不如。

    　　“你真的是人吗？怎么可能有人修炼到这种地步！”千仞雪被木人追的狼狈逃窜，她的神力本就所剩不多，如果还和木人硬拼，绝对不会有什么好下场。

    　　“你难道认为成神是唯一的出路吗？大道三千，凭什么只有成神才可以超凡脱俗？有这样的想法未免也太过傲慢了吧！”承影操控真数千手，将天使之神躲避的空间全部封锁，逼迫她必须和巨掌碰撞。

    　　“还没结束呢！森罗万象皆化灰烬！流刃若火！”承影装模作样拿出一把“斩魄刀”，刀刃上火焰流转，那是超高温的等离子体，温度有下限而没有上限，这样的超高温攻击，威力可以无上限的进行叠加。

    　　木人被点燃，攻击中附带了火焰伤害，让千仞雪更加狼狈。

    　　承影彻底将这里当做了对神武器的试验场，生命力催生出的真数千手化为灰烬之后，承影双手并拢，成莲花状推出：“龟派气功！”

    　　自然这也是盗版，是一种纯粹的魂力攻击，在掌心凝聚庞大到不可思议的魂力，然后爆发出来。

    　　纯粹的魂力化为洁白的洪流，直接命中在了天使之神的身上，二者不得不全力以赴以自身的力量进行对抗，也就是我们常说的，对波。

    　　这也是承影最擅长的一种战斗方式，魂师的战斗就是灵压的战斗，咳咳……总之，魂力庞大，在战斗中自然而然就能占据优势，反之亦然。

    　　轰隆隆的巨响中，能量溢出，融入这片大陆，两个人的交手，甚至提升了整片大陆的魂力浓度，未来魂师得修炼必然变得更加轻松。

    　　承影这边的魂力几乎无限，可天使之神那边不行，战斗到了现在，她的神力已经见底了，可承影还有六七条命没有干掉，她已经精疲力尽无力继续战斗了。

    　　最糟糕的是，在对波的状态下，选择逃跑绝对会死无全尸。

    　　“放弃吧！你今生所犯下的罪孽，只能由你的生命来偿还！”承影居高临下，源源不断的魂力将千仞雪压制到地面。

    　　本来还在竭尽全力反抗的他听到这句话之后，不知怎么的一口气却卸掉了，要说他有多么罪大恶极，倒也不尽然，史莱克七怪和他们之间的冲突是立场的问题，没有正邪之分。但要说她这一辈子是无辜的，那也是不可能的。她这辈子过得已经很累了，就算是成神也没有让她轻松下来，比比东死了，她似乎也没有继续战斗下去的理由了。

    　　求收藏，求推荐票～

