    查尔亲王不是傻比，见对方不再动手，自己当然也不会傻到去追击他们，吹了一声口哨，那些残余没死的手下也立刻停止进攻，退到他跟里昂的身后。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    里昂跟南宫影，也不再打斗，盯着他问道：“你刚才撤除一半的攻势，你不怕我趁机下手。”

    “那样，有意思吗？”南宫影道，“就算杀了我，有意思吗？”

    里昂点头说道：“是很没意思，你是个不错的对手。”

    南宫影点头道：“你先把事情解决了，我们再来打过。”随后又补充了一句，“道风没有骗我，你是个值得死战的对手。”

    里昂冲他微微一笑。

    “叶少阳，你觉醒的是时候！”查尔亲王冷笑，伸手指着姚梦洁，冷冷说道：“让我来告诉你，听着，你的雇主，凯瑟琳，其实是一个吸血鬼！”

    “什么！”四宝等人再度震惊，转头朝姚梦洁看去。

    姚梦洁阴着脸，没有反驳。

    查尔亲王冷笑：“她不光是吸血鬼，曾经，她还是我们勃艮第吸血鬼家族的王，但是她出卖了我们，她为了博取教会的支持，出卖了我们的家族……让我们遭受惨重的损失！所以我们才会一直寻找她，要用她的血，来祭祀那些被她害死的同胞！”

    姚梦洁喝道：“够了，吸血鬼家族，本来就不应该再存在下去，这些地狱的恶魔，对文明社会的展是一种毒害！”

    查尔亲王哼了一声：“说大道理之前，想想你自己的身份，身为吸血鬼，你清理别人的时候，你自己为什么不去自杀？”

    “若天下没有吸血鬼，我一定会自杀！”

    姚梦洁说完，动身朝查尔亲王扑过去，叶少阳看出苗头，一个箭步冲过去，挡在姚梦洁面前。

    姚梦洁站住，望着叶少阳，怔了一下说道：“少阳你干什么，你帮我一把，结束这一切！我们不是一直盼着这个结果吗？”

    叶少阳轻轻摇头，“这是你盼望的结果，跟我没关系，眼下这情况……我需要解释，我得对我的兄弟们负责。”

    姚梦洁被他呛的没话说。

    伊娃走到姚梦洁身后，带着一些敌意看着叶少阳。

    两道人影，不知道从哪里窜到天台上，也站到姚梦洁身后。

    是那一对石像鬼。

    叶少阳记得之前姚梦洁说过，石像鬼白天是会石化成雕像的，不知道为什么白天能行动了，或许是她骗了自己，或许是因为黑云遮住了天空，挡住了阳光的缘故。这都不重要了，反正这一对帮手眼下就站在姚梦洁身后。

    “这是什么意思，要打吗！”四宝走到叶少阳身边，一只手搭着他的肩膀，冲姚梦洁说道：“比人多是吗？”

    捉鬼联盟的成员呼啦一下涌了过来，在叶少阳身后站成一排。

    姚梦洁叹了口气，对叶少阳道：“少阳，我不想看到这种事生……我一直把你当好朋友，真的，不过今天的事是势在必行，你不要让我难做。”

    叶少阳平静地说道：“你是什么等级的吸血鬼？”

    姚梦洁淡淡吐出两个字：“王者。”

    叶少阳静静点了点头，“所以，再加上两个石像鬼，你觉得自己是有胜算的是吗？”

    姚梦洁皱眉看着他，无奈一笑，虽然没有正面承认，不过也算是默认了这一点。

    叶少阳指着他的脖子说道：“我劝你最好不要动手，你脖子上戴的鸡血石，被我下了无极金锁咒，只要我念咒激活，你会被立刻锁住，就算你是王者吸血鬼，这种贴身的符咒，至少也能锁死你几秒钟，我这边人多力量大，几秒钟……足够了。”

    查尔亲王听见他这么说，眼前一亮，道：“还有我，足够了。”

    叶少阳头也不回地说道：“我跟你不是一路的。”

    姚梦洁听了叶少阳的话，伸手想去摸吊坠，叶少阳立刻抬手捏决。姚梦洁愣了一下，还是放弃了，怔怔地看着叶少阳，说道：“你为什么，难道你被里昂收买了不成？”

    叶少阳道：“你太小看我了。我这么做，只是起到一个保险的作用，不想被你坑了而已……假如我想杀你，根本就不用提醒你，悄然激活符咒，几个人一起上，就算杀不死你，瞬间也能将你打残！”

    姚梦洁惊愕地望着他，喃喃道：“你早知道我是吸血鬼？”

    “知道的不算早，也不算晚。”

    “我很想知道，你是什么时候现的？”

    叶少阳想了一下说道：“你还记得，你的四合院里有一个酒柜，酒柜里有很多红酒……嗯，本来你们什么欧洲贵族的，爱喝酒我知道你老端着酒杯，我也没怀疑什么，但是那一次被袭击的时候，你的酒柜被吸血鬼洗劫了……

    我当时就很纳闷，吸血鬼好端端地去毁坏你那些酒干什么？一开始我以为他们是在找什么东西……其实那里面不是酒，而是血，虽然被你处理过了，闻不到一丝血腥味，但是吸血鬼应该是对血有一种敏锐的直觉吧，它们能闻得出来，所以凭着本能，过去打碎酒瓶，把血给喝了……”

    姚梦洁听到这里，眼神有些灰暗下来。

    叶少阳接着往下说道：“你自己也担心我们现，但你又非得喝血，所以，你经常给我红酒喝，看上去跟你杯子里的差不多，但其实我喝的是真的红酒，你喝的却是血……”

    姚梦洁叹了口气，“所以你就怀疑我了是吗？”

    叶少阳摇摇头，“当时并没有，因为那时候我很信任你啊。后来小玉来了，跟我分析了你很多疑点……直到知道了石像鬼的存在，那次遭遇袭击，很可能也是你自导自演，你察觉到了我的怀疑，故意借那个事件，来引出石像鬼的存在……”

    姚梦洁听他这么说，张了张嘴，刚要开口，叶少阳伸手打断，说道：“这个并不重要，我也不想提了。不过在我现你有事瞒着我之后，我跟小玉合计了很久，再回头看这些事，就更加起疑了。”

    (本章完)