    说完李哲又是不管不顾的演练起来，其中错漏之处十分明显，原本变化无穷，精妙绝伦的一门化剑之道，被李哲演练得可以说是错漏百出，如果说在灵剑子手中的哪化剑之道是一道精妙圆融的铁穹的话，那现在李哲演练出来的效果就像是一幢四处漏风的破茅草屋。

    只不过李哲似乎浑然未觉，依旧自顾自的演练着，而一旁的灵剑子似真似幻的身躯顶上面容也是阴晴不定，想闭眼不瞧，但是一想到自己那剑道被眼前这小子给演练得比凡间屠夫还不如，就是忍不住睁眼去看。

    其实这灵剑子哪里不知道李哲心里的念头，有心不去理会，但他一生好剑成痴，自己这化剑之道又是纯靠自身领悟得来，仅凭一把剑就能施展出诸多变化，与那些靠分化剑光的化剑之道相比也不落下风，可以说是他引以为傲的绝学了，又怎么能看得下去李哲将其演练成那般呢。

    当下就是再也忍不住了，一声轻喝就是言道：

    “够了小子，剑来！”

    一旁的李哲听了这灵剑子喝止之后，面上就是露出得意神色，不过一闪而过很快就被李哲给很好的掩饰了下去，当下也是恭恭敬敬将惊鸿剑丸奉上，方才这场间所有断剑俱是被其熔断提取精华铸入了这惊鸿剑丸当中了，所以眼下也只有借李哲的这柄惊鸿剑丸施展剑道了。

    惊鸿剑丸一到灵剑子手上，灵剑子也是对着李哲恨恨言道：

    “小子你瞧好了，本真这剑道变化哪里是如你施展的那般凝滞固锁，化剑一道讲究的就是一个化字！”

    说完惊鸿剑丸就是在灵剑子的驭使下，施展出千般变化，万种不同来，让李哲也是大开眼界，一时间眼神死死盯住灵剑子手中的惊鸿剑丸，将其中的关窍给牢牢记住，随后在自己心中也是演练了起来。

    手中无剑，但是心中有剑！

    待到灵剑子演练了一番完毕之后，又是将那惊鸿剑丸给抛了回来，当下李哲就又是开始演练起来，只不过在一些自己尚未明白的关窍之处，刻意露拙引得这位上古剑道强者又是忍不住开始对着李哲指指点点了起来。

    而这时候李哲也是恭听教诲，一一改正，做足了学生该有的样子，而李哲的化剑修为也是在以一个突飞猛进的速度往前进着！

    就这样，李哲在这上古剑宗遗址内一直待了有一月之久，期间没少得到这位上古剑宗掌教真人灵剑子的指点。

    “呼！”

    李哲将惊鸿剑丸收回，自己现在也是能够仅仅依靠一剑就能够施展出千变万化之道来了，心中也甚是满意，接下来之事就是要将那极剑与化剑二道融合于一剑之上的话，对于自己的剑道修为与战力也会是有一个大大的提升!

    而一直立在一旁的灵剑子见到此一幕也是满意的点了点头，李哲则是恭敬的对着这灵剑子再度施了一礼：

    “这些日子还要多谢前辈不吝赐教！”

    灵剑子也是抚须道：

    “一切都是你自家机缘，本真也不愿这一身剑道就此湮没！既你已是将本真剑道习得，本宗剑宫降临之期已是不远，到时天下皆知，你若是不想成为众矢之的便就此离去吧，你若是真想入主那剑宫，便看你自家本事了，本真是不会出手助你的！”

    李哲听了这灵剑子之言，心头也是一惊，那上古剑宫降临之期已经是快要临近了吗？

    到那时恐怕天下修道界的英雄豪杰都会汇聚在此处，而若是被其他人发现身处在这上古剑宗遗址当中，定时会被人疑，从而成为众矢之的!

    最好的选择就是暂避风头，待那上古剑宫降临之时，再前来争夺！

    当下李哲就是对着灵剑子拜道：

    “多谢真人告知，晚辈这便先告辞了！”

    灵剑子只微微点头，随后将手一挥那上方禁制当中便是出现了一道门户，李哲也不犹豫便是架起剑光自这门户之中出得这上古剑宗遗址，一出这上古剑宗遗址那道门户便是自行关闭，而李哲身上的那道宣化紫府真人符咒却是再也无有了感应，想来其内宣化紫府真人留下的那道印记已是被灵剑子给抹去了，也就是说在那上古剑宫降临之前，自己也是再无法进入这上古剑宫遗址了。

    而上古剑宗遗址之中，那剑意凝成的灵剑子身躯也是凝望着李哲远去的身形，喃喃言道：

    “未曾想数千年之后竟是还能有人同修极化二道，难不成我那本体当年所言及的有缘之人便是此子？”

    他不过是这上古剑宗遗址磅礴剑意再加上当年灵剑子遗留下来的一缕神魂所凝成的产品罢了，他所言及的本体乃是已经失陷在虚空中的那位了。

    而李哲自出了这上古剑宗遗址之后，一直沿着那雷击古木的树干通道就是一路飞遁而上。

    立在那雷击古木的枝头上，李哲辨别了一下方向之后就是冲着东北方向疾驰而去，如果自己没有记错的话，在那这千里丘壑的东北方向百里处有一城池可做休憩之所。

    李哲也是打算现在此地休憩一番静观其变！虽然修士餐风宿露乃是常事，但是李哲也没有非要自虐的习惯，有那等休憩之所还是非常愿意前往的。

    虽然李哲只要祭出那卯日飞宫来就比得上这凡间最豪华的宫殿，但是未免太过招摇，所以也是弃了此念。

    当下李哲架着剑光就是疾驰而去，未曾过得半刻钟就是一座中等规模的城池出现在了李哲的眼帘之中，此城名唤日华城，不过一普通凡人城池，却是这千里丘壑四周唯一一座城池。

    随即李哲将剑光落下，步行入城随意在城中选了一家上好的客栈，就是入住了进去，盘坐在这客栈的上好房间软铺之上，李哲也是开始消化起在那上古剑宗遗址当中自那灵剑子所学的化剑一道。

    足足过了半月有余，忽的李哲就是心生感应，其实不仅仅是李哲甚至是这日华城中的普通凡人百姓都是发觉到了远处那千里丘壑上方的天空有些异样，阴云密布，着实有些吓人。

    但是这等情形在普通凡人眼中只当是那许久未曾下过雨的丘壑地带终于是要下上一场大雨了，并不会想到别处去。

    但是在修道之人眼中这天地异象就不是这么简单了，尤其是在才从那丘壑地带出来未有多久的李哲看来就更是有些意思了，盘坐在软铺之上，李哲望着远方的天空也是喃喃言道：

    “上古剑宫就要降临了么？”

    而在东华派中，那位宣化紫府真人，也是生出感应来，因之前他那符咒缘故他对那上古剑宫之时格外留心，虽自己留下那印记不知被什么力量给抹去了，但是此刻虚空动荡，他也是第一时间就是注意到了：

    “也不知李哲此子于那处如何了！”

    而除了宣化紫府真人之外，随后这天下大陆之上，无数道隐没在虚空之中修持的紫府境修士都是睁开了眼睛，感应着这虚空动荡，开始推断起这虚空动荡的缘故来。

    待到片刻之后，以这些紫府境修士的能力都是纷纷推算出了，这虚空动荡的缘故竟是因为那漂流在虚空当中不知多少年的上古剑宗重宝，上古剑宫即将重临于世的缘故！

    一时间天下动荡，要知道这上古剑宗当年可是横压一世的宗派，连四周之地的那些超然屹立的门派诸如东洲的东华派，西洲的西海派，南州的南阳派，北洲的北冥派都是在那上古剑宗鼎盛时期被压制了一头。

    虽然无数年过去，凌驾于四洲之地的依旧是这些超然的仙门大宗，但是谁也不可否认，在哪个上古剑宗掌教凭借一柄杀伐真剑令天下群雄俯首的时代里，上古剑宗就是当世最为超然的宗门！

    而这上古剑宫就是其能够达成此等成就的关键，据传上古剑宗之真正传承便是被那位强行破碎虚空的上古剑宗掌教灵剑子给放置在了这上古剑宫当中。

    而且上古剑宫之中的那一泓剑泉，据传也是拥有能够让寻常修士能够修习剑道的资格，也就是说拥有了这一泓剑泉，甚至有可能再度打造出一个上古剑宗来！

    而且这上古剑宫本身便是一件能够遨游于虚空的真器，要知道修士之中能够遨游虚空的便只有紫府境修士，若是哪个门派拥有了这上古剑宫那就大发了！

    所以一时间天下诸真在推算出了这上古剑宫即将降临于世的消息之后，也是推算出了大概的降临时间，此刻天地一动只不过是那上古剑宫即将从虚空之中回返于现世引发的动荡罢了，那上古剑宫真正降临于世还有一段时间!

    恐怕天下诸仙门都不会错失这个机会，一时间天下那拥有紫府境修士，得知了此消息的门派都是有所动作，派出了各自门中最为精锐的弟子前往那上古剑宫即将降临之地！

