    创造一个完整的生命，需要多长的时间，这对于很多文明而言都不相同。

    就像银龙帝国人类文明，他们从一个基因到克隆出一个生命，大概也就是十几天的时间。

    而这个生命体，却不是完整的。

    智能微观文明的科技水平，自然不是银龙帝国人类文明可以相提并论的。

    这一次，在远离虫巢母星的一个偏远的恒星系，它们再一次展示出了自己超高的科技水平。

    苍茫的大宇宙中，生命的存在，往往只能用奇迹来形容。

    但是拥有近乎无限生命，同时又不需要消耗太多资源的智能微观文明，曾经在数个河系流浪过的它们，却是碰到过很多不同的文明。

    除了跟它们一样的“智能机械”文明，几乎其它所有文明，都有生命的存在。

    这些文明，有的被“智能机械”文明摧毁，有的被它标记为“实验场”，有的却不是它能够招惹，却是远远就逃开了。

    无数年流浪一样的经历，在智能微观文明主舰的“基因库”中，存在着大量的生命基因。

    六千亿。

    一个细菌、一个病毒。

    一个可以成长到摩天大楼一样的生物基因，一个拥有聪明大脑的智慧生物基因。

    在智能微观文明主舰的“基因库”，足足存放着六千多亿份的基因。

    毕竟，每一颗生命星球都有一定的生态圈，就足以提供更多的生命基因给智能微观文明研究。

    而且这个数量，还是智能微观文明在研究后，筛选出了有研究价值的保留了下来。

    否则，这个数字可能还要翻很多倍。

    “S69-AAAA”号生物，就是智能微观文明为异形文明准备的大礼。

    当然，智能微观文明并没有和人类文明一样的文字、语言。

    只是这个编号通过不同文明的字典通译后，在人类的理解中就是这样的编码。

    “S69-AAAA”号生物，智能微观文明还给它取了一个有趣的名字，如果翻译成人类能够理解的文字，那就是“垃圾兽”。

    曾经在“王子座”星系螺旋臂被它标记为“H45752”号恒星系中，智能微观文明发现它们时，这些生物已经到了灭绝的边缘。

    它们，将一颗曾经美丽、富饶的行星变成了死星。

    通过考察、研究和推理，包括一些资料的搜集整理，智能微观文明得出了结论。

    “垃圾兽”，是一次实验失败后的产物。

    在那颗行星上，原本有一个对生命基因科技有着偏执喜好的智慧文明。

    他们的科技水平大概相当于原始科技文明，但是他们的生命基因科技水平，却是超过了其它科技的数倍之多。

    这就相当于一个人类的小学生，他的物理、化学水平和其他小学生一样，但数学却已经达到了大学生的水平。

    在智能微观文明搜集到了资料情报中，显示出了一个让它感觉很有意思的事实。

    还不具备星际航行能力的“创生文明”，他们的生物战舰却已经研究到了基本具备远航能力的水平。

    如果，“创生文明”的生物战舰最终能顺利完成的话，或许他们很快就会变成一个强大的中等甚至是高等科技文明。

    只是意外出现了，一个负责为生物战舰研究提供能量来源生物的“基因编码”的智者，一度偏执地认为星际远航只会为他们带来灾难的他，在自己的研究、创造过程中，擅自对研究的生物“基因编码”做了一些修改。

    他的本意，是让清理生物战舰排泄物，以及上面生存的同胞制造的生活垃圾的“清理者”，会对生物战舰本身产生强烈的攻击和进食欲望。

    在这个同时，“清理者”又会对他们本身产生敬畏。

    事实证明，生命的进化和成长，真的是不受控制的。

    你可以改变它的身躯，它的成长，乃至定义它的体型，但你无法干涉它的意识，或者说灵通。

    “清理者”，在诞生后的数小时，就杀死了生物战舰。

    在此之后，用了十个恒星日左右的时间，它们的族群数量翻了十倍。

    而后，攻击欲望极其强烈的“清理者”，开始向创造了它们的“创生文明”张开了獠牙。

    只是拥有最原始的火器武器的“创生文明”，在“清理者”的攻击下，一败涂地。

    最终，在三年的时间内，“清理者”取代了“创生文明”，成了那颗行星上的主宰。

    当然，如果“清理者”没有毁灭“创生文明”，智能微观文明也会动手。

    根本智脑中保存的资料，已经对于自己的来历和遭遇有了一定程度的了解，智能微观文明绝不允许再有一个“创世族”的出现。

    而“清理者”，在它出现时，也已经在毁灭了这颗星球上几乎所有的生命后，因为食物的匮乏，整个种族数量在缩水了百分之九十后，已经面临灭绝。

    在捕捉了上百只“清理者”后，智能微观文明将那颗行星从宇宙中彻底地抹平了。

    对于任何取代了“宇宙造物主”工作的文明，它都怀有强烈的敌意。

    没有想过依靠“清理者”去战胜哪个文明，因为这在智能微观文明看来没有必要。

    也没有想过让“清理者”去对付自己的敌人，因为“清理者”太弱了，而虫子的基因密码，微观智能文明耗费了这么多年都无法解开，自然也不能让“清理者”变得跟虫子一样强大。

    不过今天，智能微观文明终于找到了“清理者”存在的价值。

    被它添加了一些基因片断的“清理者”，已经变成了彻底的“垃圾兽”。

    它们从初生期到成年期，只需要短短的半个恒星月的时间。

    从岩石到土壤，没有什么不能被它们消化吸收。

    繁衍能力更是强悍的它们，在智能文明微观文明的判断中，足够在异形到达这里时，达到数百亿的数量。

    “三十亿，终究还是太少了。”

    “如果你们能成功到达这里，就能在最短的时间内达到数百亿的数量。”

    “数百亿异形，虽然还没有和虫族全面开战的实力。”

    “但局部作战，足够了。”

    光屏上闪烁着自言自语似的信息，在这颗星球火山内部扔下了海量的生命的种子后，那艘微观战舰再一次飞离火山口，瞬间到达了星球外的宇宙太空当中。

    谨慎的它并没有直线返回，而是继续朝着前方以空间跃迁的方式消失了。

