
　　在古晨看来，徐博那一窜玉石打磨的手链虽然珍贵，却也不是什么价值连城的宝物。

　　况且以他们的身份与地位，只要有钱，什么买不到。

　　而他们这样地人，最不缺的就是钱。

　　古晨之所以疑惑，源自于夏天掩饰不住的喜悦。

　　甚至为了这窜手链，不惜放过徐博。

　　不止是他，四周众人也分外好奇，全都看向夏天手中的手链。

　　“夏少，这窜手链很值钱吗？”

　　古晨问出了大家的疑惑。

　　“值钱？当然值钱。”

　　夏天笑呵呵望来一眼，旋又道，“你那块所谓的‘海洋之心’和它比起来，就是个渣。”

　　古晨嘴角一抽，紧接着笑容愈发浓郁起来，盯着手链，说道，“这窜手链应该是软玉中的羊脂玉吧，嗯，羊脂玉很珍贵，可夏少说它的价值比得上海洋之心，我却是不信的。”

　　说罢，他看向一辆脸色铁青的徐博，“徐少，我并没有别的意思，希望你不要介意。”

　　徐博脸色阴沉的点了点头，不语。

　　他并未因被打了一巴掌而离开，冷冷道，“这窜手链的确是羊脂玉，我盘了五年。”

　　“呵呵，听到了吧夏少。”

　　古晨笑着望来，“我虽然不如那些鉴宝大师，但是对玉石也有所涉猎，所谓君子无故，玉不去身，不知夏少能否为大家解惑，这窜手链究竟有什么不同之处呢，呵呵呵。”

　　“你笑什么？”夏天抬眼望来，“我很好奇，你每时每刻都保持微笑，你卖笑啊。”

　　古晨脸色一僵，张了张嘴，竟然无言以对。

　　大厅众人也是一呆。

　　而这时，夏天的嘴角噙着诡异的微笑，又道，“你还太嫩了，是个人就能看穿你的把戏，偏偏还成天卖笑装自信，你自以为很优秀？京城四大少之首？狗屁。”

　　古晨收敛了笑容，凝视夏天。

　　场内的气氛也在一瞬间凝重。

　　“你不就是想让我出丑吗？”

　　夏天看着他，语气是不加掩饰的讥讽，“可惜老子要让你失望了，羊脂玉？搞的你好像无所不知一样，你以为你是谁。不过是一个卖笑的白痴！”

　　语不惊人死不休。

　　寂静。

　　无声。

　　都没想到，夏天在突然之间和古晨翻脸，而且接连暴粗口。

　　古晨是谁。

　　京城四少之首。

　　哪怕是老一辈人见到他也得客客气气，平等待之。

　　更遑论青年一代对他的忌惮与畏惧，何曾被人当众辱骂。

　　距离不远的柳清清与苏小小相互对视，眼中皆流露一丝担忧。

　　“不必担心，我比你们了解那个小混蛋，他肯定又要冒坏水了。”

　　忽地，她们身侧传来声音。

　　两女一惊，扭头望去，却发现夏雪不知何时来到了近前。

　　“姐。”

　　苏小小赶紧打招呼，而柳清清则是有些局促不安，也跟着低低喊了一句，“夏姐。”

　　“嗯。”

　　夏雪面带微笑的点了点头，目光在两女身上扫过，眼神之间流露一抹意味深长的笑意。

　　随后，她毫无征兆说了一句话，“清清，既然小天把你带来京城，并且见了老爷子，那你以后就要有大妇的担当与胸襟，明白吗。”

　　闻言。

　　柳清清一呆。

　　大……大妇？

　　“还记得我当时去青海和你们吃饭时说过的话么？我不介意你们都嫁给小天，但是……我不希望有人给他添堵添乱，如果谁接受不了，可以离开。”

　　苏小小的俏脸顿时绯红羞涩，不由低下头，双手搅在一起。

　　反观柳清清，神色之间不由难看了几分。

　　事实上，关于夏天的花心……或者说他与几个女人之前的暧昧，柳清清早就清清楚楚。

　　她也从最初的抗拒，到后来接连发生事情之后的转变，慢慢的选择了接受。

　　可接受是一回事，当作看不到也是一回事，可是被当面戳穿，这让她生出一种逆反情绪。

　　“清清，你别介意，我这人说话比较直，有些事存在着，你不能当作什么都没发生。”

　　夏雪太强势了，也非常冷静，“如果是别人，我不会说这些，但你不同，也许将来小天会与你结婚，你是名正言顺的妻子，可是，也不能让别的女人受了委屈。”

　　柳清清面色变得复杂，张了张嘴，却是不知该说什么，抬起头不由望向不远处的夏天。

　　“啪。”

　　此刻，夏天双手一用力，将手链中间的金属丝线拽断。

　　哗啦一声，随后将十二颗打磨成圆形的玉石散乱在了茶几上。

　　他拿起其中一颗，放在手中搓了搓，随后摇摇头，放在桌上，又拿起第二颗，继续轻搓着。

　　然而是第三颗，第四颗，第五颗……

　　场内安静下来，所有人都望来，面呈好奇。

　　而古风的脸上依然恢复了笑容，但这次招牌式的自信微笑，而是……冷笑。

　　他知道自己再次错估了夏天。

　　对方和京城圈子里长大的这些人不同，也不能以老方法对付他。

　　就如之前被泼了一杯酒，保镖被打成残废，又如刚才……他直接掀桌子与自己翻脸。

　　“呵呵，有意思，真的有意思，很久都没有遇到能让我认真的对手了。”

　　古晨暗自冷笑不已。

　　这时，夏天拿起了第十颗羊脂玉，如同之前一般，放在手中轻轻搓动。

　　忽地，他的眼睛一亮。

　　不过并未停止，将最后两块也检查完毕才停止了动作。

　　他重新拿起被区别开的那一颗羊脂玉，放在了掌心之中。

　　这一次和之前不同，而是两只手开始搓动起来。

　　“相比于钻石和翡翠那些宝石，这个世界上，还有十大奇石，之所以被称之为奇石，除了产量极小之外，这些奇石都会有各自的特点，有的奇石比钻石的硬度还高，有的奇石则半金属半光泽，有的奇石想要开采出一克拉，需要花费五百万欧元……”

　　夏天的双手犹如电影赌神里面一样搓动着，一边望着尘谪仙，似在为她解惑。

　　他的话同样落在别人耳中。

　　只是大多数人接面呈疑惑，相互对视，皆看到彼此眼中的惊诧。

　　但也有一部分人流露沉思之色，显然听说过了类似的传闻。

　　这时，夏天的声音继续响起。

　　“有一种奇石产自于白钛之中，最初被发现的时候，人们将这种奇石称之为钛石，可后来发现，这种奇石竟然拥有一种非常神奇的磁性，所以将之改名为钛磁石，但是很快，人们再次发现了它的一种特性，这种其实有着非常特殊的光处理能力，因此，它最终被称之为钛磁光石。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话落之后，四桌传来一阵轻微的骚动。

　　有人惊讶，有人讥诮，更多的是人则不信。

　　但是，其中几名豪门弟子却是微微变色。

　　古晨的脸色更是变得难看了几分。

　　同时，他瞟了一眼一直未曾离开的徐博……看白痴的眼神。

　　反观徐博，脸色也在一刹那阴沉下来，转而狰狞扭曲，那双眼睛，犹如毒蛇一般仿似能滴出毒液。

　　显然，他也听书过这种奇石。

　　“这种奇石，无市无价，每一颗都是独一无二的，它有好几个功效，例如，常年佩戴的话，会吸收掉人体中的毒素，更重要的，它还能吸收人的负面情绪，让人一整天精神气爽，它也可以摄取任何光线，进行蕴养成一种对人有用的物质，从而反哺。这就是它神奇的光处理能力。”

　　说到这里，夏天忽地看向了徐博，脸上噙着淡淡的笑容，“例如，常年佩戴的话，说不定会让人体发生一丝质变，也许会出现一些不可思议的能力……”

　　徐博的脸色一阵青一阵红，脸色狰狞犹如厉鬼，牙齿咬的咔咔直响。

　　那双满布血丝的凶狠眼睛，死死盯着夏天，那样子恨不得扑过来将要生吞活嚼了一样。

　　与此同时，一些相关记忆也出现在他的脑海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1132章 钛磁光石免费阅读。https://xs.23sk.com 