    “逸辞哥哥醒了……”

    一座幽静雅致，并无任何豪华气息的宽敞庭院中，随着戚小怀的一声惊呼，几道身影随之急匆匆的朝着一间房间中。

    整洁干净的房间内，简单的桌椅上摆着几个茶杯，半开的窗户外徐徐清风吹入。

    床榻上。

    换了一身白净衣服的苏逸辞有些疑惑的看着眼前这陌生的环境，其俊秀的面孔苍白的近乎透明，眉宇间泛着几分虚弱之意。

    “逸辞哥哥，你别乱动……”见到苏逸辞要起身，最先进屋的戚小怀连忙跑到床边扶住对方。

    “你的伤势还没有恢复，不能乱动的。”

    “这是哪？”苏逸辞声音孱弱的说道。

    “还能在哪？当然是你的地幽八十区了……”随即，一道爽朗的声音于门外传来，只见两道熟悉的身影又相继走了进来。

    正是周天和阿尘。

    “我说逸辞弟弟，你可是真的猛啊！现在外边的人都说你是第二个‘天之罪’呢！”

    “哈哈哈哈，咱们就等逸辞弟弟什么时候换到一区去，会会那个‘天之罪’。”

    “吵死人了！你们两个，走开点……”这时，幕清月饶有不满的从后方把两人推开，而在她的手上还端着一碗冒着热气的汤药。

    幕清月走到床边，在苏逸辞面前坐下，水眸泛着几分柔意。

    “先把药喝了吧！”

    “你们怎么都在这里？”苏逸辞有些疑惑的看着几人。

    “喝完药再说！”

    也不等苏逸辞多言，幕清月已然是用汤匙舀起良药，轻轻的吹凉一些，然后亲自喂到苏逸辞的嘴边。

    “我自己来吧！”苏逸辞说道。

    “不行，你昏迷的这几天都是我喂给你喝的呢！你是病人，病人就需要照顾。”

    看着幕清月坚决的样子，又加之双手无力，苏逸辞只能作罢。

    “啧啧啧……”周天挑着眉，摇着头说道，“看看，受伤了多好？还能有美人照顾，看得我和阿尘弟弟好生羡慕。”

    “你羡慕就你羡慕呗！别把我的想法也一起说出来啊！”阿尘附和道。

    幕清月回眸瞪了两人一眼，“你们说什么呢！逸辞年龄最小，姐姐照顾弟弟怎么了？你们怎么那么多的事？”

    “不关我的事啊！是某人羡慕嫉妒恨……”阿尘撇了眼周天说道。

    “咳咳……”周天假意咳嗽了两声，“兄弟，不如我们两个出去打一架？谁受伤，谁就赚到了。”

    阿尘顿时无语，“说真的，我打不过你！”

    “我信你个鬼！”

    ……

    半碗汤药饮下，苏逸辞的身体回暖，苍白的面色也明显多了一分血色。

    “小哥哥，你感觉怎么样？”戚小怀关切的问道。

    “好多了！”苏逸辞微微一笑，面露感激之色的看着众人，“谢谢你们。”

    “你看你，说这种话就见外了吧？”周天摆了摆手。

    “你总算是活过来了，那天晚上可把我们几个吓惨了。”阿尘眉宇间带有几分深意的说道，“同时惹到两个贤者，你有些鲁莽了！”

    回想起事发之前，苏逸辞眼角微凝，双手不由的轻握成拳。

    自己鲁莽的确不假！

    可那天看着那中年男人那般绝望的死在自己面前，苏逸辞却是抑制不住内心的杀意。

    “没事的，事情已经过去了……另外，我有东西要给你。”幕清月拍了拍苏逸辞的手臂，其侧身把剩下的半碗汤药放在桌子上，接着她掌心一动，“噌……”的一声低沉的颤音，一柄泛着黑色幽光的武器落入了她的手中。

    “星渊刃？”

    苏逸辞一愣。

    “它不是断掉了吗？”

    之前在望星台的时候，苏逸辞清楚的记得，在与之众多征召者大战的时候，被天牢三雄之一的寒豹给劈断了。

    而，星渊刃此刻却完好无损的落在幕清月的手中。

    不过，仔细一看的话，苏逸辞又发现了不同之处，眼前的星渊刃刀身明显变长了一些，也变薄了几分，其形体上更偏向于一柄剑。

    “我让他们两个把你的武器寻了回来，然后给你修复好了……”幕清月说道。

    “哦？”苏逸辞怔了怔。

    “不仅修复好了，还给你升级了呢！”周天接过口道，“现在的星渊刃，已经是一件‘道器’了……”

    道器！

    凌驾于灵器之上的武器！

    其价值昂贵就毋庸置疑了。

    就拿征召之地发布的任务来说，哪怕是最差的道器，都需要八千左右的征召币。

    “拿着吧！以后做事不要那么冲动了。”幕清月如姐姐般温柔的将重新锻造过的星渊刃放入了苏逸辞的手中。

    冰冷的刀身传达了丝丝凉意。

    上面可见一道道宛如雪花状的全新器纹。

    “我在里边加入了一点冰霜属性的术法符文，虽然对攻击力上没有太多的加成，不过可以起到一点的辅助作用……”

    幕清月如是说道。

    冰霜属性？

    苏逸辞心意一动，一缕灵力注入星渊刃中，“哧咔……”霎那间，一层薄薄的雪霜覆盖在刀身上下，散发着幽暗气息的黑色星渊刃，即刻变的有些霜白。

    “怎么了？”看着神情有点不太对劲的苏逸辞，幕清月不禁问道。

    苏逸辞双手紧握成拳，却是不知该说什么。

    尽管星渊刃散发出来的气息很冷！

    但此刻苏逸辞的内心，却犹如心怀暖阳般，有着说不出来的触动。

    “谢谢……”

    除了这两个字，苏逸辞真不知道说什么。

    “真的是，再说谢谢的话，你可就真的讨打了。”幕清月道。

    “哈哈哈哈，逸辞他是被我们几个感动不知道说什么。”阿尘笑道。

    与此同时，门外又传来两道脚步声。

    众人下意识的侧目望去。

    来人除了府院的主人杨贤城之外，还有另一名荒野刀客装扮的中年男子。

    “逸辞小兄弟，你醒了……”那中年男子眼前一亮，饶有惊喜的说道。

    苏逸辞俊眉一挑，“林辉大哥，好久不见！”

    对方不是别人，正是之前同苏逸辞一天来八十区的征召者，林辉。

    不过，那天两人在戚小怀安排的地方住了一晚之后，林辉就“消失了”，后来他在戚小怀那里给苏逸辞留了话，说他去了杨贤城那里。

    尽管戚小怀也表示要把苏逸辞引荐给杨贤城，但一直没能促成。

    “没事就好，真的是难为你了，一来就遇到这么多的事……”看得出，林辉多少还是有些舒缓的，虽说算不上特别的关心，但见到对方没事，明显轻松了不少。

    苏逸辞微微一笑，点头示意。

    旋即，其目光不禁望向林辉身边的那道气宇不凡的年轻身影。

    “逸辞哥哥，我给你介绍一下，这位就是杨贤城哥哥……”戚小怀连忙说道。

    猜到了！

    苏逸辞点点头，“久仰！”

    “幸会！”杨贤城亦是笑了笑。

    “是人把你带回来的呢！”周天走上前去，拍了拍苏逸辞的肩膀，“我们三个赶到望星台的时候，他以为我们是敌人，途中还闹出了误会，这里也是他的府院，我们三个能进来，也全赖他的关照。”

    “原来如此！”苏逸辞眸中涌出些许感激，“多谢阁下相助，这份恩情，来日必当报答。”

    杨贤城微微抬手，“举手之劳，无需言谢。倒是小怀，为了来找我帮你，都和戚掌柜闹翻了。”

    “哎呀！贤城哥哥，不是不让你说的吗？”戚小怀秀眉轻蹙，有点不满的撅着嘴道。

    “呵呵，我刚从戚掌柜那里过来，已经向他解释清楚了。你都几天没有回去了，差不多就赶紧回止戈楼吧！”

    说着，杨贤城如兄长般揉了揉戚小怀的脑袋。

    戚小怀嘟着小嘴，“我才不回去，那个没人性的老头子。”

    “你不能怪戚掌柜，他也是有自己的苦衷的。他之所以留在这种地方，仅仅只是为了给你一个安全的庇护之所。”

    “知道了嘛！我这就回去！”

    “嗯！”

    说着，戚小怀转身对苏逸辞，幕清月等人道，“逸辞哥哥，清月姐姐，我先走了。”

    “好，路上注意安全！”幕清月温柔的说道。

    “安啦，八十区还没人敢动我。”

    说完，戚小怀就一蹦一跳，宛如活泼的小兔子般跑出了门外。

    “这小姑娘的身份不简单呀！”阿尘随口说道。

    “应该是那位戚掌柜的身份不简单才对！”周天饶有兴致的看向杨贤城，林辉两人道。

    杨贤城笑了笑，“比起戚掌柜，你们二位才真的是不简单，连三十七区的鬼川禹贤者都命丧两位之手……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

