    燕藏锋的天意四象诀四式从电视剧的表现看来，呈现出明显的多极分化。

    前两式风神怒与火神怒，似乎比威龙神掌与乘龙斩第九重相比没有丝毫优势。

    从第三式雷神怒开始实力急剧上升，但仍被一剑隔世打爆。

    直到第四式电神怒，才有了与一剑隔世抗疴的实力。

    表面上看，天意四象诀攻防均不突出。

    论防御，先天罡气比他强。

    论攻击，一剑隔世，普天之下几乎无人可挡。

    可王语嫣看重的不是天意四象决的攻防之力。

    她所在意的仅仅是天意四象诀可以借助自然之力的手段。

    能够借用自然之力的手段，自然值得她出手了。

    以她目前的境界，燕藏锋根本一合之敌。

    所以，在她话语落下之际，燕藏锋被她一招擒下。

    她此次前来的目的已经达成，自然不会再继续留下去。

    于是，在剑尊等人惊惧的目光下，左手提着官御天，右手捏住燕藏锋，飘然远去。

    剑雄神情微凛，望着剑尊，说道：“父亲，她行事未免太过霸道了。”

    剑尊捂着受伤的胸口，转身望着破碎的大殿，沉默不语。

    ............

    ............

    铸剑城稍远处，一处山林之中，大雪纷飞。

    官御天余光瞧了瞧地上神情呆滞的燕藏锋，微微凝眉，心中有千万不解之色。

    “你既然有这种慑服人心的手段，为何还要多此一举，留我一条性命？”

    大雪落在官御天的长袍上，纷纷滑落，就像生命尽头的挣扎一般，他的声音也犹如这些雪花般，再也没有平日里的镇定与胜券在握的意味。

    王语嫣看着他浑身染血的画面，平静地说道：“你也算是一个人物，相比燕藏锋的圣母伪善，我还是欣赏你的心狠手辣。”

    官御天微微错愕，没想到她会说出这样的一个答案，旋即微笑道：“那岂不是更应该杀我？”

    王语嫣摇了摇头，说道：“我能败你一次，便能败你千万次，你早已经心怀恐惧，见我如见神，杀不杀，又有何分别。”

    不是不杀，而是不屑。

    羞辱，这是毫不掩饰的羞辱。

    可他却无力反驳，便是连一丝生气都做不到。

    因为，他知道这是一句大实话。

    官御天仰天一叹，略显萧瑟地说道：“神威似海，你太自信了。”

    王语嫣微微一笑，意味深长的说道：“什么谋划，什么心机，在绝对的力量面前一切都将脆弱不堪。”

    官御天忽然沉默。

    过了几个呼吸的时间，他望了望神志不清的燕藏锋，目光又移到王语嫣身上，说道：“我服了。”

    官御天心服口服。

    这么多年，他从来没有认输过。

    可直到遇见王语嫣，他才明白什么叫做真正的无敌。

    他的一切挣扎都是无力。

    官御天也想明白了，无敌的王语嫣不是他的敌人。

    一战之后成为朋友的事，自然是不可能发生，可放低姿态对于官御天这样的枭雄而言，是轻而易举。

    他缓缓说道：“先天罡气我可以交给你，不过一剑隔世的威力巨大，最后会害了修炼者本身，因此我选择将这套武学封藏了起来！”

    王语嫣的答案很简洁，只有三个字：“我知道。”

    雪花落在官御天的脸上，闻言他忽而一惊，显得有些震惊，道：“你既然知道为何还要选择修炼？”

    “你的话太多了。”

    王语嫣望着漫天风雪，平静说道：“下次，我不希望再听到这种废话。”

    ............

    他们二人的步伐极快，不过两天时间，官御天便带着她来到了秘籍山洞。

    魔剑遗族的传承之地。

    接下来王语嫣拿到一剑隔世与先天罡气的修行之法后，便打发走了官御天。

    山洞中，王语嫣盘膝而坐，默默思索着这两门武艺的修行之法与精妙所在。

    “官御天说一剑隔世和先天罡气相生相克，修炼一剑隔世就无法修炼先天罡气，相反修炼先天罡气就不能修炼一剑隔世。”

    王语嫣眉头微微皱起，官御天的先天罡气，每逢月圆之夜便会功力全失，显然这是官御天也练过一剑隔世，所造成的破绽。

    两门武学的精妙在心间一一流淌而过。

    一剑隔世是最强攻击招式，是内剑与外剑相结合，通过催动阳刚强韧的内力，发出强劲的剑气。

    而这种以内剑为基础并与外剑相结合的内力发出的剑气，绝非其他内力所能抗疴。

    不过需要强大的体魄来积蓄内力，理论上来说，一剑隔世限制于凡人的身体条件，一天只能使用两次，否则就会走火入魔爆体而亡。

    无怪乎，了如神曾评价一剑隔世，普天之下几乎无人可挡。

    赛华佗也曾评价一剑隔世，天地万物皆为所用。

    时间一点一滴过去。

    “原来如此。”

    她如今的境界高远，绝不是任千行与官御天所能比拟的。

    不过多时，她便将一剑隔世参悟明白了。

    她缓缓睁开双目，淡淡自语一声：“可笑啊，一剑隔世走火入魔爆体而亡不是缺陷，而是这套剑法已经超越了凡人的认知，限制于凡人的身体条件罢了。”

    一剑隔世明悟之后，她便再度沉浸心神，开始静心参悟起了先天罡气。

    先天罡气是天地间纯阳正气，以自身的真气为引，调动天地宇宙自然之气，练到高深境界就能化天地宇宙自然之气为我之气。

    也改善强化精气神纳天地宇宙自然之气来练气修真、得道成仙。

    这种手段是对天地宇宙能量的一种利用。

    她所看重的便是这种手段以及改善强化精气神。

    先天罡气对她成就武道金丹有着很大的帮助。

    这一刻，她开始重新修炼太玄心印妙经。

    她的重修，好似很复杂，实则也不过与之前稍稍改变了些许。

    根基还是太玄心印妙经的武道，但却稍稍有些不同罢了。

    将先天罡气所调动天地宇宙自然之气的手法，融入到了太玄心印妙经当中。

    先天罡气所利用的是纯阳之气，这并不是她所需要的。

    纯阴之气也是天地宇宙自然之气。

    所以，她的修行轻而易举。

    嗡嗡嗡~~~

    王语嫣静静地盘膝而坐，周身微微震颤，天地间的纯阴之气，缓缓流淌进她的身体，流经血液，运达五脏，通达诸多穴窍，尽散于四肢百骸。

    “纯阴之气...........”

