    见状，这些魔王的脸色都是变得难看了起来，脸色也变得苍白了许多。

    很明显周卓是施展了星辰领域。

    而周卓施展了星辰领域之后，魔宫当中的一个头戴皇冠的人此时也是从床上下来睁开了双眼。

    “看着那在床上已经被玩坏的魔女，还有剩下的那些魔女，此时的魔尊似乎还在挑选下一个选谁。”

    而这些人当中，上官嫣儿就在其中，穿着暴露，身材透明，虽然有魔纹遮盖，但是魔力被封印，只有少量的魔纹遮盖住重要部位。

    此时，上官嫣儿的脸色也是非常的惨白，她的眼神中充满了惊骇。

    她的脸色之所以会变得那么苍白，是因为她的元阴已经被周卓吸收了，现在她的修为已经降到了非常低的境界。

    而此时，魔尊却依旧没有要动手的迹象，反倒是在那儿挑选着下一个魔女。

    这时，那个为首的魔王脸色变得阴沉，冷声道：“魔尊，现在不是考虑这些问题的时候，我们赶紧联合起来先将这小子给解决掉，否则的话，一旦让他把我们魔宫之中的人都给吸收了，那么就算我们杀了他，也无法挽救我们的损失，甚至还可能导致整个魔族大败！”

    此时跑进来一个魔族的奴仆，对着魔尊恭恭敬敬的说道。

    不过魔族根本没有看这个奴仆，只是从他身边走过，那奴仆直接泯灭，甚至连骨灰都没有留下来。

    “我最不喜欢在我快乐的时候，有人过来打搅我了。我魔宫数万魔兵，还有众多魔王，若是都拦不下来，我要你们何用？”魔尊冷冷的扫了这个魔族的奴仆一眼，眼眸中闪烁着冰冷的杀机。

    而此时依旧在慢慢的寻找着让自己能够快乐的魔女，丝毫不顾及此时外面的战斗。

    在听到有人过来闯入魔宫，上官嫣儿心中一惊，难不成是他来了？

    想到这里，她不由得脸上浮现出一抹激动的神色。

    但是，很快，这抹激动就消失殆尽，她的眼眸中也是充满了绝望。

    周卓已经进入到了战圈之中，他根本无法脱身。

    “哼！就凭你们，也想杀我。”周卓脸色冰冷，眼神中闪烁着凌厉的杀意。

    “小子，受死吧！”

    一道魔王愤怒的咆哮声响起，随即，那名魔王便是朝着周卓冲了过去。

    “滚开！”周卓看到这名魔族冲向他，不由得眉头一皱，右脚猛地朝着前方踢出。

    而这魔王直接被周卓一脚踢进地面，形成一个巨大的坑洞，口吐鲜血，直接没有了气息。

    周卓已经灭掉了这魔宫一半的战力了，但是此时他的魔力还有上官明的魔力都已经见底了。

    “哈哈哈，看到没有，这小子快不行了，我能感觉到他的气息已经没有了刚才的那么强势，一招就解决了他！”

    “不错，就是一招就解决了，这小子也太弱了吧，一点本事都没有，简直就是废物一个。”

    此时的周卓因为魔力见底，就算是浮空在空中，依旧也是晃晃悠悠的，甚至连刚开始施展的那些冰层，也是渐渐的有了消融的痕迹，那些魔兵也是在迅速的恢复着体力。

    周卓已经完完全全的处于劣势当中。

    在周卓识海当中的假周卓似乎是感受到了周卓的魔力快要耗尽了，疯狂的吸收着周围的魔力，想要给周卓补充，但是他的补充的速度丝毫跟不上周卓消耗魔力的速度。

    周卓的眼前已经开始发昏，但是心中想起了上官嫣儿，想起了嫣儿临走前的笑容，他的眼睛便是越来越亮，坚持的意志越来越坚定。

    “小子，我就不相信我杀不了你！”

    魔王此时已经彻底愤怒了，他们不顾一切的释放出了自己的最强技能。

    那些魔兵，魔王也是同样的释放出了自己的最强技能。

    “轰隆~！”

    天空当中，一座座黑色山峰从四面八方轰炸向周卓，那些黑色山峰，每一个足足有百米高，每一个山峰都蕴含着恐怖无比的毁灭力量。

    周卓的周卓防具此时已经破裂了，其身体，也布满了伤痕，看上去异常的狼狈，但是此时的周卓却没有任何退缩的念头。

    此时的周卓心中只有一个念头，那就是一定要将这些家伙都给干掉，否则的话，嫣儿可能就要受到伤害了。

    此时，周卓的身体猛地一动，化作一道残影，看着那些攻击，然后直接冲了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    那些黑色的山峰砸落在地上，爆炸开来，一片烟尘弥漫开来，遮挡住了周卓的视线，同时也阻挡了其他魔族魔王的视线。

    “哼，我就不相信你还能逃出去！”那名魔王脸色狰狞的说道。

    “就是，我就不信你可以在这种情况下还能躲避的了！”

    “杀！”

    其余的那些魔族魔王，一个个都兴奋无比。

    而此时的周卓，却是已经冲进了烟尘之中，消失的无影无踪。

    那名魔王见状，眼眸中也是闪烁着凶光。

    当他们眼中在见到周卓的身影，周卓已经出现在了距离他们十米的地方。

    “不好，那小子竟然躲开了！”

    那魔王的脸色瞬间变了，周卓再一次出现在了他们的视线之中，让他们的脸色变得更加的难看了起来。

    “该死的混蛋，看来我必须要杀死这小子了。”

    那魔王怒骂一声，眼眸中涌现出浓郁的怒火，他的手掌一挥，手中出现一杆长枪，长枪瞬间变成了三十丈左右大小，枪尖寒芒闪烁，散发着森寒刺骨的寒光。

    那枪头之上，散发出一阵阵恐怖的杀戮之气。

    枪尖一抖，直接朝着周卓狠狠地刺去。

    那枪尖在距离周卓还有一拳距离的丝毫，被周卓身边的黑色的防御盾瞬间给吸收掉，变成了一块儿废铁。

    “我靠，树哥到底是个什么的存在，为什么会这么给力？”假周卓见到这一幕也是忍不住的惊呼。

    刚才他们因为有灰尘掩盖视线看不到，但是他却是可以真真正正的感受得到，刚才的所有的攻击都被这棵黑色的巨树吸收，并且反哺给了周卓，此时的周卓正在快速的恢复着魔力，甚至隐隐约约还有突破的迹象。

