    天完全黑了下来。

    屋内的两个人也不点烛火，借着星光轻声说着。

    良久之后，唐芊芊道：“便从这三万两中支出钱来做本钱罢了，等这边赚了钱我们再回补过去。”

    王笑道：“这样好吗？”

    “放心吧，人家听你一说，便明白这是个赚钱的买卖，又不亏了他的。人家将账面做得漂亮些就是了。”

    王笑道：“总之你这两天先想一下，若有想不通的地方，我再来找你说……”

    “王老虎！你人呢？”

    楼下长街上突然有人在大喊起来。

    唐芊芊转头看去，皱了皱眉。

    她却也不问王笑在楼下喊的那少女是谁，只是拉着他的臂弯，柔柔道：“你和奴家一起回去吗？”

    “不……不好吧，那个姓罗的御史盯着我呢。”

    楼下“王老虎”的喊声更大，颇为吵闹，秦小竺竟没有停下来的意思。

    唐芊芊咬了咬唇，道：“那好吧，奴家就不信你能一直这样狠心，常在河边走，你总有湿鞋的时候。”

    她说着，竟是凑在王笑耳边，轻声又说了一句。

    “到时候，你莫要用你那湿漉漉的鞋，弄脏了人家的屋子……”

    王笑的脸腾得一下红了起来。

    这女人，又在开车，还弯道超车。

    “王老虎，我们要去喝酒啦！”楼下秦小竺又在喊。

    王笑连忙站起来道：“我走了，这银子你拿好，先到京郊买地，把摊子铺起来。”

    唐芊芊“嗯”了一声，竟是拿了一张两千两的银票塞在他怀中，轻声道：“你一个男儿家在外面用银子的地方多，留些银钱傍身。”

    王笑愣了愣，这感觉颇有些奇怪了。

    “但这是生意上的本钱啊……”

    “若有不足，奴家先垫着就是。”

    王笑一时颇有些无言，这女人行事，自己其实是有点看不透的。

    “对了，芊芊啊，你觉得我们楚朝还有多少年的气数？”

    唐芊芊捋了捋头发，奇道：“你为何要问奴家这个问题？”

    “就是有些疑问。”

    “想来，还有二九年数吧。”

    王笑一愣：“二九……十八？”

    “讨厌。”

    十八年？果然还是这女人靠得住，竟能说出这样有零有整的数来。

    “你为何说是十八年？”王笑问道，心中颇有些好奇。

    “再过十八年，人家年华老去，颜色已失，这楚朝的气数尽不尽，与奴家还有何干？”

    王笑：“……”

    待王笑出了门，唐芊芊却依然一人坐在窗边。

    从窗外看去，长街上那个身影走到了等在那的三个年轻人身前。

    “王老虎，你跑哪去了？我们和老当等你一起喝酒呢……”那个看起来大大咧咧的女孩子说了一句。

    四个年轻人便说笑了几句，转头走去。

    一直到四个人消失在街角，唐芊芊才悠悠叹了口气。

    花枝走进来，问道：“你今天又为何要这么做？”

    唐芊芊支着头，轻声笑道：“有什么为何的，人与人之间，若不先付出，又怎能收获别人的心意。”

    “便好比，我骗陶文君那回，若不是之前给了她那许多利钱，她怎会把那两万两银子交在我手中？”

    她似乎叹了口气。

    “你且看着吧，我能把他吃得死死的……”

    -------------------------------------

    富贵人家大多会备几处私密园子，用来招待宾客，谈些重要之事。

    王珠便在玉渊潭附近置了一个园子，这夜里便在招待三位客人。

    菜是请了东来居的名厨做的，陪坐的亦是个个绝色。

    名肴佳宴，宾客尽欢。

    酒过三巡，王珠挥退了旁人，举杯笑道：“今日还要谢过裴大人相护。”

    裴民“哈哈”大笑道：“没什么的没什么的，罗德元那个蠢货，我想到他那张气歪的的脸就畅快。”

    王珠一杯酒饮尽，又斟了一杯，向另一人敬道：“往后还请赵大人多加照顾。”

    这人却是太平司的千户赵平。

    赵平对视一笑，一杯酒饮尽。

    王珠再斟一杯，终于敬到了场上权势最高的一位，太平司南镇抚司指挥使，邱鹏程。

    “镇抚大人，今日能得一见，实乃三生幸事。”

    邱鹏程摆了摆手，道：“我这人有个习惯，先说事，再喝酒。”

    王珠脸上笑容依旧。

    “洗耳恭听。”

    邱鹏程道：“罗德元我动不了，他是佥事大人亲自吩咐过不能动的，显然背后是站着高官。你与其求到我这里，不如想想自己得罪了谁。”

    王珠脸上笑容更盛，道：“镇抚大人快人快语，坦荡之言，敝人实在倾慕。今日敝人不是来求大人办事的，只是想交朋友。”

    赵平连忙道：“镇抚大人，王公子是确实是极值得交的朋友。”

    裴民亦是点头不已。

    见王珠识趣，邱鹏程便点点头。

    裴民便又说起早间王珠用两本《苏坡词集》气罗德元一事。

    气氛活跃起来，四人便开始大骂天下间的读书人，以及朝中的文官。

    王珠道：“罗大人说我想‘贿赂’裴民，敝人认为实乃浅薄之见。朋友间偶尔赠些土特产而已，他却用词何等言重。”

    “哈哈哈哈，酸儒一个。”

    王珠又道：“说到特产，敝人家中是卖酒的，且有一坛美酒赠与镇抚大人。”

    说着，他拍了拍手。

    随着这拍手，便有一个大汉推门进来。

    “锅头，去将那坛美酒拿来。”

    不一会儿，那个叫锅头的大汉便捧着一个大酒坛过来，放在桌上。

    赵平好奇道：“这是什么酒？竟值得王公子特意一提。”

    裴民便伸手去端。

    他手一捧，那酒坛却是纹丝不动。

    “你醉了？”赵平笑了笑，亦是伸手过去。

    手一推，他才知道这酒坛竟是极重，也不知刚才那个大汉是如何举重若轻的。

    他向邱鹏程点点头，邱鹏程会意，伸手便掀开酒坛上的封泥。

    竟是满满一大坛黄金。

    屋子里似乎瞬间亮了一些。

    三个太平司的人一愣。

    “哈哈哈，好酒！”

    “好酒！”

    “哈哈，我早说王公子是极讲义气的朋友。”

    又是一番觥筹交错。

    邱鹏程叹道：“说起来，罗德元如此嚣张，便是因为他背后之人……”