    会所，英文为“club”，也即俱乐部。//www.  //据有关资料介绍，在十七世纪的欧洲，世界上第一家会员制俱乐部诞生在英国的一个咖啡馆里。由于参与者有着相同的兴趣爱好，于是决定组成一种联盟，事实上这就是si人会所诞生的最初。随着时代的变迁，由于这种俱乐部为相同社会阶层的人士提供了一种si密xing的社交环境，因而大受欢迎并逐渐流行开来，发展到今天的全球俱乐部景象时，会所已经成为中产阶级和相同社会阶层人士的聚会、休闲场所，而会所的会员身份，也演变成财富的象征与标签。

    随着华夏经济的快速发展，各类会所也如同雨后春笋般冒了出来，从服务对象来看，有专门为商界精英、政要人士服务的所谓“顶级会所”、“si人会所”，也有为中产阶级服务的“普通会所”或“公共会所”；从服务内容上分，有高尔夫会所、美容养生会所、温泉会所、雪茄会所等专门会所与综合xing会所。

    即便是陆睿这样的重生者，也不得不说，会所这种地方，因为发展会员的时候起点较高，使得加入会所慢慢成了某些人眼中身份的象征，而另一方面，由于具有si密xing、商务xing等特点，会所亦是各种关系的融合之地。

    基于以上特点，会所受到了一些国人的追捧，特别是对于一些原本不具有高消费能力的国家工作人员而言，由于兼具si密xing和缺乏监管等特点，各类会所正逐渐演绎成滋生腐败的新温chuáng，“会所腐败”正成为近年来国家工作人员腐败的一个新型变种。

    现在蓝晓鸥所在的这个地方，就是京城鼎鼎大名的“华夏第一富人俱乐部”京城俱乐部，成立于94年的京城俱乐部曾经云集了全球500强部分华夏公司的总裁和相当数量的驻华大使。而由于几乎每位会员身后都有公司背景，他们的一举一动似乎都携带商业机密。为避免不必要的猜测和误会，企业家会将很多重要的si人会见和商务交流安排在俱乐部。

    “黄老三，不知道你约我来这里，究竟有什么事情。”

    坐在黄博峰对面的，居然是蓝晓鸥的大哥蓝天野。

    黄博峰此时脸sè平静，看着蓝天野淡淡的说道：“想不到名震京城的蓝大少，竟然跟在陆睿后面跑tui，说实话，你不嫌丢人，我都替你丢人！”

    蓝天野脸sè变了变，看着黄博峰的眼神也不善起来：“你说这话是什么意思？”

    “没什么意思。”黄博峰微微一笑：“不知道蓝大少有没有兴趣跟我合作呢？”

    “合作？”蓝天野重复了一下，看着黄博峰：“我跟你能有什么可合作的。”

    “呵呵，你跟我自然是没有什么可合作的，但如果我能够帮你运作成清江市委副书记呢？”黄博峰猛然间抛出一个you饵来。

    “笑话！我又不是傻子，那是林家为林天平准备的，你凭什么说帮我弄到手？”蓝天野明显不信。

    神秘的lu出一个笑容来，黄博峰定定的看着蓝天野：“只要你跟我合作，自然是有可能的。”

    …………………………

    …………………………

    陆睿自然不知道这些，他此时的心情是极好的，王周和陈彬都隐晦的表示了对自己的支持，这就让陆睿有了底气，最起码表明他身后也是有人支持的，尤其是王周的表态，更是代表了韩定邦的意思，代表了团系对于陆睿的承认，有了这么一尊大靠山，陆睿没有理由再畏惧，既然有人想要在太岁头上动土，那大家都就斗一斗吧！

    从这一天开始，陆睿开始频繁的跟黄晓阳和左天涯汇报工作，当然，首先陆睿十分诚恳的向市委市政府承认了错误，承认自己在高新区的决策过程当中出现了失误，没有考虑到高新区的具体情况，在跟国土资源部门的沟通当中出现了错误，这才出现了征地违规的问题，要不然晨光高新区的征地省委领导和省国土资源厅的领导都已经签字了，怎么可能有违规的问题呢？

    这么做当然是为了给左天涯和黄晓阳看的，陆睿作为分管领导有责任，难道他们作为市委市政府的正副班长就没有责任？有了这么一道护身符，陆睿就是把整个清江市委市政府的班子绑在自己身上，一旦自己因为这个事情倒霉，那么就意味着清江市委市政府的班子也要跟着倒霉，谁让这个高新区的决策是大家一起做的呢？

    另外一方面，陆睿干净利落的把一份报告打给了h省政府，如果陆睿没记错的话，分管工业的省委常委是省委书记江永力的人，既然已经乱套了，那干脆就更乱一些好了，反正到时候大家干脆你推我，我推你，玩儿扯皮游戏呗。

    最后，陆睿更是给省国土资源厅传真了一份同样的材料，省一级的国土部门都没有问题的事情。为什么一到国土资源部便出了问题？是不是其中有人要为难h省？再说了，即便是有什么问题的话，也不至于把整个项目都给停下来啊，难道说有人要故意为难h省的项目？

    总而言之，陆睿把事情闹大了，闹的很大，而目的，自然就是把整个h省的势力都捆绑在一起！

    果不其然，这个事情在h省引起了极大的震动，h省委书记江永力在常委会上面拍了桌子，严厉斥责了清江市和省国土资源厅的失误，然后就把官司打到了国务院，在国务院电视电话办公会议上当面质问国土资源部部长程文昭，是不是对h省有所不满，凭什么为难清江市高新区的项目，到最后，江永力甚至于当着总理的面说出了狠话！

    “程部长，难道说，你们国土资源部看到清江市老百姓的生活水平有所提高，看到清江市的经济飞速发展，心里面有什么不高兴的地方吗？又或者，你对我江永力或者h省委班子的某个人有所不满，只要你说出来，我当面给你道歉！不过我请你放过清江市，给这些群众一条活路，怎么样？”

    这么一番话江永力也是没有办法，他是h省省委书记，不管他是什么派系的，如果不能够为h省争取到更多的利益，那么必然没办法在常委会上掌控全局，各方势力的眼睛都在盯着自己，看他怎么处理这个事情，所谓箭在弦上不得不发，哪怕是为了面子，江永力也必须要表现的极为强硬！

    程文昭自然是不甘示弱，马上反驳江永力说清江市高新区的征地存在违规操作，江永力表示那是经过省国土资源厅审核的，h省和国土资源部就开始了漫长的对峙。

    这一切跟陆睿没关系，因为距离的层次太远，他虽然是始作俑者，但是却并不需要面对那么强大的对手，此时他握着的话筒对面是清江市委书记黄晓阳，陆睿详细的把整个事情最近的进展对黄晓阳做了一个汇报，最后说道：“黄书记，要不然我先回去？”

    “回来？”黄晓阳冷笑了一声，陆睿甚至可以想象的到现在他的脸sè是多么的yin沉：“事已至此，你回来也没什么用处。我看这样吧，你继续留在京城活动一下，既然省委已经介入了，相信用不了多久就能有个结果。蓝副市长要是没什么作用的话，你可以让考虑把他派回来。”

    “我一定会认真完成市委的任务。”陆睿立刻大声说道，不过随即他就迟疑了一下说道：“书记，我看还是让蓝副市长留下吧，虽然帮不上什么大忙，不过他家里是京城的，很多方面的关系比我熟悉，也许有帮得上忙的地方呢？”

    琢磨了一下陆睿的话，黄晓阳没有多想，点点头道：“那也可以，你的能力我是相信的，市委市政府是你们的后盾！”

    放下电话，陆睿的嘴角泛起一丝冷笑，黄晓阳现在也是没有办法，自己把整个清江市委班子绑在了一起，他也只能眼睁睁的看着自己在京城里面，除非省委被国土资源部压制住，否则借他们几个胆子，也不敢随便动自己。

    之所以吧蓝天野留在京城，陆睿是考虑到他确实有不少门路，按照蓝晓鸥对自己所说，程野等人的势力就是蓝天野率先接触的，陆睿琢磨如果有什么事情，可以让蓝天野去联系一下。

    “铃铃铃”一阵悦耳的电话铃声响起，陆睿低头看了一眼号码，嘴角泛起一丝弧度，按下接听键道：“怎么想起给我打电话了？”

    话筒那边传来林若岚有些低沉的声音：“你为什么瞒着我？”

    陆睿一愣，还是装糊涂道：“你说什么啊，老婆，我哪里瞒着你了？”

    “还装傻！”林若岚气急：“晓鸥都打电话给我了，你被我三叔他们给算计了的事情，为什么要瞒着我？还有，林天平要去清江摘桃子的事情，你为什么也不说？”

    渐渐的她的语气里带着一丝哽咽：“你为什么要一个人承担呢？被人背叛的滋味不好受，我知道的，可你还有我啊！”

    陆睿默然，半晌之后才缓缓的说道：“我知道，就算全世界都背叛了我，我都知道你还在。”！。