    被吴邪无视了自己的不爽，老痒没纠结，吐了一口烟气，便回答道，“这下面是----是一条可以通----通到那座古墓的路。”

    “这条路，相对于我三----三年前走的那条，要好走一些。”

    “至于我是怎---怎么知道这条路的，答案很---很简单。”

    “三年前，我是从---从这条路出去的。”

    “那时候，那座古墓的入---入口被堵死了，我没办法原---原路返回，只好另外打---打洞，我打了好----好几个洞，最后碰----碰巧打到了矿眼里，找到了这条路。”

    吴邪听完，没有立即出声，沉默起来。

    瞧见吴邪的反应，老痒叼着香烟，没再急着说话。

    两人就这么无声对视着……

    ‘呃，这画面……看着真让人有点不舒服。’

    瞧见这一幕，自然不会在这种时候，开口说什么的丁泽，在心里念叨了一句，随即，微微移开视线，不忍再看。

    矿道里，一阵寂静。

    伴着这阵寂静，时间缓缓流逝，一秒，两秒，三秒……

    如原剧情一样，老痒动了动嘴巴，率先有了声音，“老吴，我已经摊----摊牌了，你怎么说？是要回去，还---还是接着走？”

    话语出口，见吴邪还是沉默。

    老痒接着道。

    “老吴，我跟你保----保证，到了那---那个地方，你绝对会---会感谢我。”

    “特娘的，我觉得，就算---算我们不—不是兄弟，是临时搭---搭伙的，看在好---好处的份上，都已经走到这—这里了，你也没---没理由不去啊！”

    “不过，你要是真---真不想去，我也不---不勉强，我们可以立---立即回去。”

    “我以后再----再找人过来。”

    “接下来的路，我---我一个人走不了，不然，我也不---不会骗---骗你一起来。”

    老痒一口气如是说了一通，说完，狠狠吸了一口香烟，等着吴邪回应。

    这时。

    侧面的黑暗里，忽然有了一点很轻，不刻意去注意，便几乎不会听到的脚步落地的声音响起。

    立时。

    ‘装逼时刻到！’

    早就在等待这个声音的丁泽，无声一笑，暗道一声，果断转身，紧跟着，麻溜拉开背包拉链，抽出冲锋枪来。

    眨眼功夫，一系列动作，一气呵成。

    “我还在想，你们几个躲在旁边，能忍到什么时候……我有夜眼，不想死的话，把枪放下！”

    丁泽端枪，借着夜眼，瞄准距离他大约三米，位于侧前方的黑暗中，手里握着一把手枪的二麻子，高人风范尽显无疑的，笑着吼道。

    吼声飘入空气。

    瞬间。

    二麻子身子一震，满脸惊骇：“Σ(⊙▽⊙”a！！！”

    还没来得及动弹的泰叔三人，反应也没好到哪里去，全都惊得一塌糊涂，表现的像是活见鬼了一样，齐齐瞪大了双眼，目瞪口呆，“(ΩДΩ)！！！”

    吴邪和老痒，尽管站在丁泽旁边，就也理所当然的，也直接惊呆：“(?｀?Д?′)!!！！！”

    -------------------

    “哈哈！”

    “主播霸气！”

    “主播，你可真是装了一手好逼！”

    “不愧是鼎鼎大名的狼灭主播，不出手就算了，一出手，就直接把泰叔他们全都干得一脸懵逼！”

    “之前那个觉得躲在一边的泰叔一伙，会是个威胁的沙雕，现在知道我们为什么一点都不担心了吗？”

    错把泰叔四人当成重点的沙雕观众：“……知道了，不过，你们难道就不觉得有点可怕吗？听主播的意思，他明明早就发现了泰叔四人，却故意不提，直到刚才那个年轻人动了，他才采取了行动…….我怎么感觉，主播好像是在钓鱼？主播的城府，是不是太深了？”

    “？？？？？？”

    “(⊙o⊙)…….呃，你这不是在说废话吗？主播的城府当然深啊，他又不是什么傻白甜。”

    “^_^，傻白甜这个词，用的非常好。依我看，这位沙雕，应该就是个傻白甜了。”

    “啧啧，傻白甜，很傻很天真，好久都没碰到过这种人了，感觉一下子回到了几十年前，真怀念。那么，请问，你是小姐姐吗？长得漂亮吗？”

    错把泰叔四人当成重点的沙雕观众：“(??へ??╬)！！滚，你们才是傻白甜，你们全家都是傻白甜！”

    “…..”

    直播间里，一众沙雕观众，一阵叽叽喳喳，闹腾的不行。

    ------------------

    矿道里。

    死一般的寂静，持续了几秒。

    吴邪和老痒，最先恢复了一点镇定，转过了身。

    老痒将手电筒灯光，照向泰叔四人所在的位置。

    灯光直射而出。

    立时。

    仍然没有放下手里的手枪，一脸凝重的二麻子，和二麻子身旁，三张老脸都紧绷着的泰叔三人，清楚的出现在了吴邪和老痒的视野之中。

    吴邪和老痒瞧见，齐齐皱起了眉头，不过，没有说什么。

    这时。

    明显从错愕中，回过了神的泰叔，嘴巴动了动，开口打破了这阵寂静，“二麻子，放下枪。”

    冲二麻子吆喝了一声，泰叔转向丁泽，语气颇为客气，“丁先生，这其实是一场误会，我们没想对你们做什么。刚才之所以躲在这里，主要是因为我们发现有人在跟踪，为求自保而已。”

    “你看，方便放下枪吗？我们看样子是要去同一个地方，没必要打打杀杀，完全可以合作嘛。”

    “毕竟，听说那里的宝贝很多很多，足够我们分的。”

    泰叔一口气，如实从容不迫的说道。

    话声入耳。

    ‘该说不说的，这老头子确实挺有魄力，也挺聪明。’

    ‘知道我早就发现了他们，却一直没动手，分析了几秒后，认为我在生命没有威胁的前提下，应该不会杀他们，豪赌了一把。’

    一阵思绪疾动，丁泽认为应该就是这么一回事，于是，笑了笑，麻溜放下了冲锋枪，“”

    ‘知道我早就发现了他们，却一直没动手，分析了几秒后，认为我在生命没有威胁的前提下，应该不会杀他们，豪赌了一把。’

    一阵思绪疾动，丁泽认为应该就是这么一回事，于是，笑了笑，麻溜放下了冲锋枪，“”

    ‘知道我早就发现了他们，却一直没动手，分析了几秒后，认为我在生命没有威胁的前提下，应该不会杀他们，豪赌了一把。’

    一阵思绪疾动，丁泽认为应该就是这么一回事，于是，笑了笑，麻溜放下了冲锋枪，“”

