    “你们两个臭小子，你看你们大哥，在看看你们，什么时候也给我带儿媳妇回来。”

    吃了晚饭后，众人又闲聊了一会，杨鹏就送彭欣回去了，这不等两人走后, 二舅妈就开始念叨杨海和杨林了。

    “嘿嘿~妈~我还小，你让我哥先找。”

    好嘛！二舅妈的话刚说完，杨林这小子就把锅甩给杨海了。

    “妈~你放心，我一定抓紧时间，不会让你们多等的。”

    其实看着杨鹏找了对象，杨海也是有些羡慕了, 现在听到母亲的话，杨海也在心里给自己定了目标，一定抓紧时间找一个对象。

    “呵呵~舅舅~舅舅~玩~”

    我们的小家伙就是一个救火英雄, 这不看到大儿子保证了，二舅妈正准备说杨林的时候，我们的小家伙就出现了。

    “嘿嘿~小舅陪你玩。”

    杨林可是机灵了，看到小家伙要玩，这不急忙蹲下把小家伙抱在怀里，嘿嘿笑着就走开了。

    “这臭小子~”

    看着小儿子的样子，二舅妈那叫一个无语，最后也只好叹了一口气。

    “呵呵～追～追～呵呵～”

    五天的时间，果园的果树也种的都差不多了，今天项风没有去果园那边，而是和思思还有两个丫头带着两个小东西在小广场这边玩。

    “哎~明天就要回去了，也不知道两个小东西会怎么样。”

    现在两个小东西和村里的小朋友们可是关系好了，每天上午和下午那必定要在一起玩，现在吴家村的事情办的差不多了，在泽成的岳父岳母也催着他们回去，这不看着和小朋友们玩的开心两个小东西, 项风就有些担心了。

    “是啊！要说宝宝突然离开，她们应该会难过的。”

    虽然是小孩子，但也是有友谊的，这不听了项风的话，一旁的思思也是点头附和着道。

    “丫头~你明天要和我们一起回去不。”

    又看了看两个小东西，项风就对着杨倩问了起来，虽然现在离开学还早，但项风还是要问一下项风的想法。

    “哥~我先不回去了，我在家陪陪爷爷奶奶和爸爸妈妈。”

    现在杨倩回家的次数那可是屈指可数，现在放暑假了，那自然要在家里多陪陪家人。

    “琴琴~你呢！”

    杨倩说不回去，项风又对着王琴琴问了起来。

    “哥~我想回家。”

    好嘛！杨倩留在家里，王琴琴也想家了，这不也说着要回家，不过她要回的家是回龙山镇的家。

    “行~等回去了我让孟哥送你回去。”

    听到王琴琴的话，项风想了想，还是让孟林送王琴琴去龙山镇，毕竟这次出来的时间也不短了，要说在去龙山镇, 那还不知道要被岳父岳母怎么说。

    当然了，不是说项风不想去龙山镇, 而是有思思这个特殊的人士，要是去了龙山镇，那肯定又得待上几天。

    “好的~哥~”

    听到项风说让孟林送她回去，王琴琴眼中的神色暗了一下，不过她没有说什么，笑着点了点头。

    “你啊！一天就知道麻烦孟哥。”

    而在一旁的思思听到项风的话，不由在项风的手臂上拍了一下道。

    “嘿嘿~能者多劳嘛！正好孟哥去那边看看人参的长势。”

    对于思思的话，项风嘿嘿笑了笑，又说出一句挺不要脸的话。

    “你小子~一天就知道偷懒。”

    等晚上吃了晚饭之后，项风把送王琴琴去龙山镇的事情和孟林说了之后，孟林那是一脸无语地回了孟林一句。

    “项叔叔~我们明天就要回家家了吗？”

    好嘛！我们的小胖子在知道明天就要回家了，急忙对着项风问了起来，他这几天可是和村里的小朋友建立了深厚的友谊，他可是舍不得这些小朋友了。

    当然了，还有我们的小家伙，虽然还是一个小宝宝，对于离别没有那么多的感悟，不过还是能听懂一些的，这不在妈妈的怀里也是有些小委屈。

    “外公~外婆~要不您二老也跟着我们去泽城住一段时间。”

    等把两个小东西安抚好之后，项风做到老爷子和老太太的身边，一脸期待地对着二老说了起来。

    “哈哈~我和你外婆哪里都不去，就在家里。”

    “对~哪里都没有家里好。”

    而听到项风说要她们跟着去泽城，顿时老爷子就哈哈笑着摇了摇头，就连老太太也是一样，对于外孙的孝心，二老能感受得到，不过金窝银窝不如自家的安乐窝，二老自然不会去泽城。

    “外公~外婆~”

    看着二老拒绝，项风就有些失落了，不过想了想也就没有在劝了，虽然很想让二老去泽城，但项风还是希望二老能过得舒畅。

    “好了~外公和外婆不去，你常回来看看我们就行。”

    看着有些失落的项风，老爷子笑着拍了拍项风的肩膀，看着身边的项风，老爷子也有些唏嘘，一转眼，小外孙现在已经当爸爸了。

    “呵呵~外祖公~外祖婆~”

    两个小东西被安抚后，又变成开开心心的小朋友了，这不看到爸爸在和外祖公还有外祖婆说话，我们的小家伙就笑呵呵地跑过来了。

    “哎哟~我的乖宝宝啊！以后有时间要多来看看外祖公和外祖婆哦！”

    抱着跑过来的小家伙，老爷子可是开心了，这不抱着小家伙亲了一口后对着小家伙开始叮嘱了。

    “呵呵~恩恩~琼琼~粑粑~麻麻~来~”

    好嘛！我们的小家伙可是喜欢外祖公家了，这里有好多好多的小哥哥和小姐姐，她可是喜欢和她们玩了，这不听到外祖公的话，我们的小家伙点着小脑袋一脸开心地叽叽喳喳说了起来。

    “哈哈~好~真是外祖公的乖宝宝。”

    “对~真是一个乖宝宝。”

    我们小家伙的回答可是让二老满意了，这不可是把二老高兴的不要不要的。

    这天晚上，一家人都睡得很晚，特别是项风，更是被老爷子老太太拉着说了好多好多的话，就连大舅二舅也对着项风说了很多话。

    也许是几个孙孙都留在家里，第二天离别的时候，二老的心情都还是很不错，虽然眼中都有很多的不舍，但在项风他们走的时候，二老的脸上都是露出笑容的。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

