    周卓将妹妹推进房间后，发现两台并排的游戏舱内，正闭着眼睛，躺着两道熟悉的身影！

    黑丝莫莫和白丝柔柔！

    “真是你俩！”

    脸上微微讶异，周卓都有些不敢相信。

    两台至尊游戏舱，这可是400W呐！

    这两个大小美女，看不出来还是个富婆啊！这么有钱的吗？！

    心中虽然有些震惊，但周卓毕竟两世为人，自己的心理承受能力还是强于常人。

    深吸一口气后，周卓便冷静了下来。

    将妹妹按照说明书上所写的那样，放进至尊游戏舱后，看到游戏指示灯亮起，营养液开始灌输，周卓也就明白自己的妹妹已经进入了游戏，只是因为意识没有苏醒，会一直停留在角色创立界面……

    望着自己房间内躺着三位浸泡在营养液中的绝世美女，周卓一时间心情有些难以形容……

    “上一世里，我忙于写小说，除了柔柔和妹妹以外，基本不接触外人，这一世的我，好像对于这些羁绊，更敏感了一些……”

    摇头将自己杂乱的想法甩出脑袋后，周卓也躺倒了沙发上，闭上双眼，口中轻念：

    “进入游戏！”

    …………

    在一片星空之下，是一片静谧的湖水。

    湖水之上，一道银色女性光茧，静静地盯着眼前驻足在原地，双目无神的女子。

    双目无神的女子长发如瀑，样貌倾城，如同一位绝尘于世的仙子。

    正是洛倾城！

    而银色女性光茧，却并没有问出寻常指引新手玩家的那类话语，反而是发出了一道像是责备的语气：

    【你终于玩完回来了，这回该我了吧？】

    随着银色女性光茧发出这样责备之后，洛倾城的双目逐渐恢复了灵动，对着银色女性光茧回答道：

    【嗯，我回来了，妹妹。】

    洛倾城的声音空灵，如果有路人在这，听到倾城女子空灵的声音，便会了解什么叫‘如听仙乐耳暂明’。

    【那么，姐姐，我去玩了！】

    银色女性光茧说出这句话后，洛倾城的身体，散发出了阵阵金光，逐渐化作了一道更为耀眼的金色光茧。

    而那道银色女性光茧却是解除了银光，银光四散之后，露出了与洛倾城相同的倾城美貌！

    一模一样！

    银色女性光茧解除银光后，开心道：

    【我洛星辰终于可以好好玩啦！姐姐你要好好守家哦~】

    几道光芒闪过，洛星辰发出银铃般的笑声，化作一道白光，进入了【九域】。

    刚刚还有几分热闹的星空之下，如今只剩下了洛倾城一人，化作金黄色的光茧，静静伫立在原地。

    …………

    当周卓再一次睁开眼睛后，便已经来到了【九域】的新手村的村长屋中。

    “大人休息的可还安好？”

    刚一睁眼，周卓就看到了村长立在自己身前，正恭敬地朝着自己问候。

    “休息的很充分。”

    周卓微微一笑，握了握拳，感觉浑身又一次充满了力量。

    毕竟游戏中所能够感觉到的力量，与现实生活中羸弱的自己，完全不一样。

    “大人，村子目前危机已经解除，不知……”村长望着周卓，眼中充满了敬佩和狂热，试着发问道：“大人可有时间接取新的挑战？”

    昨天落下的隐藏任务，来了！

    周卓等的就是这个任务，拱手相问：“村长请讲。”

    村长抚了下胡须，面色有些凝重道：

    “大人，您能够消灭如此多实力的四类怪物，证明您拥有超过这寻常四象的力量……”

    “在我村子东边竹林的尽头，有一个山洞，能够通往神秘的[邪魔角域]，那里有第二域----【魔域】泄露出来的邪魔气息，邪魔气息沾染了山洞中的怪物，如若大人您有空闲的话，可否前去清缴一下其中的邪魔，镇压[邪魔角域]？”

    【叮，是否接取[晋南服]唯一隐藏任务----[四象镇邪魔]？】

    【任务级别：蓝色玄阶----紫色地阶】

    【任务简介：前往东竹林的神秘山洞，清缴四层的所有邪魔。】

    【任务要求：一次不死并且通关[邪魔角域]，】

    【任务奖励：未知。受队伍人数影响，最低奖励限制为100人中队（蓝色玄阶任务奖励），最高奖励限制为5人小队（紫色地阶任务奖励）】

    来了来了！隐藏任务来了！

    周卓选择了接取任务之后，村长也是弯腰拱手，向着周卓发出了祝福：“大人，祝君武运昌隆！”

    领了任务后，周卓有点头疼了。

    怪不得这个任务前世没有任何一个服务器能够完成！

    一次不死，并且通关[邪魔角域]！

    “那些性子急的高端玩家们，从第一次进入[邪魔角域]，并且死出来之后，便注定与这个任务无缘了……”

    做好这个判断后，周卓微微考虑：“要玩就玩大的，不过5人小队的话……我要先升级提升一下自己的属性了……”

    口中念念到的周卓，捏着下巴，转头准备出去练级，提升一下属性，就听到身后的村长传出了一道疑惑的声音：

    “大人，您身上……是不是有什么与四象有关的物件？”

    听到村长的话后，周卓转过身来，微微思考之后，恍然大悟。

    随后周卓从自己的背包中，取出了四块布满裂纹的令牌：

    [残缺的四象令牌（朱雀）]

    简介：蕴含微弱的朱雀之力。

    效果：未知（无法使用）。

    [残缺的四象令牌（白虎）]

    简介：蕴含微弱的白虎之力。

    效果：未知（无法使用）。

    [残缺的四象令牌（青龙）]

    简介：蕴含微弱的青龙之力。

    效果：未知（无法使用）。

    [残缺的四象令牌（玄武）]

    简介：蕴含微弱的玄武之力。

    效果：未知（无法使用）。

    周卓将这四块无法使用的令牌递到了村长的面前，出声发问：“村长说的是这四样东西吗？”

    村长看到周卓取出来的这四块令牌之后，眼前一亮，赶忙兴奋应答：“正是！麒麟在上！竟然真有人能够集齐这剩余的四块令牌！就连麒麟大人都没想到吧！”

    “村长，这四块令牌有什么……”

    周卓这个问题还没问完，就看到村长从自己的怀中，取出了一块圆形令牌！

    [残缺的五行令牌（麒麟）]

    “大人，这枚麒麟大人分发给我的令牌，请您收下，务必收下！”

    只见村长将这枚[麒麟]令牌递给周卓后，周卓手中的这四枚令牌就发出了微光，开始形变。

    四象令牌逐渐从方变弯曲，组成了一个圆环，而村长的那枚[麒麟]令牌，刚好能够镶嵌在其中！

    东青龙主木，

    南朱雀主火，

    西白虎主金，

    北玄武主水，

    中麒麟主土！

    正是五行！

    转瞬之间，这五枚令牌就合成了一块圆盘！

    [残缺的五行盘]

    简介：蕴含灵元界五行神兽一丝微薄血脉的残缺天衍盘。

    位置：[法器]

    品质：天阶一品（传说一阶）！

    效果1：法器栏+1。

    效果2：背包扩容为50X50X50。

    效果3：使装备者获得1%的[上古血统]

    效果4：未解锁

    ……

    我靠！

    周卓望着手中由五枚令牌，瞬间合成一件天阶装备的【五行盘】，周卓都愣住了！

    这……这尼玛是装备残片？！

    能够合成装备的残片？

    上一世中，因为没有玩家能够消灭四只BOSS，所以周卓也不知道这令牌竟然还能够融合成一件装备。

    “好家伙，我直接好家伙！”

    就在这时，【九域】又一次传来了全服公告：

    【叮！恭喜玩家‘天道行’装备了【九域】第一件金色传说级别的装备，开启排行榜：[装备榜]】

    【叮！恭喜玩家‘天道行’……】

    【叮！……】

    瞬间，所有【九域】在线的玩家眼前，出现了刚刚全服公告的[装备榜]，总计十人：

    NO.1：【残缺的五行盘】（天阶一品--传说一阶），所有者：华夏服----天道行

    奖励：+10%伤害。

    NO.2：【圣光之杖】（地阶--史诗），所有者：米利坚服----拉克丝

    奖励：+9%伤害。

    NO.3：【天籁之音】（地阶--史诗），所有者：樱花服----初音

    奖励：+8%伤害。

    NO.4：【亡骨之刃】（地阶--史诗），所有者：米利坚服----圣乔治

    奖励：+7%伤害。

    NO.5：【四象珠】（玄阶--精良），所有者：华夏服----聪少

    奖励：+6%伤害。

    NO.6：【宝蓝之泪】（玄阶--精良），所有者：华夏服----天道行

    奖励：+5%伤害。

    ……

    NO.10：【封天四卦】（玄阶----精良），所有者：棒子服----FAKER

    奖励：+1%伤害。

