    不夜城。
    盖九幽从传送之中走出，他看向周围，本以为会是陈明的人马，让他没有想到的是，面前的人，居然是一个个巨人，这些人是谁，他看向打头的那人，那是白翳，零号的弟弟。
    “白翳，你怎么会在这里？”
    白翳朝着盖九幽走去，盖九幽想要离开，却是发现通向自己领地的传送阵已经被两个巨人破坏掉了。
    所有的巨人朝着他围来，将他包围在中央，白翳挥挥手道：“别别说我欺负你，打赢我，我放你一马！”
    盖九幽怒道：“白翳，你不过只是零号的弟弟，你知道你这是在做什么吗？”
    白翳哈哈大笑道：“所有的无眠者，都清楚自己在做什么，我很快便是了，所以，我也明白。”
    白翳取下背后的大钺，在大钺之上，有着一道八尺烬的灼烧痕迹。
    “打赢我，你就可以走了，不过，若是你输了，那么，我就要你付出能够让我满足的代价！”
    青色大钺（类似长柄斧子）挥动，斧刃压下，盖九幽双臂一展，挥手之间一柄长剑在手，他挥剑迎向青色大钺，只听轰然一声，他的长剑已经是破碎。
    碎剑的碎片插在地面上，盖九幽看向这柄青色的大钺，然后道：“镇魂兵！零号拥有一棵英灵树，而且还是四阶的英灵树，并且，他还将这柄镇魂兵给了你！”
    白翳单臂提起斧面有着磨盘大的大钺，然后道：“错，不是哥哥给了我，而是，我本就是天下最强！”
    “想要对抗四大仙国的英灵，总得有那么一个像我这样的人，不是吗？”
    “这一击，我管它叫开天！”
    大钺掠过，盖九幽的身子飞开，已经是被腰斩，所有的兵器防具，都在这一次的斩击下破碎。
    盖九幽吐出一口鲜血，大钺长柄的尖端落地，整个不夜城都是一震。
    白翳在盖九幽的面前弯腰，伸手拿起一片衣袍，而后坐在一张巨大的白虎大椅之上，他用这衣袍擦拭着染血的大钺，然后挥手道：“抬走，下一个！”
    风来走出不夜城的传送阵，在他的身后，两个巨人开始挥动武器破坏传送阵，风来大喝道：“你们胆敢！”
    就在这时，他听到了一句戏谑的话，“风来是吧，我觉得，你还是好好想想你如今的处境比较好。”
    风来看向开口的那人，那是坐在虎皮大椅上，伸手撑住额头闭目养神的白翳。
    风来道：“白翳，你到底准备做什么？”
    白翳仰头大笑道：“我准备做什么，我想要你们的头，成就我的不世威名！无眠者啊，代表着力量和黑暗的无眠者啊，今日，便让我斩尽你们！”
    “半国之力，还真是一个令人向往的称号啊，不知道，我斩了你们之后，会是什么称号？”
    一刻钟之后，地面上多了一具碎尸，那一具碎尸，属于风来，又是一位无眠者战败，不过这一次的战败，更为血腥。
    片刻之后，黄老毒和卜青山同时踏进不夜城，而后，他们看到了挥动大钺将风来劈碎的白翳。
    两人都是察觉到了惊变，他们想要离开，却是听到白翳大喝一声道：“既然来了，就不要走了，两个，一起上吧！”
    三天之后，四位无眠者的头颅被送到各自的领地，斩杀了四位无眠者的白翳，震慑无冕者议会，同样让四大仙国心中惊骇不已。
    零号到底拥有着什么，巨人大军在白翳的率领之下，很快征服了这四位无眠者的麾下，扶持他们幼子成为新的无眠者。
    四大仙国都在观望，他们不信，不信陈明，堂堂光明无眠，会在零号发动动乱的时候无动于衷，但是，他们的等待却是没有结果，光明无眠，一直都没有动，似乎是也被零号震慑住了。
    不过不应该啊，零号如今展示的实力，确实骇人，但是以光明无眠的实力，未必会怕了，倒是零号这一波收服了四位无眠者之后，足以称雄！
    妖族女帝，武夫，都是带着卫队速速前往燕国，这太不寻常了，这不是他们认识的陈明。
    死去的四位无眠者麾下，他们的帝都之中，白翳在造就着无数的杀戮，并用这杀戮震慑着一切反抗的力量。
    帝都血流漂橹，即便是白日，也如同是人间地狱，四位无眠者的麾下，一片黑暗。
    很快，零号便是已经完成了对着四位无眠者的清洗，全部换上了自己的力量。
    在不夜城之中，新的诏书发布了下来：至高无冕身死，死前传位于零号。
    四位无眠者不臣，被白翳一人斩杀。
    零号的弟弟，在这一日重见天日，而世人，更喜欢称他为白双国。
    一位无眠者是半国之力，而他，斩了四位，便是双国。
    白翳的实力，所有人都是猜测不已，很多人觉得，即便是武夫，都不是白翳的对手。
    一人三天之内斩杀四位无眠者，这种实力，堪称惊天动地！
    三日后，零号正式登上了至高无冕之位，他下达了第一封诏书：光明无眠陈明，为无冕者议会出生入死，功勋卓著，特册封光明无眠为第一无眠，世袭罔替！
    这一纸诏书下达，所有人终于是明白了，为何陈明没有出兵。
    看来，光明无眠和零号都已经谈妥了。
    燕国。
    陈明和武夫，以及烟生笑站在燕国的城门之处，在后面，是其他的亲传弟子，以及三千多记名弟子。
    武夫过来之后，也是知道了为什么陈明没有任何动作的原因，零号抓了卓青瑶和玄姬，以卓青瑶和玄姬，以及不伤害他为代价，换了陈明不出兵。
    在前方，御风子驾着一辆马车缓缓行来，在陈明的面前停下，而后掀开了车帘。在其中，卓青瑶穿着一身红衣，玄姬则是一跃跳到了武夫的面前。
    “武夫，义父死了。”
    武夫点头，而后看向陈明，他从怀里摸出一个无眠者面具，然后在陈明的面前双膝跪地，他深吸一口气，而后道：“我愿退出无冕者议会，加入燕国，望陛下接纳。”
