    魏经天抬了抬手，止住了警员口中的话，“去做你们自己的事。”

    他朝着沈晗静走了过来，“沈小姐。”

    沈晗静刚喝了一口茶水，微微润了一下嗓子。

    “魏警司，您有事？”

    魏经天直来直去的说：“沈小姐，这边的解剖和DNA结果出来之后，我会告诉您最终结果的。”

    “不用，我就在这儿等着。”沈晗静笑，“魏警司的好意我心领了。”

    “那就请沈小姐进去休息室等吧，在外面实在是有碍办公。”

    魏经天说：“现在是在处于案件侦破的关键时刻，记者长时间蹲守，会对我们对于案件的侦破有影响，而且连环杀人嫌疑犯也会对此有所警觉。”

    沈晗静扫了一眼等在警局外面的一些，都已经恨不得把狗鼻子贴在脸上的跃跃欲试的娱记狗仔，站起身来，打了个电话给经纪人，吩咐了两声。

    过了大约二十分钟，经纪人开车来到了警局。

    众人亲眼看见沈晗静上了车，车子开离了警局。

    狗仔们便都在后面尾随着车辆，离开了警局周围。

    有作为沈晗静的粉丝的警员，心里还有些难过。

    “还没来得及要签名呢，就这么走了。”

    “好可惜，估计以后都见不成了。”

    “走了走了，开会去吧，下次争取能抢到票看首映。”

    推开门，两人傻了眼。

    在休息室里面坐着的，不是别人，正是沈晗静！

    这小警员还傻了揉了揉眼睛，“这……是不是我看错了？”

    手背被掐了一下，“不是你看错了，就是Shirley！”

    沈晗静把手机放在一边，微笑着看向两人：“我在这里等结果，你们不是要签名么？照片拿过来吧。”

    两个人立马就将照片递了过来。

    沈晗静签了自己的名字，递给两人，“加油，希望能早日破案。”

    过了不过半个小时，钟泽也过来了。

    警局有自己的法医系统，所以不必要把检验的东西送到中央医院里去。

    “墨司霆那边有什么异常？”

    “没什么，不过很奇怪，这几天他都没有回枫林苑，也没有回墨家老宅。”

    “小墨呢？”

    “在墨家老宅。”

    沈晗静摩挲着下巴，乔知暖算起来已经失踪了两天了，昨天在下游找到包包，就已经是基本可以断定了。

    可是现在墨司霆还是一丝一毫都没有反应。

    她忽然就明白了，为什么上次在首映礼上，她会看到一个完全与众不同的墨司霆。

    “我去找一趟墨司霆，你先在这儿等结果，有什么结果就及时打电话通知我。”

    “好。”

    沈晗静借了钟泽的车，开到了墨氏大厦楼下。

    她直接上了楼，没去找墨司霆，而是先把陆北叫过来问了情况。

    陆北有点战战兢兢的，给沈晗静送上了一杯茶。

    “沈小姐，您想要问什么？”

    “陆北，你跟在司霆身边，也有差不多四五年了吧。”沈晗静翘着腿，端起面前带着茶盏盖的茶盏，吹了吹上面拂动的茶香。

    “有了。”

    “你跟墨总的时候，应该是他刚从医院里面封闭治疗出来，对吧？”

    “是的。”

    陆北从来都没有和任何人说起过这件事情来。

    在医院里面封闭治疗接近半年的时间，陆北没有去见过他一面，一直到从里面出来那天，陆北几乎都没有认出墨司霆来。

    半年未见，墨司霆几乎已经瘦脱了人形，就连眼窝也都是深深地凹陷下去。

    只是，唯独有一双眼睛，格外的亮。

    亮的就仿佛是能看透这世界上所有的万事万物一般，亮的夺目。

    陆北接着说：“……然后，墨总就消失了三天，回来的时候，抱回来了小少爷。”

    沈晗静低垂着眼睑，“那你有没有问，当时墨总生的是什么病，封闭治疗又是在治疗什么？”

    “这个墨总没说，”陆北摇了摇头，好似书忽然想到了什么，眼睛一亮，“这件事情钟少应该知道。”

    “钟泽当时也不在华国吧。”

    “但是后期，钟少赶了回来。”

    沈晗静沉吟片刻，手指无意识的在茶杯上轻轻的摩挲着，似乎是已经陷入了沉思之中。

    她忽然开口问：“那还有一件事情，在他确定和知暖分手之后，有没有特别交待你们什么事情？”

    陆北还是摇头，想了想，“没有，还和平时一样的吧，没说什么别的特别的事情。”

    沈晗静：“真的没有？”

    和她想的不太一样。

    难道男人真的都是很容易变心，即便是和她一同同胞的双胞胎弟弟也不能免俗？

    “没有啊，我感觉和平时……不是！”

    陆北脑子里忽然闪过一道光亮，他猛地拍了一下脑门，“有，墨总有交代过！”

    沈晗静扭过头来，“什么事？”

    “他说叫关封和关绍都好好地护好乔小姐，还嘱咐我，不管是发生了什么事情，都要先以乔小姐为先。”

    重复完当时的话，陆北挠了挠头。

    “不过我觉得这和以前的没什么区别啊，墨总一般也……”

    “不，不一样，”沈晗静从沙发上站了起来，嘴角已经多了一抹十分笃定的笑，走向门口的位置，“你能联系到关封和关绍么？”

    “能，但是要费些工夫。”

    “好，你尽快去联系一下关封和关绍。”

    沈晗静来到了墨司霆的办公室门口，敲了敲门，里面传来——“请进！”

    她推开了门，反手关上了门。

    男人坐在大班台之后，却并非是安安稳稳用顶如泰山的坐姿，而是将老板椅向后半放下椅背，靠在上面，修长的双腿敲在大班台的边沿，笔记本电脑在双腿上放着，整个人悠哉自在闲适，松开了三四颗扣子的领口，露出了锁骨和肌肉。

    他鼻梁上压着一副金丝眼镜，看过来的时候，镜片下面闪着光。

    “你怎么来了？”

    沈晗静踩着高跟鞋走过来，站在大班台旁边，双手扶着桌面，向前倾身，逐渐压低自己的身体，与他平视。

    “你不是墨司霆。”

    安静了几秒钟，男人忽然笑了起来。

    他把金丝眼镜从鼻梁上摘了下来，随手捏在手指中，反问：“我不是墨司霆，我是谁？”

    沈晗静直起腰来，眯起眼睛，“你是墨擎。”

    …………

    另一边。

    警局休息室。

    钟泽实在是一个人等待的心烦意乱，便直接去了证物保存室内，想要再去看看乔知暖包里的东西。

    他的身份也是受害人家属方面，保存证物的警员立即就打电话询问了魏警司，得到允许之后，准许让钟泽就在管理室内查看证物。

    证物都已经用大大小小的密封袋装着了。

    钟泽从盒子里面，一样一样的拿出来，静下心来看过去。

    “手机没办法恢复了么？”

    “没有了，”警员说，“在水中浸泡的时间过长。”

    意料之中。

    而且再加上手机并非是光水浸泡，手机屏幕是被人踩裂的，里面的一些配件，很明显是已经被彻底损毁了。

    钟泽又拿出一个用最大号的密封袋装着的乔知暖的一个包。

    他在翻看的时候，忽然发现了一点奇怪的点。

    他刚想要打开密封袋，被警员给拦住了，“已经是密封过的，不能打开也不能拿出来，要不然会留下指纹。”

    “拿一副手套过来。”

    警员：“这……”

    “你看这里，快点！”

    警员也看见了，在包里面，竟然有一点白色的东西。

    他低头去拿出一次性手套，钟泽拿了过来，迅速戴上，把包从里面拿了出来。

    这边借着光，看的更加清楚。

    从内层里面，能看到有一些细碎的粉末棉絮状东西。

    警员惊愕极了。

    钟泽已经当机立断的将包给翻了过来，摸到了在内侧的缝线口，有一处十分细致的拉链，拉开之后，就轻而易举的显露出里面的东西。

    他将里面的东西给拿了出来。

    有一撮黑色的头发，还有白色的棉絮状东西，以及一张名片。

    “我的天，这是什么东西？”警员惊讶的也忘了在第一时间通知自己的上司魏警司，惊愕的跟钟泽在翻看这些东西。

    钟泽将毛发给聚集在一起，“这应该是人的头发。”

    “那这是什么，白色的，棉絮……”小警员忽然想到了，“是纸巾！”

    纸巾泡了水，就成了这种散乱的棉絮状的物体了。

    但是还有一张名片……

    钟泽拿起名片。

    名片上的字迹已经完全不清楚了。

    但是，还是可以看得出来，是一串数字。

    从数字的位数来看，应该是一个手机号码。

    “能重新合成么？”

    警员点了点头，“我这就去报告魏警司。”

    他说完转身，直接开要开门。

    门却先从外面打开了，嘭的一声，门直接就打在了警员的脑门上，脑门瞬间就红了一片。

    “嗷！”

    “叫什么？”

    小警员揉着脑门，“魏警司！”

    魏经天走进来，一眼就看见了在桌上摆放的东西，瞳孔猛地一缩，走了过来。

    他目光扫过包里面的拉链夹层，立马就反应过来了。

    他直接说：“把毛发送到鉴定科检查，这张名片去问技术队，能不能把上面的数字进行一下恢复处理。”

    “是！”

    魏经天对钟泽说：“借一步说话。”

