    大阵，囊括方圆千里，封锁了紫牙王宫的整个上空。

    阵法周遭，二十万紫牙巨狼环伺包围，气息与大阵相连。

    阵内，紫气涌动，涌动得最为激烈的地方，有两处，分别在大阵前后两方。

    两处涌动紫气，浓郁而凝实，远远看去，似极了两座紫气而成的巍峨高山，又似极了两只尖锐可怕的紫色獠牙。

    萧逸一行人身前，一头紫色巨狼呲牙咧嘴，身躯万丈。

    “紫牙巨阵，麻烦了。”萧逸眼中目光，似带惊急之色。

    紫牙巨阵，他知道，乃是紫牙一族最强的护族大阵。

    在古老传闻中，紫牙一族当年归附于紫宸一族；古老的紫宸一族，因此赐下此大阵。

    更简单来说，这紫牙巨阵，乃是十大妖族中的古老阵法，玄奥莫测，威力滔天。

    萧逸自己就是阵法师，他凭自己的阵道知识就能瞬间判断出这个大阵的不俗。

    前后两方相隔千里的巨大紫气，如山如牙，便是整个大阵的阵心，由二十万紫牙巨狼以及紫牙妖主等强者的妖元所维持。

    而面前这头万丈之巨的巨狼，便是阵灵。

    大阵，凡有阵灵，必是一层次极高，威力极强的大阵。

    阵灵本身，便也成了大阵的阵心。

    要想破阵，必须击败阵灵。

    简而言之，这种大阵，几无取巧之机。

    要想破阵，只有硬碰硬，以超过这个大阵的实力去破之。

    紫牙妖主本身，已然有极其接近十大妖主的实力。

    有他维持，以及数量如此庞大的紫牙族人妖元加持，这头阵灵，也就是这头万丈巨狼，实力绝对达到了十大妖主中的顶尖实力。

    怕是，只仅比狂狮妖主弱几分。

    这个实力层次，萧逸能对付，只是，并不轻松罢了。

    等他击溃这头阵灵，伽罗妖尊恐怕已经赶到了。

    吼…

    凶兽巨狼已然发动了攻击。

    萧逸握紧了拳头，如今也别无他法，唯一战而已。

    嘭…

    巨狼一爪落下，萧逸一拳轰出。

    对比巨狼那庞然大物一般的身躯，萧逸的身影，渺小至极。

    但，便是这渺小的拳头，却硬生生挡下了巨狼那势大力沉的一爪。

    “哼。”萧逸冷哼一声，接下巨爪后，速度极快，反一把捉过巨狼的手爪。

    “喝。”

    这具渺小的身躯，竟是猛地将这庞然大物抡起，来了个重重的过肩摔。

    嘭…一声爆响。

    巨狼的身躯撞得大阵一阵摇晃。

    嗖…萧逸身影瞬间跃至半空，随后一记重腿，凌空落下。

    嘭…又是一声爆响。

    巨狼的身躯明显被轰出一记凹陷。

    吼…巨狼极其人性化地发出一声痛呼，身躯弯弓一下。

    下一秒，巨狼仿佛被激起了凶性一般，疯狂而起。

    巨爪如舞，锋利而势大力沉。

    如此庞大的身躯下，巨狼的身影竟是灵活如斯。

    大阵之外。

    紫牙妖主看着里头战斗，心头暗暗冷笑。

    “紫牙巨阵内的狼灵可不是单纯的阵灵。”

    “单纯的阵灵，由阵法力量凝聚而出，死板而破绽处处。”

    “而紫牙巨阵的阵灵，可是真正由我们紫牙一族的先辈灵识所成，战力惊人。”

    也就是说，萧逸现今对战的，绝不是单纯的傀儡阵灵，而是一头等同十大妖主战力的紫牙一族先辈强者。

    嘭…恰在此时，大阵内，又是一声爆响。

    只见萧逸身影一闪，随后一个膝撞，重重轰在了巨狼下巴之上。

    庞大的巨狼身躯，被一踢而起，直直轰至半空。

    嗖…萧逸的速度却是更快，瞬至高空，反手又是一脚轰下。

    “给我滚下去。”

    嘭…这一脚，重重轰在巨狼脑袋之上。

    巨狼的身躯再度轰落，脑袋率先撞在大阵，身躯反横亘半空。

    那种模样，哪里是威风凛凛凶狠至极的紫牙巨狼，反倒更像是一头扑倒在地狼狈恶狗。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    大阵之内，爆响声接连不断。

    两道身影，不断闪烁。

    更切确来说，是巨狼的庞大身躯被一次次轰飞，一次次碾压。

    萧逸的身影，毫无停歇，一次次追击，一次次重击，双拳、双脚，如狂风暴雨般不断轰击在巨狼之上。

    “怎么可能。”大阵之外，紫牙妖主瞳孔一缩，“狼灵被完全碾压？”

    十数秒后。

    待得巨狼被一拳轰飞，紫牙妖主瞬间明悟了过来。

    “好可怕的战斗能力，同层次，尽皆碾压，这就是萧逸殿主的可怕？”紫牙妖主不禁咽了口口水。

    又是十数秒后。

    大阵之内，巨狼已然‘伤痕累累’，狼狈至极。

    一只有力的手掌，压在了它巨大头颅上，让它动弹不得。

    巨狼，只得呲牙咧嘴，目露凶光。

    萧逸眼眸一冷，“还敢呲牙？牙给你打碎了。”

    轰…

    一拳轰下，巨狼嘴角处那紫色巨牙轰然而碎。

    大阵之外，紫牙妖主瞪大了眼眸，随后不自觉地摸了摸自己的嘴巴。

    紫牙一族的标志，便是本体嘴边的那双巨牙。

    直接被一拳轰碎的话，那种感觉不用想也知道。

    紫牙妖主心头不禁有些庆幸，亏得自己没有脑门发热，没有自大地认为单凭这里是自己的地盘，紫牙一族强者盘踞，便能对付萧逸。

    否则，若如今是自己对上萧逸的话，阵灵的下场，便是自己如今的下场。

    不，阵灵还能抗揍，自己的话，恐怕已经死了。

    短短一分钟多些。

    轰…大阵内，巨狼被直接轰散。

    萧逸冷笑一声。

    这阵灵，确实厉害，只可惜，对上的是他萧逸。

    看似简单的一分钟战斗，实则，却是萧逸的战斗能力，发挥得淋漓尽致。

    每一拳、每一脚，皆如身体本能下地战斗；同时，又尽皆完美，几乎掌控了整个战斗。

    每一拳，每一脚，不仅重，且精准，攻击一瞬，亦是防守一瞬，敌人的攻击化解须弥，自己的攻击，分毫不漏。

    这就是萧逸。

    看似战力与他在同层次，实则，尽皆碾压。

    别人的同层次交锋，只有僵持。

    萧逸的同层次交锋，只有碾压。

    轰…

    阵灵溃散，大阵，不攻自破。

    但同一时间，远方，至尊城内，紫宸宫中。

    紫宸妖尊手中拿着一份卷宗，细看数眼后，身躯一震颤抖，那是极致愤怒下的难以抑制。

    身前，一妖族单膝跪地，“至尊，那异妖离他…”

    紫宸妖尊猛地暴怒，“什么异妖离，根本是人族那位萧逸殿主。”

    “数日前，当着我妖族所有强者的面，瞒天过海。”

    “明明带着一众人族奴隶，却忽然所有人消失得无影无踪。”

    “硬是让他带着所有人族奴隶逃之夭夭，救走了所有本必死无疑的人族奴隶。”

    “今日，他还敢重回妖域？”

    与此同时，妖域，各处古老之地内，一位位妖尊手中，同样手持卷宗，看着麾下火速传来的这份不可思议的情报。

    “异妖离？不，那位萧逸殿主，还敢在妖域现身？”

    ......

    第一更。