
【名称：手机】

【类别：通讯工具】

【实验数据记录：通过高熔激光穿刺，对翻盖手机机身（2.31厘米厚度）实行定点贯穿，部件共计损坏6件12处，已经无法正常开机使用。】

...

翌日，七点。

叶更一对比着昨晚的实验记录，再看手中这台几乎恢复如初的手机，暗自想着：“激光贯穿的孔洞已经看不到了，不过，为什么防爆玻璃上的灼烧痕迹还没有完全消失...”

目测判断被修复的范围...

“难道说放入储物格的物品每过一个小时，就会修复单个零件上大约一平方厘米左右的受损面积？”

感觉好像是找到了问题所在，似乎可以找机会进行下一步的实验了。

叶更一拿着手机不住把玩着。

“更一啊...你是在等什么人的消息吗？”

阿笠博士苦涩的吃着盘子里，那些专门为他准备的膳食纤维，在多次伸向油条的筷子被某萝莉打落后，只好没话找话。

“嗯，在考虑是不是也学毛利侦探，开一家事务所。”

叶更一将手机合上，还真就这个话题展开延伸：“遇到委托人是高薪职业或本身就是富豪的情况，一次酬金应该就可以上百万了吧？”

“呃...好像是这样...”阿笠博士被问的一怔。

他仔细思考过后，突然感觉自己成为百亿富翁的路，似乎也不是只有搞发明这一条...

“那也需要人家肯愿意找你委托才行。”

灰原哀打着哈欠，摆出一副永远都没睡够的样子，从旁泼着冷水：“前期的话，大概也就是一些找猫找狗，或是找幽浮的小事件吧...”

“这确实是个问题...”叶更一斟酌着：“想要跨界达到毛利侦探那种知名度，似乎也不是短时间内可以办到的。”

突然，他想起了BOSS给他安排的卧底任务，除了误打误撞遇到了辛多拉集团的事件外，自己似乎...这段时间一直都在摸鱼啊...

“话说你很缺钱吗？我记得就在前不久，你还联系了满天堂的石川社长售卖游戏软件。”

说到这，灰原哀奇怪地打量了他几眼，似乎对自己猜测出来的结果很意外：“怎么，没卖掉？”

“还在商谈中，那是一款系列游戏，如果市场前景很好，满天堂并不希望我将后续的版本卖给其他公司...”

叶更一说道：“因为涉及的金额不少，所以他们总部的风险部门正在做调查，而我目前收到的就只有一笔预付款。”

“原来是这样啊，不过说到游戏...”阿笠博士接过话题：“我记得柯南和那几个孩子，好像今天约好了一起去购买最新发行的游戏软件，小哀你不准备一起去吗？”

灰原哀摇摇头：“不用了，总感觉太过于紧跟时下的热门游戏，就会被卷入到某些莫名其妙的麻烦中去。”

呵呵...

阿笠博士干笑。

是因为上次‘茧’的安全问题吗？

谢谢，自己这位前调试人员有被映射到...

“对了博士，我记得你今天要去诊所拿体检报告...”

灰原哀将面前的碗筷收拾好，抬起头半月眼：“说起来，大家还是很期待明天的露营，况且经过这些时间的食膳调理后，博士你应该有好好地肩负起身为大人的责任吧...”

“是是！我感觉那些超标的数值，肯定已经下降到平均水准了！”阿笠博士连忙发誓。

“博士，我和你一起去吧。”叶更一说。

“可以是可以啦。”阿笠博士表示关心：“不过...更一，你身体不舒服吗？”

灰原哀闻言，也是默默地投来了视线。

“还好，”叶更一模棱两可的应了声后，解释道：“刚刚做早餐的时候，我注意到有几味中药快用完了，既然博士经常去那家诊所做体检，也不妨引荐我认识一下那里的医生，也许下次找他买药的时候能便宜些...”

至于伪装成新出智明的贝尔摩德那边，虽然也是一家诊所来着，不过短时间内他已经不指望了。

阿笠博士：“......”

灰原哀：“......”

这个家已经需要这么节俭了吗？

...

上午8点30分。

由于饭后漫步是一种有效降低血脂的运动。

因此阿笠博士并没有开车。

两人走在前往诊所的路上，

叶更一将抢银行和敲诈勒索的念头保留后，又思考了片刻，将目标转移到了阿笠博士的朋友圈上：

“博士，你认识的人里面，有没有富豪近期遇到了困扰？”

“呃...那个更一，其实根本就用不着这样啊...”阿笠博士说道：“我的存折里还有一笔数额不小的存款，如果是为了购买研究所用的材料，那倒是可以...”

“万一在周转的期间里发生了意外怎么办？”

叶更一打断道：“而且以博士现在的身体状况，也许用不了多久就会需要那笔钱了吧。”

阿笠博士脸上的笑容僵住：“......”

话说这家伙到底是在关心我，还是在诅咒我...

明明体检报告还没有拿到手啊！

谈话间，

一辆出租车从身旁驶过，而后停在两人前方不远处，那家挂牌名为浅田法律事务所的门前。

车门推开。

就见，一道熟悉的身影从上走了下来。

“诶？是毛利先生...”

阿笠博士回过神，还没来得及打招呼，就见毛利小五郎很快就和一名头发花白，看起来至少有五十来岁的中年男人，在旁边的巷子前交谈了起来。

由于距离稍远的关系，倒也没办法听得清那二人在说些什么。

不过从双方的表情还是能看得出，他们商量的绝对不是一件小事。

很快，那两个人就面色凝重地走进了那家事务所里。

“毛利他...居然会出来找律师...”

阿笠博士仰着头，看着那张写有‘浅田法律事务所’的牌子，表情十分的古怪。

“应该是要离婚吧，老婆是知名律师，不管是争夺抚养权还是财产的划分，和那位女士打官司都不是一件容易的事。”叶更一说。

“啊？？？”阿笠博士愣了一下，下意识朝巷子里望了望。

“怎么？博士你很在意吗？”叶更一也不等对方回答，一边朝里面走，一边自言自语道：“那就没办法了，我们去里面看一看吧。”

“喂...等一下啊，更一...”

阿笠博士忙不迭地从后面跟上，不过却也没有阻止。

好吧，他承认他也很好奇..

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68413304"  chaptername="第二百八十三章  要保持足够的好奇心">加入书签</a>
</div>
