    火舞小青不假思索，美眸闪烁几下。

    “轻语姐，我觉得柳南这话说得对，霸王项羽他们也太敏感了，大家都算是盟友，都是一时冲动而已，何必弄成这样呢。”

    柳南一听这话，顿时心花怒放起来，之前火舞小青和火舞小柔两人似乎一直在吹捧杨晨，打压他。如今忽然替他说话，感觉十分不错。

    火舞轻语娥眉紧蹙，明若秋波的美眸连续闪烁几下，若有深意地看了一眼柳南，并未回应二人的话。

    海岛之上。

    杨晨踏上最后一个台阶，一团耀眼夺目的光芒笼罩在他的身上，瞬间整个人消失不见。

    乔雪和杨鹏两人站在原地，环顾四周，光芒并没有出现，无法进入大殿内，无奈之下，二人只能在大殿门口等候着。

    杨晨眼前闪过一片白茫茫，转眼间出现在大殿内，宛如神话故事里面灵山大殿一般，光亮透明，一名身穿白色长袍，满头白发垂垂老矣的老者，杵着一把银白色的镰刀盘膝坐在大殿之中。

    当他看清老者的轮廓后，瞳孔急剧扩大几分，震惊不已。

    这名老者的轮廓与曾经天御世界一名著名设计师轮廓惊人的相似，宛如一个模子刻画出来的，唯一不同的是年纪。末日没有降临之前，天御世界是一款模拟度百分之九十九的游戏，他在宣传海报上见过这名设计师。

    后来参与设计天御世界的人莫名其妙消失，即便是上一世他也没有见过这名设计师，万万没想到今天会在这里见到。当初设计天御世界的设计师，并没有消失，而是进入天御世界？

    这个想法出现在他的脑海中，而且他十分坚定这个想法。若是如此的话，岂不是可以从这名老者口中得到天御世界的秘密？念及至此，他的瞳孔急剧扩大。

    “年轻人，没想到，在我这缕残魂即便消失之际，还能见到天御世界的勇士。”

    老者缓缓睁开他那凹进去很深的双瞳，注视着杨晨。

    杨晨迫不及待连忙问道。

    “你··你是天御世界的设计师吗？天御世界为什么会变成这样？深渊恶魔从哪里来的？你能告诉我吗？”

    老者浑浊不清的双瞳中，闪过一抹困惑之色。

    “年轻人我不懂你在说什么？年轻人，既然你能来到这里，足以证明你的能力，否则觉悟可能通过外面，恶魔深渊布置下的陷阱。我的残魂即将消散，年轻人你能帮我一个忙吗？”

    杨晨听到他的话，眼眸之中的激动兴奋之色，消失得无影无踪，明白眼前这名老者即便是曾经的设计师，也已经没有了自己的意识，属于他自己的意识已经被抹去，如今的他只是一名特殊的NPC。

    “前辈请讲，若能办到，我绝不推辞。”

    老者微微颔首，双瞳之中露出一抹赞赏之意。

    “这里，有一把我裁判族的信物，裁判之镰。以及我当初收集的情报，希望你能替我带回裁判族，交给我族中之人。”

    下一刻，杨晨发现自己的背包内，有一封红色信件，提示为任务信件。

    还有一把银色的镰刀，散发着彩色的光芒。

    七星极品【裁判之镰】+5

    品质：神器

    职业：裁判族

    等级：随使用者等级而提升

    魔法攻击/物理攻击：2000000。

    描述：攻击力会伴随着等级提升而提升，拥有裁判之镰，可激活裁判族的天赋技能。

    杨晨惊骇的眼珠子都快要掉了出来，装备之中的极品神器，而且还是七星神器，拥有这把神器，便可以使用裁判族的天赋技能，还是可以成长的神器，人物提升到多少级，这把武器就是多少级，攻击力也可以无限增加。

    目前也有两百万的攻击力，还是魔法物理双重属性攻击，也就是说，可以打出四百万的攻击。若他能使用这把裁判之镰，配合裁判族的天赋技能，一击下去，目前为止凭借他一个人也能称霸月光城了。

    内心震动不已，只不过可惜，这是任务武器，要还给裁判族。他并非裁判族的人，也无法使用。这种感觉十分难受，宛如兜里穿着几千万，自己却无法动用一毛一般，心痒难忍。

    “年轻人摆脱了，我这缕残魂已经坚持不住了，拥有裁判之镰，你可以离开此处。希望你能将信件与裁判之镰归还于我裁判族，我裁判族必定会铭记你这份恩情。”

    听到老者的话，他才从震惊之中回过神来，眼前的老者化为灰烬消散与大殿内。

    裁判之镰是离开这里的钥匙，那么是否也是开启这里的钥匙，若是这样的话，离开这里后，可以带上整个傲世家族的人来这里疯狂刷怪，将这里的金币全部爆掉，再离开这里，去完成这个任务。

    “叮~请前往黑风谷寻找一名有缘人，从他口中可以得到裁判族的下落。”

    黑风谷？打开天御世界的地图功能，黑风谷，在边境极为遥远的地方，这个地方似乎没有野怪，周围也没有靠近某座主城，是一处极为荒僻之地。

    关掉地图，来到大殿门口，轻而易举地到了外面。

    “晨哥，怎么样？领取到任务了吗？”

    乔雪和杨鹏见他出来，二人连忙迎上去。

    杨晨露出一抹笑容，眼眸中的激动兴奋之色，难以掩盖，重重地点头。

    “领取到了，走，我们回去。”

    打开背包，点击裁判之镰，果然有提示离开海岛，一道光柱落下，将三人笼罩其中，瞬间消失在原地。转眼之间三人出现在距离月光城不远的边境之上。

    叮叮···！

    刚出现，三人的通讯恢复正常，无数的消息提示音疯狂地响起。

    霸王项羽：晨哥你能不能收到消息。

    ·······

    杨晨直接滑到最近的一条。

    傲世狂战：晨哥，那个柳南王八蛋，刚才带人偷袭了我们傲世家族的人，他们都隐藏了自己的ID，还蒙面了。不过我认得他们，就是那群垃圾。霸王项羽和铁血战天，带家族的人过去了，火舞家族的人和柳南在一起，与他们站在了同一条线上，我劝阻不了他们，晨哥你再不回来，我们傲世家族和火舞家族可能会出现问题。

