    冰封原是神域最冷的地方。

    林天佑跟醉酒仙人一路飞行。

    起初还感觉不到。

    但很快，二人就有一种被冰刀切肤一样的疼痛之感袭来。

    林天佑有些奇怪，他好歹也修有神体，居然也会感觉到冷。

    醉酒仙人倒是聪明，直接从脚下的葫芦里取出一瓢酒，然后喝进肚子。

    这酒有御寒的作用。

    刚喝下去，其体表就有一团热气涌出。

    完美的抵挡了寒风的侵袭。

    “龙皇，要不要喝点？”

    醉酒仙人扭头看向林天佑，问道。

    虽然天道主宰可能根本没将这点寒冷之意放在心上。

    但他也要表面上装出自己顺从天道主宰的样子才行。

    “不必了。”

    林天佑不习惯喝酒，他意念一动。

    顿时身上一团薄弱的火光冒出。

    这些火光产生的温度，刚好能抵消冰封原传来的寒意。

    醉酒仙人看的是一脸的嫉妒。

    真神就是真神，什么力量都能掌握，实在让人羡慕嫉妒恨。

    “对了，下次你见到盘虎，如果他问起你，我有没有找过你，你要如实回答，找过，但不是用盘虎的人情，而是我打赌赢了你，明白吗？”

    林天佑忽然开口说道。

    他可不想欠太多那些人的人情。

    “盘虎？

    人情？”

    醉酒仙人愣住了。

    他有些听不明白。

    为什么林天佑要说这样的话。

    盘虎不是被林天佑杀了吗？

    连星辰元剑抢走了。

    难道不是这么一回事？

    初代神输给天道主宰，根本原因是盘虎当了叛徒？

    如果真是这样，那他就看错了盘虎。

    “龙皇，我斗胆问您一个问题。

    这星辰元剑是谁给您的？”

    他壮着胆子，开口问道。

    “初代神给的。”

    林天佑也没有隐瞒。

    “什么？这剑是初代神给你的？

    不是你抢的吗？”

    醉酒仙人彻底搞糊涂了。

    什么时候初代神跟天道主宰的关系这么好了？

    他们不是死对头吗？

    “我倒是想抢。

    可惜实力差了点。

    不过，如果他不给我，迟早我还是能抢到手的。”

    林天佑非常自信的说道。

    只要等他把轮回之力全部掌握，那抢这星辰元剑还不是轻轻松松就能做到的事情？

    “还有，以后别再叫我天道主宰。

    我是龙皇，天道主宰是我的仇人，明白吗？”

    林天佑被醉酒仙人叫了好几次天道主宰，要不是对方误会，他早就一巴掌拍了过去。

    “你、你不是天道主宰？

    我的天呐！

    可、可你的力量，明明是最纯净的天道之力啊！

    这、这应该就是真神吧？”

    醉酒仙人差点没从自己的酒葫芦上掉下来。

    因为他太惊讶了，惊讶的无法言表。

    “没错，用初代神的话来说，我是第三代真神！

    不过，我倒是希望你叫我龙皇鬼神！”

    林天佑咧嘴笑道。

    他是以鬼族的身份成神，所以是鬼神，真正的鬼神！

    “第、第三代神！

    难以置信，实在难以龙飞置信！”

    醉酒仙人从来没有像今天这般震惊。

    扑通！

    忽然，醉酒仙人跪在了林天佑的面前。

    “嗯？”

    林天佑皱眉，不明白醉酒仙人为什么向自己下跪。

    可很快，他就明白了。

    就听醉酒仙人开口说道：

    “龙皇真神，我要向您道歉，之前您要让我为您转移剑灵的时候，我把您当成天道主宰，所以并没有真心想为您转移剑灵。

    而是想借转移剑灵的时候，破坏星辰元剑，甚至毁掉龙皇绝天剑灵！”

    此言一出，就连林天佑都吓了一跳。

    他万万没想到，自己无比相信的醉酒仙人，居然会有这样的吓人念头。

    不过还好，在关键时刻，林天佑把自己的身份说了出来，这才让醉酒仙人明白自己不是天道主宰。

    否则的话，林天佑后悔都来不及。

    “我与盘虎有上万年的友谊，他曾跟我说过，初代神一直很后悔培养了二代真神。

    因为二代真神做出了有未天道规律的事情。

    所以必须将其从神位上拉下来。

    可初代神的寿命据说到了尽头，无法亲自出马与二代真神一战。

    他们一直在期待能使用星辰元剑的强者。

    只有这把剑，才有可能与天道主宰一战。

    没想到，龙皇真神不仅得到了此剑，更是第三代真神，实在让我不知道该如何表达现在的心情。”

    醉酒仙人很激动。

    连说话都有些语无伦次了。

    “你才是把我给吓到了。

    你可知道，如果你伤到我的龙皇绝天剑灵，你会死的有多惨吗？

    甚至，我会把你的九族也给灭掉！”

    林天佑没有半点隐瞒，将他有可能做出来的疯狂事情说了出来。

    此言一出，醉酒仙人同样也吓了一跳。

    看来这个第三代真神也绝不是简单的人物。

    “还好还好！

    现在咱们都把误会解除！”

    醉酒仙人深吸了一口气。

    真是差一点，就连自己的九族都灭了，好险！

    “对了龙皇真神。

    我观星辰元剑上似乎也有剑灵快要觉醒。

    如果您想让此剑更强，最好的办法就是让它自己的本源剑灵来主宰星辰元剑。

    转移的剑灵，就算再好，也不可能达到本源的剑灵！”

    星辰元剑已经得到，如果转移剑灵，这也太可惜了。

    醉酒仙人实在不想浪费这把剑的潜力。

    “不必了。

    就只管转移就行！”

    林天佑不想多作解释。

    他又哪里知道龙皇绝天剑灵对自己的重要。

    这是一种感情，不是什么力量能够相提并论的。

    “那好吧，既然您不是天道主宰，那我就把实话再跟你说一下。

    转移剑灵，如果只是其他的宝剑，我现在就能做到。

    可星辰元剑不一样，这是汇聚了日月星辰力量的神剑。

    你这剑灵力量并不能与这股力量相匹配。

    如果想让她成功转移到星辰元剑里去，您需要给我找来三样东西。”

    “哪三样东西？”

    林天佑问道。

    “第一种东西，我要不死天帝身上的一滴魂血。

    接着第二种东西，我要狂邪之主头上戴的星辰珠。

    最后一样东西，我要幽冥花一族的死亡花粉。

    只要这三样东西到手，我就有百分之百的把握，把龙皇绝天剑灵转移到星辰元剑的身上！”

    醉酒仙人回答道。

