    只有这位掌门真人的独子被人扣押，自家那位掌教真人才会将心思放在如何救他那宝贝儿子身上，而不会想着怎么处置自己。

    当下这陈长老化作一道流光，就是往外间飞遁而去。

    那些被飞蓬派串联而来的门派修士俱都是目瞪口呆，一个个呆在原地。

    这飞蓬派的长老将自己等人诳到此处为他们造势，现在自己却是逃之夭夭了，根本不顾道友死活，众人心下早就是将这陈长老给骂了不知多少遍了。

    一旁制住那华服青年的周仓眼见那陈长老离去，却是无有任何阻拦动作，飞宫正殿之中的其余三排修士也都是饶有趣味的看着这一幕，想要看看这位东华派的新晋首座弟子如何收场。

    随即只见场间银光一闪，就是有一道灵光飞出飞宫，径直朝那陈长老的遁光追去。

    随后场间众人只听得外间一阵缠斗金铁交击之音传来，不过片刻之间就是平息了下来，再过得几个呼吸的时间，那方才架起遁光远遁而去的陈长老就是乖乖的回到了这飞宫当中。

    众人都是见得一道银湛湛的剑光就是抵在他的脖颈之上，让他一动也不敢动，东华派众人自然是无有什么意外的，这位李师兄在门中有着剑仙之名，这飞蓬派的陈长老，虽也是金丹三重境但想要在这位李师兄手下逃得出去，那简直就是千难万难之事。

    只不过魏公良与孟真阳等人都是发觉了，自家这位有着剑仙之称的李师兄，似乎剑道修为又有所精进了。

    原先这位李师兄常用的乃是化剑一道，一气分化数道剑光，威能强横无比，但是方才只出了一道剑光就是将这金丹三重境的陈长老给擒了回来，着实是让人心惊。

    他们哪里知道，李哲在那上古剑宗遗址内得了那灵剑子传授的化剑之道，只以一剑就能够施展出万般变化来，比从前的一齐分化数道剑光的化剑之道，虽说威能可能并不会增加多少，但是重要的是能够融合极剑之道在一剑之上！

    方才这陈长老飞遁出了飞宫，就感觉后方剑光急速追来，还没等他反应过来，李哲剑光就是将其给追上了，随后化剑之道施展开来，与其缠斗，变化多端的同时，剑速还超乎想象让人根本应接不暇，这陈长老不过几个回合就是败下了阵来。

    直到李哲剑光架在他的脖子上，他才是明白了自己与这位东华派首座弟子之间的差距有多大！

    而其余三排，南阳派，西海派与北冥派众人面上的都是带上了一层凝重之色，这位东华派新晋首座弟子的实力实在是深不可测。

    原本众人对这东华派的新晋内门首座弟子还不甚熟悉，毕竟李哲入得东华派门中未有多久，许多三派众人甚至都完全没有听说过李哲这个名字。

    照常理来说他们以为，左长生去位，继位的应当是魏公良或是孟真阳才是，却不曾想冒出来个李哲。

    想来此人能够压过魏公良和孟真阳二人，应该是颇有实力，而方才这一幕，也正好印证了他们之前的猜测，甚至李哲表露出来的实力还超过他们的预料。

    轻轻松松将一名金丹三重境的修士给擒下可不是谁都能做到的，大家虽然都是金丹三重境，但到了这个境界，大家彼此之间的差距已经是很小了，而李哲却是能够将这陈长老给擒下，足可证明他比这陈长老的手段不知要高明多少。

    尤其是玄鹤子，清谨子，寒灵子三人更是倍感压力，他们三人自忖要擒下这陈长老不难，自己三人也能做到，只要施展些手段便可，但是李哲自身却是连动都没动弹一下，只是遣出了一道剑光就是轻易擒下的对手，实力恐怖可想而知。

    “此人剑道修为当真深不可测，此次剑宫争夺，这位东华派道友当为第一劲敌！”

    不知不觉当中，李哲已经是被四大仙门当中其余三家宗派的首座弟子视作了头号竞争对手！

    不过李哲却是不会在意这些，将那陈长老给擒回来之后，一个眼神便是示意了一旁的周仓前去将那陈长老的修为给禁锢住，这陈长老被李哲剑光架在脖子上哪里敢反抗，只能是乖乖的任人宰割。

    而其余飞蓬派弟子都是一动也不敢动，他们修为在场间不过是小虾米一般的存在哪里敢反抗！

    这些飞蓬派之人俱都是被扔入了这飞宫后殿之中，随即李哲才是对着一旁的三派之人笑道：

    “让诸位道友看笑话了！”

    其余三派修士也是连称无妨，至于场间剩下的那些被飞蓬派串联而来的门派修士，也是尴尬不知所措，站在那是进退两难，万一自己等人也是和那飞蓬派之人一个下场，去做了人家飞宫上的苦力，那就不好了。

    好在最后还是李哲甩了甩手道：

    “尔等不知详情，只是随其等鼓噪造势，此次便不追究尔等，尔等自去吧!”

    一众小仙门的修士闻得此言，登时就是心头一松，一个个的拱手施了一礼就都是忙不迭的架着遁光离去了，别等到这位反悔了。

    而且李哲也有借这些小仙门修士之口通知那位飞蓬派掌教来领人的意思，虽然此二人罪恶多端，但李哲也没有斩尽杀绝的意思，总不能一直留在自己这当苦力吧。

    ······

    “上古剑宫即将在一月之后正式降世，到时我等入内可就各凭本事了！”

    上古剑宫一月的降世之期也是诸位紫府真人推算而出的，李哲也算是得到了周仓传音才知道。

    “那是自然！”

    场间的诸人虽都是仙门同道，但是到了那剑宫之中还是要靠自家本事争夺，在这等机缘面前可是无有人会谦让!

    这四大仙门的弟子在随口叙话了几乎之后就都是各自离去了，毕竟那剑宫降世之期临近，所有人都是要做些准备才是。

    当下这飞宫之中就只剩下东华派之人，众人也都是各自回返至自己的飞宫之中，静静修持等待那飞宫降世之时。

    随着时间的推移，这千里丘壑地带也不知聚集了多少金丹修士，连金丹三重境修士都是不少。

    其中有不少都是入得金丹三重境之中许久的修士，久久不能突破至那元婴境，寿数将至之人。

    这些人平素都是在各自门中闭关修持，寻求突破，但是眼下这上古剑宫出世，都是纷纷出关想要寻求机缘，来看看能否于这上古剑宫寻得机缘破入元婴境之中。

    对于这些寿数将至的金丹三重境修士来说，这上古剑宫可能是他们唯一的机会了，所以这些人到时候绝对是会不遗余力的争夺这上古剑宫。

    即便是李哲在面对这些修士的时候也须得小心一些，这些寿数将至的金丹三重境修士，自己身子都半截埋在黄土里了，谁还管你什么东华派身份不身份的，阻了他的道途，他一样是照杀不误。

    所以李哲也是在心下将这些修士列入了需要防备的名单当中，而排在第二档就是魔宗修士了，这上古剑宫降世的消息，魔宗那边自那不会不知，自然也是派了人手来，恐怕现在已经是隐藏在暗处，等待时机。

    这些魔宗修士手段诡谲，神秘多端，到时真到了那等争夺的时候，还需防备一手此辈。

    剩下的就是其余三派的那些真传弟子了，南阳派，西海派，北冥派能够统治其他三洲无数年，自然也是有各自的长处，先前在飞宫之中，李哲也是暗自查探过那玄鹤子，清谨子和寒灵子三人。

    李哲也是赫然发现此三人修为都是深厚无比，颇有些让人看不透的意思，而且其等身为三派的首座弟子，可不跟自己寒门出身一样，全都是正宗的紫府门下出身，身上手段想来也是多得很。

    一想到这李哲就是苦笑不已，自己若不是有所机缘的话，在这方面还真是没办法跟这些紫府门下相比，人家法宝功法神通道术什么的啥的不缺，不像自己寒酸的不行！

    不过李哲这话要是拿到外面去说恐怕要被人画小圈圈诅咒了，玄器他是没有几件，但是却有一件可以抵过无数件的真器在手上，功法他也没有修习过几门，但无论是他修习的玄元秘法妙录还是先天玄阳剑经，都是这世上难得一见的上乘功法，神通他也没有几门，有那摧崩山印和那碧木长生决对他来说已经是够了，更何况他还是个剑修。

    这样算下来李哲还真不比那些紫府门下弟子差什么！

    就在无数修士的等待之中，一月之期就已经是过去了一半，忽的这千里丘壑上方的天象就是再次突变，不少人都是下意识的抬头看去，随即就是见到了一桩黑影浮在了自己等人的头上。

    “上古剑宫！”

    过了良久才是有人反应过来，这座在虚空之中漂流了不知多少年月的上古剑宫终于是要重临于世了！

