    第210章 春节（四）

    两外甥惦记更多的还是许大茂带来的吃的。

    像大白兔奶糖、红虾酥，奶盐苏打饼干这些每日礼包开出了零食点心。

    平时许大茂都懒得拿去出去卖的东西。

    到了过年，确实能发挥最大的效用。

    深受孩子们的喜欢！

    便宜姐姐和姐夫对许大茂也非常的热情。

    自从许大茂结婚后，也经常会帮衬一下她家。

    虽然对父母有些怨言，但对这个弟弟，还真没话说。

    离开姐姐家后，许大茂回到的四合院。

    此时，无论是街上，还是院内，都看到爆竹的红碎。

    虽然乱乱的，但根本就没人清理。

    大年初一是不能扫地的，要不然，今年一整年的财运都会被扫掉。

    许大茂带着娄晓娥东逛逛，西转转，到处看看热闹。

    一天的时间很快就过去了。

    初二一早，许大茂就带着娄晓娥回娘家了。

    到了娄家，娄母拉着自己的闺女去房间里唠嗑。

    许大茂则和娄父一起在叔父里喝茶聊天。

    时间已经迈入了六二年，三年物资匮乏所产生的后续影响，也逐渐的得到了好转。

    现如今，物资依旧还是非常的紧张，可相比去年已经好上了一些。

    “爸，再过几个月，市场开放了，你就能放开手脚的干了！”许大茂自信的说道。

    娄父皱了皱眉头，对于许大茂前些日子所说的三自一包，四大自由这件事情，他其实心里一点都没谱。

    娄父好奇的问道：“市场真的会开放吗？”

    许大茂笑道：“当然，这是势在必行的！”

    其实，基本思想前些年就已经提出来了，三自一包四大自由。

    即自留地，自由市场，自负盈亏，包产到户，自由租地，自由贷款，自由顾工，自由贸易。

    农村合作社的运营模式降重根本上得到改变。

    经济也正是在这样的政策下，得以在短时间内复苏。

    农村开放自由养殖，这就意味着，许大茂手里货物就有了出处。

    一直以来，许大茂都没放开的卖，也正因为如此。

    找不到货物的出处，到最后麻烦的还是许大茂自己。

    所以，长期以来，提供给轧钢厂的物资都是少之又少的。

    同样，市场一旦开放，像娄父和陈雪茹这样的经销商，不用再像之前一样，畏手畏脚了。

    当然，想要完全自由只是理想中的状态，肯定还会有许多的管控。

    但这些对于长期做生意的的人来说，根本就不是难事。

    娄父见许大茂如此的自信，心中也松了口气。

    他笑道：“那就好，那就好！”

    这几个月，跟着自己女婿的后面，他可没少赚。

    他从许大茂这里拿的货，价格远远低于市场价。

    经过他的运作，他赚得都比许大茂还多。

    可这样的做法，风险还是太大了。

    一旦市场开放了，无疑也他最好的保障。

    春节，娄家的佣人也都放假了，许大茂自然而然的接过做饭的重任。

    吃过饭后，稍微休息了一会儿，许大茂带着娄晓娥回去了。

    时间就这样一天天的过去了。

    很快就来到了正月十五。

    许大茂起床后，先把杨树枝插在了门户上方。

    然后在盛有豆粥的碗里插上一双筷子。

    祭门，祭户。

    这年头，大部分的人们还是非常讲究的。

    许大茂自然也免不了落俗。

    做完这一切，许大茂开始动手做起了汤圆。

    汤圆象征团圆和美好，元宵节吃汤圆意味着在新的一年里会阖家幸福，团团圆圆。

    大大的汤圆里包着猪肉虾仁馅儿，对于现在的普通人来说，绝对是天大的奢侈。

    吃完汤圆，许大茂带着娄晓娥上街看热闹。

    街上最热闹的莫过于舞狮了。

    两人找到了一处最热闹的地方。

    这里的龙灯最大，有个七八丈长。

    竹鼓上贴上纱，制成的龙形灯笼。

    龙头龙身里面，有不少的蜡烛，绑在木棒之上。

    要十几个壮汉才能抬着走。

    龙头追逐龙珠而起舞，姿态优美，俗称“弄龙”！

    许大茂可谓是看得津津有味。

    在后世，一些传统节日的风俗已经逐渐消亡。

    看了一会儿，两人又去了别处凑热闹。

    街上的人非常的多，一路上，许大茂和娄晓娥跟着人群走大流。

    走着走着就发现，这些人是逢桥就过。

    一打听，原来这也是一种风俗。

    叫“走百病”！

    这是一种消灾祈福的活动。

    几个人想约结伴而行，见桥就过，他们认为这样能祛病延年。

    大量的消耗也让娄晓娥累坏了。

    回到家后，躺上床就睡。

    娄晓娥怀孕以来，很少有孕吐，孕生反应更是少的不正常。

    这也导致了娄晓娥也很少忌口，想吃啥，就吃啥，可以说是吃嘛嘛香。

    不过，怀孕期间，娄晓娥异常的嗜睡。

    没事的时候，下午睡上个三四个小时是非常正常的事情。

    很快，娄晓娥就睡着了，许大茂也落得清闲。

    借着好日子，许大茂准备开奖。

    他坐在了一旁，搓了搓手，点开了每月礼包。

    【恭喜你获得了基础身法。】

    听到脑海里传来的提示音，许大茂心里气的直骂娘。

    自基础剑法之后，许大茂可谓是跟基础武学杠上了。

    基础拳法、基础指法、基础掌法……

    一个劲的基础，让许大茂郁闷到不行。

    开奖这种东西，靠的全是几率。

    可自己运气再差，也不能连续几个月都开出基础武学吧？

    若不是每日礼包一切如旧，许大茂都怀疑系统出问题了。

    否则怎么会出现这么巧的事情。

    连续几个月，开到的全是基础武学，肯定是不正常。

    一时间，许大茂百思不得其解，甚至都怀疑自己的打开方式不对。

    许大茂决定下一回，开每月礼包的时候，先焚香沐浴。

    新的一年，怎么也给他来个新气象。

    ……

    时间荏苒，岁月如梭。

    眨眼间，时间来到了六月份。

    经过半年的发展，沃尔玛已经开遍了漂亮国和大不列颠。

    加上香江的沃尔玛门店，全球沃尔玛门店的数量达到了五十三家。

    除此之外，还有三十家门店正在建设之中。

    (本章完)

