    何促沉默片刻，开口说道：

    “这个问题不应该问我，应该问你自己。”

    “我、我觉得没什么问题啊。”

    余苏艾躲开目光，没有和他对视，“就是一起玩个游戏而已……这张床这么大，躺两个人应该绰绰有余了吧？”

    “你确定？”

    “你爱来不来。”

    “行，那我也躺着。”何促拿上【编辑共鸣仪】，起身来到了床边。

    余苏艾往旁边挪了挪，让出了一大半空间。

    何促看了她一眼，直接靠坐下来。

    “我的体型没那么大。”

    “我怕你玩游戏的时候会乱动。”

    “你才是会乱动的那个人吧。”

    何促瞥了她一眼，“每次去矿洞打怪的时候，你不都是手脚并用在那儿打的吗？”

    “我哪有手脚并用！”

    余苏艾下意识缩了缩自己的脚，有些心虚地辩解道，“我、我最多就是动一下手……”

    “然后把床捶得‘咚咚’响？”

    “我那是紧张嘛。”

    “所以，该躲远点的人应该是我。”说着，何促也往床边挪了挪。

    “……”余苏艾有些委屈。

    自己一个女生就躺在旁边，这家伙居然远远躲开了……

    关于床的话题就此结束。

    两人各自戴上【编辑共鸣仪】，开始联机玩游戏。

    何促一边在游戏里钓鱼，一边考虑着游戏外的事。

    “你之前不是答应我，要试着画一些性感的少女吗？”

    “唔……怎么了？”

    “你有没有成品？”

    “……”

    余苏艾调整了一下躺势，有些不自然地问道，“现在就要看吗？”

    “很急，很重要，最好是现在看。”

    何促轻咳一声，又重新问了一遍，“所以你的存储器里有没有成品？”

    “……在玩游戏呢。”

    “意思就是有咯？”

    “哎，快来帮忙杀蝙蝠！”

    “那我们打完游戏再看。”

    ……

    时间飞逝。

    很快就来到了午夜十二点。

    何促坐起身，伸了个懒腰，调整了一下脸上的vr眼镜。

    “还剩二十分钟。”

    “我知道，快来睡觉！”

    “来不及了，我直接昏迷回去。”

    “这样又会少好多体力。”

    “嗯，正好再玩最后一天，随便收拾收拾就结束吧。”何促说道。

    “……那我去整理一下储存箱。”余苏艾的情绪有些低落，却也没有拒绝。

    虽然她在玩这款游戏的时候显得有些狂热，但她自身却一直是个很有分寸的人。

    满足自己需求的前提，是不能打扰到别人的正常生活。

    她一直都懂得这个道理。

    两人继续玩了大概五分钟，直到游戏里又过了一天，这才结束游戏。

    何促摘下帽子和vr眼镜，起身拿来一瓶没开封过的矿泉水，转头丢给余苏艾，自己则拿起先前那瓶矿泉水喝了两口。

    “那我就先走了？”余苏艾试探性地问道。

    “你是想说话不算数吗？”何促面无表情地看着她。

    “其实我画得也不怎么样……”

    “我不信。”

    “……只看一张行吗？”

    “你还有很多张？”

    “唔……”余苏艾捂住嘴巴，偷偷瞄了他一眼，又迅速躲开了目光。

    “那就先看一张吧，其他的一会儿再说。”何促放下水瓶，转身回到床边坐下。

    余苏艾轻咬嘴唇，重新戴上了vr眼镜。

    “传到那儿？”

    “发微信上就行。”

    很快，伴随着“咯哒”一声，一张图片就被传到了何促手机上。

    “你开消息提示音了？”

    “嗯，特别关心。”何促平静回答道。

    “特别关心啊……”余苏艾小声重复一句，随后就低下头不说话了。

    何促点开收到的图片，屈指划动屏幕，将其放大查看。

    这是一幅颇具古韵的人物风景画。

    画里一半是山，一半是河。

    远山云遮雾绕，河水清明如玉。

    古风少女手提灯笼，静坐在竹筏上，双腿浸入水中，抬眼眺望着远方。

    如果单看这些，那么这就是一幅相当有意境、且相当优秀的正常精美画作。

    只可惜，这并不是一幅正常的画。

    画中的少女，只穿了一件敞开的轻薄系扣单衣。

    衣服从领口处岔开，到腰部时，两片衣角已经分别被揽到了两侧。

    少女的胸部只被衣服遮住了一半。

    再往下，似乎就是不着片缕了？

    何促什么也看不到。

    因为少女利用姿势和衣服的巧妙遮挡，把不该露的地方全保护了起来。

    换句话说，这还真算不上是涩图。

    这技术……

    说对方没有几年的练习积累，谁信？

    “那我就先走了？”余苏艾继续试探。

    何促咽下一口唾沫，抬头看着她。

    “怎、怎么了？”余苏艾突然有点害怕。

    “还有吗？”

    “什么？”

    “你应该还有好几张吧？”

    “……”

    余苏艾犹豫片刻，低声问道，“是不是节制一点比较好？”

    “你别乱想，我是想拿这些来做游戏。”何促义正辞严。

    “是、是做那种游戏？”

    “嗯，就是那种游戏。”

    “可是我不会画那种画啊。”余苏艾有些心虚。

    “那种画是哪种画？”何促问。

    “就是你们男生很喜欢看的那种。”

    “男女亲热？”

    “……”

    余苏艾伸手捂住脸颊，感觉脑袋在“嗡嗡”作响，连意识都有些恍惚了。

    自己怎么就莫名其妙跟对方聊起了这种私密话题……

    这算不算是彻底没形象了？

    “没事，那种画没经验确实画不好，你现在这些画也挺好的，已经暂时够用了。”

    何促想通了。

    一步到位确实不现实。

    以后找机会慢慢深入就行。

    而且小黄油只是他计划里的很小一部分，总共也做不了几部，没必要纠结太多。

    “可是，那种游戏没法在国内上架吧？”

    “我们可以远销海外……比如隔壁的霓虹。”

    “唔……”余苏艾不知道该怎么回答了。

    “我们就先试一下，看看效果，不行就放弃，怎么样？”何促问。

    “嗯……”余苏艾小声答应。

    又过了许久，她似乎终于冷静了下来，忍不住出声问道，

    “你为什么要做那种游戏？”

    “哦，这个嘛……”

    何促想了想，一本正经地回答道，“因为我想给小朋友们科普一些正确的两性知识，纠正他们的人生观和价值观，不能让他们满脑子只有黄色废料。”

    “你自己都还是小朋友呢。”余苏艾撇了撇嘴，不过还是选择了相信他的话。

    她始终觉得自己看……呃，看好的男生，不会那么肤浅。

    “马上就不是了。”何促微笑道。

