    苏莫回到了玉岩星。

    不过，玉岩星的位置，已经不在原来的地方，而是再次移动了。

    为此，让得苏莫好一番寻找。

    苏莫回来没有惊动多少人，悄无声息的就摸进了绝代神门之中，来到了木璃居住的宫殿之中。

    木璃正在修炼，修为已经达到了至上境小成，当她看到苏莫突然出现，顿时惊喜万分。

    “夫君，你什么时候回来的？”木璃惊喜的来到苏莫身前，上下打量着苏莫，仿佛想要看看，苏莫有什么变化。

    “刚刚回来。”苏莫笑着说道，言罢，他又问道：“你刚突破不久吧？气息还不够稳固。”

    “嗯。”木璃点了点头，然后，她的面色沉重了下来。

    “怎么了？”苏莫疑惑的问道。

    “夫君，本来我们准备在你回来之后，为你和绫裳师徒举行大婚，但是，现在不行了。”木璃叹了口气说道。

    “怎么了？”苏莫问道，什么叫不行了，难道有人反对不成？绫裳不同意？还是芊寻月不同意？

    对此，苏莫并无太大的意外，芊寻月和绫裳本是师徒，师徒共\侍\一夫，这的确是有些尴尬。

    “在你走后，芊寻月一直昏迷不醒。”木璃郑重的说道。

    “什么？怎么回事？”苏莫闻言，顿时面色一变，芊寻月已经被他救治好了，怎么会昏迷不醒？

    “你先去看看吧！”木璃摇了摇头，随即，立刻带着苏莫，向另一座宫殿而去。

    两人来到了绫裳居住的宫殿，见到了一袭蓝衣，面带忧虑的绫裳。

    “绫裳，芊寻月呢？”苏莫见到绫裳，立刻开口问道。

    “在密室中，跟我来。”绫裳看到苏莫回来，面色略显复杂的道。

    随后，绫裳带着苏莫和木璃，来到了一间密室之内。

    这密室很大，足够方圆十丈的空间，整个密室之内光华闪耀，被布置了不下十几种阵法。

    而此刻，芊寻月真躺在密室中的石榻之上，安静祥和。

    “这些都是什么阵法？”苏莫没有贸然踏入，他虽然不懂阵法，但是也能看出，这些阵法都不是普通的阵法。

    “这些阵法是集合了门内所有强者的智慧，功效就是隔绝气息、隔绝空间、隔绝生机、隔绝一切的一切，可以直接进去。”绫裳沉声说道。

    苏莫点头，随即大步走进了密室之中，来到了芊寻月的身前。

    仔细检查了一番芊寻月，苏莫立刻发现了异常。

    此时的芊寻月，依旧生机沛然，神魂波动也很强烈，乍一看没有任何问题，但是，苏莫能感觉到，芊寻月的神魂正在缓慢的减弱。

    “这到底怎么回事？”苏莫面色难看的问向走到他身边的绫裳和木璃。

    “不清楚，师尊的神魂力量在不断的流逝，整个人也失去了意识，仿佛冥冥之中，有某种神秘的力量在召唤她的神魂之力。

    绫裳叹了口气，继续道：“为此，元王和人德长老等人，想了很多办法都无法阻止，他们布置了这些阵法，即便让师尊与外界彻底隔离，也无法阻止师尊神魂力量的流逝。”

    苏莫闻言，沉默不语，他的心中立刻想到了一个可能，那就是六长老曾说的地狱魂钵。

    很可能是地狱界的地狱魂钵，在吸收芊寻月的神魂之力。

    不过，这好像又说不过去，地狱魂钵只吸收陨落的残留神魂，并不会吸收活人的神魂。

    “苏莫，按照师尊神魂力量流逝的速度，可能百余年，她就会死。”绫裳告诫道。

    “百余年吗？”苏莫闻言，心中一沉，不过，好在他生死法则强大，应该能延缓这个时间。

    “夫君，我们怎么办？你可知道芊寻月为何如此？”木璃问道。

    “你们不用担心，我不会让她就此死去。”苏莫叹了口气，然后挥了挥手，道：“你们先出去吧，我单独留在这里。”

    两女微微点头，并没有再多言，他们也知道苏莫心情肯定不好，便纷纷离开了密室。

    “我说过，你永远不可能逃出我的手心。”苏莫轻轻捋了捋芊寻月的秀发，轻声说道。

    少倾之后，苏莫立刻动用生之法则，为芊寻月壮大生机和神魂。

    浓郁的生之法则之力，化为了一团白雾，立刻将芊寻月包裹，开始滋养对方。

    时间缓缓流逝，半个时辰之后，苏莫不再施展生之法则，他的眉头不由得皱了起来。

    因为，芊寻月的神魂虽然增强了一丝，但是，效果却是微乎其微，最多让芊寻月多维持几年。

    “地狱界，真的是因为地狱界吗？”苏莫低声自喃，看来他要去地狱界一趟了，地狱界可是比天人界还要危险的存在。

    “或许六长老说的对，不择手段方为人杰。”苏莫面色凝重，若是他不择手段，想必现在也不会如此束手无策。

    若是，当初他疯狂的吞噬，融合法则之晶，现在的修为绝对不止是造化境初成。

    想到此处，苏莫在密室中，盘坐了下来，准备炼化六长老擒拿的那些古云星空联盟之人。

    他，宁可罪恶滔天，宁可负三千世界，也不能负芊寻月。

    拿出六长老的空间戒指，苏莫意念一动，直接进入了空间戒指之内。

    空间戒指之内，是一片广阔的世界，方圆数十万里，没有草木，也没有高山流水，有的紧紧是连绵的黄土地。

    而此刻，封天尊主和古云星空联盟的十多万强者，正聚集在一起。

    封天尊主盘坐在地，很多古云星空联盟的至上境强者围拢在他的四周，正在为封天尊主破除禁锢。

    但是，六长老的禁锢，这些至上境之人如何能破？

    嗡~~

    苏莫身形一闪，出现在了一众人的头顶上空，眼眸淡漠。

    “苏莫！”

    顿时，惊呼声四起，众古云星空联盟之人，发现苏莫到来，立刻大惊之色。

    “封天尊主，我们的恩怨，该结束了！”苏莫冷漠的望着封天尊主，冷冷的说道。

    封天尊主抬头望天，目光紧紧的盯着苏莫，略一沉吟，声音沙哑的问道：“苏莫，你真有那种能力？”

    封天尊主并无恐惧之色，他活了很久，在被六长老擒拿之后，他便知道逃生基本无望了。

    所以，他现在就想确认，苏莫是不是真的有那种能力。

    “有。”苏莫轻轻点头。

    “呵呵~~~！悔不当初！悔不当初啊！”封天尊主笑了起来，满脸的自嘲之色，若是他早一点知道此事，或者对苏莫改换态度，不仅不会死，还会迎来逆天机遇。

    但是，现在说什么都晚了，他已经是阶下之囚了。

    “好走，不送！”苏莫轻声道，言罢，他大手一探，瞬间将毫无反抗之力的封天尊主擒拿，然后直接吞噬。

    这一幕，让得所有古云星空联盟的强者面无人色，但是，却没有人敢阻拦。

    古云的所有尊主，都被禁锢了元神，至上境的强者虽然多，但是，一时之间没敢贸然出手。

    毕竟，现在的苏莫，已经是造化境初成的修为，而且，谁不知道苏莫战力滔天，估计实力堪比造化境小成了。

    苏莫身形落在了地面，盘膝而坐，开始炼化封天尊主，造化境大圆满的强者，法则之力超级强大，这对于他来说好处巨大。

    