    一瞬间。

    偌大的海滩，除了‘滋滋’烧烤的声音，还有海风的声音，不远处的喧闹声。

    似乎，短暂范围内寂静了起来。

    温惜的手指骨节，紧紧的绷着，她捏着自己的手指，仿佛要碎掉了一般。

    呼吸似乎都有些难受。

    她看着询问问题的代璐璐。

    直觉一股子冷气，从胸口，直直的往外钻。

    短暂的寂静之后，都是看好戏的目光。

    完全的看热闹不嫌事大。

    温惜一直没有出声，这一张脸，瞬间的苍白下去，只有脸颊，有两抹酒精烧灼下的红晕，她忽然笑了一下。

    陆卿寒看着她。

    温惜的笑容，让原本漂亮柔和的五官变得明艳起来，她的声音轻飘飘的，“嗯。”

    似乎很随意，她的目光颤动的看着陆卿寒的方向，唇瓣阖动一下，“堕过。”

    陆卿寒猛地抬起头，那一双眼睛里面闪过不敢置信。

    他查过资料，资料上面确实说过，温惜的私生活混乱，堕过胎，可是，真的从她嘴里说说出来，他忽然觉得内心被狠狠的击了一下，难受的厉害，似乎大口喘一下，就会痉挛一下。

    这句话，落下之后。

    代璐璐先是蒙了。

    接着，其他人也懵了。

    本来，猜测是一回事，背后说是一回事，真的当事人点头了，忽然一下子……

    所有人都觉得，她本来就是这样一个不检点的人。

    温惜的笑容慢慢的扩大，内心深处，忽然痉挛起来了，眼前似乎有一层水汽，她难受的大口呼吸了一下，似乎，一个血淋淋的秘密，忽然被揭开了，就这么暴露在众人面前。

    她几乎难受的要喘不上气了，脸色也越来越苍白越来越难看，笑容却越来越大。

    晚风浅浅吹拂。

    “谁的孩子啊。”

    温惜的唇瓣阖动了一下，她眼前的发丝飞舞，半遮住了眼前的视线，但是视线的某一处，仿佛是有光一般，她看着陆卿寒，她眯着朦胧的双眼，“不知道。”

    “不知道啊，是不是睡过的男人太多了，连孩子的父亲是谁都不知道了，真不要脸！”

    “呸，这也太恶心了吧！”

    “没想到这个女人长得挺漂亮的，怎么这么让人恶心啊。”

    戴和娜抓住了话语，连连说道，“你那个孩子的父亲，是你们班里的老师啊还是学生啊，会不会又是哪个学长啊。温惜，你也太狠心了吧，好好的孩子说打就打了，这么不负责任.。

    每一句话，都像是在温惜的心上戳了一道。

    是啊，她真的不负责任。

    她在打掉之前，都不知道那个孩子的存在。

    陆卿寒，你知道吗？

    我们有过一个孩子。

    不。

    她苍白一笑，海风吹拂下，凌乱的碎发之下，她看着陆卿寒，你永远也不会知道。

    这是一个你永远都不会知道的秘密。

    温惜仿佛醉了，端起来酒杯里面剩下的白酒，仰着头，将剩下的白酒一饮而尽，辛辣刺喉，她却觉得舒服了一点。

    代璐璐有些得意，果然是下贱的女佣，私生活这样混乱，斯衍哥哥看清楚了她真正的面貌就好了，可是，当她看向秦斯衍的时候，发现秦斯衍一双眼睛里面充满了担心看向温惜，夺过了她手中的酒瓶，“别喝了温惜。”

    代璐璐气的咬牙。

    这个女人都这样了，怎么秦斯衍还念着她还担心她！！

    她看着此刻已经喝醉了的女人，“温惜，你的第一次给谁了？”

