    第九战区警卫部队这边的炮火才刚刚收歇，第十五集团军总司令部这边才刚刚将张天海先前的询问电报呈递至总司令关麟征的面前。

    “报告总司令，战区警卫部队来电询问我新墙河阵地对岸日军之动向，并且他们遭到了日军大量炮兵的轰击，根据他们的情报，可得知他们当前之日军已经动用了将近五十门火炮对他们进行炮轰！报告完毕, 请指示。”一名中校走到关麟征的面前报告道。

    关麟征认得眼前这名中校，也知道是自己总司令部参谋部的一个高级参谋，于是他说道：“马上将我集团军对面之日军动向回复警卫部队。”

    “是！总司令！”中校应声道。

    中校走了以后，关麟征就开始琢磨了起来：这小日本出动这么大的阵仗，难道真的就为了打张天海他们的警卫部队么？这未免也太天方夜谭了吧？在这种形势下，想要达到全歼第九战区警卫部队的预期, 根本就是不可能的。

    关麟征的确是想不通, 可这件事就这样摆在眼前了，就算再不合理也得要处理了。

    “许副官, 马上传我命令，命令第五十二军派出一个团，随时准备支援战区警卫部队。”关麟征当即做了决定，不管怎么样，战区警卫部队是同属于中央军阵营的，要是见死不救，自己的位置可就要挪一挪了。

    更何况，张天海不是他关麟征的小师弟么？要是真见死不救，黄埔的师兄弟们不得都寒了心？到时候，他这个大师兄可就不好当了。

    如果当大师兄的威严没有了，他如何能指挥得动黄埔系的这班师弟们？所以，于公于私，关麟征都必须要救张天海以及张天海的警卫部队！

    关麟征大致估算了一下战区警卫部队的力量，认为这支部队能扛住两天是没有问题的，顶多也就是可能会出现预备队紧缺的问题罢了，等到张天海求援的时候，第五十二军的那个团顶上去，稳住阵脚是绝对没有问题的。

    “是！总司令！”旁边的许副官应声道。

    在做了这个决定以后, 关麟征就继续看着面前的军事地图，研究对战策略。

    ……

    大约半個小时后，关麟征也终于获悉前线日军的动向了。

    “报告总司令，经前线部队查实，我第十五集团军当面出现大量日军，他们基本都分布在新墙河北岸，但没有渡河之动作！报告完毕！”进来报告的还是刚刚的中校参谋。

    关麟征想了想，也觉得日军的动作是十分反常的——因为只有战区警卫部队那边打起来了，当面的日军靠近岸边却没有行动，明显就是想牵制住他们第十五集团军的力量。

    “他们大概有多少兵力？”关麟征问了一句。

    “根据前方探报，没有发现日军具体兵力，但可以肯定的是，日军出动了三到四个联队。报告完毕。”中校回答道。

    听到中校的回答以后，关麟征才是轻轻点了点头，然后说道：“马上将这个情况告知战区警卫部队吧！并加上一句，如有情势危机，务必及时请援。”

    “是！长官！”中校应声道, 在关麟征这种级别的人物面前，他一个中校的确位置并不高。

    ……

    再看张天海这边, 情况到底如何了？

    在日军进行了凶猛的炮击之后，他们并没有将炮击持续下去，而是停止了炮击，然后心安理得地吃起了早餐来。

    谷冻

    当时对于这种情况，张天海敏锐地判断到日军必然是在等待航空部队的增援，有鉴于此，他当即下令前沿部队在已经放弃了的一线阵地上插上他们的青天白日满地红旗，这证明了他们国军部队还坚守在第一线阵地。

    当然了，张天海让他们至少在那片土地上要插上至少十面旗帜——不为其他的，就为吸引日军的航空炸弹和炮弹，不说其他的，至少扔在空地上也比扔在自己部队的脑门上来得好，而且日军下一轮的轰炸定然是十分凶猛的，这一波操作至少能减少一百多人的伤亡。

    看着那片已经放弃的阵地上飘扬的一面面军旗，张天海终于是轻轻松了一口气：总算建立起来了。

    那么，效果果真会如此么？

    ……

    不错，日军的确是在航空部队的轰炸，他们要给对面一线阵地的这些“土包子”见识见识，什么是地毯式轰炸。

    一想到这里，牛岛满的嘴角就泛起了一丝得意的笑容——他必须要让对面这群昨天令他碰了一鼻子灰的家伙付出代价，而且是惨重的代价！

    如果是没看见对面那竖起的旗帜，或许牛岛满还没那么开心，当他看见那些竖起的旗帜之后，他就知道了：对面的敌军并没有放弃他们的第一线阵地，相反，看这旗帜的密度，他们还增派兵力了！

    “哟西，再过半个小时，我们的航空部队就会到达了。”牛岛满满脸兴奋，“小仓君，传我命令吧！命令第三部队，做好进攻准备，炮兵部队，随时准备炮击敌军阵地！”

    “哈伊！！”旁边的小仓参谋应声道，然后马上去传达牛岛满的命令了。

    ……

    事情并没有顺着牛岛满预想的时间走下去，他们的航空部队仅仅在十五分钟之后就到达新墙河上空。

    听着远处飞来的飞机轰鸣声，牛岛满满脸兴奋，他说道：“燃烧吧，日出的意志！！”

    在日军飞机到来之际，按照预定计划啊，第六师团南进纵队的炮兵该开始行动了，所以牛岛满一点都不担心！

    ……

    日军飞机的到来，并没有瞒过张天海等人，张天海的前敌指挥部本来就在较为隐秘的位置，所以他干脆直接走出来观察了。

    “一、二、三、四……十七、十八、十九、二十！”张天海一架一架地数着那天上飞来的日军飞机，到最后的时候，不禁是破口大骂了。

    这不能怪张天海不冷静啊，这小鬼子的这招数，分明就是不讲武德加杀鸡用牛刀啊……要不是他已经下达了让部队做好放空准备的话，估计就麻烦了！

    日军光进攻他们这个地方就动用了一个旅团，外加将近五十门火炮，还有二十架飞机，这不是已经不能说是看得起他们第九战区警卫部队了，这简直就是当作是劲旅来对付啊！

    “他娘的，这太看得起我张某人了吧？当年徐州会战，矶谷师团也是动用一个加强旅团，还有许多作战飞机，可老子这里不是台儿庄啊，至于那么拼么？”张天海倒吸了一口凉气。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友等等结尾的10000点币打赏！！！！

