    轰隆！

    　　火链爆燃，瞬息笼罩面前的小股变异蚁群。

    　　灼烈的火焰，令变异蚂蚁，直接肉碳化，连一声惨叫都未发出。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　一行六人，身形不停，越过变异蚂蚁的焦尸.

    　　速度不减，继续向前深入。

    　　山林中，只余焦煳的肉味，在空气中弥漫。

    　　后续遇到的，其他变异蚁群的岗哨，不需要陈宇在说一个字，李浩、宋岳、白子健三人都会直接出手，不放跑一头变异蚂蚁逃离，给变异蚁群报信。

    　　如此，陈宇六人，速度极快的，向山林内又深入数公里。

    　　期间，没有受到额外的攻击。

    　　但，随着深入山林，眼前的变异蚂蚁，也开始逐渐增多。

    　　一行六人的踪迹，也再也无法继续掩饰。

    　　不过，陈宇也没有，继续隐藏的打算。

    　　他们一行人的目的，虽是狩猎蚁王兽，但还有更重要的事，缓解军区驻地的压力。

    　　仅仅只为猎杀蚁王兽，陈宇完全可以带着人，藏在暗处。

    　　等到军区驻地破防，变异蚁群大肆肆虐军区驻地时，蚁王兽身边的蚁群数量锐减，狩猎会变得更加容易。

    　　但这么做，与陈宇心中的目标背道而驰。

    　　陈宇的目的是救人，而不是为私心利益，牺牲一切。

    　　且陈宇在带着刘兴中、屈辰浩、李浩六人出发时，就已经言明，为缓解变异蚁群对军区驻地的压力，狩猎蚁王兽，将是正面硬刚的冲突。

    　　唯有这么做，才可以让蚁王兽为自身安危，抽调围攻军区驻地的蚁群。

    　　“杀！”

    　　面对面前铺满的变异蚂蚁，陈宇身形一闪，手握金色短剑直接杀入。

    　　猎杀蚁王兽，将是一场恶战。

    　　饶是陈宇，也不得不先保存体力，面对普通的变异蚂蚁，没有直接用入微掌控力，震荡空气浮现切割涟漪和涟漪飞刃。

    　　仅仅波纹扭曲，在周身形成，防御身体的一层空气屏障。

    　　陈宇冲入蚁群中，大杀四方。

    　　由变异金牙巨蛇，一双金色毒牙，改造成的金色短剑，锋利非常。

    　　稍微碰到，变异蚂蚁便立即皮开肉烂。

    　　且金色短剑上，还有金牙巨蛇的恐怖毒素，被伤到的变异蚂蚁，哪怕仅仅是擦破一点皮，也会在短短几秒内毒发而亡。

    　　故而，即便没有切割涟漪、涟漪飞刃协助杀戮。

    　　陈宇杀伤变异蚂蚁的效率，也一点差。

    　　可用风卷残云形容。

    　　陈宇所过之处，无论是变异蚂蚁，还是变异兵蚁，尽皆无一幸免。

    　　陈宇在六人中，就如一柄尖刀，在前方披荆斩棘。

    　　在陈宇身后，依次李浩、宋岳、白子健，组成三角队形，中间保护着屈辰浩和刘兴中。

    　　嘎！

    　　陈宇等人大张旗鼓，毫不掩饰地杀戮前进，很快就引来变异蚁群的反击。

    　　变异蚁群扑面而来，堆叠起一米多的高度，如下山洪水般向众人冲来。

    　　陈宇还好，记忆中的大场面，不知多少比这还震撼。

    　　但陈宇身后的李浩等人，还是第一次见到如此恐怖，令人惊惧的阵势。

    　　“镇定！”陈宇一声暴喝，将身后五人，从惊恐中拉回。

    　　然后，从容不迫地喝道：“火焰！”

    　　李浩闻言，几乎本能的就是数道火链，向着众人前方射去。

    　　火焰斩落蚁群之中，爆燃蔓延，只听一阵噼里啪啦的焦煳爆裂，数不清的变异蚂蚁，被炙烤得卷曲成肉碳，然后随着变异蚁群的向前蔓延，又一层层剥离下去……

    　　李浩的火链，虽没有彻底阻止蚁群的蔓延。

    　　但也在极大程度上，将冲击而来的变异蚁群，剥削下来几层。

    　　一米多高的蚁群洪水，已经下降到半米左右。

    　　陈宇不慌不忙，继续道：“土墙！盾刺！”

    　　白子健，一步向前，半蹲在地面，双手轻触地面，一声低声怒喝。

    　　地面震动，泥土翻涌。

    　　下刻，一堵土墙骤然爬升，在众人面前形成。

    　　这还没完，接着土墙上，对着蚁群的一面，无数尖刺长出——

    　　汹汹而来的变异蚁群，恰好重重撞击在土墙上，尖刺长出，直接将无数变异蚂蚁，钉刺在土墙上，动弹不得。

    　　连续两次重创，蚁群洪水颓势尽显。

    　　“宋岳，和我上！”陈宇冷喝一声，手握金色短剑杀出。

    　　宋岳，银白金属覆盖全身，双臂化作两柄利刃，跟随陈宇冲杀而出。

    　　两人借助土墙，从空中弹跳而落，落入土墙下的蚁群，四柄‘利刃’旋转飞舞，如割草机般绽放龙旋，阵阵杀戮腥风飘洒。

    　　片刻，就从变异蚁群中，清理出一条三米左右的通道。

    　　“跟上！”陈宇对土墙后，刘兴中等人喊道。

    　　剩余几人，立即跟上。

    　　陈宇手中金色短剑，斩落不停的同时。

    　　还要顾及，一旁宋岳的节奏，避免自己用力过猛，往前冲出得太多，将宋岳的背身暴露给蚁群。

    　　两人身后，李浩和白子健，挡在两侧，将刘兴中屈辰浩护住。

    　　六人冲出，这波变异蚁群的包围，继续急速向前突击，将变异蚁群远远甩在身后。

    　　陈宇尖刀领航在前——

    　　此时陈宇也已经捏碎晶核，‘直觉强化’能力激活，战斗直觉感应向着四面八方探去，广阔范围的三维画面，尽在陈宇的脑海中浮现。

    　　“后面蚁群，只会越来越凶猛！”

    　　“你们注意跟上我，听我指挥！”

    　　“无必要，不要浪费一丝源力！”

    　　陈宇一边向前突击，一边回头对着众人吩咐。

    　　刘兴中、屈辰浩、李浩、宋岳、白子健，应声称好。

    　　向前突进，不到一里。

    　　一道更高、来势更加凶猛的，蚁巢洪水再次袭来。

    　　然而，这次——

    　　陈宇却没有选择硬冲，而是忽然一个扭转，向着右侧加速冲去。

    　　在他身后的几人，虽心有困惑，但也是毫不迟疑地跟进。

    　　不到十秒，五人心中困惑答案浮现。

    　　一条五米宽的溪河，将小小的谷地，一分为二！

    　　陈宇带着众人，毫不犹豫地冲到对岸，然后再次改变方向，继续向山林深处突进。

    　　这一番操作下来，恰巧好躲过，那逼近两米高的蚁群洪水。

    　　不过，很快山溪改道，众人又不得不回到原来的轨迹上。

    　　并且，紧接着迎面撞上蚁群……

    　　更危机的是，这次不单单前面有蚁群阻击。

    　　在众人身后，被甩开的两波蚁群，也已经完成融合，堆叠出超两米的洪峰，同样从后方夹击追来……

