
　　就在顾泯朝着照天城的城门走去的同时，几位金阙境的修行强者，也动了，最开始动的是北陵那位强者，他身形一闪，便到了照天城前，再一动，便是要径直越过城墙，直接进入这座雄城之中。

　　只是当他的身形陡然拔高，要越过城墙的同时，天地之间，一股强大至极的气息瞬息而至。

　　那道气息无比强大，而且也十分冷漠无情，不知道从某处生出，反正最后的落处，就是那个北陵强者身上。

　　轰然一声巨响。

　　那个想要强行翻过城墙的北陵强者和那道气息正面相撞。

　　仅仅片刻，那个强者便倒飞出去，重重的摔在原野之中，身形完全被野草覆盖。

　　只一下，让人们看得心惊胆战。

　　那可是一位金阙境的绝世强者，居然连一击都没能扛过，就这样败了？

　　那位宁启皇帝的后手，时隔千年，依然能让金阙境强者不能对他的陵墓做些什么，这样的人物，要说他在世的时候不是一位金阙境之上的人物，谁会相信？

　　那么说起来，那座城里一定有那个秘密了。

　　修行者想得很多，但朝着照天城而去的他们，已经放慢脚步。

　　东海的那个读书人瞥了一眼原野方向，从半空坠落下来，站在了原野里，留觅道皱眉，一剑斩出，剑气滚滚，这一剑，在场的修行者就是九成九挡不下。

　　只是这一剑再怎么声势浩大，也没能将那座城墙斩开，剑气涌向城墙之后，便自行消散，无影无踪。

　　照天城虽然对这一剑没有做什么回应，但递出这一剑的留觅道却是脸色煞白，也是不得不落到了草原上。

　　两位金阙境，先后出手，结果都不怎么好。

　　但这两人也算是告诉了这些修行者一个铁一样的事实，那就是想要进这座城，得想别的办法。

　　至于什么是别的办法，很多修行者当即想到的，还是李乡。

　　打开帝陵需要大宁皇族的后人血脉，那么进入这最后的陵墓，应当也是如此。

　　方法他们都能想到，可是怎么才能做到？

　　李乡自从帝陵打开之后便没了踪迹，直到如今也没人能找到他，想要通过他进入照天城，好似也不现实。

　　除去李乡，对这座照天城，了解最多的人是谁？

　　所有人都把目光投向了朝着照天城走去的顾泯。

　　顾泯是柢山弟子，柢山是什么地方？千年前和大宁王朝最为亲近的宗门，身为柢山剑修的顾泯，应当也有可能知道怎么打开照天城，况且他此刻脚步不停，朝着照天城走去，不是成竹在胸吗？

　　就连姜令，看着顾泯，也有些奇怪。

　　只有顾泯知道，自己为什么会朝着那座城走去。

　　阿桑一直都跟在他身后，看着有些癫狂的小师弟，实际上有些担忧，不过她什么都没说，只是沉默的跟着。

　　走了很久，又好像是不太久。

　　顾泯终于来到了城门前。

　　这是一座巍峨的城门，很少有城门能用巍峨两个字来形容，可是顾泯发现，自己除去用这两个字来形容，再也找不到别的形容词汇。

　　城门通体是黑色的，上面有栩栩如生的雕刻，但是不多，也不是什么特别的雕刻，只是一些祥云之类的东西。

　　只有在一人多高的地方，有着两个龙头，龙头里衔着两个铜环，十分古朴，也看着无比普通。

　　顾泯看着那两个龙头，发现龙头的顶上有些凹陷。

　　应该就是这里了。

　　阿桑也注意到了。

　　她说道：“还是要血，没点新鲜的东西。”

　　顾泯说道：“有时候，最简单的东西，往往最有用。”

　　阿桑挑眉道：“现在怎么办，用你的鲜血去打开这座门？”

　　顾泯没有任何隐瞒，认真点头。

　　阿桑想了想，想了很多事情，然后又重新将那些事情很认真的从脑子里清除出去，有些感慨的说道：“当初洛雪那丫头在郢都城外遇到你，我和师父也在山上看着你，后来你上山，我便在想你的身份定然不会是个小太监这么简单，小师弟你这个假太监，本来也只能糊弄洛雪那丫头。”

　　顾泯看着那道城门，笑了起来，“本来也就是离开皇宫的时候，随便找的衣衫，没想太多，只是小师姐有些迟钝，我长得又还算可以，就这样瞒过了小师姐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那现在呢？你打开这道门进去，然后所有人都会知道你的身份了。”阿桑看着顾泯，有些认真。

　　顾泯说道：“一个大宁皇族的后人，除去打开帝陵之外，还有什么价值？仔细看看，那些历史上的王朝，肯定也有活着的皇族后人，都没什么问题。”

　　这是很实在的话，只要有王朝被推翻过，便会有皇族血脉流传出来，史书上记载了那么多王朝，只怕这世上的皇族后人也不少，为什么大宁皇族的后人值得修行者们去找，那是因为，这打开帝陵需要。

　　帝陵如今已经打开了，所有事情都结束了之后，谁都不会管你是什么身份。

　　就连大祁，也不会管。

　　阿桑说道：“如果你是大宁皇族的后人，那么李乡呢？”

　　顾泯沉默不语。

　　“或许不止我一个，也不止我们两个。”

　　顾泯只能这样说。

　　阿桑只是拍了拍他的脑袋，轻声道：“好了，师姐在这里，只要师姐活着，就护着你。”

　　这是承诺，无比的温暖。

　　顾泯打趣道：“要是早一些，可以给师姐赐个公主当当。”

　　阿桑微微一笑。

　　退后一步。

　　远处，修行者们已经涌了过来，就在城外不远处，看着站在城墙前的两个人。

　　人群里有些议论的声音，但没有人急着上前，他们认为柢山有一些秘法，毕竟当初柢山和大宁王朝最为亲近。

　　只是接下来的一幕，让很多修行者目瞪口呆。

　　顾泯站在城门前，手中的烛游变成了短剑，割开了他的手腕。

　　鲜血流了出来。

　　顾泯把手腕放在龙头上，看着鲜血滴到龙头上。

　　啪！

　　之前在帝陵大门前，李乡的手腕被割开，起了异象，让一众人都觉得不可思议，但这一次，同样是鲜血，滴落在龙头上，没有任何异象生出。

　　只是片刻之后，伴随着一阵剧烈的响声，两个龙头缩到了门里面，然后伴随着咔咔的响声，大门缓缓朝着两边压去。

　　城门开了！

　　看着这一幕的人，都屏住了呼吸。

　　照天城就这样打开了？！

　　绝大多数修行者沉浸在开心的情绪里，他们知道那个金阙境之上的秘密，不是他们能够染指的，但是他们可以在照天城里找到别的东西。

　　这是宁启皇帝真正的陵墓，绝对有无数的天材地宝。

　　毕竟建造这座帝陵便花了这么多工夫，不知道用了多少阵法，难不成就是一座空城。

　　但是还是有很多修行者看向顾泯，眼里有别的意味。

　　姜令看着顾泯，眼里有些失望，甚至在进入帝陵之后，他都一度认为，自己眼前的这个少年，就是大祁的皇子，可现在来看，并不是。

　　大祁皇族的鲜血不可能打开这道城门。

　　想到为何沉浸多年的柢山为何在数年前收了一个小弟子，想到柢山和大宁王朝千丝万缕的关系。姜令得出了结论，大宁皇族的后人远不止一人，柢山在这些年里也肯定发现过不少，只是没有一人有着修行的天赋。

　　当身怀大宁皇族血脉，同样又是个修行天才的顾泯出现，柢山收徒，顺理成章。

　　而后为了振兴柢山，顾泯来到众人的视线里，于是便有了这些年的事情。

　　即便这个时候他已经知道顾泯是大宁皇族的后人，也一样没有多说多做什么。

　　姜令不认为顾泯想要为大宁复国，即便有这个想法，也只是想而已。

　　一人之力复国，那是绝对不可能的事情。

　　姜令只是有些可惜，如果顾泯是大祁的皇子，他觉得很多年后，大祁一定能够成为另外一个大宁。

　　大祁如今的皇帝，一定是大祁历史上最好的帝王之一，他如果肯花很多年，去好好的调教顾泯，顾泯又恰好是大祁的皇子。

　　那么很多年后，大祁一统世间，是有极大的可能的。

　　只是现在，可惜了。

　　顾泯身体里流淌着大宁的血，那么，所有都没可能了。

　　姜令看着顾泯，甚至已经生出了杀意。

　　他想要杀了顾泯，不是因为某些关乎未来的考虑，只是因为极度的失望，带来的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百八十八章 我是谁（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 