    裴猪儿部早就防着对方骑兵突袭了，全军结成紧密的方阵，长枪兵在外排成三队，枪头倾斜向上，枪尾抵进地面。内层则为刀盾兵，蓄势待发，准备随时支援前方战友。

    裴家军严阵以待的样子同样被官兵看到眼里，那名家丁队长轻蔑一笑，“雕虫小技，传我军令，进攻。”

    军令初下，官军骑兵开始缓慢地朝着裴家军跑来，等到了三百步左右，胯下的战马开始加速，两百步的时候战马速度开始飙升。

    裴家军的枪兵们面对着奔腾而来，雷霆万钧的骑兵有些慌乱，紧握长枪的手不自觉地开始颤抖，丢下长枪抱头鼠窜的念头不可抑制般的涌现出来，且随着双方的距离越近越发变得浓烈。

    幸好裴猪儿身处枪兵正中，极力安抚这士兵们不安的情绪，勉强维持着密集的战线。

    一百步，官兵骑兵陡然从中间分开，分为两股，绕过防守严密的裴猪儿部，朝着正在与张道浚交战的裴小二中军包抄而来。

    糟了，裴猪儿一拍大腿，有些慌乱道：“快，分兵护住中军左右”。随着他的声音，麾下的大军开始乱糟糟的向着中军两翼进发，想要赶在骑兵冲击中军之前将其拦住。

    但是已经全速奔跑的骑兵何其迅速，哪容得他从容安排？几乎就在几个呼吸之间就已经杀到裴小二的中军。

    裴小二也注意到了官军骑兵绕过裴猪儿朝着自己这边杀来，瞳孔收缩，条件反射般的下令，“左右，向左向右转，拦住他们。”

    不过为时已晚，官兵已经从侧面杀入阵中，瞬间如刀切黄油般直插进大军深处，搅动阵线碎成一地。“贼首在那，能拿下贼首者赏白银千两”那家丁队长指着裴小二的中军大旗，大声鼓动人心。

    “缠住他们”裴小二在中军眼看着，官军骑兵杀入阵中，朝着自己而来，面色冷峻。一旁亲兵队长胡世安看到情况万分危机，拉着裴小二就要撤离。

    不过裴小二此时怎能离开，他一走整个大军就要崩了。推开胡世安，裴小二拔出佩剑，指向敌军，语气坚定道：“滚开，我与大军共存亡。”

    胡世安见裴小二态度如此坚决，也不敢再轻举妄动，紧紧护在裴小二身前，紧张的看着越来越近的敌军。

    官府骑兵眼见裴小二大旗仍高高矗立，岿然不动，大喜，不管不顾地朝着裴小二而来。不过军阵之中哪有那么容易。地形、尸首、以及抵抗的兵将，将官兵的速度迟滞下来，越来越慢。

    骑兵失去了速度，就像人失去了双腿，其作战能力甚至不如一个站在地上的士兵。与此同时，处于外围的裴猪儿终于将其部调动过来，意图堵死官兵骑兵的退路。

    不得不说官兵家丁队长是个人才，敏锐的发现这个问题，当即放下有可能捉住敌方首领的机会，大叫：“撤，快撤，不要恋战。”

    说完，一马当先，朝着即将合拢的包围圈冲去。

    其余骑兵也显得极为精锐，哪怕最近的距离裴小二才二十余步，再努力一下或许就能将裴小二生擒，但听到首领撤退的命令之后，没有丝毫由于，调转马头，跟随者首领冲了出去。

    裴小二站在阵中，将这一切看的清清楚楚，他死战不退以身为饵就是希望，能在力保大军安危的情况下，把官兵的骑兵都给留下来，可惜还是低估了官兵的决断。

    官兵骑兵撤了出去之后，围绕着裴小二的中军策马狂奔寻找着机会，宛如饿狼一样盯着猎物。

    不过裴猪儿在经历过失败过之后，明显聪明了许多，派兵将中军三面包围，枪头朝外不给骑兵任何机会。

    骑兵的败退，预示着张道浚彻底失去了胜利的希望。身着重甲的官兵们在经历近半个时辰的苦战之后，本来就疲惫的身躯，再也没有挥刀的力气，一个接着一个被刺死。

    然而情况最危急的还不是他们，而是在后队面对李昌围攻的轻步兵。尽管这些步兵们也是勇猛异常，但是他们面对的敌军确实他们的数倍，并且敌军的阵线同样密集丝毫不比他们逊色多少，在勉强招架近半个时辰之后，终于有人受不了心中的恐惧，从阵线中脱离，拔腿就逃。

    恐惧会传染，逃跑也会。也不用人招呼，一个有一个士卒将手中的兵器随手一丢，私下逃命。

    “逃兵杀无赦”张道浚还想维持着局面，然而在这惊涛骇浪之中，他的声音就像蚊子叫一样微不足道。

    官兵的军阵终于崩溃了，大批士卒像无头苍蝇般乱撞，田野，山坡，官道，到处都是溃散的官兵。

    裴小二大笑，“兄弟们，咱们胜了，把他们都留下来”

    裴家军的士卒们显然也看到了官兵的惨状，士气大振，本来疲惫的身躯仿佛又充满了力气，大步向前将更多的官兵包围起来。

    张道浚也在逃，在大军尚未崩溃的时候，他就知道今天想要获胜已经难如登天了，于是在大军崩溃没多久，他就带着他身边的几个家丁，从大队官兵中脱离，骑着快马朝着附近的骑兵大队跑去。

    与此同时，一直游荡在附近的骑兵大队，见到大军崩溃，立即改变了目标，向着张道浚飞驰而去，欲将其救回。

    双方很快会师，张道浚接过家丁队长的指挥权，下令道：“大军分为三队，分别接应各军，骚扰敌军。”

    身后骑兵应是后，骑兵分散，围绕着裴家军各营，时而绕着战阵狂奔，时而佯作进攻，就像苍蝇一样令厌烦。

    裴家军缺少骑兵，处于极度被动的状态，时时刻刻需要保持着阵线，以防备敌军的佯攻转变成真正的进攻。

    终于天色将暗，官兵的溃兵的身影消失在远方，骑兵们逐渐脱离了裴家军的接触，汇合在一起，朝着大营的方向撤离。

    “这仗打得真是窝囊，胜了不能追，败了就有可能一个都逃不掉”裴小二心中恼怒，此刻他对骑兵产生了极度渴望。

