    “我还挨打了呢！”

    傻柱指着身上的伤，怒道，“我要是使计，我会让自己挨打？”

    “你挨打？我也挨打了！”

    刁三儿扯掉身上的床单，比傻柱还愤怒，“你看看，我身上的伤不比你轻？”

    “你……你怎么……”

    “你这叫苦肉计，以为我不知道？”刁三儿恨恨道，“你把我打晕，吊在我们院屋檐下，让我们院的人以为我是小偷，把我好一顿打，要不是我割断绳子逃走，早就被打死了！”

    傻柱：“……”

    “不就为了三十五块钱嘛，傻柱，你可真狠啊，连自己都不放过！你这身伤，就是专门给我看的吧，我呸！”

    听到刁三儿的话，傻柱懵了。

    自己这是苦肉计吗？

    这特么也忒苦了吧？

    自己都被快被打死了，这算哪门子计？

    一旁，秦淮茹听了刁三儿的话，眉眼更深沉了。

    “难道真是傻柱的苦肉计？为了咪那三十五块钱？”

    秦淮茹思索着，对傻柱的疑心更重了。

    “傻柱竟然使苦肉计？”

    “没想到啊，傻柱竟然这么奸诈！”

    “为了三十五块钱，连命都不要了啊！”

    “还别说，真有这种要钱不要命的主！”

    邻居们议论纷纷。

    三位大爷也是疑窦丛生。

    一大爷：“傻柱，这真是你使的计？”

    “冤枉啊，一大爷。”

    傻柱叫苦不迭，“我还怀疑是刁三儿使计坑我钱呢！”

    二大爷：“你有什么证据？”

    “我晕倒的时候，看到了刁三儿的影子，然后我就被吊在屋檐下，后面的事，你们都知道了……”

    “放你妈的屁！”刁三儿怒道，“傻柱你抢我钱和东西，还冤枉我，你特码不是人，我跟你拼了……”

    说话间，刁三儿手中寒光一闪，就朝傻柱刺来。

    幸亏院里人多，大家赶紧把刁三儿拉住，没让他冲过去。

    要不然，傻柱这条命今天可就交代了。

    现场一片乱哄哄，刁三儿和傻柱相互指责，都说是对方咪了赃物。

    秦淮茹冷眼看着二人，怀疑他们是在给自己演戏。

    就这样，参与抢钱的三个人，相互之间都陷入了猜忌。

    一大爷看到这场面，头都大了。

    “三位大爷，你们可要为我做主啊！”

    李乔适时站起来，给三位大爷施压，“他们抢了我的钱，却在这里扯七扯八，我看分明是想为自己脱罪。三位大爷，我才是本案的受害者啊。既然他们这样狡辩，我看还是立刻报警算了。”

    一听说要报警，傻柱和刁三儿立刻不说话了。

    他们很明白自己犯的是什么罪行。

    真要惊动了警·察，那他们后半辈子可就完了。

    “你们不吵了？”

    一大爷瞪了傻柱和刁三儿一眼。

    二人顿时都低下头。

    二大爷：“我问你们，你们是想让警察来解决，还是让院里来解决？”

    “院里，院里。”

    傻柱和刁三儿赶紧说道。

    三大爷：“既然想让院里解决，那就不要再去纠缠那些细枝末节。你们抢了人家李乔的钱和物，这才是本案的事实！”

    傻柱和刁三儿无言点头。

    这个事实是没办法抵赖的。

    整个事件中，李乔确实是唯一受害者。

    一大爷：“李乔，不是大爷倚老卖老，有个事想跟你商量一下。”

    李乔略微沉吟，道：“一大爷，您说。”

    “今天这事吧，嗐，希望你能同意让院里解决……”

    “您的意思是，不报警？”

    一大爷点了下头，说：“当然，这事的决定权在你手上，你要执意报警，我们也不会阻拦。”

    李乔明白了，说道：“不报警，这件事能解决得了？”

    二大爷：“放心，有我们在，保证让你满意。”

    三大爷：“这也是为了我们院的荣誉着想。”

    一大爷：“是啊，我们文明四合院得来不易。”

    李乔明白了，自己要想继续在四合院生活，这件事就得大事化小。

    好在，他对此早有预料，他本身也没想过真要闹到公·安局。

    他一开始谋划这件事，就是冲着最大利益去的。

    “行，我不报警。”

    李乔很干脆，“我给三位大爷棉子，希望三位大爷也能给我一个合理的交代。”

    一、二、三大爷一听，顿时都露出了赞赏的表情，李乔这小子，很上道嘛！

    傻柱和刁三儿暗暗松了口气。

    人群中，秦淮茹也是轻舒一口气，对李乔投去感激的目光。

    只有许大茂鄙夷道：“李乔这小子真没种，大好机会不知道把握，把傻柱送进监牢多好，却屈服于三位大爷，我呸！”

    娄晓娥狠锤他：“闭嘴！”

    一大爷：“李乔，你给大爷面子，大爷也不会让你失望。”

    二大爷：“傻柱，刁三儿，你们该主动赔偿，求取人家李乔谅解！”

    三大爷：“对呀，人家李乔损失的财、物该加倍奉还！”

    刁三儿嘟囔：“财、物都不知道去哪儿了……”

    一大爷拍桌子：“你还要纠缠细枝末节是吧，那我们不管了。”

    刁三儿：“不不不，我赔我赔……”

    二大爷：“先把李乔的三十五块钱现金还上，双倍奉还，一共七十！”

    人群中顿时响起一片倒吸冷气的声音。

    天啊，七十！

    这对很多人来说完全就是一个天文数字。

    三大爷：“傻柱，你还六十。”

    傻柱一脸哭丧：“三大爷，我真没钱啊！”

    刁三儿：“玛德，这会儿还装，要钱不要命！”

    秦淮茹赶紧说：“我来凑，我替傻柱凑！”

    说完，就急匆匆朝家跑去。

    贾张氏看着她的背影，啐道：“骚狐狸，果然跟傻柱有一腿，这会儿竟然想替傻柱还钱，那是我们贾家的钱！”

    秦淮茹也是没办法，她要不替傻柱还，李乔最终很可能报警，到时候，她也免不了牢狱之灾。

    因此，即使倾家荡产，她也得帮傻柱凑到这笔钱。

    不一会儿，秦淮茹拿着一叠钱：“我只有二十，实在凑不齐……”

    贾张氏跳起来：“秦淮茹，那是我家的钱，不许给傻柱！”

    秦淮茹难得硬气一次：“这都是我挣的，我愿意给谁就给谁！”

    “你……”

    贾张氏气得险些晕倒。

    这么多年，秦淮茹还是第一次敢这么跟她说话。

    二大爷：“怎么才二十，这也差太多了！”

    三大爷：“就是！你们一点诚意都没有啊，真想让李乔报警？”

    秦淮茹赶紧说：“我再凑，我再凑！”

    然后她看向贾张氏，道：“我每个月给你的三块养老钱，你藏哪儿了？先给我急用。”

    “你你你……”

    贾张氏气得险些背过去。

    “妈妈，我知道奶奶的钱藏在哪儿！”小当不睡觉，跑出来看热闹，这时候开口了。

    “走，带妈妈回去拿。”

    秦淮茹拉着小当回家拿贾张氏的私房钱去了。

    “哎呀，翻天了啊，翻天了啊……儿媳妇敢反婆婆了……没有王法啊……”

    贾张氏嚎啕大哭，迈着小脚，想追秦淮茹，却根本追不上。

    李乔看着这鸡飞狗跳的一幕，心中嘿嘿直乐。

    这帮四合院禽兽，一个二个都得好好调教才行！

    

