    【狮鹫射击术（基础）：狮鹫流派面对着燧发枪的出现，从而开发出的新式技巧，它结合了射击、投掷、躲闪等，但是它并不完善，且无法真正意义上的配合狮鹫锻体术】

    （标注：此技能并不完善，等级上限为娴熟级别）

    ……

    “无法配合狮鹫锻体术。”

    “等级上限为娴熟。”

    杰森看着【狮鹫射击术】眉头微皱。

    然后，又看了一下提高到入门级别的1点饱食度。

    很符合‘不完善’的评价，和普通技能没有什么区别。

    只是……

    不知道能不能提高属性。

    杰森沉吟着。

    与【骑术】之类的辅助技能不同，【狮鹫射击术】明显是战斗类技能，提高到一定程度时，肯定会增加自身属性。

    但这些技能应该会有某些限制。

    按照杰森的猜测，限制应该来源与两点：

     1，自身属性的高低。

     2，技能品阶的高低。

    简单的说当自身属性达到一定程度时，普通的技能是无法再提高自身属性的，只有相当级别的技能才可能继续增加属性才对。

    “怪物有强弱之分。”

    “饱食度有高低之别。”

    “相对应的技能同样如此。”

    杰森一边想着一边看了还有15点饱食度和1点食之兴奋的储备，对【狮鹫射击术】使用了1点饱食度。

    在饱食度足够的前提下，杰森并不介意提高自身的战斗技能。

    因为，这些技能所带来的技巧和他拥有成体系的‘职业’一样，也是他强大的一部分。

    即使没有属性的增幅，也是相当值得学习的。

    【狮鹫射击术（入门）：你已经对这种新式技巧入门了，你在综合射击、投掷、躲闪方面有了更大的选择，且越发的隐蔽；效果：敏捷+0.1】

    （标注：此技能并不完善，等级上限为娴熟级别）

    ……

    杰森双眼微眯，身体迅速适应着增强后与技能的通调。

    三四秒后，杰森猛地向后一个翻滚。

    砰！

    啪！

    远处沙滩上的石子直接飞起，一枚点燃的炸弹则悄无声息的出现在了石子原本的位置上。

    轰！

    爆炸出现，随后就是一阵鼓掌声。

    杰拉德满脸笑容的赞叹着。

    “杰森你的天赋真的是出众！”

    “当时我在练习【狮鹫射击术】的时候，都用了一天的时间才入门。”

    “你半天就做到了。”

    对于自己的表弟，杰拉德从不会吝啬夸奖。

    杰森微微点头，目光则是扫了一眼【狮鹫射击术】入门到娴熟级别的2点饱食度。

    没有思考，他就选择了再次提升。

    他需要在保证一定饱食度的前提下快速增强自己。

    那还有什么是比用2点饱食度，就能够获得属性增强，且获得相当多战斗技巧的【狮鹫射击术】更合适的吗？

    现阶段是没有的。

    【狮鹫射击术（娴熟）：你已经暂时掌握了这项新式技巧，更高的级别，需要你自行探索；此刻的你不仅在综合射击、投掷、躲闪方面有了诸多配合、选择，且你的开枪、投掷越发的隐蔽，即使它并不完善，且无法真正意义上的配合狮鹫锻体术，但依旧令人防不胜防；效果：敏捷+0.2（入门、娴熟）】

    （标注：此技能并不完善，等级上限为娴熟级别）

    ……

    再次的同步调整后，杰森没有做出射击的动作。

    他微微活动了一下，看向了他现在的属性栏。

    【力量1.9、敏捷1.9、体质1.9、精神2.2、感知3.7】

    力量、敏捷、体质接近了常人的两倍。

    精神是常人两倍多一点。

    感知则是一马当先，如果闭上双眼，获得专长【盲斗】的加成，就直接是常人的四倍。

    可……

    还是不够！

    他还需要更强！

    对比着‘洛德’的那个莫名的存在，杰森很清楚自己差得太远了。

    他明白如果想要返回‘洛德’寻求职业‘守夜人’的再次进阶的信息，那就需要更强才行。

    值得庆幸的是，眼前有着一位让他能迅速强大的老师。

    “继续。”

    杰森对着杰拉德说道。

    “不需要休息一下？”

    杰拉德问道。

    杰森指了指扔在沙滩上装着‘圣水’的牛皮袋。

    那意思再明显不过了。

    饿了，我就去喝。

    饱了，就继续练。

    “那就继续。”

    杰拉德一点头，但是在心中却想着。

    科尔沃飞龙和德尼塔地行龙的骨头或许没有什么用，但是骨头熬制的汤，却是能够加速表弟的恢复。

    这也是在陶尔遭遇‘诡异’后的变化吗？

    暂时是好事。

    但需要注意。

    还有……

    骨头汤有作用的话。

    那肉的作用会不会更大？

    心里思索着的杰拉德瞬间有了决定。

    然后，他看向杰森，笑问道：

    “接下来是狮鹫剑术和狮鹫格斗术。”

    “两者没有高下之分。”

    “狮鹫流派内也没有强制两者必须精通，大部分人选择专精一项，辅修一项。”

    “杰森，你准备从哪一个开始？”

    “徒手格斗术！”

    杰森毫不犹豫的回答道。

    有了之前【狮鹫射击术】时【火药武器.轻型武器】对射击加成的经验，杰森自然是知道该怎么选择的。

    虽然他很喜欢挥舞宽刃短柄砍刀的感觉，但是从技能栏从未出现类似掌握冷兵器的技能提示来看，他对冷兵器的理解水平，应该很低。

    刀，不就是直接砍下去吗？

    一刀不行就两刀。

    两刀不行就再补一刀。

    有什么错？

    杰森十分不解。

    然后，在杰拉德开口后，他迅速收敛了心神。

    “狮鹫格斗术，你需要在意的是步伐。”

    “你需要在快速接近敌人的时候，迸发出更大的力量。”

    说着，杰拉德原地小跳，活动了一下后，就猛地一拍地面。

    顿时，整个人腾空而起，身体旋转，双腿合并，宛如钻头，直直踢向了远处的礁石。

    杰拉德整个人迅速横跨了近20米的距离后，双脚重重的蹬在了一人多高的礁石上。

    轰！

    礁石直接碎裂。

    但是，这并不是结束。

    下一刻，杰拉德再次腾空而起。

    当达到一定高度后，他转身向下俯冲。

    双手并举，握拳。

    拳锋上火光闪烁。

    重重的砸在了礁石堆内。

    轰！

    轰！

    烈焰升腾而起，宛如一头咆哮的狮鹫，睥睨四方。

