    掏裆手讲究一个快，狠，准，我早已经练到了炉火纯青的地步，莫非被我死死抓住命门，动弹不得。

    莫非吞了口唾沫，呼吸十分急促：“我……我……我真的保证，相信我，相信我啊……快松手！”

    莫非的脸上已经急了起来，或许他也清楚地意识到，要是我手上的力道再加大一分，真的要爆了。

    “我数一二三，咱们一起退开！”

    “好！”

    “一，二，三！”

    在我数到三的时候，我猛然松开鸟蛋，朝后面跳开一步，在地上一个翻滚，拿到了斧子，紧握在手里，半蹲在地上随时准备应对莫非偷袭。

    可莫非捂着裆部连退了好几步，嘴里都开始吐口水了。

    最后他低头看了一眼，直接跪在了地上，大口大口地喘气。

    “草……你……你跟我玩儿阴的？”

    莫非说话都有些困难，显然是疼得已经无法忍受。

    这个美女总裁的兵王保镖，就此宣告成为我的手下败将。

    哪怕这是阴招……

    可是，生死之战，谁跟你讲究光明正大？

    本身这就是个无规则的肉搏战，只要能赢！

    “刚刚的话，算数么？”

    我的眼神微眯，趁着莫非还没恢复过来，我必须继续试探他的态度。

    要是莫非敢表现出一点反悔或者想玩儿阴招的样子，我立马斧子飞过去，让他成为一具尸体。

    我也能看出来，被我这么一抓，以莫非现在的状态，根本不是我的对手！

    “你有种……以后我绝对不会踏进你的营地半步！”

    莫非的脸上有些屈辱，好半天之后，他还是接受了这个事实。

    他自己也是杀过人的，应该明白，真正的生死战中没有什么光明磊落的说法。

    莫非说着就朝外面走。

    这反而是让我有些意外，我没想到这人表面上还挺讲信用的。

    当然，因为他现在状态不佳，所以表面上是认怂了，可谁知道以后会不会再来找我们的麻烦？

    莫非背对着我的时候，我都有种冲动，想要冲上去一斧子要了他的小命。

    可一犹豫之下，莫非已经走到了丛林口。

    我也快步追了上去，生怕莫非对三女不利。

    当我们一起走出丛林，来到岸边，才看到三女十分紧张和诧异地朝我们这边看。

    “李卓……你……你没事儿吧？”万冰站在原地，和小初紧紧挨在一起，试探性问了我一句。

    “没事儿……还好！”

    我跟莫非近距离站在一起，见莫非也没有偷袭的动作，便是稍微安心了一些。

    这一放松警惕之下，才感觉我自己浑身都在痛，刚刚自己不知道暗地里挨了莫非多少下，这个家伙下手又狠，估计这一次我得痛好几天了。

    莫非出了丛林之后，估计是双手武当的动作实在是有些尴尬，便是昂首挺胸，一脸正色。

    可他的汗珠还在不停地落下，显然是在极力忍着。

    我扫了一眼对面的众人，学校营地的人都是一脸疑惑的样子。

    估计大家都清楚，刚刚我和莫非那个架势，完全就是生死之战，可现在两人都同时走了出来。

    莫非又往前走了两步，可走路的姿势极为不自然，估计是走着走着就会擦着鸟蛋，让他难以忍受。

    “那个……我跟李卓兄弟打了个平手，咱们也算是不打不相识……以后两个营地，河岸两边，咱们都和平相处，大家都是幸存者，能活下来不容易，干嘛非要打打杀杀的？”

    莫非挤出一个难看的笑容，脸上还有些尴尬。

    这跟他之前气势汹汹地跑到咱们这边来要跟我来一场生死之战的态度完全不同了。

    他嘴上说着咱们打成了平手，可谁都能看得出来，莫非是暂时性的认怂了。

    尤其是刚刚他叫爸爸的时候，那么大声，我就不信外面的人没听到。

    学校团队的人一个个脸上都有些精彩，周斌刘志等人脸上还有些难以置信，可是莫非都这么说了，他们也不好说什么。

    我也没有拆穿莫非，不过觉得莫非这人虽然看起来比较阴狠，可居然还挺讲原则的。

    哪怕我是用了一些手段才让他屈服，可输了就是输了，莫非也没有死缠烂打，反而是坦然接受。

    他主动在学校团队众人面前说起和平相处，就已经表明了他的态度。

    “莫大哥都这么说了，那咱们也没什么好说的！”

    “对对对，大家都是幸存者嘛，不容易，和平相处最好了！”

    “好的好的，完全没问题！”

    学校团队一帮人也是墙头草，之前一个个叫嚷得厉害，可现在一个个态度转变之快，也是让人咋舌。

    莫非回头意味深长地看了我一眼，我把斧子收了起来，也没有多说什么，只是用眼角的余光瞟了瞟莫非的裆部。

    不知为何，莫非的大腿猛然间颤动了一下，吞了口唾沫，转身朝着河中跳下。

    很快莫非穿着大裤衩上了河岸，一帮学生围过去问莫非刚刚跟我决斗的细节。

    莫非支支吾吾的，把自己吹得天花乱坠，然后又夸了我一番，说我是个高手，最后不了了之。

    我觉得事情到了这一步，想要跟对面和平相处，也不是没可能。

    我走到岸边，拿起鱼篓，朝着对面扔了过去。

    众人扭头朝我这边看过来。

    “这个大地笼，一起用吧，反正闲着也是闲着，记着用了还回来！”我冲着对面喊了一句。

    众人见我愿意慷慨借鱼篓，一个个均是大喜，纷纷对我表示感谢。

    不过……我看到周斌和刘志脸色有些复杂。

    按理说，周斌作为学校的领导，一些场面话应该由他来说，可是他没有任何表示，只是坐在一旁。

    而刘志呢？

    他一直对我露出有些敌意的眼神，每次我朝着刘志看过去跟他四目相对的时候，他又赶紧移开目光，不敢跟我对视。

    我看到，莫非那边居然对我投来了一个感激的眼神，还对我点了点头，这绝对就是主动的示好了。

    一时间，我还真是对莫非这个人刮目相看。

    之前觉得他性格嚣张跋扈，甚至还有暴力倾向，可没想到这人性子豁达洒脱，愿赌服输，还算是条汉子。

    小初不知什么时候来到了我的身边，低声问道：“李卓哥哥……你真的跟那个男的打成了平手？刚刚我怎么听到他一直叫爸爸？”

