    高芒脸色有些古怪，轻咳一声道:“留在正光娱乐，对你的发展最好。”

    杨北摇了摇头，正色道:“如果不跟你一起走，那我拿到专辑分成之后，就会选择和正光娱乐解约。”

    事实就是这样，杨北留在娱乐圈，就是因为高芒，如果高芒都走了，他肯定会选择和正光娱乐解约，至于之后是退出娱乐圈，还是自作主张去投奔高芒，那就是后话了。

    五百万的违约金，对于刚刚穿越过来那段时间的杨北来说，是一笔很大数字的钱，但现在杨北却不太在乎了，起码他能拿到的《六月》的分成，就远不止这个数字。

    听了杨北的话，高芒感动的同时，一时间也很是头疼。

    “我辞职大概要等到金花奖结束之后，你要不要离开的事情，慢慢商量吧。”

    杨北也没继续逼高芒做决定，逼得太紧了反而不好。

    “那好，我先回去，你慢慢考虑。”

    说完，杨北站起身离开，想要劝高芒，时间还有很多，现在还是让高芒冷静一下的好。

    杨北离开之后，办公室中，只剩下高芒一个人。

    高芒捏了捏披在身上的毛毯一角，想起刚刚杨北的话，心里一时间有些乱。

    “唉！”

    ……

    接下来的几天，京城的天气在一场连绵数天的大雨之后，算是降了下来。

    大街上，还穿着短袖的人已经很少了，基本都套上了外套。

    东-城区，靠近市中心的高档小区。

    佘亚家的别墅门口，赵辉把车停下，从车的后座上拿起一捧鲜红的玫瑰花，以及一个很漂亮的首饰盒。

    拿着花和首饰盒，赵辉转头看向别墅里面，眼中闪过浓浓的期待。

    对于他来说，征服女人很有快感，如果能征服像佘亚这种优秀的女人，更是能让他自豪不已。

    在佘亚这个女人身上，花费了这么多的精力、心血与时间。

    到现在，终于是收获的时候了。

    关上车门，赵辉抬腿走到门口，摁响了门铃。

    没一会儿，就见佘亚从客厅中走了出来。

    看着赵辉抱在怀里的玫瑰花，佘亚的心咯噔一声，突然有些紧张。

    打开大门，让赵辉进来，佘亚笑道：“你怎么突然来了？”

    赵辉走在佘亚的身边，道：“我以前也是经常来啊，怎么叫突然来了，你啊你，真是不会说话。”

    赵辉笑着调侃。

    佘亚不置可否，道：“可能是你这次出差的时间太长，我都有些忘了吧。”

    两个人一边说话，一边走到客厅中。

    佘亚对赵辉抱着的玫瑰花视而不见，笑道：“你先坐会儿，我去给你倒杯水。”

    赵辉伸出手，拉住佘亚的手臂，神色严肃道：“丫丫，你等等。”

    佘亚转过身来，脸上浮现出一丝有些僵硬的笑，轻声道：“怎么了？”

    赵辉微微咬了咬牙，看着面前的绝色佳人，心中不禁有些亢奋以及骄傲！

    亢奋的是这样的大美女以后就是他的妻子了，她曾经见过一些姿色不在佘亚之下的女人，但却绝没有佘亚身上这股气质，没有佘亚这么强的魅力！

    华国一线大明星，走到哪里，都是所有人瞩目的焦点！

    以后出席朋友的酒局，身边带着这样一个女人，想想赵辉都激动不已。

    至于骄傲，怎么可能不骄傲，刚刚回国的时候，佘亚已经为人-妻了，原本他根本就是没有半点机会可言，但他却没有想到，佘亚心里居然也一直对他念念不忘。

    看到机会之后，赵辉自问是费尽了手段，果然正如那句老话所说，苦心人天不负，这世界上根本就没有撬不动的墙角。

    杨北是比他长得好看，但有什么用呢？佘亚最后不还是选择了他吗？

    现在的杨北，在网上可谓是风云人物，但赵辉却很期待见到杨北，就像上次那样，他一定会上去主动跟杨北说话，不是为了其他，就是为了炫耀！

    佘亚看着面前脸色涨红的赵辉，眉头微微皱了起来，道：“阿辉，你...你没事吧？”

    赵辉轻轻笑了起来，旋即单膝跪地，把鲜花举在身前，道：“丫丫，我的心告诉我，我已经不能再继续等下去了，我想要你，我想要永远和你在一起！我们结婚吧！请你嫁给我，让我一辈子呵护你，好吗？”

    佘亚虽然心里早有预料，但是骤然听到赵辉的求婚，一时间还是愣在了当场。

    不到为什么，以前还没有和杨北离婚的时候，她总是期盼着这一天，但是当现在期望成真了，赵辉真的跪在她面前向她求婚，她反而有些不知所措了。

    莫名的，心里涌起的不是高兴、感动，而是茫然、焦虑，是一种想要逃避的想法。

    赵辉说完，就一直在看着佘亚。

    对于佘亚的反应，他没有想太多，毕竟任何一个女人，在面临着被求婚的时候，都不会很轻松。

    正如他此刻激动的心情一样，想来丫丫也和他一样。

    然而，

    半分钟，

    一分钟，

    两分钟，

    整整三分钟过去了，佘亚仍旧是一句话都没有说。

    一时间，气氛有些诡异起来。

    赵辉此刻也终于感觉到有些不对劲了，看着一直不说话的佘亚，轻声道：“丫丫，你怎么了？在想什么？”

    佘亚从茫然中回过神来，看着面前的玫瑰花，一时间只觉得有些刺眼。

    “啊？”佘亚呆呆道。

    赵辉此刻不知道是该哭还是该笑了，温柔道：“丫丫，我在向你求婚啊，你怎么不说话？”

    突然，赵辉似乎突然明白为什么佘亚没有他预想中的兴奋了，猛地一拍脑袋，道：“哎呀，怪我怪我，让我给忘了，哈哈哈，丫丫，你看。”

    说着，赵辉从口袋里掏出了一个精美的粉色小木盒子。

    佘亚正要问这是什么，却突然闭上了嘴。

    赵辉很快打开盒子，露出来里面镶着大钻石的戒指。

    这么大的钻石，价值不菲，赵辉为了买这颗钻戒，可是犹豫了很长时间才咬牙买下来的。

    哪个女人不想有这样一个美好的时刻？

    这次丫丫应该满意了吧。

    赵辉心中想道。

    看着那颗亮晶晶的钻戒，佘亚张了张嘴，一时间不知道该怎么说。

    “阿辉，你先起来吧。”佘亚有些头疼以及无奈。

    赵辉一愣，他想了很多种佘亚的反应，但是唯独没想到佘亚会反应的这么平淡。

    不是应该激动吗？

    不是应该落泪吗？

    不是应该拥抱、热吻吗？

    “丫丫，你答应我了？”赵辉眨了眨眼，问道。

    佘亚轻吸一口气，看着单膝跪在自己面前的赵辉，没有答应也没有拒绝，说道：“阿辉，你这个太突然了，我一点准备也没有。”

    赵辉愣了愣，求婚不都是要惊喜吗？难道自己打开的方式不对？应该事先跟佘亚说一下的？

    看来，是自己这次鲁莽了，把丫丫吓到了。

    佘亚看着跪在面前的赵辉，伸出手把赵辉拉了起来。

    跪了这几分钟，赵辉的膝盖也都已经隐隐作痛了，此刻也不再坚持跪着，顺势站了起来，说道：“丫丫，这次——”

    佘亚摆了摆手，道：“阿辉，有件事我还没有告诉你，这两天我就要去魔都参加一个音乐节的活动了，准备的事情有些多，可能会顾不上你。”

    顿了一下，佘亚继续道：“阿辉，如果你真的想和我在一起，那有些事情，我应该事先和你说清楚的。”

    赵辉点了点头，道：“丫丫，你说。”

    佘亚面色郑重，道：“我是一个艺人，我的工作是要天南海北的跑，很少有时间待在家里，家里大多数时间，只会有你一个人，等以后我们结婚了，你能接受这样的生活吗？唔，我怕你以后会后悔。”

    赵辉听了，想了一下，连忙摇头道：“丫丫，我不会后悔的！”

    赵辉看着近在咫尺的绝美面庞，心肝宛如被什么东西挠着一样。

    看着那如玉般的洁白皮肤，精致的五官，粉嫩的红唇，晶莹的耳垂，赵辉小腹处就忍不住有些躁动。

    这一刻，他等的太久了，以往佘亚最多只是让他拉拉手，再更进一步是绝对不肯！

    如果结婚了，肯定就再没有这些忌讳。

    这一天，他早就期盼着了，怎么可能会后悔！

    佘亚轻轻点了点头，笑道：“那好，这次我去魔都也让自己做一下调整，这段时间你也仔细的考虑一下，如果我们都再没有什么问题，那就等我从魔都回来，好吗？”

    听了佘亚的话，赵辉心里不免有些遗憾。

    原本以为今天两人的关系就能有重大突破的，没想到还需要再等一段时间。

    不过，赵辉也知道心急吃不了热豆腐，他都已经把杨北这最大的绊脚石熬过去了，过一段时间又能怎么样呢？

    看着面前的佘亚，赵辉心中暗道以后一定会加倍从她身上找回来。

    压下心中对佘亚的渴望，赵辉面上笑着点头道：“丫丫，你这次去魔都好好调整一下，调整一下你的心态，以后可就不是佘小姐了，是赵太太了，哈哈哈。至于我嘛，没有什么好考虑的，只要能和你在一起，什么困难我都能克服！”

    听了赵辉的话，佘亚心中也同样有些感动，甚至有些后悔刚才拒绝赵辉的行为了。

    明明就是自己想要的，刚才怎么突然犯了傻呢。

    “谢谢你，阿辉，等我从魔都回来，等我。”佘亚轻声道。

    赵辉点了点头，“我会永远等着你，我爱你！”

    两个人说了几句话，赵辉就要离开了。

    一个原因是佘亚要准备去魔都的事情，另一个原因则是赵辉也觉得有些尴尬。

    毕竟刚刚在这里求婚失败，如果还继续留下来，就太不对劲了。

    赵辉看了看自己带来的那捧玫瑰花，笑道：“丫丫，这捧玫瑰花是我特地从七色花坊买来的，我给你找个花瓶插进去吧。”

    说完，也不等佘亚说话，便把钻戒向兜里一揣，利索的站起身走到窗前拿过来一个空着的花瓶，把玫瑰花放了进去。

    佘亚看着忙碌的赵辉，也没有阻拦，笑着让他慢点。

    等把玫瑰花插好之后，赵辉才离开。

    送赵辉走之后，佘亚转身回了房子，坐到落地窗前的沙发上，看着茶几上摆放着的玫瑰花，佘亚恍惚中想起来几年前，杨北向她求婚时候的场景。

    那时候杨北的表现，可是远不如今天的赵辉。

    笨拙青涩的样子，哪里有赵辉这么潇洒大气。

    买的钻戒也同样是小小的碎钻，没有赵辉买的大和美。

    咦？

    钻戒呢？

    ......

    这段时间，

    杨北团队倒是越发忙碌了起来。

    各种邀请纷至沓来，有电视台的邀请、有许多颁奖典礼的邀请、商业活动的邀请以及诸多大小综艺节目的邀请。

    究其原因，还是因为现在杨北火了，名气大涨，谁都看得出来，这位是用不了多久就能进入一线艺人的行列了。

    《六月》太强了！

    这几天，《六月》的日销已经掉到了两万左右，登上热搜的频率也不如之前了，然而在网上的讨论度，却还是极高的。

    相比《六月》，同期的《迪光》专辑日销已经不到三千张了，两者的差距，已经将近十倍。

    《迪光》的总销量突破了五十万张，成为了金唱片，本应该是丁迪最荣耀的时刻，然后，在《六月》的对比下，丁迪不仅没有感觉到哪里荣耀，反而觉得脸都给丢尽了！

    在斗音上，被网友点击最火的十首歌曲，里面就有三首出自《六月》。

    其中，《稻香》排在了第一位，热度远超第二名。

    另外《少年》排在了第三位，《愿得一心人》排在了第六位。

    都是很受斗音用户乃至全网网友所喜欢的歌曲。

    在微博上，杨北的粉丝也已经突破了七百万，而且涨势惊人。

    人气大增的杨北，在高芒的建议下，只参加了几家规模比较大的颁奖典礼，领了几个奖之后，其他的活动基本上都被推掉了。

    在高芒看来，除了歌坛三大奖，其他的奖项都没什么用处。

    不过，也不是所有的活动都推了，杨北也接了一档节目，一档有熟人的大节目！

