    正在说话，就听门铃响起，魏圣经过去开门，苏白缨带着英叔几个警察进来。

    靳家已经报警。

    有几个对叶南辰来说是熟面孔，但也有几个叶南辰从未见过。

    苏白缨了解了一下情况，找到案发现场，是在靳家的客厅，苏白缨先让同事保护现场，通知痕检科的人过来。

    “叶先生，你怎么会在这里？”苏白缨问道。

    魏圣经解释：“我通知叶先生来的。”

    “无关紧要的人，来这儿干嘛？”一个西装革履的男人说道。

    苏白缨介绍：“这位是局里刚来的刑事专家梅奔石。梅先生，叶先生曾经替我们破获了好几起大案。”

    梅奔石冷眼一扫，依旧没把叶南辰当一回事，他又跟靳墨和魏圣经了解详细情况，并且拿出一块画板和炭笔，要给凶手画像。

    “凶手当时戴着诡异的面具，我们没看到他的脸。”

    “戴面具，就是掩人耳目，或许怕你们认出他。对了，面具是什么样的？”

    靳墨想了想，描述道：“像是青铜材质，还有一些铜绿，人面具，但又不像是人。”

    梅奔石打断他：“到底是人还是不是人？”

    “说不清楚，总之有些古怪，似是而非的人面具，面具做的比较粗糙，眼洞很大，鼻孔也很大，嘴巴也很大，好像都比常人的五官要大，对了，嘴巴还有两排牙齿，尖尖的。”

    梅奔石迅速画出面具，给靳墨看了一眼：“是不是这样？”

    “五官还要再大一点，鼻子不是这样的，没有鼻梁，只有两个鼻孔。”

    很快梅奔石把面具画出来，又让人去看监控，靳家这种豪门大宅，四处都有监控。

    凶手也出现在监控里，但只出现了一个背影，从背影上，叶南辰可以确定，确实就是鼠老大。

    在看守所跟鼠老大待了三年，叶南辰对他比较熟悉，是个很矮很瘦的男人，背部有些佝偻。

    “死者最近跟谁结仇了吗？”苏白缨问道。

    靳墨说：“我们家做生意的，有很多朋友，也有很多敌人，这些都很正常，现在根本不知道是谁害的我奶奶。”

    苏白缨若有所思，靳家身为龙城六大家族之一，生意来往，牵扯太多利益，朋友和敌人都有不少，这个调查面太广了。

    而傅老太太的身份特殊，上头给他们的压力也很大，三天之内必须抓到凶手。

    叶南辰没有说话，径直就离开了。

    “欸，这小子什么毛病啊，不打招呼就走。”梅奔石反感的看了一眼。

    苏白缨追了上去，问道：“叶先生，你是不是发现什么了？”

    叶南辰摇头，说：“我不是来查案的。魏圣经叫我来，我让我看看老太太还有没有救。”

    离开靳家，叶南辰拦了一辆出租车，打了一个电话给牛魔王，然后到牛魔王的酒店找他。

    在酒店里，叶南辰说了傅老太太的事。

    “靳家？我想起来了。”

    牛魔王回忆了一下，说：“当年鼠老大好像就是因为打伤了靳氏集团的人，然后被判了刑，后来又查出了他盗墓的事，又给加刑了。”

    “所以鼠老大杀傅老太太，就是为了报当年之仇？”

    牛魔王表情凝重：“靳家是龙城六大家族之一，他们的家主死了，这影响太大了，龙城官方就算掘地三尺，也会把他给挖出来。”

    “鼠老大在龙城还有什么仇人？”

    牛魔王仔细想了想，说：“最大的一个仇人应该是荣华强，当年跟我们三江十二兽斗过，鼠老大的老婆孩子一夜之间被灭门，就是荣华强干的。”

    “但是这人是八旗商会的，背后关系不小，找了两个人顶罪，他至今逍遥法外。我听说他在龙城现在开了一家安保公司，做的还挺不错的。”

    “公司叫什么？”叶南辰问道。

    “万青安保。”

    叶南辰知道这家公司，跟金盾公司还是竞争对手，但现在的名气不如金盾。

    经过几次的大事件，金盾崛起的太迅速了。

    “走，去找荣华强。”

    “现在？”

    “现在。”

    叶南辰没有废话，直接出门，牛魔王只有跟上他的脚步。

    现在这是唯一找到鼠老大的办法，守株待兔，等着他自己出现。

    万青安保。

    二人走进大厅，说要求见荣华强。

    前台小姐问道：“你们有没有跟荣总预约？”

    “没有。”

    “很抱歉，我们荣总很忙，没有预约就请回去吧。”

    牛魔王很不爽：“小妞儿，告诉荣华强，就说三江十二兽的人来找他了。”

    “什么？什么江几个兽？”

    牛魔王气坏了，当年三江十二兽在龙城的名气那么大，现在竟然没人知道。

    世界真的变了，自从鼠老大入狱之后，他们这个团体就四分五裂了，有些人进去了，有些人没了，有些人改行了，回想起来倒也让人唏嘘。

    “你给荣华强打电话，听到没有？”牛魔王拍着前台，凶神恶煞。

    “你凶什么凶？吓唬谁呢？这里可是安保公司。”前台小姐一点也不怵，同时招呼了大厅的两个保安过来。

    “你们干什么的？”其中一个保安喝问。

    前台小姐说：“他们是来捣乱的，瓜娃，把他们轰出去。”

    两个保安伸手来轰叶南辰和牛魔王，但二人一动不动，他们只好动手，一动手，牛魔王就把二人踢了出去。

    前台小姐吓了一跳，忙从座位起身，叫道：“你们干嘛？这里可是万青安保，我们公司都是保安，你们走不出去的。”

    叶南辰平静的说：“我们要见荣华强，给他打个电话。”

    “你们身份来历不明，荣总不会见你们的。”

    “你不打怎么知道？”牛魔王喝道。

    前台小姐只有拨打了荣总秘书的电话，说道：“邱姐，有人求见荣总。啊，他们说是九江十六兽。”

    牛魔王愤怒的拍着柜台：“是三江十二兽啊，蠢货！”

    “是，三江十二兽。对，他们……他们还打人了。”前台小姐紧张的不行，“你快叫人来。”

    挂了电话，前台小姐立即躲开了他们，同时又有一群保安围了上来，这次他们手里都带着橡胶棍和防暴盾。

