    建立在西方大陆维斯特玛王国领土最北边的巴斯廷要塞，因为临近亚特瑞圣山……现在已经被更名为亚特瑞废墟/恐惧之地的野蛮人故乡，天气常年是冰雪交加的严寒。

    这个地理环境造成了驻扎在巴斯廷要塞的防御部队身上穿着的制式盔甲，也许不是维斯特玛王国里最坚固的，但绝对是最保暖的。

    可惜这份保暖性并不能给守卫们带来丝毫的暖意，哪怕空气中的温度已经创下了二十年来的新高。

    并不是因为在天气冷的环境呆久了就不适应温暖的气候了，而是因为比往年同样的时间要高上几度的气温里夹杂着挥之不散的硫磺味。

    这些硫磺味可不是说亚特瑞火山爆发了……虽然比起现在的状态，巴斯廷要塞的守军们更希望是火山爆发。

    弥漫在空气中的硫磺味意味着又有一大波恶魔从亚特瑞废墟之中蹦了出来。

    现在还活着的巴斯廷要塞守卫最想感谢的人，分别是海利队长还有似乎早就知道会有恶魔爬出来，千里迢迢赶到这里的目盲之眼修道会的修女们。

    如果不是驻扎在前线的海利队长第一时间发现有恶魔出现，并且目标就是巴斯廷要塞。

    可能很多人一直到被恶魔吃进肚子里，也没反应过来遇到啥事了……尽管认真来说，恶魔是不吃人的，至少绝大部分恶魔对吃人没什么兴趣。

    同时如果没有那些修女们的支援，巴斯廷要塞可能早就沦陷了。

    虽然这些恶魔战斗力有些菜鸡，但好歹也是铺天盖地乌压压一大片的。

    现在的巴斯廷要塞把所有的老幼妇孺全部算上，满打满算也就不到三百人的数量。

    在目盲之眼修道会的罗格战士们抵达之前，因为守卫的人数实在太少，战况在胶着了几天后城墙垛口已经全部失守了，差一点点进入了巷战的状态。

    面对恶魔巨大的数量优势，进入巷战和失守也没什么太大区别了。

    因为给米杉打造装备，还有运输很多辎重，比预订时间来晚了几天的卡夏还有那些罗格战士们看到已经爬到城墙上的那些恶魔。

    当时就跟打了兴奋剂一样冲了上去。

    积攒了二十年的复仇烈焰，让那些自认为很狂躁的恶魔们认识到什么才叫真正的狂躁。

    靠着这把火的功劳，卡夏会成为巴斯廷要塞的最高指挥官也是理所当然的事情。

    原本有资格和卡夏争一下资格的海利队长表示自己更想去前线待着。

    至于属于维斯特玛王国的巴斯廷要塞被一伙来自东方修道院的修女们占领这件事，维斯特玛王国现任国王加斯迪安四世怎么看。

    这点可以从他派遣来的信使所说出的“国王口谕”看出来。

    在恶魔冲击城墙的咆哮声，投石机/连弩车这些城防器械接连不断的发射声，士兵们此起彼伏的命令和呼喊声中。

    加斯迪安四世的信使一脸严肃的对卡夏说道：

    “国王陛下绝对不会派遣任何一个活着的士兵来对抗那些想象出来的恶魔。”

    话音刚落，一声沉闷的爆炸声带起一阵让整个要塞都微微晃动的震动。

    刚刚还义正言辞说出国王口谕的信使立马一脑门冷汗，用着忧心忡忡的语气问道：”大人，这里守得住吗？“‘

    “不是想象中的恶魔吗？什么叫守得住守不住。”卡夏一脸冷笑的说道，之前还在东方修道院的时候，就听说过这一代的维斯特玛国王加斯迪安四世是一个昏君。

    ……好吧，昏君还算不上，毕竟想当昏君都是要有本事的。

    加斯迪安四世给人的感觉一直都只是无能，这位信使传递的话语，更是验证了这一点。

    “那……那只是我职责所在。“信使也很尴尬，本来被派遣来的路上，这位信使还和自己的国王一样认为巴斯廷要塞的老弱残兵们估计又把什么沉沦魔巢穴当恶魔大军了。

    结果到了要塞后，因为所有拥有资格接受国王口谕的人，要么在墓地里，要么在城墙第一线，这位信使也只能被迫来了一次城墙一日游。

    然后这位信使好好见识了一把什么叫铺天盖地乌压压一大片的恶魔大军，如果不是卡夏眼疾手快，这位倒霉的信使甚至可能还没把口谕说出来，就被恶魔蝠妖扯到了半空中。

    所以职责所在的传达完口谕后，信使开始询问起巴斯廷要塞到底能不能守住，要是不能守住的话，能坚持多久，自己应该如何利用这段时间让国王港的哥哥带着一家老小逃到东方大陆去。

    至于回国王那边汇报巴斯廷要塞的情况……得了吧，爱咋咋地吧，就算自己说的天花乱坠，加斯迪安那个傻逼也不会相信，搞不好会说自己妖言惑众把自己关进监狱里。

    看着一脸苍白恨不得立刻就逃走的信使，卡夏嘲笑着说道：

    “我们也没指望你们的国王陛下能帮到我们，他不给我们添乱就已经不错了。”

    “难道你认为这里能守住？”信使一副看疯子的眼神看着卡夏。

    质疑的时候，这位信使似乎忘了按照维斯特玛那边处理这件事的效率，巴斯廷要塞第一次遭遇恶魔进攻的时间应该是两个多月前了。

    加斯迪安四世在接到巴斯廷要塞的警报后，因为认为内容太过于荒诞，直接丢到一边没搭理。

    一直到一个多月后，闲的无聊想起来还有这事的加斯迪安四世才派了一位信差传达自己的口谕。

    里外里这么一浪费，两个多月的时间就过去了。

    没等信差想起来这回事，又是一声比刚刚猛烈数倍的爆炸声，带来的震动也扩大了十倍。

    整个城墙都跟着晃动起来的状况差点让信差摔倒在了地上，到时周围那些要塞守卫和罗格战士们都是一副老神在在的样子，习惯了就好……人家恶魔进攻可是陆地空三位一体（天上、地表、地下）的进攻方式，出啥状况都不奇怪。

    “汇报情况！”卡夏把信差丢到一边喊道。

    “下层储藏室防线被击破！那只贪食之主好像又复活了。”一位要塞守卫汇报道。

    “那头臭烘烘的下级恶魔领主复活的可真够快的，损失如何？“卡夏接着问道。

     “当时是卡特和罗杰斯队长值班，应该还困在下面。”要塞守卫说道。

    “你替换我的位置，我下去把他们两捞出来。”卡夏没怎么犹豫的对这位守卫说道。

    卡夏和这位要塞守卫的对话让信差露出惊悚的表情，什么？有恶魔领主在自己的脚底下？满脑袋只有要塞下面有一只恶魔领主，其他什么话都没听进去的信差跌跌撞撞的跑向了巴斯廷要塞面向南方的大门。

    还没抵达大门的位置，这位信差就挥手对守卫在大门旁的两名士兵挥手道：”快！打开城门！我要……我要向国王陛下汇报这里的情况。“

    两位被安排到后门休息的要塞守卫互相对视了一眼，都从对方头盔的缝隙里看到对方眼神里满满的笑意。

    一开始等了半个月都没等到增援的时候，大家还会抱怨一下，至于现在，爱来不来吧……能吓到这位国王信使一下，也是很不错的体验。

    “快！快打开城门！”冲到要塞大门边的信差看到守卫还没动弹，很大声的喊道。

    “不要急，老爷，我们这就打开城门。”虽然一口一个老爷，但是要塞守卫在转动绞盘的时候，动作那是要多慢有多慢。

    等了一分钟，才看到大门露出一点细缝的信差问道：“还有别的出口吗？”

    “这里可是军事要塞啊老爷，你要是真的这么急着出去，我们可以提供一个篮子。”守卫笑嘻嘻的说道。

    知道篮子作用是啥的信差有些纠结的想了想后还是放弃了这个诱人的打算，冲到守卫身边夺过绞盘开始飞快的转动起来。

    结果转了一会，这位信差就发现有点不对劲，原本很重的绞盘越来越轻，最后更是不用他出力绞盘就飞快的转了起来……难道大门还是全自动的。

    不明白发生啥事的信差抬头看了眼守卫，只看到两位凑到另外一边绞盘的守卫在同样发现这个情况后愣了一下，之后一个人飞快的跑向要塞内部，另外一个人拿起盾牌和武器面对自己开启的大门。

    满脑袋只剩下恶魔的信差立刻进入了蹲下身体双手抱头，就在信差刚蹲下身体的时候。

    需要至少两位士兵转动十多分钟绞盘才能打开的巴斯廷要塞南大门被从外面“轰”的一声推开。

    金光闪闪的巨人如同超大电灯泡一样照亮了巴斯廷要塞的内部。

    “还好，至少不是开门见恶魔……”一身增幅998金闪闪继承者战甲的米杉强行推开大门后说道。