    “你们好，我是魔女会派来支援的工作人员，叫我克洛斯就好……”

    在执法者总部的大楼里罗曼腼腆笑着，他向众人展示着自己的证件。

    根据黑夜女神交给罗曼的档案，克洛斯是个出身普通的年轻人，性格内向，于是罗曼开始尽可能完美扮演起这个角色。

    “克洛斯是吧？我们是不是在哪里见过？”

    戴蒙斯抛出自己心头的疑问。

    他总感觉这位金发碧眼的年轻人有些眼熟, 肯定是从哪里见到过，然而他见这人又很面生，自己先前绝对不认识。

    一种矛盾的状态让戴蒙斯倍感好奇。

    “嗯？我也见着大叔面熟。可能我们很多年前见过？”

    罗曼饶有兴致继续说着。

    “我听说所有相识都是久违地重逢，也许这就是缘分。”

    “缘分？那你见我面熟不？”

    四号在旁插了一嘴，没好气说道：“怕是你跟所有人都面熟吧。”

    他始终认为克洛斯来得过于巧合了。

    “当然认识，四号大人可是我们达贡城的名人呢，尤其是您妹妹更是在魔女会出尽了风头, 所有人都对此事记忆深刻。听说现在还躺在医院, 一时半会儿恢复不过来？”

    对于一直在找自己麻烦的提乌斯，罗曼始终提不起什么好脸色，他认为提乌斯这人就是脑子有病。

    “你们魔女会的人如果对我有意见可以明说，不要针对我妹妹。”

    四号脸色一黑，没有太多笑容了。

    这几天没四号能全力以赴亲自去找罗曼麻烦，就是因为他要去医院看望自己的妹妹？

    四号很关心妹妹，而格蕾丝也正是因为崇拜四号才选择离开王都来到达贡城。

    离家时，父母反复强调，要四号照顾好格蕾丝，要格蕾丝多像你学习一点，不要为家传的【歌者】进化序列抹黑，最好能让格蕾丝彻底消化【歌颂】魔药获得将【荣耀】序列晋升的机会。

    作为代代相传的进化序列，魔药配方早就被奥古斯都家族垄断，所需材料已经成为绝世孤品，因此由白银时代的尼禄.奥古斯都所获得所开发【歌者】已经成为奥古斯都家族的独有序列。

    而要想成为晋升者最重要的是天分, 要看自己和魔药的契合度如何。

    四号的实力成长飞快，可却难以适应魔药带来的改变，十八岁那年，已经步入七阶序列的四号便初步尝试过服用魔药, 结果却什么事情也没有发生，只是让他昏迷了三天。

    四号只能等着自己什么时候升到九阶了再尝试一次。

    能否成为晋升者，才是迈入真正强者之路的关键所在。

    而格蕾丝虽然提升魔力的水准不如四号，却对魔药的契合度异常高，十八岁成年礼上她便服下魔药，没有任何反噬作用，已经在慢慢消化，而这一过程，可能会持续几年，十几年，甚至会更久远的时间。

    在这些日子里格蕾丝会逐渐觉得一些超乎于凡人的能力。

    例如，灵识提高很多，能够看见凡人所无法感受的东西。

    毫不客气说，家族对格蕾丝的期望比身为兄长的四号更高一点，有望成为下一个尼禄，去振兴家族，去将荣耀协会发扬光大。

    因此，在格蕾丝消化魔药的过程中，他们希望四号会保护好自己的妹妹。

    这是家族的希望。

    四号听到是因为罗曼，才让妹妹受伤躺进到医院，这对于一个妹控来说，绝对不是一件好事，甚至将仇恨对象扩散至整个魔女会，为什么当时就没人阻止打斗的发生。

    四号从不管当时具体发生了什么，也不问起因为何。

    他并不是一个大度的人。

    人若犯我，我必犯人。

    只有我欺负别人的份额，没有别人欺负我的事情。

    因此，罗曼的存在彻底惹怒了四号，无论他是不是古神眷属，四号都决定与他不死不休了。

    偏执。

    现在魔女会又派人前来，四号绝不可能摆出好脸色，他要杀一杀克洛斯的威风，来个下马威，告诉这个人，来到执法者就应该听从命令。

    罗曼细细思索。

    “我受二号所托，前来侦查搜索古神眷属的下落，四号这般敌视我们，是不是有点破坏团结的意思？”

    “啧。”

    受到嘲讽，四号强压着怒气咂咂嘴。

    “现在古神眷属已经混进人群，隐瞒了气息，就连一号的【波纹】都难以寻找到它们的踪迹，你凭什么有把握能找到它们？”

    “这就不需要四号大人多操心了，我们受到黑夜与狩猎女神的祝福，自有妙计。”

    “哼，守夜人，守夜人呀。”

    四号分别瞪了一下戴蒙斯和罗曼，闷哼一声，撇过了头，双手抱胸，不再言语。

    这时候，戴蒙斯开口说话，他问着“克洛斯，你是守夜人？以前是序列决斗者吗？”

    罗曼听了神秘一笑，走到戴蒙斯身旁，拍了拍他的肩头，低声说了句。

    “疯魔，不要问那么多。”

    随后，他走到了能够看到一号办公室的走廊。

    戴蒙斯立刻呆滞在原地，满脸不可置信，震惊之情难以言表，他张着嘴不敢多说让什么。

    疯魔是他在暗影议会的昵称，现在有人认出自己的身份了吗。

    这人是谁？也是暗影议会的人吗？还是说……

    灰烬大人……

    “对了，他们两个在吵什么，我还要找二号报道呢。”

    看着戴蒙斯反复向自己投来复杂的想要确认身份的眼神，罗曼并没有过多关心，说着：“我时间有限，可不想再在这里浪费时间。”

    “啊，您……你问这个。”

    戴蒙斯不敢再用敬语，连忙改口，说着：“好像听说一号已经有了古神眷属的线索，只不过不知为何要按兵不动，二号听到了就非常生气，认为一号完全是不顾及魔导王的命令，他们接受的命令可是消灭古神眷属。具体内容我也不太清楚。”

    “已经掌握古神眷属的线索了？”

    罗曼有些心虚，他认为是自己暴露了，只能不动声色的问着：“不是听说有两个吗？是哪一个？”

    “好像是首先被人类钓上岸的小美人鱼。”

    戴蒙斯回答着。

    莉莉娅！

    

