    第509章勾心斗角

    阴沉的天空，天空翻滚着厚重的乌云。

    黑压压的一大片，似乎预示着暴雨将至。

    古老的寺庙，韵味十足的后院，有这样一间偏房。

    看起来和其他房间没什么太大区别，但诡异的是这里寂静无声，暴风雨前的压抑气氛，让房间的空气都显得沉闷。

    “咕噜噜~”

    不同于扎西丽琦的院子，这里的院子有一处池塘。

    此刻从池塘中冒出一个个气泡，好似沸腾一般，似乎有什么生物隐藏在池塘中，伴随着气泡破裂的声音，整个院子多了几分诡异的气氛。

    “哗啦啦！”

    一阵水花的声音，池塘的平静被打破。

    从水底深处走出一个皮肤惨白，披头散发的男人。

    身高超过一米九，头发看起来油腻腻的，显得十分邋遢，有一双碧绿色的眼睛，给人的感觉十分诡异。

    “水鬼”具体名字叫什么不知道，只知道对来来自澳洲，并且关于他的水鬼传说已经流传了上百年，是一个十分可怕而诡异的男人。

    狡诈，阴冷，在澳洲的传说中，水鬼会藏身在平静的湖面下，悄无声息的夺走人的生命。

    凡是被水鬼杀死的，都会呈现出皮肤惨白，面色狰狞，眼神惊恐的状态，并且诡异的是，正常被水淹死的尸体，会因为体内的微生物繁衍，最终形成巨人观。

    但水鬼杀死的人，哪怕在水里泡几十年，仍然会保持惊恐的模样。

    当然，传说终归是传说，不可能成为现实，但传说一定有一定的现实基础。

    虽然传闻中澳洲水鬼很恐怖，可实际上？

    对方仍然是人，但却不是一般的人类，而是打破人体极限，拥有大宗师巅峰实力的异能者，对方在水下拥有十分可怕的能力，即便是同级别的大宗师巅峰也会感觉棘手。

    而从水下走出来，水鬼碧绿色的眼睛盯着岸边的那个男人，配合苍白的肤色和不协调的五官，给人一种十分怪异的感觉，随后他开口道：

    “这是什么？”

    人如其名，水鬼的声音也很怪异。

    就好像鼻腔里灌满了水，一开口便是沼泽的恶臭和浑浊。

    穿着一身简单的红色长袍，蒙托尔大主教掏出一个被油纸包裹的面包递了过去：

    “鱼肉汉堡，刚做的。”

    澳洲水鬼并没有接过，他舔了舔嘴唇，猩红色的舌头和惨白的嘴唇形成鲜明的对比。

    碧绿色的眼睛，怪异的盯着对面的红衣大主教：“我应该如何确保鱼肉汉堡没有问题？”

    蒙托尔大主教耸耸肩，一脸平静的看着对方：

    “你可以不吃。”

    嘴角咧开，澳洲水鬼脸上浮现出怪异的笑容。

    他伸出湿漉漉的手掌拿起面包，粗暴的将表面上的这层油纸撕碎，随后塞进最嘴里大口的咀嚼着，片刻后，脸上便浮现出幸福的笑容：

    “味道不错，如果能加点黄芥酱就更好了。”

    鱼肉汉堡，虽然这种食物自己已经吃了很多年，但这仍然是他最爱的食物，没有之一。

    至于是不是有问题？

    凭借他多年的经验，只需要鼻子闻一闻，就知道这个汉堡的味道和成分。

    澳洲水鬼此刻正开心的大口朵颐，而在另一边的蒙托尔大主教。

    他打量着四周，最终找了一块干净的地方坐下，笑着说道：

    “芥黄酱？出去之后我可以送你一整车。”

    澳洲水鬼点点头，他一边咀嚼着，一边说道：“好啊，不过在此之前你要先告诉我你的目的是什么？别说只是单纯请我吃鱼肉汉堡的，大主教先生，我们的关系还没有好到这种程度。”

    他的声音并不好听，就好像木棍插进沼泽疯狂搅动。

    黑色的淤泥和腐烂物被卷起，浑浊冒着细泡的沼泽散发着令人呕吐的恶臭，很难想象一个人的声音能让人如此作呕。

    即便是蒙托尔大主教，此刻也不由的皱眉，不过他忍住了，正如同对方说的那样，虽然大家都是欧洲混的，但关系是真的不熟，所以这次是抱着功利性的交谈。

    而在短暂的思索后，蒙托尔大主教开口道：

    “一个人的力量终归是渺小的，但如果我们所有人的力量汇聚在一起将会截然不同。”

    澳洲水鬼并没有理会，他撇撇嘴，神色带着几分不屑。

    将最后一口面包塞进嘴里，在自己湿漉漉的裤子上擦了擦手，上面有一层闪亮的油脂，看起来十分的油腻和粗鲁：

    “很不错的汉堡，让我想到了妈妈的味道。”

    蒙托尔大主教眉头轻佻，脸上浮现出慈爱的神父表情：

    “你答应了？”

    摇了摇头，澳洲水鬼咧嘴笑着，露出一口参差不齐的尖牙：

    “很抱歉，神父，你来晚了，上校开出了一个我无法拒绝的条件。”

    水鬼的实力并不强，同样是大宗师巅峰，此刻寺庙不少人都能打败他，在大宗师巅峰这个层次，他的实力勉强只能算是第二梯队。

    但如果是在水下？

    澳洲水鬼的实力绝对是第一梯队的成员，比不上陈长青和扎西丽琦这种怪物，但一般顶尖的大宗师巅峰，比如不戒酒这种，绝对是有能力碰一碰，甚至有机会击败。

    要知道，同样是大宗师巅峰，古武宗师＞异人＞异能者＞超级战士。

    而澳洲水鬼则属于较弱的异能者。

    所以在猎杀龙鲤的行动中，和扎西丽琦一样是独行侠的澳洲水鬼，是很多人争抢的目标。

    蒙托尔大主教不是第一个，但也绝对不是最后一个。

    不得不说，在这个特定的环境下，澳洲水鬼迎来了机遇，而对于澳洲水鬼的说法，蒙托尔大主教并没有感到失望，而是反问道：

    “能说一下是什么吗？”

    即便答应了又如何？

    成年人的世界很简单也很复杂，利益才是最终决定的砝码，虽然教廷不如漂亮国有钱有势。

    但论影响力，教廷才是西方真正的大佬。

    况且，在教廷这个上千年历史的庞然大物面前，漂亮国不过是一个得意忘形的小屁孩，只可惜面对蒙托尔大主教的询问，澳洲水鬼的态度很坚决：

    “虽然是我澳洲人，但我的嘴巴还是很牢固的。”

    作为罪犯的后代，澳洲骨子里充满了残忍和欺诈。

    蒙托尔大主教并不相信作为一个喜欢杀人的变态，对方会有多么崇高的信念，无非就是上校那边开出了一个无比动人的筹码。

    而在澳洲水鬼眼里，这个筹码自己拿不出来。

    这让蒙托尔大主教心中不由多了几分遗憾，但片刻后？

    重新整理好心态的蒙托尔大主教，脸上浮现出一抹笑容，随即他开口道：

    “但这并不影响我们合作。”

    澳洲水鬼楞了一下，他眉头微皱，诧异的看着对方：

    “什么意思？”

    嘴角微微翘起，蒙托尔大主教从地面上起身。

    他拍了拍袍子上的土渣，洞彻人心的双眸，平静的看着对方：

    “老和尚只会将神树的位置告诉一个人，想要成为这个人就必须亲手杀死龙鲤，上校不会让你成为这个人。”

    随着嘴巴张开，参差不齐的尖锐牙齿下是一副不屑的面孔，澳洲水鬼碧绿色的眼睛邪性的看着蒙托尔大主教：

    “神父，别告诉我你打算将这个机会给我。”

