    “深海迷航”原名（美丽水世界）是一款开放世界的异星探险、求生、建设、旅游的游戏。

    游戏剧情讲述的是在遥远的未来，源自于地球的人类已经开始在整个银河系进行殖民开拓，其中一个反式政府国家“阿尔特拉公司”发射了一艘大型探索船——阿尔特拉极光级星系考察舰，简称极光号。（注1）

    极光号的任务是在4546b星球所在星系搭建星系相位门，以实现长距离空间跃迁。不过，在顺利完成任务之后，极光号收到蒙古国的额外任务：进入4546b星球，寻找十年前失踪的德加斯号。

    而就在极光号进入4546b星球大气层的时候，却被突然出现的高能射线所击落，最后不得不迫降于星球之上，在迫降的过程中，偌大的极光号发出了十余个逃生舱，但幸存者只有五号逃生舱中的主角，而后，游戏剧情正式开始。

    4546B星球是一颗类地行星，星球表面超过90%被海洋所覆盖，属于3类海洋行星，拥有厚实的氧/氮大气层和广泛的生物多样性，如果没有被卡拉病毒污染的话，4546B一定会是一颗非常适宜殖民居住的行星。

    艾伦之所以想去“深海迷航”世界，主要还是眼馋这里的“未来科学技术”和一些珍稀资源，一旦获得这些东西，他所拥有的科技实力将得到飞跃式的提升。

    别的不说，光是阿尔特拉公司所拥有的超级3D打印技术，就能让艾伦后勤基地的机械生产线效率至少提升十倍以上！

    更别说还有全新的智能系统，星际时代的高科技引擎，领先现实世界数百年的材料学，能源科技，动力系统，外骨骼技术，等等等等......

    倘若艾伦能够获得这些未来的科技和知识，且不说能不能打一场星际战争，但制造一艘小型太空飞船多半是没问题了。

    在确定了自己的目标之后，艾伦先是帮爱莎她们定制好了一份短期的修炼计划，然后又专门为她们建设了一个修习呼吸法的训练场地，这才以回去仙塞补给材料和食物为理由，离开了暗黑世界。

    而在离开暗黑世界之前，艾伦又用“道具作成——万物解析”解析了两枚蓝色的“护身符”获得了“附加毒素抗性”和“附加精力”两条规则铭文。

    随后，他便利用这两枚“护身符”作为原材料，给自己打造了一枚特别的护身符：

    海渊行者

    超强的大型护身符

    物品等级：35

    需要等级：15

    携带有较多额外好处

    +5力量

    +10精力

    +15法力

    +20生命

    +20%抗毒

    +2照亮范围

    恢复装备耐久度1于30分内

    等级12“避水护罩”（20/20聚气）

    常驻效果：净化、抗毒、法力回复

    制造这枚护身符花费了艾伦3500点源力值，还有两枚作为材料的蓝色护身符，属性不算太好，但却很全面，而且放在储物空间里就能生效，非常方便实用。

    可惜真实的暗黑世界并不像游戏那样，可以无限往道具栏里堆护身符，而是每十级才能额外享受一枚护身符的属性加成，哪怕升到99级，也只能得到九枚护身符的加成而已，如果不是那种属性特别好的护身符，也不会给职业者本身带来太大的加持，一般的护身符带着，只能说是锦上添花而已。

    其实想想也是，毕竟哪怕是在游戏里，护身符还要受限于物品栏的“格子”限制呢！一名冰系法师哪怕拼尽全力，也就能塞下那么点冰系技能+1的超大护身符。

    如果真实的暗黑世界也能享受无限的加持，那大家都拼命往储物空间里塞护身符堆属性不就行了？九十级职业者拥有整整10立方的储物空间，那得装多少护身符！？这样一来的话，人类哪里还会被地狱压制得这么憋屈。

    此前艾伦从艾芙娜口中得知这个消息的时候还失落了好一会，不过后来仔细想想，倒也觉得合理。

    毕竟穿戴魔法装备都需要拥有相应的承载能力，护身符这种能够带来额外提升的东西又怎么能够毫无负担的任意携带呢。

    当然，艾伦制造这枚护身符也不是图它这点属性加成，而是需要它的百分比抗毒，常驻效果和聚气技能。

    暗黑世界的“抗毒”是一个规则性概念，不管你是“病毒”“生物毒素”还是“化学毒素”但凡是能够对人类身体产生危害的“毒素”都会被这个概念性的属性所抵抗。

    而常驻效果“净化”和“抗毒”虽然都是旧世代的魔法符文，但是被艾伦以这种取巧的手段铭刻在护身符上面之后，它们也同样享受到了规则概念的加持，能够持续不断的净化分解对艾伦有害的物质和能量。

    当然，不管是抗毒还是净化，都是以防万一的后备手段。

    真正用来预防卡拉病毒感染的，还是那个高达12级的“避水护罩”。

    这个技能虽然名字叫做避水护罩，但实质上却是一个完全防护型的法术，拥有完整的内部循环系统，一旦开启，就会形成一个封闭的防护空间，只要不被强大的外力击破，就不会与外界发生任何的交互。

    为了在护身符上铭刻这个聚气技能，让其享受规则概念的加持，艾伦足足消耗了三枚无暇级别的蓝宝石才将这个技能铭刻成功。

    至于技能本身，则是艾伦从艾芙娜哪里获得的。

    她虽然是职业者，但却喜欢随身带着两本旧世代的魔法书，没事的时候就翻出来看看，丰富自己的法术知识和对魔法的认知。

    而“避水护罩”就是其中记载的一个高阶力场防护技能，它是冰、电混合法术，修习十分困难，施法时间长，施展难度高，耗蓝也极高，所以才会被“能量屏障”和“冰封装甲”一类的单属性瞬发防护法术给顶了下去，没能成功被列入职业者的技能树。

    职业者作为对抗恶魔最重要力量，从设计职业体系之初，要求的就是快速成长，快速形成战斗力和能够快速发挥出战斗力。

    所以职业者的技能树里都是些最为存粹的战斗技能和法术，不管是终极技能还是初级技能，基础要求就是能够“瞬发”，因为只有这样，才能够在与恶魔的战争之中具备足够的杀伤性和对抗性力量。

    这也是许多需要读条的技能和法术没有被选入技能树的原因。

    当初被作为职业者模板的七位英雄所会的并非只有七大职业技能树里的那些法术，但被选入技能树的这些技能和法术都是最适合用于作战的。

    毕竟，会使用厉害的法术，和会使用法术战斗，可完全是两码事。

    在这方面，型月世界的艾因兹贝伦家就是一个典型的例子。

    他们明明连第三法“天之杯”都差点搞出来了，但是却因为不擅长战斗，而不得不招赘外界魔术师来帮他们参加圣杯战争，这大概就是学院派和武斗派的区别吧！

    而“避水护罩”就是一个典型的学院派法术，哪怕是在艾伦这位“源力使徒”的手里，施法读条时间仍旧长达整整90秒钟。

    这可是90秒啊！要是在与恶魔作战的时候施展这个法术，只怕你技能条还没读完，恶魔都已经把你架在烧烤架上了。

    关键是，这技能的法力消耗还高得不像话，12级“避水护罩”施展一次就需要消耗75点法力值，哪怕是二十四级左右的法师，释放个两三次也就空蓝了，而且光说防护力的话，它也不比12级耗蓝才十几点能量屏障强多少。

    好在它一旦施展成功，持续时间倒还算挺长的，12级的“避水护罩”一次施展成功，就能维持3个小时，第一个小时不需要消耗额外的法力，后两个小时则需要使用者每分钟额外供应1.5的法力值才能保持护盾的维续。

    可惜暗黑世界的战斗节奏太快，一次与恶魔的遭遇战，少则十几秒几十秒，长一点也不过才几分钟十几分钟，打完正好休息回蓝，你一个持续时间长达三小时的防护性技能，开着除了浪费法力值之外，几乎毫无用处。

    如果非要给它一个公允的评价的话，那就是十分典型而又纯粹的功能性法术，普适性非常差，只能在特定场合使用。

    而深海迷航之中的4546B海洋行星，就是这样的一个特定场合！

    它这个护罩内与外界完全隔绝的属性，可以说是完美的克制了“卡拉”病毒的入侵，让艾伦不必再担忧卡拉病毒可能造成的感染危险，而且因为是完全封闭的力场型护罩，还让它具备了不惧水压的能力，这对于需要潜入深海进行作业的4546B星球来说，简直是完美适配。

    而护身符上那高达20次的“避水护罩”聚气，一次就能够让艾伦在深海迷航世界待上60个小时，如此充裕的时间，已经足够艾伦做太多事了。

    正是因为偶然学会了“避水护罩”这个技能，艾伦才会想到去深海迷航世界干一番大事业，所以才有了这一枚“海渊行者护身符”的出现。

    造完这枚护身符以后，前往深海迷航世界的前置准备就算是完成了，艾伦在泰摩基地里稍微多待了一会，等到法力值回满之后，便集中精神，回到了避难所。

    因为之前已经在RUST世界进行过休整，所以艾伦这次回来也没有多做耽搁，而是直接来到了情报中心，先使用护身符的聚气技能，开启了“避水护罩”，然后才点选了那个印着蓝色大眼鱼的图标，进入了名为深海迷航的世界。

    刹那间，光影变幻，阵阵浪花翻涌的声音传入耳中，一阵清爽却带着些许咸腥味的海风拂面而过。

    艾伦在稍微适应了一下这边的光线之后，便拉开脸上的面罩，抬眼看向了前方坠毁在海面上的那一架如同一座大山一般的星际飞船，微微一笑。

    “好久不见，极光号！”

