    ps:更新完毕，实在抱歉只有四更。

    楚离转身往回走，宋飞忙跟上，扫一眼场上练功的四人，也是暗自摇头，硬气就硬气呗，偏偏一碰上赵大河就软了，真是丢人。

    “老郭，咱们去收拾冯昌文吧！”楚离坐在下，看着太师椅中的郭山：“再不动手，让别人抢先，这个大功可就没了！”

    他知道想打动光明圣教的人不能急于求成，要一步一步来，但也不能太慢，要尽快的立下足够的功劳，走进三绝堂的视野，进入洛州城。

    他通过帮郭山立威，已经达到了扬名的目的，侠义帮上下，现在都知道他得了奇遇，力气大增，不好对付，没几个敢说打得过他。

    但仅仅在帮内立威还不够，还要在整个平安镇有名气，甚至得打动洛州城。

    杀冯昌文就是好机会。

    况且这冯昌文也是杀真赵大河的凶手，他也想替赵大河报仇。

    “别急。”郭山道。

    楚离没好气的道：“不急不急，屎也吃不到热乎的！”

    “你这家伙！”郭山摇头失笑。

    楚离哼道：“你这个香主也要足够的功劳，才能坐稳位子，现在是被我打服的，只要功劳一立，大伙也就心服！”

    “冯昌文很难对付。”郭山叹道。

    这个赵大河现在确实开窍了，这一句话倒是说得明白，确实该立下一份足够的功劳，才能真正坐稳香主之位。

    楚离哼道：“我能杀得了他！”

    “你——？”郭山摇头：“未必。”

    “交给我就行，绝对没问题！”楚离拍拍胸脯。

    郭山道：“好吧，我去跟帮主说一说。”

    楚离露出笑容。

    两人晚上往回走的时候，楚离神情不虞，怒气冲冲。

    郭山去跟帮主提杀冯昌文的事，结果被帮主打回来，说这件事他有安排，不必他们操心。

    ——

    第二天他们进侠义帮，楚离正在练武场练刀法，周兴邦来到他近前。

    楚离扫他一眼。

    周兴邦招招手，示意他过来。

    楚离停下刀走到他近前。

    两人来到练武场的旁边，隔了人们一段距离。

    “听说你最想杀冯昌文？”

    “当然想杀他。”楚离点头道：“我差点儿被他害死，虽然说我因此有了奇遇，却一点儿不感谢他！”

    “帮主现在要示敌以弱。”周兴邦沉声道：“要麻痹一下他，然后再伏击他，你现在别捣乱，打乱帮主的计划！”

    楚离撇撇嘴道：“还示敌以弱，现在不用装，已经是很弱了！”

    “赵大河，反了你！”周兴邦沉下脸来，冷冷道：“难道帮主的话你也不听？”

    “帮主这是什么烂计策！”楚离不客气的道：“还示弱呢，不赶紧灭了他，还要耍什么计谋，简直笑死个人！”

    “你混小子懂个屁！”周兴邦冷冷道：“对付冯昌文能急吗？上一次副帮主的事，你不是知道了吗？急匆匆的扑上去，结果呢？”

    楚离哼一声。

    周兴邦道：“冯昌文这小子妖得很，不仅武功好，脑子也活，想收拾掉这样的家伙，不仅要动武，还要动脑子，就你这种傻瓜，急匆匆扑上去，根本碰不了他的边儿！”

    “老周，反正我觉得，他就是个祸害，能早收拾了早收拾，免得还有人栽跟头！”楚离哼道。

    “谁不知道这个，还用你说？！”周兴邦不耐烦的摆摆手：“总之，冯昌文的事你别插手，别乱搅和，过一阵子就等好消息吧！”

    楚离哼一声。

    周兴邦瞪着他哼道：“你听到了吧？不准再插手，你若敢乱来，逐你出帮！”

    楚离撇撇嘴：“吓唬谁呢！”

    “不信你试试！”周兴邦瞪他一眼，扭头便走。

    楚离看着他离开的背影，露出笑容。

    自己在帮里的地位大大提升，自己表现出了足够的力量，压得过众人，马上获得了重视，想要杀冯昌文马上就惹得帮主紧张，怕搅了他的计划。

    这正是自己想要的，看来得再闹一闹，让自己的名声不仅在侠义帮，甚至平安镇，洛州城。

    早一些进入光明圣教的注意，才更有利于进入光明圣教。

    第二天晚上，月光如水。

    他正在郭山家里蹭饭。

    两人坐在炕上，挨着矮桌子一边吃一边喝酒。

    忽然有脚步声匆匆响起，宋飞冲了进来。

    “香主，大事不妙！”

    郭山摆摆手：“你喘口气，好好说话！”

    宋飞深吸一口气，忙道：“周香主受了重伤，性命危急！”

    “怎么回事？”郭山皱眉。

    宋飞道：“周香主被冯昌文他们伏击！”

    “又伏击？！”郭山皱眉。

    楚离把筷子往桌子上狠狠一摔：“废物！”

    郭山扭头瞪他：“别乱说话！”

    楚离恨恨道：“就该早早收拾冯昌文，昨天老周却跑过来说让我消停一点儿，帮主正示敌以弱，要麻痹冯昌文，好出奇不意伏击他，结果呢，没麻痹得了冯昌文，先麻痹了自己，你说是不是废物？！”

    “这只能说是冯昌文狡诈！”郭山摇头道。

    楚离道：“我看是有内奸！”

    “住嘴！”郭山忙瞪大眼。

    宋飞吃了一惊。

    楚离道：“这不是明摆着的事嘛，我不信冯昌文有这么聪明，一伏击一个准儿，没内奸谁信啊！”

    “这话你可别乱说！”郭山忙摆手，扭头道：“小宋，周香主伤得很重？”

    “是，帮主已经赶过去了。”宋飞忙道。

    “那咱们也得去！”郭山拿起了拐，下了炕：“赶紧的！”

    “你这腿脚去什么啊，这么晚了！”楚离撇嘴道：“行了吧，我去看看就行。”

    郭山道：“我当然得去！”

    他拄着拐仗飞快往外走去，楚离跟着，宋飞也跟在后面。

    三人走了五里多路，来到周兴邦的家，外面已经站了一堆人，都是侠义帮的帮众。

    一看郭山到来，他们纷纷打招呼。

    郭山进了周兴邦的院子，来到客厅，乔振海正与周兴邦他们坐在一起议论。

    周兴邦脸色苍白，却没性命之危。

    郭山看到他，松了口气。

    楚离则挂着一脸冷笑斜睨周兴邦，忽然笑起来：“示敌以弱，麻痹冯昌文，哈哈，你们真是笑死人了！”

    郭山脸色一变，暗自懊恼，自己怎么忘了，不该让他进来的！(未完待续。)