    他捏着自己的拳头，对着武植说：“你可要说到做到，若是我把你打倒了，这箱金子就归我。”

    “我武植向来一言九鼎，一诺千金！”

    说着，武植就把自己的右手放到了背上，他伸出了左手，对着眼前男人说：“来吧！”

    “小子，你别看不起人！”壮汉发出一声怒吼，喷着满口的唾沫星子。

    他抡起砂锅大的拳头，一个助冲上前，高高扬起右手，把全身的力道都凝聚于手臂之上，狠狠地砸向武植的面门。

    “砰！”

    拳头结结实实地击中武植。

    一时间，众人就感觉脚下的地面，都产生了轻微的震动！

    可让人意想不到是，壮汉挥过去的拳头，竟然被武植用左手接住！

    壮汉一脸惊容，正要把拳头收回来，武植突然抓住壮汉的手，身体轻轻一扭，就把这壮汉如同沙包一般抡飞的起来！

    这壮汉将近两百多斤的身躯，犹如洗脸毛巾一样被武植抡圆甩，然后五根手指松开，壮汉人就甩飞了出去。

    他这一飞，就飞到了百十步开外。

    人掉在地上挣扎着想要爬起来，可好几次努力，最后终究还是无法起身，趴在地上大口大口喘息。

    武植继续看着眼前众人：“再来。”

    钱固然是好的、美妙的，可是也得有命花啊！

    刚才种种都已经向众人展示了武植强硬实力，大家就算是再傻也明白过来，眼前这人绝对不是他们能够打得过的。

    “且让我来试试吧。”

    在人群比较密集的地方，有一个男人一步步走出来。这是一个国字脸，容貌刚毅、长相不俗的男子。

    年纪看上去和武植差不多，个子也与武植相仿。

    他这一出现，武植就明显产生了一种危机感，那是一种如同北森林里野兽盯住的感觉。与之前在景阳岗上被老虎盯住，似曾相识。

    武植上下打量了他一眼，随后微微点头，同时脸上的笑容也愈加得灿烂。

    虽然对方还没有出手，就单凭这架势，武植就认定眼前人应该就是九纹龙史进！

    史进的出生比较普通，但是他的经历可非同一般。

    史进有一个师父，乃是18万禁军教头王进的徒弟。

    说到王进，那是连林冲见了也要发怵的高手！

    王进世代忠良，他父亲也是东京城有名的武师。因为得罪高俅，一家被高俅所害，王进只能携带老母逃离东京城。

    事后路过史家庄，给史进当了一段时间的师父。史进武学天赋极高，可以说深得王进真传，十八般武艺样样精通，更是使得一手好棍棒！

    史进一出现，武植就立即伸出右手，对着他够了够手指头。

    史进和武植都没有使用武器，这是两个男人之间的武力绝对，用的不是招式，更非武器。

    顿时，史进发出一声低吼。他如同蓄势待发的野兽一般，疾速冲向武植！

    武植也箭步上前，迅捷如风！

    “砰！”

    只见两道人影突然闪掠而过，没等众人反应过来，他们已经重重撞击在一起！

    顿时尘土飞扬，气劲迸发！

    那些距离比较近的人，更是第一时间就被这股强大的气劲给撞得接连后撤！

    武植和史进两个人没有用任何招式，他们各自紧握着拳头，一拳接一拳的朝着对方的身上招呼！

    一时之间，拳影交加，“砰！砰！砰！”的爆炸撞击之声不断！

    二人都没有躲闪，任凭对方的拳头砸在自己的身上！

