    漆黑的魔光激射而出，没入雪岛上人的胸膛。

    穿胸而过，直直射向九天。

    唰！

    阴沉厚重的黑云似被天剑斩断，一分为二。

    风雪骤歇，云层断裂，黑云斩断之处落下淡淡的柔和阳光，映照在雪岛上人踉跄的背影上。

    雪岛上人胸前染血，痛苦涌入脑海。

    好强！

    果然好强！

    现在的他竟然连一招都挡不住。

    刚刚那一击穿心而过，他已然被击中要害，活不了多久了。

    “不行……我不能死！”

    这一刻，雪岛上人双眸赤红，已然舍生忘死。

    磅礴的真气环绕在他周身，将披在他身上的大袍撑地鼓胀如牛，发出嗡嗡作响的震动声。

    他猛地张开大嘴深深吸气，狂乱的白色气流涌入口中。

    吼吼吼！！！

    雪岛上人怒吼而出，恐怖的音浪如火山般爆发而出。

    风雪、冰块和碎石急速颤动，被音浪裹挟着形成了黑色的暴风龙卷，遮天蔽日，撕裂了冰雪大地席卷向路虎。

    “狮吼功？”

    路虎微笑地站在那里，眼中闪过一丝玩味。

    下一刻。

    轰隆！

    那狂暴的黑色暴风瞬间冲到路虎眼前，将他淹没其中。

    雪岛上人捂着胸口，惊喜地看着眼前一幕。

    但是紧接着，那道被黑色暴风包围的人影如残像般瞬间消失，化作虚无。

    伴随着淡淡的脚步声，路虎好似闲庭信步，身形乍现，再次出现在雪岛上人眼前，朝着他缓缓走来。

    一步踏出，路虎身影变得虚幻，数道同样的人影浮现。

    顷刻间，这些人影越来越多，宛如数十个同样的人将雪岛上人包围。

    鬼影重重！

    雪岛上人惊悚地倒退。

    这已经不仅仅是速度过快闪烁出的虚影，甚至还拥有着精神幻象，根本无法分辨谁真谁假。

    然而他刚退倒一步，在他背后传来一道缥缈的声音。

    “真巧，我也会！”

    话音刚落。

    同样的咆哮声在雪岛圣人耳边响起。

    蕴含着真气的狂暴吼声如九天雷鸣，瞬间震碎了雪岛上人的心脉。

    砰！砰！砰！

    在这虎啸功的吼声下，雪岛上人浑身震颤，全身大穴的真气急速爆炸。

    一条条血线从大穴中激射而出，染红了大地。

    “螳臂当车，不自量力！”

    路虎低喃道，双眼随之闭合。

    在那不远的悬崖处，阿木浑身发抖，砰地跪在地上。

    他本想听从师父的安排离开，但是这边的动静太大，他心中实在担心，这才折返了回来。

    但谁知刚刚回来，就见到了如此情景。

    “师父！”

    阿木悲愤交加，眼中含泪，浑身止不住地颤抖。

    他的双拳死死握紧，指甲几乎都刺破手心，流淌出丝丝鲜血。

    “我要杀了你！”

    阿木愤怒地大吼。

    第三只眼猛然睁开，宛如打开的地狱之门，绽放出黑红交错的恐怖光芒，射向路虎。

    嘭！

    路虎抬手一挡，紫色光芒凝聚之下，那道光芒便汇聚于他的手心。

    随后宛如流动的黑蛇般，顺着身体被吸入了他的额头。

    “找到了！”

    下一刻，路虎身形闪烁，迈步而出。

    一步百丈，踏雪无痕！

    顷刻间，他的身影像是瞬移般出现在阿木的背后。

    五指落在阿木的背上，猛然一转。

    唰！

    刹那间，六目相对。

    路虎的第三只眼在此刻已然睁开，与阿木的眼神对视。

    在路虎的脑海中，那大黑天虚像已然动身，滚滚黑暗力量开始澎湃涌出。

    阿木浑身剧颤，第三只眼中黑光闪烁不断，

    两者之间同样是连接了黑暗之门的通道，此时乍一相遇，本能地开始大鱼吃小鱼般的同化。

    嘶嘶嘶！

    黑暗力量缥缈如丝，不断从阿木的第三只眼中抽离，涌入路虎的眼中。

    “啊啊啊啊！”

    阿木仰天痛吼，第三只眼中的光芒也渐渐消失。

    终于……

    只听到咔嚓一声，阿木的第三只眼如琉璃般碎裂，消失无踪。

    而路虎微微仰起的眉心则闪烁出更加阴暗的光芒！

    他的脑海中，那扇黑暗之门终于找到了自己的锁，开始缓缓闭合，只留下最后一丝缝隙。

    “成功了！”

    路虎松开阿木，扔到旁边。

    双手合于额头轻抚着第三只眼，露出一脸的畅快之色。

    “第三只眼终于要孕育成功了！”

    路虎笑道。

    接下来只需要安心等待，他便可慢慢接收黑暗之门中的力量，凝聚出元神。

    “可恶，我要杀了你，给我师父报仇！”

    阿木额头流血，愤怒地瞪着路虎道。

    这时候，路虎低下头，凝视着脚下的阿木。

    此时一切已定，他已经夺得了第三只眼，这阿木本身已经没有利用的价值了。

    不过……

    倒是可以用他来戏耍马三娘。

    以马三娘的野心，就算自身受控，未来也肯定不会老实。

    等到她耍花招的时候，倒是可以让她体验一把亲子离散的痛苦！

    那情景一定很有趣！

    路虎心头一动，嘴角勾起了一丝戏谑的笑容。

    这样想着，路虎看向了阿木。

    “报仇？报谁的仇？我来到这里都是因为你娘，现在她竟然打算背叛我，我才过来报复你们！”

    “说到底，都是你娘的错！”

    路虎笑道。

    此时，阿木悲愤地看着路虎，咬牙切齿道：“你认识我娘？难道是你囚禁了我娘？”

    这人来到雪岛杀了师父，然后还说要报复娘亲。

    肯定不是好人！

    路虎摇摇头冷笑一声，凑到阿木耳旁。

    “你师父没有告诉你吧，当年你娘为了投靠我，获得权力，将你遗弃在雪地里！”

    轰隆！

    路虎的话传到阿木的脑海中，顿时让他心神剧震，宛如五雷轰顶。

    怎么可能！

    自己的娘亲当年竟然遗弃了自己。

    “不可能，绝对不可能！”

    阿木眼中含光，悲愤大吼。

    “怎么不可能？”

    路虎耸耸肩，随后他像是想起了什么，忽然一拍手。

    “对了，你们雪岛中能够起死回生的至宝雪舍利也被你娘带走了，要不你师父还能再活。”

    什么！

    阿木震惊地抬起头。

    竟然还有如此至宝，那他岂不是能复活师父。

    “我可以带你出去，甚至还能让你见到你母亲，你愿意跟我走吗？”

    路虎继续诱惑道。

    阿木看着师父的尸体，死死咬着嘴唇。

    这恶人绝对不会如此好心。

    他肯定有什么阴谋！

    下一刻，阿木抬起头凝望这恐怖的高大之人，恨恨道：“为什么？这样做你到底有什么目的。”

    “哈哈哈，目的很简单！”

    “找乐子啊！”

