    （起点正版订阅对族长最好的支持！新的一周求推荐，求月票。）

    神子之威，铺天盖地，瞬息之间有着日月星辰浮盈，古岳江河流转，他坐在那里就如同一尊神灵在接受信徒的朝拜。

    “这人族神侯我神山必须要拿下！”

    眉眼开阖间，神昊天的眸子中有着神人显化，神兽啸天。

    “神子，区区人族神侯虽然震杀了小雷神，也不过是勉强达到我等战力的层次，何须神子出手，就算是准禁忌战力之间也有着强弱。”

    不等神昊天话音落下，一张石椅子上，有着漫天星辉洒落的青年出声，青年眸若星辰，眉心处如同凶兽一般，有着一颗星辰在转动，绽放出无尽的光明！

    光明星子，星辰族准禁忌天骄！

    这是诸天百族的一个传奇，一位从最底层一步步杀到巅峰的强者，原本乃是星辰族一位普通的族人，但是短短百年，强势爆，踏着无数血骨走到了现在的位置！

    大荒传闻，这位星子曾经在域外星空一颗大星得到了大传承。

    “人族神侯在东荒南域洞虚邀战，这段时间陨落在其手中的我诸天阵营天骄不在少数，看来已经成了气候，不过东荒南域之地太小了，不如将其引到空域中来。”

    就在这是，又有着一道身影出声，这是一位通体散着灵光，如九天仙女一般的女子，玉足晶莹，透着一抹高贵。

    如果说神昊天的气势是神圣高贵，她的气机就是让所有人感到相形见错，不敢亵玩。

    羽仙族仙圣大帝的独女，仙彩衣。

    “我看仙子所言不错，人族神侯本就是我诸天百族必杀之人，这些日子我百族天骄反倒是成为了他的垫脚石，成全了他的威名，当着众多人族之面，将其打落凡尘，才能狠狠地打击人族的士气。”

    火光缭绕，先前那团是虚幻的火焰终于变得凝实起来，一道浑身灼烧着赤炎的青年武者出现，透出一抹暴虐。

    准禁忌强者炎族阳炎浩宇！

    先天火道之体，更是凝聚出至阳火核。

    漫天的神辉平息，神昊天坐在石椅之上，就如同神祇，浑身上下都流淌着一股绝强的气机。

    听了下方众人的述说，眉宇之间有着波动。

    “万鹏，在座你的度无双，去告诉人族就说本神子在空域等他！”

    “好，我就去会会这个斩落了小雷神的人族神侯，究竟有着多少底蕴！”

    金色的翅羽漫天，妖族万鹏圣子化为一头遮天蔽日的大鹏，划破虚空而去。

    ……

    边荒域。

    整个边荒大地，却是已经有了一些显著的变化，一些位列重楼境的武者，皆是感觉到虚空中，有着淡淡的紫气散落。

    整个地域一片欣欣向荣，炼血境武者就如同雨落一般冒出，就算是重楼境武者，在广袤的大地上，同样变得十分的常见。

    所有边荒域的武者，都感觉自己和这片大地的联系愈的明显，往日里的山川地脉，如今望上去愈的亲切。

    苍莽山林之中，不断的传来有着异象显化，茂林之中，有着淡淡的灵气显化为苍龙幻影咆哮，地脉之上，不时有着玄黄色气流溢散。

    甚至一些不怎么偏远的山林中，开始有着一些药草冒出了头。

    这一切潜移默化之下，在慢慢的改变着整个边荒大地。

    萧晨邀战诸天的事情，传遍了东荒大地，边荒域自然不会遗漏，虽然无法亲临洞虚深处，但是萧晨连斩异族天骄的事情，却是一丝不差的传回了边荒。

    萧晨连斩异族天骄，带给了边荒众多族民足以为直接的改变，就是气势。

    这是一种十分特别的气，甚至可以说看成精气神，代表着一名武者的面貌，整个边荒域可以说已经被完全调动起来，整座地域的整体实力逐渐的提升着。

    这就是气运的玄妙，萧晨身为边荒爵主，和整个边荒大地之间的联系十分的密切，虽然往日里并不显眼，这种相互之间的联系，更加趋向于玄妙，看不见摸不着。

    风摇古城。

    萧晨盘坐在建木神树的一根枝干上，周身有着金辉洒落，身上的气机愈的隐晦，让人难以察觉。

    斩灭小雷神一战，他收获不小，但是同样是付出了极大的代价，不得不说小雷神乃是他所遇到的的同辈最强对手，若不是靠着搏杀之中强行融入的杀戮还有着雷之法则，折戟之人，或许就是他！

    时至而今，他的修炼已经彻底走上了不同于莽荒大地之上的武道修炼之法，甚至从荒神之处所得到的修炼之法，同样有些差别。

    本源神力雏形。

    这就是萧晨根据修神大术，在根据自己的实际所推演出来的修炼方式。

    想当初荒神就是融合近百种大道法则，衍生了数十种天地法则异象。

    眼下他虽然还不能达到荒神那种伟岸的实力，但是修神一途，海纳百川，驾驭诸天万道，就如同执掌一座世界的运转。

    这也是他为何将自己的神力本源化为本源神力世界的原因。

    荒神乃是以自己的身体为根基，身体的每一寸血肉都是他的神力本源，所有的法则全部纳入了自己的体内。

    同为以身御道，却是和荒神的路不同，他衍生诸天神力，将其化为一座本源世界，作为他的神力之源。

    这座衍生的本源神力世界，就是他的根本所在！

    本源世界的稳固，就代表着他日后能够达到的层次越高，当然这是一个漫长的修炼过程了，需要他每一步都要步步为营。

    此刻，正是他修炼之路的转折之处。

    对于其他武者来说，就算是两道法则相融，都十分的不容易，而他虽然有着修神大术，这种融合诸天万道的宝典，但是融合归融合。

    想要完全爆出全部的威力，同样是不容易，更不要说这是八种大道法则，想要融汇贯通，需要时间来蕴养。

    而且和大荒中其他武者之间的法则融合也有着不同，修神之法，纳万道为一体，乃是让法则之间完全的融为一体，不分彼此，相互之间的转化根本不需要转接。

    就如同莽荒大地真正诸天万道之间流转一般，这种伟力就是曾经天地赋予给神灵的馈赠！

    邀战诸天天骄，就是萧晨想出来锤炼神力的磨刀石，而一系列的展，可以说已经是大大的过了他的预期。

    所领悟的九道玄奥法则，其中八种已经完全领悟，只剩下八道法则完美转化贯通。

    至于剩下的空间法则，也是所有所领悟的法则中最难的，也是领悟最慢的，到了如今依旧堪堪达到小成之境，而且萧晨为了隐蔽，更是丝毫没有在人前展露过。

    嗡！

    周天气海中，战气如汪洋，掀起惊涛骇浪，闪耀着霞光，伴随着嗡鸣本源神力世界在上空显化，不断的有着血气战气注入其中，而神力世界同样有着神力溢散而出，渗入血肉之中。

    神力本源就如同梦幻一般的气团。

    风，水，雷，土，火！

    几**则演化出来电闪雷鸣，风雨交加，地水风火，相互交织。

    就如同一座还没有完全衍化完成的世界，不过这座神力本源看起来十分的虚幻，所有的一切都是用气机幻化而成。

    这就是法则之力！

    萧晨的神魂显化，就这样没入了这座本源神力之中。

    漫天的风雨雷电，地水风火齐现，还有着一座汪洋的一般的杀戮血海，占据了这座神力本源世界。

    萧晨的神魂显化其中，漫天的异象透体而过，似乎两者并不是出现在同一个时空之中。

    这道神魂乃是萧晨从自身魂力中分出来的一丝，眼下八道法则汇聚，等到了以后还会有着更多的法则被融入进来，想要掌控就需要更强的实力。

    萧晨所要做的第一步是将自己的一分神魂，融入这座神力本源世界之中，使得和本源神力更加的密不可分。

    第二步就是重铸神力本源世界，让其将代替周天气海还有血肉储存的血力，成为新的力量源泉。

    玄黄色土之法则，绿色的木之法则，青色风之法则，赤色的火之法则，蓝色的水之法则，一道道法则之力，在这座神力本源中交织相融，或者相互转化。

    不过其中依然有着几道法则之间的转化十分的生涩，这是萧晨也没有办法的事情，这需要时间去沉淀。

    就如同莽荒大地，天地万道共融，这是经历了亿万岁月所演变而成，远不是他这个简化的神力本源能够比拟的。

    本源神力世界中，那道属于小雷神的九天神雷印记，已经被烙印在了世界天穹之上，化为了雷之法则的演化的源泉。

    有了这道神力印记，就算是萧晨被困于万道寂灭的险地，短时间内，依旧能够凭借这道印记御使雷之法则。

    这也是为何萧晨想要收寻各种法则至宝融入神力世界的原因，以来可以稳固本源，二来更可以增强实力。

    “吾为神源，当掌御万道之力！”

    分出的一道魂力，顷刻间在萧晨的控制之下融入了神力本源之中。