    木桃夭跟帝家人聊到11点，手机响了。

    “小婉，你和小眠在哪呢？”

    “……”

    “好，就在那儿别动，我让人过去接你们。”

    “……”

    把位置搞清楚后，木桃夭请帝爷爷把司机借给她。

    帝爷爷笑呵呵地说：“小夭夭要用车，直接给阿坤打电话就好。”

    “阿坤是帝无边的保镖，总不能老让他离开帝无边。”

    帝无边大方地说：“家里还有那么多人，你要用人就直接跟阿坤说，不用特意知会我们。”

    “下午我大哥给我送了个飞行员过来，到时候就不用老是麻烦阿坤了。”

    立在帝无边身后的阿坤，那张刚硬的脸上硬是挤出了一些笑意，道：“我的荣幸。”

    然后先出去开车到门口。

    木桃夭勾出一些笑意。

    “我马上让厨师带食材过去给你们做午饭。”

    “好。谢谢。我先走了。”

    小肥啾立马抱腿：“姐姐，安也也去。”

    “一会姐姐要送人去机场，可安也午饭后需要午睡。”

    “安也不睡。”

    “小孩子需要按时吃饭睡觉才容易长高长大。”

    小肥啾很纠结。

    帝无边上前去把小家伙拉开：“帝安也，不要总黏着人。”他都没得黏呢！凭啥啊你！

    小肥啾扁嘴。

    不过还是没有纠缠。

    木桃夭把揉揉他的小脑袋：“下午姐姐过来吃晚饭。”

    “嗯嗯。”只能点头啊！

    他是个乖孩子！要听姐姐的话！

    木桃夭跟众人打过招呼就出门、上车。

    在别墅区的中心广场，木婉和江枫眠坐在水池边喂鱼。

    看到刚才坐过的车，两人立马就把手中的鱼料一撒，然后快步走来。

    阿坤在离她们还有三米远的地方停下车。

    木婉和江枫眠一溜烟儿跑过来，拉开车门，抬脚上去。

    “小夭夭，你给人看完病了？”

    “嗯。”

    “那我们现在……出去？”

    “先到月宅吃饭，吃了饭我送你去机场。”

    “我可以自己去哒。”

    “没事，我有空。”该有空时就有空。

    “好叭。月宅在哪里？”

    “就在这个园区里。”

    “月宅？谁的家？夭夭姐姐，是不是月大哥、月二哥家？”

    “嗯。”

    木婉满脸疑惑地问：“小眠，什么月大哥月二哥的？”

    “就是夭夭姐姐的朋友……原来月家在这儿啊！夭夭姐姐，我不会说出去的！”江枫眠举起三根手指做发誓状。

    “嗯。”

    “小夭夭，你在越都城交了很多朋友吗？”

    “有几个。”好像是挺多的呢。

    “可以啊！”

    几个女孩聊着很平常的话题，车子很快到跑到了北边的月宅。

    “哇！它居然叫月宫！美呆了！”

    两个女孩发出惊叹。

    木婉：“小夭夭，这一片地方好宽广啊！怎么就只有一座建筑物呢？”

    “月家人不喜欢住在人员密集的地方。”

    “啊……密集……这个小区是全国最好、最美的，别墅与别墅之前相隔的距离都很远！夭夭姐姐，你莫不是对‘密集’这两个字的意思有什么误解？”

    木桃夭笑笑，带着两个女孩跟帝家派过来的厨师打招呼，然后开门。

    “这开门的方式好酷！像电视上的那种！我第一次见到真实的！”木婉一脸惊奇。

    江枫眠点头：“我也是。”

    进门后，两个女孩就像村姑进城一样，对什么都十分感兴趣。

    木婉不知道月家人，只觉得小夭夭的朋友特别厉害！

    这样的房子没有几十亿根本拿不下来！

    看看这摆的古董！

    看看这名贵的摆古董的博古架！

    古风浓浓，名贵优雅，低调奢华……

    “小夭夭，你朋友不在这里住吗？怎么没见到主人家？”

    “他们不是本地人，很少来这边的。”

    “！！！”

    好浪费啊！

    木桃夭没带她们参观屋子，因为月宅不是她的。

    两个女孩也都是有礼貌的人，不会提出参观别人的私宅的无礼要求，还是在主人不在家的情况下。

    从帝家过来的厨师不仅带了食材，还带了不少水果。

    先切一盘给三个女孩吃着聊天，再去做午饭。

    木婉看着厨师的背影进入厨房后问：“小夭夭，主人家都不在，怎么厨师还上班？”

    “这不是主家的，是我病人家的。”

    “……”

    和闺蜜在一起的时间总是过得很快。

    吃过饭，木桃夭与江枫眠送木婉去机场，然后从机场直接开车到越医大。

    江枫眠有一间很大的画室。

    木桃夭一一看过她近期所作的画，提点了不少，还应江枫眠的要求，给她画了一张小桥流水图。

    若不是木桃夭还有事，江枫眠肯定不会让她这么快就离开。

    “小眠，你自己在家的时候别下厨。若是小师叔没那么快回来给你做饭，你就去食堂吃或者点外卖。”

    “我知道的，夭夭姐姐。”

    “嗯。我先回去了。”

    “好。”

    木桃夭离开越医大，又直接回了盛世长安。

    阿坤陪她在月宫等了一会，飞机的轰鸣声响起。

    出门开车往后园驰去。

    一架非常拉风，又带着浓浓的月狼族风味飞机安静地在停机坪等候主人的到来。

    身高一米七五，留着渣女大波浪长发，涂着烈艳红唇，身着绿色迷彩套的女飞行员似是没骨头一样倚靠在步梯边上。

    看到木桃夭与阿坤过来，她立马就摇曳着魔鬼身材走过来。

    阿坤的眼睛都直了。

    不是那种好色的猥琐目光，而是完全出乎意料之外的直愣愣目光。

    那……那么帅，又那么美的女飞行员？

    “小公主，受恒少的调遣，良玑来向您报道。”

    “委屈你了。”

    “小公主说笑了，良玑能为您服务，十分荣幸。”

    木桃夭看得出来她说的是真话。

    “小公主，听说您的功夫比二少还厉害！有空能否指点一下良玑？”这就是她最大的心甘情愿。

    “你愿意学的话，我自然不介意。”

    “良玑先谢过小公主。”

    “良玑原先是谁的飞行员？”

    “酋长的。”她的偶像！

    “那姑姑现在？”原本以为是她爸的，毕竟那位老父亲……

    “小公主放心，酋长不止我一个飞行员。何况，小公主以后做了酋长，良玑同样是酋长的飞行员。”

    “……谢谢。”

    “不客气。从今天开始，二十五岁、风华正茂的良玑就是小公主的飞行员、保镖、司机了。”

    很期待以后的！

    “麻烦你了。”

    “荣幸！”

