    “小青，你真厉害，居然全中。”

    “都是练出来的，只要你愿意，一样可以。”小青朝着一旁招了招手，一个士兵捧着一个木盒走了过来，她将木盒打开，将里面的黑色弓弩取了出来，对着云夕道，“换上这个吧，这是道具师最新研究出来的，对于你现在的新手期极为好用。”

    云夕自然是同意的，换上新的弓弩，眼角顿时蒙上淡淡的笑意。

    之前的弓弩虽然不重但却碍手，有些不方便，但是这个，却完全贴合在手臂上。

    最好看的设计是弓弩是用银线控制的，这些银线套在她的五根手指上，有些雪花图案的点缀，看上去极其漂亮，如同手链一般。

    “这是道具师根据剧本制作的，向编剧在剧本里加了几个男女互动的情节，这个弓弩是男主知道你是女儿身，专门为你准备的，算是定情信物。”

    听着小青的解释，云夕越看这只弓弩越是喜欢。

    开启机关和之前小青教得差不多，开启之后，云夕发现箭支装置是自动挡，最为漂亮的是，五根手指牵扯银线，可以改变射程和方向。

    云夕迫不及待地对准前面的木头人射了过去。

    后坐力不是很大，手臂还是有些麻，第一次射击有些混乱，不过大部分的箭矢集中在木头人身上，把木头人射成了马蜂窝。

    小青将所有的注意事项和知识点告诉云夕后，就离开了。

    云夕一遍又一遍地不停练习着。

    不知道是不是手臂没力了，还是因为其他原因，老是射不准。

    她深呼吸一口气，迫使自己轻松下来，再一次举起手臂，有些酸软，微微抖动。

    一只骨节分明的大手从她身后绕了过来，托住了她颤抖的手臂。

    云夕错愕之际，闻见了淡淡的薄荷味。

    未等她回头，熟悉的声音在她耳边响起，低沉如泉水，极为好听。

    “手臂需要放松，不是绷得笔直才能击中目标。”帝炎熙弯着身子，在云夕耳边道，“对准的时候，以中指骨节为准，看着前面木头人的心脏的位置，试试。”

    受到蛊惑的声音，云夕不由自主地按照对方的要求去做。

    一根箭支飞了出去，直接射在木头人的胸口上，离心脏的位置偏移了一些，但是对于云夕之前的练习，已经好太多了。

    “哇，想不到这样简单。”云夕忍不住轻声欢呼。

    腰间顿时传来微凉的触感，她不由得睁大双眸。

    “手臂放松，但腰间要直，因为身子是重心点，如果这个支撑点都不直，瞄得再准也会偏的。”

    声音刚落，腰间的触感就消失了。

    云夕脸颊微微泛红，不知为何，她还能感觉到他的手指触碰腰间的感觉。

    “再试试。”

    魅惑的声音如同开启了云夕的开关，她直接射出去一支箭，正中木头人的心脏位置。

    云夕顿时兴奋了，连续几发，都是在心脏的位置，忍不住跳跃起来。

    “成功了，我真的成功了。”云夕转过身看着帝炎熙完美的脸庞，笑若灿莲，“谢谢你。”

    “是你的悟性高。”帝炎熙幽深的双眸透着淡淡的笑意。

    这还是她头一次在他面前笑得这么开心，纯粹的喜悦。

    “招式学了吗？”

    “嗯，练得还行，只是不太熟练。”

    “需要我陪你练吗？有我的指导，你会很快掌握要领。”

    云夕本想拒绝，但是她的确想要提高自己的能力，否则拍电影的时候，会有些不太顺。

    只是……

    宽大的手掌将手机递了过来。

    她不解地抬起头，看着帝炎熙。

    “小麟的要求。”

    云夕一怔，还是拿起手机看了起来。

    上面是父子的对话。

    准确地来说，是小包子一个人自言自语，大包子只是回复了一个嗯字。

    上面写着要看麻麻马上的英姿，要看麻麻的伙食好不好，要看麻麻穿盔甲的样子……

    云夕大致数了一下，接近二十多个要求，有些哭笑不得。

    “我陪你练，白异会用手机录下来，发给小麟。”

    帝炎熙不等云夕反对，接过白异送来的两把长剑，将其中一把塞进了云夕的手心里。

    “将招式练一次给我看。”

    对方帝王般的气势，让云夕没有拒绝的余地。

    很快，云夕将招式打完，水盈盈的双眸看着帝炎熙，仿佛正等待老师评价的学生。

    “没有什么问题，只是不够用力，武功招式不等于舞蹈。”

    “这样吗？”云夕看了看手中的长剑，回想着帝炎熙的话。

    就在此时，一道黑影快速地接近她，寒光在阳光下闪过了云夕的双眸，她下意识地侧头。

    余光看着帝炎熙提着长剑朝她的方向袭击过来。

    虽然他脸上没有丝毫表情，但他浑身上下散发着浓浓的杀意。

    这样的他，如同地狱来的修罗。

    只是这样看着，云夕觉得全身的血液顿时凝固，浑身颤抖，握着长剑的手不由得紧了紧。

    就在对方一剑砍过来的时候，云夕下意识地用长剑挡住了对方的进攻。

    “铛——”

    两把长剑相击同时发出声响。

    云夕没想到公司的道具如此逼真，两把长剑真是钢铁制造的。

    对方极其用力，这一档，云夕整个手臂发麻，不停地颤抖。

    即便如此，帝炎熙也没有停止攻击，再一次袭击过来。

    云夕慌乱的抵挡，但是对方的攻势没有半点放松，甚至越来越狠。

    “抬脚。”低沉的声音传来。

    云夕下意识地抬起脚。

    “左侧身，剑挡。”

    云夕还未反应，对方的声音再一次响起。

    不知不觉中，云夕感觉自己刚才使用的招式都是之前练习过的。

    她瞬间明白了帝炎熙的意思。

    凝神定气，深呼吸一口气，跟着帝炎熙的攻击做出相应的招式。

    一遍又一遍，将之前学过的招式按照顺序练习。

    直到云夕额头上渗满密汗，帝炎熙才收了手。

    “找到感觉了吗？”

    云夕用手背擦拭汗水，兴奋地点了点头。

    帝炎熙看着小女人因运动泛红的脸颊，因为口干舌燥，舌头舔着殷红的唇角，他锐利的双眸逐渐温和下来，朝着她的方向走过去。

