    “大人，咱们怎么办？”李三眼和曾百户顿时没了主意。赵乾勇乃是玄通境初期，手下有四千修兵，虽然不是精锐，但组成了军阵，有他坐镇中央，也可以轻而易举的战胜巅峰老祖。

    只有请钟云岱出手，才能解决赵乾勇。

    宋征却有别的考量：“联络百鬼，先确定勾陈千影的身在何处，不能让他们脱离了咱们的掌握。”

    “是。”

    可是这一次，许久没有消息，随后曾百户慌张而来：“大人，百鬼的魂灯灭了！”

    李三眼：“啊！”

    魂灯熄灭也就意味着死亡，他们在勾陈氏中最后的内线被发现了。

    宋征久久没有说话，只能遗憾一叹：“我去请钟镇国出手！”

    ……

    湖州城外，靠近萧水河的一片农庄中，勾陈千影略有自得的和三儿子说道：“东风，你早就知道乔师爷是为父的心腹，却不知道他另外一个身份吧，他是豹韬卫的秘谍百鬼，哈哈哈。”

    勾陈东风意外：“难怪乔师爷对外的职务，一直只是个外院管事。”

    乔师爷也是得意一笑，拱手道：“勾陈氏大事必成，此番宋征一败涂地。”

    勾陈千影点头说道：“现在各地混乱，湖州城内形式紧张，而宋征的注意力都被引到了阴阳水眼，咱们真正的计划可以开始了。”

    勾陈东风仍旧忌惮钟云岱：“可是父亲，湖州只有钟云岱一位镇国，关键时刻他若是出手相助宋征，我们恐怕功亏一篑。”

    勾陈千影：“华胥古国若是连一位普通镇国也应付不得，还考虑什么国战？”

    勾陈东风恍然，原来如此。

    勾陈千影道：“钟云岱和平湖楼一直支持宋征，为父想要起事，又岂能不考虑这个因素？”

    ……

    太湖畔，有白衣女修清冷如雪，长裙下摆飘荡，在湖面上冰封出一条冰晶大道，从湖岸边一直通到了平湖楼中，无视平湖楼的层层灵阵，直抵钟云岱的楼下。

    她的声音清脆宛若女童，却有着天地独尊的信心和气势：“华胥晚辈萍佳期，拜会钟老前辈。”

    钟伯柯大惊失色，平湖楼上下严阵以待。

    小楼三层，钟云岱却不慌不忙，打开了两扇窗户道：“丫头上来吧。”

    华胥古国最年的镇国——可能也是整个灵河东岸最年轻的镇国强者，“冰后”萍佳期走进了平湖楼。

    太极湖上，风云涌动，天地凝重，气息宛如风暴前夜，乌云沉重！

    ……

    “钟前辈没有回应我。”宋征沉声说着，放下了手中的同音骨符，脸色变得更加凝重，钟云岱不是普通镇国，与他交情深厚，不会像那些世家宗门的强者那样，在国战到来之时进行所谓的“判断”，决定是否支持洪武天朝。

    钟云岱没有回应，只能说明钟云岱被牵制住了。

    只有镇国才能对付镇国，也就是说湖州城附近，有一位华胥的镇国强者！

    宋征忍不住哆嗦一下，哪怕他很清楚的知道，自己乃是年青一代第一，可是镇国强者就是镇国强者，天生令人恐惧敬畏。

    他狠狠一咬牙：“不能再等了，驱散外面的散修，整顿人马，随本官捉拿赵乾勇！”

    “是！”

    围在衙门外的乡试武修们，忽然感应到豹韬卫衙门中有一股恐怖的炽热翻滚而至，紧接着烈焰狂龙轰的一声腾空而出。

    豹韬卫校尉的声音传来：“速速离开，否则烈焰狂龙伺候！”

    武修们缓缓后撤，到了数十丈外，大约是暗中接到了什么命令，他们的速度变快了，哗哗哗的从各条街道迅速离去，转瞬之间不见了踪影。

    九百豹韬卫杀了出来，宋征亲自带队，直奔都尉府。

    宋征在路上对曾百户说道：“你派人去查一下，仔细一点，本官怀疑勾陈千影在外面还有别的儿子。”

    曾百户一愣：“私生子？”

    “不清楚，你深挖一下。”宋征忧心忡忡：“勾陈千影并不在乎被我们抓了，可冥狱是什么地方？他就真的肯定自己进去了还能出来？

    他若是死在里面，勾陈氏准备了几十年的庞大计划付诸东流，他怎能甘心？”

    他一直想不明白的正是此节：勾陈千影凭什么这么有信心？

    他坦然自若的被宋征抓了，有两个可能，第一他的确有十足的把握从冥狱里安然出来。可冥狱是控制在宋征手里，他凭什么这么有把握？

    第二个可能性就是，他的死活和勾陈氏的计划关系不大，他死了一切计划也可以进行下去。

    勾陈千影趁乱逃出冥狱，是冥狱狱监送他出来的，显然他早已经买通了狱监，看上去似乎是第一个可能性，勾陈千影早有准备。

    所以宋征在当晚看到狱监站在勾陈千影身边，曾经犹豫了一下，要不要当场将他们全部拿下？

    但他还是克制住了。

    他不会小看对手，勾陈千影总让他感觉“捉摸不透”。难道买通了狱监就一定能出来？万一这中间出了什么变故呢？这么大的案子，万一宋征亲自坐镇冥狱审讯呢？

    他仍旧觉得狱监不是勾陈千影真正的依仗。

    他倾向于是第二种可能。勾陈千影应该还有一名嫡子一直养在外面，就为了应对这种局面。他死了，但是勾陈氏在各地的势力还在，他们会拥立这个嫡子为新主。

    以老家主的死，换来勾陈氏数万年的繁荣。

    世家子弟做出这样的牺牲，宋征绝不意外。

    事实上，灵河东岸人族七雄，无论是宗门还是世家，尤其是那些顶尖的，大都是把“门派”和“家族”置于国家之上。

    因为反正都是人族的国家，不管谁当皇帝又有什么区别？

    在那些更古老的年代，人族各国混战，有些世家子弟在国内不受重视，为了证明自己的能力，往往只身赶赴邻国，游说邻国国君，献上修真计策，灭了自己的国家……

    好像那个时候并不流行“白眼狼”这个说法。

    到了现在，大家不会这么明目张胆了，但一场灭国之战，除了战场上的对决，最为重要的一部分就是劝说对方的古老世家按兵不动。

    否则这仗根本没法打。

    曾百户明白了大人的意思，立刻吩咐人去做了。

    宋征带着豹韬卫半路上一转，冲散了围在州府衙门外面的散修，和雷敏之合并一处，直奔都尉府。

    到了都尉府，已经空空如也。

    豹韬卫去打听了一下：“赵乾勇三天前就去了城外的军营。”

    “走！”宋征一声令下，大家冲出城去。

    雷敏之提醒他：“大人，一旦出城，你我无法借助护城大阵，力量减弱至少五成。”

    宋征点了点头：“本官自有办法。”

    轰……

    他们刚刚冲出城门，就见七八里之外，一团灵云腾空而起，雷鸣震天，正是赵乾勇军营的位置。

    那灵云在半空中伸张开来，化作了一头三百丈的翼蛇虚灵，背身四翅，尾垂入地，双眼如火，凶焰重重，隔空瞪着整个豹韬卫。

    雷敏之惊讶不已，好半天才跳脚大骂道：“好个奸诈之辈！这赵乾勇以往每次检阅，他和麾下修兵都只能凝聚出百丈军阵虚灵，本官一直不屑一顾，原来藏着一手。”

    宋征点了点头：处心积虑啊。

    豹韬卫和雷敏之手下的州府衙役加在一起也有一千五百之数，可原本豹韬卫就不算是正规的修军，衙役更是乌合之众。两者混在一起，乱糟糟的连个阵型都站不整齐，怎么看都不堪一击。

    赵乾勇在宋征等人靠近军营的时候已经凌空升起，那庞大的军阵虚灵横亘在他的头顶上空，更像是他的背影，增添其强大。

    “呵呵，”他淡淡一笑：“事已至此，两位还要垂死挣扎吗？”

    雷敏之勃然大怒，上前大骂，赵乾勇冷冷一笑，催动翼蛇虚灵朝前一压，雷敏之和他的衙役顿时一片混乱。

    赵乾勇哈哈大笑，宋征皱眉，上前一步，一股气息缓缓而出，虽然只是天尊，却凝实无比，让赵乾勇不敢造次。

    他带着虚灵撤回了军营中，自身落了下去，只将虚灵当空，威慑四方。

    雷敏之恨得咬牙切齿，赵乾勇是他的手下，却一直对他阳奉阴违，暗中早有翻反意！

    “宋大人，咱们接下来怎么办？”

    宋征望着那一片军营，眉头皱了几下，轻摇着头说道：“时机未到。”

    “嗯？”雷敏之愣了一下，看了看宋征，巡察使大人却不肯再说了。雷敏之心中忐忑，大人似乎有所谋划，可是正如赵乾勇所说“事已至此”，不知这一次，大人是否还能力挽狂澜，扶大厦于将倾。

    宋征传令下去，就地扎营。

    傍晚的时候，曾百户来了，手中拿着一叠资料：“大人，查清楚了，可是没有找到您想找的人。”

    宋征接过去看了一下，这是勾陈氏和勾陈千影的全部资料。

