    云海没有智能微观文明那样的技术，可以以基于空间跃迁原理的方法，将一段信息在最短的是时间内，传播到更远的地方。

    但是，这也是他想到的唯一更有效的方法。

    所以，在接下来的时间里，云海和云月一边寻找可察范围内的异常空间区域，同时不停地发送着空间广播信息。

    在不知不觉中，又是半个多月的时间过去了。

    当云海再一次开始怀疑自己是不是和目的地偏离太大时，终于，他和云月几乎就是同时捕捉到了异常。

    在距离他们所在的区域不远的地方，在一片荒芜的星际介质区域，他们感觉到了空间异常波动。

    如果是其它异常，他们可能还未必会发现。

    毕竟，在这黑暗的宇宙当中，他们不像高科技文明一样拥有花样百出的各种高端仪器，只是凭借感官，宇宙中很多的异常现象他们很难捕捉。

    至少，现在就是这样。

    但空间波动不同，如果把空间比作水面的话，无论是一个漩涡的形成，又或者投下一块石头，水面都会出现涟漪、波纹。

    当然，距离越远，这样的涟漪波纹就会越弱。

    不过，在现在这样的距离当中，至少云海和云月都能清晰地感觉到。

    “尼玛，终于出现了。”

    云月在发现空间异常波动的第一时间就捕捉到了一个微小的光点，根本不想其它的她马上朝着那个光点所在的区域赶了过去。

    这也就是放在了荒芜的河系边缘的星际介质区域，要是在河系内部，这样微弱且没有移动迹象的光点，可能直接就会被他们忽略了。

    本着谨慎的态度，云海还想向云月发出信息让她小心一些，可转念又一想他又放弃了这个念头，连忙追了上去。

    放在以前，这样的警告绝对有意义。

    但现在不同，她距离空间异常区域本来就近很多，云海发出信息到被云月接收到，这点时间内云月绝对都已经赶到空间异常区域了，他的提醒根本没有意义。

    所以，云海只能尽快地赶过去。

    直接就是短距跳跃的方式前进，这一趟任务目标还没有找到，云海和云月的空间能力倒是愈发娴熟了，在确定了目标区域后他，完全就跟瞬间转移似的朝着那微弱的光点飞去。

    随着距离的接近，微弱的光点很快变的清晰起来。

    当云海再做第三次跳跃时，那个微弱的光点已经漫散开来，变成了一片清晰可见的光点。

    “不是只有一艘智能微观文明的战舰到达了这里吗？为什么会是一片光点！”

    确定光点就是战舰动力引擎喷流发出的光芒，这在黑暗的星际介质区域非常的明显，只是当光点变成了一片时，云海陡然警觉起来。

    “搞错了，不是智能微观文明战舰！”

    “敌人，是敌人，他们先攻击的我。”

    “老大，我已经在战斗了！”

    却还不等警觉的云海做出任何反应，云月的声音在他脑海中响了起来。

    兴奋，还有激动。

    有什么比在一片荒芜的星空中搜索几个目标更无聊的！

    这段时间已经憋坏了的云月，乍一碰到“敌人”，能不能打过不说，她的兴奋和激动是显而易见的。

    没有回应云月，这个时候回应已经没有意义了。

    云海紧接着又是一次短距跳跃，终于来到了空间异常区域的他看到了一切。

    显然是通过空间跃迁赶过来的，因为云海没有看到任何虫洞存在过的迹象。

    上百艘他从来没有见到过的战舰，簇拥着一艘更大的战舰正停留在虚空中。

    它们的造型很独特，就像是金属与能量的结合体。

    特别是那艘最大的战舰，它的体积快要赶上智能微观文明的超级运输舰了。

    它的样式很奇特，形状是圆形的。

    在相等的距离内，有三个扁长的区域从圆形的舰体上延展出来。

    这艘战舰的正上方，六根金黄色的金属长条，向上延展连接在一起。

    在它们中间，是一层淡蓝色的透明的能量护罩一样的存在。

    “把能量体当成舰壳来用？他们是强大到了这种地步，还是狂妄到了这种地步？”

    光是这一点，就让云海有些吃惊。

    他不可能搞错能量体和金属一类的实体的区别，特别是那个能量体形成的舰体表面流动的能量电弧，就足以说明这一点了。

    在这艘巨舰旁边，簇拥着上百艘更小的战舰。

    这些更小的的战舰，主基色是银白色，只是一些区域渲染成了天蓝色。

    这些战舰，大约和银龙帝国巡洋舰大小。

    战舰的主体，大约只占了整个舰体的一半不到。

    在战舰后方，两个更大的翅膀似的装置平行探向后方，充满了流线型质感。

    尖锐的舰首位置，有两个流线型锐状装置平行在左右。

    舰首看似是能量体构成，不过云海还是清晰地发现了，就在那氤氲的能量中心位置，有一个巨大的菱形晶体。

    这个晶体散发出来的能量光芒，跟他在小宇宙废墟中的气态巨行星上开采出来的“蓝晶”有些相似。

    只是，这个晶体显然没有“吞噬者”吞下蓝晶而后“拉”出来的蓝晶晶核能量更恐怖。

    不过，这个晶体也是他一直以来看到的能被装配在战舰上使用的能量最强的晶体。

    就在他飞过来时，那艘更大的战舰悬浮在舰队集群当中一动不动，而那些小一些的战舰，正通过舰首位置的能量晶体，朝着云月射出一道道毁灭性的光束。

    从来没有见过这样的战舰，自然也不知道战舰所属的文明是谁。

    云海的本意是可以的话先沟通一下，毕竟这是他在大宇宙中真正遭遇的第一个智慧文明，而且更重要的是，他想了解自己可控星域外的状况。

    出现的瞬间，清晰地察觉到自己马上被锁定了，再当他看到云月在那些毁灭性的光束打击下，别说是靠近舰群，光是躲都躲不及，而且已经挂了不少彩，他顿时怒气勃发。

    肩膀上平滑的骨甲开始扭曲变形，依靠着敏锐的战斗感官提前一秒避开了数道冲击过来的能量光束攻击，在肩炮形成的瞬间，云海直朝着舰队冲了过去。

