    紫宸殿。

    总算把儿子盼回来了，但这次瞿太后却不像以往那般见到儿子就哭，而是指着儿子就一通训。

    “你说你是不是胡闹？娶亲这么大的事你居然先斩后奏！母后我一把年纪才生下你，你一天到晚不着地也就罢了，连媳妇娶了都不让母后见一眼，你是存心要让母后伤心死吗？”

    “你这个小没良心的，你皇兄是一国之君，成天忙着政事，没闲心管母后，本以为生下你能指望你逗母后开心，可不曾想开心的日子没几刻，忧心却全是你带来的！”

    “好不容易你娶了媳妇，还以为她能管着你，让你以后少出去游晃，多在母后身边陪陪母后，可你却带着媳妇一起跑，你这小没良心的当真没心啊！母后怎么就那么苦命呢……”

    宽敞华丽的寝宫里，年过六旬的瞿太后一边骂一边哭，只差呼喊天地撒泼了。

    旁边的老嬷嬷和宫人全都低着头，有几个的肩膀还忍不住抖动。

    燕巳渊跪在她脚边，扶着额，插不上一句话，只能任由她先出气。

    瞿太后拿丝绢擦了一把眼泪，红通通的双眼继续瞪着他，继续骂，“母后不管，从今儿起，你不许再离开京城半步，若你胆敢再离开，母后就死给你看！不但你要进宫陪母后，还要把絮儿接进宫来，不然母后就搬去你府里，让你府上不得安宁！”

    燕巳渊额头上开始掉黑线，“母后，您是太后，怎能搬出宫随儿臣住？就算儿臣同意，皇兄也不会同意的。”

    瞿太后绷着脸恨道，“等你们何时生了孩子，母后何时放过你们！”

    燕巳渊不止掉着黑线，唇角也狠狠的抽起来，“母后，您不缺孙子。”

    谁知道瞿太后怨气更重，“他们那几个成年的，想的都是如何争权夺势，没一个省心的！母后操持了后宫一辈子，就想你生一个让母后玩玩！”

    玩玩……

    燕巳渊又暗暗的揉了揉眉心。

    旁边的嬷嬷仿佛都快看不下去了，忍着笑上前，“太后，瑧王妃刚出宫，还是让瑧王殿下先去把人接回来吧。如今有了瑧王妃，相信瑧王殿下不会再轻易离开京城了。往后他们陪您的日子多了去，您就别急在这一时。”

    瞿太后这才歇了火，但还是指着儿子不耐烦的催道，“赶紧的，把人给母后带来，母后还等着喝媳妇茶！”

    “是，母后。”燕巳渊如获大赦般应道。

    他在路上遇了些麻烦，所以晚了一步到达京城。还以为她会被母后留在宫里等他，没想到紫宸殿的人告诉他，她主动提出要去瑧王府等他。

    他现在是恨不得飞回瑧王府。

    奈何母后怨念太深，他只得先让母后发气。

    就在他准备离开时，宫人在外禀报，“太后娘娘，皇后娘娘来了。”

    瞿太后一听，赶紧端正身形，嬷嬷也赶忙拿丝绢为她擦干净脸面。只眨眼的功夫，瞿太后除了双眼红肿外，再度变得雍容大气且满身尊贵。

    片刻，苏皇后独自进入寝宫。

    见到母子俩，她先是向瞿太后行礼问安，然后才看向燕巳渊，亲切的道，“听说渊儿回来了，我赶紧过来看看。”

    “皇嫂。”燕巳渊拱手敬重的拜道。

    “渊儿，你这次又跑哪去了？”苏皇后看了看瞿太后红肿的双眼，心疼道，“你看你，又让母后哭了。你不在京城，母后日日夜夜担心着，时时刻刻都盼着你回来，如今你回来了，可不许再往外跑了。赶明儿你就去帮你皇兄处理政事，别总想着把这么大座江山全压他一人头上。”

    “皇嫂教训得是。”燕巳渊低垂着眉眼听训。

    “行了，赶紧给哀家回你府上接人去！哀家真是看着你就来气！”瞿太后严肃又不耐烦的催促道。

    “你去忙吧，母后这里由我陪着。”苏皇后一脸亲和的笑意。

    燕巳渊朝他们分别拜过，然后才离开紫宸宫。

    可就在他刚出紫宸宫大门时，一护卫匆忙而来。

    见到他，赶忙下跪禀报，“王爷，不好了，王妃回镇国将军府后就不见了！”

    闻言，燕巳渊眉心一拧，面色瞬间如刷了一层青色。

    “什么？！”

    ……

    镇国将军府。

    福林虽极力阻拦朱琛带人进府寻找柳轻絮，但他到底只是个管家，而朱琛除了有品级外，还是瞿太后的亲信，他哪里拦得住？

    府里一名叫莫志成的副将听闻后，赶出来询问事由。听门房证实柳轻絮确实回了府后，莫志成主动安排了府里的下人，陪同朱琛一起去柳轻絮住的院子。

    柳轻絮的闺院很冷清，除了两个负责洒扫的婢女外，就没再见到多的下人。

    朱琛一进院就忍不住皱眉，脱口道，“你们大小姐就住这？”

    福林赶紧解释，“大小姐许久没回府，小的见这里的下人都闲着，就派去了老夫人那边做事。等大小姐一回来，那些下人也会回来的。”

    朱琛瞥了他一眼，没再说什么。

    问过院里洒扫的婢女，她们称柳轻絮并没回来。朱琛已经察觉到了不对劲儿，带着护卫将院里院外都寻了个遍，是真没有柳轻絮的身影。

    就连柳轻絮住的闺房，朱琛都亲自进去了，房里的东西都规整的摆着，并没有人翻动过的痕迹。

    他心叫不妙，赶紧叫了护卫进宫送消息。

    正在这时，一名少女带着数名丫鬟出现。

    朱琛看着她，瓜子脸精致漂亮，梳着元宝髻的头上，一对镶宝双层花蝶金簪格外惹眼，芙蓉色罗衫衬得她既优美又娇俏，从头到脚都能给人惊艳之感，只是那双杏仁眼中带着娇气和傲色，让人多有些不舒服。

    “你是？”他疑声问道。

    “小女元茵拜见公公。”柳元茵施施然的到他跟前福了福身。

    “你就是柳二小姐？”朱琛反应了过来，也不失礼的向她躬身回了一礼。

    “公公，听说我大姐姐回来了？可府里人都没见到我大姐姐，这是如何回事呀？”柳元茵环顾了一眼房内的情况，很是不解的问道。

    “洒家也不知是何缘故，正欲回宫告知太后娘娘。”

    “公公，您别怪我多嘴，我这大姐姐啊就是如此性子，爹爹为了她可是三天两头犯头痛。可我大姐姐生来好动，谁也拿她没撤。”柳元茵叹着气，生怕他因为找不到柳轻絮而生气。

    可朱琛却听得眉头紧夹，不由得多打量起她来。

    柳元茵以为他有把自己的话听进去，遂又柔声柔气的接着道，“公公，劳烦您在太后娘娘面前多替我大姐姐说说好话。我大姐姐虽然性子孤僻了些，可人很单纯善良，她这次出去绝对不是外面谣传的那样，她就算再任性，也不可能与男人私奔的。还请公公多替我大姐姐说话，莫让太后偏信了那些谣言而误会了我大姐姐。”

    朱琛嘴角弯着，似是很认真的听着。

    等她说完，他没接任何话，而是扬了扬手中佛子，道，“二小姐快与太子大婚了，洒家先在此向二小姐道贺了。”

    柳元茵说了那么多，见他什么反应都没有，顿时就有些不满了。

    “公公，我方才与您说的话，您可有听到？”

    “二小姐，洒家还要回宫向太后复命，就不打扰了。”朱琛说完，抬脚就要离开。

    “站住！”柳元茵一改先前的娇柔之色，冷着脸瞪着他，“本小姐马上就是太子侧妃了，你就是如此对待太子侧妃的？”

    “二小姐，有些话洒家不知当讲不当讲？”朱琛看着她的变脸，嘴角挂起了别有深意的笑。

    “有话就说！”柳元茵很是没好气。

    “二小姐，你也知道你即将成为太子侧妃，可燕家的规矩你恐怕还不知道，若二小姐闲来无事，可多去打听打听，别到时因为一时嘴碎而惹恼了不该惹的人，毕竟太子上头还有皇上、太后、瑧王殿下。”

    “你什么意思？”柳元茵脸蛋瞬间拉得老长。

    “二小姐，洒家不是太子的人，你若对洒家有何不满，可前去宫中向太后娘娘诉状。”说完，朱琛再没多看她一眼，提脚朝门外而去。

    一个私生女，做太子侧妃已经是破例了，居然还想仗着太子侧妃的身份耀武扬威？

    别说她一个太子侧妃，就是皇后娘娘主掌中馈这么多年都没敢仗势欺人，这柳家二小姐还真是‘能耐’！

    ……

    瑧王府。

    燕巳渊气坐在椅子上，脸色阴沉得让人不敢直视。

    可偏偏这一切都是他自己搞出来的，就算柳轻絮得知真相怨恨他那也是他咎由自取。

    他撒不出气。

    但又不甘心！

    “王爷！”于辉匆匆忙忙的跑进厅堂，喘气都顾不上，激动得道，“金奇卫来消息了，说王妃在鸿运赌坊！”

    燕巳渊猛地从座上起身，脸色更是黑沉难看。

    旁边江九惊讶道，“鸿运赌坊不是小侯爷开的吗？王妃去那做什么？”

    于辉摸着头道，“反正金奇卫的人是这么说的，说王妃不但在鸿运赌坊，而且还和小侯爷在玩什么……哦，玩麻将！都玩了老半天了！”

    玩麻将？

    那是什么东西？

    江九一脸无知，随即小心翼翼的朝身旁看去，只见自家王爷顶着一张比罗刹还黑沉的脸夺步出了厅堂。

    他赶紧招呼于辉，“快跟上！”

    ……

    “笑笑，你今日赢了我好几千两了，能不能让我两把？”

    “你萧公子还差这点钱吗？我陪你过招，锻炼你的牌技，你输点学费给我怎么了？”柳轻絮朝对面叫苦的人抛了对白眼，继续摸牌。

    半年前，她为了让自己的荷包鼓起来，把一些现代的娱乐项目‘卖’给了这位赌坊的老板萧公子。

    玉燕国的人没听说过马吊，更别说扑克牌了。柳轻絮在传授完各种玩法后，这位萧公子就跟捡了天材地宝一样高兴坏了。

    因为这，她在玉燕国捞到了第一桶金。

    而这位萧公子也是个能人，居然用白玉打造了一副麻将。今日她来，他献宝似的把这副玉麻将拿出来给她炫耀，柳轻絮深深的被他土豪气给刺激到了，桌上玩了几圈下来，才赢了他几千两，她还真觉得不够。

    萧公子看着面前自己的牌，隽美的脸上带上了怨恨，“今日真是邪门了，平时我可是把把都能自摸的，今日你一来，我连听牌的机会都很少！你说你是不是做了什么手脚？”

    柳轻絮见右手边的人已经落牌，没好气的道，“少逼逼赖赖，赶紧摸牌，别妨碍我赚钱，我还赶着去别处呢！”

    萧公子一听，像来了兴趣似的，怨恨脸染上了笑，还不停的对她挤眉弄眼，“笑笑，你可是我的福星，自打你卖了这些玩意儿给我，我这赌坊生意可是翻了好几倍。要不，你留下来，帮我打点生意如何？不然，做这赌坊的老板娘也行。”

    “……”柳轻絮黑线唰唰往下掉。

    敢情在他眼中，她是一只招财猫？

    “笑笑，我还没娶亲，你要不要考虑一下？”萧公子继续挑着他那精致的浓眉，一口白牙笑得明晃晃的。

    柳轻絮不得不承认，这位萧公子确实长得很俊美，阳光、开朗、活波，最主要的是他还很年轻，据说他才二十不到，却经营者京城最大的赌坊，真真是当之无愧的年少有为。

    可面对这么一个风趣好玩的人，她偏偏只生了欣赏，还真没起过别的心思。

    “萧公子，你是不想输银子给我，对么？”她才不管他是真心表白还是故意开玩笑，她现在只想搞钱，然后跑路。

    “笑笑……”

    萧公子刚准备再说什么，突然一个小厮跑进房里，对他禀道，“公子，瑧王来了！”

    闻言，萧公子惊讶的朝门口望去。

    柳轻絮则是猛地起身。

    然而，还没等她收拾好今晚赢的银票，一个颀长的身影带着一股冷冽寒气步入了房间内。

    四目相对，男人眸光如锋利的刀片，嗖嗖的割向她。

    而她，则冷着脸，像看一坨大便似的眼眸中满是厌恶。

    “小舅舅……你……你怎么来了？”萧公子起身迎了过去。

    小舅舅？！

    柳轻絮蓦然惊愣。

    这瑧王是他舅舅？

    他们是一家的！

