    青木再次出来的时候，鬼斯通的体型已经完全恢复过来了。

    　　但是源源不断的幽灵系能量还在被他吸收入身体。

    　　青木芯片扫描了鬼斯通的数据，发现他体内能够蕴含能量的上限提升了一大截。

    　　而且白天刚刚升级的鬼斯通等级又再次升了一级，达到了32级。

    　　“鬼斯通，差不多了，这些幽灵系能量已经让你提升了一级了，你今天已经升了两级，升级太快对你没有太大的好处。”青木说道。

    　　听到青木话的鬼斯通一下子就睁开了眼睛，停止了继续吸收。

    　　刚才他是真的感受到了飞速提升的感觉，而且在青木提醒他将体内的能量压缩的之后，他能够吸收的能量也就越来越多，到后来不知不觉就升级了，青木不提醒他都没有发现。

    　　如果一直这样吸收下去，可能用不了几个月就能达到四十级，但是那样一来，之前他所有的训练和打的基础就全都毁了。

    　　得不偿失。

    　　实力，还是在战斗或者训练中提升，才是最好的。

    　　“你先回到影子了吧。”看到鬼斯通立刻醒了过来，青木笑着说道。

    　　只是两级的话，影响还不是很大，多锻炼一段时间后，就能完全接受了。

    　　带着呆呆兽走到了洞穴口，老鬼斯还一直在门口张望着。

    　　呆呆兽和青木消失的两次他看在眼里，但是却不知道他们是消失去了哪里。

    　　现在他们走出来，黑色石柱没有出现任何变化，从石柱中逸散出来的幽灵系能量也没有减少，老鬼斯也是微微松了口气。

    　　被鬼斯通吸收一些能量他倒是无所谓，怕就怕青木一激动把整个石柱都毁了，那就坑爹了。

    　　其实他是不知道，石柱的作用还是限制幽灵系能量喷涌而出的速度，如果把石柱毁了，下面都快凝实成液体的幽灵系能量冲出来，用不了多久这个洞穴中就全部充斥了。

    　　可能不加以限制的话，试炼岛会变成幽灵系精灵的天堂。

    　　“鬼斯族长，我已经得到我想要的，感谢你让我们进来。”青木笑着说道。

    　　“咳咳，应该的，应该的，青木君如果没有什么事的话，我们还是快点出去吧。”老鬼斯是真的有点怕了，当青木走进这个洞穴的一瞬间，老鬼斯的就后悔了，只是他们进去之后，自己无法跟进去。

    　　他在外面待了多久，就担惊受怕了多久。

    　　年纪大了。

    　　心里承受能力也差了。

    　　“好，那我们出去吧。”青木明白他的想法，也不拆穿，笑着点了点头。

    　　很快，七拐八拐之后，青木和呆呆兽就被老鬼斯带到了鬼斯洞穴的门口。

    　　意思很明显。

    　　天色不早了，你们还是去别的地方露宿吧，我们洞穴不适合你们住。

    　　匆匆告别了老鬼斯。

    　　鬼斯通也一直呆在青木的影子中没有出来，现在的他正在疯狂的消化那些吸收来的能量，如果不是必要的话，暂时是不会出来了。

    　　送走了青木，老鬼斯才完全放松下来。

    　　但是他却不知道，如果下次青木要再靠近石柱的话，就不再需要他带路了，呆呆兽的瞬间移动就能神不知鬼不觉的让青木到达石柱旁。

    　　只是在青木没有一定的把握之前，估计是不会再下去了。

    　　天知道再继续探索下去，会出现什么恐怖的精灵。

    　　现在随意的一只准天王级别的精灵，就能碾压他。

    　　从鬼斯洞穴出来之后，天已经黑了一半了，西边太阳已经有一般进入地平线下了，最多再过半个小时，就会直接进入黑夜。

    　　青木带着呆呆兽直接步行，往试炼岛深处走去。

    　　因为之前得到的地图碎片，上面显示的积分卡位置，还在比鬼斯洞穴更远的地方。

    　　走了将近二十分钟，青木就停下了脚步。

    　　晚上不适合探索森林，在还未进入森林的一片草地上，青木准备先露宿一晚，明天再继续探索。

    　　一下子拿出了很多精灵球，将精灵们全部召唤了出来。

    　　现在身上的精灵越来越多，不论是主战精灵还是工具精灵，青木都快有十几只了，每次吃饭的时候，都是一个大工程。

    　　还好的是，现在的精灵们都知道想要吃的多，就要自己动手，才能丰衣足食。

    　　每只精灵都有自己被分配的工作。

    　　而那个给他们分配任务的人，正是队伍中的老大哥，黑暗鸦。

    　　草地上有很多野生动物，倒是不愁食物。

    　　将其余精灵都打发走之后，青木将黑暗鸦叫到了身边。

    　　“黑暗鸦，你进化所需要的暗之石，最高品质的那一枚，我已经给你找到了。”青木摸着黑暗鸦柔顺的羽毛说道。

    　　现在的黑暗鸦身体发育已经超过了正常的黑暗鸦大小，长时间的能量方块进食让他羽毛的色泽和柔顺度都要好的多。

    　　听到青木话，黑暗鸦眼睛一下子就亮了。

    　　他可是早就知道自己的资质在队伍中已经偏弱了，实力也渐渐的有些跟不上队伍了。

    　　青木之前就跟他说话，他只需要做好自己的事情，至于成长和变强方面，交给他就行了。

    　　没想到今天居然真的得到了一枚顶级品质的暗之石。

    　　“现在还不是你使用的最佳时机，你的身体开发虽然已经差不多做到极致了，但其实你的资质还是有提升空间的，最好是让你的资质能够提升一小阶，再使用这枚暗之石，那样效果会更好。”作为自己的第一只精灵，青木当然明白黑暗鸦的想法。

    　　在收服黑暗鸦的时候，其实他的资质就是绿色，但是却是处于流逝状态。

    　　好不容易才凭借着那时候制作的黄果中级能量方块维持了他的资质，保持在了绿色资质的顶端。

    　　但青木猜测，也许黑暗鸦资质在没有流逝之前，有可能原本就是深绿色的，只是那时候的中级能量方块并不能做到极致的恢复。

    　　所以青木想，是否让黑暗鸦资质达到深绿色之后，效果会更好。

    　　闻言，黑暗鸦点了点头，没有丝毫意见。

    　　青木说什么，那自己就做什么，这是精灵对于训练家最基本的信任！

    　　“那好，我要给你的能量方块中增加能量结晶的计量了，可能会给你的身体带来异样，坚持过去了就行。”青木说道。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

