    “草,他们怎么还追着我们跑啊？”路杭懵逼了,闭着麦问向淮之,“战斗是谁发起的？”

    向淮之抿唇：“他们。”

    路杭沉默了。

    如果反杀掉对面,那陆文浩他们有很大概率会掉装备。

    向淮之看了眼身边的小狐仙，自切进战斗后,景欢就没再说话,操作也明显慌乱许多。

    而对面秉持着杀人先杀奶的原则,上来就对着普陀和狐仙洞疯狂输出，丝毫不手软。

    “靠，这都什么事啊。”路杭抓抓头发，“现在怎么办？要不然我还是报上名字,让他们跑吧？”

    向淮之躲着对方的技能，并迅速给小狐仙丢了个血药。

    “不,”他犹豫片刻，很快作出决定,“你按我说的做。”

    陆文浩再次被对面的狐仙洞封住行动，忍不住骂了句脏话。

    “你看看，你要有她一半准，我们都不至于打得这么难。”高自翔说着,就被心向往之一剑戳掉大半截血量，他立刻后撤几步，“啧，我觉得我们打不过。”

    “这狐仙洞绝对开了外挂！我一会就举报她！”陆文浩气道，“打不过也得试试,万一呢？而且我觉得心向往之今天操作也不是特别好，吃了你很多伤害。”

    二十分钟后，他们血量见底，血药也快嗑完了。

    “操作再不好，照样装备碾压。”高自翔叹了声气，“算了，先想想掉装备怎么办。”

    “我无所谓，”陆文浩说，“要是其他三人被爆装备，我赔就是。”

    他们奶妈的蓝量已经耗尽，对面显然也发现了这点，心向往之迅速把刀切换成剑，朝奶妈冲了过去。

    就在大家以为胜负将定时，意想不到的一幕出现了。

    只见黑袍男子提着长剑，气势十足地冲向敌后方的奶妈，加速冲刺了一段距离后，猛地在地图中央停了下来。

    这个暂停太突兀，大家都没反应过来。

    高自翔愣怔一瞬，立刻把握时机，对着心向往之便是一套连招，心向往之竟然躲也不躲，生生吃下所有伤害。

    景欢回神，立刻奶了他一口，试探地叫了声：“哥哥？”

    “我晕，”亲吻鱼鱼忽然开麦，“路迢迢给我发消息，说他们寝室停电了。”

    景欢：“……”

    他这才发现队里的术士也没了动静。

    在九侠游戏中，玩家突然掉线是不会立刻下线的，其中有大概十分钟左右的延迟，而战斗中的玩家则是战斗结束后的十分钟内才会下线。

    所以就算心向往之电脑坏了，还是得等这场战斗结束后，角色才会离开游戏。

    “那怎么办啊？”爱是分你吃给两人续上血灯，问。

    “没事，”亲吻鱼鱼很快镇定下来，“对面大半天没补状态，估计是没药了，我一个人输出就够。”

    话刚说完，就见对面的奶妈忽然给自己加了一口补魔药剂，再次勤勤恳恳地给队友补起血条。

    亲吻鱼鱼愣了下：“我记错了？？”

    景欢皱眉，他也一直在留心对面的用药数量，每个人身上只有二十个空位能放药，奶妈的药应该早就用完了才对。

    “哈哈哈，没想到吧？”陆文浩开启全体麦克风，贱兮兮地嘲讽道，“我们让人送药来了，你们就等死吧！”

    景欢：“……”

    他舍友的声音一直都这么欠揍吗？

    亲吻鱼鱼立刻反击：“呸！还好意思说？要不要脸？”

    “没人规定野图pk不能送药吧？”陆文浩说，“女孩子怎么能骂人呢？话说你们队长和术士怎么不动了？”

    亲吻鱼鱼：“看你们菜的可怜，让让你们。”

    景欢叹气，很想让亲吻鱼鱼别浪费力气了。

    这些话别的男人听了可能会生气，但陆文浩不会。

    果然，陆文浩笑嘻嘻地说：“掉线了？啧啧啧，要么怎么说老天有眼，这就叫恶有恶报！”

    桌上的手机忽然振了下，景欢闻声低下头。

    向：跑。

    他一愣，还没来得及回复，耳机里先传来了秋枫的声音。

    “哈喽妹子们，”秋枫进入他们的yy房间，说，“心向往之让我来接人，你们离队进我的队伍，我身上有免死金牌，可以先带你们回主城。”

    免死金牌是特殊物品，做任务会获得，使用后五分钟内无法被他人攻击。

    亲吻鱼鱼还有些不服：“我们能杀过。”

    “你们不能。”秋枫温声驳回，“他们帮派的人一直在开小号送药，你们三打五，不可能打得过。”

    爱是分你吃问：“那向神和路迢迢怎么办？”

    秋枫委婉地说：“死两个总比死五个好。你们退队往我这靠，没必要跟他们耗，以后总有机会能报仇的。”

    亲吻鱼鱼犹豫了大半天，才闷闷道：“知道了。”

    见她们不断后退，陆文浩乐了：“怎么？刚刚这么凶悍，现在就要跑了？”

    “要不是我们队友掉线，你早滚蛋了！！”亲吻鱼鱼气结。

    陆文浩：“运气也是实力的一部分，你这个小怂蛋，略略略。”

    “……你记着！”丢下这句话，亲吻鱼鱼迅速进了秋枫的队伍。

    景欢看着站在中间挨打的男人，手上放血池的动作不停。

    “秋枫，”他忽然问，“你怎么知道我哥哥掉线了呀？”

    “他私聊我，让我来救人。”把两人拉进队里后，秋枫催他，“你快出来，我带你回去。”

    景欢手上操作未停，躲开高自翔的攻击。

    “我不去了，”他很快作出决定，“你带她们两个回去吧。”

    秋枫愣住：“为什么？”

    还能为什么。

    他要亲眼看着心向往之死！！！

    景欢语气认真：“万一哥哥上线了呢？”

    秋枫哑然：“这几率也太小了吧，等他们到了网吧，战斗也早该结束了。”

    秋枫劝了几分钟，还是没把人劝上车，最后只能掐着免死金牌的时限把其他两人带回了主城。

    景欢正准备原地挂机等死，就听见陆文浩温柔地叫了一声：“是小甜景妹妹吗？”

    是你爸爸。

    景欢面无表情地敲出一个微笑脸。

    [当前]小甜景：^^呵呵。

    高自翔边操作边说：“你赶紧封人，骚什么呢？趁你老婆不在就乱来？”

    “别着急啊，我跟她聊两句。”

    陆文浩继续按下全屏说话键：“小甜景妹妹，你怎么不跑？”

    [当前]小甜景：不想跑。

    陆文浩：“有骨气！哥欣赏你！”

    妈的，这人为什么杀个人都有这么多废话要说。

    [当前]小甜景：^^呵呵。

    “小甜景妹妹，我可是你的粉丝啊。”陆文浩说，“真的，你的精忠报国，我可是循环听了一整天。”

    [当前]小甜景：^^呵呵，谢谢。

    “不客气，”陆文浩打了个响指，“妹妹，不如这样吧，你现场给我唱一遍，我不杀你，怎么样？”

    [当前]小甜景：？

    陆文浩嘿嘿一声：“当然，你想唱别的也行。学猫叫、可爱颂什么的都ok……”

    景欢现在就想买个唢呐回宿舍，对着陆文浩吹上三天三夜。

    陆文浩瞎掰扯了几分钟，高自翔不想让他浪费时间，很快就把掉线的两个人给击倒在地。

    最后，陆文浩遗憾道：“小甜景妹妹，抱歉了，要怪只能怪你自己跟错了男人。”

    不。

    怪我有两个傻子舍友。

    景欢眼睁睁看着小狐仙被对面的法系用天雷轰死，游戏画面一转，他回到了重生点。

    景欢有一瞬间的恍惚。

    自从他和心向往之组队之后，已经很久没来过这里了。

    重生点此时站满了人，一眼望去不是他们帮的就是无极帮的。

    心向往之提着幽黑长剑，成了地图中最亮眼的一道风景线。

    景欢还没来得及看自己掉了多少金币和经验值，手机先响了起来。

    陆文浩激动道：“哈哈哈哈欢欢，兄弟帮你报仇了！我把心向往之杀了！牛不牛逼？！”

    景欢：“牛逼。”

    “你这情绪，不热烈啊！”陆文浩说，“你听清楚我说的没？我把心向往之杀了！虐杀！”

    景欢：“虐……杀？”

    “是啊！哎你不在场真的是太可惜了，”陆文浩摇头啧啧，“他们队那个狐仙洞被我追得满图跑，根本没有还手之力。”

    毫无还手之力的狐仙洞：“呵呵。”

    陆文浩粗神经，没察觉他语气不对，笑眯眯地问：“要不要看图？”

    景欢：“图？什么图？”

    “游戏截图啊，我截了十多张呢！”陆文浩笑道，“心向往之倒地三百六十度无死角照片我都有，发你几张，让你也乐一乐。”

    景欢表情复杂，一时间不知道说什么好。

    挂了电话后，心向往之躺尸的截图发来了。

    截图中，黑袍男人倒在地上，长剑落在手边，光芒黯淡了许多。

    景欢来来回回把图看了几遍，终于确认一件事。

    他并没有因为心向往之被杀而感到开心。

    这很奇怪，明明他把游戏安装回来的最初目的，就是想看心向往之一遍遍倒在地上。

    难道因为不是自己亲手杀的，所以才这么不得劲？

    景欢心不在焉地想着，余光瞥向游戏里的聊天频道。

    [世界]或许有一天：妈的，闲人阁和无极的人能不能看清楚啊！老子只是个路人啊！杀我干什么啊淦！！

    [世界]浮喧：这段时间就别去丝绸之路了，那群人杀红了眼，才不管你是什么帮的……

    [世界]机缘石害人：我艹，我居然在重生点看到了心向往之？？？是我通宵产生的幻觉吗？？

    [世界]蓦然回首：你没看错，他被无极的人杀了。不过通宵到这个点……建议你还是早点去睡觉保命。

    [世界]安不安：心向往之居然打不过无极的人？那这次仙人阁悬了。

    [世界]小号888：正常，心向往之操作本来就一般般，我刚刚全程观战，那走位简直惨不忍睹……也就凭着有神器才这么横，本质装逼王罢了。

    [世界]莫问归期：总比开小号阴阳怪气别人的low逼好[微笑]

    [世界]娅墨：真被杀了？天赐良缘的区战队这么牛逼吗？以前怎么没听说过啊。

    [世界]海草姑娘：心向往之和路迢迢掉线了才被杀的，黑子都散了吧。

    [世界]小号888：哟，玩个游戏都玩出黑子粉丝那一套了？我看是输了怕丢人，才说自己掉线呢吧。

    …………

    小号888凭一己之力，成功把整个聊天频道弄得乌烟瘴气。

    景欢随便看了几条，就抬手把世界频道给屏蔽了。

    这些人平时就是闲出屁了，才会专程开小号来搅浑水，无聊且阴暗。

    他动了动鼠标，小狐仙依着他的操控，在心向往之身边转了一个圈圈。

    等转完了圈，景欢才回过神来——

    不是，渣男又不在，我还在讨好个什么劲儿啊……

    习惯真可怕！

    景欢刚转身打算离开，一条系统提示突然弹了出来。

    【你的好友心向往之上线了。】

    ？？？

    景欢懵了一下，小狐仙走了两步忽然掉了个头，重新回到了心向往之身边。

    [当前]小甜景：？

    [当前]心向往之：？

    [当前]非我杯茶：？

    [当前]与你：……？

    [当前]只取你一瓢：？？

    周围装挂机的人不明觉厉，纷纷跟着大佬敲出一个“？”。

    【心向往之邀请你加入他的队伍。是，否。】

    景欢点下是，两人在重生点组了个队，却迟迟没有飞走。

    “哥哥，”景欢顿了下，“是本人吗？”

    向淮之：“嗯，刚来电。”

    景欢张嘴，却不知道说什么，最后只干巴巴应一句：“哦……”

    向淮之沉默片刻，忽然说：“刚刚怎么没走？”

    景欢正要回答，就听见他又问，“不是说要当我的小寡妇吗，怎么跟我一块死了？”

    “……”

    你、的、小、寡、妇？？？

    老子说过吗？？？

    老子没说过。

    景欢红着耳朵想，这渣男真不要脸，死都死了还惦记着让别人给他守寡。

    他在心里骂得正爽，耳机那头的人又出声烦他：“说话。”

    “我……临时改变主意了。”半晌，景欢才慢吞吞地解释，“当寡妇有什么好的，还是跟哥哥做一对鸳鸯鬼来得舒服。”

    作者有话要说：　　你说没说过，你再好好想想

