    牧九歌看着画面中针芒对麦芒的两人。

    曾经小说、动漫中的画面，如今变成真人PK，看上去别有一番滋味。

    斗气化马那个不算！

    听到嬴政似乎打算进军斗破世界，牧九歌说道：“这还得征求纳兰嫣然的意见，毕竟那是她的世界。”

    牧九歌还是比较开明的，如果纳兰嫣然同意其他答题者带兵进入斗破世界，征战天下，牧九歌自然乐见其成。

    如果纳兰嫣然不同意，牧九歌也不会勉强。

    “该然。”

    嬴政点点头，如今大秦铁骑已经平定了匈奴，乃至更遥远的古罗马、埃及、孔雀王朝都相继臣服。

    有空间通道，大军直接就攻进国都，一天灭一国，简直不要太轻松。

    唯一比较麻烦的是管理问题。

    这些也用不着嬴政去操心，首下能人众多，自会替君分忧。

    如今的嬴政，拥有奥丁之力，修行真龙宝术，还有打神石护身，身负北极星异能、九幽金祖火，服用了合道花，修炼《天书》，一身实力甚至超越了漫威没有毁灭者战甲的奥丁。

    生命力得到了升华，就算什么都不做，也可以活个几千年，努力修炼一下，万古生存不是难事。

    现在嬴政所想，就是做大做强，再创辉煌。

    他才四十多岁，想让大秦的黑龙旗帜插在斗破世界有什么错？

    不过成与不成，还得牧九歌点头。

    自己干翻牧九歌，自己做主，嬴政其实不是没想过。

    可关键是干不过啊！

    不仅不能打，还得抱紧对方的大腿，不然被踢出局，嬴政就只能呆在秦时明月世界称王称霸。

    更严重，甚至可能被干掉，彻底凉凉。

    嬴政可不会怀疑牧九歌有没有这个能力。

    画面中。

    云岚宗的大长老云棱发话，因为云韵没有归来，这次比试由大长老主持。

    “……此次比试，意在切磋，当点到即止。”

    可惜萧炎不买账，冷然道：“生死……各安天命。”

    退婚，在斗气大陆是一件极为耻辱之事。

    三年前，纳兰嫣然借云岚宗之势，前往萧家强势退婚，使得萧家沦为加玛帝国的笑柄。

    萧炎本身不喜欢纳兰嫣然，从来没想过和纳兰嫣然在一起，可他就是咽不下这口气。

    为了自己和家族的尊严，萧炎和纳兰嫣然定下了三年之约。

    三年间，萧炎几经磨难，终于成为了大斗师，虽然已经不恨纳兰嫣然了，可他却抱着必胜的信念而来。

    “这小子哪里来的勇气，敢说这样的话，找死吗？”

    “切，以夫之勇而已！”

    “就他还想娶那兰师姐，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    云岚宗的弟子看着萧炎，大多都是不屑一顾。

    不过看台上的海波东、加刑天、药师公会会长却很看好萧炎。

    别的不说，敢孤身一人来得云岚宗，在千夫所指的情况下面不改色，这份气度就很是不凡。

    “随你，生死各安天命，希望此战过后，过往恩怨可以……”

    云棱根本不在乎萧炎的态度，在他看来，纳兰嫣然的实力绝对不是萧家小儿可以战胜，对方执意找死，那就成全对方。

    “战吧！”

    云棱话没说完，萧炎就开口打断。

    宣战之后，当即抡起玄重尺就照着纳兰嫣然冲了过去。

    玄重尺厚重，挥砍起来力贯千钧，然而与魔剑相撞，萧炎却被纳兰嫣然一剑震退数步。

    “这力量……”

    萧炎顿感诧异，同龄人中，他提问已经少有敌手，尤其是力量方面，同级之中，哪怕男子也多不如他，如今竟被纳兰嫣然击退。

    唯一的解释，就是对方的修为远在他之上。

    纳兰嫣然也有些意外。

    三年之前，萧炎还是个无法储存斗气的废物，没想到短短三年，对方居然晋级成为了大斗师，如此修炼速度，确实惊人。

    不过只是一瞬间的念头，纳兰嫣然可不会放水。

    “你的进步确实很大，可惜还不够，裂风旋舞！”

    说话间，纳兰嫣然跃至半空，身前空间微微波动，数十道足有十几丈的深青色风刃凭空闪现，互相纠结，形成一道宛如满布刀刃的圆形风柱朝着萧炎绞杀而去。

    “不愧是云岚宗少主，玄阶高级斗技说用就用！”

    萧炎眼中闪过一丝凝重，看着极速旋转而至的风刃龙卷，斗气凝聚于玄重尺上，周围顿时狂风大作，一股汹涌的能力从玄重尺中激射而出。

    “焰分噬浪尺！”

    萧炎奋力劈出玄重尺，一道充满狂暴火焰的斗气呼啸而出，客气都发出嗡嗡声。

    其实萧炎也是没办法，他没想到纳兰嫣然一来就是使用出了玄阶高级斗技，感受到风刃龙卷中蕴含的能量，他很清楚如果不使用更强的斗技压制，被卷入其中，不死也残。

    别说一雪前耻，能够四肢健全就不错了！

    焰分噬浪尺是地阶低级斗技，单论等级而言，要在裂风旋舞之上。

    可萧炎只是二星大斗师，纳兰嫣然如今已经是一星斗王了，两者斗技碰撞，气震四野，大了个平分秋色。

    可是纳兰嫣然云淡风轻，显然没有使用全力。

    反观萧炎，额头已经冷汗之流，气喘吁吁，显然刚才一击损耗颇多。

    “居然是裂风旋舞，这可是玄阶高级斗技，纳兰师姐居然如此轻松，果然不愧是宗门天骄。”

    “这个萧炎也不简单，居然可以挡下，难道用的也是玄阶高级斗技？”

    “看样子，这一击已经消化了他大半的斗气，胜负已定！”

    萧炎同样意识到了自己与纳兰嫣然的差距，心中暗道：“她的进步居然如此之大，若是再拼斗技，我胜算渺茫！”

    心念一定，萧炎摔出玄重尺砸向纳兰嫣然，接着施展爆步，加快速度，快速冲了过去，打算近身搏斗。

    可他快，纳兰嫣然更快，利用飞絮身法避开玄重尺，在萧炎准备使用八极崩的时候，纳兰嫣然回身一剑，刺伤了萧炎的手臂。

    “认输吧，你不是我的对手。”

    萧炎没有在意受伤的手臂，抬手用吸掌吸回玄重尺，眉头紧锁：“我承认你很强，但我还没输。”

    说话间，萧炎的气息彻底释放，二星大斗师的修为展露无遗，让不少人惊呼。

    尤其是知道萧炎过往的人，都感觉有些不可思议。

    三年前萧炎不过是斗之气四段，三年时间，却接连突破，成为了二星大斗师，这样的修炼速度，放眼整个加玛帝国都属于顶尖。

    萧炎不在隐藏，打算动用自己最强的手段来一决胜负。

    可下一刻，纳兰嫣然身上的气势节节攀升。

    二星大斗师、五星大斗师、九星大斗师、斗灵、直至五星斗灵才停下。

    其实纳兰嫣然已经成为了斗王，不过是为了隐藏，所以才没有展露全部修为。

    即便如此，也震惊四座。

    “居然是五星斗灵！”

    “天之骄女啊！”

    “纳兰嫣然原来隐藏如此之深，我等望尘莫及！”

    “哈哈哈，如此天赋，我云岚宗当兴！”

    面对强出自己一个大阶位的纳兰嫣然，萧炎却依旧没有退缩。

    纳兰嫣然说道：“你还要继续？”

    “当然。”

    萧炎为了今日一战，承受了太多，不可能放弃，即便是死，他也要战。

    更何况他有底牌未出，即便对上五星斗灵，他也未必会输。

    只见萧炎抬起双手，青莲地心火和紫色的兽火开始融合……

