    “方世宇，你以为我忽悠你呢？那你想想，是不是这么回事儿？”

    唐洛见方世宇不说话了，马上就觉得这事儿有谱，真要是把这家伙忽悠瘸了，不，忽悠地去干方启明，那就有热闹看了！

    “他都断你的金光大道了，你还用得着跟他客气？要是换成别人，敢断我的金光大道，我把他俩腰子都给怼出来！”

    “……”

    方世宇更无语了，但眼中却闪过几分杀意。

    他想到了从小到大，家族里对待他和方启明两种截然不同的态度！

    他想到了他老子看着他，那眼神中的期盼以及……失望！

    当年，他们这一系，夺权失败，以至于让方启明的老子方立平坐上了家主的位子！

    他父亲……为了这事儿，颓败了很久！

    他知道，他父亲对他是失望的，因为他一直跟着方启明混，胸无大志的样子！

    最多，就是修炼一下古武，然后经常出去打打架，闹闹事，像是一个无所事事的大纨绔！

    可只有他自己知道，只有他这么表现，方启明才不会对付他！

    所以，他忍着。

    可上次的事情，让他再也忍不下去了！

    方启明竟然把他给牺牲了！

    既然已经‘死’过一次了，那他还怕个毛！

    所以，最近一段时，他没少给方启明添堵，发出了属于自己的声音。

    “方世宇，我觉得你比你那个堂哥，更适合当方家的家主……那家伙就是个小人，阴沉沉的！”

    唐洛骂着方启明，捧着方世宇。

    “你是不是没渠道啊？咱俩也算是熟人了，半个朋友……要是你有需要，尽管告诉我，我给你找靠谱的杀手，干不掉不收钱，怎么样？”

    “你……有渠道？”

    方世宇有些冷的声音，从听筒中传来。

    唐洛心中一喜，点上烟：“当然了，有需要，随时给我打电话……呵呵，我跟你说，你别怕，他也是两个肩膀扛一个脑袋！这样吧，我今天先收拾他一顿，让你看看，他有多差劲……”

    唐洛觉得，从小方世宇活在方启明的光环下，估计也有点怂，有点自卑啥的，缺乏勇气来与方启明为敌！

    要是他能收拾方启明，让方世宇觉得这家伙也不过如此，那后面的，就简单多了。

    虽然他刚才说，他和方启明算不上生死大仇，但这家伙确实太讨厌了……方世宇干掉方启明的话，跟他无关。

    他最多也就是忽悠了几句，挑拨了几句，看看热闹而已。

    “好，挂了。”

    方世宇说完，挂断了电话。

    “呵呵。”

    唐洛抽着烟，笑了，这事儿妥了！

    他已经成功激起了方世宇的杀意……方启明绝对危险了。

    当然了，方启明肯定也没那么好杀，所以……就让他们窝里斗去吧！

    不过想到方世宇说，有消息传出去后，唐洛又皱起了眉头。

    他参加动工仪式的事情，不算秘密，但也没几个人知道。

    为什么……现在会满城皆知呢？

    “要是真传出去了，恐怕……会有点小麻烦啊。”

    唐洛眯起眼睛。

    “既然方家动了，那唐家肯定也会有动作……周家，估计也会来！”

    一直到孤儿院，唐洛也没什么太好的办法阻止他们，只能兵来将挡，水来土掩。

    他总不能封锁学校周围，不让他们进去吧？

    “谁特么要是敢坏了今天的仪式，老子就弄死你！”

    唐洛神色一冷，眼中闪过杀意。

    随后，他停下车，从车上下来。

    “小洛哥哥来了。”

    正在门口玩的孩子们，见到唐洛，纷纷上前。

    唐洛看着他们，脸上冷色消失，取而代之的是温暖的笑容。

    “呵呵。”

    唐洛陪他们玩了会后，就走了进去。

    来到老院长的屋子，就见老院长已经收拾好了，穿着崭新的衣服，看起来没那么苍老了，脸上也多了几分喜色。

    “呵呵，老院长，你今天打扮地很年轻啊。”

    唐洛看着老院长，笑着说道。

    “小洛洛来了啊。”

    老院长满脸笑容。

    “怎么样？这样可以么？”

    “可以，非常可以。”

    唐洛点点头。

    “您往那一站，就是校长的模样啊。”

    “不不，我可不当校长……今天不是有市长去嘛，我想着得好好收拾一下，要不然见领导不好。”

    老院长摆着手，说道。

    “呵呵，昨晚奶奶都失眠了呢。”

    旁边，陈涵笑着说道。

    “是么？老院长，这点小事儿，不至于失眠吧？您可得好好睡觉，等学校建好了，搞个剪彩典礼，还得您去。”

    唐洛对老院长说道。

    “好好好。”

    老院长满脸笑容，紧紧握着唐洛的手。

    “小洛洛啊，我代孩子们谢谢你啊。”

    “老院长，您这么说就见外了啊，都是我该做的。”

    唐洛跟老院长聊了几句后，看向陈涵，眼睛也微亮。

    今天的陈涵，显然也精心打扮过，一身得体的长裙，脸上也有淡淡的妆容，看起来更漂亮了。

    “呵呵，你不会昨晚也没睡吧？”

    “唔，我睡了几个小时。”

    陈涵俏脸微红，其实她也兴奋地没睡好。

    就在他们闲聊着时，许飞带着王乐来了。

    “老院长。”

    王乐手里拎着东西，是送给老院长的。

    “呵呵，乐乐来了啊。”

    老院长笑得更开心了。

    “下次能来就行，别带东西。”

    “一点心意。”

    王乐陪老院长聊了几句，看向唐洛，眼中带着几分崇拜。

    “唐洛，真没想打……你竟然会建一所学校，很厉害，偶像！”

    “别，你可千万别太崇拜我，免得小飞吃醋。”

    唐洛开着玩笑。

    “你崇拜他就行了。”

    “你俩又不一样，你是我的偶像，他……是我的英雄。”

    王乐笑着说道。

    听到王乐的话，许飞嘴巴咧得老大。

    “行行行，别秀恩爱，知道是你的英雄……王乐，等学校建好了，肯定需要校医，到时候你来怎么样？”

    唐洛看着王乐，说道。

    “校医？我只是个护士……”

    王乐一怔。

    “够用了，也就是处理一下日常，别的有我呢。”

    唐洛笑了笑。

    “待遇什么的，肯定比你在医院好。”

