    

    看到红荼的出现，三个欧泊星人面面相觑，却最终没有多说什么。他们是早已搭档了许久的伙伴，不用多说，就知道了彼此的意思。

    “赛特，交给你了。”那名女性欧泊星人对身边的同伴点了点头，就绕过红荼，冲向了走来的巨大怪兽。

    雷恩拍了拍赛特的肩膀，就追上了自己的小伙伴。

    红荼停下脚步，“茫然”的看着两个与自己擦肩而过的人，抬手想要阻止他们：“别过去啊，那里有……”

    嗯，虽然假惺惺了一点，但是，演的到还挺像回事儿。

    被留下来的赛特十分无奈的上前，抬手拍上了红荼的肩膀：“不用担心他们。”

    “诶？可是……”红荼顺势停下，看向了这位被留下来照顾他的欧泊星人，表情担忧。

    “一只泰莱斯通而已。”赛特不动声色的打量了一下红荼，拍了拍红荼的肩膀，然后放下了手，似乎确认了什么，“这位小兄弟，你是宇宙人吗？”

    红荼眨了眨眼睛，看了看已经与怪兽战在一起的两人，有些畏惧的点了点头：“是，我是逃亡到这颗星球上的。”

    “原来如此。”赛特了然的点点头，也不知道信没信红荼的说法，但至少态度停好，“你好。我叫赛特。”

    “你好，我叫红荼。”红荼犹豫着看了看另一边十分激烈的战斗，“抱歉，那只怪兽是被我弄醒的。”

    赛特笑了笑：“没什么。他们很快就会解决的。能说说，你是怎么惊扰到泰莱斯通的吗？毕竟泰莱斯通是夜行怪兽，很少看到它会白天出来。”

    “那个……我原本打算将飞船隐藏在地底下的，结果没想到……”

    不得不说，红荼的脸，有时候真的很有欺骗性，特别是他有意伪装的时候，看上去真的就像是个不擅长武力的文人。

    至少，赛特是信了一点儿的，或者说，是信了红荼落难的说法。

    只不过……为什么一艘陌生宇宙船降落在了自己星球上，却没有人发现？

    赛特眼中闪过了一丝茫然，但他不动声色的压下了这些茫然，而是继续套起话来。

    于是，等其他两个欧泊星人打完怪兽回来的时候，红荼和赛特也都满意的停止了交谈。

    “解决了。”女性欧泊星人伸了个懒腰，穿着暴露软甲的美好身体曲线凸显，但在场的三个男性，都跟睁眼瞎一样，完全无视了这一风景，而是开始交谈了起来。

    “你好，我叫雷恩，这个母怪兽叫……哎呦！”皮了一把的雷恩就被身边的小伙伴赏了一个爆栗，顿时捂头凶狠的看着身边的小伙伴，结果被那双琥珀色的眼眸瞪了一眼后，悻悻闭上了嘴。

    “我叫琳达。”这位女性欧泊星人对红荼伸出了手，“欢迎来到欧泊星。”

    “呃，你好，我叫红荼。”红荼礼貌的与琳达握了握手，“谢谢你们救了我。”

    “没什么。”琳达打量了一下红荼，良久，试探性的拍了拍红荼的胳膊，“小兄弟，你是那个星球的啊？看上去有点弱啊，连泰莱斯通都打不过。”

    红荼尴尬的笑了笑：“我比较擅长驱使怪兽。但是我的怪兽之前因为战斗，受了重伤。”

    “这样啊。”琳达与其他两人交换了眼神。

    赛特不动声色的点了点头，其他两人了然，雷恩一副哥俩好的架势，直接揽上了红荼的肩膀，带着他向都城的方向走去：“红荼啊，你知道我们欧泊星吗？走，我带你去都城看看。”

    于是……红荼成功被带进了城中，以一个外星难民的身份。

    走入城中的红荼不动声色的在心中对黑暗圆环自豪的说道：“这不就进来了吗？”

    黑暗圆环：“……”呵！

    黑暗圆环懒得理会红荼的炫耀，装作是一个不会说话，没有思绪的玩具。

    红荼无声笑了笑，也不再去逗黑暗圆环。

    别看黑暗圆环跳的这么厉害，实际上它关键时刻也很配合红荼。就如现在，如果黑暗圆环故意捣乱的话，红荼的身份肯定是瞒不住的。毕竟，黑暗圆环的大名，可是响彻宇宙的。

    但是，黑暗圆环从来没有故意破坏红荼的计划，每一次它都跳的厉害，但每一次都会乖乖配合。某方面来说，红荼这种无法无天的戏精性格，少不了黑暗圆环的配合。

    不过，黑暗圆环对此完全没有任何自觉，它自认为自己是不愿与红荼同流合污的，只不过是想看红荼翻车而已。

    不过，红荼这次确实有点翻车……

    ……

    城市中心的宫殿的偏殿里，正与泰罗坐在桌前交谈的波希女王忽然顿住了话音，皱起眉，绿色的眼眸看向了身后的墙壁。

    “怎么了？”泰罗有些疑惑的看着波希女王，“是出了什么事吗？”

    波希女王无言站起身，表情严肃的向正殿走去，“圣像似乎察觉到了什么。”

    泰罗一听是圣像，也严肃了起来，他跟在了波希女王身后，向正殿走来。

    两人来到正殿后，就看到，大殿之前的高大石像已经出现了变化。

    这个身穿铠甲的石像插在脚前的长剑此刻泛起了莹白的光芒。看到这一变故，波希女王神色一凛：“有黑暗星人进入都城了！”

    这座都城，其实是建立在一整块特殊矿石上的。而且欧泊星人的先祖，曾用特殊的方法，将整个都城的核心放在了这座圣像上。

    这座圣像，就像是一台监控仪器，将整个都城都笼罩在监视的范围之下。这座都城上发生的一切，都会在圣像上出现相应的变化。而其中，出现变化最强烈的，自然是当黑暗力量出现的时候。

    “黑暗星人！”泰罗也是一怔，接着皱起了眉，“在哪里？”

    说着，泰罗就要往外走去。

    “等一下，泰罗。”波希女王叫住了泰罗，她神色凛然，带着不容置疑的傲气，“这个黑暗星人交给我们吧。黑暗星人已经入侵到了我们的都城，这是挑衅，自然要由我们自己来解决。”        

