    系统会把火灵圣母复活并把她当后宫奖励给自己，子受也是没有想到的。

    不过此时就算是苏妲己脱光了站在他面前，他也绝对不会动心的。

    “我子某人坐怀不乱真君子，狗系统还想考验老子？真是搞笑。”

    子受不屑一顾甚至心中冷笑连连。

    当然，绝对不是他怕女娲！绝对不是！

    他只是不近女色而已。

    子受看了看擎天柱心中暗道：“我子某人真是坐怀不乱真君子啊！”

    火灵圣母穿好衣服后，羞赧地看着子受。

    她想起他拉着自己的手，把自己拉出封神榜的坚决果断，又想起他护在自己身前挡下燃灯的一幕。

    一颗心已是不知不觉地挂在了他的身上。

    身后，偷偷窥探着的苏妲己也是露出了气急败坏的表情。

    又多了一个竞争者，再这样下去她苏妲己什么时候才能拿下大王啊！

    ……

    火灵圣母在佳梦关斩杀广成子，随后火灵又被阐教斩杀，姜子牙也开始进攻佳梦关。

    好在黄飞虎知道后，领着黄天化到佳梦关守着，黄天化修为不弱，再加上手上拥有攒心钉，一时之间姜子牙那边也是无人能敌。

    佳梦关也算是守住了。

    得知这个消息后，子受稍微放下心来，这样子看来，要守到四十五天还是挺简单的。

    一时朝歌城倒还算得上平静，杂交水稻成果出来后，费仲一直喊着没事儿干，第一次工业革命彻底完成，闻太师也是打算领兵出征，帮助黄飞虎平叛。

    ……

    另一边，惧留孙准备就绪，和赤精子一起前往截教归宝。

    这两个人在十二金仙中排名较高，修为也恢复得最快。

    当然，表面上是归宝，实则却是明里暗里地去损损截教的风头。

    “惧留孙师弟，此次前去，务必要完成师尊之命。”赤精子笑眯眯道。

    “嘿嘿，那是自然。”惧留孙也是点了点头，“师兄，我一个人去便足够了，无需你陪同。”

    赤精子摇了摇头：“我与你一起去吧！”

    惧留孙嘿嘿一笑，却是知道赤精子不放心自己一个人去截教，他日夜勤修，修为也只是恢复到金仙级别，再加上灵宝，能与太罗金仙一战。

    而赤精子天份极高，已经将要恢复大罗金仙的修为，再加上拥有风雷剪，有他一起去，自然确保万无一失。

    ……

    与此同时，远在朝歌城的子受又收到系统的任务了。

    “您已触发任务：封神大战将全面开启！！自己或派遣臣民说服通天教主出关助商，参与封神大战！”

    “任务奖励：殷商气运大幅度提升！后天灵宝乾坤弓、后天灵宝震天箭*9支、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母的好感度各60点。”

    “备注1：该任务极其重要！！关系到殷商的生死存亡！！成功说服通天教主出关助商，将提高殷商战胜西周的胜率到35%！失败的话殷商气运不会上涨，战胜西周的胜率为1.2%，并且会加速殷商灭亡的速度！”

    “备注2：当前宿主为大罗金仙，任务失败将在保留修为与记忆的前提下，强行卸载系统，并且送宿主返回原世界！”

    “备注3：任务失败并遣送宿主回家时，与宿主灵魂连结者，将被抹去封神世界的记忆，并且伴随宿主回去！当下灵魂连结者：邓婵玉、石矶、琉璃鬼火。”

    “备注4：来自系统的馈赠！本次任务失败的话，宿主可从封神世界挑选一件东西（包含人），一起带回原世界。”

    “备注5：当宿主成功击败大周，彻底改变商朝命运，将会证得圣人之位！不死不灭！请宿主努力完成任务！后续将会增加战胜西周的胜率！”

    系统的声音刷刷刷响起，与此同时，系统面板上也是浮现出任务详情和五条备注。

    等子受看清了备注后，也是嘴角微微抽搐。

    本来以为自己的商朝已经够强大了，结果有通天教主帮忙的情况下，战胜西周的胜率也才35%，没有通天教主帮忙，胜率居然只有1.2%，这也太惨不忍睹了吧？

    完成任务=请通天教主下山=战胜西周的胜率35%

    任务失败=带着大罗金仙的修为回家，还能得到系统的馈赠。

    这个任务说难也不难，通天教主本来就比较站大商这边，只要自己去请，还不是直接出关？

    然而在看到系统评估的胜率后，子受却犹豫了。

    说白了就算通天教主出来，胜率也只有35%，连一半也不到。

    要是自己真的改变了商朝的命运，第五点备注也是说明了，会让自己证得圣人，从此不死不灭……

    然而回过头想想，如果任务失败回家，邓婵玉，石矶都会被抹去记忆随自己回到原世界，自己的大罗金仙修为也在，还能得到一份系统的馈赠……

    这份馈赠甚至可以是人……可以说是壕到了极点。

    怎么选一目了然。

    子受摇了摇头，成为圣人是比大罗金仙还要强大，但……

    要他选他肯定选大罗金仙。

    这样做个比喻吧！

    现在找一个二十一世纪的普通人，告诉他，给他两条路选，第一条路一次性给他一个亿，随便花，不用还。

    第二条路帮助他做生意，给他指导方向，提供资金，也许多年后会成为下一个马云，也许……会在生意的路上跌倒并凉凉。

    子受相信多数普通人会选择前者，不是这些人不爱冒险，没有当马云的心，而是对这些人而言，一个亿花不完，一百个亿也花不完，干嘛要选择更加困难的道路呢？

    就像现在，大罗金仙已经拥有百万元会的生命，为了追求所谓的不死不灭的圣人去冒险？

    子受觉得没必要。

    何况系统的馈赠怎么看也不差……

    包含人，也就是说也可以是女娲吧？

    “看来必须操作一波了。”子受摸着下巴想了想，他已经确定要故意搞砸这次的任务了。

    既然旺财给了自己一个绝好的机会，自己没有理由不利用起来啊！

    “嗯，自己去肯定是不行了，那么让谁去呢？”

    子受手指轻敲着桌子想了想，要派一个人去截教说服通天，但却要确保任务失败……

    “等等！有了！”

    子受眼前一亮！

