
　　弥瑟拉・多罗，多罗城主的长女，长相甜美，性格温柔，是无数城中富家子弟心目中的女神，有着“鹰击堡的明珠”的美称。

　　情窦初开的卢克几乎是一见面便她的美貌深深打动。只要弥瑟拉一个眼色，冲动的少年哪怕是立即为她死了也甘心。

　　所以当戴琳说要突袭城主府，打倒城主时，卢克犹豫了。

　　弥瑟拉小姐！这么天仙般的人物，她怎么可能是亡灵！

　　再说，就算弥瑟拉小姐真的是亡灵，那又怎么了？她害人了吗？

　　戴琳以前不是常说：力量没有对错，有对错的是使用力量的人吗？为什么面对死灵法师，他就不肯包容呢？弥瑟拉小姐就是好人啊！

　　矛盾了很久，卢克最终还是觉得，应该把布帛的事告诉精灵姐姐璇玑。

　　璇玑知道后很快就带他来到城主府。但是打开布帛，却什么都没有发现。

　　“他告诉我说，自然法师会知道如何开启秘信……”卢克硬着头皮说。

　　“拿给我看一下，”弥瑟拉伸手从璇玑那里接过布帛，仔细看了一眼布帛，说：“这张布帛的缝隙里嵌入了许多微小的种子。现在这些种子都在休眠之中。只要给它们一个合适的生长条件……”

　　弥瑟拉拿过桌上的一杯水，倒在了布帛上。

　　果然，只见布帛上迅速出现一抹绿色，被戴琳之前用生命能量浸润过的种子纷纷迅速地发芽，生长起来，很快就连成一片。

　　“小姐真是见多识广、目光如炬。”卢克由衷地说。

　　弥瑟拉捂嘴一笑：“我从前有一位自然系的老师，他告诉过我一些自然法师之间的小秘密。他还说我有成为自然法师的天份。呵呵。”

　　“快看，好像是字。”璇玑提醒。

　　两人不由自主地将头凑了过去。

　　“等等！这不是……”弥瑟拉看到布帛正中央生长的那棵小草……不正是那天母亲从她头上发现的灯芯草么？！

　　也就是说，对面的自然法师已经看到了自己……

　　弥瑟拉一惊！刚要提醒璇玑，突然只见布帛的四个角上，突然长出四根带着尖刺的藤蔓，将凑上前来的璇玑和弥瑟拉的头牢牢地摁在了一起！

　　陷阱技【根须缠绕】！

　　“可恶！”弥瑟拉又惊又怒。左手燃起一股萤萤鬼火，正要烧断藤蔓，却见得原来的布帛上冒出一股轻烟……

　　“轰”的一声巨响，整块布帛炸得四分五裂。细小，饱含生命能量的种子射入亡灵的身体尤其是头部，造成巨大的中和伤害。

　　璇玑和弥瑟拉齐声惨叫，身上的皮肤被种子微子弹大片大片腐蚀，露出苍白而毫无生气的肌肉。弥瑟拉的一只大眼睛被一颗种子射入，还溅出了无比恶心的脓液！

　　“啊！”卢克后退一步。眼前的一切都太毁三观。如此美若天仙的弥瑟拉小姐，怎么会？！

　　弥瑟拉银牙咬碎，手臂突然伸出两米，一把抓住卢克的脖子，用力一扭。

　　卢克瞪着大眼缓缓地倒在了地板上。

　　“你怎么把他杀了？他可以指引我们找到那个自然法师的！”璇玑吓了一跳。

　　“我不允许有任何人看到我毁容的样子！！”弥瑟拉尖厉地咆哮了一声。

　　发泄完毕，弥瑟拉像突然想起了什么，温柔地回头看向璇玑，“当然，你除外。”

　　☆☆☆

　　决定引爆布帛的那一刻，戴琳的心情无比沉重，却没有别的选择。

　　如果卢克没有将布帛转交给亡灵，这种程度的陷阱，在熟悉植物的自然祭司手中根本不会产生大的伤害。

　　被引爆炸飞的灯芯草，录下了好友卢克死亡的最后一幕。选择都是自己做的。他选择将信笺给亡灵的时候，一切命运皆已注定。

　　只可惜布帛本身太小，杀伤力有限，自己的陷阱也只能起到嘲讽的作用而已。

　　到目前为止，戴琳所做的一切阻止亡灵渗透维德兰特行省的努力已经全告失败。

　　这并非他的错，而是他能打的牌实在是太少了。

　　原本如果卢克选择去送信的话，戴琳是准备留在城主搞事情，打乱亡灵们的节奏，让它们无暇管卢克的逃亡。

　　但卢克已死，戴琳前方便只有一条路可走了——

　　他现在在“自然之力”的加成下一路狂奔。因为他还有最后一件事要做：乘着城主府乱成一团，班农又在谋划军营的功夫，回到孤儿院，带走维妮，远走高飞。

　　据山缪尔的《亡灵法典》得知，死灵法师有从死人身上提取记忆的能力。卢克一死，很快亡灵们就会知道自己过往的一切。

　　所以要带走维妮，必须打现在这个时间差！

　　戴琳一记飞脚，踹开了孤儿院的后门。

　　正在后门忙着配置班农悬浮剂的小孩子们看着背着阳光看不清表情，但杀气腾腾有如战神一般的戴琳惊呆了！

　　“戴琳！你在干什么！你已经不属于孤儿院了！”费南迪院长急匆匆地跑了过来，生气地说。

　　“我来带维妮走。我领养她！”

　　戴琳将之前从山缪尔身上搜来的六枚金币“啪”地一声拍在桌子上。

　　费南迪震惊了。

　　孤儿院的确是有“领养孤儿”这个章程的，而且并不贵，六枚金币，足矣。

　　“你就出去几天功夫，哪来这么多钱？！”费南迪吃惊地说。

　　“秘密。维妮过来，跟我走！”戴琳霸气十足地向维妮走去。

　　“等等！我这里是孤儿院，可不是你买童养媳的地方。你说要领养维妮，首先也得维妮同意才行！”费南迪急忙拦住戴琳。

　　“我同意！”维妮颤颤巍巍地回答。声小音颤，却异常坚定。

　　费南迪猛地回头，无比诧异地看着维妮。这个平时一声不吭，性子又软又糯的小女孩，突然间能做出如此决断，让他一时间错愕不已。

　　在戴琳一遍遍的催促之下，费南迪不情不愿地办了领养手续，从此，维妮就是戴琳的人了。

　　——费南迪说是说孤儿院不是买童养媳的地方，但给出的契约却是正儿八经的卖身契。从法理上来说，现在维妮还真的就是戴琳的私人财产。

　　办好手续，戴琳一刻都不耽搁。施展“自然之力”，背起维妮就往深山里逃。

　　没过多久，种在孤儿院门口隐蔽角落的灯芯草显示，璇玑与弥瑟拉，还有一大票子人出现在了孤儿院。可惜她们来晚了，戴琳和维妮已经进入了深山，一路向北。

　　深山是戴琳的主场。这一入深山，从此便如龙入大海，再也不是那些亡灵能掌握的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第11章 信上写满我的嘲弄免费阅读。https://xs.23sk.com 