    “是无影蜂！”

    “快看，是裂云豹！

    “还有铁甲蛮牛！”

    “……”

    他们认出了跟在那群人身后的灵兽们，一个个都十分吃惊。

    “不好，是兽潮！”

    不知是谁喊了一声，所有人都变了脸色。

    “怎么，怎么会？这里不是秘境吗？怎么会有兽潮？”张牧脸色苍白地看着不断靠近的灵兽群，表情十分震惊，仔细看的话，就会发现他的眼底还带着一丝恐惧。

    “这里虽然是秘境，但也是森林啊，有兽潮不是很正常的事情吗？”南华嘴里怼着张牧，表情却十分凝重，紧紧拧着眉，看着灵兽群的方向。

    “现在是说这个的时候吗？”容烨白了两人一眼，“现在难道不应该赶紧跑吗？”

    说着，容烨已经脚尖一点，身体出现在十几米外。

    南华他们愣了一下，看了一眼越来越近的灵兽群，对视一眼，纷纷转身。

    “跑！”

    南华大吼一声，几人的身体就像是离弦的箭一样飞了出去。

    李文玺和董云奇他们也纷纷往相反的方向跑去，当看到南华几人的身影后，还愣了一下，似乎没有想到周围还有别人！

    森林里的树木太多，而且大多十分高大，枝叶也十分繁盛，遮天蔽日的，完全不好辨别方向，不过这个时候南华他们也顾不得那么多了，现在最重要的是甩开那些灵兽群要紧！

    后面的灵兽虽然有的等级并不高，但架不住数量众多，以他们这些人的修为，停下来就是送死！

    南华他们跑在最前面，距离灵兽群比较远，还不是特别要紧，那些在后面的人都快担心死了，就怕下一刻自己就死在那些灵兽的攻击下。

    “眼看着撑过明天我们就能从秘境里出去了，竟然遇到了兽潮，我们这是什么运气？”冯阳往回看了一眼，忍不住抱怨道。

    之前他还觉得这次进入秘境的运气还不错，刚进来没多久就碰到了顾轻轻和容烨，抱上了金大腿，之后还顺利地找到了宗门任务需要的药材，就连修为用不了多久就能突破，心里正开心着呢，没想到都在这等着呢。

    张牧深有同感地点了点头，一脸苦哈哈的表情。

    南华三人虽然没有说话，但心里想的和冯阳他们差不多，也觉得他们的运气不太好。

    南华回头看了一眼后面的灵兽潮，眉头紧皱着，一边跑一边在心里想着解决的办法，主要是灵兽太多，而他们的人又太少，才三十多个人，根本不是这些灵兽的对手，想要战胜这些灵兽们，他们还需要更多的人！

    又跑了一段距离，他们又遇到了一群人，大约二十几个左右，其中有碧海天宫的，也有星辰宫的，看到灵兽群后，这些人也十分震惊，接着也加入了南华他们的队伍，疯狂地跑着。

    一开始南华他们是随便选的方向，结果没有想到竟然跑到了之前顾轻轻他们消失的那个寒潭边。

    这个时候，他们这边已经有近百人，队伍壮大了不少。

    南华一路上都在想办法，这会儿见到人多了这么多，也稍微有了一点成算。

    “容烨，你那里有多少可以用的符篆？”他一边跑，一边转头问跑在他左边的容烨。

    “不多了，大概一百张吧，之前我把好的符篆都给了轻轻了，这些还是最近才画的。”容烨虽然不明白南华要做什么，但还是如实回答道。

    闻言，南华皱了皱眉，有些不太满意。

    紧接着，他又转过头看向沐宸，“沐宸，你那里有没有什么迷.药之类的，能解决掉那些灵兽，但是对人影响不大的？”

    他知道沐宸一向喜欢研究那些稀奇古怪的丹药，别的炼丹师不会炼制的，不代表沐宸不会炼制，试探着问道。

    “有倒是有，但是量不多，只能解决四五十只，而且只对真仙境低阶以下有效，真仙境以上基本没有效果。”沐宸的确有过尝试，但因为还是在尝试，炼制的数量并不多。

    听到沐宸真的又，南华眼睛亮了亮，看沐宸的眼神充满了惊喜。

    “太好了，有就行，你赶快拿出来，我一会儿要用。”南华对着沐宸说道。

    “给你。”沐宸直接取出一个盒子递给南华，“这里面是我研制的迷香，只对灵兽有用，只要顺风点燃就可以了。”

    南华接过来之后，小心地收了起来。

    “三师兄，你准备做什么？”容烨见南华又是问符篆，又是问迷香的，疑惑地问南华。

    “当然是要对付那些灵兽了，我们也不能一直被灵兽追着跑啊，这样我们迟早有体力和灵力耗尽的时候，到时候多半会被那些灵兽们给解决了，还不如一起把灵兽给解决了！”南华看着容烨，理所当然地说道。

    他的表情十分认真，并不像是要开玩笑的样子，容烨听完愣了一下，随后想了想，发现南华说得对。

    论体力的话，那些灵兽可比他们这些人强多了，而这个地方又是秘境，能让他们躲避的地方不多，若是一直这么下去，他们迟早会被耗死，还不如把主动权掌握在自己的手上，把那些灵兽给解决掉。

    “可是我们人数太少了，根本没办法和灵兽相比。”他皱眉，有些郁闷。

    “所以才需要智取，而不是能力敌！”南华当然明白这一点，他回头看了一眼身后的灵兽群，冷静地说道。

    “你已经有主意了？”容烨还是十分了解南华的，南华虽然有时候看起来有些不靠谱，但其实大多数情况下，他办事都是很靠谱的，他能这么说，肯定是心里已经有想法了。

    南华眸光闪了一下，点点头。

    “一会儿把你的那些符篆给我们分一分，然后我会去后面，在灵兽经过的路上设置阵法，顺便把沐宸的迷香给点上，先解决一些修为低的灵兽，给大家争取一点喘息的时间。”他大致对容烨说了一下自己的计划，同时也是说给身边的沐宸他们听。

    张牧和冯阳听到南华竟然要去解决那些灵兽，震惊的同时又有些担心，毕竟那些灵兽数量可不少，他们很担心南华能不能对付。

    “放心吧，我又不是傻子，你们接着跑，我先去一趟看看。”南华对自己还是很自信的，就算杀不死那些灵兽，他逃跑肯定也是没有问题的。

    “我和你一起。”沐宸抿了抿唇，突然开口道。

    “我也一起。”容烨看了看沐宸，又看了看南华，也跟着开口。

    南华看了一眼两人，目光深邃，点了点头。

    三人一起逆着人流从旁边快速冲向灵兽群，人群中有人看到他们后，都惊呆了，看三人的目光就像是看傻瓜一样，觉得三人肯定是疯了，不然怎么被人都往前跑，他们却往后跑？

    南华他们自然是不管其他人的目光的，他们很快来到了队伍的最后面，看到了越来越近的灵兽大军。

    在最前面的是地仙境中阶的沙狼群，南华三人对视一眼，手里的符篆直接甩了出去，飞向沙狼群。

    沙狼群还没搞清楚怎么回事，就看到了漫天的箭雨冲向它们，还有火球、闪电、冰雹之类的，直接把它们给砸蒙了，它们的修为本来在灵兽群中就是垫底的存在，直接被一波符篆攻击带走。

    而它们的尸体也影响到了后面的灵兽，不少灵兽因为来不及停下来而被绊倒，灵兽群一下子变得有些慌乱。

    这时候，沐宸从南华那里拿回了自己制的迷香，然后点燃，南华用琉璃霜花扇一扇，香气就顺着风飞向灵兽群。

    在前面的那些灵兽修为都比较低，刚被沙狼群的尸体绊倒，爬起来才跑了一段距离，就闻到了很香的气息，紧接着就被放倒了，一下子倒下了一片。

    这时候，南华一个法阵过去，直接将前面的那些晕倒的灵兽笼罩进去，然后数千道剑光从法阵上面落下来，直接把那些昏迷的灵兽射成了筛子。

    血液直接染红了地面，数百只灵兽的尸体倒在地上，看起来有些惨烈。

    这时候，后面的灵兽速度慢了下来，看着南华三人的目光都变了。

    一开始它们看南华他们的时候，就跟看食物一样，现在却发生了改变。

    而南华他们这边，那些本来在前面跑着的宗门弟子们感觉后面没有灵兽在追了，纷纷停了下来，还有些迷惑，不知道后面发生了什么事情。

    “我刚刚看到有三个人跑到后面去了，该不会是他们阻止了那些灵兽吧？”有看到南华他们的人大胆猜测道。

    “怎么可能？能进入秘境的修为最高也不过真仙境巅峰，那些灵兽有的虽然修为不高，但数量多啊，三个人怎么可能挡得住？”有人不相信，直接否定道。

    “可是，那些灵兽确实没有再追过来啊？不是他们的话，那是因为什么原因，让那些灵兽停下追我们了？”

    “是不是我们去看看不就知道了？反正灵兽过来的话，我们再跑就是了！”

