    

    
女儿为什么会中毒，孩子为什么会中毒？

    
那肯定是江家的人干的。

    
江家那个老虔婆，还真是狠毒无比，虽然被强行送回了临溪镇，居然还敢对他女儿和孩子下手。

    
产房里，叶珍珍给齐玉歆灌下了保命的药，又用银针替她续命，约莫一刻钟之后，原本奄奄一息的齐玉歆，觉得自己的脑子越来越清明，身上也有了力气，让听雪扶着她坐起身来。

    
她知道，自己这是回光返照了，活不了多久。

    
“母亲，请父亲进来吧，我有话要对你们说，还有孩子，我想见他最后一面。”齐玉歆望着自家母亲，挤出一丝笑容道。

    
说到底还是她不孝，当初没有听父亲母亲的话，执意要嫁给江放，所以才有今日这样的下场。

    
父亲和母亲白发人送黑发人，定是伤心无比的。

    
“我这就让你父亲进来，只是那孩子……”襄王妃有些说不下去了，眼睛通红一片。

    
孩子怎么样，其实她不在意。

    
她只是不想失去自己的女儿。

    
八弟妹以前曾和她说，他们夫妻二人太宠玉歆了，说把孩子宠坏了，以后孩子是要吃苦头的。

    
她当时还不以为然，玉歆是王府嫡女，注定要荣华富贵、顺遂一生的，怎么宠都不为过。

    
没想到……

    
襄王妃深吸一口气，心中满是自责和后悔。

    
早知道女儿会被养歪，会落到如今这样的地步，她当初不会纵容她。

    
“听雪，把孩子抱来。”齐玉歆看着站在一旁的听雪，低声吩咐道。

    
“郡主……”听雪看着自家郡主，满眼都是悲伤。

    
“去吧，不见这个孩子一面，我死不瞑目。”齐玉歆挥了挥手道。

    
襄王妃实在不忍心让自家女儿留下遗憾，只好冲着听雪点了点头，让乳母把孩子抱了过来。

    
看着躺在自己身边浑身乌青，几乎没有呼吸的孩子，齐玉歆的眼泪不断往下掉。

    
这是老天爷对她的惩罚吗？

    
惩罚她的无知，惩罚她的愚蠢，惩罚她的自以为是……

    
如果不是她太笨，又怎么会落入江放的圈套，落到如今这样的地步。

    
“母亲，是江放下的手？”

    
“因为孩子不是他的，加之他之前写信给王世杰，王世杰却没有回信，他怀恨在心，这几个月一直你的保胎药里下了朱砂，只是量很少，所以……所以没有人察觉。”襄王妃紧紧扯着手里的帕子，红着眼睛说道。

    
“呵呵呵……”齐玉歆闻言笑了起来，她现在只想弄死那个畜生。

    
“玉歆……”襄王妃望着女儿，心痛极了。

    
“父亲、母亲，是女儿不孝，这些年来行事乖张、目无王法。”齐玉歆说着深吸一口气：“母亲还记得吗？这些年，光我身边的丫鬟，因为犯了小错，被我下令杖毙的就好几个，十岁那年我们去庄子上玩儿……五表妹其实不是意外落水，而是被我推到池子里淹死的……还有三表兄，他不是被别人打了闷棍，是被我派去的人套着麻袋打断了腿，只因为他们兄妹二人说我是个没什么学问的草包……”

    
齐玉歆仿佛是在忏悔一般，将自己这些年做的错事儿，一五一十交代了。

    
襄王妃浑身都在颤抖，简直不敢相信自己听到的。

    
那些丫鬟也就罢了，都是王府买来的奴才，虽说自家女儿因为小事下令将她们杖毙，做的有些过了，但毕竟是奴才。

    
可她万万没有料到，自己的侄女儿居然死在了女儿手上，还有她那侄儿，那可是她娘家最有出息的孩子，后来被人打断了双腿，腿没有接好，走路一瘸一拐的，断了科举之路。

    
她母亲因为这个气的缠绵病榻，几个月就去了。

    
襄王妃万万没料到，这都是自家女儿干的。

    
“母亲，您改日去舅舅家，告诉他们，是我错了……”齐玉歆低声道。

    
襄王妃闻言痛苦无比，根本说不出一个字来。

    
“母亲，我这些年做了不少错事，可我再怎么错，也轮不到他们来作贱我。”齐玉歆说着，深吸一口气，沉声道：“请母亲派人把他们二人押过来。”

    
襄王并不知道内情，听得一头雾水的，只是女儿就快没了，他也来不及问这些。

    
襄王妃轻轻抬了抬手，示意身边的嬷嬷带着护卫们去把那两个畜生押过来。

    
没过多久，被绑着的江放和王世杰被人拖着丢了进来。

    
齐宥觉得太辣眼睛了，赶紧拉着叶珍珍出去了。

    
“等等。”就在他们快要踏出房门的时候，齐玉歆突然高声喊道。

    
叶珍珍和齐宥闻言转过头去。

    
“五堂嫂……是我不好，之前听信江放的谗言，误会了五堂嫂，不仅往你身上泼脏水，还多次和你作对，甚至想派人杀了你。”齐玉歆说到此，轻轻摇了摇头道：“我知道五堂嫂不会原谅我，可我还是想谢谢五堂嫂，谢谢你今日过来救我和孩子，虽然最终我们都没能活不下去，可我也要谢谢五堂嫂。”

    
叶珍珍闻言看了她一眼，转身离开了。

    
潸然醒悟吗？

    
已经迟了！

    
从齐玉歆除夕家宴强行让叶珍珍帮着保下孩子开始，叶珍珍就知道，齐玉歆活不了多久了。

    
齐玉歆那时候的情况十分危机，要保孩子就必须下猛药，下了猛药就意味着，她肯定会难产，性命难保。

    
叶珍珍也不会因为齐玉歆几句忏悔的话，就把所有的事一笔勾销。

    
若她用尽一切可用的手段，也能保住齐玉歆一条命，让她多活几年。

    
可她为什么要这么做？

    
前世……是齐玉歆亲手将她勒死的。

    
重生三年，叶珍珍有时候还会梦到那一幕，仿佛要窒息一般，从噩梦中惊醒。

    
她永远忘不了自己垂死挣扎时的恐惧，忘不了自己被那极细的丝线勒的喘不过气时，拼命用手想把那丝线扯开，最终却被颈子上流出的血沾满了双手。

    
她尤为记得，自己死的时候，眼前是血红一片的。

    
那种丝线，并不是真正的丝线，而是一种极细的金属丝，力气大些，甚至能把人的颈子勒出一个极大的口子，若是给习武之人用，勒断人的颈子也很容易。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->