    实际上，他算是看出来了，自己的实力，确实要比蓝括强，但蓝括躲在次空间内部，还不断用这爆炸力量惊人的小石子阻止他的移动和靠近，这样就搞得他心烦意乱了。

    明明实力是碾压的，但因为这么恶心的次空间战法，他是进退维谷，简直要气得七窍生烟。

    当然，若是拼命的话，他硬扛几下，或者用出自己的杀手锏来，也许事情会有转机，可这不是没到拼命之机嘛。

     “蓝括阁下，我认输好了。”

    终于，这位无奈的恒星级强者，摇头对次空间内部的蓝括如此叫了一声。

    他认栽了。

    认输？

    攻击者蓝括，自己都愣了一下。

    认输？

    四周观望的旁观者，这一刻也愣住了。

    一位恒星级，对一位半恒星级存在，认输了？

    开什么玩笑！

    “这位……前辈，您真的认输了么？”

    蓝括好像自己都不怎么相信此事似的，一脸的惊讶。

    虽然他挑战了，表现的还很自信，可内心深处，对一位半恒星级挑战一位恒星级，那真的是没有丝毫的自信。

    可万万没有料到的是，对方居然认输了？

    这就像是晴天霹雳，别说其他人，就算是蓝括自己，都有点震撼住。

    “不错，我认输了，四弟子大人，您的战斗力，真的是我这一生中，见过最强的半恒星级……输的心服口服。”

    这话说出口，对方这位恒星级生物，是真的没有丝毫的作做，因为他真是如此认为的，何况他这一生，也真的没有见过如此可怕的半恒星级。

    做为一个在这片星空生存的生物，他没去过外界，没见到过真正的所谓天赋者，所以说此话并没什么大漏洞。

    不是须溜拍马，也不是什么讲场面话，就是真的认为，蓝括是他一辈子，见到最强的半恒星级。

    “呵呵呵，前辈您的实力也不错……好了，不过我们说好条件的，既然您答应了，也输了，那么我能请您留在我阴阳宗吗？”

    蓝括仿佛有点羞涩起来，毕竟他没想到过，自己真的战胜了一位恒星级，更没有想过战胜之后，对辈分比自己高的人，以什么语气面目说话。

    所以一半儿是晚辈自居，一半儿又挺霸道的，想要人家听命于自己。

    “哦？你的要求，是留在阴阳宗么？”

    对方一听，稍微有点犹豫起来。

    他答应了蓝括一个要求的说法，可没想到，这位四弟子，就是要他留在阴阳宗而已。

    当然了，这种做法也非常的正确，阴阳宗别看如今实力惊天，可恒星级强者的储备不足，实力只靠宗主与他老人家带来的那批‘神秘前辈’，是肯定不行的。

    独木难支，所以必须有其他的强者加入才行。

    “不错，前辈，我的要求只有这么一个，若您愿意，我会请师尊破例，教导您阴阳道！甚至……甚至如果您想的话，我会试着求他老人家，收您为弟子！”

    “嗯？！弟子？！”

    骤然间，这位恒星级生物，眼睛亮了一下。

    阴阳的实力，现在都没有谁知道。

    他很神秘，但有一点是绝对的，那便是这位阴阳宗宗主，实力绝对顶天。

    外界甚至有些江湖流言，说阴阳是一名星河级，不然怎么敢对另一位星河级强者的势力施压？更夸张的是，那位星河级存在，还咽下了这口气。

    所以一切都证明了，阴阳有可能就是一位星河级存在，但也有一定概率是恒星级！

    恒星级又如何？

    就算是恒星级，也肯定是恒星顶尖存在，加上他独创的阴阳道，当下这位恒星级强者，甚至认为，阴阳极有可能，哪怕是恒星级，也是最最强大那批恒星级的一员。

    这可是极其夸张的肯定，因为在这银河中央星域内部，说人家是一位顶尖的恒星级，就是在说对方是天才级别的，至少也是战斗力最最顶尖的那批恒星级，而在这个什么变T都可能出现的银河中央星域里，真正的顶尖天才，是真的有可能越阶与较弱星河级战斗的。

    而这种恒星级，哪怕仍旧是恒星级，可放在外界人士的眼里，已经不是恒星级而已了，而是一位真真正正的超顶尖强者。

    愿意收一位恒星最弱的弟子，就算说出去是同阶的，也不会有谁觉得丢脸，毕竟那种恒星级，一个可以打最弱恒星级一百个。

    再说了，星河级还是同等级的呢，如果某个星河高阶前辈，出来说愿意收一位星河初阶的强者为弟子，估计整个银河中央星域，都会被蜂拥而至的星河初阶挤爆。

    说是同阶，可同阶与同阶之间，还是有极大差距的。

    “四弟子阁下，这可是你说的，本人敖品答应你了！有弟子之位最好，若没有，只要有阴阳大人教导的机会，我就愿意在阴阳宗待下去，可若我没学之前想走，你们也不能拦我。”

    他极为意动的说道。

    “敖品阁下吗？这是当然，只要您愿意，而且还没学我阴阳道，随时能够离去。”

    蓝括太高兴了，连声表示答应敖品的要求。

    这简直就像是瞌睡有人送枕头一样，他想出门跟人挑战之类的，没想到居然有人送上门来，结果自己还打赢了，外加送了一位本想离去的恒星级，成为了阴阳宗的人。

    就是不知道，师尊是否会答应这位强者的要求？

    他心底有些犹豫。

    阴阳，或者说他的师尊，已经与这位弟子，接触了有大半年的时间了，哪怕这么久的时间，他对自己的这位师尊，仍旧是感觉到神秘。

    这位阴阳，平日里几乎不出门，就是在利用那庞大的资源，以别人都震撼的速度，在进行的修炼。

    所以没谁经常见到他，哪怕是这几位弟子，平日里也不得去打扰师尊。

    此时自己代替师尊，让一位恒星级强者去见他，不知道师尊知晓了，会否对他的作法感觉到反感？

    他也有点犹豫，可答应了人家，就得去做，而且他想来，阴阳宗多了一位恒星级，对自家师尊而言，应该还是满意的吧？

    贾岩很满意，确实满意的很。

    他其实最近也在想，是否去吸收一部分的恒星级了。

    因为别人不知道的是，大家眼睛里是贾岩带领到阴阳星空的那几个所谓的‘恒星级前辈’，全是他自己啊。

    一个人饰演多个角色，而且还占据自己的修炼精力，让这大半年来，他都有点浪费了自己的修炼时间，所以他早就在想，是否找些恒星级，分担自己的压力。

    毕竟许多事，并非是需要强大的恒星级的，找些不那么强的恒星级，表达一下对那事的尊重之类就行。

    “哦？你这么快就回来了，还给我带来了一位恒星级存在么。”

    贾岩化身的阴阳，看着通讯器里，那蓝括很是兴奋的外表，不由微微摇头。

    这弟子，比自己的年龄实际都要大很多，没想到接触久了，也是个会对师尊撒娇，还挺粘人的家伙。

    贾岩都不好意思，未来被这位蓝括知道自己的真实身份了，怕他自闭。

    “是的，师尊，不过我答应他，会有您亲自教导他修炼阴阳道，毕竟他已经是恒星级了，我们可不知道如何教导，另外……另外我也答应他，让您考虑，是否收他为弟子，您看……”

    蓝括说到弟子的事情时，有些唯唯诺诺，生怕自家的师尊不高兴。

    但是这大半年的接触，让蓝括明白，自家师尊其实对大家还是比较亲和的，所以他才敢说出口来。

    可忐忑还是忐忑，不然也不会眼睛都不敢看贾岩。

    “答应让他试试能否当我弟子么？你先把人送回来，带到我面前看看再说吧。”

    “是！”

    啪叽。

    通讯关闭，蓝括扭回身，望了望身后不敢过来打扰的敖品，露出一丝微笑来。

    “师尊同意带你过去看看了，我们前往阴阳星吧。”

    “真答应了？好好，对了，我要不要带些礼品？还有，您师尊大人，他的性格如何，我是否要见面就跪拜？还是如何……”

    敖品别看有孤身一人闯阴阳星空的胆子，可真要去见阴阳宗最可怕的人时，表现的还是有点像是位弱者。

    “放心，我家师尊人比较随和，当然一定的恭敬还是要给他老人家的。”

    “那就好，我肯定会尊重他老人家。”

    两人居然就这样，穿梭过了刚才战斗的战场，径直离开，到远处乘坐飞船去了。

    此时此刻，这片星空之内，这才是瞬间爆炸起来。

    “哇靠，我刚才看到了什么？”

    “四弟子蓝括大人，居然在我们眼前，打赢了一位恒星级？”

    “我的天，我记得蓝括大人跟随阴阳宗主，才仅仅八个多月吧，竟然这么短的时间，就有如此大的进步！”

    “哈哈，那可不是吗？这全要赖咱们阴阳道厉害啊，哦兄弟，你不是我们阴阳星空的人，哈哈哈，那你肯定不懂，阴阳道这修炼手段啊……可是极为惊人的。”

    “我要加入阴阳宗，啊啊，居然能够让一位半恒星级战胜恒星级，还有这么多件事，都证明了阴阳道确实是又厉害又符合大众修炼的大道，我要加入阴阳宗学习。”

    一群的观望生物，每一个都被先前发生在眼前的历历在目画面，给震撼到了。

    一直有听说过阴阳道有多强之类，可那些传言毕竟只是传言，而且只是些天级啊，地级啊，最多星空级的表现，但今天可是实打实的恒星级都被阴阳道的四弟子击败了。

    这可是越阶！而且那位蓝括，谁都知道，他的天赋很一般，甚至许多人说了，如果他不是次空间天赋的，阴阳道创始人阴阳，绝对不会选中他的。

    可就这样的一个天赋者，居然在修炼了阴阳道不到一年的时间里，就越阶，战胜了一位恒星级！

    这可是恒星级，就算丢在银河中央星域里，都不算是太弱的弱者了。

    所以四周的人，简直一个个要疯狂，为阴阳道的恐怖而疯狂。

    距离战斗星空不远处的边境处，更是很快听到了消息，然后看完战场传来的视频记录后，整个要申请加入阴阳宗的人士们，一个个更是疯了，不管如何，甚至塞钱，都要进入阴阳宗，拦都拦不住。

    而且这则消息，还以极为恐怖的速度，往四周飙射而出。

    整个四面的星空势力之地，全部为之震动。

    毕竟阴阳宗崛起，虽然大家都知道肯定是不能阻挡了，起码在四周的势力联手阻止之前，没有人能够抵挡，可大家在这之前，都认为阴阳宗就靠的是神秘而又强大的宗主，以及宗主带领的那几个神秘恒星级属下而已。

    虽然阴阳宗出来的人，很多都表现出了不凡，又是天级又是地级，以前没什么用的存在，出现到外界后，都能够以一打好几个，搞得四周的人，感觉阴阳宗有那么点不对劲了。

    可大家本来都认为，那只是低阶的强者表现，阴阳宗总不能连高等级的强者方面，也会有这样的越阶战斗表现吧？这样的宗门就厉害了。

    宇宙里是一点都不缺，初期感觉很厉害，后期却一点用都没有的功法，那种只是唬人而已。

    可今天传出的消息，却令得所有人，对阴阳宗的看法，完完全全改观了。

    因为阴阳宗的那位四弟子，加入阴阳门下不过八个月的最强弟子，居然在今日，挑战一位恒星级强者，然后硬生生的，以半恒星级实力，将对方击败。

    虽然只是口头上的认输，甚至有可能，这一切是安排好的作秀，可当时的战斗画面也展现出来了，看完了战斗的画面后，许多的强者都沉默了。

    特别是恒星级强者，感觉到他们若是面对上蓝括，估计除了动用全力的战斗，甚至是杀手锏外，好像也没有什么特别的对付办法。当然这都是低级的恒星级，中高等级的恒星级强者，只是凝重，却并未有丝毫的威胁感。

    但问题是，这给恒星级造成威胁的存在，只是一位半恒星级啊。