
“免费开放平台？……我想想看……”魏中闲思维被刚才冷丝雨手臂力道的加持弄短路了。

“这样好么？”冷丝雨不懂开放平台有什么后果，总感觉是夏家会不会太迁就魏中闲了，她担心夏家为了帮冷家违背商业规则。

夏虫虫以夏家未来掌舵人的身份为魏中闲的产业开放平台，一是可以为魏中闲扩大销售渠道，二是可以进一步拉近冷家与夏家的关系，三也是为丰源集团自身带来流量。

于人于己都是只赚不亏的方案。

就算夏家不直接从魏中闲的产品收取任何一分佣金，但魏中闲产品带来的流量难道就不会从丰源购买其他产品？

这种营销策略和夏鹏飞当初为梓虚梦幻游乐场安如海提供的营销方案在本质上算是一种套路。

夏鹏飞、谭若梅骨子里的某些理念早已经浸入小虫虫的骨血里。

“真的吗？”魏中闲眼底的光芒顿时强了几分，略显沧桑的面孔终于露出了得意的笑意，“我可以考虑一下……”

魏中闲一点也不会隐瞒自己的情绪。

他为自己的努力和小机智感觉有点沾沾自喜。

这人还真是缺乏生意头脑，若不是有小圆圆为她指路，他的格局终其一生也就只能让他勉强维持民俗饭店的运营而已。

魏中闲哪怕有一点点头脑，他就应该明白，他一旦跟冷圆圆成为利益共同体，冷圆圆连同冷圆圆身边的人都必定会全力以赴、心甘情愿地为魏家产业提供坚定的持续的智力支持。

“如果行，我马上就让丰源集团的谭总和夏总带律师团队过来。”夏虫虫扯了扯燕尾服上的蝴蝶结，在雅间的空地上缓慢走了几步，然后眸色炯炯地看向魏中闲。

“好好好。马上办。”魏中闲不再迟疑了，他一分钟也不想耽搁了。

“妈妈，圆圆刚做在了一单生意，你和哥哥马上把我们家的律师团队带过来签约。我们在民俗饭店。”夏虫虫是个行动派，当即从兜里摸出手机拨通了谭若梅的手机电话。

谭若梅和夏鹏飞一听冷家来了生意，立刻放下手中的活，带上专业的律师团队十万火急地赶到了民俗饭店。

就在刚才冷丝雨差点对魏中闲动武的大圆桌上，林婉如、魏中闲与丰源集团都顺利签订了合作协议。

“如果自己搞的话，投入太大，你不如把这个外包给第三方，虽然要出加工费，但你却省事省力省心多了。”签完约，谭若梅对魏中闲给出了良心建议。

“这个……加工费听说很高啊，厂商我一个也不认识……”

“这样吧，我帮你找厂家，无论找材料还是加工都一并替你搞定，工本费之外每公斤只收你取你一元华币怎么样？”谭若梅为了帮冷家，可以说是竭尽全力。

林婉如当年拒绝了谭若梅的一千万元华币现金，谭若梅总想在适当的时候能以另一种方式为冷家出力。

“有这种好事？”魏中闲喜从天降。

这可是走遍华国都找不到比这更低的费用了，他还有点担心丰源集团赔本，但他肯定不会说出来。

魏中闲完全是多虑了。

丰源集团以前是做第二产业的，因为种种因素才转向零售。

丰源集团的全套人马和设备都低价转让给梓虚市的华兴集团，转让时华兴曾跟丰源集团签订协议，丰源集团如果有生产或加工需求，华兴集团只收取成本价。

丰源集团的店面也为华兴集团的产品提供便利。

接下来，魏中闲在谭若梅和夏鹏飞的帮助下，又解决了与银行的交接以及资金问题。

用一句俗语就是包娶媳妇包生儿。

这一天，魏中闲终于迎来了他人生的巅峰时刻。

当天他忙完回家的时候，走路都是横着走的，眼睛就跟冷圆圆的朝天辫子一样，日朝着天空的；

衣角呼呼生风，整个人差点乘风而起，扶摇直上几万里。

回到家时，常常对镜傻笑，很快他被妻子送进了梓虚市人民医院，原因是因兴奋过度诱发了心脏病。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70057499"  chaptername="0519魏中闲的巅峰时刻">加入书签</a>
</div>
