    望着闷闷不乐的璐娜离开，加西亚转过身，独对波光粼粼的精灵湖，缓缓屈身坐下，拉起裙摆一角，将腿浸入清凉透亮的池水中。

    觅求精灵湖的宁静，有助于她思考。

    她在这片森林出生，自小在精灵湖长大，这里的阔叶林是座明亮清朗的花园，阳光穿过高大的青杉木，投下树影与碎光，洒满溪涧湖畔，空气中弥漫着百花馨香与木叶的味道。

    但她知道，这副宁静的美景在不久的将来可能会遭受世俗纷扰，被战火所践踏。

    龙之王……

    加西亚拄着下巴，望着动人水泽发呆。

    相比于璐娜的父母蒂亚罗佩和白兰薇，作为领袖的加西亚，在上一次会晤时，更着重观察龙之王的情绪特征和处事手段，所以她很清楚黑龙领主态度的前后转变，关键节点就在于提到璐娜父母以及璐娜出现之后。

    在之后的私下洽谈中，黑龙领主甚至还特意向她提起过森林妖精的问题。

    以此，加西亚知道：璐娜在它心目中地位不低。

    现在璐娜被禁足，不被允许与黑翼之巢接触，如果照这个情况下去，加西亚能预想到，在这之后，黑龙领主很可能会直接找上门来。

    五色龙都是睚眦必报的恶种，会因一点小事雷霆大怒。

    即便龙之王与其他五色龙再不同，但终归不是纯粹的善良生物，以她观察到的黑翼之巢建制、以及黑龙领主麾下氏族的生活状态来看，龙之王还是崇尚用暴力解决问题的生物。

    然而真正的问题在于：不允许璐娜离开的命令是她父母提出的。

    璐娜还未成年，她的父母有权力对她进行管教约束，而精灵之森的制度和加西亚的理念就在公民权利和人人平等，如果遵循仪典和传统，按理而言，她是不可以对此进行任何干预的。

    但如果处理不当，黑龙领主找上门来还好说，但加西亚担心的是，原本逐渐接洽的黑翼之巢和精灵之森，有爆发战争的可能。

     该怎么办呢？

    拒绝小妖精后，加西亚又有些后悔，她毕竟年纪尚浅，没有经验，这是她接掌精灵王权柄后第一次处理大型的复杂事件，优柔寡断在所难免，加西亚既想避免战乱、又想恪守传统，陷入两难。

    最终，她还是没得出一个结果，只好闭上双眼，在祷诵中用意识勾连神国，祈寻月之神苏伦的帮助，聆听自己所信仰神祇的教诲和指引。

    作为神眷者，加西亚·语风有这个能力。

    ……

     而就在精灵王思考的同时，小家伙已一个人气呼呼离开了精灵湖。

    精灵之森有着复杂且完整的食物链，维持生态运转，所以这其中族人并不算多，璐娜找到一处人迹罕至之地，攀上高掣穹顶的巨化古树，在绿荫遮蔽间避开其他族裔视野，偷偷联系恺撒。

    当她很费力地凿开用于传递消息的水晶，面前马上出现一大片水气，漂浮起虚幻的泡影，此中影像虽略显模糊，但她还是看到了一列雪白锋利的大獠牙。

    “恺撒，你往后退一些。”

    璐娜在树叶上找地方坐下来，晃着腿，一看到自家大傻龙，璐娜心情就变得好了不少：“这样我只能看到你的牙，哎……你又忘记剔牙了，上面还有肉。”

    黑龙现在牙齿间隙里的肉末，对璐娜来说大得惊人，有多丑陋不言而喻。

    “这样吗。”

     黑龙领主向后退了一些，伸出舌头舔了舔，灵巧地将食物残渣卷进肚子里：“平常这个时间你可要睡觉来着。”

    “恺撒。”她轻声唤道。

    黑龙歪头看她：“怎么了？”他问，感受到小家伙情绪里的忧愁，平时在他身边，她可不会出现类似状况。

    “我和父母吵架了。”

    璐娜朝他倾诉：“他们说五色龙都是坏到流脓的恶种，我说你不一样，他们怎么也不相信，非说本性难移、天性不可夺。”

    “我本来就是恶龙啊。”

    恺撒把爪子摊开，这句话他好像什么时候说过，黑龙的龙喉里发出一串无所谓的笑声：“你没必要与父母在这方面起争执。”

    “可是……”

    对于这家伙的自暴自弃，璐娜脱口想要反驳，但看到黑龙的绯红目光，又忍住没继续往下说，一想到可能出现的、黑翼氏族进入精灵之森的场景，她就忍不住不寒而栗。

    “唔，前段时间，宝库里的那头绿龙已经被处理掉了，说起来叫雷恩的半巫妖还挺好用，懂得使用法术利用龙之真血赋予龙脉。”

    发现璐娜话语停住后，半响都没说话，恺撒就主动开口和小家伙找话题，他也需要一个可以倾诉对象，毕竟作为领主，整天在一众眷属面前端着，恺撒也同样累得不行。

    “其实我原本想将绿龙转化为死灵龙的，但加尔霍格二哈它们太拖后腿了，还有，你近段时间注意到霍格没，这家伙已经快老死了。”

    说着，恺撒叹了口气：“我不想他死。”

    “我也不想。”

    璐娜很认真地在听，然后也点头，霍格算是小家伙在黑翼氏族中比较熟悉的家伙了，所以她接着问：“然后呢？龙脉改造成功了吗？”

    “当然。”黑龙嘿嘿地笑，看上去心情不错。

    得到恺撒的肯定后，小家伙放下心来，继续沉默，于是恺撒察觉到她心不在焉，重新问：“璐娜，到底怎么了？”

    “恺撒。”

    璐娜念着他的名，突然说：“等我成年后，我们结婚好不好？”

     “嗯？”

    “哪怕你以后要找其他的五色龙，我也想和你结婚，好不好？”真龙都爱滥交，它们会寻找不同的物种交配，以诞下更多的龙裔子嗣，虽然这些她全都知道，但璐娜还是这样问。

    她已经开始掰着指头算，自己距成年还有多久。

    森林妖精不像龙类，它们一生从一而终，这意味着一旦结侣，即使今后生活再不和，妖精们也不会更换伴侣。

    “好喔。”恺撒很平静地点头答应，声音很温柔。

    不管是他还是璐娜，都没产生什么强烈的情绪波动，好像在商量一件微不足道的小事。

    而在这之后，恺撒又马上问到了之前的问题：“好了，现在告诉我，到底怎么了？”

    “我被禁足了。”

     既然无法隐瞒，璐娜决定实话实说：“我很难过，在成年获得自由之前，父母不允许我再涉足危险之地、前往黑翼之巢。”

    “就这个？”

    泡影里的大黑龙晃着尾巴，毫不在意地挥了挥爪子：“没关系，待会我派些族裔去精灵之森一趟，你们那个领袖还蛮不错的，到时候聊一聊估计就可以了。”

    “是吗？”璐娜安心点头，对大黑很放心，也很信任，不过这并不能阻止她继续追问：“你这个臭家伙，快告诉我她哪里不错了？”