
　　“你要上山？”纪冬霖抬头望向她，稚嫩的脸上满是不赞成。

　　“桃桃，你去山上做什么？”纪建元他们也是惊讶和意外。

　　纪夏珍道：“桃桃，家里柴火够用……”

　　“我想去山上转转，我们不往深山里走应该不会有什么危险，除了山里，我还想在村里转转，尽快的熟悉这里的人和环境，爸妈，你放心，有臭弟弟陪着，不会有什么危险的。”

　　其实纪桃桃是想去山里看看有没有什么可以卖钱的东西。

　　这个家里太穷了。

　　穷到她都不好意思开口说要读书。

　　回村前，她有问过傅渊森，有没有什么可以赚钱的方法推荐？

　　傅渊森跟她说，现在上头的政策已经放松了，农村很快就会进行土地改革，大家会从集体经济改为家庭联产承包责任制，个体经济也会很快兴起，到时候做生意就不再是一种投机倒把的行为。

　　要不是临安县地处偏僻，环境封闭，这股风早就应该吹来了。

　　虽说小桃花精是第一次做人，但它见惯了人间百态，懂得赚钱和读书的重要性，因此，她准备读书和赚钱两手抓，只有这样才能真正改变纪家和她目前的处境。

　　难得做一次人，她自然要迎难而上才不枉来这人间一世。

　　虽然纪家人跟她相处的时间不长，但他们已经对她的性子有了一些了解，知道她决定的事不会再改变也就没再多说，只是叮嘱纪冬霖要照顾好她，别让她在外面受到了欺负。

　　吃过早饭，纪建元和苏慧兰出门忙地里的活去了。

　　冬天寒风凛冽，纪桃桃头上的帽子和脖子上的围巾都是原主用她小时候穿过的旧毛衣改织的，让她整个人看上去像冬日里的火红精灵，温暖而明媚。

　　她的背上背着一个小竹篓。

　　竹篓放着一把闪着寒芒的锋利镰刀，脚上穿着傅渊森昨天买给她的小皮靴，远远看上去她像是去山上冬游的，不太像是去干活的。23sk.Com

　　“一定要去山上？”纪冬霖不死心的问。

　　冬天山上有许多出来觅食的动物，万一遇到了什么事……

　　“你要不想去就在家待着，我自己去也是一样的。”说完，纪桃桃就往外走。

　　“我又没说不去，你着什么急，等会到了山上，你不许乱来，要听我的话，知道吗？”纪冬霖小跑的追上去，不放心的叮嘱道。

　　纪桃桃瞥了他眼强调道：“臭弟弟，我才是姐姐。”

　　“不许喊我臭弟弟，我一点都不臭，不信你闻？”纪冬霖不高兴的将胳膊伸向纪桃桃。

　　纪桃桃躲开他伸过来的手，哼了声，“我才不闻，我就要喊你臭弟弟，臭弟弟，臭弟弟，臭弟弟……”

　　“你幼不幼稚？”纪冬霖瞪她。

　　“臭弟弟，你再成熟也只能是我弟弟，气死你，略略略……”纪桃桃得意的冲纪冬霖做了个鬼脸，转身就跑。

　　纪冬霖愣了下，拔腿就追。

　　他一边追一边喊道：“纪桃桃地滑，你别跑，小心摔倒了……哎哟……”

　　听到他的哎哟声，纪桃桃连忙刹住脚，转身看向纪冬霖。

　　见他蹲在地上，她又急乎乎的跑了回来，白皙细嫩的脸上露出着急的神色。

　　“臭弟弟，你摔到哪里了，我看看，严重不？”

　　“你等着，我现在就背你回家！”

　　“你说你都这么大了，怎么还走路摔跤，羞不羞？”

　　……

　　看着她毫不掩饰的着急，纪冬霖突然就红了眼睛。

　　他别过头不去看她。

　　见状，纪桃桃道：“你这怎么还哭上了？你别哭嘛，大不了我向你道歉……”

　　“谁哭了，纪桃桃，你是不是蠢？你看不出来我是装的吗？”纪冬霖忽然扭头冲她低吼道。

　　纪桃桃呆了下，眼睛不由自主的看向他捂着脚踝的手。

　　“你……装的？”

　　“不然呢？”

　　纪冬霖心虚的站了起来，眼睛四处乱转，始终不敢去看纪桃桃的脸。

　　见她不说话，他忍不住埋怨起来。

　　“都跟你说了，地上滑，别跑，你偏不听，等会摔倒，你不哭鼻子才怪，还姐姐呢？都没我一个弟弟听话……”

　　他正说着突然脚踝一凉。

　　低头一看。

　　纪桃桃正握着他的脚踝摸骨！

　　他下意识的想要将脚收回去，谁知道，纪桃桃不大的手掌像是铁钳般抓的他无法动弹，只能任由着她检查他的脚踝。

　　来往的村民看到这一幕都露出和善的笑。

　　“冬霖，你们姐弟这是在干嘛呢？”

　　“冬霖，你脚崴了？”

　　“冬霖，这是你二姐？她长得可真好看，像仙女一样，对了，她叫什么名字呀？”

　　“婶子，我叫纪桃桃，桃花的桃，你们喊我桃桃就行，我弟刚才在地上摔了一跤，我怕他逞强骗我故意说没崴到脚就给他检查了下，还好他没事，不然我的罪过可就大了……”

　　不等纪冬霖说话，纪桃桃就笑吟吟的将话头接了过去。

　　“哎哟我滴个乖乖，你这丫头笑起来可真好看，我这辈子还没见过像你这丫头这么好看的丫头……”

　　“婶子，你也是我见过最可爱的人！”

　　“这丫头会说话，我喜欢，哈哈！”

　　说话的人是村里有名的长舌妇也是出了名的难缠六婶。

　　此刻她被纪桃桃逗得连眼睛都看不见了，嘴巴更是咧到了耳朵根子后面。

　　“丫头呀，那韩家走前不是说他们绝不会让你回农村？你怎么还是回来了？你这次回来还走吗？你们这是要去哪里呀？”

　　“我和弟弟准备趁天气还不算太冷，上山多捡点柴火，这里是我家，我怎么可能不回来，我要不回来也不可能认识像您这么可爱的婶子呀，韩家我肯定不会再回去了，但县城肯定还是得去的。”

　　纪桃桃基本上是有问必答，那副软软糯糯白白净净的乖巧模样，惹得不少妇人都心花怒放，恨不能将她抢过来做自己的闺女。

　　之前他们都以为她是不食人间烟火的仙女。

　　不曾想，她竟然这么的平易近人。

　　不仅是这些围观的村民，就连纪冬霖也被纪桃桃给惊到了。

　　他眼睁睁的看着他们被村里的妇人们给包围，纪桃桃依旧一脸淡然，游刃有余，甚至时不时就能将那群妇人逗得哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第15章 姐弟免费阅读。https://xs.23sk.com 