
　　看着沉默的众人，杨奇略微思索了一下，旋即传音道，“如果只靠我们自己，谁也不可能得到那件奇物，既然大家联手，那就平均分配吧。”

　　“好！”众人略微思索了一下，便是同意了杨奇的建议。

　　夏云等人都很清楚，他们之中谁也不可能放弃那件奇物，同样的他们之中谁也不可能靠着自己的实力夺得或者保住那件奇物，必须众人齐心联手才有机会！

　　之前出手阻拦炎泽大帝的时候，他们便已经发现，炎泽大帝那边的修行者，明显比他们更有默契，如果众人不能齐心联手，一旦争夺起奇物来，他们肯定会处于劣势。

　　“炎泽兄……”厉枫等人的目光看向一旁的炎泽大帝。

　　此刻双方对峙，明面上他们的实力并不占什么优势，唯一的胜算，就是通天圣主赐予炎泽大帝的那张底牌。不过这张底牌是不是动用，什么时候动用，最终的决定权，却是在炎泽大帝手里。

　　感受到众人的目光，炎泽大帝的脸色却是一阵变换，片刻之后才是开口道，“我自有安排。”

　　炎泽大帝何尝不想利用手中的底牌击败杨奇等人，趁机夺取那件奇物，可问题是那件奇物，暂时无法收取啊。就算利用通天圣主赐予的底牌暂时击败杨奇等人，无法夺取到那件奇物，又有什么意义？只会浪费手里的底牌而已。

　　这……

　　听到炎泽大帝的话，厉枫等人的脸上闪过一抹不甘之色，不过却也没有再多说什么，通天圣主早就下令，进入特殊遗迹之后，他们必须一切听炎泽大帝的指示行事。

　　炎泽大帝的目光瞥了一眼天际的青色光华，旋即又看了看对面的杨奇等人，接着做出了一个让人意外的动作。

　　嗖~

　　炎泽大帝身形一晃，竟是脱离了厉枫等人，朝着杨奇等人的方向靠近了一些。

　　嗯？

　　看着上前的炎泽大帝，杨奇等人不由微微一愣，炎泽大帝突然上前，却是有些出乎他们的预料，如果不是厉枫等人没有跟上前来，他们恐怕直接就出手了。

　　“夏云！”炎泽大帝看向夏云道。

　　听到炎泽大帝的话，夏云一脸淡漠道，“炎泽，你不会想让我们放弃那件奇物吧？”

　　就整体实力来说，他们这边的确是要稍微比炎泽大帝等人弱上一些，但因为厉枫被道之血誓反噬，根本奈何不得杨奇，夏云等人这边没了那么多的顾忌，可以放开手脚厮杀，自然不惧炎泽大帝一行人。

　　“本帝知道你们不会放弃那件奇物。”炎泽大帝微微摇头道，别说夏云等人，就算是他们，哪怕没有通天圣主的命令，他们见到这样的一件奇物，也绝对不可能放弃。

　　炎泽大帝看着眼前的夏云等人，再次开口道，“本帝前来，不是让你们放弃那件奇物，而是想和你们合作。”

　　和我们合作？23sK.com

　　此话一出，夏云等人的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，炎泽大帝居然找他们合作，且不说因为背后异宇宙之主的关系，他们天生就是敌对的，光是为了争夺眼前的奇物，他们也不可能合作。

　　现在炎泽大帝却突然上前，开口要和他们合作，如果不是清楚知道自己不可能听错，他们都怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

　　就在夏云等人因为炎泽大帝开口合作而惊讶不已的时候，杨奇却是突然看向炎泽大帝道，“你刚才发现了什么？”

　　嗯？

　　随着杨奇的话音落下，夏云等人的神色不由一变，立刻是齐刷刷的看向了炎泽大帝，炎泽大帝不可能无缘无故的找他们合作，双方合作的目的，只可能有一个，那就是天际的那件奇物。

　　而在场十六名修行者之中，只有一个修行者，曾经接触过那青色光华，那就是眼前的炎泽大帝。对方突然找他们合作，很可能是之前接触青色光华的时候，发现了什么，才会主动找他们合作！

　　炎泽大帝看了一眼杨奇，旋即一脸感慨道，“不愧是能够让太虚圣主认可的徒孙，不但实力强大，而且心思细腻。”

　　之前杨奇和厉枫交手，炎泽大帝对于杨奇的实力，已经有所了解，借助伪源神兵之后，实力接近六星武帝后期的修行者，相比起杨奇自身的修为境界，几乎是跨越了一个大境界！

　　哪怕是炎泽大帝，对此也是十分的震惊，自愧不如！

　　“炎泽大帝，客气的话就不必说了，你我都清楚我们不可能成为朋友。”杨奇看了眼炎泽大帝，接着继续道，“还是说说你到底发现了什么，想要和我们合作，就得那出一点诚意来。”

　　“不错！”一旁的夏云微微点头道。

　　不清楚炎泽大帝发现了什么，他们不可能轻易和炎泽大帝等人合作，难道不怕被对方算计吗？之前炎泽大帝等人可是宁愿违背道之血誓，都要对他们出手，炎泽大帝不拿出足够的诚意，夏云等人根本不可能相信他。

　　“没问题。”炎泽大帝淡然一笑，旋即看向天际的青色光华道，“之前本帝曾尝试用元力手掌收取那奇物，可惜却失败了，元力手掌直接消散了开来。”

　　炎泽大帝眼中精芒一闪，旋即沉声道，“虽然失败了，但却让本帝发现一件事。”

　　“何事？”夏云追问道。

　　炎泽大帝目光一凝，嘴里缓缓说道，“本帝的元力手掌，并不是受到外力消散，而是被那青色光华吞噬了！”

　　什么？

　　听到炎泽大帝的话，杨奇等人的神色不由一变，之前炎泽大帝的元力手掌消散，他们也有过猜测，却没想到，炎泽大帝的元力手掌，竟然是因为被青色光华吞噬才消散的。

　　“在那青色光华吞噬本帝的元力之际，本帝曾经感受到青色光华出现了一丝异动。”炎泽大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“所以本帝猜测，如果继续让青色光华吞噬元力，或许可以让我们有机会收取那件奇物。”

　　原来如此！

　　听到炎泽大帝的解释，杨奇等人顿时明白过来，为什么炎泽大帝会找他们合作了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百七十九章 合作？免费阅读。https://xs.23sk.com 