    “主公。”但听一阵温和的声音响起，荀谌出班禀奏，“主公，依在下之愚见，曹贼固守防范森严，只因许昌乃曹操命脉，若要直取，恐费周折。”

    “如今卫安已经得了徐州，已经全据南方，北方只有下一步必是豫州，我们若是与曹操开战，卫安必定从中取利。”

    “幽州的公孙瓒对冀州一直虎视眈眈，主公这次出击需要速战速决，不妨改变战术，东向取道平丘渡河，先夺陈留之地以为根基，再转兵东向，徐徐而食之，令曹贼防无可防，如此可竟全功。”

    袁绍闻言摸了摸下巴，点头道：“从平丘渡河平丘不错，此言甚善之！就依友若之言，先走平丘渡河，取陈留，再夺许昌。”

    建安三年三月末，大将军，太尉，冀州牧袁绍，发令聚河北精兵猛将，南下攻曹。

    决定攻曹的半夜，邺城狂风大作，电闪雷鸣，似是连老天都预兆到了北地两大枭雄的再一次对决而躁动不安。

    大将军府书房内，袁绍手握酒盏，满面通红，听着窗外呼啸的北风，看着桌案上的皮图，面色不知不觉间露出了一丝决议。

    三月十一日，太尉袁绍在邺城广布军令，号令河北四州各郡各县筹备粮草与军械，并在各地郡县颁布宵禁令，各城池上至太守官吏，下至贩夫走卒，自申时末酉时初刻起一律不准出城，违者以汉律处。

    另袁绍以二十日为期限，招青州刺史袁谭，并州刺史高干率领手下精锐兵马前往魏郡与其率领的主力会和，一起渡黄河、攻曹操。

    一时之间，北疆之地风云涌动，巨大的调动所带来的阴霾漩涡，席卷并笼罩在了河北各地每一个人的心头。

    邺城起兵的消息，很快的就由飞骑呈带着邸报，送到了洛都，并呈于卫安的案几之上。

    卫安看过之后，心情更加轻松，就目前而言，无论是曹操还是袁绍，谁都不敢跟卫安开战。

    如今卫安已经全据荆州、扬州和徐州，北方的曹操和袁绍要想和自己决战，就得先统一了北方才会有这个实力。

    无论谁统一北方，都需要几年的时间，这一点，曹操和袁绍都很清楚，但是谁也没办法，毕竟以他们现在的实力，和卫安还差得远。

    而卫安要做的，就是坐山观虎斗，当然该出手的时候，还是要出手的。

    夕阳西下，暗红色的光芒照射在洛都古朴的城墙之上，红影似枫。显得颇为肃穆庄严。

    由南至北的官道上，两条身影正向着洛都徐徐而行，一高一矮。一老一壮，状的长得浓眉大眼，一副淳朴的庄稼壮子模样，老的矮小如冬瓜，布衣草鞋，鹤发童颜，除了半枯半焦的大脑袋上有点秃外，细细看去，倒是颇有几分仙风道骨之色。

    “葛玄，前面是什么地界？”那冬瓜老头皱着眼睛，老神在在的开口询问。

    徒弟葛玄抬头仔细的瞧了一会，道：“回左仙师话，前面是洛都了。”

    左仙师闻言面色一喜，道：“恩？不错不错，跑了好几个月，咱爷俩总算是到了地方，难怪我老人家最近总觉得这周边的鬼魅愈盛，妖气浓重，整的我老人家每日的咳的直喘。”

    葛玄的脸色不经意的抽了一抽，道：“仙师，多虑了吧，你天天咳嗽是因为炼铁片子熏的，跟妖气好像没啥关系。”

    “你知道个屁！”

    左仙师气的直跺脚，怒道：“什么叫炼铁片子？那叫绝世神兵！”

    说到这里，却见左仙师的面色猛然一滞，心头惊醒，似是有什么东西让他神思不属，连骂徒弟的功夫却也省了。

    掐指算了一算，便见左仙师面色一变，勃然怒然道：“好孽障！居然也到了洛都，却是在我老人家的眼皮子底下瞎晃悠，不知死活也！真是太不把我这半仙之体放在眼里了，今日必须收了你这孽障，也好还世间一个清平徒儿，速速随我老人家进城降妖！”

    葛玄木楞的看着左仙师，羞愧的低头言道：“仙师，您不骂我了？”

    “收妖要紧，为师现在没有功夫，等除了这祸害天下的妖孽，咱爷俩在好好地说道说道。”

    “仙师真是宽宏，多谢您这么给我留面子。”

    话说卫安明媒正娶了甄宓，娇妻美妾，文臣武将，却突然觉得乏味起来。

    一件事情做到极致，或者接近极致的时候，就会丧失兴趣，这让卫安很是迷茫，想着想着便独自来到了大街上。

    洛都的大街上很热闹，城内城外的人往来穿梭，车水马龙，酒肆茶铺，生意兴隆。

    看着喧嚣的大街，往来奔跑的孩童，勤奋的商家，淳朴的贩夫，高傲游街的世家子弟，一人人，一情情，一景景，一幕幕，前世曾经离他那么近的生活，如今却仿佛渐行渐远，再不能出现在他的生活当中。

    经过了这将近几年的生活，卫安突然觉得，如果让他重来一次的话，他其实根本就不想选择争霸之路，倒是宁可生为一个普通的百姓，过上一种安安稳稳，普普通通的平静生活。

    当了一个普通百姓之后干什么呢？置办家产，使劲挣钱，奔向梦想中的幸福生活。

    有了钱以后干什么呢？自然是娶几个貌美如花，欺霜赛雪老婆啊。

    取了媳妇之后干什么呢？当然是生几个出息的大胖小子，能吃能造，能文能武，天天出去搂钱！

    生了大胖小子以后干什么呢？天下大乱，民不聊生，自己被征调出去当兵，参加军阀混战，然后混了几年，当了个不大不小的校尉，然后争霸！

    争霸以后做什么呢？梦想着过普通人的生活？

    卧槽！绕回来了！

    卫安狠狠的甩了甩脑袋，把无聊的瞎想从脑中抛出开去。

    生活是个圈啊，看来老天爷把自己扔在这个时代，直接让他去争霸是对的。

    念及于此，卫安微微苦笑了一下。

    卫安抬眼望去，却是发现自己不知不觉的来到洛都南城的一片低矮的土房群中，类似于现代社会居民区住宅群的那种。

    不知不觉间，怎么瞎溜达到这地方来了？

    卫安微微的苦笑了一下，接着迈开双步，转身方要顺着原路返回。

