    “轰”的一声巨响，在得到了燃天神焰之后，燃空神子瞬间全身喷涌出了无穷无尽的烈焰。

    	在此之前，燃空神子也喷涌出了滔滔不绝的烈焰，但是，此时此刻所喷涌而出的烈焰却完全不一样。

    	此时，从燃空神子身上所喷涌而出的烈焰，乃是一股又一股带着金色的烈焰，每一股烈焰都好像是由溶化掉的黄金所化成的一样，每一股的烈焰都带着金色，好像每一股的烈焰都有实质，都有重量一样。

    	“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，得到了燃天神焰相助之后，在此时此刻，只见天穹上的一座座巨城都一下子变得更加的牢固，每一座巨城宫殿都好像是无上神金所铸，每一块砖石都有着亿万斤重。

    	毫无疑问，在得到了燃天神焰之后，燃空神子的“火龙御守天”威力瞬间飙升，不知道飙升到了多少倍，防御之强，犹如是无限提升一样。

    	在燃天神焰之下，这使得燃空神子的实力得到了一个跨越的提升。

    	“砰”的一声巨响，在“火龙御守天”的威力无限增强之后，在这刹那之间，竟然挡住了简货郎的一剑，那怕刚才简货郎的一招“剑灭龙屠”斩碎了城墙，但是，在这一刻，所剩下的城墙就固若金汤，在这刹那之间，就像是最为坚硬的东西一样，坚若磐石，再也无物可破。

    	“挡住了。”看到这样的一幕，此时简货郎的“剑灭龙屠”再也难进半寸，不少人为之惊呼了一声。

    	简货郎一招“剑灭龙屠”，乃是多么的可怕，多么的恐怖，在场年轻一辈，试问一下，有几个能挡，但是，此时此刻，得到了燃龙神焰相助之后，竟然挡住了这样的一惊，毫无疑问，在这一刻，燃空神子乃是胜券在握了。

    	“怎么，小的打不赢，老的要出手呀。”看到这样的一幕，李七夜笑了一下，随手一拈。

    	听到“嗡”的一声响起，李七夜随手一拈，虚空便摘来一道符文，符文流光，一道道细小的光华在跳跃着，犹如是被刚刚抓到手的精灵一样。

    	李七夜随手挥出，这一道符文瞬间击在了简货郎身上，瞬间湮没在了简货郎的身体里。

    	“轰——”的一声巨响，得到了这一道符文之后，简货郎在这瞬间喷涌出了滚滚无穷的龙息，在这瞬间，简货郎整个人犹如是苏醒一样，就在这一刻，简货郎身体里就像是盘着一条巨龙。

    	不对，就在这一刻，简货郎他就是巨龙，似乎，在这个时候，他被唤醒了远古无比的真龙血统一样，一尊至高无上的真龙一般。

    	在这个时候简货郎全身所冲击而出的血气就像是龙之血、龙之气，瞬间碾压十方，让人感觉一条巨大无比的巨龙盘在天空上，压得在场的所有人都喘不过气来。

    	“这是——”感受到如此恐怖绝伦的气息，在场的人都不由为之一骇，大叫一声。

    	“砰——”的一声巨响，在这石火电光之间，一招“剑灭龙屠”，瞬间发挥出了它最大的威力，一斩而下，无物可挡，有着灭世之势。

    	在“砰”的巨响之下，火龙御守天，瞬间崩碎，再也挡不住简货郎这样的一剑，那怕是得到了燃天神焰的加持，在这刹那之间，都为之崩碎，一剑斩落。

    	“敢尔——”在这一刻，本来赶来欲救燃空神子的老祖也都大叫一声，但是，依然是慢了一步。

    	“不——”在这石火电光之间，燃空神子骇然尖叫，在这一刻，他想转身而逃，以最快的速度逃之夭夭，但是，已经是来不及了，而且在这一招的“剑灭龙屠”之下，燃空神子也不可以逃得了。

    	听到“嗤”的一声响起，鲜血溅射，一剑挥过，燃空神子的头颅高高飞起，剑已过，头颅落地。

    	在这个时候，燃空神子那落地的头颅乃是一双眼睛睁得大大的，滚落在地上的时候，看到自己的身体喷出了鲜血，最终从高空中坠落，在“砰”的一声之下，身体滚落在头颅的旁边。

    	燃空神子的一双眼睛睁得很大很大，那怕是在临死之前，他想梦也没有想到，自己会惨死在一个无名之辈的手中，自己会惨死在一个不上了台面的小角色手中，他可是前途无量之人呀，今日就这样惨死了。

    	一时之间，整个场面的气氛变得寂静起来，所有人都看着燃空神子人头落地。

    	“胜了。”就是叶听容，看着眼前这样的一幕之时，也是久久回不过神来。

    	在此之前，简货郎给她的印象，乃是吊儿郎当，放浪不羁，她也没有想到过简货郎会有这么强大的实力。

    	甚至简货郎与燃空神子对决之时，她都觉得简货郎不一定是燃空神子的对手。

    	没有想到，最终简货郎还是斩了燃空神子，特别是简货郎施出一招“剑灭龙屠”之时，那实在是太震撼人心了，当这一招出手的时候，简货郎完全没有平日里浪荡不羁的模样，完全像是换了一个人，犹如是一尊杀神临世，凌厉绝杀，威不可侵，如此神姿，可谓是给叶听容留下了深刻无比的印象。

    	“这小子，有点强得离谱呀，只怕是不会弱于其他的大教疆国的神子少主吧。”在这个时候，有人回过神来，忍不住嘀咕说道。

    	简货郎一招“剑灭龙屠”，可谓是给了大家深刻无比的印象，这让所有人都不由为之惊叹一声，在此之前，很多修十强者在心里面都有些瞧不起简货郎，像他这样如同走卒一般的小子，根本不是燃空神子的对手。

    	没有想到，燃空神子最后却惨死了简货郎手中，特别是简货郎一招“剑灭龙屠”，那的的确确是震撼着在场的所有人。

    	可以说，简货郎这一招“剑灭龙屠”，绝对是可以与道君功法、绝世之术相提并论，与之相比，火龙真诀都是失色三分。

    	“小辈，纳命来——”在这个时候，出手相助燃空神子的老祖赶到了，见燃空神子惨死，忍不住大叫一声。

    	“是燃空殿的大长老。”看到这位老者，很多人都认识，不由低声地说道。

    	燃空殿的大长老当然是愤怒了，本来，他们燃空殿是上门提亲，没有想到，亲还没有提成，燃空神子却惨死了简货郎手中了。

    	“怎么，输不起吗？”见到燃空殿的大长老，简货郎立即退到李七夜身旁，嘿嘿地笑着说道：“生死相搏，比的就是本事，死了，就是技不如人，难道你们燃空殿连这样都输不起，如果输不起，那就是乖乖龟缩回老巢吧，不要出来丢人现眼。”

    	在刚才，简货郎一招“剑灭龙屠”出手，乃是威风无尽，凌厉绝杀之势，犹如是一尊杀神临世，但是，在这眨眼之间，简货郎又像是变了一个人，刚才那杀神临世的模样消失得无影无踪，又变成了一个无赖的模样。

    	“杀人偿命——”在这个时候，燃空殿大长老双目一寒。

    	此时此刻，对于燃空殿大长老而言，他带着燃空神子来上门提亲，现在燃空神子却丧命在此，他回到燃空殿，都无法交待。

    	但是，燃空殿大长老这样的话，却引来了不少修士强者的嘘声，换作是其他的庞然大物，如三千道、真仙教，在场的修士强者或许不敢嘘声。

    	但是，对于燃空殿这样的大教疆国而言，在场的大教疆国弟子，又怎么可能不敢嘘声呢。	

    	“输不起就别来。”也有强者嘀咕了一声，说道：“公平决斗，被杀了，只能怨技不如人。”	

    	在场的修士强者也都看得出来，以实力而论，燃空神子不是简货郎的对手，他的一招“火龙御守天”再强大，也都会惨死在简货郎的一招“剑灭龙屠”之下。

    	后来虽然得到燃空殿大长老的燃天神焰相助，而李七夜以一道符文相助简货郎，那也不算是作弊，是燃空殿大长老出手在先，所以说，燃空神子惨死在简货郎手中，那也只能怪他技不如人。

    	“长老，公平决战，生死由命，莫过于执着。”在这个时候，一个人站出来说话了。

    	大家一看，站出来说话的，乃是一个白衣青年，这个青年站在那里，白衣飘飘，给人文雅贵气之感。

    	“神龙谷的玉龙王。”看到这个青年，大家都不由叫了一声。

    	神龙谷的玉龙王，天疯的师弟，看到这个青年，不少修士强者都为之意外。

    	谁都知道，燃空殿与神龙谷有联姻关系，燃空神子乃是燃空圣女的亲弟弟，而玉龙王，乃是天疯的师弟。

    	在人之常情看来，神龙谷与燃空殿是站在同一个立场上，燃空神子惨死，玉龙王按道理来说，应该与燃空殿大长老同仇敌忾，一同讨伐简货郎他们。

    	但是，让人没有想到的是，玉龙王竟然站出来提醒燃空殿大长老。

    	“玉龙王是非分明。”见到玉龙王站出来主持公道，有不少修士强者也赞了一声，竖起了大拇指。

