    绿色渐芜，百花凋谢的少君园中，一身青衣的小丫鬟阿喜眉飞色舞的说道：“刘君身量可高了，比二位少主还高出不少呢。”

    邓瑗闻言心里一喜，怕她年幼说话不靠谱，又看向婢女阿姝求证，后者点头道：“阿喜说得没错，刘君的确比二位少主要高一些。”

    邓瑗自此终于安心，女子身体发育早，三年前，她十三岁时，身高就已经有六尺余，和十五岁的刘景身高相差无几，而今她更是长到七尺三寸，不仅在女子中鹤立鸡群，亦远高于寻常男子，要知道光武帝刘秀也才七尺三寸，和她一样高。

    去年监奴郑当说，刘景身高七尺四寸，仅比现在的她高一寸而已，现今听到二婢所言，顿时松了一口气，她的两位兄长身高皆在七尺五寸上下，刘景比他们还高，那就不用担心了。

    阿喜又道：“刘君不仅身材峻拔，容貌、风仪、谈吐也是一等一，小婢从没见过像刘君这样出众的君子。”这一番话，简直把刘景夸得天上地下少有。

    邓瑗御下素来宽和，其他几名婢女纷纷打趣道：“阿喜，你是不是被刘君收买了？”

    阿喜一张小圆脸气鼓鼓的，轻哼一声道：“刘君就是这般出众，不信你们问阿姝姐。”

    阿姝说道：“刘君姿仪俊伟，有殊于众人，和女郎乃是绝配。”

    十月已是初冬时节，邓瑗却感到体内阵阵热气上涌，染红白皙赛雪的脸颊。

    婢女们暗暗窃笑，自家女郎故作镇定的样子，又哪能瞒得过朝夕相处的她们，自家女郎害羞了，这样的场面可不多见。

    阿喜年纪还小，不懂察言观色，自顾自的继续说道：“刘君这次带来的迎亲队伍极为盛大，比我们的车队更盛大，光是大船就来了九艘，还有好几百士卒护卫呢，可威风了。”

    邓瑗对此倒是没有太过意外，通信一年多来，刘景虽然没有和他们父女直接谈及发家经过，但偶尔也会提到，他们都已知道刘景现在家产颇丰。至于士卒，之前也曾在给父亲的信中说过，具体的细节她就不清楚了。

    阿喜东一句西一句，说话没个重点，最后阿姝在一旁看不下去了，对邓瑗说道：“女郎，你和刘君的婚仪已经确定，明日行纳采、问名、纳吉之礼，后日行纳征、请期之礼，最后行亲迎之礼。”

    “这么快？”围在邓瑗身边的婢女们不由面面相觑，这意味着或许只要三五日，她们就将离开家乡，远赴长沙。

    史记有云：“江南卑溼。”汉书有云：“南方有疫。”

    南方“瘴气滋生，人多患病”乃是北方人的共同认知，就连三岁儿童也知道这个常识。此去长沙，也不知道日后还有没有机会再回来，无异于生死离别。

    邓瑗亦是面露复杂之色，这一天，她不知期盼了多久，可是真的来临，她心里竟又生出些许惆怅。

    …………

    次日，即十月三日，受刘景之请，赖恭亲赴邓家宅邸，随行车辆数乘，俱为纳彩之礼，他手持刘景亲笔写下的《婚礼谒文赞》，云：“雁候阴阳，待时乃举，东南夏北，贵有其所。”

    又云：“金钱为质，所历长久，金取和明，钱用不止。”又云：“嘉禾为谷、班禄是宜，吐秀五七，乃名为嘉。”又云：“卷柏草药，附生山巅，屈卷成性，终无自伸。”又云：“九子之墨，藏于松烟，本姓长生，子孙图边。……”

    以上皆是刘景今日携带的纳彩之礼的赞文，其中涉及大雁、金钱、嘉禾、卷柏、九子墨等等，俱是婚礼吉祥之物。

    待邓攸收下纳彩，赖恭随即进行婚仪六礼的第二礼——问名，即问女方之名，及生辰，回去之后卜筮，若是卜吉，则要马上通知邓家，双方正式缔结婚姻，是为第三礼纳吉。

    刘景和邓瑗乃是指腹为婚，两人婚姻早就已经定下，因此问名、纳吉二礼仅仅只需走个形式，明日便可进行第四礼——纳征，也就是男方正式向女方下聘礼。

    十月四日，赖恭再次来到邓府，这次车装比之昨日更盛。

    汉代嫁娶和丧葬一样，不惜代价，极尽奢侈，《汉官仪》有云：“皇帝聘皇后，黄金万斤。”汉惠帝纳皇后，聘以黄金两万斤，王莽篡汉后曾纳杜陵史氏为皇后，聘以黄金三万斤。

    刘景自然无法和大汉天子相比，他此番迎娶邓瑗，聘以黄金百斤，束帛玉璧，南海珍玩，合计数百万钱。

    邓攸知道刘景如今身家不菲，却也没想到他的手笔会这么大，刘景的家庭情况他颇为了解，仅有二百余亩稻田，出仕后也只是担任斗食、百石小吏，月不过数百钱，他居然只用了不到两年的时间，就赚取到如此庞大的资产，很是不可思议。

    然而邓攸也就稍稍惊讶了一下，钱财这东西，只是起到锦上添花的效果，有则好，没有也无所谓，邓攸并不是很看重。

    他最看重的还是刘景的才华，族弟邓羲之前来信，夸赞刘景是“王佐之才。”还提到刘表准备明年举刘景为茂才，百里侯已是唾手可得矣，区区钱财算得了什么？

    婚仪六礼第五礼，请期，从字面理解，或许以为是女方家定日期，其实不然，《仪礼·士昏礼》云：“请期用雁，主人辞，宾许，告期，如纳征礼。”辞即告也，日期乃是由夫家来定，卜得吉日，告以女方家里。只是因为谦让，故曰请期。

    刘景根本就不信什么良辰吉日，本来准备随便挑个日子，潘濬却自告奋勇为他卜筮，潘濬乃是宋忠的得意门徒，精通《易经》，也算是专业对口。刘景不好拂他心意，便同意了，潘濬经过卜筮后，认定五天后，即十月九日乃是良辰吉日。

    对于这个结果，刘景不禁有些哭笑不得，明明两三天就能结束，这下子却要拖到五天以后了，潘濬完全是在给他添乱啊。

    