    “本官的粮食你们也敢动！”

    一步步的向余山盗走来，沈钰那不算特别高大的身形此刻就如同一座难以逾越的高山，压的所有人喘不过气来。

    那凌厉而恐怖的剑意笼罩之下，每一个人都在不由自主的在浑身颤抖，那是源自人内心深处最本能的畏惧。

    “大人，我愿意投降大人，从此以后为大人效力，忠贞不二，绝不背叛！”

    二话不说，余山盗首领竟然直接跪下，跪的那叫一个干脆，一点没有不好意思。

    这这一幕，可把周围余山盗的那些统领的刺激的不轻，看向他的眼神一个个都极为诡异。

    大哥，就这么怂了？咱就算是投降，起码也抗争两下吧，投降都这么心急算怎么回事。

    谁能想到这位往日里一派高冷风范的大统领，竟然能如此的卑躬屈膝，完全刷新了他们的三观。

    “想投降？可惜本官并不需要！”轻轻一笑，沈钰已经慢慢来到了他们不远处，手中的剑仿佛要撕裂苍穹一般。

    “余山盗祸乱北山域多年，罪行累累杀人无数。你们的效忠本官也不稀罕，你们从此消失，对本官来说才是最好的结果！”

    举起手中的剑，沈钰猛地挥下“人总要为自己的所作所为负责，余山盗今日该灭！”

    “不！”剑气纵横，宛如撕裂一切。余山盗首领只来得及发出一道不甘和恐惧的嘶吼，便被剑气贯穿。

    这一刻，他的脸上还挂着几分不信。想他作为余山盗的首领，好歹也是堂堂大宗师，再加上手下的人才济济，多少也算有些资本。

    将这样的势力轻松收入挥下，以后有什么见不得人的事情统统交给他们来做，保证做的漂亮。

    如此选择，你好，我好，大家好。朝堂上不知道有多少人这么干，何必要打打杀杀呢。

    他不明白，他都肯低头当牛做马，两肋插刀了，为什么这位沈大人仍旧不肯放过他。

    更让他恐惧的是，他引以为傲的功力在这一道剑气面前，犹如刀切豆腐一般，被轻而易举的贯穿，残余的剑气在地上留下数米深的沟壑。

    仅是剑气的余波，都让人头皮发麻，两股战战。

    “大哥！”见到大统领的死亡，剩下的人皆是兔死狐悲，大统领都已经死了，他们怎么可能会活。

    不过，人性挣扎的本能，还是让他们不住的求饶“大人，大人我们愿意投降，我们愿意！”

    “你们愿意投降，可本官却不愿意收！”

    “你们余山盗往日烧杀抢掠，何曾有过半分怜悯，当你们举起屠刀的时候，就该想过会有这么一天！”

    无数剑气周然出现，卷起的剑刃风暴横扫一切。犀利而恐怖的剑气，贯穿了一个又一个身影，让他们双目无神的接连倒下。

    曾几何时，他们余山盗纵横北山域，所向披靡。可如今，在人家面前去却如同待宰的羔羊般，毫无还手之力。

    仅是几个呼吸之间，整个余山盗的高层便被清缴一空。

    而在杀了这些统领之后，沈钰并没有停下自己的脚步，一人一剑冲入人群之中，所过之处皆是尸山血海。

    大批大批余山盗皆是在剑气的横扫下消亡，即便他们豁出一切的拼命，也依旧翻不起一点浪花。

    犹如沙滩上建起的沙堡，被海浪一冲，就摧毁的一干二净。很快，在沈钰的周围就再也没有站立的贼寇。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得八十年内力！”

    随着莹莹光芒闪过，仿佛一瞬间有无尽的力量涌入体内，功力在此刻沸腾，在欢呼雀跃，在奔腾不息。

    短短片刻的时间，他体内的力量就已暴增。一个个窍穴迅速填满，真气在其中不断游走增益，宛如漫天群星般璀璨。

    这一刻，沈钰感觉好似沐浴在温泉之中，让他从内而外，似乎都散发着一股愉悦的感觉。

    “大宗师五重境！”

    等下一刻他睁开眼睛，身上的气息再度暴增，连带着周身缭绕的剑气都似乎猛烈了几分。仿佛要刺破苍穹，搅动的风云色变。

    “这位沈大人身上的气息，似乎又强了许多！”

    感受着这边传来的可怕的气息，连不远处的彭岩都感到一阵阵压抑。脸上露出一丝的苦笑。人比人，真是不能比！

    原以为他之前的力量是极限了，但现在看来，远远还到不了极限。

    跟他待在一起的时间越长，就越觉得这位沈大人身上笼罩的那层神秘，让人越来越难以琢磨。

    “沈大人，余山盗已经全部被杀，只等我们将余山盗留守的那部分人也清理干净。自此之后，北山域再无余山盗！”

    “很好！”收拢了一身气息，沈钰满意的点了点头。粮食问题现在已经有所缓解，他也能腾出手来去解决其他的事情。

    余山盗只是一个开始而已，整个北山域都需要从头到尾的梳理一遍！

    “彭岩，这里交给你了，本官恐怕要离开一段时间！”

    “沈大人是要去哪？”疑惑的问了一句，可随后彭岩就反应过来，有些不确定的问道“你是要去长定军？”

    “不错，算算时间，骁云卫差不多已经到了！”

    “你在这里围剿余山盗吸引目光，而本官则暗中离开前往长定军，明修栈道暗渡陈仓，才能让人没有防备。你这里的声势要弄得大一些，本官才好隐藏自己！”

    “更何况，有些人我也很想见一见！”轻轻一笑，沈钰身上似乎有一股冲天而起的可怕气势一闪而逝，那是一股莫名的斗志。

    老实说，自从沈钰来到了这个世界，真正名声赫赫者他还没见过几个。

    绝大部分江湖高手，名声响亮，但其实就是二三流的货色，在一地虽然可能是佼佼者，但放眼整个江湖，就有些不够看了。

    要么就是年纪颇大，要么就是功力不济，与那些顶级人才相差不是一点半点。

    而骁云卫主将，左卫将军莫羽。长定军主将，平度侯林昭。此二人皆是一时人杰，军方年轻一辈的佼佼者。

    可以说这两个人，也是朝廷的门面担当之一。能见识到他们两人，也能对这个世界真正的天才有更清晰的认识。

    当然，沈钰除了想见见这两人之外，也是怕这其中会不会有误会。毕竟林家满门忠烈，忠心天下皆知。

    这样的人要么不动，若是要动的话，就必须要证据确凿！

    其实在沈钰的心里，林昭嫌疑的确很大。但也有另外一个可能，就是有人在暗中挑拨离间，谋划这一切。

    很有可能是有人暗中下了一盘大棋，将所有的一切都算进去了，就是为了引他上当，从而借他之手坑害林昭。

    若是林昭本来无罪，反而是因为他的怀疑逼的林家起兵，那乐子可就大了。

    北山域已经被饥荒折腾的流民遍地，尸横遍野，再经不起战乱。所以，无论如何，长定军都必须要稳，林家都必须要稳。

    何况，沈钰其实还有一些私心。若这一切真是林昭干的，想来若是干掉他后，所签到得到的奖励绝对不菲！

