    

    像是自小泡在蜜中长大的小姑娘不断往他身体中埋，皇甫渊沉眸色一暗，爆出一句粗口。

    抽下洛水腰间系着的荷包，男人一张脸黑了下来，深邃如寒潭般的瞳孔划过心疼。

    他以为只有皇家才会有这些腌臜事，今天才知道算计哪里都有。

    这么个招人疼的小姑娘也不知道招了谁的嫉恨，怎么就被下了这等药，如果不是遇到他，不定落个什么下场？

    不过，皇甫渊沉调动内力压住下腹燃起的大火，揉了揉额头。

    不到最后一步，他不忍心就这么要了她。

    皇甫渊沉是蜀国新登基的新皇，因手段狠厉雷厉风行，着实动摇了世家的根基，虽大权在握，只是明刀易躲暗箭难防，这不还是中了招。

    一片混乱的打斗中，他受伤误闯进了深山中，胡乱抹了药找路时，就看到了虚弱烧的迷糊的小姑娘。

    耽误的这会儿功夫，谁能料到伤药竟小姑娘身上的香囊碰撞出现了某种羞于名状的反应，他身上也燃起了大火。

    皇甫渊沉黑黢黢的眼睛变得发红，额头隐忍出滴滴汗水，紧扣住洛水的手力度在不断减小。

    该死，看来是命中注定了。

    罢了，被他看中，反正也逃不了，早晚是他的女人。

    只委屈她这一回，余生定当之如珠似宝。

    皇甫渊沉没想过自己会有这么孟浪的一天，仿佛前面二十多年的修身养性都是在等眼前这个人一般。

    心里的口子一旦松了，欲火燃烧的身体好像破开了一道缝，什么狂风暴雨都一拥而上。

    皇甫渊沉抱起洛水寻了一处挡风处，卸下身上宽大的披风铺在地上，下一秒，只听‘咔嗤’一声，如玉的肩头露出出来。

    一阵风吹来，身体的火热稍退了一些，洛水嘤咛一声，竟睁开了眼。

    那双眼澄澈，黑白分明的瞳孔如缀满夜空的星子，明亮的让皇甫渊沉心底有些悸动。

    “…委屈你了…”他怜爱地亲了亲洛水的额头，骨节分明的手带着克制的颤意落在了她的肩头。

    箭在弦上已不得不发，不然两人都讨不了好。

    洛水身上冒出一层汗，药效越来越重，她脸红红的，呼吸都变的沉重起来。

    也不知道害她的人有多恨她，竟是恨不得让她以最不堪的方式死去。

    “我叫皇甫渊沉，记住了。”皇甫渊沉低沉好听的声音在洛水的耳畔低低响起。

    成了他的人，一辈子都是他的人，不管心里有谁都不行。

    因中药长时间未缓解的洛水，只觉得身体空的厉害，脑袋更是迷迷糊糊，哪里还能听得清楚他在说什么。

    白生生的胳膊轻拉，花瓣般的唇就贴在了男人的下颌。

