    然而，不管方子茜怎么叫，白世勋还是一动不动。

    他伤得实在是太重了。

    而且，肩膀上本来已经愈合的枪伤，也因为洛晨心的缘故，再次崩裂开来。

    失血过多，加上其他内伤，让白世勋再次陷入了昏迷之中。

    方子茜伸手在他脸上摸索了一下，发现白世勋的体温烫得惊人，额头上满是汗水。

    这样的情况实在是太危险了！

    方子茜顾不上其他，冲到仓库门口用力敲着门，想让杀手们给白世勋送药过来。

    她心里只有一个念头，那就是要救活白世勋！

    杀手们看在赎金的份上，肯定不会看着白世勋就这么死掉的！

    至于他们会不会再次向她施暴……方子茜已经完全顾不上了！

    尽管她已经豁出去了，可是，不管她怎么敲门，外面都是静悄悄的，一点声音都没有，也没有人回应她。

    方子茜敲了一阵，颓然坐倒在地上。

    她紧紧咬着唇瓣，借着微弱的光线看着白世勋虚弱无力的样子，连嘴唇被咬出了血，都没有一点感觉。

    “白世勋，你……你不能死……你为什么……为什么要救我，我不值得……我就是贱命一条，连我亲生爸妈都不要我，你是金贵的豪门少爷，你的命比我值钱多了……你为什么要救我，不值得，真的不值得……”

    “白世勋，你要是死在这里，我怎么……怎么跟白老爷子交代……又怎么……”

    又怎么跟她自己交代？

    就在这时，仓库外面忽然传来阵阵脚步声。

    紧接着，随着“哐啷”一声巨响，铁门上锁链被人猛然扯了下来，仓库大门被人奋力推开。

    在见到阳光的那一瞬间，方子茜眼睛一亮。

    来人了！

    白世勋有救了！

    “你们快来看看二少爷，他真的不……”

    方子茜忽然看清了眼前几人的动作，顿时一阵惊骇，所有未竟的话语都堵在了喉咙里。

    杀手们径直冲了进来，每个人手上的枪都已经上膛，甚至还隐隐冒着烟雾。

    几人都是一身肃杀之气，直接朝地上的两人冲了过去。

    方子茜心里咯噔一下，立即意识到情况不妙。

    虽然不知道外面到底发生了什么，但是，对方明显是要杀人！

    她的第一反应，就是翻身而起，用尽全身的力气，把白世勋推到了自己身后，挺身挡在了前面。

    杀手们顿时脸色一变。

    他们本来想揪起白世勋就跑路，赶着时间逃命的。

    哪知道，方子茜又再次冒了出来，正好挡住了他们去路。

    “该死的女人，竟敢碍事！”

    “杀了她！”

    “快点弄死她，带走白二少！”

    杀手们想都没想，就朝着方子茜扣动了扳机……

    方子茜面对着黑洞洞的枪口，甚至没有反应过来，脑海中一片空白，只能等待着死亡的降临……

    “砰砰砰……！”

    就在这千钧一发的时刻，仓库门口忽然传来一阵接连不断地枪响。

    距离方子茜最近的杀手，身体忽然摇晃了一下，朝地面猛然栽倒！