    彩石镇的张老爷生性贪婪，雁过拔毛，一听到这话肯定会亲自带着家丁来。

    那时候就有好戏看了。

    乔迁之喜也是大喜事，夏良在院子里摆了四桌酒席。

    吃酒席的是老族长和这些盖房子的人。

    甚至赵里正也得请过来一起喝个酒。

    桌椅板凳碗筷都是四处借的。

    夏云桐还没来得及去镇子里买这些东西。

    凉水湾村的酒席很简单，一菜一汤就是最高规格了。

    院子里支了两口大铁锅，夏天赐也回来了，带了五斤的肥肉，就和地里的大白菜一起炖了一大锅，上面飘着油花，猪肉的香味让村里的小孩都趴在门口，嘴角流着口水。

    沈哲站在房檐下，这些小孩他们都在一起玩过，一开始他还不明白为什么他们都不穿鞋，如今知道了，是家里穷穿不起鞋。

    这里的男娃子夏天都是光着脚的。

    他就觉得，在宫里的那些烦恼忧愁，和这些孩子比起来无足轻重。

    他很想将他们叫进来，站在锅边一人盛上一大碗吃个够。

    可是不行。

    如果那样做，他肯定会挨揍的。

    等有一天他能回皇宫，他一定拿出银子，做上满满一大锅肉，不放白菜，单单就是肉，让这些和他同龄的小孩们吃个够。

    立下雄心壮志的沈哲，闻着肉味，也不由得咽了口口水。

    乡下的酒席也简单，吃过喝过了就得赶紧回去干活。

    不管是地里的家里的，总之闲不着。

    更有夏云桐这段时间大量的收黄花地丁，所以只要闲下来的都在挖，差不多家家户户都晾晒了不少，够上一斤就赶紧给夏云桐送过来。

    生怕过几天就不收了。

    所以短短不过几天的时间，凉水湾村的黄花地丁几乎被采摘一空。

    但总有漏网之鱼，再好好找一找怎么着一天也能赚两文钱。

    夏良坐在凳子上，看着夏云桐忧心的说道：“大丫，就算你手里有银子可也要留一些过河钱，收了这么多，万一卖不出去怎么办？”

    “爹，你放心吧，肯定能卖出去，县城里那么多医馆呢，就是朱家医馆吃不下，我可以卖别的地方。”

    夏良看过了，虽然他不认识金银花，可知道就那外形和颜色，质量肯定是上乘的。

    可从来不知道这满山遍野的没人喜欢吃的，苦苦的黄花地丁还能卖铜板。

    但是他家欠朱家医馆的人情大了去了。

    似乎都已经还不清了，这还要将药材卖给人家，能成吗？

    所以心里难免忐忑不安。

    可他却什么办法都没有，唯一能做的就是好好养病，快点好起来。

    要不现在就和个废物一样。

    没得拖累自家的女儿。

    “大丫，这段时日家里得亏有了你，要不然咱家就完了。”夏良很是感慨，声音也带了一点哽咽。

    这点夏云桐其实很是认同，但嘴上不能这么说。

    “爹，都是一家人，说这么客气干啥。”

    然后不等夏凉继续说什么呢，夏云桐就催促道：“忙了一上午了，爹你去屋子里歇着吧，顺便和我娘说说话，我们几个要收拾院子了。”

    夏良就将要说的话咽了回去，拄着夏满囤给他做的拐杖，挪进了东屋。

    夏家的泥坯房盖的大。

    一共有四个住人的房间，都是朝阳的。

    灶房就直接放在中间。

    两边都搭了灶台，有炕道直通烟囱。

    冬天的时候只要有柴火，屋子里就不会冷。

    席子都是他拖着病腿新编的，被褥是大丫带着二丫做出来的。

    里面的棉花是跟老族长家匀的，外面都是棉布，一人一套，晒透阳光了，感觉特别的松软。

    两张桌子也是他亲手打制的，不过等他好了，他要给几个女儿打个梳妆台，还有衣柜。

    他知道有一处无主的林子，那里有上好的黄花梨，是他早就看好的。

    等今年冬天，他要都砍回来，给三个女儿做嫁妆。

    坐在炕边，看着神色红润的连氏，还有白白胖胖的儿子，夏良只觉得以前遭的罪，如今都是值得的。

    院子里夏云桐带着两个妹妹，忙得不得了。

    在此之前，夏云桐还是挑了几片肉给围在大门口的小孩一人一块。

    多了真没有了，也只能解解馋，然后这些孩子就被大人给赶了回去。

    而这时候年龄较大的二娃子急匆匆的跑过来。

    手扶住门框，上气不接下气的喊道：“大丫姐，镇子里的魏老爷带着十多个人朝你家来了，说是……说是你和金水哥采的……金银花都是他家的……”

    说到这里，他又朝着身后看了一眼，眼睛里带着焦急：“大丫姐，你快点藏起来，那些人都拿着棍子要打人的……”

    夏云桐本来弯腰在收拾东西，听到这话，缓缓的直起身子，眉间闪过一抹凌厉。

    彩石镇的魏老爷，她也是听说过的，那就不是个好东西，欺男霸女无恶不作，可因为祖上传下来的家财，他在镇子里算是第一有钱人。

    但是，她和夏金水采的金银花，根本就与他无关，那是无主的山坡。

    村子不大，二娃子是在村头玩耍时碰到这些人的。

    知道怎么回事之后就赶过来报信。

    可是那些人动作也很快，夏云桐的视线里就出现一群气势汹汹的人。

    头前是一辆装饰华丽的，四匹马拉的马车。

    后面跟着十几个穿着家丁服的家丁。

    手里果真都拿着一米多长的木棍。

    几乎是在眨眼之间，这马车就停下来，帘子掀开，两个家丁从上面扶下一位身材肥胖满脸横肉的三十多岁的男子。

    穿着锦绣长袍，手里拿着扇子，头上戴着玉冠，显得不伦不类，却大摇大摆的就进了院子。

    而这时候，屋里听到动静的夏良与连氏早就变了脸色。

    连氏要起身，夏良按住他她不让她动。

    夏良艰难的挪到炕边儿，扶着拐杖下了地，然后忍着疼痛急急的朝着屋子外走去。

    这是怎么回事儿？

    大女儿可说了，她和夏金水采的金银花是无主的山坡。

    他是相信自家女儿的。

    那魏老爷又是听谁说的？

    此时此刻的院子里，魏老爷居高临下的看着对面三个年龄不等的姑娘，眼睛里闪过一抹惊艳。

    她们果真是一个比一个漂亮。

    刘武和王二说的没错。

