    【你愿意成为超级游乐场的签约艺人么？】

    这句话，让陈安林眼睛一亮。

    “由于我的表现太好，所以这个超级游乐场节目准备邀请我了么。”

    陈安林喃喃自语。

    回去的路上，他当即表示愿意。

    这次的任务本来就是要获得超级游乐场的冠军，也许能成为签约艺人，有更好的条件也说不定。

    在陈安林期待的时候，遥远的另一个地方，一个戴着白脸面具的人，看着屏幕上一些玩家的数据。

    屏幕上的玩家，全都是在他管辖范围内，这是他负责的区域。

    此时，好几条信息传来，这些信息都一样，那就是希望能签下这个叫‘方铭’的玩家。

    “哇，我发了，没想到手下会出现爆款！”

    白脸，作为陈安林的经纪人，自然和这些人聊了起来，争取更大利益。

    大约晚上的时候，陈安林准备休息。

    这时候，白脸再次出现在陈安林面前，说道：“方铭，恭喜你，正是成为了签约艺人，还记得雨露女神么？”

    “第一个给我打赏的，我知道她。”陈安林回应。

    “你记性不错，她是第一个关注你的，对于你的表现，她印象深刻，所以决定签你。”

    陈安林问道：“我想知道，我平时需要负责一些什么？”

    白脸回应：“你表现很出色，所以决定了，接你来到我们这个时空，让你变强，然后，会进入最后决赛，决出超级游乐场最终冠军。”

    “看来，这个冠军很难得到。”

    “当然，死亡率可是很高的，不过我相信，有雨露女生的帮助，你的成长会更多。”

    “那好，什么时候过去？”

    “就是现在，毕竟我已经收了雨露女神的银币，你现在前往离你最近的卖货人那里，就能过来。”

    “好。”

    陈安林没废话，起身离开。

    当然了，走之前，他还是向杜鹃等人叮嘱了一些事，他离开的这些日子，就交给杜鹃了。

    反正，以杜鹃的实力，陈安林也放心。

    来到二楼，打开卖货人的房间。

    卖货人瞅了一眼陈安林，脸色复杂说道：“想不到，你这么快就被总部的人看中，运气真是不错。”

    “能不能说说，那里是一个什么样世界？”陈安林好奇追问。

    “那里是高纬度世界！每个人都有着极强的实力，你虽然强化的很强，但是在他们面前，你依旧如同蝼蚁！那里的人因为太强了，所以需要乐趣，于是，就有公司推出了超级游乐场。”

    “这是一个跨度极大的游戏项目，在很多星球上同时进行。”

    “每个团队，或者个人，都会选择像你这样的强者，来进行培养，最后排名，若是成为最强者，你背后的强者，也会获得巨大利益。”

    听到这些解释，陈安林明白了。

    说到底，超级游乐场就是一场拳击比赛。

    幕后金主，算是他们经纪人。

    “明白了吗？”卖货人嘿嘿笑道。

    “明白了，那你们为什么会在这里？”陈安林很奇怪，因为这些卖货人一直呆在房间里，几乎不吃不喝。

    “嘿嘿，因为，我们只是一段程序罢了。”

    “程序？”

    “是啊，如果你仔细看，会发现，这个世界的任何东西，能够随意改变，这是因为，这个世界很多东西被程序化。”

    仔细回忆了一下，好像真是如此。

    猛然间，陈安林恍然大悟！

    “也就是说，这个世界，是程序？”

    “不，这是个真实世界，只不过很多内容添加了程序而已，这里，成了那个地方的一档节目。”

    “原来如此。”

    卖货人淡淡说着，最后道：“一切，你到了高纬度的那个世界，你就知道了，进去吧，我身后房间，就是一条通道。”

    “好！”

    陈安林大步走了出去。

    卖货人的话，在他心目中久久不能平静。

    “这个高纬度的世界，到底是什么地方…………”

    面前一黑，再睁眼的时候，陈安林发现自己出现在一间白色房间。

    爬起来后，他看了看自己身体，和之前的一样。

    “这才是真实世界！”

    猛然间，陈安林愣住了。

    因为他感受度体内一股极其狂暴的力量。

    属于自己的属性力量，属于自己的各类技能，疯狂涌来。

    “这个副本，不是普通人类型的么！我的能力应该是普通人，为什么我的技能都恢复了？”

    陈安林很不可思议。

    思考了一下，陈安林大致明白。

    “我知道了，我知道了！压制我实力的，是低纬度那个世界！但这个世界属于高纬度，所以不再压制我实力！”

    “哈哈哈…………”

    陈安林笑了，笑的眼泪水都出来了。

    如今，自己恢复了巅峰状态，谁人能挡？

    现在的他，不再是任人鱼肉的普通人！而是游戏玩家。！

    “咔擦！”

    面前白色房门忽然打开，走出一个金发碧眼的人，他的脸上戴着一个白色面具。

    “你好，我的朋友，欢迎来到我公司。”

    眼前这个人，毫无疑问，就是他的经纪人，白脸。

    现在陈安林有很多疑问，白脸知道陈安林心中疑问，说道：“不用着急，现在我马上让你知道前因后果。”

    房间里，墙壁上立刻投影出一道视频，开始讲解前因后果。

    这个世界，非常庞大，科技高度发达。

    当科技发达到一定程度之后，这里的人用生物药剂，开始提高个人素质和实力。

    人类的寿命开始无限增长，实力增强。

    强者，甚至能够开山劈石，飞天遁地。

    与此同时，文化产业也在飞速发展。

    普通的明星，综艺，已经满足不了人们的需求，人们需要的是更加刺激，更加夺人眼球的节目。

    强大的科技力量，让这里的人先后发现很多星球。

    很多星球科技落后，这让这里的人发现一个大商机。

    那就是，利用程序，通过降维打击的方式，让整个星球的人变成一挡节目嘉宾。

    再向这个星球投放病毒，刷出一个个怪物，让这里的人通过击杀怪物，完成游戏，来逐渐变强。

    这些星球同时会被划分出一个个区域，交给一个个代理。

    每个区域会产生一些强者，代理会将这些强者对外宣传，再由民众们投注，谁会继续活下去。

    投注有很多种类，比如能否在这次游戏中活下去，再比如能击杀多少病毒人，谁能活到最后。

    “还真是挺会玩的。”

    了解了这些，陈安林不得不感慨。

    随后看向面前白脸：“所以说，因为我的强大，被专业的经纪人看中，所以想培养我。”

    “不错，你被雨露女神看中了，经过她的培养，我相信，在接下来的战斗中，你会更强。”

    陈安林道：“可是以我的实力，貌似已经很强了吧？我进化过40次。”

    “哈哈哈…………”

    白脸笑了，仿佛看一个乡巴佬，看着陈安林。

    “低级进化罢了，这种战场上的游戏，在后期会刷出更多怪物，你这点实力，在一些怪物身上都不够看。”

    “是么。”陈安林心中一笑，恐怕，这个人还不明白他的实力。

    白脸拿出一副眼镜，问道：“知道这个东西么？”

    陈安林摇摇头。

    “这是战斗数据墨镜，平日里，这个墨镜只是普通墨镜，但是你只要想查到别人战斗力，墨镜上马上就能体现，你进化过虽然有40次，可是我在看你节目的时候，战斗力只有400左右，你知道我有多少么？”

    陈安林摇着头，表示不知。

    “4000，你的十倍，因为我们用的，都是进化药剂。”白脸笑了笑：“好了，接下来，你只需跟着雨露女神，迟早，你会进化的更强，和我一样。”

    “以前有冠军来到这里么？”陈安林询问。

    “当然有，他们成为了这里的公民，享受一切。”

    说着话，白脸带陈安林出门。

    这个世界，还真是不一样。

    科技非常发达，发达程度，恐怕都要比游戏之城还要发达。

    不过缺点在于，这里没有修炼者，人们普遍变强，靠的是进化药剂。

    “方铭，那你在这里稍等一会，我去和雨露女神打个电话，让她来接你。”

    陈安林点点头，在白脸走后，他偷听着白脸说话。

    “帆哥，人已经带来了，待会就交给你们了，记住，杀了他之后，手脚干净点，我可不想被鹅厂的人发现。”

    “放心吧，事成之后，尾款会打给你……”

    这些话，陈安林都听到了。

    “想杀我！”

    陈安林眉头一挑，他不清楚这里面情况是什么，但是，他绝对不会束手待毙。

    一辆飞行车内，一个穿着旗袍的靓丽女子正和白脸打着电话。

    车里只有她一个人。

    交代好事情之后，靓丽女子挂了电话。

    猛然间，她只觉得喉咙一凉，有人在自己身后！

    “是谁！”

    “你好。”阴测测声音传来，正是陈安林。

    陈安林戴着白脸的眼镜，眼镜上显示，女子战斗力5600.

    “你是谁，怎么会突然出现在我车上？”女人声音有些不可思议，实在是陈安林显示的这一手，她从未见过。

    陈安林蛊惑声音传来：“回答我的问题，否则死，所以，你一定会说真话的吧。”

    “我…………”

    女人的战斗力虽然很强，但空有武力。

    这个世界的人不修有精神力，所以根本无法抵挡蛊惑的力量。

    “我当然会说真话。”女人呢喃说道。

    “那么，为什么想要杀死方铭，你是谁？”

    “我的代号，帆哥，我和雨露女神是竞争对手，雨露女神是白脸的上司，我不想雨露女神得到你，获得鹅厂奖励，所以我贿赂了白脸，想要杀你。”

    “原来如此。”

    陈安林明白了，说到底，是这个世界的人勾心斗角。

    他没有杀死这个女人，反正以自己的实力，完全可以蛊惑她，为自己所用。

    离开这里，陈安林回到白脸身边。

    白脸一群人正找着陈安林，看到陈安林过来，白脸皱起眉头：“找你老半天了，跑去哪里了？”

    “见了一个叫帆哥的女人，她和我说了很多。”陈安林看着白脸说道。

    “什么！”白脸一愣。

    “现在，给我把雨露女神叫过来。”

    陈安林的蛊惑，在这里没人能够拒绝。

    白脸拿起手机，约见雨露女神。

    电话打好，白脸说道：“雨露女神在办公室，要不我带你过去。”

    “好。”

    开着车，车辆行驶证高楼大厦之中。

    这里的建筑物别具一格，全都奇形怪状。

    终于来到一幢大厦前面。

    但让陈安林意外的是，大厦前面，竟然站着一排穿着黑衣的男子。

    “雨露大人下令，把你们两人抓进去。”

    为首的一个黑衣男子面色冷漠。

    “什么？”白脸愣住，“为……为什么啊？我只是过来见雨露大人。”

    “你做的事大人都已经知道。”

    黑衣男子冷声，果断下令：“把这两人抓起来。”

    陈安林始终戴着眼镜，眼镜中显示，面前的黑衣男子，实力竟然达到8000.

    其余的人都在4000左右。

    白脸知道自己不是对手，束手就擒。

    不过陈安林可不会，他的目的，只是见到雨露女神，而不是任人宰割。

    “我只是来见人，都给我滚开。”

    陈安林走着，靠近他的黑衣人，竟然全部被震飞出去。

    这一幕，惊呆众人。

    “好小子，实力还挺高的。”

    黑衣男子感觉不对劲了，他的墨镜之中显示，陈安林的战斗数据只是在400而已。

    可是爆发出来的力量，却如此强大。

    这是什么来头的人。

    他刚要准备派出更强的人过来阻挡，耳边的耳机却收到雨露女神命令：让他进来。

    5分钟后。

    陈安林来到大厦顶楼，见到了第一个给他打赏嘉年华的那个女人。

    女人留着一头笔直的长发，染着墨绿色，美瞳也是绿色。

    白皙的肌肤，高挑的身姿，穿着黑色的晚礼服群，宛若漫画中走出的女人。

    “谢谢你给我打赏。”陈安林淡定坐下，看着面前的女人说道。

    “你是我培养的人，给你打赏无可厚非。”

    雨露女神站起身，跺着步说道：“事实上，白脸在我手下做的小动作，我早已经知道，但很好奇，你是如何发现的？以你只有400的战斗力，竟然能在这里面不改色，你靠的是什么？”

