
　　“念力嘛！”萧寒微微皱眉，此界的修士修行的是念力体系。可又和吞噬星空的念力体系并不相同。他们并不修炼原能，而是直接以念力和天地元气共鸣。

　　单纯修行念力的世界可不多，而且念力的境界几乎与悟道的境界相当，因为他们是直接感悟天地真意，调动天地元气施展种种神通妙法。此人的法力修为未必比自己强，不过念力修为和悟道层次只怕不比自己差。

　　“天擎佛法！”熊初墨微微皱眉却是没有再动手：“小子，你是谁的弟子？宝树大师？还是岐山大师？”

　　萧寒不以为意的扫了一眼身后的叶红鱼，她身上的衣服已经破破烂烂的，这个老变态属实该死。取出了一件长袍给她“没事吧！”

　　“没事！”叶红鱼咬了咬牙，接过了长袍，自己收拾了起来。

　　“小子！”熊初墨继续说道：“这件事与你无关，你也不是我的对手。你长这么大，还没享受过女人的滋味吧。你和这丫头又不认识，何必为了此事拼命呢，这可是道门奇才，知守观的亲传弟子。你不觉得睡了她是很有成就感的一件事嘛。错过了这次你怕是没有这个机会了。老夫玩的女人多了，无所谓，这个可以让给你，我就在这看着就行。”

　　“老鬼，你到底是得有多扭曲的心里才能说出这种话！”萧寒还是低估了这老东西的变态程度了。

　　“哈哈哈！少在那里装清高了。你们天擎宗私生子一大堆，有那个是干净的，那些个天擎大德也亏他们叫得出口。宝树大师知道吧，月轮国师曲妮姑姑知道吧，他们也有个私生子。你把她睡了，或许还能成一段佳话呢。”熊初墨森然一笑：“这种好事你要是不要，老夫就只能杀你灭口了。不过你要是识趣，下次有这种好事，我还叫着你。你们月轮国公主，天擎宗圣女陆晨迦也是貌美如花……要么死，要么嘿嘿，这似乎不难选吧！”M.23sk.com

　　“谁告诉你我是天擎宗的！”萧寒掌心一翻，阴阳二气轰然爆发，负阴而抱阳，阴阳生死图打向高天，恐怖的力量，似乎要将这囚笼撕碎。

　　“不好！”熊初墨顿时大惊，他能有恃无恐完全是因为他的樊笼神阵，即能阻隔了这些力量，也能阻隔外界的窥探，里面就是喊破大天外面都听不见，一旦樊笼被破，也就意味着他有泄露身份的可能。

　　可是萧寒可没准备给他留下多少反应的时间。

　　“三千雷！”

　　瞬息之间漫天残影，双爪吞吐恐怖的火焰光芒。

　　“天煞碎气爪！”

　　凶悍的爪影，伴随着那恐怖的速度和力量，瞬间撕裂了那道金色的光华，犹如烧红的烙铁插进了豆腐里。念力直接调动天地元气的确浩瀚庞大，可他们偏法师流，一旦被近身，根本连还手的机会都没有。

　　“噗！”一抓撕裂了他的黑袍，留下了三道血痕，爪影翻飞爆裂恐怖，配合三千雷动那恐怖的速度，萧寒当真犹如一道凶猛的雷霆巨兽。

　　“守护卦掌！”金色的掌影一分为八，八方合围漫天都是掌影。那黑衣人直接成了活靶子。

　　一百八十八掌接连落下，纵然他修为高强，那护体的金光也生生被萧寒震碎了。

　　“八极崩！”

　　九重暗劲爆发，凶悍的混沌原能，倾泻在那人的身上，轰然砸进了那红色的牢笼上，那囚笼也被他自己撞碎了。

　　“开山印！”将叶红鱼救出来之后，萧寒也没了顾忌，高阶斗技恐怖的爆发力一个接一个。熊初墨狼狈的四处逃窜，萧寒的速度太快了。他发动念术是需要冥想的，可萧寒不需要，那凶悍的爪影拳印。来的太疯狂了。

　　他只能化作一道金光直奔叶红鱼而去，她的修为可没有萧寒这么离谱。

　　叶红鱼望着眼前扑面而来的金色弧光，俨然又是死神降临的瞬间。

　　不过下一刻，一道恐怖的神剑撕裂虚空轰然落在了她的面前，空明幻虚剑印浮现，狂暴的剑气洪流，愣是将那到金光轰散了。

　　“哗！”剑气溢散，再度显现出萧寒的身影。

　　“人剑合一！浩然正气！你是书院的人！”熊初墨不敢置信的看着眼前的那道剑影：“你是柯疯子的传人！你们还敢上桃山，难道不怕天诛！”

　　“浩然正气？呵！”萧寒自顾自的笑了笑，眉心轩辕神纹浮现，浩然天罡，一剑破虚，这樊笼竟是被他一剑斩碎了。

　　空明幻虚剑的确灵秀逼人正气浩荡，紫胤真人何等人物。而萧寒的浩然正气却是来自太阳真火的阳刚浩大，来自青莲剑歌的肆意狂放，更有轩辕神剑的正道威严，不过来不及细想，那厮竟然再度杀来。

　　萧寒哪里给他这个机会，没有任何花里胡哨的纵剑一劈，这一剑最多有紫胤真人三分神韵却依旧将不敬天，不敬神，分生死，断阴阳的毁灭剑意发挥的淋淋尽至。

　　“咻！”

　　这一道恐怖的剑光之下，黑衣人衣衫全部被剑气摧毁，包括他脸上的面具。

　　连忙遮挡起了自己的脸，咬牙丢出了一个玉瓶：“便宜你了！”

　　“碰！”

　　瓷瓶在劲力的碾压之下，轰然炸裂，惊起了漫天暗红色的粉末。

　　“咛！”

　　萧寒微微皱眉，追踪的脚步也停了下来，因为他感觉到自己的身体温度开始飙升，灵魂之中，更是爆发起了难以言喻的火焰。

　　“春药！”

　　萧寒自己就是炼药师，哪里不知道这是什么东西。各种药物之中毒药不可怕，可怕的是春药。

　　“上不得台面的东西！”萧寒疯狂的调动起体内的混沌火镇压。

　　“天地烘炉！”

　　霸道的烘炉疯狂的焚毁了那药物，只是这药物似乎不是作用于身体的，而是神魂。

　　“咛！”身边的叶红鱼更是不堪，这一生轻响，险些让萧寒心神失守。

　　“冰！”萧寒立刻凝聚寒冰之道，霎时间冰冷的雾气让二人猛地一个激灵。

　　“杀……杀了我！”叶红鱼暂时恢复了清醒，可是眼前的场景她更害怕。

　　“别动！”萧寒掌心抵在了她的背后，送来了一股强悍的寒意。

　　叶红鱼小脸潮红，愤恨的说道：“这是魔宗的销魂蚀骨散，直接作用于灵魂，你这寒意镇压不住的，除非阴阳调和……求求你，杀了我！”

　　“闭嘴！”萧寒可比她忍得更难受，他终于知道问题出在哪了，这是作用于神魂的药物，可他的神魂之中可全是火。他的已经压不住了，更何况眼前还有个祸国殃民的小美人。

　　不过他还没有失去理智。

　　“妖帝九斩，录夺！”混沌青莲陡然爆发出一道神光，录夺的自然不是叶红鱼的灵魂，而是她所中的毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百九十三章 心理扭曲免费阅读。https://xs.23sk.com 