
            

                    ：[]
                ！！

            
                “对付你，我一个人足矣！”

    黑袍老者双眼微眯，虽然这么说，但是他心中却是暗暗戒备。

    能够达到帝者，都不会是什么蠢货。之前杨叶的那一拳，已经足以让得他重视。不过他也不惧，因为他虽然感受不到杨叶的境界，但是，直觉告诉他，杨叶最多也就是半帝。帝者面对半帝，他需要畏惧吗？

    在确认黑袍老者只是一个人后，杨叶嘴角泛起一抹笑容，如果对方是四人一起来，他或许火忌惮一二，毕竟他现在不能施展剑意。但是一个人杨叶嘴角笑容渐渐扩大，他也不废话，将云半青放在地上，然后整个人消失在了原地！

    见到杨叶消失，那黑袍老者双眼微眯，眼中多了一丝凝重，行家一出手就知有没有，杨叶这速度，让他大大的意外！来不及多想，因为杨叶的拳头已经来到了他的面前，感受着那拳头之中蕴含的恐怖力量，他不敢大意，双掌叠加，然后猛地朝杨叶印了过去！

    澎！

    拳掌相撞，一声炸响，黑袍老者双臂剧烈一颤，然后直接被震地朝后退了数百丈。然而，他还未停下，那杨叶却是诡异地出现在了他面前，然后杨叶抬起脚就对着他一记鞭腿。

    这一脚，快若电，重如山！

    因为太快，黑袍老者根本无法躲闪，只能用一掌拍向杨叶的那一腿。

    澎！

    黑袍老者的手掌刚拍在杨叶的脚上，他的脸色瞬间变了，因为他感觉自己的手拍在了坚硬金刚铁上一样，整只手臂直接麻了。接着，他整个人再次被震飞。

    然而杨叶却是欺身而上，然后拳脚如同雨点一般朝着那黑袍老者落去。

    压制！

    绝对压制！

    一旁的云半青看的目瞪口呆，她没想到，一位帝者，竟然会被一位半帝打的毫无还手之力。

    杨叶有剑域隐匿气息，因此，不管是黑袍老者与云半青，都认为杨叶是半帝。之所以没将他当做是帝者，是因为杨叶身上根本没有帝者气势，而且，杨叶太年轻了。这世上也许有这么年轻的帝者，但是，那种绝对是稀有生物，千年难得一见的。

    只是两人都猜错了，杨叶不是半帝，只是一位中级圣者！

    澎澎澎！

    场中，响起一道道炸响声，那黑袍老者节节败退，几乎没有还手之力。而杨叶却是越战越猛，一拳比一拳犀利！

    可以说，近身肉搏，杨叶这辈子就遇到过一个可以与他相比的，那就是安南靖。安南靖的近身肉搏，可以说连他都忌惮，因为安南靖的战斗意识太恐怖了，她永远知道你下一招会出什么！

    除安南靖外，很少有人能够与他近身肉搏！

    轰！

    突然，那黑袍老者一个不注意，被杨叶一拳轰在了腹部，顿时喷出一口精血，然后整个人弓着身体朝后倒飞了出去。不过他身体刚飞起来，就被杨叶伸手抓住了脚，然后杨叶猛地将其往地面一砸！

    澎！

    整个地面剧烈一颤，黑袍老者再次喷出一口精血，但是还没结束，杨叶抓着他的脚将其提了起来，然后在场中一阵猛砸。

    澎澎澎

    地面不断颤动着。

    大约过了十几息，杨叶才停下来，而此时，黑袍老者已经奄奄一息。黑袍老者此时只有眼睛还能动，他看着杨叶，眼中满是怨毒。

    杨叶却是没有管他，屈指一弹，一缕劲气没入黑袍老者的眉心，很快，黑袍老者眼中在无色彩，无数灵气自其体内缓缓溢出。

    这时，原本躲起来睡觉的小白又冒了出来，她眨了眨眼，目光落在了那黑袍老者身上，然后张嘴一吸

    在将灵气全部吸收完后，她拍了拍自己肚子，然后落在了杨叶的肩膀上，双爪抱着杨叶的脖子，不一会就传来了呼吸声。

    杨叶脑袋轻轻蹭了蹭小白，嘴角泛起一抹笑容，然后看向那黑袍老者的尸体，沉默许久，他看了看自己的拳头，道：“自己肉身还是太弱啊！”杀一名帝者，用这么长的时间，他很不满意。

    一旁，云半青听到杨叶的话，眼神顿时古怪了起来，要不要这么打击人

    杨叶右手一招，那黑袍老者手上戴的纳戒顿时飞到了他手中，扫了一眼，杨叶顿时摇头，其中紫晶石竟然只有不到三千，剩下的一些杂七杂八之中，也只有一件准帝阶的匕首还算勉勉强强可以，其余的在他看来，都是垃圾！

    摇了摇头，杨叶右手一挥，将黑袍老者尸体收了起来，然后走到了那云半青的身旁，正欲抱起云半青，云半青却是朝后退了一步，道：“我，我可以走的！”

    杨叶微微一怔，随即点了点头，道：“走吧！”然而就在这时，他眉头却是突然一皱，他朝后面看了一眼，然后直接伸手环住了云半青的腰，接着身形一动，消失在了远处的密林之中。

    就在杨叶两人离开不久，秦三观与云家另外两名帝者出现在了杨叶之前所站的位置。

    秦三观扫了一眼场中，沉默许久，然后道：“我们来晚了！”

    闻言，秦三观身旁的那两名云家帝者脸色当即难看了起来，其中在秦三观左边那名帝者沉声道：“从莫兄发出求救信号到我们来到这里，也不过数十息的时间而已，是谁能够在如此短的时间内击杀莫兄？”

    “会不会是与那贱婢在一起的那男的？”秦三观右边的那名帝者突然道。

    闻言，秦三观与他左边的那名帝者双眼皆是眯了起来。沉默许久，秦三观道：“宁坤兄，丰渊兄，不管莫兄是不是那小子所杀，你们二人都要小心，那小子不是一般人。能够以半帝击杀帝者的天才，这世上虽然少，但还是有。别说半帝杀帝者，就是圣者杀帝者的都有，那剑盟盟主杨叶你们应该也听过吧！”

    杨叶！

    听到这两个字，宁坤与那丰渊两人脸色皆是一变。

    如果说瞑狱大陆第一天才是谁，那毫无疑问，是杨叶，这个第一，可不是单单是瞑狱大陆明面上的，还包括隐域！

    圣者境秒杀帝者，圣者境独抗十位帝者而不落下风这份战绩，也只有当年的剑无极可以比！

    他们二人虽然是帝者，但是，如果遇到剑盟的杨叶，他们两个会毫不犹豫就逃！

    丢人吗？不，没有人会觉得他们丢人，这种妖孽，根本不是普通人能够抗衡的！

    这时，秦三观道：“放心吧，那杨叶就算在妖孽，他也不敢来这剑神海域。”

    宁坤两人点了点头，这剑神海域可是剑修的禁地，这杨叶虽然强，但是，他能强过那当初能够以一己之力灭剑神宫的那位强者吗？

    “现在，我们三人别分开了！”

    秦三观扫了场中一眼，道：“这次来的人之中，强者不少，而且，这剑神岛上危险也不少，我们必须小心点！”

    “秦兄，你不回海舰上了？”宁坤看向秦三观，问。

    “海舰有人看着！”

    秦三观抬头看向远处，道：“入宝山来，怎能空手而回？而且，那小子无视我观海城的规矩，就这么让他逃走，我观海城岂不是威信全无？再者，他当着我的面杀了小姐的儿子，如果不拿下他，小姐那边，我也没法交代！”

    说完，秦三观挥了挥手，道：“走吧，我相信，我们会与他碰面的！”

    说完，三人消失在了原地。

    在秦三观三人离开不久后，杨叶与那云半青又出现在了场中。云半青看了一眼杨叶，道：“你的隐匿气息，好强！”

    杨叶微微点头，然后轻轻拍了拍肩膀上的小白，道：“小白，带我们去找宝贝！”

    小白小爪轻轻挠了挠杨叶的喉咙，没有醒。

    杨叶将她抱了起来，然后轻轻捏了捏她的鼻子，道：“先告诉我们哪里有宝贝在睡觉！”

    小白睁开惺忪的眼睛看了一眼杨叶，眼中有一丝幽怨。

    杨叶心中一柔，他亲了亲小白的鼻子，道：“你告诉我们我们该往哪里走，然后你在睡觉好不好？”

    小白指了指自己的鼻子，杨叶咧嘴一笑，然后又亲了亲小白的鼻子，这下，小白小脸顿时如同红苹果一般，红彤彤的。

    一旁的云半青看了一眼小白，眼中喜爱之色毫不掩饰。

    小白鼻子轻吸了吸，半晌后，它小爪朝着远处一指，而这一指，杨叶与云半青脸色却是难看了起来，不关小白的事，而是在那群密林之中，突然串出了许多剑齿虎，足足有一百多只，而为首的，还是之前那只金色剑齿虎，不过这一次，在他旁边，又多了一只金色的剑齿虎！

    两只帝阶剑齿虎，一百多半帝阶剑齿虎

    “他们好像是在针对我们！”杨叶道。

    “看到两只金色剑齿虎中间那只剑齿虎没？”云半青突然道。

    杨叶看去，顿时一愣，因为那只剑齿虎正是他最开始碰到的那一只，不过此时这只剑齿虎模样有些难看，因为对方的脑袋都被他揍的都变形了。

    “这只剑齿虎应该是虎王的儿子！”云半青道。

    杨叶嘴角一抽，这是真正的打了小的来老的啊！

    没有犹豫，杨叶伸手环住云半青的腰就闪。而那些剑齿虎则一声嚎叫，朝着杨叶追了过去。

    杨叶脸色有些难看，因为他发现这剑齿虎的速度不是一般的快，没有御剑的情况下，他的速度也只比这些剑齿虎快上那么一点点！

    “其实，如果能够收服这些剑齿虎，让他们与人类组成一支军团，肯定很强。”这时，云半青忽然道。

    闻言，杨叶顿时停了下来。

    ps：求月票！！求订阅！！！

    欢迎大家加读者群：319060743。           
            