    第34章  欲哭无泪

    “袁叔叔，嫣嫣这次的演唱会很成功啊，效果非常好，果然有巨星的风范了啊！”

    拍马屁的是萧堂文的父亲萧彧，那是一个已经开始发福的男人，不过由于萧堂文显得比较老气，跟白白胖胖的萧彧站在一起，反而像是哥俩多过父子。

    “哈哈，哪有啊，嫣嫣还是一个孩子，离巨星还差远了。”袁志峰虽然是一代大佬，不过也有普通人的心理，对于别人赞美自己的孙女，虽然觉得有点言过其实的夸张，还是听着非常的顺耳。

    杨锐被他们的话吸引回了目光，觉得这个可能是萧堂文父亲的人（他是从称呼、而不是外貌判断的），比萧堂文可会说话多了。

    “袁爷爷，嫣姐和紫悦她们呢？我给她们都准备了礼物。”萧堂文兴奋的献宝，目光有点不屑的瞥了杨锐一眼。

    杨锐暗暗好笑，没有理会他。

    “哦，她们在化妆换衣服吧，女孩子嘛。哈哈，就是拖时间。”袁志峰笑道。

    “咦？这不是杨锐吗？你是来借宿的，你怎么还没有回学校去呢？今天可不是演唱会，而是嫣姐的庆功会呢。”萧堂文故意找杨锐说话，说出来的意思也很明显：你最多只配看看演唱会，现在这样的庆祝酒会，不是你的身份能参与的。

    杨锐心里讨厌他，表面上自然一点都不跟他计较，反而虚心受教的样子说：“学长说的是，我本来是要回去的。不过老爷子为人热情，一定让我留下来，所以恭敬不如从命了。”

    他轻轻一下，就把问题托到了袁志峰的头上。萧堂文还没有反应过来。继续奚落他：“袁爷爷是跟你客套一下，你怎么不知进退呢？”

    萧彧比他儿子精明多了，看到杨锐可以陪同在袁志峰的身边，就算不是亲信，也是深得他青睐的人，在这样地公众场合。问这样的话题，岂不是让老爷子难看？何况杨锐已经说了是袁志峰留他，自己宝贝儿子还在说。让他有点恨铁不成钢。

    “堂文，你去里面看看嫣姐她们下来没有，把礼物送给过去吧。”萧彧不便在袁志峰的面前教训儿子，只能找了一个借口支开他。

    见儿子还不好的看着杨锐，萧彧不禁悲叹，都说有其父必有其子，怎么我这么精明，生个儿子这么鲁莽呢？难道是因为没有经过磨炼、从小惯坏了？

    可是看看儿子的模样、想想他的年纪。萧彧知道已经来不及了，只能一声叹息在心间。

    “杨锐，你陪堂文进去看看吧，你们年轻人一起话题更多。”

    袁志峰开口了，他回头对杨锐笑了笑。

    杨锐看到他的眼神。心领神会，知道他是让自己忍着一点。

    “好的！”杨锐点了点头，然后热情地拉着萧堂文往里面走。

    萧彧知道萧堂文喜欢陈紫悦，他当然也希望能够攀上这门亲事。不过自己儿子的斤两。他自然比谁都清楚。现在见袁志峰对认识不久的杨锐，都似乎比常来袁家的萧堂文亲近，让他心里更是暗叹。

    看着杨锐和萧堂文的背影，刚刚进来的两个宾客同时有点惊讶的嘀咕了几声“奇怪”。

    “学长，不知道你送的是什么好礼物？肯定是非常值钱地东西吧？”杨锐拉着萧堂文进去的时候，热情的询问。

    萧堂文对于上次杨锐赖账，在乎的并不是几万块钱。虽然五万块对于他的零用钱来说，也算不少了。可还没有到让他痛恨地程度。他主要是嫉妒杨锐有机会跟陈紫悦亲密接触了，既妒又恨。所以想要通过让杨锐破财的方式来发泄。

    现在看到杨锐热情的态度，想起他那舍不得付账的样子，不禁有点鄙夷，觉得杨锐其实是一个非常贪钱地人、为了钱可以不顾名声和尊严。

    萧堂文自信值迅速飚升，他对杨锐显摆了一下：“这你就不懂了，礼物，要的不是值钱的问题。而是珍贵！比如说我这次挑选的礼物吧。价钱当然吓死你，价值更是你想像不到的。”

    “那到底是什么东西呢？可不可以让小弟先开开眼界呢？”杨锐笑眯眯的问。

    萧堂文戒备的看了看他。把自己提着的袋子抓紧了一点，然后以不屑地口气说：“我今天要送给嫣姐和紫悦的是红宝石和蓝宝石，像你这样的人也看不出端倪，还是算了吧，谁知道你会不会把我的故意弄丢！”

    杨锐心里暗叹，我怎么可能会把你的弄丢呢？最多是不小心把它捏碎啊！

    不过他表面上还是笑嘻嘻的说：“我就怕嫣姐和紫悦不接受你的礼物啊！你想想，她们是什么家世？不比你家差吧？你说完的珍贵礼物，吓死我地价格也就几万块、最多几十万吧？”

    “你怎么知道？”萧堂文呆了一下。

    杨锐暗骂了一声白痴，就算你地蓝宝石、红宝石比较珍贵，只要不是珍惜古董和绝无仅有的珍品，价格也就有限了。

    “你想想，这对我们普通人天价，对于一般地明星也是不菲的价格。不过对于袁家、陈家的人，应该就没有多大的吸引力吧？你送这样的礼物，只会让她们觉得俗气，你看我，什么礼物没有送，她们不是一样的欢迎我？”

    这话让萧堂文迟疑了起来，本来他觉得女人都爱珠宝，老爸今天下血本给自己的两样珠宝，肯定会让她们很开心，说不定会把紫悦打动。可是现在杨锐的一番分析，让他觉得也有道理。

    “哼，有没有吸引力，都是我的心意。”萧堂文聪明了一把，没有接受杨锐的蛊惑。

    杨锐笑道：“你要是不信。我可以当着你的面问紫悦，她肯定说讨要这样的宝石。”

    “不可能！没有哪个女孩子会讨厌宝石地，就算紫悦家很有钱，但是她穿戴一直很朴素，并没有这么昂贵的首饰，我不信她不会喜欢！”萧堂文坚持自己的意见。

    “你看着吧！”

    他们两个上楼，来到袁嫣的房间外面，看到房门开着。陈紫琪在门口玩。杨锐笑着说：“小琪，去问下你姐姐们，我能不能进去一下？”

    陈紫琪对萧堂文没有什么好感，看在杨锐的面子上，跑进去了。

    陈紫悦很快过来门口，收敛了在里面的笑容，以一贯的冷淡问：“你们两个鬼鬼祟祟的，有什么事？”

    “呃……我……”萧堂文不知道怎么开口好。他是准备先送礼物给袁嫣，顺便送给陈紫悦地，现在没有见到袁嫣，对着陈紫悦不好怎么开口。

    杨锐就没有那么多顾虑了，笑嘻嘻的说：“紫悦。是这样的，我看上一枚蓝宝石，一枚红宝石。想要买了送给你们，我觉得红宝石很符合嫣姐热情的性格、蓝宝石则配合你的冷冰冰的高傲。不知道你喜不喜欢……”

    “不喜欢！什么破烂玩意儿，给小琪玩她都不要！”

    陈紫悦听到杨锐说要买宝石送给她们，不禁非常惊讶，不知道他为什么要这么做，不知道他哪里有钱。听到后面说她‘冷冰冰的高傲’，马上没好气的认为他是在耍自己。

    杨锐看了萧堂文一眼，似乎再说，听到了吧？根本不喜欢这东西。

    萧堂文亲耳听到陈紫悦说给小琪玩都嫌弃。不禁大受打击，见她要关门，只好说：“紫悦，是这样地，我和我爸买了一枚红宝石和一枚蓝宝石，红宝石当礼物送给嫣姐庆祝演唱会成功，蓝宝石送给你……”

    因为杨锐的话在前面，现在陈紫悦已经把蓝宝石和说她冷冰冰划上等号了。听了萧堂文的话。冷冷的说，“表姐收不收你的我不知道。我不要你地什么蓝宝石！有什么好稀罕的！”

    看着前几分钟尾巴还翘上天的萧堂文此刻好像霜打的茄子一样蔫了，杨锐知道陈紫悦拒绝有很大一部分是因为自己那几句话地缘故，当然暗笑不已。

    不过他也知道，如果自己露出开心模样，陈紫悦很可能跟自己唱反调收下。所以，故意无奈的拍了拍萧堂文的肩膀：“唉，我以为紫悦的性格会喜欢蓝宝石呢。别怕，说不定嫣姐两样都会开心的收下。”

    萧堂文见他果然说中了，欲哭无泪，因为给袁嫣送是契机，陈紫悦才是自己的目标啊！“杨锐，多谢你的安慰。”

    “没关系，应该的。”杨锐又重重地拍了他一下，一副‘哥们我大力支持你’的样子。

    陈紫悦看得目瞪口呆，他们两个不是有矛盾么？什么时候变得这么好了？杨锐居然帮萧堂文试探我的喜好、萧堂文对他好像很感激……晕，乱套了！

    “拿来我看看！”里面袁嫣说话了。

    陈紫悦伸出手，萧堂文虽然不舍，也只好递了过去，暗暗希望袁嫣不想看，更希望陈紫悦看到实物之后会喜欢。

    “嗯，不错，我还喜欢，堂文，多谢你和萧叔叔啊。”不一会儿，里面传来袁嫣的感谢。

    萧堂文脸色很苦，却不得不说：“嫣姐，不用客气。”

