    沈默这个时候的表情，是很古怪的。

    所以说，有的时候真不是他对反派有什么太大的恶感。

    而是架不住反派同样喜欢作死啊。

    “危险！”金属球棒在第一时间向着沈默冲过来，即便身上挂着好几个人，也似乎想要在这极限的视线里面将沈默给救走。

    他的速度在这一瞬间加快。

    仿佛就连身上的气势都有了极大的变化。

    这就是金属球棒之所以能够成为S级的重要原因。

    他的战斗方式。

    就和热血漫画之中的主角一样。

    怎么都打不到，而且越大越强，越是重伤，就越不会倒下，越是危险，就越能够突破自我，就连性格也同样如此，根本没有想过放弃为何物。

    不过这一次。

    他的小宇宙爆发，注定是毫无意义。

    因为他根本就推不动。

    在触碰到的一瞬间，金属球棒甚至怀疑自己正在推的不是一个人，而是一座山，一座无比巍峨的高山，他就像是想要依靠着人力来撼动高山的人一样愚蠢。

    也就是这么一会儿的功夫。

    漆黑切散发着足以致命的臭气的臭气弹，抵达了。

    金属球棒甚至来不及思考为什么会推不动，他在第一时间内想办法护住了自己保护着的几个人。

    然而，他很快发现。

    根本就没有任何的臭气来到了他的身边。

    所有的臭气，全部在数米之外的距离，并不是像被什么东西挡住那样，更像是在恐惧，在四处的朝着其它疯狂逃散，根本不敢靠近这个地方。

    臭气会逃散？

    金属球棒为自己这个想法感到可笑。

    但......真的就是有这样的一种感觉。

    “对我攻击吗？”沈默平静的声音传过来。

    金属球棒看过去。

    虽然热血，但他可不是热血笨蛋，更何况，即便是笨蛋，到了这种时候也应该要察觉到了，一切都是自己身边这个男人有关系。

    “你......”金属球棒张了张口，却不知道应该说些什么，最后也只是随意的说道，“算了，你没有事就好。”

    “本来是没有事的。”沈默饶有兴致的看了他一眼，伸出手挠了挠肩膀上绯鞠的下巴，然后扬了扬头，“我只是个商人，你们之间的战斗与我无关，但被攻击的话，那就是主动将我卷进来了。”

    说着这一句话，沈默向前走出了一步。

    脚步落下的瞬间。

    所有漆黑的毒气，在这一刻，全部烟消云散，没有任何理由，也看不见任何的迹象。

    就好像在电脑软件上直接点击了删除一样。

    别说近在咫尺的金属球棒。

    就算是英雄协会的指挥中心，也在这个时候愣了数秒。

    然后才一下子哗然了起来。

    “怎么回事？”

    “所有的毒气都消失了，消失的干干净净。”

    “是那个男人做的吗？”

    “他做了什么？”

    指挥中心的人很快锁定了沈默，但是却根本无法看出什么，因为此时的沈默看起来，就是一个普普通通的人，普通的就好像街道上随处可见的青年。

    顶多有点小帅。

    还不如他肩膀上那只超可爱的小奶猫引人注目。

    而最懵逼的，当属那个怪人。

    “你做什么什么？”怪人惊恐的大喊，“为什么我的毒气全部都消失了？这是怎么回事？该死！你到底是何方神圣！”

    英雄协会中的每一个英雄他都有过了解。

    根本就没有听说过这一号人。

    不过，沈默可没有兴致和这样一个在原著中连露脸都没有漏，意志力也没有什么出彩的小怪多说什么。

    就算是装逼。

    也得看在谁的面前装才能有逼格。

    所以，他甚至连多余的话也没说。

    直接转过身。

    但是在这一瞬间，已经膨胀到比高楼还要巨大的怪人，就好像一阵清风一样，直接消散，甚至连反派最后的遗言都没有说出来。

    咕噜。

    英雄协会的指挥中心，所有人都不由自主的咽了口口水。

    “监测不到怪人信息，确定怪人已经消失。”

    “所以......发生了什么？”

    “不知道，根本看不出是什么能力，也不知道是怎么出手的，甚至就连怪人的消失方式也看不明白，理论上来说，这样一个巨大的怪人就算消失，也不可能一点不剩，该死，这根本就不符合质量守恒，就好像被直接湮灭了一样！”

    指挥中心中的人面面相觑。

    怪事年年有，今年特别多。

    他们根本就不知道，这个人到底是怎么回事。

    但是，还是有人很快反应过来了。

    “被让他就这样离开了。”有高层很快说道，“能够轻易解决掉龙级怪人的存在，即便是在S级英雄中，也应该是名列前茅，让金属球棒试着接触一样吧，就算不愿意成为英雄，能够留下个联系方式也是好的。”

    英雄协会其实创办根本就没有几年的时间。

    如今也正在飞速发展当中。

    看见了一个似乎是S级英雄的人物，自然不舍得轻易的放过。

    然而，就在这个时候。

    一个正在盯着屏幕的高层忽然脸色一变。

    “不好，要不要让龙卷回来？”

    “什么？”

    “龙卷不知道已经解决掉了吗？”

    不少人的脸色都一下子发生了变化。

    对于龙卷，他们真的是又爱又无奈。

    这小姑奶奶什么都好，实力强大，做事勤奋，就是性格实在是有点太傲娇了，一般人在初步接触的时候，还真的很难习惯。

    但是，他们反应的时间显然晚了。

    因为，沈默已经听到了来自上空的声音。

    “哈？竟然解决掉了？我这么辛苦的赶过来，竟然被解决掉了？”

    一个看起来顶多十四五岁，有着一头绿色卷发，穿着却是成熟风格的黑色紧身风衣的小姑娘悬浮在半空中，身上有着淡绿色的光芒。

    那就是她的念动力。

    仅仅凭借着这一个超能力，就拥有轻易毁灭数个城市，乃至于整个世界的可怕力量。

    但是现在。

    这位强大的超能力者却似乎是有一种使劲跺脚的冲动。

    她直接飞到了沈默的面前，双手环胸，视线靠着飞起来才能够勉强和沈默平行。

    “喂，我的目标是你解决掉的吗？”

