    拓跋紫话锋一转，“可这黄泥深千尺，你就算能看住不让任何人拿走一点，也不算多厉害。”

    “谁说黄泥深千尺？你脚下只要无树无草之地，便是废阴池，便是娲皇土！”大色蛇被拓跋紫轻视，立即将娲皇土的范围全部说了出来，以彰显自己的厉害。

    “真的？”拓跋紫试探问。

    “当然是真的。”大色蛇很肯定。

    拓跋紫刚刚还楚楚可怜嘟着的红唇，突然就绽开了一抹诡异的笑，“冥北凉，动手吧。”

    冥北凉早已等不及想将这条大色蛇剁成蛇羹了，灌满法力的冥王剑一挥，一股强大剑气直接朝大蛇劈去。

    大蛇躲避不及，庞大的身子被冥北凉的剑气劈成两截。

    紧接着，冥北凉凌空而起，剑指长空，黑色法力在剑刃上萦绕。

    “你到底是什么人？为何会有如此强大的力量？”大色蛇原本高高竖起的上半身轰然倒地，它惊恐地盯着冥北凉，痛苦地呻吟着。

    冥北凉却连一句“你不配知道”都懒得说，长剑往下一劈，“砰”地一声巨响，大蛇两截身子直接被劈得粉碎，化成黄泥。

    拓跋紫赶紧跑了上去，“冥北凉，你没事吧？”

    冥北凉脸色还有些臭，但知道她刚刚所做的一切皆是为了确认这里是不是废阴池，便也就勉强原谅她了，“闪一边去，我来装娲皇土。”

    “你有没有发现，周围土的颜色比较深，越到中间越黄，如黄金一样，色泽很正。”拓跋紫指着废阴池最中间的位置。

    “那里是池心，娲皇土也最为纯正。”冥北凉很确定。

    拓跋紫立即从空间里拿出早就准备好的铲子、袋子。

    冥北凉接过铲子和袋子，身子凌空一闪，便到了废阴池中间。

    他腰身精瘦，臂膀有力，一铲子下去，连铲柄都全部没入了黄泥之中，再稍微用点力，深土里面最纯正无染的娲皇土便被他撬了出来。

    拓跋紫兴奋地跑了过去，“冥北凉，我来帮你撑开袋子，你好装娲皇土进去。”

    “慢点走，别摔了。”冥北凉回头看了她一眼。

    拓跋紫虽然怀着孕，但毕竟月份不大，向他跑来，身子还很轻快，紫色衣袂飞扬，美得像是一副画。

    冥北凉看得陶醉，不过见她速度不减，立即强行拉回理智，扔下铲子，向她迎了过去。

    拓跋紫扑入他怀里，额头上泌出汗，可她却一点都不管，兴奋地重复着刚刚的话，“冥北凉，我来帮你撑袋子，你好装娲皇土进去。”

    冥北凉暗暗叹了口气，想让这丫头好好走路，估计是不太可能的。算了，以后都陪在她身边，只要一出门，都抱着她就好。

    没一会，两人装完娲皇土，准备回白狐宫。

    然而冥北凉刚要迈步，却发现脚被固定在了地面。

    他使劲拔了几下自己的脚，没拔动，往下一看，发现黄泥不知何时包裹住了他的脚，正在往上一寸一寸地蔓延……

    “紫儿，快先离开废阴池。”冥北凉趁黄泥还没蔓延到上半身，快速举起拓跋紫，将她往外扔了出去。

    拓跋紫发现冥北凉下半身被黄泥包裹时，身子已经被扔到了半空，她赶紧顺着惯性，身子在半空中一旋，矫健地落在了废阴池外面的林子里。

    冥北凉却瞬间被黄泥包裹住，变成一尊黄泥雕像。

