
镇东区，白桦园小区。

牛三江开着警车，一路进到小区，二号楼1单元楼下。

车子停好，四个人先后开门下车，一出来，潘云就指着三楼的窗户说道：“这在这楼上，306。”

张禹点了点头，旋即感觉到，身后好像有点不对劲。

他转过身子，向后走了几步，那里有一棵白桦树，才到树下，突然一阵大风刮起。

“呼……”

冬日里的树木，也没有多少叶子。伴随着大风，树枝“哗哗”乱颤。

“报怨风……”张禹登时便能确定，这股风就是报怨风。

通常这种风，只有死者饱含冤屈的时候，才会刮起。一般大体上，都是要在坟上，像这种小区内会刮起报怨风的，简直无法想象。

随着树枝的颤动，一个黄色的小纸人从树上飘了下来，几乎是在张禹的面前落下。张禹直接一抬手，将小纸人抄入手中。

小纸人的脖子上，挂着一条断了的红线。张禹心中暗自点头，随后将小纸人拆开。

正如张禹所料，这是一张符纸，里面画着符文，还写着一个生辰八字。张禹一眼就能断定，这符文是用血画成的。

想要使用这一招邪术，必须要知道对方给的生辰八字，还要将小纸人挂在距离被害者家里较近的地方。这棵树正好是在官凤家的楼下，再合适不过。

之所以会有报怨风，乃是因为这小纸人收了被害者的魂魄，魂魄喊冤，自然会产生怨气。不过现在，张禹已经感觉不到符纸上有魂魄的存在，肯定是烟消云散了。但是那股怨气却留了下来。怨气也是有灵的，不能随便刮，大体上是在遇到能够替他报仇的人时，才会刮起，进而就彻底没了。也就是说，机会只有一次。

牛三江、马四海和潘云见张禹往后走，又突然刮起了风，都好奇地凑到张禹的身边。等张禹接过符纸展开，三人全是一愣。

之前在车上，他们已经听张禹说了大概是怎么回事。此刻亲眼见到，不单单是目瞪口呆，整个人都彻底服了。

“真、真是这样……老弟……那、那现在咱们该怎么办……”马四海结结巴巴地说道。

“先上楼，看看还有没有其他的线索。”张禹说道。

看到了小纸人，其实对张禹来说，也没有太大的帮助。当务之急是，找到官凤和董洛二人之间的关联。

四个人一起上楼，进到306房间，官凤的家里。目前有两个警察，负责看管案发现场，保护现场证据。但是，也没啥像样的证据。

张禹在里面转了一圈，没有任何的发现。官凤家里的东西，全原封不动的摆着，比如说那些奢侈品。

潘云寻问张禹，在这里有没有找到进一步的线索，张禹只能无奈地摇头。

毕竟张禹能够看出来的，得是那种诡异的东西，如果说有什么阵法的气息，那绝对逃不过他的六识。可惜这里没有，因为也用不上，一道符纸就可以将官凤给解决了，还费什么劲。

见再没有其他的线索，张禹不由得琢磨起来，要不要把阿洛的事情，告诉潘云他们。琢磨了一下，张禹觉得不行，这是一个机密，是廉政督察局的机密，褚臻焕是信任他，也需要他的帮助，才告诉他的。如果自己擅自告诉别人，那算什么。

张禹认为，自己需要先和褚臻焕进行沟通，把这边的事情告诉褚臻焕，由褚臻焕决断。不过他认为，自己需要先把官凤的具体情况给搞清楚。

拿定主意，张禹朝潘云丢了个眼色。

他们几个人，此刻都在官凤的衣帽间里，看着官凤的那些奢侈品。

潘云见到张禹的眼色，朝张禹微微点头，跟着说道：“张禹，咱们两个到官凤的卧室再看看，其他人，就不要跟着了。”

牛三江几个自然会意，没有意见，张禹和潘云一起来到官凤的卧室。卧室内用白线画着，有各种现场标记。

两个人走到窗户边，潘云低声说道：“有什么发现吗？”

“没有。”张禹微微摇头。

“那你叫我过来，有什么事？”潘云不解地问道。

“看官凤的房子也不错，家里又这么多奢侈品，我想了解一下，她到底是个什么来头。”张禹说道。

“原来是这个……”潘云点头说道：“你还挺细心的，那我就跟你说说，看你能不能分析出来点东西来……”

张禹点了点头，没有出声，潘云又接着说道：“官凤的家里，只是普通家庭，并不富裕，根本买不起这样的房子，以及那些奢侈品。据我们从她母亲那里了解，官凤没有工作，没有经济来源，这些东西的价值，她的母亲并不清楚。她母亲只知道，这套房子是官凤租的。但是，我们已经从物业公司了解到，这套房子其实是在官凤的名下，是官凤贷款购买的。该房子首付六成，已经还了三年的贷款……”

“哦？”张禹露出疑惑之色，“照你的说法，官凤哪来的钱购买这套房子，以及这些奢侈品……”

“这就是她的疑点所在，我们虽然找不到她的手机了，但还是可以通过她的姓名在移动公司查到底子，看她曾经和谁通过话。她时常一个号码打电话，那个号码也经常给她来电话，可这个号码，竟然是当初号贩子倒卖的号码，不需要实名认证，而且这个号码已经无法再联系上了。另外，官凤的微信，也不是她用手机号注册的，这样一来，给我们办案，造成了很大难度。我们唯一能够认定的就是，她的死肯定跟经常通话的号码有关系……我们也联系了一些官凤的朋友，可这些朋友只知道官凤有钱，却不知道官凤现在到底做什么……以我们警方办案的经验来看，官凤极有可能是被某个人给包养了……杀死她的人，八成就是包养她的人……为什么这么做，我虽然无法肯定，但我猜测，她或许是知道了一些那个人的重要秘密，并且要挟那个人，所以才被杀害……”

潘云的声音不大，每一个字都十分的有条理。

听了她的分析，张禹不由得连连点头。这一刻，张禹又想到了阿洛的身份，阿洛是一个私家侦探，会不会是官凤请阿洛帮忙调查这个人，进而找到了那个人的犯罪证据。因为官凤走漏了消息，这才被灭口。

而这个人是谁，显而易见，就是董洛举报的那位林场厂长汪忠民。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10203135"  chaptername="第2296章  官凤">加入书签</a>
</div>
