    到了半夜两三点，卓家姐妹已经入睡，林凡则是盘腿闭目，在床上打坐修炼。

    这时，他突然睁开了双眼。

    “呵，还有不知死活的人。”林凡冷冷道。

    “嗖！”

    一把飞剑从窗外飞来，直接砸破玻璃，直射林凡。

    林凡伸手双指一夹，把飞剑夹在了指尖。轻轻一扭，“呯”的一声脆响，飞剑直接被扭断，另一半掉落在地。

    一击未成，窗外又接连飞来一道佛印，金光大放，好似金佛轰出一掌。

    林凡冷哼一声，一指弹出。

    “嘭！”

    整个窗台爆炸，窗上玻璃尽数震碎，靠外面的一堵墙也是被炸没了，林凡的房间像一个洞口一般，呈现在街道旁。

    金色佛印一掌在林凡的一弹指之下，瞬间消于无形。

    “哼，找死！”

    林凡身形一晃，越出房间。

    在离林凡正对面的一幢在建房子中，狄山海、法明、巩奇珍顿时脸色一变，惊叫道：“这少年好强悍！”

    “撤！这次一击未成，再行谋划！”巩奇珍说道。

    然而他刚说完，就听“嘭”的一声，一道人影直接穿墙而过，把墙都撞了个稀巴烂。扬起的满天尘埃中，走出来一个少年的身影。

    “既然来了，何不多玩一会。”少年缓缓道。

    三人大惊，没想到林凡速度如此之快。刚才的攻击只是瞬息之间，林凡抵挡下了之后，竟然就已经到了自己三人面前。

    “林……林凡！你不要以为我们是怕了你，只是不想弄的两败俱伤，让李家捡了便宜！”巩奇珍稳定住心神说道。

    林凡的表现已经出乎了他的意料，他有一种预感，马上就要陷入一场苦战。

    “不错，刚才的一剑，我只用了三成威力，确实是我小看了你。不过我若是用上十成，你还能挡的下来吗？”狄山海冷笑道。

    天山门擅长剑道，在华北除了吴家，也就是天山门一派剑道最强。狄山海身为门主，所习门中传承剑道，更是一身剑法超绝，也因此自视甚高，不把天下人放在眼里。一直号称，剑道宗师以下第一人。

    “哦？是吗？你这么一说，我倒是想试试你的十成剑法。”林凡面露感兴趣的神色。

    巩奇珍心中暗骂，这个狄山海，太自负了。林凡虽是少年，却有与自己三人一战之力，要是短时间拿不下他，僵持下来打成两败俱伤，势必会被李家捡了便宜。即使李家不出手，也还有那么多其他的家族宗门！

    “巩家主，你过滤了，有我们三人联手，数招只见，就能擒下他，还担忧什么？”法明似乎看出了巩奇珍所想，开口说道。

    “林小友竟然想领教我们三人的武道，我们自然不该推脱，就让林小友先见识一下老衲的无上佛道！”法明对林凡说道。

    话音落，掌风起，法明手按胸前佛珠，一掌朝林凡拍去。

    这一掌发出一阵金光，划破虚空，浩瀚宏大，好似佛法无边，斩灭轰击林凡。

    佛道与法道、剑道、力道等道一样，也是一个修行流派，只是此道修行的人极少，只有一些传承数百年的深山寺庙的高僧才能踏入此道。也因此十分神秘，被不少武者敬畏。

    法明更是佛法精湛无比，是白马寺的住持，在华北也是声名赫赫，被誉为得道高僧。在他的佛道之下，不少宵小被灭，其中不仅有内劲巅峰的数位强者，甚至还有亚宗师的强者！

    林凡却是一声冷笑：“区区蝼蚁邪佛，也敢称无上佛道。”

    林凡前世身为青帝，对于大道三千之中的佛道自然不会陌生，特别是佛乡的人，那是真正的无上佛道。可斩仙、斩魔、斩万物，以佛法渡万族，震慑诸天仙域。

    而眼前这个老和尚所谓的佛道，在林凡看来，无异于孩童玩过家家一般，入不得眼。

    林凡直接一掌轰出，以掌对掌。

    他的一掌，与法明的一掌气势截然相反，看似是绵软无力，以卵击石。

    然而就在两掌相交的一刻，林凡的掌劲却是赫然爆发，如卸匣的洪水，滔滔不可，狂奔而出。

    “轰！”

    一掌，法明直接被轰飞了出去，撞穿了好几堵墙。

    巩奇珍脸色一变，喝道：“狄门主，一起上！”

    巩奇珍和狄山海两人同时动手。

    巩奇珍有亚宗师的武道修为，身为天原省大家族族长，能在李家的虎牙之下支撑起一片天地，自然有他的不凡之处。他巩家的武学擅长防守，以守为攻，即使是宗师出手，他也能抵挡的下来，这也是他敢在李家虎口夺食的原因之一。

    巩奇珍掌风至，但掌风中却内敛着防御，即使这一掌伤不了林凡，他巩奇珍也能全身而退。

    狄山海也是再挥出一剑。

    “天云剑式！”

    这一剑比之前更加凌厉，剑气森然，磅礴锋芒，似乎将整个房子都要劈开。

    他自信，在自己这全力一剑之下，即使是林凡再强，也只有死路一条。

    他这一剑，可是斩杀过不少内劲巅峰的强者了！

    面对掌劲剑气齐至，林凡丝毫不惧，冷哼一声，以手作刀，斩出一刃。

    “万古十六式第一式，开山刃！”

    一刃斩出，好似巨大的刀刃凭空一斩，将整个空间都切成了两半，浩瀚锋芒直逼而出，所遇皆破。

    “一刃，结束！”

    “轰！”

    巩奇珍的拳劲和狄山海的一剑凶悍无比，但在林凡的一刃之下却好似溪流遇上了洪水的冲击，瞬间被掩盖淹没，直冲向两人。

    “不好！”巩奇珍脸色巨变，没想到林凡的一击有如此之强，他赶忙全力进行阻挡。

    狄山海也是脸色煞白，横剑身前，抵挡林凡一刃。

    “呯！”

    巩奇珍的巩家功法虽然擅长防守，连宗师都可抵挡，但却没抵挡住林凡的一刃。一刃袭来，巩奇珍直接被林凡劈成了两半，身死当场。

    狄山海因为是剑气出招，与林凡保持了一定距离，又有巩奇珍在前面抵挡了大部分威力，他只是被轰飞了出去，并未身死。但横在身前抵挡的长剑却是尽数碎裂，只剩下了个刀柄。

    他撞穿了两堵墙后，倒在一处强角，浑身浴血，满脸惊恐的看向林凡，如见魔神！