    

    楚凡要是知道李彪这会心里想的什么，肯定会忍不住赏他一个大耳刮子！

    这么大的热闹还想碰见几回，还想看热闹，小命不要了！

    伤疤都还没好呢就忘了疼。

    原来李彪说的是这事儿，楚凡扬眉笑了一下：“你说了哪部分？你们怎么被抓的还是被打的？”

    李彪：“……”

    “哎，你有没有说要是我再晚去一步，你小命就没了，我都还没来得及问你，当时有没有吓得快要尿出来了？”

    臭小子，还敢离家出走，这种熊孩子回来居然没吃一顿打，真是惯的！

    李彪跳脚，脸刷拉一下就红了：“你，你，你，你可是女孩子！问一个男孩子尿尿不尿尿的，羞也不羞！”

    “这有什么好害羞的！”

    楚凡理直气壮的语气让楚凡脸都更红了，尤其楚凡的目光还看向了他的某个地方，李彪再也问不下去，逃也似的又跑回了赵家。

    楚凡：“……”

    “噗嗤，”跟着往里走了几步，楚凡没忍住噗嗤笑了出来。

    这熊孩子还挺好玩儿的。

    楚凡进去的时候，老太太正和屋子里的赵老爷子李老爷子说话儿。

    这次两个孩子能回来全都多亏了楚凡，李老爷子还想着等晚一点就带着家里人去楚家一趟，没想到在这里碰到了人。

    “这事儿都过去了，凡丫头也没做什么，这次还是多亏了白公子他们。”

    众人都跟着点头，可不是多亏了白公子，但白公子那里他们是谢不了了，就只能都谢在楚凡这里了。

    因此这会楚凡刚进屋就收到了众人感谢的目光，李老太和赵老太更是拉着楚凡手，一人一句差点没把楚凡夸到天上去。

    楚凡：“……”夸得她都觉得自己是那盖世英雄了呢！

    “大妹子，这些是凡丫头给大熊看病垫付的银钱。”赵老爷子推了个钱袋子到老太太跟前，钱袋子里叮咚作响。

    老太太却没收这银钱，赵大熊这件事说到底是因为他们家事儿才变成这样儿的，这银子就当是他们赔偿给赵家的。

    “大妹子，这可不成。”赵老爷子很坚决，叹了一口气道，“这是孩子自己愿意做的，也是这孩子自己想岔了，这跟你们没什么关系，只要你们不怪他给你们惹麻烦了就好，这些钱是万万不能收的。”

    老太太见此便将钱袋收了起来：“成，孩子年纪小不懂事，他们也吃了苦头了，我们自然是不跟他们计较的，也望他们能吃一堑长一智，以后碰到事情跟家里人多商量着来。”

    李彪爹拍了李彪一巴掌：“可听见你楚四奶奶的话了？”

    李彪被拍得龇牙咧嘴，揉着后脑勺忙点头，李老爷子心疼了一下这次倒没再骂儿子。

    赵家人和李家人太过热情，楚凡有些招架不住，找了个借口跟着杏花一起出来了，李彪见此跟在楚凡身后也溜了出来。

    “杏花姐姐，你这会有空吗？能不能带我去看看大熊？”

    昨儿到医馆时楚凡就感觉赵大熊的情绪有些不对劲，但那会她忙着赶回来，也想晾晾赵大熊这才没跟他多说话。

