
场中，泰尔斯稍稍平缓了一下心情，感受着越发活跃的狱河之罪重新流遍他的全身。

自从荒漠的历险结束，他就发现狱河之罪更加凝实充足，相比之前的“十秒真男人”，现在的它经得起更久的消耗。

而终结之力退散后，它给身体留下的疲惫和酸麻也相应减少。

果然，泰尔斯心想：

杀不死你的东西，让你变得更强。

当然，这也不是全无代价——自从被尼寇莱重伤过后，他的左手腕不再如之前那样灵转自如，这多多少少影响了他对盾牌的使用。

而如果狱河之罪运转时，它的脾气也相应变好，那就更好了。

“公爵阁下，我是吉安卢卡·孔穆托。”

孔穆托是个矮壮精实的汉子，皮肤黝黑而笑容腼腆，第一眼看上去，就像你家隔壁某个历经风霜而备受打击，却依然和和气气、乐观坚强的奔四大叔。

泰尔斯注意到，对方时不时下意识地瞥向马略斯的方向。

“我从前是内城警戒厅里，负责要人保护的一级警戒官，”面对星湖公爵，孔穆托笑得很灿烂，以至于有些谄媚：

“有幸通过考核选拔，进入王室卫队。”

“现在，我是您亲卫队中的新任护卫官之一。”

警戒官。

泰尔斯深吸一口气：

好吧，这他倒是挺熟悉的。

无论是西环区里那些鼻孔朝天、与血瓶帮沆瀣一气的青皮大爷们。

还是某个头脑不太灵光，一旦失业，就要不幸地回去继承爵位家产的傻大个。

但还不等他深思，场中的战斗已然开始！

铛！

只听一声闷响，泰尔斯的臂盾跟孔穆托的剑锋撞在一起！

孔穆托没有像之前的皮洛加一样谦让，他进攻时的凶猛主动，与他脸上的谄媚笑容恰成反差。

泰尔斯移动脚步，长剑划出，与对方在空中交换了几次攻防。

金属碰撞间，地狱感官中的星湖公爵发现，孔穆托的剑式中规中矩，既没有精妙到皮洛加那样靠几次武器交击就足够反制对手的地步，也没有粗糙成兽人们那样大开大合一去不回的程度。

两人之间攻守进退，居然一时旗鼓相当。

这倒是让泰尔斯颇为惊讶。

但是……

铛！

泰尔斯再次用臂盾顶住对方的一击。

他咬紧牙关稳住脚步，狱河之罪全力涌上，毫不示弱地把对方顶开。

但那一刻，泰尔斯心中叫糟：

他一顶之下，感觉对方的剑轻飘飘的，丝毫没有吃力。

果然，只见孔穆托轻巧地让过泰尔斯前顶的盾牌，剑身在盾牌上一转。

下一秒，狱河之罪再次在他的体内炸开，带来难以言喻的战栗感。

但泰尔斯只来得及堪堪回身！

铛！

咚！

金属碰撞的脆响和钝击血肉的闷响接连传来！

“喔……”

在卫队们的低低哗然中，泰尔斯咬着牙齿踉跄退后，单膝跪倒，盾牌撑地。

肩膀上传来的剧痛和麻木告诉他：

这一回合结束了。

身为前警戒官，现护卫官的孔穆托憨笑着点点头，收回自己的练习剑，没有继续进击。

是剑柄。

泰尔斯痛苦地喘息，死命转着生疼的肩窝和手臂，这样告诉自己。

在那一瞬间，自己用盾牌顶开了孔穆托的剑，却没有挡住对方的剑柄。

他剑身上的十字护手如影随形，趁着自己盾牌前顶，手臂前推的机会，重重旋来。

要不是泰尔斯反应及时，这一下估计会正中臂下的肋部要害。

那他基本就躺下了。

但即使如此……

泰尔斯用力深吸一口气。

他的肩窝……

啊，真难受。

北地军用剑术里也有用剑柄制敌的招式，但多是在两者僵持，其他手段不能奏效时的替代进攻，少有孔穆托这样，一切铺垫都是为了这一下剑柄的情况。

训练场边，多伊尔朝天吹了吹自己的头发，捅了捅哥洛佛。

“哦，吉安的这一招……护卫翼里欺负新人的时候，我瞧见过……总之，他不好对付。”

哥洛佛轻哼一声。

卫队观众们低低议论，有些人则发出淡淡的笑声。

观战的马略斯侧过头，若有所思。

孔穆托没有追击，而是和气地等着公爵重整旗鼓。

“十分抱歉，公爵阁下，”他长剑在手，笑容不减：

“但我想，您也不希望我留手，对吧。”

该死。

泰尔斯呼出一口气，感受着狱河之罪涌上肩头，缓解着麻木和剧痛。

他的左臂这才好了一些。

“吉安是在警戒厅打拼上来的，”马略斯那不再陌生的声音再度响起：

“在街头巷尾的经验技巧很丰富。”

“他的技巧严格说来，属于近百年来国内新兴的实战主义潮流，在雇佣骑士和开拓贵族中尤其流行，被称为‘新潮’。”

泰尔斯转过头，果不其然，守望人抱着双臂，一副看好戏的样子。

“而最近数十年里，‘新潮’的骑士们也从国内国外的战争，包括从雇佣兵中吸取了不少经验，只求适用战局，求胜求存，为此风格灵活，不拘成法，杂糅百家。”

“当然，新潮也常被其他流派批评：章法无序，风格散乱，目光短浅，没有重点。”

守望人轻轻一笑：

“反过来说，它也最不好对付——你永远不知道下面有什么惊喜。”

新潮？

泰尔斯慢慢顺着气，重新把注意力集中到孔穆托的身上。

对方还是那副憨厚的笑容。

雇佣兵？

泰尔斯思忖着，突然想起一个人。

黑剑。

少年想起对方在龙霄城的天空之崖上，防守、逃生、诱敌、寻机、制敌……

想起他手段百出，一力对抗气之魔能师而不落下风的场景。

更想起对方“拎着”（泰尔斯一直想找个好听点的及物动词）自己，在盾区的血海中，冲向多头怪物基利卡的征途。

思索间，狱河之罪再度汹涌，仿佛不满这一回合的憋屈。

“长官您过誉了，我只是一个……”

孔穆托笑呵呵地回应着马略斯。

但他还未说完，泰尔斯的进攻就又到眼前！

铛！

泰尔斯咬牙攻出的一剑被孔穆托老练地挡开，对方随即前压，一剑刺来。

少年知道对方手段百出，手上挥剑格挡，脚下机敏地后退，以防再度中招。

可下一刻，地狱感官忽然一颤，不祥的感觉再度涌来。

果然，泰尔斯感觉到腿部一震。

他失去了平衡！

该死。

狱河之罪咆哮起来。

不及多想，泰尔斯奋尽全身之力，收身翻转，以一个狼狈的姿态滚出战场！

咚！

孔穆托的膝盖重重地拄上沙地，发出吓人的闷响。

这一个回合过后，卫队们再度发出低低的哗然。

可少年好歹避开了。

泰尔斯惊魂未定地爬起身来，看向眼里略有惊讶的孔穆托。

绊腿？

泰尔斯很想问问，对方是否学过摔跤，或者认识某个同样喜欢在近战中绊腿的前任卫队守望人。

但是……

泰尔斯深吸一口气，直起身体。

这一回合过后，他明白了些什么。

泰尔斯不认得对方的终结之力。

但他可以感觉到：在地狱感官里，两人近身接触的前一刻，孔穆托的终结之力就已经流转成型，聚集在身体的某一处，蓄势待发。

比如手腕与剑柄，比如腰身和脚步。

再配合他的小技巧，瞬间发动，让人措手不及。

而且，而且不止是终结之力。

泰尔斯喘着气，望着面前的对手。

就像马略斯所说的……

街头技巧，风格灵活，不拘成法，杂糅百家？

狱河之罪重新开始燃烧，比之前更加旺盛。

他要……怎么面对这样的对手？

泰尔斯深吸一口气，拍了拍身上的尘土。

没有那么难，对么。

那一瞬间，他的回忆里出现了一个多年前的身影。

那个身影举起一把黄金色泽的马刀，拉开壮硕难当的身形，把自己当成一件武器。

那个身影从天而降，刚猛强硬，无视对手的各色手段，承受敌人的无数阻击。

那个身影面不改色，步不稍疑，接连冲破罗尔夫的阻拦，反制怀亚的杀招，砍断拉斐尔的武器，撞开米兰达的进攻，将全力一搏的科恩压制得连连败退，毫无还手之力。

最后来到泰尔斯的眼前。

他仿佛燃烧着火焰，夺路狂奔的野马。

横冲直撞。

强硬凶猛。

一往无前。

破开一切阻碍。

泰尔斯闭上眼睛。

狱河之罪无师自通，随着他的心思，就要模仿那个身影的终结之力，却在半途上被泰尔斯生生按了下来。

不。

泰尔斯不是图勒哈，不是火炙骑士。

对方的终结之力在他这里，未必有那么好的效果——他也支撑不起那样大的消耗。

而孔穆托，也不是当初被瞬间击败的那五人。

但是……

下一秒，泰尔斯睁开眼睛。

狱河之罪燃烧不断，发出噼啪爆响，仿佛淡淡的冷笑。

孔穆托维持着微笑，看着公爵阁下再次攻来。

周围的卫队们，看着两人的身影再度接近，却不是非常专心，有人甚至打着哈欠。

铛！

双剑交击。

孔穆托微微一笑，使出一记很有皮洛加防守反击神韵的绞剑，展开反攻。

地狱感官里，孔穆托的终结之力蓄势待发。

咚！

泰尔斯的盾牌再次挡住孔穆托的剑刃。

这一次，对方的剑突然一颤。

泰尔斯马上感觉到盾牌的虚不着力。

也感觉到狱河之罪提醒他的那种战栗。

果然，只见孔穆托一笑，他的长剑巧妙地绕过泰尔斯的盾牌，直击少年的执剑手！

但这一次，泰尔斯的心思却一片清明。

他突然有些明白了。

该怎么去战斗。

就跟他过去几年，在不同的政治漩涡里来回穿梭，不同的绝路险境中挣扎求存时，所领悟的一样。

重要的不是力量，不是武器，不是战术技巧，甚至不是终结之力。

而是人。

人。

对方的终结之力就跟孔穆托本人一样：看似憨厚，实则圆滑精明，总是提前设想好巧妙的应对手段，只待时机一到，按部就班，坐收成果。

但是……

狱河之罪汹涌而上，填满泰尔斯的左臂！

下一秒，孔穆托惊奇地发现，王子不闪更不避，用最不利的姿势硬接了自己这一剑。

只见泰尔斯面露痛苦，无法承受，长剑脱手。

卫队们发出低低的惊呼，一些对王子抱有些许期待的人们纷纷摇头。

好吧，这等于是认输了。

孔穆托可惜地想道。

他让过身姿，避开已经失去武器的公爵阁下。

他还有后续的那么多近身技巧呢，都无从展现了……

不过算了，反正计划好要输的……

但孔穆托的思绪停在了这一刻。

因为那一秒里，他惊讶地看见，泰尔斯的盾牌连着几条绑带，顺畅地滑落。

露出一支，已经捏好拳头的左臂。

而公爵的眼神——孔穆托愣愣地看着对方强忍痛苦的脸庞——依旧坚毅。

咚！

又是一声钝响！

少年的左拳狠狠地擂中孔穆托的右肋！

力度惊人。

那个瞬间，观战的马略斯蹙起眉头。

孔穆托只感觉半身一阵麻木，右臂毫无知觉。

他暗道不妙时，视野里，公爵咬着牙的脸越放越大。

咚！

孔穆托只觉前额一痛，眼前一阵金星，整个人失去了平衡。

扑通！

两人双双倒地。

两声闷响传来——泰尔斯的盾牌和孔穆托的长剑这才双双落地。

几秒后，所有人都回过神来。

孔穆托已经躺倒在了地上。

前警戒官又惊又气，挣扎着想要爬起来，却发现不知何时，泰尔斯已经坐在了他的身上。

“公……公爵阁下？”

少年左手抵住他的脖颈，被击落长剑的右臂拖在身侧，微微颤抖。

已经松懈下来的人群中，再度发出一阵阵压抑的惊呼。

场边，马略斯深思着，时不时回头跟身边的一个卫队成员说着什么。

“你做得很好，护卫官，吉安·孔穆托。”

对着一脸羞愤的孔穆托，泰尔斯喘着气，露出一个无力的笑容：

“只是最后松懈了，让我有机可趁。”

脱力的少年颤抖着站起身来，看着无地自容的孔穆托：

“一个小提示。”

“别这么做——尤其当你面对兽人的时候。”

孔穆托唯唯诺诺地爬起身来，看也不敢看马略斯一眼，语无伦次地道歉，匆匆离去。

泰尔斯这才呼出一口气。

狱河之罪还在他的血管里奔腾，势头之胜，就像大坝后的洪水，随时等着倾泻而下。

但泰尔斯好歹收住了手。

少年摇晃着后退转身，喘息着捞起水袋，平息狱河之罪的翻腾。

“虽然吉安放水了，但是怎么说呢……”

多伊尔眯眼看着孔穆托无颜面对众人的背影：

“实战里，吉安会失去他的喉咙，但我们的王子也会失去他的右手。”

D.D无奈地摇摇头：

“这种拼命的招式，以及之前对皮洛加的手法……果然，我们的王子是北方回来的啊。”

然而。

“不。”

哥洛佛冷言冷语，回答简单：

“实战里，王子会失去一些口水。”

多伊尔一愣：

“啥？”

“口水？”

哥洛佛目光灼灼地看向他：

“然后，吉安就会被一拥而上的我们……打成残废。”

在众人的议论声里，两人沉默了一阵。

“额，你说得……”

多伊尔眨了眨眼，这才尴尬地点头接话：

“这，这么真实的吗？”

哥洛佛没有理会他，兀自回过头去。

“但我还是看不出来，”多伊尔盯着泰尔斯，疑惑道：

“他真的有终结之力吗？”

可如果他没有……又是如何做到的？

众目睽睽下，泰尔斯深吸一口气，放下了水袋。

感受着狱河之罪褪去后，四肢里同时存在的空虚和兴奋感，他无视众人的议论纷纷和打量眼神，看向一言不发的马略斯。

“够了吗？”

“你确认我的终结之力了没？”

泰尔斯没好气地道：

“我亲爱的亲卫头头？”

所有人的目光都集中到马略斯的身上。

守望人跟身边的卫队成员商量了几句，这才看向泰尔斯。

“我想我有一些眉目了，殿下，”他眯起眼：

“但还不能确认。”

泰尔斯吐出一口气。

有些眉目。

不能确认？

那就是说……

果然，只见马略斯点了点头，扬声下令：

“迈克！”

“你上。”

此言一出，卫队们来回交换着惊疑的目光。

很快，卫队中就走出一个三十余岁的男人，脸庞光滑，眉目柔和，衣着整齐，浑身上下打理得一丝不苟。

泰尔斯再度叹出一口气，感叹着时间怎么过得这么慢。

这是要车轮战吗？

“哦不，他叫的已经不是护卫翼和后勤翼的人了，”多伊尔脸色一变，对哥洛佛指了指马略斯：

“这可不是好兆头。”

三十余岁的男人来到场中，恭谨地行礼。

“迈克·佐内维德，殿下，”被称为迈克的佐内维德骑士虽然柔和儒雅，但他的口音有着泰尔斯所熟悉的粗犷：

“九年前，正式加入王室卫队。”

泰尔斯无奈地点头回礼。

佐内维德用词精简，话语谨慎：

“对了，我惯用左手。”

佐内维德解下佩戴在逆侧的剑，从武器架上取起一把练习剑：

“进攻会比较猛烈和……出其不意。”

“您小心了。”

泰尔斯露出一个有气无力的笑容，重新开始整装。

“等下，佐内维德，这个姓氏……”

一边的多伊尔挠着头：

“我好像有点印象？”

哥洛佛在身边默默地回应道：

“‘黑佐内’。”

黑……什么？

D.D露出疑惑。

哥洛佛看也不看他，只是默默地道：

“红王时期的刽子手家族，曾经身居璨星七侍之列，光是死在他们手里的敕封伯爵就不下三个。”

“直到贤君加冕，反乱审判中，他们被逐条定罪，清算问责，褫夺了爵位和封地。”

多伊尔露出恍然大悟的神情。

哥洛佛面无表情：

“但你应该比我清楚。”

多伊尔再度皱眉：

“为什么？”

哥洛佛缓缓地转向多伊尔：

“因为‘黑佐内，白多伊’。”

多伊尔微微一愣。

“‘红王有二侍，孤寡日夜啼’。”

哥洛佛冷冷道：

“两百年前，你们家族跟他们齐名。”

丹尼·多伊尔眨了眨眼。

“哇哦，”半晌，D.D才尴尬而麻木地回过头：

“是，是吗？”

这你都知道？

这边还在闲聊，可泰尔斯已经迎上了佐内维德的剑锋！

跟孔穆托一样，佐内维德丝毫没有客气，主动进攻。

但这一次，泰尔斯从对方第一击开始，脸色就变了！

佐内维德，跟他之前的两个对手都不一样。

铛！铛！铛！

三道锐响！

佐内维德表情沉静，左手快剑连发，连续威胁泰尔斯的胸膛、小腿、手臂！

三次格挡，泰尔斯被迫着连退三步，惊讶而吃力地抵抗对手的攻势。

相比年长的皮洛加和矮壮的孔穆托，这位仪容出色的骑士面无表情，进攻却朴实直接，毫无花俏！

带着熟悉的感觉，来不及喘息的泰尔斯还未站稳，佐内维德的攻势再至！

狱河之罪不甘地咆哮着，涌上泰尔斯的手臂，却只能支持着他迅速作出防御。

铛！

佐内维德表情冷漠，但手中长剑越发迅猛，他不偏不倚，直来直去，剑尖瞄准泰尔斯在上一次防守中略显吃力和不稳的部位——立足腿和手腕——连续进攻。

最要命的是，泰尔斯极少跟左手持剑的敌人交手，在他看来，佐内维德的每次进攻都角度刁钻，让他意想不到又难以防御。

偏偏还劲道十足，让他防守得吃力不已，只能连连后退，避让锋芒！

以至于泰尔斯的第八次防守几乎就要失位，是在一个狼狈而逼近极限的后仰撤步中做出的。

即使是这样，泰尔斯的手臂也被对手那没有开锋的钝剑撩到一寸，生疼不已。

但他还来不及休息，佐内维德的下一记刺击就顺着他被撩到的部位攻来！

逼得泰尔斯只能咬牙催动——也许是因受挫连连而近乎疯狂的——狱河之罪，再度……

后退。

而他每后撤一步，佐内维德下一次的进攻优势就多上一点，让泰尔斯的防守一次比一次惊险！

泰尔斯感受着盾牌和剑锋上的颤栗和肌肉的疼痛麻木，越战越是心惊：

他一路被动挨打，根本连反击的机会都没有。

这不能不让泰尔斯想起在英灵宫里的岁月，北地人的进攻也是这样狂暴而迅猛，丝毫不给他喘息的机会。

而佐内维德的进攻显然也震惊了卫队的观众们，许多人指指点点，纷纷议论着什么。

就连马略斯也看得连连点头。

“卧槽，”一边的多伊尔瞪大眼睛：

“咱们队里还有这么牛逼的人？”

就连哥洛佛也颇为惊讶：

“要么是对手太弱，要么是他藏拙了。”

“还在复兴宫里的时候，我没听过先锋翼里有这么一号人。”

但相比观众们的怡然自得与评头论足，泰尔斯就没有那么好的心情了。

他奋力咬牙，用盾牌吃力地顶住佐内维德的全力一劈后，不惜代价地催动狱河之罪，终于攻出一记反击。

好歹逼得佐内维德攻势一缓。

但是对手只是稍稍停息，脸不红气不喘，随即再度来攻，把战斗拖回之前的节奏。

泰尔斯简直要疯了！

这一刻，他仿佛漂浮在惊涛骇浪中的一艘小船，勉力扯着风帆，保证着小船不翻。

可船底的积水已经越来越深。

眼见不支！

偏偏对手的终结之力连绵不绝，在地狱感官里，泰尔斯甚至能看到对方的皮肤发出熠熠星光！

“殿下，您应该很熟悉这样的风格，对吧。”

很快，那个熟悉，但在这一刻听来很烦人的声音响了起来。

在马略斯嗓音落下的时候，也许是事关自己，抑或为尊敬长官，佐内维德自如地收剑后退，停下攻势。

泰尔斯终于得到一丝喘息，不用再辛苦防御的他大口喘着气，同时把盾牌和长剑都拄在地上，狱河之罪知机地涌上，缓解着酸痛和这一路战斗的小小伤势。

马略斯慢慢开口，向身边的掌旗官富比点头示意：

“虽然出身中央领，但迈克有个狠心的后妈，他自小被送到北境的穷亲戚家养大，跟着一位北境骑士作侍从。”

话音落下，许多卫队成员的目光都投向了佐内维德。

“长官，您其实……”迈克·佐内维德勉强笑了笑：

“不用提后妈这茬儿的。”

马略斯抱着歉意笑了笑，随即看向泰尔斯，正色道：

“星辰立国以来，北方流派的武艺流传在北境和崖地的骑士之中，他们吸收了许多年来与埃克斯特人作战的经验，经年沉淀，自成一家。”

泰尔斯痛苦地喘着气，朝着马略斯晃晃脑袋，以示听见了。

“既有着北方佬那样全场抢攻、崇尚压制的优势，也保留了星辰传统的骑士技艺，努力做到攻防一体，平衡互补，尤重关键时刻的攻守转换与意志决断。”

马略斯的语气里带着快意：

“因此，王国内‘北方派’的骑士们也被称作‘攻防派’，他们攻势猛烈且节奏迅速，偏偏转换顺畅，攻中寓守，守中带攻。”

“与之对敌，稍有不慎……”

“则一败涂地，满盘皆输。”

北方派？

攻防派？

攻势猛烈且节奏迅速……

攻中寓守，守中带攻……

泰尔斯的呼吸好歹顺了一些，他疑惑地抬起头，看向对面毫不喘息，游刃有余的佐内维德。

对方朝他恭谨点头。

“至于他们之中的典型代表……”

马略斯轻松地抱起手臂，道出一个让许多人沉寂着深思的外号：

“我相信，您一定听过‘王国之怒’？”

泰尔斯微微一顿。

王国之怒？

多年前，断龙要塞下突围的场景在他脑中闪回。

与之对敌，稍有不慎……

一败涂地，满盘皆输……

王子深吸一口气。

呵呵。

泰尔斯弯起嘴角。

何止听过啊。

但是……

等等。

泰尔斯看着眼前的佐内维德，眯起眼睛。

不，不止是王国之怒。

不止是他。

他的眼前出现了几个不同的身影。

是地牢里，有着搏命之势的小巴尼，还有失去说话能力，如大熊般横冲直撞的布里。

是他们。

“北方派”的骑士，对么？

泰尔斯最后顺好一口气，站起身来。

“让我们看看吧，殿下，”马略斯微微一笑：

“过去六年，您面对埃克斯特风格的武艺……”

马略斯的眼里如有精光，直射泰尔斯满是汗水的脸庞：

“是怎么应对的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53060045"  chaptername="第22章  车轮战">加入书签</a>
</div>
