    

    
                第641章

    
                苏青昊的话让苏正荣简直无地自容，其他人脸色讪讪，也都没说话。

    
                一阵沉默后，苏楚辞沉着脸起身，“每次都为了苏熙的事儿闹的大家不愉快，以后能别提她了吗？我没空听你们争论谁对谁错，我还有事儿，先走了！爷爷奶奶，再见！”

    
                说完，苏楚辞拿了自己的包走了。

    
                苏母忙关切的追上去，“楚辞，你还没吃饱吧，我让张嫂给你带点糕点。”

    
                苏父脸色更是难看，沉脸训斥苏正荣，“连女儿都管教不好，以后家里的生意我看你也不用操心了！还有、以后别带着苏桐或者那个苏熙回来，看着就烦！”

    
                苏正荣脸色一下子变得难看之极。

    
                *

    
                苏正商一家回家的路上，还在谈乱今晚的事儿。

    
                苏诗诗懒得听他们议论，拿了手机给给苏熙放信息，“熙熙，今天我把苏桐抄袭的事儿给拆穿了，她竟然不承认，还有脸哭！”

    
                苏青昊凑过来，低声道，“你是不是又给苏熙姐姐发信息了？你又在邀功！哼！”

    
                “小孩子别掺和！”苏诗诗把他推开。

    
                苏青昊也拿出手机给苏熙发信息，“苏熙姐姐，我也帮你说话来着！”

    
                姐弟两人互相看着对方，一同露出鄙视对方的表情。

    
                ......

    
                这边苏熙躺在床上，听到手机响了两次，她伸手去够床边上的手机。

    
                凌久泽抓回她的手，把她翻了一个身，继续俯身下来......

    
                等洗澡出来，苏熙才有空拿起手机看，见是苏家姐弟给她发的消息，看样子苏家人又因为她发生了一番争论。

    
                凌久泽凑过来，半覆在她背上，吻着她侧脸，声音带着满足后的慵懒磁性，“谁发的信息？”

    
                苏熙已经把手机关上，趴在床边，侧脸粉润，“朋友。”

    
                “什么朋友，还不能让我看？”男人一路沿着她肩膀往下吻。

    
                少女脖颈修长，双肩洁白如玉，背部有几个淡粉色的伤疤，看上去却丝毫不影响整体的美，再往下，腰身纤细柔软，弧度优美，让人欲罢不能。

    
                凌久泽拿了Lamer面霜在她背上涂抹，没等到她的回答似乎也不在意，只轻柔的揉着她那些伤疤，低声道，“面霜可以除疤吗？”

    
                苏熙本来已经昏昏欲睡，听到他的话，微微睁开眼睛，懒声问道，“二叔嫌弃？”

    
                “没有！”男人俯身轻吻，“只是每次看到都会心疼！”

    
                会忍不住去猜想她如何受的伤、会想当时她有多疼？

    
                苏熙微微起身，把面霜放在柜子上，顺手关了床头灯，然后抱着男人的脖颈躺下去，“好困，睡觉！”

    
                在凌久泽怀里，她总是很想睡觉，并且睡的很踏实。

    
                科学上有解释，和自己的伴侣在一起，闻着彼此的气味，会有助于睡眠。

    
                凌久泽把她拥进怀里，低声道，“我们应该早一点认识。”

    
                苏熙枕着他肩膀，含糊道，“早一点认识，你也未必记得我。”

    
                “你这么可爱，怎么会不记得？”男人声音轻暖。

    
                苏熙已经闭上眼睛，声音极低的道，“以前的我，一点都不可爱。”

    
                这句话说完，她已经进入睡眠。

    
                凌久泽又将手臂紧了紧，薄唇轻启，

    
                “不，无论什么时候的你，都是最好的！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->