    “从大洪水出现到现在也没多少天，能够在这么短时间内升到7级，应该算是真正的强者了。”

    苏黎到目前为止碰到的人中等级最高也就是6级，不论是“金鹰壹号A楼”的高淑鹏，还是那“金汇中心大楼”的首领蒋水珏，全都是6级，还没有碰到超过6级的灵源强者，这说明现在大家进化的等级层次相差不大，目前6级灵源者应该就算是最顶尖的那一拔人了。

    不过根据苏黎的推测，再过一两天，6级灵源者中必然会有7级出现，这些人将会是这座城市所有幸存者中的最强者。

    7级灵源强者，这就是苏黎明天的目标。

    到了第二天，苏黎刚刚醒来，齐梦雨依旧习惯性的替他挤好牙膏，备好热水，准备伺候她洗漱。

    苏黎虽然说过不用她伺候，但齐梦雨却坚持如此，他也就没有再拒绝，毕竟人都喜欢被人伺候着。

    苏黎刚刚洗漱好，正在用早餐，徐海水兴冲冲的过来了，道：“苏哥，你之前吩咐我找一张南江城市地图，虽然地图没有找到，不过我倒是找到了一个人。”

    一边说一边叫进来一个人，这人年近五十，黑脸膛，中等身材，大肚子，看起来挺憨厚的，苏黎感觉有点眼熟，只是不知道他叫什么。

    之前苏黎曾经让徐海水想办法看能不能找到一张纸质的南江城市地图，只是在这个手机导航流行的时代，想要找一张纸质的市区地图还真不容易，毕竟现在去哪带着手机就行了。

    南江市区很大，在没有被洪水淹没的时候，苏黎也只是对这一片区域比较熟悉，还有一些标志性的建筑物了解一些，对整个南江市区说不上多熟悉，更别说现在洪水淹到了三十层，失去了很多参照物，苏黎就有些分不清楚了，所以才想让徐海水帮着找找看有没有城市地图。

    “他叫刘建德，之前是个出租车司机，他说他开了很多年的出租了，对于南江市区了若指掌，苏哥，你找地图应该是想要查什么地方吗？直接问他就行了，他简直就是个活地图。”

    听得徐海水介绍，苏黎微微一喜，便对着刘建德露出笑容，示意他坐下来。

    “谢谢苏哥。”刘建德有点受宠若惊，虽然他年龄都快能当苏黎父亲了，但却敬称他为苏哥。

    苏黎摇摇头道：“叫我苏黎就行了，刘大哥，你既然对这南江市这么熟悉，那你能不能划出这城区的地图？”

    刘建德脸上露出为难神色：“我……我只能试试……”

    苏黎见他的样子就知道他应该是画不出来，这也不能怪他，他熟悉各处路段，却不代表他能够将地图划出来，自己的确是有点强人所难了。

    想了想，苏黎才道：“刘大哥，你知道花亭小区不？如果从紫风大厦前往花亭小区，你知道该怎么走吗？我说的不是以前，是指现在这种情况下。”

    花亭小区，正是王岚居住的小区，她家就在花亭小区十二幢2单元九楼，以前苏黎自然知道该如何搭车前往，但现在被洪水淹没了，只余一些超过三十层的标志性大楼还在水面之上，苏黎知道从自己家前往紫风大厦的方向，但再从紫风大厦该如何前往花亭小区，他就迷糊了，有点找不着北了。

    如果花亭小区有什么标志性的建筑物能浮出水面之外，他有信心顺着大概的方向花点时间能找到，但花亭小区那一带都淹没了，也没什么标志性建筑物，想要在这漫漫一片的水中找到花亭小区对苏黎就成了一个难题。

    所以，他才让徐海水找地图，原本是想对照地图，寻找一些标志性的参照物，再照着地图寻找，应该能找到大概位置，然后沉下去仔细寻找，问题不大。

    现在虽然没有地图，但徐海水帮他找来一个老司机，号称活地图，苏黎满怀希冀的看刘德建。

    “花亭小区？”刘德建伸手拍了拍胸脯道：“苏哥，不是我老刘吹牛逼，别的本事我也许不行，但只要在南江市内，认路我肯定在行，就算被淹了，我也保证可以找到。”

    “好，花亭小区离这里多远。”苏黎点头，站了起来，露出了满意的神色，他不知道花亭小区离紫风大厦多远，但肯定不会超过十公里。

    想去寻找王岚，前往花亭小区的念头早就有了，只是一直以来时机不成熟，一来没有地图，他没把握找到，二来实力也不够，现在他自认实力自保没有问题，徐海水又替他找到一个老司机刘建德，可以找到花亭小区，苏黎就决定了今天前往花亭小区看看，不超过十公里的路程，当天往返应该不成问题，也不担搁今晚狩猎升级突破到7级。

    “花亭小区离这里有七八公里的样子，我们先找到‘金汇中心大楼’，那大楼有36层，肯定在水面上，很容易找，然后顺着‘金汇中心大楼’往东北方向大概三公里的样子，就到了花亭小区。”

    苏黎心中微微一动，心想那“金汇中心大楼”不就是蒋水珏、谷铭锋和凌一他们待的地方吗？那蒋水珏对他们有援助之恩，还曾邀请他们前往“金汇中心大楼”坐客呢。

    不过他不决定真的前往“金汇中心大楼”找蒋水珏，这趟的主要目的是寻找花亭小区，找到王岚的家，看看情况，除此之外他不想节外生枝。

    “刘大哥，你准备一下，我们稍后立刻出发，你带我前往花亭小区一趟。”

    刘建德愣了愣，想不到苏黎要自己带路，但也只是一愣就点头答应下来。

    苏黎是现在的紫风大厦的首领，手段狠辣，昨天那杀人场面众人可都是看在眼里，对方十三个人，他一个人就杀了一半，可以说苏黎就掌握着他的生死，刘建德哪里敢有不同意见。

    “放心，不会有事的，速去速回，今晚之前就能赶回来。”苏黎见刘建德的模样有些胆怯，微笑安慰着。

    他看出刘建德到现在才4级，显然不是战斗的材料，突然前往那么远的花亭小区，想到这一路可能存在的风险，会胆怯也正常。

    “我知道，跟着苏哥，不会有事的。”刘建德笑了笑，然后就出去准备了。

    得知苏黎要前往花亭小区，宫晓、丁龙云、齐梦雨和徐雪慧都要跟着一起，不过都被苏黎拒绝了。

    这次他想低调出行，不想闹那么大阵仗，更何况带着几个美女，碰到外人，很容易出事，谁叫现在的幸存者中，女人少，美女更少，而自己却带着好几个美女，不出事才怪。

    这趟，他只准备带刘建德一个人，两个大老爷们，总不会被人嫉恨，不会再出事了吧。

    “苏黎，早点回来，别钻牛角尖啊，总之别忘了大家都在这里待着你。”

    丁龙云知道苏黎前往花亭小区寻找女朋友，而寻找的结果有可能并不尽人意，甚至有可能是很悲惨的，所以丁龙云才让苏黎不要在思想上钻牛角尖，想不开，万一结果不如意也一定要记得还有他们。

    苏黎朝着他点头表示明白，让他放心，之后登上一张小木筏，刘建德拿着桨划了起来，木筏开始离开紫风大厦。

    苏黎回头朝着站在阳台上送别的丁龙云微微一笑，然后挥手道别，在丁龙云身边还站着宫晓、齐梦雨和徐雪慧等人。

    对于王岚可能遭遇到的结果，苏黎已经做了最坏的打算，他觉得自己应该可以承受那结果，所以才下定了决心去寻找。

    不论结果如何，他努力了，不想留下遗憾。

    ……

    ……

    ……

    刘建德小心翼翼的划着桨，苏黎站在木筏上，朝着远方眺望。

    他现在已经是6级灵源者，虽然没有刻意强化过眼睛，不能和徐雪慧相比，但视力也远比普通人强，此刻能够看到这一望无际的水面上有很多建筑物。

    越往远方越能看到大量高耸着的黑影，南江市比较发达，共有五个区，超过三十层的建筑物有不少。

    这里是新开区，属于五个区中最不发达的一个，高层建筑物相对较少，但也不时能够看到达到或超过三十层的建筑物。

    途中无事，苏黎和刘建德闲聊起来，经过了解得知刘建德有个儿子，在外省读大学，成绩不错，提到儿子，刘建德既自豪又有些悲伤。

    自豪儿子在读一个不错的大学，自己面子上有光，悲伤的却是现在都不知道儿子的情况，生死未卜。

    见刘建德情绪低落，苏黎安慰道：“南江市地势较低，所以被洪水淹没了，别的地方可能就没这么严重了，也许你儿子那里没这么大的洪水。”

    “希望如此。”刘建德苦笑，知道苏黎只是安慰自己，真实情况也许比他们现在想象的还要更严重，毕竟从出现大洪水到现在已经过了这么些天了，但依旧没有见到任何救援迹象，这意味着什么？

    众人心里或多或少都有些明白了，只是不敢去多想。

