    ……

    “不会，虽然我也难以置信，但师傅绝对不会如此的。

    走吧，我们去看看，如果真的如师叔所言，那么我们或许真的到了回归华山的时候了。

    还是一心一意，为华山的发展出力吧。

    当然，如果两位师弟不愿意，为兄也不勉强。”

    “不错，师兄，如果真的如师叔所言，那么我成不忧就臣服他岳不群又如何，辱没不了我！”

    “我丛不弃也是！”

    “好，那今天就让我封不平，以及两位师弟去看看吧。

    如果属实，这将决定我们的未来，希望两位师弟不要后悔！

    走吧，去正气堂，那应该就是曾经的剑气冲霄吧！”

    三人向着剑气冲霄堂，不，如今的正气堂一路前行。

    不一会，封不平等人就到了，此时的岳不群，宁中则正在里面，还有一人，就是风清扬，他应该是在等待自己等人的决定吧。

    封不平：“岳师弟，听师叔说这些年你将华山发展得如何如何。

    你的武功又如何如何，不知我们能否知晓，并且向你讨教一下，让我们心服口服！”

    岳不群摇了摇头，又点了点头。

    几人大怒，丛不弃：“岳不群，你这又点头，又摇头的，究竟什么意思？”

    岳不群微笑道：“封师兄，成师弟，丛师弟，要讨教随时可以。

    但要见证华山发展成果？不行！”

    “为何？”

    “呵呵，暗中经营的，不想摆在明面上，惹人嫉妒，算计，打压！

    另外，这些势力在暗中，将来我也有着自己的布局！

    即使华山之内，也只有宁师妹，风师叔知道我暗中的势力。

    他们也不会说出去，打乱我的布局。”

    成不忧讽刺道：“岳师兄，不会是空口白话吧，其实根本没有什么势力，不过是杜撰的？”

    岳不群：“呵呵，真的假不了，假的也真不了。

    何况如果我想骗你们，又何必编这样一个谎言，且不是搬起石头砸自己的脚？

    我没那么无聊，相信三位也没那么蠢！”

    “行，我封不平就暂且信了你，不过如何讨教？单打独斗？”

    岳不群摇了摇头，从桌子上拾起一根玉箫。

    “呵呵，不必，我的武功风师叔已经告诉你们了，那么我也不想跟你们玩虚的。

    师兄师弟们就听我弹奏一曲吧！”

    说着玉箫放在了嘴边，箫出箫声，箫声，是幽幽的箫声，其声时而呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。

    时而水流，轻柔，涓细，又似香炉中飘来的袅袅婷婷的烟，仿佛一片风就能将她们剪断。

    箫声之下，宁中则，风清扬泰然自若，演武场上的岳不群弟子们，成不忧等人带来的弟子们，也没事。

    他们只听到优美动听的箫声，林墨等人嘴角一抽，内心腹诽好奇不已，这是谁惹师傅了？

    师娘？不可能，师娘一旦生气，师傅只会服软认错。

    太师叔？更不可能了，师傅虽然腹黑无耻，但对长辈绝对恭恭敬敬。

    难道是两位师叔？不会吧，都这么熟悉了？

    好奇的众人，纷纷寻声来到正气堂外。

    只看到封师伯，成师叔，丛师叔三人呆呆地立于原地，沉迷于音乐之中，在音乐世界之内，不可自拔。

    突然，三人又竭尽全力挥动着手中之剑，仿佛在和敌人战斗一般。

    封不平等人的弟子大急，正要出声，几人也直接中招了。

    一曲终了，岳不群有意之下，封不平三人直接瘫倒在地，他们的那几个弟子，也好不了多少，要不是有岳不群的控制，他们浅薄的内力，只会更惨。

    狼狈倒地的众人，心中惊涛骇浪，这是什么武功？

    竟然在准备十足的情况下，依旧没有还手之力，一招就没接下，全部中招了。

    “岳小子，功力见涨啊，如此一曲，老夫也没信心接下！”

    “师叔过奖了！”

    又看向封不平几人，“师兄，两位师弟，我的武功如何？”

    三人面色惊惧，封不平更甚，他此刻看着岳不群笑眯眯的样子，竟然感觉到害怕，比看到东方不败还要害怕。

    这分明是一个吃人不吐骨头的笑面虎啊。

    三人对视一眼，都从对方脸上得到一样的答案。

    “华山弟子封不平拜见掌门！”

    “华山弟子成不忧拜见掌门！”

    “华山弟子丛不弃拜见掌门！”

    “我等拜见掌门师叔师伯！”

    岳不群看着下方的众人，威严道：“不用多礼！

    既然你们认我为华山掌门，那我就当仁不让了。

    不过我岳某人喜欢丑话说在前头，免得以后说我翻脸不认人。

    师兄师弟，以及各位师侄，真心实意加入华山，那我们就是一家人，共同为华山的发展，崛起，繁荣，昌盛而竭尽全力。

    不是真心实意的，对我不服的，现在下华山，我不阻拦，大家该如何还得如何。

    如果现在不下华山，我就认为你们是真心回归华山的了，以后谁阳奉阴违，做对我华山不利的事。

    那可别怪我没有事先忠告过你们。”

    “谨遵掌门之令！

    我等并无二心，真心回归华山！”

    “好！既然如此，各位弟子，你们大家都进来吧！”

    “是！掌门！”

    岳不群：“如今华山也是人才足够，为了减少将来的祸乱，我改革华山，成立四大阁，增加一个副掌门之位，一个少掌门之位。

    即戒律阁，掌管华山的清规戒律，以及惩罚触犯门规，为祸江湖的弟子。

    传武阁，也可以叫藏经阁，负责教导弟子，传授华山弟子们的武功，还有镇守华山藏经阁。

    产业阁，也就是华山的财源管理者，管理华山杂事，产业收入等，事物最多，但待遇也最丰厚。

    长老阁，华山所有一流武者境界的弟子，自动晋级成为长老，如太师叔，可为太上长老，只需要在危急时刻出手就行。

    四大阁直属掌门管辖，各司其职，各行其事，互不干扰，互相牵制。

    最重要一点，不是每一代的掌门都是贤能之人，如果遇到掌门无恶不作，或者昏聩无能的。

    只要四大阁联名所有成员即可以弹劾掌门，要求更换掌门，选举新掌门即位。”

