    第728章阿姨毒舌

    哪怕她是个近视眼，这么闪，这么亮，那么夺目的一团光，也怎么都无法忽视。

    更何况，她还不是，她的视力好的很！

    马茹死死盯着鹿慈，那喷火的母暴龙样，像是要把鹿慈千刀万剐，剥皮拆骨，恶意盈天。

    鹿慈瞧着她狠辣的眼神，还有那苍白到扭曲，浓妆都盖不住的脸，以及那滴滴答答一直在滴血的手。

    不以为意的挑挑眉。

    手心的冰团子，蓝光闪闪，一点不受影响。

    弱鸡一个。

    威胁力基本为零。

    那一丁点的威胁力，都是看在她那堪称反派角色的眼神中才加上去的。

    “你是谁，竟然敢在基地里胡乱出手伤人，殃及无辜，肆意妄为，简直目无法纪！”

    马茹义正言辞的指责，换来的是一片噤声。

    周围的人，跟看傻子一样的看着她。

    基地里不能任意打架斗殴，是约束异能者的没错，但是也没说绝对不行。

    更何况，这到底怎么回事。

    他们这些围观的吃瓜群众，可看得清清楚楚。

    你撬墙角都撬到人家面前了。

    打你怎么了！

    杀了你都是轻的！

    毕竟实力悬殊这么大，马茹对上人家，连点挣扎的可能都没有。

    至于其他被冰晶攻击的人，浑水摸鱼的不在少数，虽然场面混乱，但是群众的眼睛都是雪亮的。

    “阿姨——

    离我男朋友远点，你脸上的粉太厚了，会弄脏他衣服的！”

    鹿慈的声音，不咸不淡。

    清冷的表情，也是不咸不淡，没什么起伏。

    但是看在马茹眼里，听在她耳朵里。

    绝对是满满的嘲讽！

    还有蔑视和瞧不起！

    一个阿姨，让马茹气的直发抖。

    感觉整个人头发都要气的立起来了。

    她真实年龄才二十多岁，就比面前的人大了五六岁。

    她三十都没到，叫谁阿姨呢！

    侮辱谁呢！

    “你，你，你——”

    马茹的声音哆哆嗦嗦，断断续续，一直抖。

    像得了帕金森一样的身体，也一直气得发抖。

    不过一个交锋。

    马茹完败！

    周围的人在鹿慈一句阿姨喊出声的时候，憋笑到差点忍不住。

    说实话，两个人这么一对比。

    礼貌一点，确实该叫阿姨了！

    差别太大，无法比较！

    鹿慈随性惯了，想拿什么破规章制度来压她，拿鸡毛当令箭，也要看看有没有那个本事。

    末世的世界里，弱肉强食，强者为尊。

    只要实力足够强。

    规则，算什么！

    对于强者来说。

    规则，都是用来打破的！

    所以，打蛇打七寸，她一点也不介意，直戳马茹痛处。

    那脸上的粉，确实扑的太厚，怕是把什么黑眼圈，皮肤暗沉糙黄，还有什么雀斑大毛孔都给盖住了吧。

    厚的都能糊墙了。

    这是哪儿来的自信心，像只发情的母狗一样，到处勾搭男人。

    那白扑扑的脸，画的跟个猴屁股似的。

    整个人长得都还没有先前那个随时随地发神经的谁好看，也不知道是哪儿放出来的熊瞎子，对自己没点清楚的认知。

    对于长得丑的，还爱蹦跶的，鹿慈一向没什么耐心。

    而马茹现在张牙舞爪，一副吃人的狰狞样子。

    与平时看着妖妖娆娆，秋波暗送的狐媚模样形成强烈的反差，着实也震惊了不少周围看戏的人。

    “你，你给我等着，我——”

    “看来阿姨不仅年龄大了，说话也结巴！”

    (本章完)

