    白日里沐家人忙着插秧，晚上这齐聚屋内闲话家常，沐家人过得节约，即便是沐晨来时就已经给了他们足够的生活花销，但一家子却仍是过着节俭的日子，这会屋里点着的煤油灯都是昏昏暗暗，照的屋子都看不真切，不过好歹在吃上不再像初来时那般得苛刻了，吃不饱大家可没力气干活呢！屋里一屋子的娃身子骨也长不好，经过了这次大难，沐家人也算明白了一件事，不管家里有钱没钱，这身子一定要好，不然可经不起折腾。

    不管是沐家人，还是楚枫一家子，现在过的日子都是极简，即便是有肉吃那也是藏在碗底埋头悄声了吃，就像是他们穿在外面的衣衫一样，洗得发白不说，还打上了好几个补丁都舍不得丢，在外人眼里他们始终过着拮据的日子。

    一天的秧苗插完回家，照例，一家子热闹的吃过晚饭后，又齐聚在昏暗的煤油灯前说着闲话。

    喝了点小酒的沐庆明满足地说道：“今年咱们家的秧苗长得比去年可好多了，一颗颗苗子长得比去年粗了不少，叶子也又厚又绿，今年的收成肯定好。”

    自打上次沐晨第一次来黑河给大家说了培育新的水稻后，沐家人全身心都投入到了种水稻上，几年时间开荒不下三十亩田地，沐庆明更是在心底发誓他一定要把庄稼伺候好，早点种出能提高产量的水稻，也好早点带着晨晨回家，免得她一个女娃天天操心不断。

    不只是沐庆明尽心尽力的照顾着稻子，沐家兄弟几人都一样，每日里都是累得直不起腰，可即便这样，谁也没抱怨过苦，喊过累，因为他们知道，家里还有一个只有几岁的娃，过的日子比他们还要苦，还要累，苦累不说，还要整日的担惊受怕。

    现在种着的稻子虽然和以前在家时种是有一些不一样，但沐家人一直都是过着‘昼出耘田夜绩麻’的日子，上山下地这些活都是手到擒来的事，和以前比，不过是现在更是挖空了心思伺候着田地里的庄稼，想让收成更好些。

    这时见着精心伺候得庄稼长势喜人，自然是乐开了怀。

    沐大伯微醺，在听了沐庆明的话后无比自豪地说道：“那当然，我们家的秧苗不说是这一片长的最好的，就是和以前在家里头比起来，现在也是长得好的，以后肯定是好收成 。”

    说起庄稼长得好，沐家人的脸上个个都是笑得合不拢嘴，沐老二接过话说道：“这田地里再没有人比我们伺候的更好的了，这要是都收成不好，怕是都没了天理了。 ”

    一家之主沐怀德现在已不再下田干活了，但每日里仍会到田地里去走走，干了一辈子的农活，沐怀德自然也知道今年的庄稼长得喜人，“老大这话说得对，咱们今年的秧苗长的最好，收成肯定会好，过不了多久，我们肯定就能回家了。”

    沐庆志听了老爹的话，说道：“都这个时候了，晨晨也该送信来了。”

    “送啥信来？”沐怀德转头向着沐庆志问道。

    “殿试的结果早就出来了，安子和钰儿一直都是前两名的成绩，不出意外的话，他们殿试的成绩也该是第一和第二，还有晨晨，每次考试成绩都往前上升不少，去了京里又有莫太傅辅导，这次也肯定能中榜。”沐庆志解释道。

    沐庆志的话后，门外处传来楚枫的声音，“钰儿的榜眼会不会中倒说不一定，但是安哥儿的状元是肯定的。”

    话落，楚枫也走进了屋内，楚枫的话，沐庆志是能理解，但除了沐庆志其他人都是一脸的蒙，“这是为啥啊？”沐老二向着走进来的楚枫问道。

    沐庆志起身往着他身旁的沐庆明坐过去了一些，让出来一个位子，楚枫和沐家人经过这几年的相处，越发地亲厚起来，招呼了一声穆怀德和蔡氏后，就走道沐庆志身边挨着沐庆志坐下来，“安哥儿五次连中榜首，这可不是运气好就能中的了的事，不管是当今圣上，还是朝中众官员都能看得出安哥儿的才学超然于众考子之上，这样的学子都不能被钦点为状元，又有什么样的人有资格被钦点为状元？”

    沐庆志接过楚枫的话又说道：“还有状元谁都能中，可六元及第的状元可不是谁都能中的了，为了六元及第的这祥瑞，安子这状元也是八九不离十。”

    沐家一家人想着沐庆志以前中进士时家里的高兴和热闹场景，现在家里马上又要有个状元了，这要是还在清河村，他们指不定高兴得都能睡不着觉，可是现在却是只能把这份高兴藏在心里面，不但要藏住，还要担心他们兄妹进到官场后会不会被人发现了身份！

    担心归担心，但眼下更多的还是期望着他们兄妹能顺利考中，至于以后的路，只能走一步是一步了，不然娃们辛苦一场，没考过好成绩出来，岂不也辜负了他们这几年的辛苦。

    “等这几天忙完了，我送柳珠去医馆看看身子，也顺便问问晨晨他们的消息。”沐庆明说道。

    沐庆明打算得好，但人还未去就接到了沐晨送来的消息。

    第二日午时，沐家兄弟和前几日一样准备吃过饭后再歇一歇就去田里继续插秧，这插秧是大事，连家里编簸箕背篓挣钱的事都暂时的放在了一边。

    一家人刚吃完饭就听见屋外传来一阵铃铛声。

    屋内众人一惊，莫不是冯大夫送信来了！相互间默契地一笑，如果是那还真是说曹操曹操就到。昨日才提起的事，今日就有了结果。

    沐庆明出门一看，来人正是镇子上清河医馆里熟悉的冯大夫，清河医馆的冯大夫不但会免费替穷人看病，且每隔上一段时间还会走到各村去替一些人看病。

    出门来看着冯大夫坐在他的毛驴上，举手于耳侧不远处摇动着手中的铃铛，这铃铛一响，村子里的人也就知道有大夫来村里了，有正生着病的人家在听到铃铛声后自然会出门来请，沐庆明见状忙喊道：“冯大夫。”

