    这不得了阿。

    这是多头第三次进攻。

    1805.5

    1806.9

    1808.2

    1810.7

    直接冲破1810.0位置！

    还没有停！

    1811.0

    1811.5

    1812.0

    短短15分钟就大涨了70个点！

    “卧槽，这现货黄金直接就冲破了原来空头在1810.0防线，一下子就冲到了1812.0位置！”

    “多头这波攻势也太猛了吧？”

    “呼呼，幸好我早早撤了”

    “@金融帝王，你还没有平仓吧？”

    “这次上涨到了1812.0位置了，账面上浮盈100个点，平仓了没有？”

    罗丞没有回应。

    又有人说：“刚才金融小韭菜宣布今天多头的涨势结束了，我还以为是真的，差点就进场做空了。”

    “是啊，差点我就信了金融小韭菜说的话了”

    “@金融小韭菜，你判断错了”

    “@金融小韭菜，你平仓了？”

    金融小韭菜没有回应，此刻他满脸郁闷的看着手机。

    现货黄金冲到1812.0位置的那一刻，自动触发了他设置的止损

    这次损失了70个点，共计亏了280美元。

    算起来那是1904元。

    这时候又有人说：“哎呀，金融小韭菜，你怎么不说话？”

    之前金融小韭菜在群里得意洋洋的宣布涨势结束了。

    没想到转眼这现货黄金就涨得那么猛，真是把他气得不轻。

    他不好意思在群里说话。

    罗丞则是在群里说：“他应该在吃白斩鸡！”

    有人说：“金融小韭菜，你居然被金融帝王割韭菜了”

    金融小韭菜：“.......”

    这话带有侮辱性，让他不舒服。

    时间很快流逝，现货黄金慢慢上涨到了1813.0位置，罗丞内心大喜。

    “继续冲！”

    “冲！”

    他目光贪婪的看着手机，希望现货黄金继续往上冲。

    不过5分钟后，现货黄金跌了10个点下来，跌至1812.0位置，罗丞见势不对，连忙平仓了。

    斩获100个点，共计70美元。

    账户净值220美元

    罗丞想了想提款了30美元出来，留下190美元。

    30美元那是204元，今晚可以吃一顿好的了。

    现在都晚上8点了，罗丞那真是饿得不行。

    今晚要吃肉。

    很快他来到了一家小店前。

    小店叫【云海肴】，看起来不错，于是进去。

    入座后，罗丞目光扫视四周的女服务员，遗憾的是没看到漂亮的。

    这时候一名女服务员拿着菜单走过来。

    她礼貌的问：“先生，请问想吃些什么？”

    罗丞今天赚了钱，心情很不错，于是自信满满的问：“你们这里最贵的菜有那些？”

    女服务扫了一眼罗丞的衣着，全是普通的地摊货，诧异的问：“最贵的？”

    “嗯，最贵的菜有那些？”罗丞继续问。

    女服务楞了楞。

    看着自信爆表的客人，回想起了国民老公撕葱少爷，平时也喜欢穿着普普通通的衣服，开着电动车来体验普通人的生活。

    她感觉眼前这个男生肯定是一个低调的土豪。

    虽然穿着地摊货的衣服，但外面有几辆莱斯莱斯停着呢，说不定其中一辆就是他的呢。

    于是她带着甜甜的微笑，说：“火瓢牛肉一份540元，诺邓火腿510元衯，黑松露牛肝485元一份···”

    她详细的说了一大堆，都是经典的特色菜。

    “先生请问您是要几份呢？”

    罗丞沉思了两秒，说：“要一份白斩鸡，还有两碗米饭，今天素一点，谢谢”

    女服务顿时想喷一口老血。

    说半天，这些贵的，原来您都不要啊。

    她支吾的说：“好，好，好的先生，您稍等”

    很快一份白斩鸡，还有米饭送上来了。

    罗丞拍了拍照，开始发了抖音，微博，记录自己的生活。

    【今天赚了70美元，提款了30美元，留下190美元，今晚不用吃快餐了，吃白斩鸡】

    接着开吃。

    这白斩鸡，鸡皮黄黄的，肉质紧致，很有嚼劲。

    鲜嫩可口，鸡肉不柴，酱料也特别好吃。

    好久没这样吃肉了。

    罗丞胃口大开，大快朵颐。

    很快干掉了盘子里大半白斩鸡。

    还吃完了两碗米饭。

    “服务员，再来两碗米饭”

    这次要吃一个饱。

    这两天在沪市，没一天不挨饿的，今晚吃个痛快。

    很快服务员拿来两碗米饭，罗丞继续开吃。

    在周围女服务惊讶的目光下，罗丞吃掉了4碗米饭。

    这家伙连酱料都不放过。

    摸了摸肚子，很舒服，很饱。

    结账，离开。

    在正大广场溜达了一番。

    这儿很多美食，一到晚上美女特别多。

    街上的那一双双大长腿，让腿控的罗丞大饱眼福。

    忘记了，其实他还是臀控。

    吃得太饱，美女太多，身体的火气都上来了。

    “麻痹的，没钱，玩不起的大长腿”

    “蜜桃臀”

    路过香格里拉大酒店，罗丞暂停一下。

    男人们意气扬扬搂着大长腿美女进入酒店。

    想到今晚自己还是住破旧小旅馆，只能用凉水去火，罗丞越发迫切的渴望搞钱。

    “有钱沪市才是纸醉金迷的魔都，才是夜夜笙歌的十里洋场。”他握紧了拳头。

    接着返回住的地方。

    之前他发微博，抖音，说自己今天赚了70美元，晚餐是白斩鸡。

    已经有不少人点赞，评论。

    今晚增加了数百个粉丝。

    他发现还是有不少人关注他这个拿着1000元来沪市奋斗的小人物阿。

    “楼主加油，争取在沪市活下来。”

    “楼主不错啊，居然吃上白斩鸡了”

    “还以为楼主今天把钱亏完了，记得每天更新啊。”

    “兄弟，下次睡公园的话，记得拍个照，想看你睡在南滨江公园的样子”

    小码哥：“今天我炒A股赚了4万，嘿，我老婆养的哈士奇今晚吃的烤鹅比你今晚吃的这廉价白斩鸡贵多了。”

    八零华哥：“恭喜活过三天了，你这账户净值才190美元，还不够我今晚跟妞儿的一顿饭钱”

    罗丞：“.....”

    接着他回应。

    “@小码哥，@八零华哥，以后我家的狗身价都比你们多”

    小码哥：“呵呵，你先比我家哈士奇吃得好先吧。”

    八零华哥：“我现在一顿饭比你全身家当还多，你这活得不如一条哈士奇的00后真是笑死爷了。”

    罗丞：“以后你们只会被我甩得越来越远！”

    两人回应：

    “哟，1.4亿美元的小目标，每天却只赚数十美元”

    “普通还自大，无可救药的00后，明天等你爆仓。”

