    “哈欠~”陈希夷坐在马车上，看着外头银装素裹忍不住打了个哈欠。

    淅淅沥沥的马蹄声传入耳中，再加上外头的商队的吆喝声，看了眼自己状态栏里的低温和冻伤两个负面状态有些无奈。

    他是没想到走到半道上居然气温骤降导致下雪。

    不久之前，他收拾了一番之后就花了点钱，跟着镇子上的一个商队一起出发了，因为要低调，所以他就没有选择自己驾驶合金马车出发。

    ‘低温加快饱食度消耗，冻伤扣血，这垃圾游戏，也没有个应对的手段。’陈希夷在心里骂骂咧咧的。

    除非他回到家园或者是庇护所，要不然的话这两个负面状态基本上只能等到温度回暖了才能消失，否则他穿棉袄都没有。

    主要是家园游戏里没有对应的道具或者是装备，陈希夷猜测，很可能是没做完的一部分。

    不过因为只有负面状态却没有对应的模块，所以这导致了陈希夷并不感觉到冷，在这大冬天里没有一丝一毫的影响，反而跟平常没有任何的差别，不过他也是入乡随俗裹了个大棉袄。

    好在这低温和冻伤两个负面状态不是什么大问题，前者多使用点食物就可以了，后者的持续扣血有着装备和食物带来的双重缓慢生命值的状态也不是什么大事，扣血的速度完全跟不上他恢复的速度。

    ‘也不知道什么时候能找到补充生活各方面的模块，最好是现代科技类型的。’

    陈希夷忍不住心里思索着这件事，要是有个现代生活模块，那么很多事情就方便很多了，甚至是娱乐方面也会充实很多。

    比如说游戏机、电视，甚至是各种汽车等等现代化的物品，完全能够让陈希夷的生活质量再上升一波。

    当然，想想就好了，谁知道下一次轮回功能什么时候开启，这一次轮回功能似乎冷却的时间更长了。

    也不知道是个什么情况。

    这一次他的目标，是一件拥有完整灵性和历史底蕴的物品，只是距离有点远，好在他也没有什么事情，这个商队去的方向和他一致，省了不少的事情。

    速度肯定是比不上自己驾驶合金马车的了，不过胜在比较舒服，他用了点不大光明的小手段搞了不少大洋，靠着这金钱攻势，伪装成了一名外出游历的富家书生。

    好在这商队也是正经商队，收了钱也是尽心尽责，没说什么在路上给陈希夷一刀，然后搜刮钱财，要不然的话陈希夷在这路上再找一个商队也不是那么容易。

    商队的大管事显得有些年轻，陈希夷知道这是出来历练的少东家，还有几个管事一起负责，应该是过来辅佐对方的。

    因为陈希夷长得就跟个二十岁的少年，所以和这位少东家相谈甚欢，时不时对方就来找陈希夷聊天。

    陈希夷因为前世的缘故，再加上这个世界事实而非，算是比较有见识的，能够和对方谈天说地。

    对方似乎也不是第一次出来行商，也是走南闯北的人，各种风俗趣事也是不少。

    这让陈希夷有些不耐烦，他并不想和这人聊天，他就想安安静静的在马车里学习定龙九章传承。

    好在后来随着路过的城镇越来越多，对方也就忙了起来，自然就没有再来烦陈希夷了。

    对方也不是什么纨绔子弟，人家是有着真才实学的，做事风格也是懂得进退，会收买人心的那种人，算是一个有能力的二代了吧。

    换了一个舒服一点的姿势后，陈希夷又投入了定龙九章的学习之中，目前他的主要任务依然还是学，而不是去练。

    炼气士的争斗手段的现阶段没有必要去追求，他有合金手枪和TNT就足以解决大部分的事情。

    他一来没有仇人，二来跟着商队也能够在一定层度上保证安全，没有必要舍本逐末先学什么争斗手段。

    这些手段是为了保证自身安全的时候才有用，他现在很安全。

    至于说未来可能说有危险，那也是未来的事情，只有把基础打好了，以后才会更加的顺利。

    更何况他也死不了，那为什么要放弃通天大道而去舍本逐末选择那些争斗手段，他又不是那些黑社会修仙或者是那些整天苦大仇深、斗天战地的主角。

    只要他将定龙九章学习完毕并且消化吃透成为自己的资粮，哪里还需要学什么争斗手段，随意操控气机都能弄死一大片人。

    比如法术，无非就是以元神操控对应气机来进行编译成所需要的效果，只要他搞清楚了原理，那根本就不需要学法术，信手拈来就能够操控气机达到自己想要的效果，不需要各种口诀、法印、器物等等进行辅助。

    只有知道了原理和过程等等一系列行为模式，法术、符箓之类的也不过是对气机的开发运用而已。

    而他现在在学的，就是针对气机这个开发和运用，而不是说学了法术后反复修炼以此来提高释放速度和效果，这有什么用？

    要是他明白了原理和过程，完全可以跳过这中间的施法过程达到瞬发，还能够调整威力、效果等等。

    就如同之前他用水气凝聚水球一般简洁明了的瞬发。

    ‘可惜了，这定龙九章是千年前的传承了，没有经过更新迭代。’

    陈希夷知道，现在的炼气士对气机的研究肯定比这定龙九章要高端很多。

    因为他知道炼气士的可怕之处。

    炼气士只修元神，而元神又能够增强学习、研究等能力，他这还是刚刚起步的白板元神，就能够让他在短短数个月时间靠着不成体系的散修书籍赶超了从小学到大的程震，并且这程震还不是学渣，而是实打实的学霸。

    那换位思考一下，那群活了不知道多久的炼气士在这一方面会有多少成就？

    这也说明了那些个洋人为什么不敢在这个军阀混战的落后地方进行入侵，只敢用温和的手段进行通商交易等等方式。

    因为那圣紫鸢帝国的上层知道有炼气士们的存在，甚至还受过毒打。

    虽然不知道炼气士们为什么故意放任这场面，但肯定是有所图的，没好处的事情谁做。

    可惜这个世界通讯技术不大发达，就算有也是被掌握在那些军阀大帅手中，不可能流落到民间。

    所以消息实际上也是相当的闭塞，不过肯定是比上一个世界的大历国要好很多，那才是真正的消息闭塞，换皇帝这种大事要通知完各地官吏都过了大半年的时间。

    “卧槽~”

    马车突然一停，慵懒的躺在马车里的陈希夷差点没因为惯性给撞到。

    一般要是没什么事，商队是不会停下来的，这个点也不到埋锅造饭的时候，很显然是遇见了什么事情。

    “前头出了什么事？”陈希夷推开马车门问道。

    门外驾车的车夫也是一头雾水：“先生，我也不清楚，前头的马车停了，我也只能拉缰绳了。”

    这车夫肯定也是不知道了，他又不是什么千里眼顺风耳能够知道这些事，这可是个大商队，前前后后总长有五六百米，他这算是在中间部位了，但前头那些个马车运载的物资也是挡住了视野，根本就看不清前头到底发生了什么事情。

    “知道了通知我一下吧。”陈希夷说完了回到马车里。

    这事和他没有什么关系，他交了钱，肯定得商队自己处理，他过去探查情况算是个怎么回事？

    当然，他也不是个真死心眼，回到马车里之后在游戏地图里查看。

    【术士的王九】

    【披了羊皮的赵柱子】

    【披了羊皮的柳元】

    【披了羊皮的...】

    “？？？”

    术士他知道，是炼气士的下位，大概跟风水先生一样，不过好风水先生定居一地不同，这术士是走街串巷，各地讨生活的。

    有的是坑蒙拐骗，有的是下墓倒斗，也有的是正经营生，不过这种正经营生的基本上是饥一顿饱一顿。

    很显然，是这王九的原因，这商队才被迫停了下来。

    数分钟之后，商队有缓缓的前进了，似乎是问题解决了，至于是什么问题，如何解决的，陈希夷也不清楚。

    马车走了差不多，陈希夷掀开了马车窗子，看见了一个手上拿着长鞭的中年人，周围环绕着不少的羊。

    两人对视一眼后，陈希夷将马车窗子随手关上，他需要的消息，已经到手了。

    【术士的王九，生命值：96%，状态：贪婪】

    【能力1：易经术数】

    【能力2：采生折割】

    【经历】

    【十二月：前往东泰城交货，发现了一只肥羊商队，往对方少东家身上下了印记，夜里干上一票】

    【十二月：最后一个人货到手，去娼馆里放松一下，明日准备前往东泰城交货】

    【十二月：...】

    陈希夷心里一沉，遇见这种胆大的恶徒，商队的富有程度就变成了树大招风了。

    ‘采生折割，呵。’

    陈希夷不由得在心里冷哼一声。

    易经术数这个能力就好似一把刀，用之正则正，用之邪则邪。

    程震能衍生出风水堪舆办实事，而这王九则是采生折割这种邪法。

    他对术士没什么恶感，但对做恶的术士有很大的恶感。

    哪怕说这王九只是个白名NPC。

    为此，陈希夷也明白了一点，家园游戏里的NPC昵称颜色划分，并不以善恶，而是以陈希夷位主。

    如果对方对陈希夷产生了恶意，那肯定是红名，无论他是好人还是坏人。

    ‘晚上干一票？本来是打算是想办法获得对方的传承的，现在没想到居然他亲自送上门来，那可真是太好了。’

    陈希夷他这算是人不犯我我不犯人，人若犯我直接采集。

    当然，这位王九还要点用处，肯定不能直接采集，怎么说也得把对方的传承逼出来了再采集也不急。

    ‘不过东泰城交货，对方的背后似乎还有人，这也是一个不大不小的问题。’

    他本来是没什么想法的，但架不住顺路啊。

    ‘看来，到时候有的忙了，说了不管闲事的，这还真是...’陈希夷心里叹了一口气，这上赶着送死的人，这他还是第一次见到，毕竟谁能想到一个羊倌能是个术士呢。

