
风云菱心头一紧道：“雪梅，别哭，你爹怎么了？”

廖雪梅抽泣，肩膀抖动，看着风云菱急道：“云菱，我爹今日早朝回来就昏迷不行，找了大夫都说看不出原因，还有温太医也说不知道怎么回事。”

风云菱愣懵了一下道：“温太医也去看过了？”

“嗯，温太医说只有你有可能救我爹，云菱，你救救我爹，呜呜。”廖雪梅又哭泣起来。

“走，先去看看你爹。”风云菱拉着她就走，两人都没有马车，只能走快步，金钟在后面跟着。

“雪梅，你一个人出来啊？”风云菱惊讶，廖雪梅连个丫头都没带。

廖雪梅擦着眼泪点点头道：“我都被爹爹吓到了，温太医一说你，我，我就跑出来找你，去了你府上，才知道你和四王爷来了茶楼，对了，要恭喜你和邀月了，邀月就快成为四王妃了。”

风云菱呵呵一笑道：“有什么好恭喜的，我还不想有四王爷这样的妹夫呢。”

廖雪梅红肿着眼看着她道：“怎么了，四王爷为人应该还行吧？”

“你不懂，我们不说这些，对了，你爹之前身体如何？”风云菱连忙转移话题。

廖雪梅紧张起来道：“之前一直没事啊，有时候就腰酸背痛一点，但我爹每日早朝，也有锻炼下身体的，不可能一下子就昏迷过去啊，温太医说有可能是毒，只是检查不出来。”

“温太医居然不能确定是毒？”风云菱有点郁闷了。

廖雪梅点点头道：“也不知道怎么回事，我家怎么就这么倒霉，之前是我二哥，差点就没命了，这次又轮到我爹，也不知道是得罪了哪位神仙了。”

风云菱脑子一转道：“对了，你二哥当时中的红毛蜘蛛的毒，是搬花圃那边的花盆被咬的，后来可有人去清理那边？”

廖雪梅一愣后道：“我爹有叫人去花圃那边检查的，说以免别人也被红毛蜘蛛咬伤，这，这和我爹现在昏迷有关系吗？”廖雪梅一脸迷惑。

风云菱不知道，但她有种不好的预感，因为之前三十九条人命，也是红毛蜘蛛的毒，会不会花圃里的红毛蜘蛛和三十九条人命的红毛蜘蛛是一伙的。

毕竟这种毒物不太常见啊，中间有相隔一个月左右，但其实现在想来时间并不久，若是同一批红毛蜘蛛的话，那个花圃就有问题了。

“你可知道那花圃是谁家的？”风云菱连忙问道。

廖雪梅摇摇头道：“一般来说，郊外的花圃都是那些老实巴交的村民栽种的，当然也有一些是皇城的达官贵人的私人别院，我不是很清楚，不过回去问问我二哥就知道了，云菱，你，你是想到什么了吗？”

风云菱摇摇头道：“没什么，就是胡思乱想的。”

廖雪梅看看他，随即道：“爹爹应该不是红毛蜘蛛的毒，看着一点症状都没有，好像睡着了一样，只是他是突然直接昏迷过去，摔在地上，若是在床上的话，只怕我们会以为他只是累了睡着了。”

风云菱点点头，两人跑得更快了，廖雪梅比较熟悉街道，所以穿小巷子很快，金钟一路后面跟着。

就在三人进去一条长长的巷子的时候，突然风云菱猛地感觉一股强烈的危险，顿时抬头一看。

“小心！”金钟突然飞快冲上来，长剑出鞘的声音非常之清脆。

三支暗箭对着风云菱而来，好在风云菱已经警觉，手中突然出现了一个防爆盾牌，同时一把拉过了被惊吓的小脸苍白的廖雪梅，让她躲在身后。

金钟直接用剑挑开了两只箭矢，另一只砰的一声撞击在防爆盾牌上。

力量非常大，让风云菱受不住力，直接撞击在后面墙壁，好在廖雪梅也聪明，一个侧身，才没被风云菱压住。

“云菱，你没事吧！”廖雪梅吓得大叫，但看到那箭矢已经被她手中的古怪盾牌挡住了。

“你快走！我等下就会过去！”风云菱气得脸都歪了，看着三个黑衣人居然跳跃下来，直接用长剑刺，她顿时叫廖雪梅先走，自己另一只手中出现了电击棒。

一手防爆盾牌，一手电击棍，加上有了防备，风云菱直接的武功也不是白学的，只是第一次学以致用。

脚下踩着踏云步，用防爆盾牌挡住长剑刺她，三个黑衣人的目标居然都是她，让她知道这一次是有人一定要置她于死地。

廖雪梅知道自己帮不上忙，吓得惊叫连连，但也立刻连滚带爬的跑了出去，她去找帮手，因为离开她的府邸不远了。

三人并不理会廖雪梅，两人被金钟一人拦住，金钟内心震骇，因为这两人的实力不比他底，那么只能说这三人要不就是武林高手，要不就是哪位贵人的暗卫了。

一时间金钟虽然拦下两人，但险相环生，很快手臂上就被割了一刀，不过看到风云菱挡住了那个家伙，没有受伤，他到是欣慰。

“大小姐，你快走！”金钟知道时间久，他肯定坚持不住的。

风云菱气得一张俏脸阴沉无比，虽然她没有受伤，但实力却不足以杀对面那个家伙，这让她知道自己的武功还很差。

“砰”一声巨响，风云菱手中的防爆盾牌居然被对方的长剑给劈开了，让她惊呼一声，顿时电击棍狠狠地抽打在对着她胸口来的长剑上。

电流声噼里啪啦的响起来，对方的长剑顿时抖动不已，那家伙闷哼一声，长剑掉落，后退一步，眼里有着震惊，但很快那双眼睛里再次出现狠戾之色。

就见此人手中出现一把长匕首，对着风云菱又扑了上来。

风云菱已经收起了防爆盾牌，电击棒迎上去，但黑衣人狡猾，知道电击棒有点古怪，就朝着风云菱身上招呼。

风云菱手忙脚乱，这里巷子又窄，一个不小心之下，被黑衣人一脚蹿中了腰部侧边，要不是她躲得快，这一下就有她受的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732641"  chaptername="第194章">加入书签</a>
</div>
