
　　王飞一行返回后，他发现这次出现在2号哨站的探险队少了大半，看来上次的补给给了他们在外面生存的底气。

　　地下空气虽然不好，但仔细过滤后供应小小的探险队还是足够的，只是过程比较繁琐，但总好过在贪婪的狮子旁边活动。

　　唯一回到帝国哨站的是难民队，可能是因为补给匮乏，他们依旧选择回来用情报换取生命补给。

　　今天他们继续了昨天的进度，依旧一往无前的前往了00号管制区，不过他们显然低估了那里的环境的难缠，最后的收获寥寥无几。

　　因为铸造世界高耸于熔岩之上，尽管周围有大片山岩作为依托，但很多地方依旧是悬空的，下面就是炽热的岩浆。

　　虫族的肆虐让原本完全的轨道交通系统出现了大面积断交，公路系统也是一样。

　　偏偏难民队又是所有队伍中装备最差的，他们的飞行能力有限，不能肆意挥霍滞空时间。

　　于是当天的探险难度跟攀登珠峰一样艰难，不仅要时刻小心脚下，还要克服高温造成的设备故障，总之又是狼狈的一天。

　　好在难民精英都是像小强一样的存在，最后不仅没有减员，还多少探清了小部分区域的虚实，然后便回来跟帝国交易了。

　　这倒让皇帝对这帮命硬的家伙有些刮目相看，于是在枢纽大厅的角落里给他们圈了一块地方用于休整。

　　霍斯皇帝决定，明天的行程让他们一起参加，说不定能多少起到点作用。

　　平静的一夜过去。

　　……

　　第二天一早，帝国探险队的所有人马整装待发，被迫营业的难民队“一脸高兴”的等在00号闸门门口，无可奈何的加入了这次管制区的探险。

　　虽说能跟着强大的帝国皇帝一起会比较有安全感，但自己这心里咋就是高兴不起来呢……

　　众人通过00号闸门进入隧道，之前堵塞严重的隧道已经在前天晚上被帝国无人机清出了一条通路，能够满足庞大的帝国队伍通过。

　　到了长达8公里的下降通道，帝国带来的大号装备终于显出了真面目。

　　只见队伍中的10台反重力货机的两侧盖板打开，里面向外伸展出两排折叠挂架，上面挂着两排行李箱大小的金属装备，总共123台。ŴŴŴ.23sk.com

　　近卫队有序上前将装备取下，然后熟练地将其展开，一台有些像平衡车的迷你反重力载具出现在眼前。

　　近卫队将浮空踏板放在地上，双脚踩在上面，随后踏板蓝光一闪，与驾驶着的金属靴吸附在一起，并与动力装甲完成同步。

　　王飞数了数踏板的数量，不禁乐了，笑着招呼队员们也挑一个装备上。

　　原因无他，这123台装备除了不需要的皇帝三人组，剩下的正好一人一个，显然是提前准备好的，王飞当然不会跟他客气。

　　至于那帮难民队就没有这待遇了，要么自己飞，要么就挂在空出来的反重力货机上面，反正神之国度有这方面的天赋。

　　搭载妥当后，一行人浮空而起，浩浩荡荡的飞向面前的垂直隧道，有了这批装备，想必在管制区活动的时候会方便不少。

　　下降的过程很顺利，大家好歹都是精锐，并没有出现站不稳从装备上掉下来的蠢事。

　　到底后，第一次过来的王飞等人当即被眼前的壮观景象震撼到了，以至于装甲显示的高温都没有注意。

　　他们还是第一次看到如此之多的熔岩，更没有见识过耸立在熔岩海洋之上的钢铁森林。

　　究竟是何等技术与财力才能建设起如此规模的奇观，这种工业的美感让王飞沉醉。

　　“注意，近卫队全体进入2级戒备，以索敌阵型向中央高塔推进！”

　　“是！陛下！”

　　帝国探险队立即变阵，踏着浮空踏板的近卫开始以索敌阵型前进，手里的先进枪械全都举起，扫视向周围的废墟。

　　王飞和他的小队同样有浮空踏板，但没有掺和进近卫队的阵型中去捣乱，而是心安理得的当起了被保护的对象，位于阵型的内圈。

　　不过他们手里的枪已经换成了由王飞定制的专属武器，足可见大家已经认真了起来。

　　没有被安排任务的难民探险队被落在队伍末尾，倒是显得有些无所适从，不过他们也乐得跟在后面舔包。

　　于是经常会有帝国部队清查过后，难民们飞速冲进废墟里翻找一通，然后再追上大部队的情况发生。

　　有帝国队排查潜在隐患，难民们只需要不被危险的环境和自己的贪婪害死，便足以收获的盆满钵满了。

　　皇帝将一切看在眼里，不过只是在频道中意味莫名的冷哼了一声，就没有去管了。

　　队伍先是高空飞过一条宽阔的岩浆河流，落在另一端的断桥上，中间的跨度足有上千米，要是没有飞行设备根本过不来，除非谁能在岩浆里游泳。

　　踏上这半截断桥，众人才算是勉强迈过了这个钢铁世界的门槛，来到了最外围的隔离区。

　　这个隔离区主要是给进出园区的工人们穿戴防护服，检查违禁品用的。

　　据王飞观察，这片宏大的铸造世界应该是由一座座耸立在岩浆湖上的金属岛屿组成，各岛屿有着各自单一却又高效的功能，专注的作为庞大工业机器中的一个齿轮，飞速而稳定的运转着。

　　对于每座岛屿，岛上都配有生态护盾，用以保护岛内员工和环境不受高温熔岩的影响。

　　尽管如此，防护服在大多数工业场合还是必须的，既是为了保护脆弱的人体，又是为了提高生产效率。

　　金属岛屿群构成了铸造世界的中层，而更广袤的底层世界，则由连绵不绝的自动化冶炼工厂铺就。

　　那里的环境更为恶劣，一般全由自律机器人搭理，负责为中层的加工厂提供精炼后的合金原料。

　　合金原料被投入中层岛屿群上的精密机床里，所有的产出最后会运往铸造世界的上层——组装层。

　　那里便是最为壮观的复合结构了，参差错落的组装线交织在地下空间上层，一排排整齐的船厂尤为壮观。

　　这些设施有的靠物理结构连接，有的干脆就是用反重力系统悬浮在空中的，因此这类设施现在也是最惨的一批，基本没有完好的。

　　再往上便到了洞穴的顶部，那里应该有着一些实验调试车间，用于检测产品性能，各类控制室也集中在这层，居高临下的俯视着下面的工业帝国。

　　这便是眼前铸造世界的大致面貌了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，496 铸造世界免费阅读。https://xs.23sk.com 