    “许清华，其他事我不管，可是我的孙子要被人杀了！”

    “那个小子，必须死！”

    李正强满脸冰冷，目光落在了被轰进地底的云千帆身上。

    刚刚的那一拳，差点把云千帆给杀了。

    好在有防御阵法的隔绝，不然云千帆此时必定是一个死人了。

    此时，云千帆从地底爬了出来，浑身是血。

    身上的那些紫色的火焰，也已经收回到了体内。

    “噗！”

    一口血从他的口中喷出，满脸苍白。

    他的目光死死的盯着天空中的李正强。

    “别的我不管，在我的场子闹事，就算是你李正强也不行！”

    “不信你就试试！”

    许清华是真的怒了！

    云千帆的天赋，彻底超出了他的想象。

    本以为这一战最多是一个平手，但是云千帆刚刚就差一点，就可以将李承恩杀了。

    若不是李正强出手，李承恩绝对是一个死人了。

    “许清华，你这是打算保下这个小子了？”

    “你真的要和我李家作对？”

    李正强也是黑着一张脸，冰冷的杀意从他身上爆发。

    今天不管如何，他都要带着李承恩离开。

    至于云千帆，死不死已经和他没有关系了。

    “是有如何？”

    “莫不是你以为我斗兽场吃素的？”

    “我这斗兽场开了这上百年，从没有人敢坏了我的规矩。”

    “你算是第一个，我想也是最后一个！”

    “你要是想开战，我斗兽场奉陪到底！”

    谁也没有想到，事情会发展到这个地步，云千帆的出现，也彻底打乱了整个哈兹克城的形式。

    如果斗兽场和李家开战，那么整个哈兹克城都将陷入战火之中。

    李家虽然说很强大，但是斗兽场也不是吃素的，能够屹立在哈兹克城百年时间，不是没有道理的。

    “好好好，既然你愿意开战，那我奉陪到底！”

    李正强也是怒火攻心，刚才就差那么一点点李承恩就死了，这个被誉为整个哈兹克城上千年以来的第一天才，要是就这么死在这里，恐怕整个李家上下都会哀嚎一片。

    “两位消消火，消消火！”

    “这件事无非就是那小子引起的。”

    “实在不行咱们就给那小子一些赔偿，也算是过去了。”

    皇甫一剑眼看两人要打起来，连忙上前阻止。

    开玩笑，如果李家真的和斗兽场开战的话，他皇甫家族肯定也不能幸免。

    到时候，帮谁还真的不一定，某一方如果落了下风，他绝对会落井下石，趁机占取大好形势。

    “你就是李家的族长吗？”

    “今日一见，果然不同凡响！”

    “看来你李家护犊子的心，还真是够狠的。”

    一直没有说话的云千帆，在此时也开口了。

    本来李承恩已经死了的，但是李正强的出现打乱了他所有的计划，甚至让他现在身受重伤。

    这一拳之仇，他要报！

    “这里没有你说话的份，给我闭嘴！”

    李正强挥手就是一巴掌，想要将云千帆给拍死。

    但是许清华可不给他这个机会，反手就是一拳轰碎了李正强袭去的那一掌。

    “当着我的面还想伤人？”

    “你以为我这么好欺负吗？”

    许清华已经按耐不住心中的怒火了，随时都有可能出手。

    “许老板，你的好意我心领了。”

    “但是今天这个仇我必须要报！”

    “李承恩，也必须要死！”

