    外界，玉帛仍然是黑暗一片，梦美灵和陆安安相比许慎与玉空倒是平静很多。玉帛越是这样，越是说明林素素还在渡劫，还没有事。

    当黑暗之中，开始闪烁紫金的雷电之时，玉空叫了出来：“林道友无事！”

    许慎松了口气，他太过关切，以至于自己都忘了，林素素的紫霄神雷，克制一切黑暗！

    而且，林素素还有一种秘术，能够强行大量提升自身实力！

    先前林素素是没有准备之下，才用了他和炎法的法力。现在她准备了许久，应该有足够的灵力支撑她使用秘法！

    “不知道林道友是否可以用那门秘法踏入炼虚？”

    许慎如是想道。

    其实在刚开始之时，黑暗之力确实很强大，压制住了林素素，她一直不想使用秘术提升实力，免得伤到自己刚刚提升的境界。

    不过后来她发现，那道扶桑神木不光可以保护她的神魂，她还可以借助黑暗天劫，磨炼自己的心智。

    那无穷的黑暗，是她第一次经历，令人惊悚的气息和枯燥孤独的环境与气息，让她确实在后来有了烦躁，从而引出来了心魔。

    在那种黑暗之中，确实不是一般人能够坚持下来的。

    而一般的修士，也不需要经历如此久和如此大规模的黑暗。

    好在得到了扶桑树的神韵，能够照破黑暗，让她不需要使用秘术。

    紫霄神雷落下后不久，天空终于是乌云散尽，露出大片的晴空出来。

    整片大地，好像除了开始的陨石留下了数不尽的深坑，之后的几道天劫，都没有对大地造成多少的损坏。

    天劫过后，林素素的精气神已经达到了巅峰。

    举手抬足之间，法力浩瀚犹如大海，强大的法术信手拈来，剑气纵横，可穿破虚空。

    紫霄神雷，破灭一切，百灵鞭灵光闪烁，经过数道天劫，它也得到了很大的好处，已经突破到八阶上品，紫金神龙血脉也进化了，肉身更强，林素素的实力又是大增！

    她一步踏出，身子已经消失，出现在万里之外。

    进入渡劫之后，又开启了一部分御龙天经，又有许多法术可以学习使用。

    当初在镇天城内，在血神自爆，林素素带着许慎和炎法冲出之时，血神专门守住她，还自爆了法器用来阻止她，当时林素素匆忙之间使用了将法器自爆的能量传送到血神面前的法术，那种法术，就是渡劫以后能够使用的。

    而且，还有飞行法术可以使用，让她的速度大增，甚至还有能够撕裂空间的法术，让她直接从一端跨越到另外一端。不过，这门法术需要很长时间的修炼，还要很小心。

    虚空之外，谁也不知道会有什么。

    或许有空间乱流，或许有空间风暴，或许有可怕的古兽存在，一不小心，就可能被流放在无尽虚空之中，或者是陨落在空间之外。

    林素素暂时还不打算使用，等到解决了太真宗或者血神的事情之后，再闭关修炼。

    很快，她就遇到了急匆匆而来的四人。

    梦美灵和陆安安见到林素素，眼睛一亮，扑了过去：“素素姐，你终于是渡劫了！”

    “姐姐没事就好。”

    林素素眼角带笑，眼中满是笑意。

    其实这个时候，她才可以彻底放下心来，终于可以保护住她们两个。

    之前她秘术再多，能够暂时进入渡劫，以元神之躯让众渡劫都口服，但未必真让所有渡劫都服气。现在对她热情，一是因为需要她，二是看中她的潜力，知道她迟早会进入渡劫。

    然而，一日不渡劫，就不算真正的渡劫真仙！

    现在，她才可以真正的参与到镇天楼之中，也可以一念之间，掌握许多修士的生死，更可以，让那些怀疑她实力的流言，彻底消散！

    最重要的，陆安安和梦美灵有了真正的保护，不需要依靠镇天城也一样安全了。

    通天商会接管太真宗水到渠成，也有了成为顶级势力的底气和资本！

    许慎和玉空神色微变，一般的修士渡劫之后，由于刚刚凝练仙体，还不是完全熟悉，身上气息与法力会泄露出来，但是在林素素身上，他们感觉不到一丝法力与气息。

    只是看着林素素白衣若仙，高不可攀、深不可测！

    这样的感觉，只有老牌渡劫才有。

    很快二人释然了，那样的天劫，大大超出了他们的认知，林素素不是一般的修士，不能以常理推断。

    二人则是开始好奇，林素素现在会有多强？

    “恭喜道友度过天劫，步入仙道。”

    许慎真诚的恭喜说道。

    玉空笑嘻嘻的也跟着说道：“道友的天劫，真是让我开了眼界，才知道渡劫的差距可以有这么大。可惜，我也没那个胆识和本事自坠境界，重走一趟渡劫之路，否则，我一定会试一试的。”

    “人各有缘法。”

    林素素说道：“我也只是遇到了点奇遇。”

    玉空唉声叹息说道：“我也想遇到点道友这样的奇遇，可惜的是，可能那些奇遇怕被我啰嗦，纷纷都躲开了。”

    许慎哈哈大笑：“道友，凡事不可强求，林道友乃是黑水域古今第一人，这可不是一般的奇遇就能做到的，还需要大毅力、大智慧！”

    “我当然知道了。”

    玉空苦哈哈说道：“我只是因为林道友天劫太强了，心境受到打击，需要缓和一下，否则，说不定日后闭关就因为想到那一幕而走火入魔了。”

    看起来玉空是有点郁闷的，不过她天生活泼，走火入魔是不可能的，也就是在开开玩笑。

    “两位道友，不如先去通天宗坐坐？等我布置一些东西，再去镇天城如何？”

    林素素意味深长的说道：“我还有些事情，想要和二位说说。”

    随着林素素渡劫成功的消息传出，得到消息最快的百亿里之内，一片沸腾！

    自林素素横空出世，至今不过数千年，她就跨入九成修士都无法跨越的一道天堑，渡劫！

    元婴、元神，对于多少修士来说，都是遥不可及的存在，更不用说渡劫了。这两个境界，每个境界，都要淘汰无数的修士，元神尤甚一筹。

    而元神要经历初期、中期、后期，巅峰四个小境界，才能凝练仙体，开始渡劫，这期间要经历的时间，何其漫长，就是进入巅峰之后，也需要数百年的时间准备。

    数千年，可能还不够一个元神后期进入元神巅峰的时间。

    但是林素素却用这短短的时间，直接进入到了渡劫！

    林素素的一些负面流言消失了，不过顺带出现的，是另外一种比较恶毒的猜测，那就是林素素一个散修，没有五行神果，怎么能度过的天劫，难道是和一些渡劫有些不正当的交易？

    这种流言很快遭到许多修士的鄙夷，之前中伤林素素的流言还不远，说她也是因为不正当交易以一个元神进入镇天楼，现在被人打脸，竟然还有类似恶毒的谣言。

    世上从来不缺少充满恶意的人，他们或是嫉妒，或是因为有仇怨，被有些修士训斥后，他们还能够义正言辞的说出只是正常怀疑的话来，还能反过来扣个帽子，说为林素素说话的修士，是否都和她一样，喜欢和别的修士进行不正当交易。

    那些流言让陆安安和梦美灵很是气愤，恨不得大开杀戒，先杀鸡儆猴，让那些人闭上臭嘴，被林素素阻止。

    越是这样，越是会给那些人话柄，而且还会将原本站在她们一边的修士推到另外一边。

    修炼界，也是乌烟瘴气，林素素早就看透了。

    不久后，镇天楼宣布太真宗罪大恶极，剥夺顶级势力之位，剥夺其灵山，交由通天宗掌管！

    林素素当初识破血神阴谋，力战血神，并且在镇天城四大城门口布置阵法，可照破血神子等事情传出，让她名声更甚！

    伴随而来的，是更多的质疑声。

    当时与血神交手时，她不过是个元神，怎么做到连众多渡劫都无法做到的事情？

    即使有十多名渡劫一同站出来为她证实当初的事情，但流言仍然甚嚣尘上，甚至有越来越多的人也开始怀疑，元神不可能做到那个地步，那些渡劫为什么宁愿威望大失，也要为林素素说话？难道这里面真的有不可告人的秘密？

    不可否认的是，血神在暗中兴风作浪，带动了很多无知的修士。

    直到林素素渡劫时候的一些画面传出来，才让所有人都闭住嘴。

    每一道天劫，都惊天动地，令人望而生畏！

    即使只是画面，但每人观摩之时，好像都感受到了一抹天威，让他们脑后发寒！

    天劫并不是固定的，在林素素渡劫之后，玉空与许慎将消息传递回镇天楼与诸多宗门，他们都开始查阅典籍，查出来天劫，是可以随着渡劫者的实力变化的。

    经历的天劫越强，渡劫者渡劫之后的实力也会越强，日后的成就也就越高。

    天劫是试炼，也是一种认可！

    镇天城门口布下的禁制，也确实揭穿了不少的血神子，让可信度变得更高。

    当初与血神交战之时的画面也被玉简传出，让许多造谣的人都闭上了嘴。

    通天宗内，几人正在讨论什么。

    “辛亏道友早有准备，否则，外界不知道要一直乱说到什么时候。”

    玉空有些不忿的说道：“那些修士，真是该死，什么话都敢编排出来，一个个不去修炼做这样的事，将来也不会有多大成就！”

    那些画面，都是林素素当初与玉简印刻下来的，经过散发出去之后，堵住了很多人的嘴。

    “世人多愚昧。”

    林素素淡淡数道：“有人说就会有人信，所以能做的，就是拿出事实来，即使这样还有人会被蒙蔽，那这种人，也就仅此而已了。”

    “这事先不说了。”

    林素素主动岔开了话题，说道：“我有份商机，不知道二位道友有没有兴趣。”

    “什么商机？”

    许慎开口问道。

    “二位也知道，血神一向喜欢暗中兴风作浪，凭她的实力，轻易便可入侵到诸多势力之中，控制元神乃至渡劫修士。从她出现到现在，不知道渗透了多少宗门。”

    “想必二位都想过，自己的宗门，是否也有被入侵而又无法发现。”

    血神的手段太阴毒了，并且还在一直变化着。

    她经过了漫长的岁月，越来越狡猾，越来越变幻莫测。在金鸣时代，她就控制过金鸣，掀起腥风血雨，被许慎师祖所镇压后，才销声匿迹了一段时间。

    不过，从之后来看，血神是潜伏起来，并未完全被消灭！

    她暗中入侵了许多宗门，可能她最注重的，就是对顶级势力的掌控！

    以林素素的推断，在金鸣之前，血神可能就已经开始某些计划了。

    在镇天城内布下能够发现血神子的禁制之前，林素素就知道，那些渡劫一定会想着要林素素在他们宗门也布置这样的禁制，只是因为林素素要的报酬太少，而一旦有人开口，所有渡劫都会提出这样的要求，所以他们犹豫了。

    于是林素素又以渡劫为借口，离开镇天城，让许多渡劫都追悔莫及。

    要论最期待林素素出关并且安然度过天劫的，可能梦美灵和陆安安都要往后排。

    知道禁制有用后，那些渡劫与他们的宗门，翘首以待林素素的出关。

    所以，在林素素放出那些玉简之后，他们非常热情的帮忙散发，并且严厉惩治那些散播谣言的修士。

    因为距离太过遥远，即使有传送阵，整宗过来通过禁制检查是否有血神子也不可行。倾宗而出，说不定还会给血神下毒手的机会。

    许慎和玉空也比较关心，不过他们一直没有开口。

    林素素已经把他们当成是可靠的盟友，所以先开口，算是给他们面子。

    玉空期盼的看着林素素，问道：“道友可以去我宗门布置禁制？”

    林素素笑着摇头，玉空失望。

    “我不用去，一样可以布置禁制。”

    林素素一说，玉空眼睛又亮了起来，林素素见到，心中一笑，玉空看起来性格跳脱，倒是没有多少城府，她继续说道：“我这个妹妹，平时没事喜欢发明一些东西，炼制一些东西。她炼制了一些玉简，可以让我将一些禁制凝缩在玉简上面。届时只要捏碎，便可将里面的禁制放出布下。这是比较简单的，想要更安全的，也可以自己布置。比如，可以融入护山大阵之中。顶级势力的护山大阵很强，需要法力强悍，对护山大阵又很了解的修士去布置。”

    许慎一怔，马上明白过来，林素素是要拉着他们两个作保。

    虽说林素素已经是渡劫，但通天宗终究相比顶级势力差了太多底蕴。一方面她知道这生意非常暴利，会引起很多顶级势力的眼红，还会在镇天城内部引起动荡，另一方面，她需要有顶级势力帮忙，将生意全面铺开，所以需要有顶级势力合作并且保障这门生意可以安然进行。

    之所以找到他们两个，就是她对二人有好感，所以他们近水楼台先得月。

    玉空当机立断说道：“道友这个商机，我接了！”

    林素素看向许慎，许慎沉吟片刻说道：“道友何不再拉两个宗门过来，到时候有什么矛盾，也可以多两个帮手。”

    一旦生意全部展开，利益无法想象，许慎也是为了林素素着想，让她多交朋友。

    林素素淡淡说道：“朋友在精不在多，他们要是真的有诚意，早就亲自过来谈了。”

    “可能他们害怕被血神暗算吧。”许慎犹豫说道。

    “两位道友可没怕。”林素素呵呵一笑。

    许慎和玉空在林素素之后就过来了，还带来了通天宗立宗贺礼，其余渡劫，人没来也就算了，贺礼贺词都没有。

    所以，林素素并不会选择他们做真正的朋友，有些人，做些表面朋友也就行了。

    如果他们真的想找麻烦，林素素不介意让他们知道，什么才是真正的渡劫！

    当初她在元神的时候，都能被一打几十，进入渡劫，一样可以！

    许慎还能说什么，他已经做了最大努力了。

    本来想拉着和自己友好的宗门也加入了，可惜那些宗门不争气，不知道怎么交好林素素。

    “只是那种玉简还是不够的。”

    林素素又说道：“我还打算炼制一种，能够随身携带，只要有血神或者血神子靠近，就能够发出警示的玉简，不过，只有一次性，一次过后，就失效了。当然，也有能够发出警示，发出一道攻击，攻击从元婴到元神级别不等，也有能够多次使用的，比较耗费精力，也比较稀有，就需要拍卖了。”

    她打算将玉简分为多个等级，初级、中级、高级、特级、顶级等，功能不一，威力不一。

    最好的拿来拍卖，赚取更大的利润！

    玉空神色古怪，这样何止暴利，简直就是在赚整个黑水域的资源！

    没有哪个势力能够和通天商会竞争，因为他们也需要抢购！

    “玉简由二位宗门提供，利益六二二，如何？”林素素说完，端起茶盏，在等着二人的回话。

    她完全是在给他们两个送天大的好处，他们不会拒绝。

    果然，玉空马上答应了下来，还说道：“二二是不是太多了，要不一一吧？”

    许慎也在点头，林素素说道：“二二足够了，玉简不好炼制，也是个劳心费力的事情，而且，我需要两位道友宗门的帮助。”

    通天商会的半妖能拿得出手的还是太少了，所以在其他城池创立商会的时候，还需要两大宗门的帮助。

    “既然如此，那就立下灵魂契约吧。”

    林素素话锋一转，说道：“不过我丑话说在前面，这些半妖，都是跟着我过来的，对我忠心耿耿，我不希望，他们受到两位道友的宗门弟子歧视，或者有其他的不公之事，否则，不要怪我不客气。”

    许慎肃然道：“这个道友可以放心，有这样的事情发生，我会先将他废了，再逐出师门！”

    玉空重重点头，表示附和。

    灵魂契约立下之后，这门商机，意味着很快就会展开。

    “两位道友可以暂且等一等，我会炼制一些玉简，让二位可以带回去，检查宗门是否有血神子。生意的详细问题，可以由安安与两位道友的宗门宗主商议。”

    许慎笑道：“此事不急，不过倒是可以在道友炼制玉简禁制之时，我们可以在通天宗内布置一个传送阵，传送到巨阙城。”

    巨阙，就是距离通天宗最近的那个城池，原本隶属于太真宗，现在也等于归于通天宗了。

    通天宗已经接手的，只有大部分的资源之处，比如天从山脉之类的，城池，还没有那么多的人手。

    之前那些城池都在观望，甚至城中暗流涌动，有些势力想要趁此机会，霸占原本太真宗的城池，不过随着林素素渡劫归来，那些势力已经自动消散了。

    无他，一个渡劫，可以轻易将那些势力全部抹除，还没有人说什么，这，就是渡劫的实力和权力！

    巨阙城，没了太真宗的驻扎，好像没有太大的变化。

    许慎和玉空结伴而来，还带了数百名半妖，随后在巨阙上空就放出渡劫的气势，顿时整个巨阙城的修士，都被压得抬不起头来，

    二人身上光芒万丈，威严如渊，让众修士惊恐不已。

    原太真宗驻扎之处，已经被彻底破坏。

    驻地化作废墟，所有阵法禁制全都被破坏，除了断壁残垣，其余倒是什么都没有。太真宗的弟子撤离之时，带着怒火离去，什么都不想给通天宗留下。

    不久之后，通天宗开始布置驻地之事传开，许多修士都以为，先前的气势，是林素素所放，是要给他们一个下马威！

    对此，许慎和玉空没有解释，他们确实是这个目的。

    林素素正在炼制禁制玉简，不可能出现，所以就由他们代劳。附带着，还警告那些有小动作的势力。

    二人都是从金丹元婴修士修炼起来的，对驻地一般都有了解，有他们的经验，驻地很容易就能重新布下。

    另外一边，林素素并没有开始炼制禁制玉简，而是继续悠闲的品茶。

    “姐姐以后可能没有时间修炼了。”

    陆安安担忧的说道：“黑水域修士太多了，姐姐不知道要炼制多少玉简，可能停不下来了。通天商会壮大固然重要，姐姐的修炼更为重要。”

    一朵血莲出现在二女面前。

    血莲晶莹剔透，虽然断裂了，影响了它的美感，但是二人一眼看到，仍然觉得它很漂亮。

    “这就是血神的至宝血莲？”梦美灵好奇问道。

    “当时得到血莲后，我没有仔细查看。渡劫之后，我随便看了看，发现可以借着此宝，可以推算出血神的位置。”林素素悠然说道。

    陆安安一愣，随后大喜：“这样姐姐不是可以将血神彻底灭杀？”

    “是可以，不过不急。”

    进入渡劫后，不出意外，血神不再会是她的对手，但是林素素并不着急灭杀血神。

    杀血神并不容易，先找到血神子也一样重要，最主要的是，这个生意要先做！

    无论是通天宗还是通天商会，都需要这个契机成长！

    通天宗，炼器室内，林素素盘坐蒲团之上，在她身前，堆积了犹如小山般的玉简。

    这些玉简，都是由许慎所在的升仙宗与玉空所在的玉仙宗所提供。

    在这之前，林素素已经炼制了一些玉简，交由许慎和玉空带回去。玉简，已经被被梦美灵命名为破神玉简。

    有了玉简之后，许慎和玉空信心也强了很多。血神的可怕之处就在于无影无踪，不知道她会在哪里，会隐藏的多深，实力上，二人已经早有准备，倒不是没有一战之力的可能性。

    加上破神玉简，必要之时，可以借助林素素的法力，削减血神的一部分实力，所以他们也不担心会被血神偷袭。

    林素素给他们两个准备的，也不是一般的玉简。

    不光蕴含禁制，还蕴含林素素的全力一击，以她现在的法力，被那一击打中，血神不死也要重伤！

    二人既兴奋，又忐忑。

    不知道自己的宗门，会被渗透了多少。

    炼制特殊玉简需要一些时间，炼制普通的破神玉简，就没有那么麻烦了。

    成为渡劫真仙后，她的神识，扩展了百倍有余，对法术的掌握提升巨大，诸多法术，信手拈来，念头一动，便可同时发动多种法术！

    林素素心念一动，小山般的玉简，整整齐齐的排列在四周，林素素打出一团法力，法力分化十万道，齐齐冲入玉简之中！

    而禁制，在冲过去的途中，就已经在空中形成，没入玉简之后，所有的玉简齐齐一闪，就算炼制完成。过程非常简单，就是时间长了，会有些枯燥。

    更为枯燥的暗黑天劫林素素都经历过，所以这些也不算什么。

    闲暇之余，她抽空通过血莲来探查血神的踪迹。

    血莲与血神之间有着某种特殊联系，林素素几次都都隐约发现血神的位置。林素素并没有直接去找她，因为她还不知道，这是不是血神的阴谋。并不是没有可能血神已经发现了，在故意引她过去。

    数百年过去，还不知道血神准备了什么东西，她的诡计和手段太多了。

    就在林素素炼制玉简的时候，许慎与玉空先后回到了自己的宗门。

    升仙宗距离较近，许慎先到。

    回到升仙宗后，许慎立刻开启了护山大阵，并且捏碎了一枚林素素专门炼制的玉简。

    禁制瞬间布下，并且融入护山大阵之中。

    大阵一动，引起许多人的注意。

    几名元神从远处飞来，还未询问，就看到负手而立的许慎。护山长老，则是恭敬的站在身后。

    虽然许慎这一脉自称脱离了升仙宗，其实一直都有联系，该知道的都知道，该有的也都有。许慎连护山大阵都能够掌握，足够说明他那一脉在升仙宗的地位。

    没有办法，升仙宗实力降了不少，许慎再脱离出去，升仙宗实力更弱了。

    “师祖。”几人神色一肃，纷纷行礼。

    许慎淡淡点头，说道：“你们宗主呢？”

    “还在闭关之中。”

    “叫他出关，还有，让所有在外弟子，即刻赶回宗门，百年内不回来的，逐出师门！”

    几人顿时大惊失色：“师祖，这是为何？”

    “我从林道友那里拿来一些东西，可以找出宗门内的血神子。”

    一名元神惊道：“我们宗门也有血神子？”

    “血神狡猾无比，当初我们又出手对付金鸣，她怎么可能不怀恨在心，不可大意，叫所有闭关之人出关，否则就会被禁制自动找上。”

    说话间，偌大的升仙宗内，方圆数十万里，覆盖整个宗门的阵法，开始浮现了淡淡的紫金色。

    几个元神忧心忡忡，开始通知宗门。

    阵法一开，破神禁制也覆盖，除非许慎同意，否则任何玉简都出不去，也断了和血神的联系。

    在检查过那些玉简之后，许慎发现没有问题，才放开一个小缺口，要将那些传讯玉简放出去。

    不久之后，出关的升仙宗宗主也急忙赶来。

    他已经得到消息，对于许慎的做法不是很赞同。因为还有一些闭死关的弟子无法出关，还有在外的弟子可能距离太远，无法在百年内回来。

    甚至他还在怀疑破神禁制的可行性！

    升仙宗的护山大阵覆盖数十万里，这是经过数十上百万年时间布置出来的，林素素区区一道禁制，怎么可能将大阵全部覆盖。

    他发出疑问后，许慎并没有意外。他一直都在闭关，对外界不了解很正常。

    “一般渡劫做不到，并不代表林道友做不到，她修炼之术最为克制血神，是我亲眼所见。渡劫之时，我也与玉空道友一同见过，那天劫，堪称震古烁今！人外有人，天外有天，林道友即便刚刚渡劫，恐怕已经是炼虚之下第一人。”

    见到许慎对林素素非常推崇，宗主也不好说什么。许慎也是他的祖师，曾经还指点过他，他不敢惹他生气。

    许慎知道很多修士心中疑惑，他见到天空中密密麻麻的一大片修士。本来他叫的只是闭关的宗主出关，长老们还把那些闭关的弟子也叫醒了。其实闭不闭关都不影响，禁制之下，闭关的不是血神子不会受到影响，是的话，就会被灭杀。

    天空忽然一闪，一大片紫金之光洒下。

    带着一抹神圣之意，至尊之感的气息一出，人群中很快就有了动静！

    一些弟子身子开始颤抖起来，很快神色就变得狰狞，口中发出怪叫。

    即使血神子和一般的修士没什么区别，但他们的神魂之中已经被下了血神禁制，破神禁制破的就是血神禁制，一旦被破，血神的意识又被破神禁制阻拦。无法进入，血神子就会没有意识，变成傀儡。

    宗主大惊失色，但是很快，他的身子也一颤，开始狰狞起来！

    “这！这！这！”一名元神正在宗主身边，见到这样，顿时脸色发白，吓得几乎说不出话来。

    升仙宗堂堂宗主，竟然成了血神子？

    不光是宗主，副宗主，元神长老，竟然先后有二十八名显露原形，在紫金光芒的照射之下，化作灰飞！

    许慎闭上了眼睛，双手都在颤抖！

    堂堂升仙宗，宗主、副宗主、峰主、执法长老、护山长老，整个宗门高层，竟然几乎全军覆没！

    这还不说，人群之中，已经有数百弟子化作灰飞，那些，都是宗门内最为出色的弟子，全都有成为元神的潜质！

    血神，不知不觉之中竟然渗透这么深！

    她不光将现在的宗门高层一网打尽，还要将后来的高层也全部控制，这是要将整个升仙宗，都化作她的玩物！

    所有人都惊恐起来，慌乱的叫着，看着昔日的同门，惨叫着在身旁消散！他们也开始恐惧，那些同门平日里根本看不出来有什么异常，经常谈笑风生，讨论修炼心得，谁知道竟然是极为可怕的血神子！

    稍有不慎，他们也会被控制成为血神子！

    “师，师祖。”剩下的八名元神战战兢兢，都要瘫在云层之上。

    许慎面无表情说道：“升仙宗经此一事，元气大伤，需要重新考虑未来之事。”

    “师祖，是不是要闭宗？”

    升仙宗实力大降，未来当代以及下一代接班人几乎都没了，剩下的，都是一些资质中等的，连剩下的八名元神自己都知道，他们能活着，可能就是资质比那些被控制的差一些，也有可能是还没有来得及。

    “不必了。”

    许慎漠然说道：“我与林道友有过交易，会在各地联手出售破神玉简。”

    “可是……”

    “没有什么可是的。”

    许慎打断了他的话：“不说我与林道友已经立下灵魂契约，就是没有契约，若不是她，整个升仙宗都会成为傀儡。林道友对升仙宗恩重如山，不得不报。”

    那名元神张张嘴，低头说道：“是，师祖。”

    “宗主之位，暂且就交给你。”

    许慎伸手一招，大地之上，飞来许多储物戒指。

    上任宗主已死，储物戒指已成无主之物，他拿出一面令牌，丢给了那名元神。

    “你们先维持宗门运转，分出五名元神，带领诸多元婴弟子前去巨阙城帮忙。我会将传送阵布置在巨阙城中，日后升仙宗就与通天宗相互帮助。等到外出弟子全部归来，若是没有被血神同化，就也去帮忙。”

    “记住，通天宗崛起不可阻挡，如今升仙宗已非昨日可比，林道友潜力无限，切莫在通天宗半妖面前摆架子，否则，我亲手废了他！”

    许慎声音冷汗，犹如地域之音，让所有人身子齐齐一颤。

    他是真的怒了，也在警告剩下的弟子，不要为非作歹，否则，升仙宗崛起的机会就没了！

    虽然刚刚损失惨重，许慎却敏锐的捕捉到了升仙宗唯一重回巅峰实力的时机！

    和林素素合作，绝对会给他很大的惊喜！

    “或许，林道友早就知道了？”

    许慎忽然想到了这一点，心中一惊，越发觉得有这个可能，因为在他看来，林素素早已经是算无遗策！

    可能她早就算到升仙宗早被血神控制大半，会一落千丈，所以才看在他们共经生死又交好的份上给了他这个机会！

    摸到手中林素素交给他的另外一枚顶级破神玉简，许慎神色沉重下来：“希望无尽之海那里不要出事！”

    想到血神之前自信的模样，许慎不得不怀疑，血神也渗入了无尽之海那边，可能已经开始准备破开封印，放出金鸣！

    升仙宗另外的两名渡劫也在那里，千万不能再出事！

    只要渡劫不出事，升仙宗就还是顶级势力！

    他吩咐之后，让众弟子先不要外出，等到其余玉简送来，随后立刻前往无尽之海。

    玉仙宗内，同样在发生类似的事情，不过玉仙宗比升仙宗损失要严重一些。

    元神级别的修士被控制的只有数名，宗主也没有被控制，元婴弟子被控制了几名，都是天资最好的几个，但是玉仙宗内被控制了一名渡劫。

    算上被阵法自爆所杀的师兄，玉仙宗就只剩下了一名渡劫，暂时比升仙宗惨多了！

    玉空气得一边骂血神，一边哭着将自家师兄的尸骨埋下，时而抱怨师兄不负责任，就这么死了，又痛骂血神不是东西，是个畜生，把玉仙宗害得这么惨，还要留下她收拾烂摊子。

    好在宗主还没出事，她还记得和林素素的约定，在告知宗主事情之后，宗主很快意识到玉简带来的价值无数，可以帮助玉仙宗快速恢复元气，并且壮大势力！

