    ……

    刚刚跑到巷口的捕头，就被一群青衣汉子堵住了去路。

    为首的一人看着那捕头似笑非笑的说道：“铁捕头，你应该很清楚这两条街是谁家的产业。”

    “你也应该很清楚那个小院里住着的人和我鱼龙帮之间的关系，你更应该清楚前些天在这小院里闹出来的那些事，所以我不清楚您这是干嘛呢？”

    捕头看向那人，一脸苦涩的说道：“四爷，我劝你今天最好不要插手这件事情，我只提醒你一句，我家府尹大人从昨夜开始便发高烧，一直昏迷不醒，连他老人家都被迫动用了装病这招，更何况是你。”

    被唤作四爷的青衣人挥手示意属下的青衣汉子把临四十八巷的两头堵了起来，说道：“这是朝二哥的交待。”

    “那小院的主人对朝二哥有恩。”

    铁捕头看了他一眼，凑近压低声音说道：“你来时在巷口有没有看见一个人？”

    四爷望向巷口。

    只见巷外一间铺子前坐着一个年轻男子，那男子穿着一身简单的棉袄，脸颊瘦削，有些黑沉脱皮，看来前些时日晒过很多毒辣的日头，就那般寻寻常常坐着，却有一股说不清道不明的铁血肃杀味道。

    “那个人是谁？”

    四爷的眼睛眯了起来，悄然问道。

    铁捕头说道：“王景略。”

    四爷神情骤凛，沉默半晌后重复道：“知命以下无敌王景略？”

    对于市井街坊里的普通百姓们来说，修行者的世界是一个奇妙而遥远的地方，他们对那个世界的了解很少，然而王景略这个修行者却不同。

    因为他的名气太大，大到连普通百姓都知道他是帝国年轻修行一代的希望。

    四爷并不知道叶千秋是个强大的修行者。

    他只是知道朝小树对叶千秋很尊敬。

    而本应该死去的卓尔现在也跟着叶千秋。

    所以，他得护着这座小院。

    铁捕头看着四爷脸上的神情，低声说道：“我不知道是谁向长安府举报这小院的主人窝藏逃犯，我只知道压力来自军部，而王景略就是代表军部来盯着我们。”

    四爷微微皱眉说道：“王景略……不是亲王的人吗？”

    铁捕头说道：“就是前年那场血案之后，宫里一道旨意把他发配到了南疆战场，现如今他已经是军部红人，是许世大将军的亲信。”

    听到许世大将军的名字，四爷齐四的神情变得愈发凝重，现如今他是长安城黑暗世界的领袖。

    暗中还有着侍卫处的背景，然而又哪里能硬抗大唐帝国军方第一人？

    但他依旧说道：“我已经派人往宫里传信，你再等等。”

    铁捕头微微蹙眉，说道：“不过是个教书先生，难道还要闹到宫里去？”

    四爷没有解释，只是说道：“刚刚跟着你的几个衙役去哪儿了？”

    铁捕头闻言，骤然间面色发白，悄然道：“那座院子有古怪！”

    四爷淡淡说道：“知道就好。”

    铁捕头道：“我要去找王景略。”

    四爷想了想，让开一条道，让铁捕头过去。

    ……

    而此时，王景略也已经动身。

    两年以前，王景略曾经在离这里不远的春风亭出现过。

    那一次，他是为了对付朝小树。

    后来，他奉皇帝旨意前往南疆投军赎罪，两年间在沙场上浴血厮杀，这位曾经的大唐第一青年高手，微胖的脸颊瘦了些，晒黑了些，如藕般的手指渐渐如竹般苍劲，他的性情也更多地带上了军队特有的铁血肃杀气息以及果断。

    看着那些鱼龙帮众把长安府衙役堵在巷中，王景略捺着性子等了会儿时间，然后就不打算等了。

    好在，这时，铁捕头来到了王景略的身前。

    朝着王景略低声说道：“大人，那个院子里有古怪。”

    “我的人只是去敲门，人就消失不见了。”

    王景略的脸上泛起一丝疑惑之意。

    “哦？”

    “是吗？”

    随即，他掀起前襟，朝着临四十八巷走去。

    随着他的脚步踩过巷间的残雪，巷侧墙外的树枝簌簌作响，树枝上的残雪纷纷落下，就像是下雪一般，却没有沾到他身上那件布袄丝毫。

    以四爷为首的鱼龙帮众一脸警惕的看着他。

    王景略缓步走到四爷面前，看了对方一眼。

    齐四感觉对方的两道目光仿佛像锤子一般狠狠击打在自己的心上，身体骤然感觉乏力虚弱，双腿一软险些坐到地上，赶紧狠狠一咬舌尖让自己清醒过来。

    这时，只听得王景略悄然说道：“前年在春风亭，我曾经想杀朝小树，现在想来那时候的我确实有些过于妄自尊大，不知市井黑夜之间隐藏着怎样的强者。”

    “但你不是朝二，不是刘五费六，不是陈七，你只是最没有用的齐四，所以朝廷才会让你来执掌鱼龙帮，然而没有朝小树的鱼龙帮，就不再是以前那个鱼龙帮，现在的鱼龙帮，根本没有资格参与到这件事情里。”

    说完这句话，他继续朝着巷子里走去。

    四爷的脸上闪过一抹莫名之色。

    随后噗的一声！

    他满脸痛苦的喷出一口鲜血。

    他抹掉脸上的血水，看着王景略的后背狠狠说：“你会为你今日的所作所为而后悔！”

    王景略脚步微顿，转身看着他微笑说道：“我以前一直想成为世间第一，但后来才发现这种想法太不现实，不过那又如何？”

    “能比世间绝大多数人强就很好了。”

    齐四爷知道面对这般强大的修行者，帮中的兄弟根本没有任何还手之力，因为鱼龙帮毕竟不是军队，然而他实在没有办法任由王景略去打扰小院的那位教书先生。

    他无法想像以后某一天朝二哥回到长安城，问他那位教书先生被人打扰时你在做什么，而他只能回答当时我在吐血实在没有任何办法，而且我真的怕了。

    齐四看着王景略忽然怪异的笑了笑，然后从腰畔抽出一把小刀，毫不犹豫向自己心窝狠狠扎了下去！

    刀锋之下便是死亡，然而齐四爷却是毫无惧色，看都没有看刀一眼，只是狠狠盯着王景略的眼睛，眼睫毛都没有眨一下。

    事实上，当齐四爷做出抽刀自杀这个决定时，心情非但不灰暗，反而有些快活，因为他终于找到了一个阻止对方的方法，那就是自己的死亡。

    王景略说的很对，他这个鱼龙帮帮主没有办法和朝二哥相提并论，更不可能正面对抗帝国军方和一位知命以下无敌的修行者。

    但鱼龙帮毕竟是皇帝的东西，他毕竟是鱼龙帮的帮主，他的死亡就算不能改变太多事情，至少可以拖延下时间，拖到宫里来人，拖到死讯传入宫中让皇帝动怒。

    至于他的命，他真没在意太多。

    就在这时，四爷往下扎的那刀子却是仿佛扎在了铜墙铁壁上一般。

    再也扎不下去。

    四爷有些惊愕的看着在自己身前缓缓出现的人影。

    一手抓着自己的手腕。

    一边对着自己平和无比的说道：“每个人的命只有一次，无论什么时候，都不要轻言放弃自己的性命。”

    齐四被这道温和至极的声音深深折服。

    他从来没有想过，原来世上还有这样温和但又让人信服无比的声音。

    即便是很多年后，齐四成为新天地中的一位大修行者之后，他依旧无比怀念着那道温和至极的声音。

    是他告诉了自己，人的命只有一次，任何时候，都不要轻言放弃。

    叶千秋从齐四的手中拿过了刀。

    转身看向前方不远处的王景略。

    王景略刚刚还在赞叹着齐四的狠辣。

    但当叶千秋的身形缓缓出现在齐四的面前时。

    王景略整个人的神经瞬间就紧紧的绷了起来！

    犹如见到一种大恐怖一般。

    可是，叶千秋的脸上明明没有半分恐怖。

    甚至，他整个人看起来都给人一种十分温润的感觉。

    今天，是天启十五年的第一天

    雪花又开始在阴沉沉的天际之中出现。

    缓慢而又稀疏的向地面降落。

    有的落在树杈上，有的落在地面上。

    叶千秋负手道：“你是王景略？”

    王景略不知道为什么，面对眼前这个人，他从心底里就感觉到畏惧。

    即便对方根本没有展露出半分让人畏惧的神态，没有说出半句让人畏惧的话语。

    可他，就是畏惧。

    这是一种来自生物本能畏惧。

    王景略咬着牙，点了一下头。

    叶千秋笑道：“大年初一，不好好在家过年，还出来办事，抓人。”

    “挺辛苦啊。”

    王景略没有回答。

    他也不知道该怎么回答。

    他知道，对面这个人，绝对是一个非常非常恐怖的大人物！

    大到了那种他根本无法撼动的地步！

    叶千秋笑道：“听说你是许世派来的？”

    “许世，我听说过他。”

    “但没见过。”

    “事实上，我也犯不着见他。”

    “这样好了，你带我去见见皇帝吧。”

    “能办到吗？”

    小巷里，只有叶千秋的声音在回荡着。

    王景略着实不知道该怎么回答。

    他王景略就是再有能耐，但也不是说想见皇帝就能见到的。

    叶千秋看王景略不开口，笑道：“怎么？办不到？”

    “那行，我带你去见皇帝。”

    话音一落。

    叶千秋和王景略同时消失在了小巷里。

    整座小巷鸦雀无声。

    雪花还在飘落。

    齐四和他身后的一帮鱼龙帮帮众瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前的巷子。

    如果不是他们亲眼所见。

    实在是无法想象，世上居然还有这样神出鬼没的人物。

    这就是强大的修行者吗？

    ……

    就在叶千秋和王景略消失不久之后。

    一把黄油纸伞出现在巷口，伞面上有细碎的雪花。

    伞下是一身绛衣的大唐官员。

    那人朝着小院紧闭的院门看去。

    在那官员的身旁还站着一人。

    官员朝着那人问道：“确定那丫头在里面？”

    那人点了点头。

    随即，官员朝着小院行去。

    ……

    小院里。

    桑桑和卓尔还在吃饭。

    桑桑道：“师父说一会儿让你洗碗。”

    卓尔点头道：“那你干啥？”

    桑桑瞅了一眼院门，道：“我去开门。”

    卓尔道：“师父说，他不回来，不让你开门。”

    桑桑道：“那我就等师父回来。”

    卓尔道：“这大过年的，也不知道这些人折腾个什么劲儿。”

    “好好在家里过年不好吗？”

    “非要搞事情！”

    桑桑却是说了一句牛头不对马嘴的话。

    “也不知道少爷今天吃什么。”

    ……

    皇城深处的御书房内，大唐帝国皇帝陛下李仲易正在揉着自己的眉心。

    虽然是大年初一。

    但皇帝依旧没有给自己放假。

    作为一个庞大帝国的主人。

    皇帝总是会有忙不完的事情。

    黄杨僧人在皇帝的身旁坐着，最近这些日子。

    国师李青山因为颜瑟大师的逝去，心情不好，进入了闭关状态。

    所以，黄杨僧人便只能天天陪伴着皇帝。

    作为大唐御弟的黄杨僧人，对皇帝自然是忠诚无比的。

    这时，皇帝悄然说道：“你说，许世这么做，会激起什么样的浪花？”

    黄杨僧人苦涩一笑，应道：“陛下，其实我认为着实没有必要让许世大将军去蹚这趟浑水。”

    皇帝却是森然说道：“唐律，应该是对任何进入大唐的人都管用！”

    黄杨僧人却是微微一叹，道：“那也等夫子回来，再动不迟啊。”

    皇帝沉默了一会儿，道：“书院也应该尊重唐律，对吧？”

    黄杨僧人立马回道：“那是自然。”

    皇帝道：“那就好。”

    皇宫自然是这长安城中守卫最森严的地方，依规矩国师李青山不在，黄杨僧人身为御弟便会寸步不离陛下左右。

    然而，就在这时。

    御书房中悄无声息的出现了两道身影。

    黄杨僧人一脸愕然的看向那两道身影，骤然间握紧了手里的念珠。

    大唐皇帝李仲易眼中闪过一抹震惊，但是他的面上还是没有多少变化。

    他渐渐挺直了自己的腰杆。

    王景略有些傻眼的看着周围的环境。

    再看看坐在前方的皇帝李仲易。

    当即朝着皇帝俯身拜倒，道：“臣王景略，拜见陛下！”

    皇帝没有理会王景略，而是将目光落在叶千秋的身上。

    落在了这个不速之客的身上。

    “阁下是谁？”

    “可否知道这里是什么地方？”

    皇帝尽量让自己的语气听起来平静一些。

    叶千秋淡淡说道：“我的名姓，你们不必知晓。”

    “这里是什么地方，我很清楚。”

    “因为，我就是来找你这位大唐皇帝谈一谈的。”

    皇帝道：“谈什么？”

    叶千秋笑了笑，道：“大唐皇帝的待客之道就是这样吗？”

    “也不请我坐下聊。”

    皇帝面色平静道：“阁下不是朕请来的客人。”

    叶千秋摇了摇头，道：“不不不，我就是你请来的。”

    “你不是想问我一些事吗？”

    “我现在来了，你可以问了。”

    “何必要让下面的人跑来跑去的受委屈呢？”

    皇帝的双手握紧了椅子的扶手，道：“是你藏匿了卫光明，对不对！”

    叶千秋摇头笑道：“不，我从来没有藏匿任何人。”

    “只是你们找不到卫光明而已。”

    “更何况，我要是藏匿卫光明，你们觉得你们还能见到他吗？”

    “这个世上，总是不缺看不清自己的人。”

    “你是皇帝，但你不是这天下的主宰。”

    “我希望这样的事情不会再发生第二遍。”

    “长安，很好。”

    “但，长安不是你一个人的长安。”

    “也不是你李家的长安。”

    这时，叶千秋抬起了手，往前一按。

    “对强者，你要学会什么叫……尊重！”

    大唐皇帝李仲易的面前出现了一个黑洞。

    仿佛有着无穷力量，可以将他吞噬的干干净净。

    李仲易的面色变得苍白无比。

    黄杨僧人想动，但发现自己已经完全不能动弹，他的眼中满是惊骇之意。

    眼前之人比他想象的还要恐怖！

    他急忙说道：“不要伤害陛下！”

    叶千秋笑了笑，道：“我没想伤害谁，但不代表我没有杀人的本事。”

    “我只是吓一吓他，礼尚往来嘛。”

    “毕竟，他派去的人吓到了我的弟子。”

    “皇帝也是人，我吓一吓他，不要紧吧。”

    下一刻。

    叶千秋的身形消失在了御书房中。

    在皇帝李仲易面前出现的那个令人骇然无比的黑洞，也骤然消失。

    大唐皇帝李仲易汗流浃背，他从未离死亡如此近过。

    黄杨僧人终于能动弹了。

    王景略俯首在地上，不敢动。

    李仲易猛的伸手将身前桌上的棋子全部扫落在地。

    叮铃咣当的响声在御书房响起。

    片刻后，李仲易看向跪在那里一动不动的王景略，一脸狰狞的说道：“今天的事，给朕烂在肚子里！”

    “不然的话！”

    王景略急忙慌乱的叩头，道：“陛下放心，陛下放心，臣什么都不知道，什么都不知道。”

    李仲易一脸疲倦的摆了摆手。

    王景略急忙低头退出了御书房。

    待王景略走了。

    黄杨僧人直接跪在李仲易的面前，道：“臣失职，请陛下责罚！”

    李仲易喘着粗气，双手扶起黄杨僧人，道：“朕是不是太心急了！”

    黄杨僧人起身，道：“陛下，世上有些事终究是不能随意触碰的。”

    “规则只适合于无法打破规则的人。”

    “而这个人，明显有着可以打破规则的实力。”

    李仲易坐了回去，一脸无奈的说道：“罢了，罢了，差人去告诉许世，别费劲了。”

    这时，一阵夜风拂过，皇帝陛下咳了起来，咳嗽声越来越大。

    然后，一口气没上来，晕倒在了椅子上。

    黄杨僧人见状，面色大变。

    急忙大喊道：“来人！”

    “来人！”

    “快传御医！”

    ……

