    “为什么你会知道轮回天生？”

    长门沉默了一下，用空洞的眼眶对着玄逸。

    轮回天生之术，是轮回眼自带的瞳术，长门也从来没有告诉过外人，只有小南知道他会这个复活术。

    为什么玄逸会知道？

    为什么一个连瞳术血继都没有的家伙会知道？

    “很意外吗？我知道的事情还有很多，你不知道的事情更多。”玄逸露出了笑容。

    长门整张脸都冷了下来。

    玄逸继续道：“看你的样子，你准备好保命的术应该就是伊邪那岐了，要用轮回眼来发动伊邪那岐，啧啧，真不敢想象，这应该是史上最强的伊邪那岐了。”

    连斑那家伙，都是废掉了一只永恒万花筒来改写自己的死亡命运。

    现在，长门就要献祭一颗轮回眼来施术，真是期待。

    “我原本想过，黑绝那家伙摘走了你一只眼睛，是不是假意背叛你，实际上是要用这颗轮回眼来施展轮回天生之术复活你，现在看来不是这样。”玄逸道。

    “我会亲手杀了那家伙。”长门寒声道。

    黑绝的这一记背刺，简直就是致命的。

    刚才的一战，长门的完全体须佐能乎虽然已经被玄逸撕碎，但长门还没有失去还手的力量。

    大不了，他也可以找机会逃跑。

    可黑绝忽然出手，瞬间爆发的力量，居然远远超出了长门的预料，一口气把轮回眼摘走了。

    “黑绝那家伙绝对有问题，我要查清楚这件事情。”长门面色阴沉。

    两人就这么交谈着，仿佛是认识了许久的朋友一样。

    “说起来，迈特戴果然是你安插进晓组织中的间谍吧，那家伙的身体非常不对劲，明显是被你改造过。”长门冷哼一声。

    “这重要么？只要戴的实力够强，能给你提供帮助，他就是有价值的。”玄逸道。

    长门冷冷扫了玄逸一眼。

    “你设定的复活期限是多长，几天？还是几个星期？”玄逸问道。

    斑的永恒万花筒至少能维持几天时间，骗过了千手柱间和千手扉间。

    长门用轮回眼施术，时间只会更长。

    “这与你无关。”

    “但等你复活后，只有一只眼睛的你就会成为瞎子，黑绝还真是给了你致命一击。”玄逸挖苦道。

    “……”

    长门的脸色愈发难看，他对黑绝恨之入骨。

    原本，瞎掉一只眼睛，还能用令一只眼睛，现在好了，黑绝那家伙忽然出手，挖走了一只，他别无选择，只能用剩下的一只眼睛施术。

    “这段时间，这颗眼睛短暂归我所有。”

    玄逸对兜示意了一下。

    兜再也按捺不住，立刻冲上去，一把攥住了轮回眼。

    正常来说，这颗轮回眼过段时间就会消失，重新回到长门的眼眶里，再怎么折腾也无妨。

    “等我下次回来，一定杀了你。”长门脑袋一歪，冷漠地看着玄逸。

    下一刻，他的头颅开始缓缓消失，连带着轮回眼也消散。

    “这就是伊邪那岐……真是了不起的瞳术。”兜有些遗憾。

    “长门这家伙，已经掌握太多种瞳术了。”

    玄逸一点都不意外，只是回收了自己给长门制造的身体，然后走出了根部基地。

    直接前往了火影大楼。

    “情况怎么样了？”水门立刻问道。

    “很遗憾，长门早就做好了战败的准备，他又活了，用伊邪那岐改写了被杀的命运。”玄逸道。

    所有人都沉默。

    脸上露出了掩饰不住的失望和无奈。

    伊邪那岐，这个术未免太赖皮了。

    “伊邪那岐需要献祭一颗眼睛作为代价，这岂不是说，长门只剩一只眼睛？他的实力会下降很多，对我们有利。”水门说道，安慰着众人。

    “那么，晓组织的威胁要告一段落，大蛇丸更值得我们注意，那家伙跟二代火影联手，不知道会干出什么事情来。”

    不久后，会议结束。

    玄逸带着一惠走出了火影大楼，两人走在寂静的街道上。

    “玄逸桑，关于万花筒写轮眼跟轮回眼之间的关系，你一直都知道的对吧？关键就在于瞳力吗？”一惠挽了挽头发，轻声问道。

    玄逸坦然点头：“没错，我一直都知道，某种程度上你也没猜错，从万花筒进阶到轮回眼的关键之一就是瞳力。”

    “关键之一？”一惠敏锐把握住了重点。

    “等你拥有那个资格的时候，我会告诉你具体的进阶方法，不过到了那个时候，一般就是你必须要做决断的时候了。”玄逸意味深长地看了一惠一眼。

    这种眼神，让一惠感到深深的不安。

    她很了解玄逸。

    哪怕跟轮回眼有关，眼前这个男人也不会太在意才对，因为他已经向所有人都证明了他具备镇压轮回眼的强大实力。

    可如果这样都不肯告诉她……这究竟意味着什么？

    “一惠，平日里要多加小心，你的眼睛非常关键。”玄逸淡淡道，“晓组织的两个人都瞎掉了一只眼睛，而你，却拥有能恢复眼睛的瞳术。如果他们用尽了各种方法都没办法修复自己的眼睛的话，迟早会找上你的。”

    “明白了，玄逸桑还是这么贴心呢，不过就算他们偷袭我也没有任何用处。”

    一惠很自信，她不惧怕任何性质的战斗和袭击。

    就算真的翻了车，被敌人偷袭挖掉了眼睛，那也没有关系，她会提前设定好伊邪那岐，然后改变现实的命运。

    “你有准备就好，真期待你的双眼进一步进化后，会变成什么样子。”

    玄逸收回目光。

    无限伊邪那岐，无限制修改整个星球的现实……绝对是有可能实现的，虽然这种未来，对玄逸来说没什么用处。

    ……

    火之国某地。

    大蛇丸跟扉间进入了一个极深的地下密室。

    “就是这里么，当年你封存斑的尸体的地方。”大蛇丸已经迫不及待了。

    扉间道：“老夫也要确认一下，斑究竟死没死。”

    扉间破解了密室的大量封印，来到棺椁面前，将其打开。

    里面的确躺着一具尸体。

    “这是斑的尸体没错，老夫封存斑的尸体后，偶尔也会来探查，但问题是，几十年过去了，斑的尸体怎么可能只是萎缩，而不是变成白骨？”

    “因为这就不是斑的尸体，白绝，为什么你这家伙会在这里？”

    大蛇丸露出了一个可怕的笑容，立刻甩出去好几条蛇，将眼前这具尸体死死缠住。

    很快，尸体一阵扭曲，就变成了一个白绝。

    “可恶，你们是谁？我只是奉命在这里伪装成尸体啊！”白绝一脸痛苦。

    “哼，原来是一个什么都不懂的分身，大概是被斑遗弃的可怜虫。”大蛇丸上下打量着白绝，一脸贪婪。

    “很奇怪的生物，明明很弱，但生命力却很不正常。”扉间感知了一下，道。

    “这家伙很奇特，我们一直都猜测，白绝应该是虚，也就是千手柱间制造出来的。”大蛇丸低沉笑道。

    扉间直接出手，从白绝身上切下来了一块肉。

    “……果然是大哥的细胞，但有些似是而非。你要是说大哥背叛了村子，我是不信的。”扉间冷漠开口。

    “呵呵，可事实摆在面前，你不信也没有办法，那一位可是能施展真数千手、木人和木龙这些术呢，强到可怕。”

    大蛇丸不动声色地将这个白绝给收了起来。

    “看来斑那家伙真的没死，想要得到斑的DNA，只能想想其他方法了。”大蛇丸道。

    扉间道：“能同时骗过我跟大哥两个人，这根本就不可能，除非斑当时是真的死了，然后用某种方式复活……伊邪那岐？用永恒眼施展伊邪那岐，在很多天后修改了自己的死亡结果吗？”

    “永恒眼？”

    这立刻引起了大蛇丸的兴趣。

    扉间冷笑：“什么嘛，看来你什么都不知道，这样都敢觊觎宇智波斑的邪恶力量？”

    大蛇丸兴奋了。

    永恒眼是什么？超越万花筒写轮眼的眼睛？

    “原来如此，万花筒写轮眼距离轮回眼之间，还有一个神秘的永恒眼阶段，难怪没有哪个宇智波族人进阶轮回眼……”

    从名字上来看，永恒的眼睛吗？那万花筒写轮眼就不是永恒喽？至于是哪方面的永恒……

    大蛇丸眼中精光爆射，兴奋极了。

    他又发现了过去自己从来没有注意到的新知识，距离真理更近一步。

    扉间眼中闪过了深深的疑惑。

    如果斑是用伊邪那岐假死脱身，那一定要失去一只眼睛才对。

    那个长门小鬼却双眼健全……

    永恒万花筒进阶轮回眼，可以修复失明的眼睛吗？

    说起来，斑既然没死，为什么在大哥死后没有袭击木叶，而是选择了蛰伏？

    这些疑问，扉间都压在心底，打算找机会求证。

    “这么算来，长门小鬼也没死，就算被杀了，也能用伊邪那岐复活。”扉间忽然说道。

    大蛇丸一怔，看着扉间，目光闪烁：“呵呵，老人家，您有什么想法没必要瞒着我，我们现在是站在一起的。”

    “告诉你也没有意义，只要村子里有玄逸小鬼在，你就没有任何机会。”扉间冷哼道，“老夫虽然只是跟他短暂接触了一下，但大体能推测出他的性情，大概率是个团藏式的年轻人。”

    “猜的真准，玄逸就是团藏的弟子。”

    “哦？”扉间眼睛一亮。

    什么叫根正苗红，这个就叫根正苗红。

    实力强悍，出身小家族，还是团藏的弟子……这样的人，实在没什么可以挑剔的。

    扉间下定决心，要暗中查清楚斑的阴谋，搞清楚这个世界的情况，然后想办法给玄逸输送些情报。

    “这里已经没有什么用处了。”大蛇丸抓住白绝。

    扉间看着白绝：“这家伙有什么用？”

    “呵呵，过一会儿您就知道了。”

    大蛇丸先将扉间重新装进了棺椁封印起来，然后用诡异的眼神看着白绝。

    “既然没办法拿到理想的身体，就用你替代一下好了。”

    大蛇丸立刻张开嘴巴，白磷大蛇钻出，冲进了白绝的嘴巴。

    很快，他就用自己的DNA覆盖住了白绝的基因，将这具身体彻底变成了自己的身体。

    充沛的生命力，强大的潜能，这些，都成了大蛇丸的。

    “很好，这具身体实在是太棒了，简直就像是夺舍了千手柱间一样！”

    大蛇丸振奋无比，体内的充沛活力，让他痴迷不已。

    接着，他又重新把扉间拉了出来。

    “更换身体的术么，这是加藤一族的灵化秘术？”扉间看了看大蛇丸舍弃的旧有身体，又看向了大蛇丸。

    “不，跟灵化秘术没有任何关系，是我自己开发的不尸转生之术，是用来永生的秘术。”

    “不错的创意，但这也只是让身体永生而已，灵魂该死还是要死。”扉间很轻易就看穿了不尸转生之术的关键。

    论及对禁术的开发，大蛇丸就是个弟弟。

    大蛇丸销毁了自己的旧有身体，放肆笑着。

    扉间将手搭在大蛇丸身上，飞雷神之术发动，两人很快消失在原地。

    看上去，一切都仿佛平静下来一样，可这一切都是为未来的风暴而短暂沉寂。

    ……

    很快，长门袭击木叶又一次被杀的消息迅速传开来。

    整个忍界，再一次见证到了玄逸的可怕，似乎，除了眼组织的瞳外，没有人能对玄逸造成威胁。

    “仙人眼都被那家伙杀了，真是难以想象，昔日的小鬼已经成为了重大威胁了。”

    “有那家伙在，未来很多年都没办法对木叶发动战争。”

    “别忘了，晓组织不只有长门，还有那两位！”

    当消息传回晓组织的时候。

    众多组织成员自发开始集结，陷入诡异的沉默。

    “卑留呼，你也跟着首领去了木叶，就带回来这么个结果？首领死了，你回来了？”

    “哼，小南不同样也逃回来了？这怪我？还不是那家伙强的有些过分了！”

    “说起来，小南，你怎么解释这个结果？首领没了，凭我们的实力也很难展开尾兽抓捕计划吧？”

    这时候，小南道：“谁告诉你们首领死了？”

