    顾青山将长剑轻轻一抖，尸体顺势滚落在地上。

    这是一具陌生的尸体，满头白发，身形蜷缩成团，身体坚硬冰冷，一看就是已经死了很久。

    一个老人。

    蕾妮朵尔抵挡不住六界神山剑，却留下了这样一具老人的尸体，替她承受攻击。

    ——她怎么会储备了一具尸体？

    顾青山心中蓦然想起刚才战斗之时，蕾妮朵尔背后出现的那张巨大的无面人脸。

    或者……跟那张恐怖的无面人脸有关。

    结合蕾妮朵尔之前的话，这个东西来自变异的命运之翼。

    当初自己帮小夕夺回了命运双翼的其中一翼，却没想到这个过程会产生异变。

    顾青山眼神一沉。

    蕾妮朵尔中了“再见你一面”，应该没有骗人。

    何况——

    顾青山突然想起来，小夕选的是让自身变强的那一翼。

    但是在无数年后，小夕却可以把顾青山变成卡牌。

    当时她怎么说的？

    顾青山细细回忆，终于想起当时的情景。

    “从今天开始，你就是我唯一的同伴了。”小夕当时说道。

    同伴——

    伴侣。

    这明明是另一翼的力量!

    顾青山暗暗吃惊。

    命运双翼之中，一翼帮助己身变强，一翼寻求最强的伴侣。

    在双翼撕裂之时，小夕明明选择的是变强！

    既然小夕也获得了类似“伴侣”的能力，那么蕾妮朵尔呢？

    她获得的是什么能力？

    ——应该就是那个巨大的无面人脸。

    这就说得通了。

    顾青山吁出一口气，只觉得心中充满了难言的情绪。

    蕾妮朵尔一定是往北走了。

    她会去寻找那虚无缥缈的魔罗天王。

    但现在想杀她，并不容易。

    自己虽有六界神山剑在手，但面对那个黑暗的巨大人脸，心中还是生出了一股莫名的不安。

    连蕾妮朵尔自身都对这个技能有些恐惧，不敢轻易用。

    顾青山斟酌片刻，说：“洛冰璃，你先去护住幕他们，我再看看这尸体，马上回去。”

    “好。”洛冰璃应了一声。

    天剑冲上云霄，破空而去。

    顾青山在老人的尸体前蹲下，仔细翻找。

    出乎意料的，顾青山在他的口袋中发现了两个晶体石块。

    “记忆水晶？”

    顾青山意外的道。

    这是世界之谷用来记录影像的东西，想不到这老者身上居然藏着一些。

    蕾妮朵尔并未仔细检查老者的尸体？

    她现在还是一名少女，也许对尸体有些厌恶？

    忽然，老大的声音响起：

    “这是世界之谷的守护长老，也是众长老之中最强的一位。”

    “你确定？”顾青山问。

    “我确定，他平常很少出现，但却接见过我和蕾妮朵尔——想不到他死在蕾妮朵尔手中。”老大道。

    顾青山一默，说道：“可能蕾妮朵尔觉得他是最强的，然后杀了他。”

    “让我们一起看看水晶中记录了什么。”老大迫不及待的道。

    顾青山拿起其中一个水晶，用手按了下。

    水晶亮起来。

    一阵光影浮现在顾青山眼前。

    蕾妮朵尔出现在画面上。

    她跟着老大等人一起修行，奔跑，玩乐，开心的笑，根本不知道自己正被影像记录。

    一道苍老的声音随之响起：

    “蕾妮朵尔太美了，是我生平见过最美的少女，让我重新感觉到了年轻，让我沉睡的心再次苏醒。”

    后面全是蕾妮朵尔的生活片段。

    顾青山摇摇头，放下这个水晶，转而拿起另一个。

    另一幅画面出现。

    夜晚。

    命运之河流的岸边。

    蕾妮朵尔正对着光影，轻声问道：“大长老，您这么晚找我出来，有什么事吗？”

    须臾。

    那个苍老的声音响起：“蕾妮朵尔，你是上天的恩赐，是天命的女子，是世间最美丽的花朵，我控制不住自己，想要得到你。”

    蕾妮朵尔面色平静，忽然笑道：“大长老，我猜现在没有人能发现我们两个的踪迹。”

    “对，他们都睡了，而且今晚会一直睡的很沉。”苍老的声音道。

    蕾妮朵尔声音放轻，说道：“那您想对我做什么？”

    苍老的声音陷入沉默，困惑的道：“我也不知道自己为什么要这样做，但是已经到了这一步，那就——”

    蕾妮朵尔打断他，接话道：“让我看看您的实力。”

    一张黑暗的无面人脸从她背后浮现。

    大长老失笑道：“天真的少女啊，也许你并不清楚，我是站在这个世界顶峰的人，你的小伎俩对我不起作用。”

    蕾妮朵尔恍若未觉，自言自语道：“它很难控制，非常难。”

    “平常我是绝对不敢放它出来的，但现在您已经做好了万全的准备，正好让我也看看。”

    那张黑暗的无面人脸缓缓张开口。

    “吃了他。”蕾妮朵尔兴奋的道。

    画面一闪。

    大长老突然发出惊惶的声音：“等等，这是什么东西？为什么——”

    霎时间，光影一阵旋转，彻底消失。

    那块晶石黯淡下去。

    顾青山最后只听到了一声短促的惨叫。

    他在原地愣了会儿。

    ——那是法则巨兽们内斗之前的岁月。

    世界之谷的最强者，就这样死掉了，死在一名少女手中。

    自己的预感果然没错，那个东西实在是难以对付。

    这跟实力无关！

    顾青山微微叹息。

    老大也叹了口气，说话声音变快：“我不能在此久留，只能趁着这一点有限的时间告诉你一件事。”

    “什么事。”

    “当我成为无穷源力之主的时候，我回望过去，总觉得这一段记忆有些模糊，一些事情被我遗忘了。”老大道。

    “这意味着什么？”顾青山问。

    老大声音变得肃然，低声道：“意味着这段时间发生在我身上的事情，被什么东西掩盖了。”

    “不可能，”顾青山断然否定道，“你曾是无穷源力之主，我想不出有谁能掩盖这段历史。”

    老大道：“我也希望这其中只是有一些小误会——比如因为你尚未从后世而来，所以有些事情虽然注定了结果，但其中的过程却不是确定的——我感到有些不安。”

    “你在害怕什么？”顾青山问。

    “我怕有人对我动了什么手脚。”老大道。

    顾青山心中一惊。

    老大继续道：“在历史上，今天的深夜时分——也就是此刻，法则会渐渐恢复正常，法则巨兽也会重新响应众生的呼唤。”

    顾青山思忖道：“所以你很快就会被治愈——你依然会是最有希望成为世界第一强者的人。”

    “对，蕾妮朵尔很快就回到了我身边，但我关于这段记忆是完全模糊的。”

    “不好！”

    顾青山喝了一声，继续道：“我这就去守着你。”

    他立刻就要动身。

    老大一笑，继续说道：“顾青山，你得与我一起经历数日的光景，替我看清这段记忆究竟是怎么回事。”

    “我把第三枚封印之章藏在这段日子的最后一天。”

    “接下来，靠你了。”

    他的声音消失。

    顾青山冲天而起，朝着幕等人所在之处飞去。

    天地间，无形的波纹渐渐扩散。

    法则的力量正在疾速恢复。

    另一边。

    蕾妮朵尔也察觉到了法则的异动。

    她在一条朝北的路上停住脚步，歪着头想了片刻，慢慢转过身。

    “法则在恢复……看来事情起了不寻常的变化呢。”

    她望向幕所在的方向。

    到底是要去见那个天下第一剑客，还是返回之前的地方，去幕的身边？

    蕾妮朵尔没有犹豫多久。

    “不知道他有没有被我派去的人杀掉，如果……还活着的话……”

    “——他肯定会成为最强的人。”

    得到这个答案，蕾妮朵尔立刻返身，朝幕的所在之处飞奔而去。