    赫连聿抹了一把脸，“我保证，我明天就把她带回来吃饭。”

    主要他怕，这俩人去了之后，一时控制不住，再传出他跟墨九定情的事情，那就完了。

    墨无溟不一刀把他给劈了？

    虽然是大舅子，但这人不是一般的小气！

    赫连歌一脸嫌弃的表情，仿佛在说“你骗鬼呢？哄小孩子呢？”

    赫连聿嘴角一抽，拍案而起：“我发誓！我明天一定把人带回来！”

    大不了，我不回来了！

    他心里这么想的，谁知道赫连歌替他说了：“行！带不回来你妹妹，你也别回来了！跟她一起住宿舍，保护她！”

    赫连聿：“……”我太惨了。

    ＊

    即墨家。

    即墨轩白天去了一趟轩辕家，也去了一趟赫连家。

    没见到轩辕欢和轩辕亦然，也没见到赫连九。

    他郁闷的要命，坐在桌前，手里晃着酒杯：“阿青，你说，这要是即墨泽阳把即墨无溟的事情坐实了，这即墨家我是不是就真的没有立足之地了？”

    即墨青站在一旁，并没有多嘴。

    他跟即墨轩从小一起长大，更是即墨家的家奴，没有人比他更了解即墨轩。

    或许旁人都觉得他阴险狡诈，但对他而言，他是那个把他带在身边，不允许别人欺负他的人。

    跟着他出生入死，他心甘情愿。

    即墨轩啪的将酒杯磕在桌上，自言自语的：“不行，我一定要跟轩辕家或者赫连家攀上关系。”

    即墨青适时地开口：“赫连九在赫连家地位极高，赫连家一定不会轻易的把人嫁来即墨家的！”

    即墨轩点点头：“你说的对，还是轩辕家的两个小姐比较合适。轩辕亦然是个炼丹师，我看……”

    即墨青微微摇头：“少爷，您要找的是一个容易控制的，轩辕家两个小姐相貌很相似，但是轩辕欢要比轩辕亦然好掌控。”

    即墨轩皱起眉头，不悦地：“好掌控是一回事，但是据说轩辕欢为人阴沉，不如轩辕亦然讨人喜欢。”

    即墨青垂眸：“全看少爷究竟是冲着娶妻子还是利用轩辕家的权势了。”

    即墨轩瞬间不说话了。

    他当然知道即墨青说的是真话了。

    即墨青不但是他的护卫，还是他的智囊，有很多事情都是他帮忙的。

    即墨轩思忖了片刻，便点了点头：“好，明日多给我备礼，我去提亲！”

    即墨青颔首。

    他算的很准，但唯独没算到轩辕老家主因为苏九而相识，且两人还有了约定。

    在这种情况下，轩辕老家主是绝对不可能把轩辕欢嫁给即墨轩的。

    天色已暗。

    即墨轩在偏厅遇到了即墨泽阳，他要去的地方，很明显是即墨老家主的书房。

    即墨轩有心想跟过去，但是他的三脚猫，还没偷听到就被发现了，只能作罢。

    他背着双手，焦急的来回走动。

    彼时，走廊走过来一道颀长的身形，墨无溟顶着冰山脸，都没有跟即墨轩打招呼的意思，便要从他身边走过。

    即墨轩哪里肯放过他，当即上前拦住他：“站住！看见我都不知道打招呼的吗？在你的眼里还有没有我这个哥哥！”

    墨无溟冷冽如冰的眼神，轻飘飘的扫过去，却像是千年寒冰一般刺骨。

    “你……”

    即墨轩非常怂的后退一步，莫名吞了吞口水。

    墨无溟冷漠的移开视线，吐出两个字：“二哥。”

    硬邦邦的两个字。

    招呼是打了。

    即墨轩有些恼怒，咬着牙：“你继续傲，我看你能傲到什么时候！”

    墨无溟面无表情的：“大概到你死。”

    语毕，与他擦肩而过。

    即墨轩气得头顶冒烟，捋起袖口，就想要动手。

    结果就被赶过来的即墨青看见了，一把把他拦住了：“少爷，你做什么？”

    即墨轩往前一拱，怒声：“你别拉着我！这个混蛋东西，他敢不把我放在眼里！”

    即墨青有些头疼。

    除了他，在这即墨家有几个能把他放在眼里的？

    “少爷，现在当务之急，还是提亲的事情。再说了，即墨无溟那边还有即墨泽阳在，你不必烦心。”

    即墨轩回过神，重重的点头：“你说的对！”

    墨无溟背对着两人走，脚步顿在了转角处。

    提亲，他是不是也该准备准备了？

    掀了掀唇角，眉眼染着笑。

    ＊

    翌日。

    即墨轩天没亮就起来了，率先在饭桌边等着，就是为了看即墨无溟的被扫地出门的惨状！

    因为天色很早，这个时辰起来的都是即墨家的男丁。

    即墨老家主坐在首位，面色红润的喝着牛肉粥。

    墨无溟坐在他右手边，即墨泽阳坐在他左手边，他则是坐在即墨泽阳身边。

    即墨轩低着头，心里直犯嘀咕。

    怎么这么安静的呢？

    他忍不住看了一眼即墨无溟。

    旁边即墨舟看见儿子的眼神，手肘拐了他一下，让他安分的吃饭。

    即墨老家主有两个儿子，大儿子即墨同，小儿子即墨舟。

    两个儿子原本天赋好，野心大。

    奈何即墨老家主身强体壮，独占权势，根本没给他们机会一展拳脚。

    两人最后干脆把希望寄托在了儿子身上。

    即墨舟知道即墨轩没啥天赋，就想叫他安安稳稳的依附着即墨家生活，不要想东想西。

    但他偏不，非要觊觎即墨家的继承人之位。

    即墨舟心有遗憾，所以是嘴上阻止，实际上很纵容。

    眼下看见儿子一点也沉不住气，是又气又闷。

    即墨同坐在墨无溟的身边，低头吃饭，一言不发。

    即墨泽阳做什么，他当然是知道的。

    总之，饭桌上的气氛，就是挺诡异的。

    即墨老家主也不是傻子，到底是掌管即墨家这么多年，眼睛也不是一般毒辣。

    吃完早饭之后，擦了擦嘴，才开口：“这段时间四九城闹得沸沸扬扬，事情我已经让泽阳调查清楚了。”

    墨无溟面不改色，连顿都没顿一下。

    从容的不得了。

    即墨老家主瞥了他一眼，和煦的安抚：“无溟，这些乱七八糟的事情，你也别太放在心上了。”

    此话一出，即墨轩不敢置信的看向即墨泽阳。

    这混蛋搞什么鬼？

    墨无溟只是淡淡的：“嗯。”

    多一个字没有。

    丝毫不惊讶即墨泽阳为何没说。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

