    狂暴的龙吟声，挟带着滚滚音浪，像是冲击波一样从天而降，掀起一阵喧嚣狂风。

    “气势不错！”

    衣袍被吹得猎猎作响的阿德里安双眼微微眯起，仰头打量着那只盘桓在天际之上的黑色巨龙，面色平静从容。

    作为艾尔巴夫预言之中的灭世之龙，尼德霍格的体型之大，不言而喻。

    除开象主之外，这条绝望毒龙是阿德里安遇到过的身形最庞大的生物，相比之下，和之国的青龙凯多连给它提鞋的资格都没有！

    哪怕是当初在小花园周遭海域遇到过的那只食岛金鱼，都没有尼德霍格这般庞大！

    若非要拿出一个确切的参照物的话，尼德霍格的体型，几乎足以相当于一座中型岛屿！

    就是这么可怕！

    但是……

    ‘这也意味着【物种蜕变】的第二条支线任务绝对稳了！’

    阿德里安的眼眸之中闪过一道精光，期待无比。

    “这……就是尼德霍格！”

    同样仰头望向天空的法布提王，显得面色沉重无比。

    阿德里安心念微动，与巨人王相差无几的巨大身影在【死神之躯】的飞行特性之下，直接漂浮升空。

    “法布提王，若是待会儿与尼德霍格交手的时候，产生的战斗余波太过强烈，导致宝树亚当部分损坏怎么办？”

    法布提王有些呆愣地看着忽然漂浮升空起来的阿德里安。

    飞行？

    白幽灵居然还掌握了飞行能力？

    “没关系……”

    法布提王惊醒过来，可刚刚开口，白幽灵的身形便已经飞离出去，迅疾无比地冲向盘踞在天空之中的那条恐怖巨龙。

    这时候，巨人王的剩下半截话才终于说出。

    “只要损坏程度不严重的话……”

    在【死神之躯】的超级速度之下，阿德里安短短瞬间便拉进了与尼德霍格之间的距离，同一时间还毫不掩饰地释放出了自身的庞大气势。

    浩浩荡荡的灵压以阿德里安的身躯为核心，朝着四面八方扩散开来。

    尼德霍格的黄金瞳之中闪过一抹浓烈的忌惮神色，作为一只已经存活了千八百年时间的老龙，又在末日预言中占据了重要地位，这条绝望毒龙的智慧程度可不低！

    即使在尼德霍格的眼中，阿德里安不过也只是个区区的小不点，但是那一身气势，却相当让龙心惊胆颤！

    “吼！”

    愈发逼近的威胁感，令得尼德霍格再度发出一阵尖锐高昂的龙吟声。

    不同于上次。

    伴随着这道穿云裂石的龙吟声，一同从尼德霍格的龙嘴中喷射出来的，还有一片滔滔不绝的浓紫色烟雾，刺激呛鼻的腥臭味霎时扩散开来，显然这阵浓郁紫烟，分明就是一团致命毒气！

    足以将一片海域瞬息化为毒液深渊的恐怖毒气，朝着阿德里安的方向落下。

    在下方一众巨人们忧心忡忡的目光之中，冲天而起的白幽灵竟然径直冲入了那团致命毒雾之中！

    “父王！”

    洛基王子立即看向法布提王。

    在巨人王庭之中，尼德霍格的恐怖毒气并非秘密。

    这条不断啃蚀世界之树的毒龙，除开那庞大无比的身躯与自由翱翔的能力之外，最为强大的大概就是它不断喷吐出来的浓郁毒气了。

    在尼德霍格的毒液之下，宝树亚当那威震大海的坚韧木层，都像是纸糊的一样脆弱不堪。

    “冷静！”

    威严满满的法布提王将手中的金色标枪往地上重重一砸，环顾四周，沉声道。

    “相信白幽灵！”

    法布提王原先的计划是联手白幽灵，率先出击，打个先手，让猝不及防的尼德霍格被迫离开宝树亚当的范围。

    但由于事前沟通工作没做到位，白幽灵竟然直接去单挑尼德霍格了！

    事到如今，法布提王也说不出让白幽灵回来，大家联手殴打毒龙的打算，只能够向他自己说的那样“相信白幽灵”。

    在巨人们的目光注视下。

    天空之中，一头撞入尼德霍格的毒雾的阿德里安，根本没有受到丝毫影响，甚至连飞行速度都没迟缓片刻，便从浓紫色毒雾中冲出，继续飞向尼德霍格。

    【死神之躯】，可同样完美继承了【幽灵之躯】的物理免疫特性！

    区区毒雾，完全奈何不了阿德里安。

    尼德霍格的紫色毒雾继续下沉，法布提王连忙率领着巨人们朝着后方避让开来，这种足以腐蚀宝树亚当的浓郁毒雾，巨人们沾染上也不好承受。

    避让过程之中，法布提王望向天空之上那一触即发的战斗，脑海之中闪过一道莫名想法。

    ‘传说之中的预言之刻，距离现在还有十多年时间，而且预言之中尼德霍格也并未死去……所以，尼德霍格应该不会死吧？’

    阿德里安可不知道下方的巨人王的想法。

    他只知道，这条大龙，他刷定了！

    在不断迫近尼德霍格的路途之中，阿德里安非但没有把身躯继续放大，反倒不断缩小，变回至正常模样。

    尼德霍格的黄金瞳紧盯着那个气势恐怖的小人，又连连喷出数道足以致人死地的恐怖紫雾，但仍旧被阿德里安彻底无视。

    这时候，尼德霍格也终于明白，它的毒雾对于眼前敌人根本没有半点作用。

    心思转动之下，尼德霍格鼓动双翼，庞大无比的身躯在半空之中灵活转动，带着根根狰狞倒刺的青黑龙尾，在天空之中划出一道恐怖轨迹，径直朝着下方的小人抽去。

    仅仅只是龙尾的抽动，便轻而易举地撕裂大气，掀起阵阵白色冲击波。

    面对这根如同擎天之柱一般的龙尾，阿德里安的脑海之中情不自禁地联想起了被誉为大海第一莽夫的“靠船王”！

    深呼吸一口气，阿德里安眼眸之中闪过一道锐利红光。

    预知未来！

    下一刻，阿德里安没有头铁到直接用力量硬抗，见闻色告诉他，他的力量还不是尼德霍格的对手。

    但力量？

    阿德里安最擅长的，可是灵魂啊！

    汹涌澎湃的灵压从阿德里安的身躯之中宣泄而出，倏地凝聚成一条栩栩如生的白色苍龙，带着不详之意的丝丝暗红色能量在苍龙身躯之上不断游走，分明就是【死神之力特性·死亡】。

    苍龙转灭！

    白色苍龙发出一道声势赫赫的龙吟，带着一往无前的破军气势，朝着尼德霍格的龙尾冲去！

    在下方巨人们目瞪口呆的表情之中，那条白色苍龙，竟直接撞穿了尼德霍格的龙尾，更险些将其直接撞断！

    “吼——”

    伴随着尼德霍格的痛苦哀嚎声，猩红色的龙血带着滚滚热浪从天而降，像是在艾尔巴夫里凭空下起了一场瓢泼大雨。

