    李铭的计划，有条不紊进行着。

    且进度非常快！

    这天，三十多个初中生，开始了送货生涯。

    虽然他们是召唤师，但别忘了，他们也是未成年。

    很快，劳动部门派人来调查情况。

    一般来讲，某家店里招收一个两个未成年暑假工，劳动部门是不会管的。

    但你李铭同时招这么多个，不查你查谁？

    罚款都算轻的！

    严重点的，得判刑坐牢！

    不过，这点李铭早有准备。

    李铭先是给治安队的严队长打过招呼，让严队长弄了一份关于未成年在地下城的死亡率报表。

    当劳动局上门约谈时，李铭直接把这份报表甩了出来。

    “我这样做，不是为了榨取未成年的劳动力，而是给了他们一份力所能及的高薪工作。

    这张报表的数据，未必准确，但这是治安队统计的，具有一定的权威性。

    你们看，每年一到毕业季，地下城的死亡率直线上升！

    正是因为很多年轻召唤师，中考被刷下来了，只能去地下城谋生路。

    而我，给了他们一个新的就业机会！”

    一张报表，加上这番言辞，让劳动部门也很难办。

    要知道，这个世界不比李铭前世。

    连地下城那么危险的工作都能合法化，那么招收未成年暑假工，也并没有太严格。

    法理，不外乎人情。

    劳动局稍一打听，便默许了李铭的做法。

    所谓默许，当然不是将李铭此举定义为合法。

    而是象征性地罚点钱，提醒李铭好自为之、好好改正。

    但其实说白了，就是睁只眼闭只眼。

    毕竟连很多大企业，都是这样做的。

    劳动局和李铭无冤无仇，不会专门搞李铭。

    总之，还是那句话，这个世界不像李铭前世那般和平美好，法制相对来说松懈太多了。

    罚了款，便算作相对合法化了。

    而罚款的数目，还不如一名骑士赚一天赚得多呢！

    ·

    另一方面。

    有了贾仁和周兴龙等同行大佬的支持，李铭的送货服务，很快得到普及。

    如今山城南区的各大超市，都在大力实施这项新服务。

    起初只有李铭家一家超市在做。

    而后贾仁全力支持李铭，第二家超市，第三家超市，第四家超市……纷纷试行！

    骑士数量，突飞猛涨！

    从最开始的只有三个跟班，扩充到赵哥那帮第一批骑士。

    在第三天的时候，已经有五家连锁超市开始搞了。

    而骑士数量也从三十多人，猛涨到两百余人！

    谁也没想到，这件事，还真让李铭干成了！

    因为贾仁这几天，每天都在提心吊胆，生怕被李铭坑得大出血。

    但让贾仁意外的是，试行送货服务的五家超市，非但没亏，营业额反而高出平常一大截。

    贾仁从商多年，自然看出来其中门道。

    因为这五家超市虽然赚了，但其他超市的营业额，亏得厉害啊！

    所以对贾仁这种拥有多家超市的老板来说，总体而言是亏损的。

    可是不得不承认，按照这样的发展趋势，送货服务会以极快的速度，形成严重内卷！

    甚至，内卷已经开始了！

    贾仁这才恍然大悟，拍脑门惊叹道：“李铭这小子，真特娘狠啊！”

    是的。

    在贾仁这种传统商人看来，李铭的计划太狠了！

    首先以免费送货为噱头，吸引客户体验。

    然后由于这是给客户提供便利的，绝大部分客户都会慢慢接受这项服务，从而养成习惯。

    而客户习惯这项服务以后，那么不提供送货服务的超市，要么随波逐流，跟着李铭一起干，要么就只能连续亏损，面临倒闭危机！

    最终，不跟李铭合作的超市，已经无形中面临巨大危机，大概率会直接关门大吉！

    最后留下来的超市，全都得依靠骑士，才能存活。

    而目前，所有骑士不属于任何一家超市，而是被李铭牢牢握在手里！

    掌握了市场核心竞争力，还愁赚不到钱吗？

    当贾仁醒悟过来时，已经晚了！

    他终于明白自己一开始错在哪里。

    他以为李铭做送货服务，是单纯地想提高超市营业额。

    但其实，李铭根本就不在乎超市那点钱，而是在垄断片区客户的消费习惯！

    最让贾仁惊叹的是。

    这手空手套白狼的商业计划，甚至可以沿用到市场上绝大部分的行业。

    而李铭一旦垄断了骑手，以后不管对任何行业下手，都能在最短时间内掐准对方命门！

    “难怪……难怪啊！”

    想通这些的贾仁，既担忧，又激动。

    担忧是因为，谁做生意也不喜欢被人掐住命门，而他现在已经被李铭吃得死死的。

    激动则是因为，他是最早跟李铭合作的，将会成为最大受益者！

    但贾仁岂会满足于此？

    如今他已经对李铭的手段彻底服气。

    这时候要做的，当时抱紧大腿，紧跟着李铭的步伐！

    “嗯，趁着李铭还没有壮大，一定要尽量帮助他！”

    “头脑，他不缺的……”

    “那就砸钱！给他最大限度的资金支持！”

    “要赌，就赌一波大的！”

    贾仁不禁热血沸腾！

    一方面，是有远见，知道这是投靠李铭的最佳时机，因为他或许是第一个反应过来的人。

    另一方面，李铭的宏远计划，给了他这个商人极大的刺激！

    事不宜迟！

    当天，贾仁便约李铭吃饭。

    李铭表示：“今天没空哦，在地下城做任务呢。”

    贾仁当即说道：“害，地下城多危险啊，何必这么拼命呢，你是不是缺钱呀，跟叔说，叔这里有啊！”

    李铭：“马上进禁区，挂了哦。”

    “欸，等等……”

    贾仁还没说完，李铭便把电话挂断。

    搞得贾仁有点尴尬。

    “哎，这年头，送钱都这么难了么，这李铭也真是的，光这几天超市的营业提成，就够他大赚一笔了，还跑去地下城冒啥险呀……”

    吐槽着，贾仁走出店里。

    然后看见马路对面，有几个年轻人慢悠悠地走过去。

    这几个家伙，手里拿着炸串，有说有笑。

    远远望去，贾仁直接愣住了。

    “王浩？海波……靠！他不是说在地下城吗！”

    这帮家伙，不是别人，正是李铭带着一群跟班在溜街呢。

    亏贾仁还担心李铭的安全，这家伙哪里是在地下城冒险，分明是几个好友在悠闲地逛服装店！

