    早餐果然丰盛。

    景楚媛彻夜未眠，一眼就能看出来，黑眼圈儿特别明显。

    就这样，也不放心她一个人回市里，周萧今天可没打算去市里，好在张莉花今天就要送陈彤彤去上学，就捎带带上她了。

    回了市里，她应该能睡个好觉了。

    周萧没把景楚媛的事情告诉杨倩，免得让她着急，如果有必要的话，这件事情能一直瞒着最好。

    本来也不是什么大事儿。

    账本上记录的内容和周萧手里的钱，出入非常的大，尤其是那一大笔购买培养液的钱，全部都在他的手里，还有上次李成给的那五百万，这笔钱够撑一段时间了。

    青霞村新建的养殖场在村东，这边原本就是个养殖场，后来因为鸡枞菌在青霞村大行其道，再加上那几天的情况不好，经常有什么猪瘟鸡瘟之类的，养殖场就关闭了，后续也没进行什么开发，就一直闲置着。

    直到最近，泥鳅突发奇想想要搞种植，就和陈旺商量了一下，村里把这块儿地批给了绿意公司，养殖场也重新翻修了一下，现在村里的养殖场以猪为主。

    “今年猪肉涨价了啊！”泥鳅的想法真是质朴。

    要做生意，就做赚钱的生意。

    周萧笑了笑，一进养殖场，就看到了有人正在给猪准备饲料，村里的这种猪饲料一般都是自己制作的，给这些五香猪用的，当然也是自己制作的。

    大白菜加上一些其它的饲料，一锅乱烩制作出来的。

    只不过，饲料的用水是培养液和水混合而成的，就连那大白菜都是用培养液种出来的，是稀释过的培养液。

    他们的想法非常简单，培养液是好东西，能种出那种鸡枞菌来，而且对人体也有好处。

    那么，对猪呢？

    这个想法一诞生，泥鳅就闲不下来了，和陈旺申请了做这个实验，在第一次成功之后，才有了后续养殖场的这些事情。

    “做得不错。”周萧毫不吝啬地夸奖着。

    泥鳅憨憨一笑，道：“主要吧，还是培养液给力，我就想着，能不能给养殖场也专供一批培养液，有了培养液之后，这些猪长膘都来得非常快。”

    “可以，我让倩姐给你们划一批过来。”周萧说。

    “那太好了，有了足够的培养液，我们就能进行下一步了。”泥鳅高兴地拍手说道。

    周萧笑道：“尽管做，培养液管够。不过，咱们可不能以次充好，要做就做到最好。旺叔，我看养殖场这边就让泥鳅全权负责，咱们先看看成效，怎么样？”

    陈旺微笑点头。

    公司要扩张，单靠目前的产品是不够的，在江城这个小地方还可以，要是想要辐射向全国，就必须要多样化。

    谁还没点儿野心！

    “也不光是猪，什么鸡鸭鱼，都可以搞一搞。”周萧给着建议，“培养液这边你们不用担心，尽管用，能见到成效就好。”

    这年头，只吃素怎么能行。

    要赚钱的话，肉类也是不可或缺的，而且在这个市场上，是不怕遇到对手的。

    ……

    现在，景家。

    陆谨言来了。

    景文森没把账本内容给他发过去，邀请他过来面谈。

    看到账本，陆谨言果然心安了不少，他也注意到了“培养液”这个内容，“这个培养液的来历，你们景家有消息吗？”

    景文森摇头道：“暂时没有更多的消息，但从陈绍以前的同党嘴里打听到了一点儿消息，周萧之所以能在鸡枞菌的生意上做那么大，就是因为这种培养液。”

    “那就说得通了，看看这培养液的价，难怪他的鸡枞菌卖那么贵，抗癌药却卖那么便宜。”陆谨言露出一副恍然大悟的表情，同时说道：“最好能搞清楚培养液的来源，只要把培养液的来源压住，绿意公司不攻自破。”

    景文森和景文昌对视了一眼，双方都能看得出对方眼中的疑惑。

    陆谨言和周萧合作的时候也没听说出现什么矛盾了啊，怎么这关系一破裂，陆谨言就一副好像要置周萧于死地的样子。

    同仇敌忾当然好，可别中了计啊！

    二人互换了一个眼色，愣头青景文昌开口道：“陆兄，既然账本都已经拿到了，不知道你答应我们的钱，什么时候到账。”

    “急什么，我还能骗你们？”陆谨言微有不悦。

    景文森笑了笑，道：“陆总别误会了，文昌也是担心夜长梦多。从账本上来看，绿意公司的每月收入非常可观，他现在可能是没钱投入到金疮药的制作之中。可是，万一……有人资助了呢？”

    “是啊，陆兄，我们景家现在的情况你也知道，研究所那边投入不少，现在新药即将上市，需要花钱的地方也不少。先前就说好了，你出钱，我们出力，大家共分利，现在我们都把账本拿到了，陆兄不会在这个时候反悔了吧？”景文昌言辞犀利，摆明了就是针对陆谨言。

    一个唱红脸，一个唱白脸。

    景文昌的声音刚刚落下，景文森便瞪了他一眼，这明显是做给陆谨言看的。

    大家都心知肚明。

    陆谨言扫了眼二人，不屑地轻笑了一声，道：“我的承诺，当然不会变，要钱给钱，有力出力，不过既然都是合作了，我有一个条件，希望你们能答应。”

    “你说。”

    “金疮药的配方，我也要一份儿。”陆谨言轻松说道。

    景文昌一听，立刻炸了，站起来刚要骂他贪得无厌，景文森却按住了他，注视着陆谨言道：“说你的理由。”

    “没别的理由，就是觉得这样安全。要不然这样，配方我们一人一半，这样大家合作起来也能相互放心，你说呢？”

    有了周萧和童沁的前车之鉴，陆谨言现在不会相信任何人，他只相信自己。

    景文昌找上门来合作，真是因为家里没钱了吗？

    不是。

    是因为景家不愿意将所有的资金投入到新药之中。

    景家的产业辐射范围很广。

    就算是这样，也不可能拆了东墙补西墙。

    陆谨言则不一样了，他是个做风投的，虽然有钱，可这次和景家的合作是有巨大风险的，万一景家日后反目，或者药品出现了什么问题，他就是血本无归。

