    钱塘城此地的问题，就此也算是掀片过去了。

    水鬼乃是有黑天门妖人在背后捣鬼，妖物乃是因为连珠之日，被龙王河这处灵气宝地吸引而来。

    地牢里那些金蛇党的妖人全部被宁修废去了功力，过几日李菁会派人将他们用囚车押回伏魔司的镇妖狱，后续就不需要宁修担心了。

    事情一一调查清楚，并且被伏魔尉们所解决，上到城守下到百姓，全都重重松了口气。

    “啊！”伸了一个懒腰从房间里走出，看着楼下早已空无一人的客栈大堂，宁修打了一个哈欠。

    昨晚在城守府与李菁和秦震宿醉了一整夜，三人疯狂拼酒，可面对已经是武道三品的宁修，这二人怎么可能会是宁修的对手。

    相继喝趴下后，宁修一个内力运转，体内酒力就全都被瞬间炼化了，再喝个几十坛都不成问题。

    眼下已是日上三竿，秦震应该是已经带着他的小队离开钱塘城，如郑队首和贾队首那般，前往其他地方去执行任务了。

    看着昨日还满满当当的客栈一下子变得如此安静无人，宁修不禁摇了摇头。

    世事无常，伏魔尉能在外地碰到就是缘分，保不准以后就再也见不到下一面了。

    走下楼去，宁修便准备吃点东西也即刻上路，他这边手头上还剩下几个任务，这趟清理清理空后，便可无事一身轻，好好享受十余日后的伏魔演武了。

    走出客栈，当宁修刚跨出大门门槛的瞬间，就见一只黑羽猎鹰猛地从天俯冲而下，轻盈自如的一头进入了客栈，随即穿堂而过，朝着客栈后院方向而去。

    没一会儿就消失在了宁修的视线当中。

    “咦！”宁修一惊，同时停下了自己的脚步。

    这黑羽猎鹰乃是妖物培养而来，作为伏魔司专用的紧急情报传达所用，一般情况下断然不会派出黑羽猎鹰送信。

    但只要黑羽猎鹰一经出现，就意味着伏魔司内发生了非常重大的事情。

    任何伏魔尉看到黑羽猎鹰出现，都必须前去看看猎鹰携带的是什么情报，这是伏魔司内的铁规。

    没有犹豫，宁修立即就朝着客栈后院走去，大商疆域内每一处伏魔司产业里都设有黑羽猎鹰的栖息点，用来给黑羽猎鹰落脚。

    当宁修走到后院，便见一根T型铁杆上，一只双眼眼神锐利的猎鹰正站在杆上，腿部处装有一个竹筒，里面正是情报信件所在。

    宁修走了过去，熟练的将竹筒内的信件取出，直接认真查阅起来，待看完信上所有的内容后，宁修表情不禁变得有些微妙。

    信上所说，一个名叫方靖舟的伏魔司叛徒携带重宝‘朱雀血’逃亡外域‘四象州’。

    朱雀血意义重大，不能够轻易丢失，但那里并非大商疆域，没有伏魔司的势力驻扎。

    伏魔司便特此以黑羽猎鹰四处发布密信，看到密信的伏魔尉若实力在四品以上，在时间允许的情况下，务必出动前往四象州一趟，秘密暗中调查，从方靖舟手中夺回朱雀血，并完整的带回大商。

    “是紧急召集令啊，这事情可难得的罕见。”宁修看完信件后暗道。

    像他手上拿着的这种召集信件，一般情况下是难以见到的，只有在发生重大紧急事件时，伏魔司才会对外四处发布，让那些在外面做任务的伏魔尉得知。

    每一次紧急召集令，若是完成，得到的功勋数目都非同小可，同时完成者还能够得到一次讨赏，就像是上次宁修与秦道戎述求紫电锤一样。

    与大商疆域里的州地发生邪祟相比，前往非大商统治的外域执行任务，危险程度无疑会大大提升，死亡率居高不下。

    伏魔司里的伏魔尉，死亡情况最多的就是死在外域，甚至连尸骨都找不回来。

    “夺回朱雀血，这个任务给的奖励应该不错，我或许可以去找魔佛，拉上他一同到外域去执行这个任务。”宁修脑海里顿时就飞快思考了起来。

    外域的凶险，是很多人再怎么想象都想不出来的，如果没有魔佛宁修这个一品打手的话，借宁修十个胆子，他都不会想去执行这个紧急任务。

    武道三品放在外域，完全是掀不起任何风浪的，那里有着很多让二品、一品的高手都为之忌惮的存在。

    与外域相比，大商疆域安全的简直就像是一座象牙塔。

    从陆长青那里得到天威御神枪的修炼方法，宁修想要发挥出这御兵道的真正威力，就得拥有一把堪称宝级的长枪才行。

    这种宝物可是难寻，必须要有器匠道的神匠为其打造，大商最顶级的那几名上三品神匠如今早已出手次数寥寥无几，一般人根本无法请动他们，若是宁修完成这朱雀血的任务，便可讨赏，让神匠出手为自己打造灵宝长枪。

    要是错过这个机会，想要让神匠出手，基本上是没有什么可能的，所以宁修尽可能的自然不能错过这次的紧急召集任务。

    “先去东海州一趟吧，找到魔佛再与他一起出发外域。”将信件重新塞回黑羽猎鹰的竹筒，宁修心里顿时就做好了决定。

    伸手唤来不远处的一名客栈小二，这间客栈里的所有从业人员都是归伏魔司所属，哪怕是一个看起来不起眼的小二，放到江湖上都是有点拳脚的侠客。

    平日里可以保护客栈不丢失物品，不被窃贼盯上，也可以守护客栈的秩序。

    当然，伏魔尉若有什么事情，亦可差遣他们，为自己办事。

    “宁大人。”小二跑到宁修面前打招呼道。

    “我的那头异兽食铁兽，你帮我将它骑回京州伏魔司归还，这是给你买马从京州再回来的银两。”宁修拿出随身携带的银两递给对方说道：“每一头异兽都是伏魔司的宝物，麻烦你务必将它安全送回京州。”

    “我会的宁大人，在下一定完成你的叮嘱。”小二接过银两，认真应道。

    宁修点点头，随即就快速离开了客栈，直往渡口方向以轻功飞跃而去。

    到了外域，危险巨大，再骑着异兽赶路，很容易会害死这些驭兽坊精心培育的听话异兽，宁修便不打算带食铁兽跟自己出发，将其送回朝天都才是最好的做法。

    ……

    当宁修来到渡口，便见此地钱塘城百姓竟出奇的多，大多还是老人与妇女，个个手里拿着给庙里上的香和烛，甚至还有水果、糕点这些祭品，看的宁修很是纳闷费解。

    这是怎么回事？

    越靠近渡口岸边，就看到越多人双膝跪在自带的蒲团上面，上着香口中默默诵念。

    宁修离得近了才听清楚这些人嘴里都在絮絮叨叨的说些什么。

    “龙王爷保佑，保佑我家孙子平平安安，财运兴隆。”

    “龙王爷，保佑我家大儿子金榜题名吧，他已经考了七年了。”

    “龙王爷，我家男人不顶用啊，你保佑保佑他龙精虎猛，不然小女子实在是不得不红杏出墙了。”

    …

    一路走来，宁修耳边听到的全都是向龙王爷祈愿，可这向龙王爷祈愿不去龙王庙，来这渡口凑成一堆堆的做什么。

    当宁修挤开人群走到渡口岸边，看到龙王河的河面时，这才知道了原因。

    只见那头蛟龙此刻正盘旋成一坨的形状漂浮于水面之上，它紧闭双目，浑身都在散发着淡蓝色的光芒，看上去就十分的炫目。

    这等神奇迹象自然会引起百姓的崇拜心理，特别是钱塘城这个地方一直以来都信奉龙王的存在，蛟龙的出现简直不要太直击他们的内心。

    “还在修炼啊。”宁修嘀咕道。

    昨日他从地牢离开后，便返回渡口对这头蛟龙观察了一阵子，逐渐发现这家伙似乎是赖上了自己一样，没有自己的身影出现，它就一直待在龙王河不动。

    而因为惊雷锤和紫电锤都在这头蛟龙肚子里的关系，宁修也不可能轻易让它离开自己，毕竟在见识过双锤齐手而引发出来的威力后，没有人会愿意舍弃这股力量。

    踏着七步赶蝉轻功，宁修脚尖点着河面往蛟龙所在靠近，当双方的距离还剩下十来丈时，蛟龙瞬间睁开双眼。

    见得是宁修以后，立即欢快的舒展开身体，泛着河面游了过来。

    “我们该走了，跟我来。”宁修挥了挥手，便朝着龙王河下游方向飞跃而去，顺着龙王河便可一路抵达黄江，再顺着黄江一路前往入海口，便是东海州所在。

    只要找到魔佛宁修，便可带着他前往外域四象州了。

    宁修一动，蛟龙随之也赶紧跟了上去，在水中它的移动速度竟比宁修的轻功还快。

    随着它一个猛子扎入河底，几息后直接以脑袋撑起宁修的身子脱离了河面，就这么载着宁修快速往远处飞速游去。

    看着蛟龙竟然离开了，渡口上的钱塘城百姓纷纷着急大喊。

    “走了走了！龙王爷走了！”

    “那个人是谁啊，为什么龙王爷会跟着他离开。”

    “莫非这个少年才是真的龙王爷，那条龙只是他的仆从？”

    “天啊！那我这是见到龙王爷的真身了。”

    整个渡口瞬间人声鼎沸起来，甚至有在场的画家赶紧拿出随身携带的笔纸，凭借着自己刚刚的记忆，开始在纸上勾勒出宁修的身形与模样。

    相信过不了多久，钱塘城的龙王庙里就会出现一尊全新的神像了。

    ……

    深山老林之地。

    几名年轻力壮的挑夫正扛着扁担，各抬着两个竹箩筐前进。

    随着竹箩筐晃晃荡荡，隐隐还能够听到从中传出来的阵阵呜呜声，似乎里面存放着的是什么活物。

    “有了这些贡品，山太爷与娘娘应该就会降福于我们村子了吧，今年又将是个好兆头。”

    “别说话，抓紧时间赶路，日落之前我们必须要将贡品送到山庙那里，错过时辰可不是什么小事。”

    “哥你放心，我们几个可是村里最好的挑夫，这脚程你完全不需要担心。”

    行走土路间，山里各处偶尔会有嘶吼声响起。

    这几人走着走着，路边齐人高的草丛里竟走出一头口中不停垂涎的灰狼，只见这头灰狼竟然有四条尾巴，一看就知道乃是异相之妖。

    但几名挑夫见到了以后，不仅没有表现出惊慌恐惧，反而齐齐出声打起了招呼。

    “见过四爷。”

    “见过四爷，四爷现在看着可是越来越得道了，成仙时日已近。”

    灰狼发出一声低吼，为首的挑夫瞬间识趣，放下自己的扁担，打开其中一个竹箩筐，竟从里面抱出一个看上去不过一两岁的男婴。

    小孩子双眼和嘴巴具都蒙着布，既看不到任何东西，也顶多只能够发出呜呜声。

    “四爷，你请，我们还抓紧着要去山庙那边，就先走了。”将孩子放在地上，几名挑夫绕开灰狼，再次动身上路。

    只听闻身后方向立即传来啃咬咀嚼的声音，似有骨头在咬合力之下断裂折碎。

    看这几名挑夫的架势，显然这种事情都不是第一次做了。

    几个时辰后，一行人终于来到山中最深处，黑色的云雾缭绕间，一座破旧的石庙豁然于山谷雾气后显现，映入了几人眼中。

    尸骨遍野，人头京观，阴气如雾。

    尚未靠近，就已有一股寒意裹于周身，令人不寒而栗。

    在石庙入口前，有一条高达几十个台阶的石梯，任何人从这进庙，都仿佛是在被石庙居高临下的俯视，徒添一股莫名的威严感。

    “山太爷，供品到了。”一路向上，走到庙门口时，为首的挑夫大声冲着庙内大喊。

    几息后，一股阴风自庙内吹拂而出，带着大量哀嚎涌现，几名挑夫什么都反应不过来，就见身上的扁担连带着竹筐一同被大风吹起，卷入了漆黑无比的石庙深处。

    “这次数量不够，过几日再送十个童男童女过来。”

    沙哑的声音从石庙深处响起。

    “山太爷，这不可能啊，我们每一次的供品可都是这个数量。”

    “我说不够就是不够，还想你们村子好运连绵、子孙功名利禄，就按照我的话做，把供品给我送来，娘娘那边我自会给你们村子多多美言。”

    很快，石庙便彻底安静了下来。

