    三个月后！

    一道通天剑芒，宛如一道天柱，通天彻地，连接天地，大道轰鸣，域外飞过的一片陨石，瞬间被剑意湮灭，甚至是惊动了很多禁区老怪物，不过在看到是火域方向之后，这些老怪物都不愿意在搭理。

    想来是火域的圣灵在祭炼兵器，看样子是一把剑器。

    不过，那又如何，就算是大成圣灵，不来招惹他们，他们也不放在眼里。

    紧接着，一条青龙冲天而起，蜿蜒盘旋，真龙升天，缠绕着那道通天剑光。

    禁区的堕落老怪物们也很疑惑，这火焰圣灵威势还挺强的，看来不死山要再次增添一名道友了？

    不管如何，不死山那边，应该是会想办法与火域的圣灵联系的。

    事实上，叶尘突破四极秘境那天，就闹出大动静，惊动了不死山，石皇一缕意识过来沟通，结果直接被系统抹杀了。

    石皇也就放弃了沟通想法，一尊大成圣灵刚出世，对其他人有所防备，警戒心强，那是很正常的。

    与此同时，叶尘的境界也突破了，同时突破了半步大能与武道登阙境第六重天。

    恒宇大帝来自紫薇帝星，他曾经得到过太阳古经的传承，他的道可以说是以太阳古经为基础，脱胎而出，最终演化成他自身的无双道果。

    恒宇经，讲究的是神念化作焚烧一切真火，就仿佛点燃神火一般，让神念化作了火焰，可以随便演化成太阳真火，凤凰真火，真龙火等，化作万火之源。

    伏羲经，仙台境界，讲究神识演化先天八卦，伏羲大帝一直觉得自己的法，超过前字秘，可惜他没有留下完整传承，叶尘在此可以为伏羲大帝正名，他的法在元神之道，绝不弱于前字秘，地位与太皇的皇道九龙气是一样的，不论是在预测未来，推演，还是修炼元神方面，都是最顶尖的法。

    于是乎，叶尘毫不犹豫选择以伏羲法突破仙台境界，以恒宇经作为参考，点燃神火，这不是完美法吗？

    恒宇大帝还真是惊才绝艳，愣是修行遮天法，修出了完美法的部分威能，也算是变相的两种法完美合一了。

    叶尘想法很简单，点燃神火，他还可以以后顺便修行太阳圣经与太阴圣经，结合伏羲法，融合出八卦阴阳道图，最后升华为八卦太极道图来。

    逆天妖孽渡劫时，吞吐闪电，洗礼神识，超凡脱俗，转化为无暇神念力，类似道家思想，修出阳神。

    《列子·黄帝》：昼寝而梦游于华胥氏之国。华胥氏之国在弇州之西，台州之北，不知斯齐国几千万里，蓋非舟车足力之所及，神游而已。

    在这段话中所提到的到“神游”，就是道教所说的“阳神”，所谓阳神者：“纯阳而无阴者为阳神”。也就是说阳神是身外之身，可以脱离本体，并且神游远方。

    完美法的列阵境，对应遮天法，化龙秘境。

    尊者境对应仙台第一阶。

    完美法尊者境为人道修士中的极致，已经开始蜕变，超脱世俗。

    遮天法仙台第一阶，为半步大能，也是神识开始蜕变，修成元神关键。

    完美法尊者之后是神火境，又叫伪神境，是神道领域开始。

    遮天法仙台第二个境界为大能，大能者，无所不能，神识另一部蜕变，接近圆满，为下一个境界，斩道，正式修成元神做准备。

    仙三斩道王者对应完美法境也叫真一境，又叫真神，真正点燃神火，死后神火才会熄灭，化作了神灵。

    正好，斩道王者也有神王境这样的称呼，从某种意义上来说，这是奶娃荒天帝自信，同样的境界，他的法修成之后，战力超越完美法真神境，为神中之王。

    叶尘突破，水到渠成，他的积累太深厚了，神识也足够强大，就数量而言，不会比斩道王者三四重天差。

    神识小人座下，出现一幅八卦道图，他的神识小人盘坐在上面，宛如一尊道祖。

    不仅仅，如此，金色圣火熊熊燃烧，叶尘顺利点燃的神火，不过不是完美法那种，需要借助天地间道种，点燃神火，他这是恒宇经中点燃神火之法，他的神识小人与先天八卦道图，无时无刻不沐浴神火，接受着淬炼。

    熊熊圣火，祭炼神躯！

    从现在开始叶尘可以为半步大能，也可以为伪神。

    他的情况，挺适合这样的修行的，在他的自身点燃神火的刹那，叶尘冥冥中感觉到道宫五帝神祗的祷告，加持，他感觉自身的修行速度，一下一提升了一倍，这还真是意外的惊喜。

    不仅仅如此，他还过得了五帝神祗的各种天生神术，这原本是他道宫五帝神祗的天赋神术，他并不会。

    但是现在他会了，也可以随手使用了，他就是自个唯一的神，这种感觉，当真是玄妙。

    怪不得恒宇大帝跑去太初古矿祭炼帝兵，利用太初禁区堕日岭地势炼制太阳神炉，差点抽干了，惹毛了里面的黑暗至尊，大战多日，打出神漠，终将其杀死。

    这位就是去找茬的，不可否认，他的战力也是很强大的，完全就是上门挑衅，杀鸡儆猴啊！

    叶尘修行，吞吐天地精气，一刹那间，火域的火焰差点被他给抽干了，这是一种可怕的景象，吞吐火域九重神火，最终让这片大地都陷入了黑暗中，不断的洗练识海，突破桎梏，孕养着体内神火与神识小人。

    他的背后，一条擎天白玉柱，顶天立地，上面有一条青龙盘绕。

    他修行的地上，自然有一条青龙浮现，栩栩如生，将他整个人盘绕其中，无法被人窥视，圣人也看不透。

    在叶尘的眉心中，一条有着龙纹赤热与黑色交织，你中有我，我中有你，又泾渭分明的先天剑胎，璀璨生辉。

    这就是他的消耗一颗妖帝之心，一颗真凰不死果，一颗龙珠果，一颗鲲鹏不死药果，一颗麒麟不死药果，还有数缕人仙神女药的头发，配合大雷音呼吸法剑术式，历经三個月，才修成剑胎。

    孕育的仙道宝术叫因果真龙剑。

    使用方法很简单，念其名，斩其魂。

    与叶尘的推测一样，由原来的无限剑决，升华之后，化作了因果剑决，只不过，因为他修行一条真龙之力的关系，多了一些变化。

    也就是说，如果叶尘现在要斩杀谁，战力不如他的，隔着十万八千里，想到他的名字，沟通因果之力，一剑就能将其斩杀。

    哪怕是实力比他强，没有强出太多，也会受创。

    因果律令剑道宝术，还加持了真龙之力，能不可怕吗？

    他估摸着，如果他叶尘成为准帝，在地球上，随便一剑，就能斩杀禁区自斩一刀堕落至尊。

    叶尘对于他自身的战力，有着绝对的自信。

    先是借助让先天剑胎二次涅槃，化作仙剑胎，让他的本源直接蜕变，肉身与灵魂都脱胎换骨，一鼓作气凝聚出一条真龙之力。

    顿时，叶尘的肉身躯壳瞬间打破桎梏，伴随着如今遮天法与武道法同时突破，带来的蜕变与加持是非常可怕的，能够烧死圣人五重天的九色神火，不也照样被他吸收，强勢吞噬，在大雷音呼吸法坐火式的加持下，進一步全方位强化着他的体魄与精气神。

    他一突破，肉身躯壳就堪比圣人五重天级别，不仅仅如此，武魂也蜕变为了青铜武魂，如今还在提升，很快也堪比圣人三重天级别。

    这是一次全方位的蜕变，火域遮天可谓是天昏地暗，日月无光，万千星辰之力垂落而下，被叶尘的武道元神牵引下来，化作了他蜕变的养料。

    事实上，火域还没有熄灭，還有中心区域强度超过圣人六重天的九色火焰，叶尘吸收不动。

    但是，由于他吞噬天地精气速度太快，造成了他仿佛化作了黑洞，隔绝了火域中心区域最后的光明。

    不管如何，今日之后，火域威能大减是肯定的。

    还有，叶尘发现，火域中心似乎什么也没有，这么大的动静，依旧是没有出来寻他麻烦，看来是真的没有什么活着的生灵。

    轰轰轰！

    可怕的劫罚降临，五重劫罚，来自他的先天剑胎的蜕变，修成一条真龙之力的蜕变，还有遮天法阶，武道法阶，以及如意魔方的神兵劫。

    不过，这次突破，对于叶尘来说，变化实在是太大了，单单武道登阙境第六重天，就是6840倍的气力加持。

    这就是龙珠世界，气爆星河底气，不需要什么道与法，就直接以肉身孕育出的气，毁星灭星域，同样是轻而易举。

    这是来自不断开发人体中丹田宇宙之门，释放出来的人体可怖潜能。

    叶尘觉得他现在的战斗力，绝对是超级赛亚人级别，爆个普通星行还是很轻松的。

    毕竟，突破武道登阙境六重天，哪怕是境界方面，那也是堪比斩道王者。

    再加上他强大的圣人五重天级别肉身躯壳，以及堪比圣人三重天的青铜武魂，赋予他的武道意志。

    再说了，涅槃之后，堪比奶娃被挖走一次至尊骨，二次涅槃的轮回宝术级别先天剑胎，也是可以坐镇他的识海，圣王级别元神入侵，也会被瞬间反噬重创。

    再说了，他元神中还有伏羲龙碑，与数块帝符镇压，相当的安全。

    實在不行，还有霸道的造化魔方，估摸着真仙意识闯进来，也得凉凉。

