    武小松把张晓敏的摩托车遮住以后，才回到家，坐在空空如也的训练室中间，他想冥想让自己冷静一下，结果完全没有用。

    女人对于他来说，果然是容易让他胡思乱想的。

    多年没有异性朋友关心，突然来一个聊得来的，关心几句，他就开始胡思乱想了。

    “哎，穷的只剩下一套房子了，还想这么多干什么呢？不能有比我更穷的了吧？饭都快吃不上了。”

    “先谋生，再谋爱，什么给不了人家，何谈其他的，武小松啊，你不能自己一事无成，还想法这么多。”

    “也可能她只是开朗！”

    “连邮箱都给我了，这是开朗能说明的？她说她喜欢肌肉男生。”

    “啊，想什么呢，心乱了！”

    寥寥几句乱人心……

    武小松躺在海绵垫上，感觉自己就像是那只海燕，在暴风雨里，出不去，只能搏击如同暴风雨一般地位情绪。

    “单身久了，看母猪都眉清目秀的，何况是这种漂亮姑娘！我可能不配。”

    武小松骨子里其实个自知之明的人，女人可以不懂事，男人不能不懂事。

    打拳他在行，这些事情他就不在行了，大约想得到的就是两个人在一起还是门当户对比较好，他只是个穷鬼，和谁都门不当户不对。

    “认清现实吧，我现在不想谈什么狗屁爱情故事！我就想搞钱，如果可以，我想搞很多。”

    叮咚……

    武小松拿起手机看了看，瞬间坐起来！

    张晓敏【我明后天再来骑车，今天吃你一顿，到时候我请你吃饭！】

    武小松沉默……

    有一种一身清贫怎敢入繁华，一无所有怎敢误佳人的感觉。

    但是吧……

    这大概是他自己在脑补……

    他确实是想找女朋友了，一个人已经孤单太久了，不过他觉得自己，应该只能找普通一点的女生。

    【没事，我会帮你看好车的，吃饭那天都可以，我时间挺多的】武小松回复。

    【姐夫说，你想当拳击手？是因为想赚钱还是还因为梦想？】

    武小松想了想，因为想赚钱吧，因为他穷，因为一套房子是没办法变现的，这是老宅，他不可能卖。

    【赚钱！】武小松很直接的回复，因为这就是心里面的答案。

    【你的培训中心不准备继续开了？】

    【没有学生啊，其实我会的不少，就是不会做生意，反正一直没赚到钱，赚了钱，还是赚的你姐夫的！】

    【他有钱，没事，你又不是没有教东西！你需要股东吗？】

    武小松：？？？？？

    我可以入股你……

    怎么感觉怪怪的？

    【我可以入股！其实打拳也不是唯一的出路，培训中心经营好了，一样可以赚钱，还不用受那么多伤！很多人最后一身伤病，你应该也知道】

    武小松沉默……

    他怎么可能不知道，他自己就是练拳的，只是……

    这个世界上有一见钟情吗？

    有女孩子会无缘无故对一个人好吗？这样几句话反而让他更不知道说什么了。

    【为什么？】武小松问道。

    【我想做生意嘛，刚好你会教人，我做运营管理呗，赚钱了大家55分，亏钱大不了各谋生路。】

    张晓敏确实是这样想的，她想做生意，刚好她现在的工作就是在培训机构，她了解这一套东西。

    叶修不是说了做熟不做生，这就是个机会，人家叶修能赚那么多钱，不至于骗她。

    其次…也是为了，多了解一下吧，万一呢？

    【你积蓄亏完了怎么办？】

    武小松第一时间想到的就是给张晓敏亏完了，对不起张晓敏。

    【你一个大老爷们，我都不怕，你怕？】三十六计之激将法。

    【那就干！亏了算我的。】武小松被激起斗志。

    大不了亏了，算自己的，以后想办法还给她。

    搏一搏，单车变摩托。

    赌一把，摩托变宝马。

    一次梭哈，财富传家。

    搞一波……

    武小松也想通了，人家张晓敏对自己可能没什么其他意思，就是想合作一把赚钱，属于是自己脑补过度。

    她应该是那个外向的姑娘，大概和谁都是这样，自己不是特例，只是想多了。

    宾GO……正确答案。

    两人约好时间，谈后续的合作问题，一直聊到半夜……

    ……

    叶修家，叶修和李想聊着张晓敏的事情，李想对于这个事情，倒是喜闻乐见的态度，她是希望张晓敏早点找到另一半的。

    不过她希望张晓敏找到另一半的同时，也不希望她被伤害。

    其实李想舅舅他们，也在催张晓敏回家相亲，让她找个本地的男生，张晓敏比较讨厌相亲。

    父母的想法，是近一点的，最好是一个村子的男生，这样以后也方便，家里的一摊子事情，最后总是要交给张晓敏的。

    有个知根知底的男生，他们当父母的也放心。

    叶修回复着李想的信息【我们这个关系，什么时候才能更进一步？】

    【你急了？我感觉你也急了，你想什么时候？】

    【我寻思，中午也可以，反正早晚都要办！】叶修回复。

    李想笑了半天【循序渐进！】

    靓仔叹息，循序渐进得什么时候？

    太久了吧！

    进度能不能拉快一点……

    李想：“……”

    小天才就应该找你代言学习机才行，其他人根本就不合适。

    【你不要满脑子都是这些，顺其自然，到了时候自然就水到渠成了。】李想回复。

    【什么时候？】叶修不死心的追问。

    【大姨妈离开的时候！】李想回答了一句。

    【大宝贝，晚安！多喝热水。】

    李想：“……”

    好现实一男的....

    就离谱……

    不过聊的时间也够久了，反正在李想看来，叶修在一垒上的兴趣应该可以持续一段时间，到时候在开放点权限给他。

    他也不会知道，大姨妈每个月的计算要往后推两天，到时候，有了护身符，就可以继续撩他了。

    实在是没有权限可以开放了，那就开放后台呗，那时候也差不多了。

    她也不准备一直吊叶修的胃口，毕竟血气方刚的，控制力总是有限度的，她自己都是这样。

    亲个*嘴都受不了。

    更严峻的形式还在后面呢，她自己都不知道能不能顶得住，多重攻击估计悬。

    “哎，没有男朋友吧，想要一个，有了以后，他老想*要*我！难搞。”

    李想抱着抱枕，这段时间和叶修的点点滴滴，其实每次想起来都会很开心。

    “不知不觉，已经在一起了啊，狗东西还欠我一个表白呢！怕不是孩子打酱油了都听不到了？”

    已经变成女朋友了，还没有被表白，这种感觉也是一言难尽。

    她自己都不知道为什么会变成这样！

    好像，稀里糊涂的就在一起了，稀里糊涂的就亲*亲了，稀里糊涂的就湿*吻了。

    稀里糊涂就白给了……变成了女朋友了。

    从最开始有好感，到喜欢，再到车里初吻没了，再到被他细心照顾，下定决心，她确实是没控制住A了叶修几下，但是叶修A她的绝对更多。

    体验确实是不一样的，现在她知道了....

    “刺激是刺激，喜欢也是真喜欢，就是感觉这进度有点快啊，才在一起没多久吧？他就得手了？”

    “我还不是老女人吧？怎么会如此饥*渴*难*耐？”

    李想感觉想不通，如今的结果就是，自己稀里糊涂的，就和叶修到了今天这个地步了。

    “就像是套路，也像顺其自然，更像是很丝滑的套路。”李想翻身，喃喃自语。

    如今都被套牢了，就是套路还能怎么样？自己也喜欢他，他也喜欢自己，这样就够了。

    套路小王子，恋爱阴谋家，她早有了解。

    初*吻大概率就是他套路走了，但是后面湿*吻，绝对是自己允许的。

    早点把工作忙完，还是和叶修在一起快乐。

    超级加倍的快乐。

