    “怎就闹起来了？不是说了莫要怠慢？”

    满伟正踏在一处泥塘里，脚步一停，冰凉的污水往靴子里渗透，让他猛地打了个冷颤。

    他站在路上，正犹豫自己该不该折返回去，一名小校飞奔而来，气喘吁吁道：“校尉，伤人了！伤人了！”

    满伟猛地握紧腰刀：“怎么回事？”

    “咱们请新来的援军在城外等候安置，可是……可是……”

    “可是什么？快说！”

    “可是那批军将里，有几个邺下武人甚是凶蛮，口口声声非要入城。陈先生往墙外探身出外与之商议，结果被那些人射了一箭！”

    满伟心头一紧。那陈咨乃是满宠的得力幕僚，若他有什么万一，满伟在父亲面前，颇难交待：“陈先生伤了？伤的可重？”

    “陈先生没大事，那箭矢擦着他鬓发过去了。可是……”

    回话这人吞吞吐吐，话只说一半。满伟暴躁道：“可是什么？你把话说完！”

    “可是，那曲长廖淳当即引弓还射。好像，可能，当场将一名城下的军官射伤了！这会儿城外军将无不狂怒，口口声声，要杀进城里，为自家同伴报仇！”

    “这……”

    满伟头晕眼花，一时无语。

    世上怎会有如此荒唐之事？

    大战将近尾声，己方局面占优，正当追亡逐北，这时候就算生出什么矛盾，无非为了争功。彼此同袍，用些小手段也就罢了，何至于为了争功刀兵相向？

    他挥手示意走在前头的部曲们赶紧回来，继续想着：

    就算曹真的麾下有来自邺城的军官，自高自大惯了，己方关着门应付便是。他们总不至于攻城，之后也自有转環的余地。那个曲长廖淳，自己不就是曹真所部么，己军的同伴想入城，他何以如此狂乱地阻碍？他想要做什么？

    难道说……他有什么异常的图谋？

    满伟虽无捷才，毕竟久随父亲，耳濡目染之下，有些基本的见识。想到这里，他顿时浑身发冷。

    他厉声喝问：“廖淳的部下们现在哪里？有谁知道？”

    几名部属茫然对视，有人道：“我记得都还在城北军营里。三百来人都在，咱们原打算调动他们上城充实各处守备，以防万一……”

    满伟打断了他的话：“你带我的亲兵去，勒令他们全部都留在营里，敢有反抗者，皆斩！”

    那部属眼看满伟脸色吓人，不敢多言，立即高声应是，带了数十名披甲的亲兵横冲直撞去了。

    满伟对其余部属道：“你们跟我来！”

    他拔刀在手，踏着满地的泥泞，往北门处狂奔折返。

    眼看城头将至，满伟隔着老远就厉声喊道：“所有人不得妄动！”

    他也年过四旬了，体力不似少时，一边奔跑，一边暴喊，没几嗓子就透不过气来。火急火燎地登上城台，却发现城上守御森严，一切如旧。唯一的不妥，便是那廖淳脸色紫胀，一手按着城墙，一手指着城下数人，破口大骂。而周边的将校们一个个面带无奈神色。

    原来情况并不似自己所想？

    满伟稍稍愕然，却不敢耽搁。他上去一脚，将那廖淳踢倒在地，随即喝令道：“捆起来！”

    将校们慌忙一拥而上，将廖淳捆作了球状，又取了裹脚的破布，将他骂骂咧咧的嘴塞上了。

    廖淳身边有几个同伴意图阻拦，立时被刀枪逼住。

    满伟双手按着膝盖，大喘了几口，才缓过劲来，喝问道：“怎么回事！”

    将校们七嘴八舌解释。

    适才廖淳与城下军将互相痛骂，彼此揭短，这批人在旁听着，算是把情况给听明白了。满伟虽非领兵作战之才，却久在官场混迹，他这一听，立时也就明白。

    他过度紧张的神经又一下子放松，几乎眼泪都要止不住。

    那廖淳并非荆州军的奸细，也无什么特别的图谋。但他这么作，确有他的道理。

    原来廖淳适才说，不认识城下的援军，乃是胡扯。

    城下的援军首领，正是曹真此番南下携来的亲将之一，名唤马石。此人因是北人，南下以后以都尉身份统领襄樊一带的州郡兵，难免骄横。荆州本地籍贯的基层军官们，多与他不睦。

    廖淳此前在筑阳时，就曾与马石冲突，被痛打了二十军棍。

    这几年来，荆襄本地武人与北方武人冲突的情形很常见。满宠父子本身也更信任来自中原的将校，而荆襄本地军官很少有被提拔到高位的。由此一来，军队中的矛盾一直存在，而且是公开化的。

    这几日曹真在汉水上游不断派遣将士乘坐小舟、木筏顺水南下，途中遭到荆州水军军船的大肆屠戮。

    襄阳城中守军固然感谢曹真的竭力援助，却也有许多荆州籍的将士为此暴跳。他们声称，下命令的都是河北人，而坐在木筏上送死的都是襄阳人。军中固有慈不掌兵之说，可河北人拿着荆州人的性命开玩笑，未免太过分了。

    廖淳这个襄阳人算是其中运气极好的一个。他九死一生，好不容易才抵达襄阳城，还得满宠看中，由都伯而至曲长，隐然成了率部支援襄阳的功臣，看到了职位提升、光宗耀祖的前程。

    结果战事稍现转机，以马石为首的河北邺城武人悠然乘舟而来，俨然要夺取支援襄阳的大功……这叫他如何承受？

    廖淳顿时狂怒，以至于失去了理智，开工搭箭射击城下军将。结果虽然没射中马石，却伤了马石身边另一名披甲的都尉。

    这就完了。

    军中等级森严，最重上下之分。廖淳这个临时任命的曲长，竟然向来自邺城中军的军将动手，这是死罪，谁也救不了他。

    哪怕是汝南太守、奋威将军满宠本人在此，也不会为了一个小小的曲长而得罪中坚将军曹真的部属。毕竟眼下这时候，朝廷中枢的局势极其微妙，满宠不会在这时候办傻事！

    为了安抚城外暴跳的曹真亲将，廖淳只有死路一条。

    满伟叹了口气。

    他对左右道：“带着此人。我亲自出城，迎接马都尉！”

    左右无不悚然，知道满伟是要当场斩廖淳的首级，以缓和与曹真直属亲将的关系。

    虽说这廖淳自家取死，可他毕竟是秉承满伟的意思，在阻止曹真所部入城。满伟如此决断，一时间，众人都有些窒闷，城头气氛压抑。

    满伟顾不得与众人解释，匆匆下城，连声喝令搬开门洞内封死城门的土袋。

    那马都尉带着部下，就恶狠狠地站在城外。

    片刻后城门开启，他没等门扉大开，就踏步入来，手按着腰刀，直站到满伟身前。

    纵然门洞中光线昏暗，满伟也看得清，此人面如黑铁、肩宽臂长，脸上杀气腾腾，绝对是久经沙场的老练武人。

    马石麾下的将士们紧随入来，也不言语，直接列着队，大摇大摆地往城里去。

    满伟部下有几个亲兵站在门洞中央，口称要带路，一时没有闪开。那批将士便毫不客气地撞开了他们。有个亲兵忍不住抱怨两句，立时脸上挨了几下脆的。

    其余数人当即识相，注意到了这些人个个凶神恶煞，赶紧收声，围拢到满伟身旁小心伺候。

    待到部下们尽数入城，马石沉声喝问：“奋威将军在么？为何不来迎接？”

    区区一个都尉，也敢叫二千石迎接？满伟心中不快，但他自知廖淳伤人在前，怎么着都是理亏，于是按捺住情绪，回道：“家父出城追击关羽，不在城中。”

    “折冲将军呢？”

    “乐将军体弱，前几日登城鼓舞士气以后，病势愈发沉重，已经难以离榻。”

    “那……如今负责襄阳城守备的，是谁？”

    泥人也有土性子，何况满伟也非寻常小卒？他略微提高些嗓音：“正是在下，校尉满伟是也。”

    那马石仿佛松了口气：“好，好极了。”

    满伟待要再说什么，马石猛地抽出缳首刀，从满伟左侧肋部猛地刺进去，刀刃斜着插进了胸膛。

    满伟呼吸一紧。那刀刃细而长，他却感到通体发凉，身上一下子就软了。

    他猛地瘫倒在地，意识还清醒。

    仰面朝天，只见身边诸多“援军”一起动手，瞬间将他的部下们尽数杀死。、

    马石将塞在廖淳嘴里的碎布扯出来，哈哈笑道：“廖主簿，别来无恙乎？”

    马石将长刀从满伟的肚腹间抽出来，转而划开捆绑廖淳的绳索。廖淳活动着手脚，沉声道：“乐进不足为虑，我们先取武库，然后急攻西门！我亲自带路！”

    这廖淳怎么又成了主簿？他是谁的主簿？他……他真是个奸细？这马石又是谁？

    拔刀带来的痛楚一波波地冲击着满伟的头脑，让他的思绪渐渐迟钝。

    而马石扶住满伟的肩，先把他头上的兜鍪摘下来扔在旁边，然后连着砍了好几下，把他的脖颈完全砍断。

