    “她坐地铁过来，现在应该快到了。”

    林妙薇说着，手机突然响了起来。

    她看了一眼，对江集道：“是她打来了电话，她应该已经到了。”

    江集也看到了手机号码上面的名字：田蕊。

    林妙薇接起电话：“喂，蕊蕊，你到了吗？嗯，好，我马上就到了。对了......我有一个同学也会跟我们一起吃饭......”

    林妙薇说着，不由看了一眼江集。

    江集正在卖力的把奶牛套给脱下来。

    “不是不是.......就是普通的男同学而已。他人很好的，很好说话.......嗯呐，那我现在过来，你先在出口处等我，我马上过来。”

    林妙薇挂了电话，随后对江集道：“江集同学，我们现在过去吧。”

    “嗯，好。”

    江集也脱下了奶牛套，穿上了自己的外套，之后跟林妙薇一起前往地铁站。

    在地铁站口，看到了林妙薇的那个同学。

    那是一个穿着JK，戴着眼镜，扎着可爱麻花辫，长相青春靓丽的女生。

    跟林妙薇的风格有点像，不过林妙薇比她要漂亮许多，而且穿得也比较朴素。

    “蕊蕊！这边！”

    林妙薇见到高中时的闺蜜，不由笑着朝她挥了挥手。

    田蕊很快也注意到了林妙薇这边，也笑着挥了挥手，随后向这边走来。

    她看到林妙薇身边的江集时，脸上微微有些惊讶。

    因为江集长着一张禁止无暇的脸，明眸皓齿，哪怕是个男生，也会由衷的感觉他很帅。

    而且，刚才田蕊从林妙薇电话里的声音中，已经窥见端倪。

    这么帅的男生，林妙薇会心动，也很正常。

    “薇薇，你这个朋友，长得有点帅哦。”

    田蕊意味深长的看着林妙薇，笑道。

    林妙薇有一种被好闺蜜看穿了的感觉，脸色一红，介绍道：“给你介绍一下，这位江集同学。我之前跟你说的那个帮助我们家的，就是他。”

    “哦！”

    田蕊一副恍然大悟的表情。

    “她是田蕊，是我高中时候最好的闺蜜。”

    林妙薇也向江集介绍道。

    江集礼貌的伸手与田蕊握手：“你好，我叫江集。”

    田蕊也伸手与江集握在一起。

    简单认识过一遍之后，三人便决定在附近找家餐厅吃饭。

    因为江集待会儿还要继续做兼职，不能多陪她们。

    虽然也可以到江集家吃饭，毕竟很近，而且秦小左和秦小右的手艺，比一般的餐厅做的要好吃许多，卫生健康又美味。

    不过，江集跟田蕊毕竟是刚刚认识，带回家吃饭，似乎有些不太合适。

    如果只有林妙薇的话，倒是没什么关系。

    江集便打消了这个念头。

    三人在附近的一家湘菜馆吃饭。

    林妙薇和田蕊都是比较节省的性格，点的菜都很克制。虽然这种普通的湘菜馆也没什么特别贵的菜。

    考虑到田蕊来者是客，林妙薇的父母又是自己手下酒店的员工，江集在她们点完菜之后，又在点菜纸上写了好几个菜名。

    等菜端上来的时候，两女都微微有些惊讶。

    “江集同学，是不是点的有点多了.......”

    “还好，怎么啦？怕我付不起钱啊？”

    江集不由打趣道。

    林妙薇连忙摆手摇头道：“不是不是......”

    她就是意识到江集要请客，才会觉得有些尴尬。她觉得自己已经占了江集很多便宜了。

    “不是就好。”

    江集笑着，随后示意两女吃饭。

    田蕊不由好奇起江集是做什么的，因为林妙薇只是告诉她，她家在一个男同学的帮助下，现在已经在一点一点还清债务了。

    具体的是怎么帮的，林妙薇倒是没有说。

    江集长得这么帅，该不会是模特，或者明星？

    想着，田蕊不由问道：“同学，你是做什么的呀？听薇薇说，是你帮她们家渡过难关的。”

    “我？”

    江集想了想，笑道：“我大概算是个作曲家吧。”

    想到过些天，自己的真实面孔就在网上曝光了，她可能也会通过各种途径，看到自己的照片或者视频，知道自己的身份。

    所以干脆承认自己是作曲家。

    闻言，林妙薇却是不由惊讶，因为她还从来没听说过江集会作曲。

    “作曲家？好厉害，那你都写过什么曲子啊？我可以听听吗？”

    现代的年轻人，大多对音乐感兴趣，听到江集说他是作曲家，顿时好奇心大起。

    林妙薇也很好奇。

    她是听说过江集会弹吉他，但不知道江集写的曲子怎么样。

    “可以啊。”

    江集答应的很干脆。

    随后在自己的手机里，找到一首未发表的纯音乐曲子，放给两女听。

    轻快的吉他音乐响起，明亮欢快的旋律，非常抓耳。

    很快，两女都慢慢沉浸在音乐之中。

    许久，林妙薇才感到不可思议，问道：“江集同学，这是你写的？”

    “是啊。”

    “好好听！”

    “嗯，真的很好听。”

    田蕊也表示高度赞赏。

    心中也就没有了疑虑。

    能写出这么好听的曲子，江集有能力帮助林妙薇，就一点都不奇怪了。

    不过，她慢慢注意到，江集跟林妙薇的相处方式，真的很像普通朋友。

    她能够感觉到，自己这个闺蜜，是对江集有意思的。

    而江集，却好像相反。

    他对林妙薇，给人感觉相敬如宾。虽然很有礼貌，但又拒人于千里之外。给人感觉就是很被动的一个人。

    而林妙薇也是一样，是很被动的那种类型。

    就导致两人的相处模式，很难有什么暧昧的感觉。

    那还怎么发展成情侣？

    田蕊决定给好闺蜜送送助攻，她问江集道：“同学，你跟薇薇是怎么认识的呀？”

    闻言，江集和林妙薇微微一愣，互相看了一眼。

    江集笑道：“我跟林妙薇同学是同班同学啊。”

    “哦，同班同学，原来如此.......”

    田蕊又问：“那你为什么会出钱帮薇薇啊？你是不是对我家薇薇有意思啊？”

    见田蕊这开门见山式的发问，林妙薇正吃着排骨，险些被噎到。

    “啊？蕊蕊，你胡说什么呢？”

    “呃？”

    江集也是一脸愕然。

    这问题，也太死亡发问了吧。

