    咚咚咚！

    甘露殿前的大鼓被皇宫禁卫重重敲响，传向四面八方，响彻整座皇城，

    原本各部门处理政务的官员，听到鼓声顿时一惊，以最快的速度向甘露殿赶去！

    擂鼓召集百官，绝对有大事。

    很快，不到半刻钟，文武百官汇聚在甘露殿。

    武则天脸上阴云密布，威声道：

    “将边关战报念一遍。”

    上官婉儿不敢怠慢，站在陛阶上，声音清亮：

    “和亲团遭到突厥拘禁，礼部尚书阎知微从贼，默啜率十万铁蹄南下，河北军心濒临崩溃，边境岌岌可危，请求朝廷驰援。”

    此言，让朝殿瞬间鸦雀无声。

    时间仿佛凝固了一样，每个人的脸都凝固在惊骇的瞬间，竟有一种将要窒息的错觉。

    群臣内心掀起了一阵惊涛骇浪，久久无法平息。

    各个脸色惶然。

    默啜反叛，河北怎么挡得住突厥十万铁骑的兵锋？

    到时候中原危矣！

    刹那间，无数官员脑海里浮现那句在他们听来荒谬的话。

    【突厥必反，陛下应该陈兵都督府，在河北布下防线。】

    被此獠料中了！

    简直神乎其神！

    倘若陛下早在河北布下防线，突厥绝对不敢入侵。

    狄仁杰悔恨的情绪翻江倒海，李昭德等人也是脸色难看。

    御座上。

    武则天表情略显焦急，大声催问：“子唯呢。”

    刚刚那个内侍回道：

    “启禀陛下，张司长在城南筹备慈幼局，还得半个时辰才能赶来。”

    武则天长叹一声，喟然道：“朕悔不该不听子唯之言！”

    殿内气氛变得沉闷。

    李昭德双眼一亮，持象笏出列，慷慨激昂道：

    “陛下，卖国求荣的阎贼便是梁王所荐，臣怀疑其所作所为受到梁王怂恿。”

    “休要污蔑！”武三思闻听此话，顿时怒火中烧，戟指道：

    “朝中奸同鬼蜮者对陛下早有不满，或许在某位宰相的授意下私联突厥。”

    “梁王休要指桑骂槐。”御史桓彦范出列，双目如炬：

    “李相推荐的裴怀古为什么誓不从贼？梁王举叛国贼为使，汝有何面目立于朝堂！”

    “所言极是！”

    李昭德党羽纷纷出列，“建议陛下严惩梁王，将其除爵罢职！”

    老大被诬陷，武三思派系的小弟们义愤填膺，一个接一个出列反驳。

    顿时，朝堂闹哄哄就像菜市场一样。

    “够了！”

    狄仁杰满脸愤怒，声音止不住拔高：

    “突厥南下侵掠河北，尔等不顾全大局，还在为泄私愤互相攻奸！”

    殿内消停下来，这才注意到御座上的皇帝脸上笼罩着冷冽的寒霜。

    武则天扫视所有人，目光阴森：

    “听清楚，谁再发出声音，朕斩了他！”

    刹那间，群臣噤若寒蝉。

    时间缓缓流逝，大殿更换了两次檀香。

    压抑而沉重的气氛里，一个青袍官员突然咳嗽一声。

    尽管压得很低，但在沉寂的朝殿还是格外突兀。

    武则天眯着凤眼，毫不留情面：“拖出去斩了！”

    “陛下！”那官员满脸惊恐，跪在地上哽咽，“臣只是感染风寒……”

    “斩了！”

    武则天嘶声咆哮，似乎在发泄压抑已久的怒火。

    群臣望着同僚被御林军架出去，不禁生出同情心，可没持续片刻，就见到一道熟悉的身影。

    迎着无数道目光，张易之脚步轻缓，来到殿前。

    武则天一下子找到主心骨，“快快，不必行礼。”

    略顿，直切正题道：“子唯，正如你所预料，突厥南下侵入河北。”

    “你有何良策？”

    听闻此话，张易之表情变得极为讶异，他愕然道：

    “陛下，您找臣有什么用？既然没防住突厥南下，唯有领兵抗敌。”

    是啊！

    群臣面面相觑，才反应过来。

    之前把此獠的话当耳旁风，在这种严峻的情况下，还能有什么狗屁良策？

    蛮子都打到边境了，只有狠狠打回去！

    不等武则天开口，张易之继续道：

    “陛下，默啜此贼虽然可恨，但确有几分能耐，眼下他带着十万铁蹄南下，朝廷该尽快派兵前往河北。”

    “张司长，此言谬也！”

    这时，李昭德又有不同看法，他满脸凛然：

    “突厥喜欢虚张声势夸大自身兵力，这样只是为了震慑我们，让我们不敢轻举妄动。”

    “所以这个数目不可信。”

    “譬如赤壁之战，曹孟德八万兵马他就敢号称——

    今治水军八十万众，方与将军会猎于吴！”

    “突厥口称十万铁蹄，依臣推测，最多三万骑兵。”

    话音落下，群臣俱是颔首。

    他们赞同这个推测。

    嚯！

    张易之情绪一瞬间控制不住，转头冷冷盯着李昭德：

    “李相，我建议你把脑袋从脚后跟里拿出来，再用一次。”

    “默啜真实意图不是掳掠河北，他想侵占河北！”

    轰！

    此话犹如巨石扔进平静的湖面，掀起了惊涛骇浪！

    群臣陡然色变，每个人都迸射出匪夷所思的神色。

    侵占？

    怎么可能？！

    在他们看来，默啜这次还是想掳夺物资和人口，等朝廷兵马反扑，便退回大漠。

    这是突厥惯用伎俩，不过此次动静太大了！

    倘若占领城池，这群蛮子只会劫掠，根本不懂治理！

    对于张易之的说法，群臣皆不信。

    但他们不敢反驳，毕竟此獠的预言刚刚灵验，保不齐真如他所说呢？

    被指着鼻子痛骂的李昭德也如鲠在喉。

    武则天目光骇然，略略平静了心口翻涌的滔天情绪，哑着嗓音问：

    “子唯，你确定？”

    张易之略默，没有正面回答，而是很平静阐述道：

    “这几年，突厥虏掠我们子民，结果呢？为了维持边境安稳，朝廷一再退让，还依约送出缯帛，农具、药材等等。”

    “蛮夷畏威而不畏德，他们就是贱，对下贱之人以礼相待只会遭其鄙视，只有铁血屠杀，他们才会服服帖帖。”

    “这次和亲更是可笑，我们答应和亲，在突厥看来就是软弱妥协！”

    “朝廷退让到这个程度，给了突厥一个错觉，让他们觉得有实力颠覆大周江山！”

    说到最后，张易之完全控制不住情绪，俊美的脸庞有几分扭曲。

    嘶！

    群臣倒吸一口凉气，此獠真敢说啊！

    当着满朝文武的面，直接质疑陛下以往的种种决策。

    武则天脸上闪过羞恼，她死死盯着张易之，寒声问道：

    “那你认为该怎么做？”

    张易之与她对视几秒，缓缓道：

    “募兵三十万，兵发河北，就算不能歼灭突厥，也要把其赶回漠北。”

    轰！

    轰！

    如九天惊雷在耳畔炸响，群臣张大着嘴，头皮发麻。

    满殿陷入死寂，宛若阴森的墓窖。

    三十万大军！

    真敢说啊！

    此獠心里究竟有没有三十万军队这个概念？

    那是国运之战！

    咱大周家底厚也不够你挥霍啊！

    倘若这些军队出现差池，江山社稷恐会崩塌，陛下坐的这把龙椅恐怕要易位！

    一些李唐旧臣甚至冒出荒唐的念头——此獠是不是咱们派过去的间谍啊？

    费尽心思让皇帝退位？

    三十万大军！

    亏他敢开口！

    武则天胸膛剧烈起伏，心如同被火烹一般怒不可遏，她露出让人脊背发毛的幽森目光：

    “休要夸大其词，区区蛮子还不配让朕动用三十万大军。”

    底下的狄仁杰默默叹气。

    刚刚那几息时间。

    其实是陛下和子唯理念的冲突。

    三十万大军，毫无疑问是一场豪赌！

    在子唯看来，朝廷应该一劳永逸，彻底解决边患。

    他无法忍受突厥一次次反叛，一次次寇边劫掠大周百姓。

    可陛下不敢赌！

    如果赌赢了，将突厥撵回漠北，那她的威望将节节攀高。

    可赌输战败呢？

    那将陷入万劫不复之地！

    陛下已然稳固皇位，她没必要去赌这一把，所以断然拒绝。

    狄仁杰抬眸望向脊梁挺直的张易之。

    年轻气盛，霸道强势深深刻在其骨髓里。

    陛下终究是老了，不敢赌。

    可子唯敢赌。

    真要是赌输了，陛下皇位岌岌可危，但还是有挽救的机会。

    可子唯呢？环顾四周皆是敌人，无论是李唐旧臣，还是门阀望族，都视其为眼中钉肉中刺！

    输了，那就是三十万大军战败的罪魁祸首！

    唯有以死向天下苍生谢罪。

    他这是拿命在赌啊！

    张易之表情僵硬，怒火沸腾的热血霎时凝结成冰，他深邃的眼廓中目光极为寡淡：

    “陛下，你会为这个决策后悔。”

    嚯！

    群臣再次震惊！

    此獠用这么尖锐近乎于指责的语气跟一个陛下说话？

    武则天气得脸都青了，克制着眼中滔天的骇人杀意，厉声道：

    “传朕旨意，召集静难，平狄，清夷三路兵马，再由王孝杰领八万兵马奔赴河北。”

    “势必将突厥悉数歼灭，谁能斩默啜，朕赐他国公爵位！”

    话罢，用异常愤怒的目光盯着张易之：

    “朕要让你看看，没有三十万大军，朕也能将突厥赶回漠北！”

    望着陛下激昂的模样，群臣全身血液都燃烧起来！

    区区蛮子，何足挂齿！

    “臣拭目以待。”

    张易之表情不悲不喜，甚至有些淡漠冰冷，同刚才满腔义愤判若两人。

    “告退！”

    说完转身离去。

    他的背影依然挺拔，可落在群臣眼里。

    却是道不尽的悲凉，如同哀莫大于心死一般心灰意冷！

    呵呵，此獠未免有些不知天高地厚。

    如此荒唐的意见，陛下怎么可能采纳！

    殿外。

    内侍宫婢齐齐望向张易之，此刻张司长眼神冰凉阴沉的像淬了毒。

    张易之猛甩袍袖，环视着他们，厉声道：

    “看什么看，跪下！”

    刹那间，噗通噗通——

    殿阶旁边跪了一地，内侍宫婢瑟瑟发抖。

    张易之的眼神犹如实质性，蕴含的杀机似乎能将苍穹掀翻！

    走在御道上，张易之慢慢平复情绪，纵使愤懑不甘又能如何？

    自己终究不是皇帝。

    ……

    张家。

    客厅里。

    太平凝视着张易之，启唇道：“本宫刚听说，特意找你聊聊。”

    张易之嗯了一声，轻抿一口茶，神情显得云淡风轻。

    “依你看，此战胜算如何？”太平没有啰嗦，开门见山。

    张易之手指轻叩桌案，言简意赅：“必败。”

    什么？

    太平脸色一惊，她声音都有些沙哑：

    “王孝杰领兵八万，河北三路五万大军，整整十三万大军，当真敌不过十万铁蹄？”

    张易之放下茶杯，淡淡开口：

    “殿下，这只是我的个人猜测。”

    太平紧蹙着眉，“本宫相信你，如果朝廷败了怎么办？”

    张易之沉默半晌，目光无波无澜，只说了两个字：

    “失控。”

    “什么失控？”太平有些懵。

    张易之起身，慢条斯理踱步：

    “殿下，默啜打着什么名义入侵河北？”

    “反周复唐。”太平神情颇有些恼怒。

    张易之蓦然止步，直视着她：“你站在河北一个普通人角度去想。”

    太平讶异，旋即轻轻颔首。

    自己是河北一个小吏，面对突厥的屠刀，该不该降？

    还是降了吧。

    人家阎知微率先投诚，都被封为南面可汗！

    关键是没有道德包袱，在蛮子面前屈服，那是要被天下唾弃。

    可突厥可汗是想匡扶李唐社稷，咱们辅佐他推翻武周黑暗统治，咱们都是李唐的功臣！

    其实做出投降的决定很简单。

    仅仅一个说服自己的理由就可以。

    太平表情逐渐凝重，沉声道：“河北必然倒戈！”

    她突然意识到一个问题。

    民心！

    随着张易之一系列举措，神都城民心为母皇所用。

    可河北呢？

    那里依然有人心系李唐。

    默啜打着反周复唐的旗号，恐怕真有不少人主动附从。

    “殿下。”张易之打断她的思绪，轻描淡写的说：

    “往最坏处想，王孝杰败了怎么办？朝廷该怎么应对？”

    太平跟上他的思路，喃喃道：“募兵，此战若败，母皇绝对征兵三十万！”

    张易之继续道：“朝廷吃了败仗，战气极其低落，你觉得募兵难不难？”

    “难。”

    “先假设王孝杰败了，河北几州沦陷，朝廷要想再战突厥，先要做什么？”

    太平陡然起身，鼓胀胀的胸脯剧烈起伏，冷声道：

    “先传檄打倒默啜反周复唐的旗号！”

    让天下人明白这是蛮夷入侵汉人疆土，倘若不驱逐蛮夷，将会蛮夷的奴隶。

    张易之一步步走向她，望着她略有惊慌的神色：

    “要想打倒旗号很简单，立太子就行。”

    “只要太子是姓李，那默啜所谓的匡扶李唐就站不住脚。”

    “那些投降派就得掂量一下，给突厥蛮子做狗会是什么下场。”

    “殿下，你觉得太子会是你么？”

    最后一句话，像是冰窖里散发出的阵阵寒意，几乎将太平冻得僵硬。

    她艰难闭上眼睛，涩声道：“时机未到，我几乎没有可能。”

    “是李显。”

    张易之缓缓吐出三个字，像是重锤狠狠敲击太平的心脏。

    历史上，就是这个事件，让李显重新成为皇太子。

    所以朝殿上，张易之才会异常愤怒。

    他觉得一切都失控了。

    太平紧紧攥着拳头，颤声道：“储位定下，除非皇兄犯错，否则不会轻易更换。”

    张易之负手在后，望着袅袅檀香，平静道：

    “胜了皆大欢喜，若败……”

    略顿，他突然笑了笑，“殿下放心吧，我不会让李显成为太子。”

    此话，就像峭壁悬崖上，突然绽放绚丽耀目的花朵。

    太平紧张担忧的心情突然放松。

    她唇角绽放出笑颜，与张易之对视，轻声道：“我信你。”

    就在此时。

    裴旻入内禀报：“公子，兵部尚书王孝杰登门求见。”

