    原初宝石的变化，其根本原因还是里面蕴含的意识在作怪。

    马可斯沉吟片刻，忽然意识到在原故事中，卡蜜儿所做的人体增强手术，移植的那颗海克斯心脏，或许使用的就是这种最原始的原初宝石。

    因为在故事背景中所有跟类似技术有关的人，在事后都提及到一句：人性越来越薄弱，变得冷酷无情。

    卡蜜儿正是因为移植心脏后逐渐失去人性，才变成了一切以家族利益至上，为此不惜继续改造自身，把双腿换成了两条锋利的钢铁尖刀。

    这么说来……

    哈基姆现在发现的东西对马可斯来说，其实并不算好事。

    在他的计划中，他是想改变‘灰夫人’的诞生，不让卡蜜儿进行人体增强手术的。

    但马可斯也知道，卡蜜儿是个非常独立自主的人，她做出的决定不是别人轻而易举就能改变得了的。

    所以……

    斯蒂万必须得死！

    而且得早点死！

    不能让他蛊惑卡蜜儿！

    心念一番转动，马可斯已经把斯蒂万的下场给定下，眼中闪出几道微不可查的冷光。

    “以你的经验，原初宝石出现这种异变，有没有利用的价值？”卡蜜儿见马可斯沉默不语，再次开口询问。

    “唔……”马可斯缓了缓神，道：“从科学的角度理解，世间存在的一切都是合理且有价值的，只是缺乏正确的使用方法。”

    “对对，我也是这个意思！”哈基姆略显激动：“原初宝石的秘密显然还有很多等待着我们去解开，我建议再开设一个项目，好好研究一下……”

    他说着说着，发现卡蜜儿、伊洛尔、马可斯三人都凝视着他，不由得越来越心虚，声音慢慢降低。

    马可斯本身的想法是不要进行深入研究，一旦让菲罗斯家族发现这玩意儿可以制作成人体增强组织，‘灰夫人’的诞生或许就不可避免了。

    但他要是直接将想法说出来，让他们放弃继续研究，卡蜜儿肯定不会同意。

    只要原初宝石的价值没有被彻底榨干，菲罗斯家绝对不会罢休，之所以第一时间把马可斯叫来，不是真的征询他的意见，而是卡蜜儿想从马可斯这里坚定自己的想法。

    毫无疑问，他刚才那句话已经打动了卡蜜儿。

    她沉思片刻，对哈基姆说道：“我会让人在后山再开辟出一个研究室，以后原初宝石的一切研发项目都在那里进行，这件事交给你全权负责。”

    “没问题！”哈基姆当即用力点头，这被他当成了戴罪立功的机会，当然不会拒绝。

    而且将研究区域放到其他地方去，就算研发过程中出现什么危险，损失也能降到最低。

    马可斯眼神微颤，张嘴想要阻止，却也想不出什么适合的说辞。

    卡蜜儿做出的决定，除非得出一个不好的结果，否则她是不会轻易听从别人的意见从而放弃。

    马可斯深知这一点，无奈说道：“既然有了后续处理，这里没我什么事了吧？”

    “是的，这么晚了还劳烦你跑一趟，实在很抱歉。”卡蜜儿右手揉了揉太阳穴，缓解几分疲惫之意。

    她为了原初宝石的事情在研究室一直熬到了现在，不免有些心力交瘁。

    “没什么。”马可斯大度道：“反正赛琳娜承诺给我做一顿丰盛的夜宵，来这一趟我也不亏。”

    “嗯。”卡蜜儿低头想了想，对伊洛尔交待道：“在后山实验室完工之前，原初宝石计划暂时封存，所有人不得擅自接触！”

    “是！”伊洛尔弯腰领命，然后用小眼神剜了旁边的哈基姆一下，警告他现在是菲罗斯家族主事人发话，不准私下胡来。

    “哈基姆。”

    卡蜜儿看了看那位从卑尔居恩来的晶体学家，颇感头疼，这家伙确实是个人才，而且是马可斯介绍来的。

    但这种自作主张的做法，在菲罗斯家族是禁忌，原本应该给予惩罚的。

    不过看在马可斯的面子上以及这件事没有造成恶劣后果，甚至有可能为菲罗斯家族进行创收，卡蜜儿便免掉了惩罚。

    在后山实验室建好之前，放着这种人才不用肯定是不行的，不然天知道他坐不住又搞出什么乱子来。

    斟酌了一会儿，卡蜜儿安排道：“这段时间你去找亚布斯叔叔，暂时加入他负责的源计划项目帮忙。”

    “遵命，卡蜜儿小姐。”哈基姆只能遵从，哪怕他在那个项目里可能没有用武之处。

    “好了，天很晚了，该休息就去休息，工作和报道的事情放到明天也不迟。”卡蜜儿转头对马可斯说道：“正好我也有点饿了，陪你一起吃点宵夜，怎么样？”

    马可斯愣在那里，对卡蜜儿的话无动于衷。

    他现在正因为刚才从卡蜜儿口中说出的那几个单词而深感混乱。

    源计划！

    那不是英雄联盟里的系列皮肤吗？

    从设定上来说，那好像是一个所谓的平行宇宙中诞生的东西吧？

    为什么会出现在菲罗斯家族？

    这不合理啊！

    虽然马可斯没有深入了解过这种因为设计师黔驴技穷，无法解释皮肤来源而扯出一个‘平行宇宙’概念强行合理的系列皮肤背景。

    但官方发出的几条宣传片和大致概念，他在直播的时候听几个观众粗略科普过。

    按照设定，源计划皮肤的世界背景应该在他现如今的时间线往后再推进上千年，进入高·科技发展世界观后，某个野心勃勃的军事公司的产物。

    虽然从世界背景里可以看出，那家公司所在的城市就是皮祖双城未来的样子，但……源计划项目出现在卡蜜儿口中，属实让马可斯很难崩得住。

    时间线不对啊！

    总不可能这一个项目研发了上千年才搞出成果吧？

    还是说，未来菲罗斯家族放弃了这个项目，那家公司只是在‘考古’的时候发现了部分研究资料，于千年之后将该项目重启了？

    嗯，这样解释的话，似乎很合理。

    马可斯吐出一口气。

    如果真相就是他刚才想的那样，那么现在源计划项目已经不需要等待千年之久才会诞生了。

    因为……

    【全能者系统升级……】

    【本次升级内容：源计划！】

