    

    “喂！你就是通浪公司宋宁？我是暴风雪公司的总裁迈克。”

    电话一接通，已然带着火气的迈克便毫不客气喊道。

    在迈克看来，既然通浪的沈月会求着他要魔兽大世界华国的代理权，那想必通浪的老板宋宁一定很渴求得到代理权，更是不可能得罪自己！

    再加上昨晚的事是跟通浪有关系，所以此时的迈克态度并算不得很好。

    见宋宁没有出声，迈克只当他被自己的名头震住了，继续毫不客气的说道。

    “听着，宋先生！我想你很清楚的身份！”

    “你们公司那个姓沈的员工让我很不高兴，更别说魔兽代理权的事情了！甚至他对我的人身安全进行了损害，我有权对贵公司进行起诉！”

    电话的那头，宋宁有点儿愣了。

    这迈克哪来的这么大脸？

    明明不是他要强行得到沈月，怎么还敢打电话自己反咬沈月一口？

    拿代理权来威胁自己？

    宋宁摇了摇头，自嘲一笑。自己像是为了区区一个代理权就给别人当儿子的人吗？

    别说仅仅是一个华国区域代理权了，就是这款游戏都送给他了。宋宁也不可能为了这点儿利益跟迈克摇头摆尾。

    想了想，宋宁冷笑一声，反问道，“那你的意思是什么？”

    意思是什么？

    肯定是问自己如何补偿他！

    迈克顿时就得意的笑了起来，想不到这个通浪的老板真是个软骨头！

    也对，现在这个时代，怎么可能有人会跟钱过不去？

    钱是什么？钱就是《魔兽大世界》这颗下蛋的金鸡。

    既然这样，想要得到自己的东西，自己一定要让这个通浪付出代价！

    迈克也不想太多，继续愤怒的对着宋宁控诉道。

    “宋先生，实话跟您说吧！昨晚你公司的沈月，竟然无耻的找到了我的住址，找了两个变态送到了我房间，让我的身体和心灵都受到了巨大的损害……”

    听着迈克不间断的控诉声，宋宁顿时就乐了。

    这家伙，被男人睡了就睡了呗，竟然还要跟自己说？

    而且听这个声音，这是委屈要找自己要公道啊！

    那……自己可真的太幸灾乐祸了！

    毕竟这两男人就是自己叫的啊！这家伙是J渴成啥样子了，怎么连男人都不放过。

    宋宁的沉默，在迈克看来，似乎更是证实了他的心虚？

    迈克得意的笑了笑，自信的说道。“宋先生！想要得到我的原谅也很简单！”

    “哦？迈克先生，对于您的遭遇我感到很同情，您说该怎么办呢？”

    宋宁乐了，他倒要看看这个迈克究竟能不要脸到什么程度？

    “一个亿！”迈克深吸了一口气，喊道，

    他可是听丁三石问了，这个通浪公司资产过亿，自己一定要多要一点！

    至于要太多了，反正也还可以谈嘛！

    宋宁傻眼了，他还真没想到这个迈克这么敢想？

    这是不是有点儿自信过头了？

    魔兽大世界是款好游戏不假，将来在华国受欢迎盈利不低也不假！

    可是这还没谱的事情呢，这个迈克竟然就敢管自己要一个亿？

    真当自己冤大头了呗？

    而宋宁还在对迈克的话不屑一顾的时候，另一边迈克的声音再度的响了起来。

    “这这一个亿，只是作为我个人的精神损失费！除此之外，第一：要想获得《魔兽大世界》，你公司必须付出一亿一年的代理费；同时，魔兽带来的所有税后收入，都必须与我暴风雨公司进行82分！我司8你公司2！”

    你出一款游戏，我帮着你运营，承担损失与风险，竟然敢张口要走我8成的收入？

    而且还要一个亿一年的代理费？！！

    宋宁不怒反笑，这个洋鬼子，胃口真不是一般的大啊！

    “你的意思是，我想代理魔兽。现在就得给你两个亿，以后利润分成你们还得分八成？”

    迈克丝毫没有听出宋宁声音的质问，他捧着手机，反而还以为宋宁已经同意了他的条件，所以更是趾高气昂的应道。

    “当然！而且还有第二点，我要你们公司的沈月！让她乖乖爬上我的床，给我赔礼道歉！”

    一条接一条的条件，宋宁已经怒极！

    究竟谁给了这些个老外这么大的自信，这么大的胃口，让他以为自己的这款游戏有这么抢手？值得所有华国人不顾脸面都来争？

    别说有沈月这档子事在，就是没有，这一二三条条约，真要答应了，宋宁就没有任何脸面继续在华国混下去了！

    两个亿真金白银，将来分成还要8成的利润？

    区区一个代理权？

    要知道，欧州代理权只花了一千万m元，利润分成只要不到3成！h国代理权更是一分钱没花，利润分成不到两成……

    现在到了华国，就能胃口膨胀到这个程度了？

    真当来了华国就能抢钱了！

    宋宁的沉默，顿时让迈克有点儿怒了。

    “哼哼，宋先生，要知道，我们的魔兽大世界在整个世界都是极其热门抢手的游戏！我的条件已经非常低了，为了您的利益，希望您不要不识好歹！”

    为了我的利益？

    宋宁笑了。

    根据后世的财务报表，魔兽在网逸手中的时候拥有五百万玩家！

    而魔兽大世界的点卡金额为0.4/每小时，算上华国近500万玩家，以之前9C代理时每天在线网游的数量统计为18万/天，估算一下他的点卡营业收入为0.4乘18万乘24乘365=63072万！

    也就是说，就算魔兽大世界在华国的巅峰期。所有玩家每天不吃不喝点卡不断线，一年的收入也才6亿多！

    八二分，那宋宁手中就是1亿2？这还没到手呢，还要给迈克两个亿？

    合着代理个游戏，不计算成本、税务，宋宁还得倒贴八千万出去给迈克？

    搞笑！真是太搞笑了！

    宋宁觉得搞笑，迈克可不这么认为！

    在这一刻，他已经笃定，权衡利弊之下，宋宁一定会屈服的！

    至于那个得罪自己该死的沈月，一定会自觉讨好的出现在自己面前！

    到时候，自己一定要让那个贱女人知道知道得罪自己的下场！

    等玩够了她，自己在威胁宋宁，让他开除了这个贱女人！

    另一边。

    “迈克，你是不是睡男人把脑子睡坏了？”宋宁压根忍不住怒火了，语气冰冷的对着电话说道。

    “你！”刚刚还得意洋洋的迈克脸色顿时就变了，愤怒的咆哮道，“宋宁，你竟然敢这样跟我说话！你不要忘了！得不到我的魔兽大世界，你的公司永远都不可能进军网游行业！”

    “网游行业？”宋宁语气不屑，“迈克，我什么时候说了我这么想要魔兽了？”

    迈克语气一滞，不过他很快就更加的愤怒了！

    这个宋宁。竟然敢笑他！

    “宋宁，你要是敢不答应我的条件！我以上帝起誓，一定让你的公司在游戏行业寸步难行！”

    “就凭你，就像让我寸步难行？”宋宁语气丝毫不客气。毫不让步：“区区一个魔兽，称霸不了华国！区区一个暴风雨公司，也办法打败我！”

    迈克脸色铁青，他自认为宋宁就算不答应自己的条件，也一定会语气低微，求着自己降低一点条件！

    “你完了，你惹怒我了！你和你的通浪死定了！”

    迈克自言自语着，愤怒愈发的控制不住。

    可是他还是想不通，为何宋宁敢拒绝自己，敢如此胆大包天的得罪自己！

    明明……明明他都已经找上了自己，让沈月求着自己给他代理权！

    为何到了这时候，他反而敢跟他翻脸！

    商人不是逐利吗？有利息在，为何还做出了这个选择？

    就为了自己那卑微的面子吗。

    迈克极其不解，有世界声明极响的暴风雨公司背书，他来到华国的任何一家游戏公司，都是最受欢迎的！

    可是今天，从一开始的沈月再到这个宋宁，让迈克根本无法接受这个结果！

    愤怒的他正在继续质问宋宁，嘟的一声，电话已经被宋宁挂断。

    “你！”

    怒极的迈克一把砸碎了手中的手机。

    宋宁！沈月！

    你们一定会后悔今天的决定的！

