    第二天，天才刚刚一亮，俄罗斯支部里，不少人便都朝着中心区域的主设施的方向走去。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这些人里，有的是俄罗斯支部的噬神者，有的是纯粹的研究人员，另外还有各种高官军衔，不可谓不热闹。

    只是，无论是谁，脸上都带着一种极为严肃且凝重的表情。

    因为，众人知道，再过不久，这个俄罗斯支部到底会迎来什么样的敌人。

    人群中，来自极东支部的众人同样混在了内里，顺着街道，前往主设施。

    人员有作为主要战斗力的雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人，另外的同行者就只有方里了。

    走在前往主设施的街道上，方里的目光一直盯着前方，注意力却是被周围的对话给吸引。

    “听说了吗？昨天晚上主设施遭到了入侵。”

    “当然听说了，那么大的动静，现在还有谁不知道啊？”

    “到底是谁敢侵入俄罗斯支部啊？”

    “不，想侵入这里的人到处都是，各种目的的都有，问题是这里的防备堪比军事重地，谁有办法侵入？”

    “或许是别的支部里的噬神者呢？”

    “也只能这么想了，但噬神者的话，只要确认一下手镯的电波信号，那就能知道谁入侵过这里了吧？”

    “说的也对，那到底是怎么样啊？”

    “就是因为不知道，上面的人查了一夜，让我们都失眠了一整个晚上了。”

    “真希望这个节骨眼里别再出现什么问题了。”

    类似这样的对话，不断的从周围的窃窃私语中传来。

    而与这些窃窃私语一起传来的还有一道道隐晦的目光。

    顶着这些目光，方里这个始作俑者姑且不论，其余人是各有所想。

    “哎呀哎呀。”雨宫龙胆摊了摊手。“看来，我们还是重点怀疑对象啊。”

    “那也是没有办法的事情。”橘佐久夜同样有些无奈。“就像你说的一样，我们毕竟是外来者，被怀疑也是理所当然。”

    “真是烦人。”索玛更是露骨的恶言出声。

    方里倒是觉得，如果俄罗斯支部的人没有这样的反应，那才奇怪。

    毕竟，昨天晚上的动静实在闹得有点大了。

    当然，方里可不认为这样算是自己的错。

    在极东支部打算调查俄罗斯支部的时候，这样的局面便是迟早会出现的而已。

    如果不是方里没有顺利的挟持俄罗斯支部的支部长的话，那闹出的动静肯定比这只大不小。

    所以，方里反倒是最坦然的那一个。

    在这样的情况下，众人均都来到了主设施前，并进入其中。

    跟昨天晚上不同，这一次，方里是正大光明的进入。

    因此，在进入主设施的时候，负责人员便向一行人颁了识别卡，让方里一行人可以通行。

    不过，想也知道，这张识别卡同样无法前往一些重要的地方，甚至权限很有可能比那些巡逻的士兵还小，能去的地方相当有限。

    可是，比起一个人潜入，再想方设法的获得识别卡，那无疑提供了很多方便。

    于是，方里一行人随着引导，前往会议室。

    就在这时，周围的人群开始传来一阵骚动。

    “嗯？”

    方里一行人顿时有些奇怪的抬起头，看向了骚动的方向。

    下一秒钟，雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人姑且不说，方里是彻底的愣在了原地。

    紧接着，方里便无奈了。

    “这算是冤家路窄吗？”

    只见，在走廊的前方，一个少女正缓步往这边走来。

    如月光般的披肩银。

    高挑又饱含魅力的身材。

    不带一丝感情的冷漠俏脸。

    赫然，便是昨天导致方里任务失败的罪魁祸，与方里有过短暂交锋的少女。

    伴随着那个少女的靠近，周围的人们亦是相继的低声而起。

    “那就是传闻中的新型适应者吧？”

    “听说上面的人非常的重视她。”

    “毕竟，新型的适应者据说非常的稀少。”

    “一般的噬神者就必须具备一定的适性才能完成与神谕细胞的融合，不是什么人都能够成为噬神者，新型自然就更稀有了。”

    “希望这个新型能够给我们提供一些有趣的数据吧。”

    听到来自周围的窃窃私语声，雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛倒是互相对视了一眼，均都有些讶异的样子。

    “没想到，居然是新型的适应者。”雨宫龙胆不禁将目光投至少女的身上，说道：“难怪这么受欢迎。”

    “早就听说俄罗斯支部出现了新型的适应者。”橘佐久夜低声说道：“原来就是她吗？”

    连索玛都多看了少女几眼，紧接着才收回了目光。

    显然，众人对少女的存在都觉得非常的惊奇。

    对此，方里自然知道是怎么回事。

    在这里就必须提及一下噬神者的分类了。

    噬神者主要分为两类。

    一类是使用近战神机，以大剑、长剑与短剑为主要武器的噬神者。

    像雨宫龙胆，那就是使用长剑类型近战神机的噬神者，索玛则是大剑类型近战神机的使用者，两者都是近战类型。

    另一类则是以远距离攻击的枪炮型神机作为武器，专门负责射击支援的噬神者。

    像橘佐久夜，那就是这一类型，刚好能够与雨宫龙胆和索玛配合，远近皆具，非常理想的队伍。

    可是，在最近，不管是近距离的神机使亦或者是远距离的神机使，那都被称为旧型。

    因为，芬里尔已经开出了可以任意的进行形态的切换，同时具备远近两种性能的神机。

    这种神机，就被称为新型神机。

    比起旧型，新型更加考验适性，非常的稀少。

    至少，在极东支部里，目前还没有出现任何一个新型的适应者。

    可是，在这里，却是有着一个新型神机的使用者。

    那，就是这个少女。

    一个备受俄罗斯支部上层看重，极为稀少的新型神机使。

    望着那面无表情，给人极为明显的冷漠感觉的少女，方里用唯独自己能够听得到的声音，默默的念出少女的名字。

    “亚莉莎-伊莉妮提娜-阿米耶拉…”