    “我靠，什么玉桃？什么声颤颤？“

    “还解甲？解盔甲干什么，想滋补女人的枯草雨露吗？”

    “没想到薄孤城是这样的薄孤城！”

    小乌鸦愤愤不平。

    随即一脸正义地对席祖儿道，“祖宗，既然薄孤城是这么风骚的男人，您也别客气，直接把他给办了，灵气都吸光，哼！”

    和小乌鸦激烈的反应不同。

    席祖儿神态慵懒地听着那曲牌，笑意弯弯：“不是小城儿写的。”

    小乌鸦：“哈？”

    这难道不是薄孤城新造的图书馆、他空运来的珍贵书籍吗？

    那书里掉落的纸条肯定也是他的啊。

    席祖儿眉目淡淡：“这是女人的笔迹。”

    小乌鸦眨巴眨巴圆不隆冬的乌鸦眼：“祖宗，何以见得？……哎呦小金明白了，这粉不拉几的纸，这柔弱的笔画，确实和薄孤城那硬气的男人画风不符。小金错怪他了！”

    但转念一想。

    “不对啊祖宗。男人的书里怎么会出现女人的笔迹？这很可疑！是不是有女人暗搓搓地写情诗勾搭他？祖宗，咱们要重视！”

    谁知。

    席祖儿混不在意，愉快地翻着书本，仿佛想看看里面还会不会掉出更多的Ｘ词浪曲儿。

    “唔，居然没有了……还没听够呢……”

    祖宗的表情，甚是怅然，甚是遗憾。

    小乌鸦：“……”

    唉，它真是犯蠢了。

    忘了它家祖宗情窦未开，桃花再多她都不会在意的，也对男女之情笨拙得很。

    想当年东海那位爷，妄图强迫祖宗造人……咳咳咳，竟被祖宗挠了一脸，那叫一个惨哟。

    其实那位爷蛮有男人味的，除了用强这一点挑不出别的毛病，祖宗要是肯和他造人，现如今各种长歪的小崽子可就少多了。

    不过话说回来，对男女之情不开窍的祖宗，怎么就喜欢听Ｘ词浪曲呢，它十分怀疑祖宗究竟能不能听懂！

    果然。

    下一秒。

    席祖儿一脸天真地发问：

    “小金金啊，这玉门和玉桃都是什么东西，可以吃么？”

    “比西王母的蟠桃味道如何？”

    “呀，难得遇到祖宗我都想不明白的东西，甚是有趣……”

    小乌鸦：“……”

    两眼一翻，两爪一颤，生无可恋地从书架跌了下来！

    ＝＝

    预备铃声响过一遍。

    席祖儿捧着两本借出来的书，往教室走，准备参加四校联考的最后一门考试，语文。

    行至枣林边，隐隐听到一阵哀求的啜泣声。

    “不要去找她，求求你们，下午的考试对她很重要，你们有什么不满冲我发泄好了，不要去找她的麻烦求求你们了……”

    女孩哭得很凄惨。

    可却并不是为自己而哭。

    她被七八个同学围着，有人踢打她发泄不满，有人正攥着她的衣领，往枣林后一道后门狠狠拖拽。

    那里没有保安，是逃课的学生都知道的，翻出学校的最佳路径。

    “啧啧，伍千漫长得好看了，我都差点不忍心下手了呢。”

    “伍千漫，你哭也没有用，你今天就是一条诱饵，只有把你整出去，席祖儿才会上当跟出来，在学校里没法收拾她，出去社会可就由不得她嚣张了！”

    “教室里留了纸条没有？”

    “留了留了，姚哥，那傻子村姑肯定能看到追出来。讲义气的下场就是中计，而我们把她交给职校那些哥们收拾，还来得及回来考试哈哈！”

    姚大壮冷哼一声，转头见伍千漫哭得凄凄惨惨，愈加心烦，伸手就是一个巴掌轮过去：“哭个屁，闭嘴！”

