    第1835章 最后一次考验   

    “少帅，卑职有些不清楚的地方，还望少帅解惑。”

    

    如今已经到了最危急的时刻了，他身为黑龙军的亲卫营副队长，不是死不起，只是他还有其中不清楚的地方，起码也要做一个明白鬼。

    

    瀚哥儿转头看了他一眼，看着他视死如归的表情，内心怪异且疑惑，但是他他表面上淡淡的说道：   

    “说吧，你有什么疑惑的地方？”

    

    对于这个亲卫营副队长，他还是挺满意的，只是这件事事关重大，若是处理不好他都得吃瓜落。

    

    如今已经豁出去了的亲卫营副队长说道：   

    “少帅，让长安城暗探负责人连胜来从旁协助，这……”   

    临到话头，他又欲言又止，但瀚哥儿却觉得他很有分寸。

    

    “放心吧，我不是让他来监视你的，让他戴罪立功，如果实在处理不了的就把责任推到他身上，你反正是死不了了。”

    

    还好还好，自己这算不算是上面有人？

    这位亲卫营副队长这样想到。

    

    可是，死不了，也就捡回了一条命。

    

    还算是不错的了，起码在最艰难的时候那个连胜连命都捡不回。

    

    这纯粹是他手下惹的祸，不然的话哪里会有这件事发生。

    

    只是，他听说是因为他手下那个小将上头有人，所以那个小将会有那么大的胆敢做这种事情，不然的话……   

    上头有人？

    

    亲卫营副队长忽然与瀚哥儿对视了一样，两人就像是心有灵犀一样。

    

    瀚哥儿赶紧转头对着一旁的亲卫说道：   

    “连胜还没有过来吗，快让他赶紧过来，这都什么时辰了，现在到哪儿了？”

    

    亲卫拱手行礼道：   

    “禀少帅，连胜刚出了班房，已经向这边赶过来了，最多两炷香的时间！”

    

    瀚哥儿点头，这速度已经算是快的了，长安城多大，几柱香就能跨越半个长安已经不错了。

    

    对于这个背锅侠，瀚哥儿并不会同情，手底下的人都这样了，他还没有一点作为，确实最有应得，最低的罪名都是渎职，这一罪是跑不了的。

    

    很快，几柱香时间就过去了，连胜也气喘吁吁的赶到了。

    

    “少帅！”

    

    连胜连气都没喘匀，就对着瀚哥儿深深的拱手道。

    

    瀚哥儿点头，虽然对他现在的态度满意，但是这是有前提的，前提就是他没有渎职。

    

    “你还是先喘匀了气再说吧。

    

    这样说着，瀚哥儿示意了一下，亲卫上前解下一个水囊递给他。

    

    连胜赶忙道谢，连喝了几大口，幸好少帅宅心仁厚，还留有一丝的机会给他，不然的话，就凭他闯出那么大的祸端，他早就罪该万死了。

    

    “少帅！”

    

    连胜低头，对着瀚哥儿。

    

    瀚哥儿没有理会他那诚信忏悔的样子，只是语气淡淡的说道：   

    “你说，那些异国的暗探是为了什么而来的？”

    

    连胜自然是知道这只是瀚哥儿在考验自己，所以他认真的回道：   

    “禀少帅，异国的暗探他们是为了后天将要临近的授奖大典而来！”

    

    这一点他倒是很熟悉，为了他唯一的活命的机会，他已经在做最后的努力了。

    

    至于那个小将，已经下了大狱了，就等着之后将他问斩，这一点是没有话说的，所以在场的人都没有提到那个小将，都当他是不存在的。

    

    就生怕说出了这个名字虎让瀚哥儿生气，在场的人都知道，连胜也还米有糊涂到那种程度。

    

    “他们定然是为了之后的大典而来，所以对此定然有所准备……”   

    “你说说看！”

    瀚哥儿直接打断了他的话，“他们是哪来的资源准备，哪来的时间准备，你说，你们这算不算是滋敌？”

    

    “抬起头来！”

    瀚哥儿怒吼一声，将他吓得直起了腰，随后接着道：   

    “你这算不算是叛国罪呢？

    你说你该不该被判刑？”

    

    连胜直接跪了下来，哭丧道：“卑职有罪！”

    

    “请少帅责罚！”

    

    他只是用了责罚这个词语，而不是用“该死”这个词，因为他从瀚哥儿的语气中听出了恨铁不成钢的意思，说明还有一丝活着的机会。

    

    “哼！”

    

    瀚哥儿只是冷哼了一声，就把他给吓了一跳。

    

    ……   

    此时，在皇城内。

    

    瀚哥儿调亲卫营围住整个西城区的情报，已经被皇帝的暗卫们传过来了，在场的几位王爷，陈桥，还有皇帝李治脸色都有些怪异。

    

    最终还是李恪先说出了口，只见他有些打趣道：   

    “陈帅，这是你第几次考验瀚哥儿了，你对我这个外甥也太严格了吧，从小到大你对他都是按照主帅的标准培养的。”

    

    李泰这时也是说道：“从瀚哥儿当上黑龙军少帅后，从你说要让他继任你的黑龙军主帅后，你对他的考验可不少，如果你不对他那么严格的话，他也不好至于这样。”

    

    他的话语中满是对瀚哥儿的心疼，好歹他也是瀚哥儿的舅舅兼姑父，对这特殊的小辈，他还是挺关爱的。

    

    只是，陈桥的脸色就有些不好看了，这是谁儿子呢，这是我儿子，怎么感觉就我对瀚哥儿不好一样。

    

    “你们当初可是说过的，打小就看看瀚哥儿聪明，这会儿你们觉得瀚哥儿洗辛苦了？”

    

    他不说还好，这样一说他们可就觉得有些尴尬，情况好像确实是这样的，当初自己几人抓着瀚哥儿的小雀雀，说瀚哥打小就聪明，所以一定要从小培养。

    

    可是，现在却说是陈桥对瀚哥儿太严了，所以让他对瀚哥儿放松点。

    

    但是，陈桥是谁，他怎么会轻易的听他们的话，“就这么临门一脚了，当初可是你们要求的，而且这是我的想法，你们的想法只能被驳回了。”

    

    “现在这可是他的最后一个劫难了，你们也不希望他最后的一次考验失败了吧？”

    

    “当然，他即使失败了，对他只是造成微不足道的一点影响，但如果他成功了，那么这个罪名将由我来担任。”

    

    “这样的话就能把将会施加给黑龙军的罪名都转嫁到我的身上，这样对瀚哥儿也就没有影响了。”

    陈桥认真的说道。

    

    

    

