    蓝田与妻儿伴着晚霞回城，此时已经不可能乘船回广信，所以他们今天要留宿番禺，城中的驿馆已经有人提前去准备。

    归途中遇见高顺派来的人，王示的案子现在已全部查清，请蓝田回去做最终定夺。

    可能是县城小民风淳朴的缘故，高顺与姚歧的办事效率高得惊人，才半日不到事情原委就水落石出，要是放在后世几月也未必能告破。

    “小君，我要先行一步，高原直接送你们去驿馆。”蓝田向吕玲绮告别。

    “夫君自去便是。”吕玲绮轻轻点头。

    因为番禺县小事少，县丞并没有专属的衙署，平时都在县衙二堂办公，出了王示这档事后，陈图把正堂让了出来。

    蓝田辞别妻儿很快来到县衙落座，姚歧立刻将下午查到的情况向他做了汇报，得知真相后蓝田都不知道如何处理。

    陈家是番禺本地大族，陈图在士武任内升任县令，他外甥王示因为喜欢做生意，所以在陈图的支持下创办了番禺商行。

    有了陈图的影响和照顾，王示不到两年便做成番禺首富，他精于算计善于调度物资，有极强的商业敏锐感，曾经还与越商阿布、乌斯丁等人做过买卖。

    广州城开始建设后，王示的商队负责帮陈图转运粮食，一来二去与沙摩柯的手下混熟，也发现了采购瓜果肉蔬这门生意。

    王示先狐假虎威去恐吓菜农，然后又与蛮族头领达成口头协议，用前几次旳平均采购价为工地搭配供应，凭借番禺商行的强大调配力，每次都很及时地把瓜果肉蔬送到位。

    蓝田听完拍了拍额头，然后对高顺问：“沙将军的人有受贿吗？”

    高顺抱拳回答：“我亲自与沙将军审问，并没有发现负责采购的头领受贿。”

    “府君，既然王示没有行贿受贿，工地的用度也没额外增加，现在就剩下恐吓菜农，您看能不能从轻发落？”姚歧与陈图关系不错，这个时候为王示求情，说不定能够保下陈图。

    蓝田看懂了姚歧的心思，“去把他们甥舅叫来，我再当面问些情况。”

    “唯。”姚歧领命而去。

    高顺也顺嘴劝道：“王示虽然逾矩，但确实给沙将军解决了麻烦，若是重罚此人，今后的采买怕是不好办。”

    蓝田轻轻摇头：“伯平你只看到了表面，深层次的东西没这么简单的。”

    陈图与王示一直在二堂等候，陈图将这个外甥骂得狗血喷头，两人都在无比郁闷的时候姚歧来请，并偷偷告诉他们蓝田怒气暂消，所以他们心中又燃起了希望。

    蓝田望着堂下低头的王示，然后好奇地问：“听陈县令说你是因为喜欢做生意，最后才开了番禺商行？”

    王示从未见过这般大的人物，战战兢兢地回答：“草民喜欢错了，以后再不做生意。”

    蓝田摇头轻哼：“喜欢做生意何错之有？你错在借你舅父的官位恐吓百姓，这个行为是给番禺的官府抹黑。”

    三国这个时代秩序虽然没崩坏，但是官民间的鸿沟显然是巨大的，蓝田说这话让众人听后错愕不已，因为在这些白身的百姓眼中，官府无论做出什么样的决定，黔首只需要像工具人般臣服，这种观念在短时间内难以纠正。

    至于蓝田想给官府树立良好形象，无疑是他一厢情愿的超前想法，所以当看着堂下众人的表情奇怪时，蓝田又岔开话题问：“你的菜肉来源何处？既然能够平价卖到工地，应该会在源头进行压价吧？利润到底是多少？”

    王示听得无比震撼，蓝田竟然猜到自己的运作模式，于是不敢有任何隐瞒，老实地回答道：“草民的肉菜是让人在民间收购，我在卖到工地的价格上压低了些收购价，净利不到一成...”

    蓝田皱起诈道：“真的只有一成？我怎么听说不止这些？”

    王示见蓝田动怒，直接吓得跪在地上叩首解释：“府君明察秋毫，您听说的大概是毛利，抛除伙计们的工钱，剩下的确只有不到一成，那些菜农挑担择菜需要时间，让点利他们其实心甘情愿，草民愿意上交全部盈余...”

    陈图突然斜里一脚踹出，直接打断了王示的告饶，只见他痛心疾首地骂道：“你个畜生还狡辩什么？上交盈余这事就算完了吗？把番禺商行交给府君处置...”

    “啊...我...”王示虽然不舍辛苦创立的商行，但自己这点底蕴哪里惹得起蓝田？他吞吞吐吐低下头不再说话。

    蓝田听到这里突然觉有些欣慰，王示这个人竟然连时间成本都懂，虽然打着陈图的旗号肯定干了不少事，但本质上并不是个很坏的人，甚至从侧面可以说是个人才，奸商这两个字与他根本不搭边。

    “本将军不是强盗，念你本性不坏就网开一面，番禺商行你以后还是好好干，姚公你根据律法定个数目，让他交些罚金就罢了。”蓝田悠然说道。

    “唯。”姚歧拱手应命，他没想到蓝田雷声大雨点小，如此轻描淡写的处理，也感叹陈图甥舅运气好，遇上個这么奇怪的人。

    “多谢府君开恩。”王示连忙叩头。

    见到事情已经处理，高顺连忙请示：“先生，今后广州城工地的菜肉怎么采办？还是通知农户自己挑过来吗？”

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    无论是农夫还是营房的采办，习惯了有中间商处理一切，再让他们回到最初的模式会很不适应。

    蓝田想了想，严肃的对高顺吩咐：“今后你给番禺商行付工钱，让王掌柜继续帮咱们采办，安排些自己人监督过程即可。”

    “唯。”高顺抱拳。

    “不不不，草民哪敢收工钱，咱们义务帮忙，就当为建造广州城做贡献...”王示见状连忙献殷勤。

    蓝田拍了拍大腿，“就这么说定了，我修建广州城还未强征一人，你们番禺商行就算服徭役了。”

    “那是他们的福分。”

    陈图虽然很及时的附和，但蓝田却没有忘记他的过错。

    蓝田表情严肃：“番禺商行的事虽然已了，但陈县令有失察纵容之过，我会给郁林袁太守交待，正月后你去布山县找他报道。”

    “唯。”陈图虽然不甘，但是保住官位，已是不幸中的万幸。

