    嗡！

    随着极道宫武者的首领，施展这种秘术，顿时虚空疯狂的颤抖了起来，地下宫殿狂风乱舞，飞沙走石。

    一股恐怖的威压从这个武者身上席卷而开，让场中的太一圣宫妖孽弟子面色大变，感受到了极大的压力，连一根手指头都难以动弹了，就连林枫都丝毫不例外。

    众多弟子满脸的绝望，有人想要强行冲上去，可是没有冲出几步，就被那呼啸而来的威压给压迫得停了下来。

    这一刻，萧叶背后冷汗滚滚。

    几乎在短短的几息时间，这股威压就快速增强了起来，仿佛是一头绝世凶兽受到了挑衅，而苏醒过来了一样，而这个极道宫武者首领，面色变得苍白如纸，身体摇摇晃晃，像是随时都有可能倒下来一样。

    这个极道宫武者的首领，施展的秘术所引动的力量，明显已经超过了王武境，绝对是皇武境的。

    “吼！”

    身形变大的小白，嘴中发出低吼之声，庞大的身形化作一道闪电，携带着极为恐怖的气势，朝着这个极道宫武者首领扑杀而去。

    “吼！”

    岂料，小白才刚刚接近这个极道宫武者首领，就被一股强大的威压给禁锢在半空中，他庞大的身体晃动，却都摆脱不了这种禁锢，反而嘴里发出痛苦的声音。

    砰！

    下一刻，一道流光从这个极道宫武者首领的身上爆发出来，幻化出一头真龙翱翔九天，将虚空都被压塌了，狠狠的撞击在小白的身上。

    “吼！”

    小白受到了这么极大的攻击，嘴里不停的流血，白色的毛发都给染红了，身体爆退了出去，狠狠的跌落在萧叶的身边。

    “小白！”

    萧叶担忧的惊呼了起来。

    可是这个时候，他已经没有时间去理会小白了。

    这个极道宫武者的首领，这种秘术的威力还没有完全展现出来，就能轻易的击退了小白了，如果等秘术的威力完全展现出来，那绝对是一场末日!

    别说他了，就算是在场的所有妖孽弟子一起上，恐怕都有性命之忧。

    “啊！！”

    这一刻，萧叶仰头咆哮了起来，满头黑发乱舞，漆黑的眸子中绽放出无匹的战意，他将大成王体和三种王界的王武之力，完美的融化在了一起，将自己的实力推动到了巅峰，宛如一尊战神复苏了。

    他的手掌拂过手指上的空间戒指，取出了造型霸气慑人的萧刀。

    轰！

    萧刀才拿在手中，一股霸道的刀气就横扫四方，纵横无敌，将地面都绞碎得坑坑洼洼了起来，烟尘激荡。

    刀出惊天地，泣鬼神！

    “皇器！”

    在萧叶身边的十七位妖孽弟子齐齐变色，看向萧叶的目光中充满了火热。

    皇器，那是只有称号皇武境的强者，才能打造且炼制出来的极致兵器，威力非常的大，如果他们能得到一把，实力绝对会翻倍。

    “哼，这个臭小子的运气，真是太好了。”林枫的眼中，闪过一抹贪婪之色。

    他已经在想着，找个机会从萧叶手中夺过这把萧刀了。

    以他的修为，只要得到这把萧刀，实力绝对可以和四大帝子级别的天才抗衡了。

    反正现在太一圣宫的长老也走失了，萧叶身边的小白也受到了重创，他如果动手的话，恐怕也没有人帮助萧叶，这绝对是一个好机会啊！

    “给我去死吧！”

    此刻，场中的萧叶拿出了萧刀，将所有的王武之力，都疯狂的灌输到了萧刀当中，顿时激发了十几丈的刀芒，充满了锐不可挡的气势。

    咔咔咔！

    萧叶脚下的地面，承受不住这么恐怖的气势，而龟裂而开。

    就连那极道宫武者首领身上所释放出的皇武气势，都被绞碎了，变得荡然无存了起来，两大强者在场中相互对峙，恐怖的气势在碰撞，让整个地下宫殿都在左右摇晃着。

    “皇器！”

    极道宫武者的首领，也明显感觉到了巨大的压力，他的面色一变，张嘴再次喷出了一口精血，让虚空中的图腾变得更加凝实了，他手中的印法速度，也加快了不少。

    他要加快速度，以自己的寿命为代价，引动出更加强大的能量出现。

    然而萧叶，却不给他这个机会了。

    轰！

    只见萧叶手中的萧刀高高举起，然后对准了极道宫武者的首领，直接就劈了下来。

    轰隆！

    那十五丈长的刀芒，仿佛是九天之上的银河一般倾泻而下，白茫茫的一片，光芒炽烈的刀气横扫了一片，仿佛世上任何东西，在这一刀下都要被摧枯拉朽的击溃。

    这是萧叶至今为止，最惊艳威力最强大的一刀了，让太一圣宫的妖孽弟子们都大惊失色。

    特别是林枫，他感觉萧叶这一刀，就算是换做他，都肯定接不住。

    “啊！”

    而那极道宫武者的首领，也发出了大吼之声，双掌同时对外推出，想要抵挡住萧叶这惊艳的一刀。

    轰隆！

    当萧叶的刀芒，与极道宫的武者首领攻击碰撞在一起，那炽烈的光芒直接淹没了一切，让所有的一切都看不清楚了，只剩下地下宫殿在不停的摇晃着，像是地震了一样。

    直到很久，这种恐怖的能量风暴这才渐渐的消散而去。

    太一圣宫的妖孽弟子，吹散了滚滚烟尘，抬头看去，顿时瞳孔一缩。

    只见从萧叶脚下，一条笔直的沟壑般的刀痕直接延伸了出去，在刀痕的尽头，碎石滚滚，哪里还能看到那极道宫武者的首领，只能看到一大滩血迹鲜红刺目。

    极道宫武者的首领，居然被萧叶这一刀，给斩成了虚无了。

    “这……”

    太一圣宫的妖孽弟子们，纷纷对视，然后苦笑着摇了摇头。

    他们的修为都比萧叶要强，可是到头来，还要让萧叶来帮助他们化解危机，也幸亏萧叶提前打断了那极道宫武者的首领秘术，否则后果绝对不堪设想。

    他们又欠了萧叶一次人情了。

    “萧叶师弟，多谢你了。”

    “我欠你两个人情了，以后如果有需要，我一定站出来帮忙。”

