    虽然没有人明言，但塑料用品市场相关从业人员心里却都清楚，这一次的国庆促销活动，是新一轮塑料用品市场争锋的开始。

    宁市所有的塑料用品厂家都会使出自己的全身解数，大工厂想要保住自己的市场份额乃至占据更多，小工厂更是想借此机会一飞冲天保证自己能够存活下去。

    其中最具有代表性的，无疑就是宁康塑料厂和舒润塑料厂。

    一个是老牌龙头，一个是新兴贵族。

    老牌龙头要保持原状，持续自己在市场上的统治和压制地位，新兴贵族却要掀翻老牌，自己去当新的龙头。

    两者间的矛盾，从一开始就深刻得无法改变。

    而从后面来看，两者间的这一轮交锋，无疑是以新兴贵族的大胜利而告终。

    ……

    10月6日，舒润塑料厂联合长丰商场活动结束那一天。

    商场前方，排满了前来领取舒润塑料厂反馈现金的人群。

    从10月1日到10月5日，五天时间，舒润塑料厂在长丰商场，一共售出所有类型的塑料产品总价值为五百六十八万。

    根据活动约定，其中的两百八十四万舒润塑料厂将返回给宁市的广大顾客。

    看似放弃了整整一半的利润，但经此一役，舒润塑料厂这个品牌，彻底烙印在了宁市人民心中，成为不输于甚至还要超过宁康塑料厂的超级大品牌，活动过去之后，市场份额一下子从1%飙升到了35%。

    至于宁康塑料厂，却是从50%跌落到了30%。

    而对于宁康塑料厂来说，市场份额的减少只是以后绵长的痛苦，更激烈更让他们难以忍受的失败，却是这次国庆活动本身。

    因为舒润塑料厂横插一脚，宁康塑料厂的活动被广大宁市百姓关注到并引起火爆的时间，不是原定的活动第三天10月3日，而是10月8日。

    时间上推移几天，结果便是天差地别，10月8日是宁康塑料厂活动的第八天，这一天的折扣是三折。

    这时候的产品成本还没有后世那么低，即便是以宁康塑料厂的生产工业，三折售卖产品也是绝对的赔本赚吆喝。

    卖的越多，赔的也就越多，而宁康塑料厂为了声誉，还不能提前结束活动。

    到最后宁康众人心中最大的安慰竟然是幸亏之前几天宁市百姓购买了大量舒润塑料厂的塑料产品，导致对他们产品的购买欲望大大下降，才让他们没有亏得更多。

    但即便是这样，等到十日打折活动结束之后一核算，他们还是亏了一百多万。

    不仅辛辛苦苦一个月一朝回到解放前，还白白搭进去了不少，更关键的是，与宁康塑料厂同台竞技的舒润塑料厂却是大赚特赚，这样的结果无疑更让人难以接受。

    听说朱永在宁康塑料厂的办公室大发雷霆，甚至将办公室内所有东西都砸了个一干二净。

    不过宁康塑料厂那边情况如何，沈益却是懒得在意，他在舒润塑料厂稳定住宁市塑料用品市场之后，在10月20日这天，留下宋志远、周明、吕春阳、陈路四人坐镇宁市分厂，自己则是带着徐雷以及一部分分厂员工，从宁市返回舒县。

    又是接连五十天没有回家，石梓敏在电话中所透露出来的意思，都差点要不认他这个儿子了，沈益眼看着宁市分厂这边的工作暂时稳定了下来，赶紧抽时间回家看看。

    与他同行的，都是此次返乡探亲的员工，差不多有一百多人，工厂新成立的运输部门出动了二十多辆车，才将这些人带行李全部装下。

    徐雷开着崭新的桑塔纳，载着沈益行在队伍最前方。

    但没想到刚起步没多久，他们就遇上了同行另一只车队。

    说是车队，不过也就三辆车，其中朱永那辆标志性的奥迪同样处于车队领跑位置。

    在遇到舒润塑料厂的车队之后，那三辆车驶到前方停了下来，似乎在等着沈益他们的到来。

    沈益想了想，吩咐徐雷放慢速度，慢慢靠了上去。

    桑塔纳停在奥迪旁边，两辆车的后车窗同时放下，沈益与奥迪后座的朱永彼此对上了眼。

    这还是沈益第一次见到朱永本人，前世他前面几十年的人生，和朱永天差地别，双方根本没有发生交集的可能。

    而等他发家的时候，朱永以及舒玉陶瓷厂却早已经在时代洪流中销声匿迹。

    此时他眼中的朱永，身上衣物和面容头发都经过精心打理，虽然听说年纪已经有四十八九，看起来却刚过四十，脸上挂着和熙的笑容，很能给人一种值得信赖的感觉。

    要不是清楚知道这人的为人和行事手段，沈益觉得因为这个第一印象，自己会对朱永心中产生不少好感。

    双方彼此对视着，就像是博弈一般，谁也不肯先开口，而双方的下属也不敢打扰这两位，皆是安静地停在后面。

    不知过了多久，沈益扬了扬眉，对自己居然会和人玩这种无聊的把戏而感到好笑，主动打破了僵局。

    “朱厂长在这里等我，有什么事吗？”

    朱永眼神微动，似乎是松了口气，脸色却是皮笑肉不笑地道。

    “我是来恭喜沈先生施展巧计成功，凭借舒润塑料厂这么点资本居然能撬动宁市这么大一块市场的事情的！”

    “沈先生用谋，我朱永佩服啊！相比之下我朱永掌握舒玉陶瓷厂足足上千万资金后援，又有宁康塑料厂本身坚固的市场，却还是被沈先生摆了一道，真是惭愧啊！”

    沈益脸上同样浮现笑容，眼神却是未变。

    “朱厂长过誉了，舒润塑料厂能取得现在的成功，可不是我沈益一个人的功劳，乃是各位同心协力的结果，我沈益说实话，只是坐在办公室里出出主意罢了，具体的事情，自有专业人士帮我完成，我只是很幸运手下有那么多能力强大的人供我使用罢了。”

    朱永脸色微僵，看向沈益的眼神变得更加凌厉几分。

    而沈益却像是没有感觉一般，神色没有丝毫变化。

