
　　“莫名。”

　　一剑出，无形的心力自然而然融入其上，非刻意。

　　剑上隐隐显现了一层如同薄雾般的无形力量，剑的威力立即上升了，连度都增加了些许。

　　“好特殊的感觉。”纪宁的六柄北虹剑呼啸飞行，那些甲士们一个个踉跄跌倒，或者倒飞开去，或是翻滚着抛飞，“我第一次有这种感觉，施展剑术感觉整个人都化为了那一柄剑，这简直就是一种享受，我的剑术威力感觉提升了大概两成。”

　　第七式‘天地之心’，仅仅是入门，提升可以忽略。

　　第八式‘莫名’，对剑术威力却提升了两成！须知像纪宁这种终极剑道，想要提升是非常难的。

　　“北冥，你剑术威力提升了？”和纪宁联手的九尘立即感觉到了纪宁的变化。

　　“哈哈，你一直在提升，我就不能提升下？”纪宁心情颇好，在钻研心剑术仅仅五个多月后，第八式就练成了，这比纪宁自己预料的都要快的多。因为按照诸多记载，《心剑术》修炼起来是非常非常难的。

　　纪宁却忘了，论剑术，他是终极剑道第三层，论心力，是如今无尽疆域最强的心力修行者。

　　“我进入赤波殿，都已经悟出两大绝招了。”九尘得意道，“实力提升可比你多的多。”

　　“且让你得意一会儿。”纪宁又开始参悟第九式‘心醉’了。

　　“这种感觉真是无比的美妙。”纪宁施展着剑术，甚至闭上了眼睛，不过他一样对周围完全掌控，“我明白了，施展心剑术的确会让人沉迷享受，沉迷的极致，便是心醉。”

　　顺着这种感觉……

　　仅仅又过去了六个月。

　　“心醉。”

　　纪宁的剑光再次变了。

　　原本每一剑都带着薄雾，而现在每一剑携带的那无形的雾气明显浓郁了许多。一剑划过，就仿佛一道浓雾飘过。

　　“哗哗哗…………”纪宁周围已经看不到剑影，看到的是一道道浓雾。

　　“嘭嘭嘭嘭……”纪宁实力暴涨，立即摧枯拉朽碾压着那些甲士们，甲士们前赴后继疯狂坚持。

　　“北冥，你，你又提升了？”九尘惊愕。

　　“哈哈……”纪宁大笑，“我说了，让你得意一会儿。现在知道我的厉害了。”

　　第九式‘心醉’练成，对剑术的威力增幅怕是达到五成了！

　　……

　　“怎么回事？”

　　“不可能。”

　　“他们前进是度怎么快了？”

　　在空间走廊后面同样不断和甲士们鏖战的延虎道君、晓梦道君、天残道君都惊呆了。他们三个联手起来，在应对甲士方面比纪宁、九尘还有占优势！之前他们和纪宁、九尘的距离在不断的拉近缩小，按照他们的估算，估计再过五六年就能追上。

　　纪宁练成‘莫名’，影响还不大。

　　如今练成第九式‘心醉’，影响就很明显了！

　　“北冥道君实力已经很强了，怎么又提升了？”天残道君皱眉。

　　“这北冥道君修行还不足一个混沌纪，就达到巅峰道君层次。”晓梦道君则冰冷道，“他自然还有很大的进步余地。估计应该是悟出了某个绝招了。”

　　光明王，黎星宫主他们，也是成为四步道君后，才逐渐摸索出自己的绝招。

　　九尘。也开始摸索自己的绝招了。

　　在晓梦他们看来，纪宁应该也摸索属于自己的绝招。

　　“这个北冥道君，真是难缠。”延虎道君低吼道，“想要击败他们俩。夺得洞溟玉符，恐怕不容易。”

　　“他们才两个，我们足足有三个。”晓梦道君冷声道。“我们可不是丑王、岁梦那两个蠢货。”

　　“对，我们三个联手，也就酒圣对我们有威胁罢了。”天残道君也自信。

　　延虎，在逆天道君中防御自信是第一。

　　晓梦，则是自信自己进攻是第一，他可是正面击败了光明王。

　　天残道君，实力和他们相当。

　　像死去的岁梦、丑王，论近身战都是排在十名之后了，岁梦的心力手段对纪宁又无效。而延虎、晓梦、天残道君他们三个联手就不同了……他们只是担心酒圣，其他道君都不在他们眼里！

　　“酒圣有宇宙之宝，可这个北冥才是真的惊采绝艳。”晓梦道君冷声道，“我们必须全力以赴，否则恐怕就要败在北冥他们俩手里了。”

　　“嗯。”

　　延虎、天残都点头。

　　看着纪宁他们闯空间走廊的度，晓梦他们也不敢小瞧了。

　　*******

　　第一层世界的空间走廊，纪宁他们遇到了最后一批甲士，足足三十九名甲士围攻。

　　三十九名第二级数道君围攻！

　　如果是纪宁一人，早就败了。M.23sk.com

　　“轰隆隆~~~”九尘化为的汹涌浪潮，席卷着这三十九名甲士，他的上半身显现，手持着长棍疯狂攻击着那些甲士们。

　　甲士们形成战阵，悍然前冲。

　　“破。”

　　纪宁和甲士们正面碰撞，一道道浓雾飞过，一名名甲士碰了就飞，擦了就滚，挑了下就抛飞起来。可他们终究是足足三十九名甲士，即便部分被击溃，另外一部分也悍勇冲上。被击溃的又立即重整旗鼓杀上来。

　　寻找机会，制造破绽！

　　纪宁和九尘拼了命，鏖战了一个多月，终于将这三十九名甲士都轰出了空间走廊边缘。

　　“啊啊啊……”九尘看着那黑色的王座，仰头嚎叫了下，“终于全部击溃了。”

　　“呼。”纪宁也露出笑容。

　　心底则是有些遗憾。

　　在第一层世界鏖战了近十年时间，心剑术第十式‘杀心’也没有学会。

　　“你们三个慢慢在后面玩。”九尘掉头看向后面，在后面不远处，天残道君、晓梦道君、延虎道君他们正在被三十六名甲士围攻着。

　　“该死。”

　　“他们要去第二层世界了。”

　　“这些甲士太难了，用道符的力量竟然会被破解掉。”天残道君他们三个都有些焦急，他们也尝试过用道符，可高空中的那金色光球释放的蒙蒙金光，会迅碾压湮灭掉道符的威能。这里是西斯族磨砺道君的，可不容许取巧。

　　纪宁则是深深看了后面三个一眼，如果不是自己学会第九式‘心醉’，想要通过这条空间走廊恐怕要多耗上十年，恐怕就会被后面三个追上。

　　“他们三个，不容小瞧。”纪宁暗暗道。

　　“走，北冥。”九尘道。

　　“走。”纪宁点头。

　　纪宁和九尘都直接走到了黑色王座处。

　　顿时高空中的那金色光球射下了浓郁的金光，金光笼罩整个黑色王座周围十丈区域，“轰。”背负着金色神剑的白衣少年和手持长棍的银袍男子同时消失无踪。

　　“快快快，拼啊，竭力拼，尽快到第二层世界。”天残道君他们三个也疯狂了。

　　******

　　在空间变幻中，纪宁和九尘周围的场景渐渐凝实。

　　“嗯？”纪宁看向眼前。

　　眼前是巨大的殿厅，殿厅有着一根根黑色柱子，柱子上有着大量的雕刻，各种图案，有剑法图，有刀法图，有火焰图，有滔滔水浪图，有金光神灵图，有火焰战车图，有异兽图……各种图案，都代表着玄妙意境。

　　“哼。”在前方，有六名金甲神将站在那。

　　在远处，还有三名赤红甲铠神将并肩站着。

　　再最远处的王座上，则是坐着一名黑甲神将，那黑甲神将还把玩着一块巴掌大的玉石。

　　“洞溟玉符。”纪宁、九尘立即盯着远处王座上的黑甲神将手中的巴掌大的玉石，他们俩可都是见过洞溟玉符的，所以一眼就认出来了。

　　“北冥道君，九尘道君。”旁边彩光汇聚形成了白色罩袍男子，正是界灵蒲啰，界灵蒲啰微笑着，“恭喜你们来到了第二层世界，不过你们得加快啊，酒圣仅仅用了一年就来到了第二层世界。”

　　**(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十三卷 赤波殿 第八章 莫名，心醉免费阅读。https://xs.23sk.com 