    “我知道了。”程西颔首应下。

    随后，通话结束。

    唐时言把手机放了下来，眉头紧紧的皱着。

    宋暖也不吃了，把盘子推向一边，叫佣人过来端走。

    等到佣人把盘子端走后，宋暖这才看向唐时言问道：“怎么回事？我刚刚好像听你说，司洋去了美丽国？”

    “嗯。”唐时言点头，“乔司洋又从第三医院辞职了，目前已经离开了江城，在飞往美丽国的飞机上。”

    “他去美丽国做什么？”宋暖满脸不解。

    唐时言微微摇头，“不清楚，我猜测可能跟江家有关。”

    “江家？”宋暖更加疑惑，“可是悦来他们，也没有被你安排到美丽国啊，所以他去那里，应该不是为了江家。”

    “不管是不是，查一下就知道了。”唐时言沉声说。

    宋暖点点头，“也是，最近司洋一心想要找到悦来，对于他的行踪，我们的确要弄清楚，指不定他会在美丽国那边知道悦来他们的下落呢，毕竟他是个医生，人脉关系很广。”

    “所以我让程西去查了，别担心。”唐时言轻轻摸了摸她的头发。

    宋暖扯了扯嘴角笑了笑，“嗯，我暂时不担心，好了，我们先出去吧，我还要去书房那里弄点设计稿。”

    “走吧。”唐时言应了一声，拉起她的手，往餐厅外走去。

    出了餐厅，宋暖就上楼去书房了。

    唐时言没有去，坐在客厅，一看点电视，一边等着两个孩子回来。

    两个孩子在外面玩儿，一会儿回来肯定会很热。

    他作为父亲，肯定要为孩子们擦汗洗澡换衣服什么的。

    不然，两个孩子会感冒。

    另一边，美丽国。

    乔司洋下了飞机后，就直接往停车场走去。

    那里，正停着一辆豪华的车子。

    乔司洋直接朝那辆车走去，来到车前，车窗就直接摇了下来，露出了一张跟唐时言有些许相似的脸庞。

    唐时枫！

    乔司洋面无表情的看着他，“你叫我来这里，说会告诉我江家的消息，是真的吧？”

    “当然是。”唐时枫笑眯眯的回道。

    乔司洋环起胳膊，“但我知道，你肯定不会直接告诉我，说吧，你想要什么？”

    唐时枫笑容越发浓郁，“果然不愧是乔医生，就是聪明。”

    “天下没有白吃的午餐，这个道理，不用说谁都明白。”乔司洋轻启薄唇，淡淡道：“说吧，你到底想要什么，才肯把江悦来一家的消息告诉我。”

    “放心吧乔医生，我的要求不高，你肯定能够办到，我只需要你替人做一场手术，只要手术成功，我就告诉你，江家的下落。”唐时枫胳膊搭在窗沿上说。

    乔司洋眯了眯眼，“江家是唐时言弄走的，你确定你知道江家的下落？我需要你证明你的确知道，我才能答应你，给人做手术，不然，我也不保证，我会在手术期间对病人做些什么手脚。”

    唐时枫听到他这番带着威胁的话，也不生气，反而笑了起来，“果然不愧是乔医生啊，一点亏都不肯吃，不过你放心吧，我没有骗你，江家一家的确是唐时言安排走的，但是我想知道他们的下落，也并不是难事，这一点我没有必要骗你，就像你说的，你是医生，如果我骗你，你指不定会在病人身上做点什么手脚，所以你觉得我敢骗你吗？”

    唐时枫摊手，然后又道：“我这么辛苦的把你叫到国外，让你给人做手术，可见我会对那个病人看的很重，这样的人交给你，我还会骗你吗？”

    乔司洋呵了一声，“但愿你说的是真的，好，我答应给你的病人做手术，手术一成功，立马把江家的下落告诉我。”

    “放心。”唐时枫说着，然后朝驾驶座伸出手。

    驾驶座的司机立马递给他一个黄色的文件袋。

    唐时枫拿过文件袋并没有翻开，而是递出窗口，给了乔司洋，“为了让你相信我的确知道江家的下落，我可以先让你看点东西，这也算是我的诚意吧。”

    “是什么？”乔司洋盯着文件袋，并没有立马接过。

    唐时枫嘴角的弧度越发浓郁，“你看了就知道了，我劝你还是看看，不然你会后悔的。”

    见他说的如此严肃，乔司洋冷哼一声，“是么，我倒要看看，这里面有什么东西会让我后悔。”

    说完，他直接拽过了文件袋，然后把里面的东西拿了出来。

    唐时枫则撑着脑袋，饶有趣味的盯着他看。

    看到他从一开始的不屑，到震惊，到不敢置信，唐时枫嘴角的弧度越发浓郁。

    “这不可能！”乔司洋猛地把手里的资料攥紧，脸上满是不平静，眼睛都猩红了。

    这绝对不可能！

    江悦来她怎么会忘记他！

    “这有什么不可能的？”唐时枫似笑非笑，“在你看来，江悦来爱你爱的如痴如狂，就该一辈子爱着你，为你哭为你笑，为你痛苦，一辈子都不变心是吧？但事实证明，她并不是那样的人，她虽然没有变心，但是她做得更绝，她忘了你，不爱你了。”

    “这是假的。”乔司洋一下子冲在他的车窗前，脸色扭曲的盯着他，“唐手里时枫你告诉我，这是假的，江悦来她不可能这么做，她绝对不可能，我也不相信！”

    说着，乔司洋一把将手里的资料揉成团，重重的扔在地上。

    江悦来她怎么可能去催眠，怎么可能会忘掉他。

    她口口声声说爱他，到头来，就是这么爱的吗？

    还有，他每次都在跟她洗脑，她不可能会有去催眠忘掉他的想法。

    这到底是怎么回事？

    乔司洋眸色变化不断，脸色也是阴晴不定。

    唐时枫低头看了一眼被他扔在地上的纸团，挑了挑眉，“乔医生，我知道这件事情的确很令人吃惊，毕竟江小姐那么爱你，怎么都不可能忘掉你，但这是事实，如果你实在不愿意相信的话，就赶紧跟我走，去做手术，手术早点成功，我早点把江家的下落告诉你，你就可以早点去找江小姐问个清楚。”

    他说的没错，他绝不相信江悦来会这样。

    他必须去找江悦来问个清楚！

    乔司洋心里情绪不断翻涌着，最后拉开唐时枫的车门上车，“开车。“

    唐时枫勾唇一笑，然后吩咐司机，“开车吧，直接去医院那边。”

    “好的老板。”司机应了一声，启动了车子。

    唐时枫看向身边的乔司洋，“需要我跟你说一下病人的情况吗？”

    “你愿意说当然好，我可以早点了解情况，早点决定什么手术。”乔司洋余光看了他一眼，冷冷道。

    唐时枫摸着下巴，“行，既然你这么说了，那我就告诉你，希望乔司洋早点相处该做什么样的手术。”

