    王明儒在这个时候推出唯信，那真的是把马花藤和他的企鹅公司，杀了一个措手不及啊。

    企鹅与361大战，又怎么顾得上来抄袭唯信呢？

    想到这里，王明儒觉得自己的运气，还真的是非常不错，他也知道，今年是自己的唯信大发展，至关重要的一年了。

    总算是弄明白了啊，马老板为什么这么急着，想要收购自己的唯信了。

    而马花藤和程一丹，章志东看到了王明儒脸上，突然焕发出来的神采，心里突然有了一种不妙的预感。

    王明儒摇了摇头站了起来说道：“马总！章总，程总，真是非常的不好意思，我真的没有出售公司，出售唯信的意思，今天真的只是想来见识一下三位老总，说不定以后会有业务上的合作往来呢。”

    王明儒说完之后便告辞离开了企鹅公司总部。

    而在王明儒离开之后，马花藤气得用力的捶了一下桌子，狠声的说道：“到底是怎么一回事，这个王明儒竟然连一亿五千万都看不上。”

    程一丹沉声的说道：“看来全文没有错，这个王明儒的背景绝对不简单，别说是一亿五千万了，恐怕十五亿都难不住他。”

    “如果盛世集团都是王明儒的，那我们是绝对没有办法，用金钱来收买他的。”

    “不管盛世集团是不是他的，问题是我们现在应该怎么办？”章志东摇了摇头说道。

    “难道我们还要继续砸钱出去吗？一亿五千万我都觉得给的太多了，要不我们干脆还是直接抄他们就行了。”

    马花藤看向章志东说道：“先抄好了，不要发布出去，等和361折腾完了再说，这个王明儒，还有那个361姓周的，都不是那么容易对付的角色……。”

    王明儒从企鹅总部大楼走出来之后，忍不住高兴的哈哈大笑了起来。

    他本来还在为唯信未来有点担忧，万一企鹅真的放下身段来，抄袭他的唯信，那自己应该怎么办？

    王明儒心里其实已经做好了，被企鹅收购的心里准备，如果真的到了那种万不得已的情况下。他也不会要钱，只会要企鹅公司的股份。

    但是现在看来，短时间之内是不需要害怕的了。

    ……

    王明儒踌躇满志地回到了盛世互联网公司，和章小龙，干佳伟，周小清一起开会，现在他们是盛世互联网公司的三大巨头，王明儒就和他们简单的讲了一下，他今天去企鹅公司总部的事情。

    当王明儒说到，企鹅公司用一亿五千万元入股公司的时候，三个人都惊讶的目瞪口呆。

    “难后呢？老板你答应了吗？”干佳伟声音颤抖着说道。

    王明儒摇着头说道：“没有！企鹅公司这么疯狂的想要入股，那就说明我们唯信的恐怖了，已经威胁到企鹅公司了。”

    干佳伟心里觉得有点遗憾，但是想想也对，唯信才多久的时间，一周不到的时间啊！就引起了企鹅公司的关注。

    “对了！老板！胜大公司那边又想过来约见你，还有小美，白度，阿你这些大公司，都有高管想来和你谈合作的事情。”周小清突然又说道。

    “行！这些人你们先去应付着，我要休息一下。”王明儒摆了摆手说道。

    周小清顿时无语了，她才是经常通宵的好不好，她都没有喊累，这个整天不知道干什么的幕后老板，竟然说累了，这还有没有天理啊？

    王明儒对于周晓钦埋怨的神色视而不见。直接交代道：“所有想要投资的，入股的，全部都给我拒绝了，老子现在有的是钱，不需要他们给钱，你们也要好好干！知道吗？唯信的前途一片光明。”

    王明儒的话还没有说完，章小龙和干佳伟就已经欢呼了起来，然后看到自己都快四十来岁的人了，居然被一个比自己还小的年轻人鼓动，顿时有点脸红了起来。

    “通迅录导入功能已经做好了是吗？那就准备上线吧。”王明儒又说道。

    章小龙愣了一下说道：“老板，你不是说过，要等下个月吗？”

    “我开始的时候是说要等下个月，因为不想被企鹅抄袭。”王明儒点了点头说道。

    “但是现在我们不需要考虑这些了，企鹅公司暂时根本就没有空理会我们，我们要趁着企鹅公司没有空的这个机会，全力的把我们的唯信发展起来，做大做强，所以我们要全力出击，马上推出1.2的版本吧。”

    干佳伟听到王明儒这样的安排，而是好奇的问道：“老板，你说的企鹅公司没空理会我们，意思是……。”

    “361。”王明儒看向干佳伟，只说了三个字。

    周小清和章小龙还在一脸迷糊的时候，干佳伟顿时醒悟了过来，作为市场部的老大，干佳伟对于市场的敏感，不是一般的人能够比较的。

    干佳伟一点就明白了，同时对于王明儒的嗅觉更加的佩服，竟然嗅到了自己生存的契机，看来公司有一个这样的老板，在领导着前行，说不定真的能够走很远。

    本来干佳伟还想着，什么时候捞一把就走人的，但现在心里的想法，又有了一些改变。

    周小青想了想说道：“这怎么又跟361有关系了？”

    章小龙到底也是在互联网这个圈子里面混的人，此时似乎也想明白了似的说道：“难道是企鹅杀毒要和361争斗，没有时间顾得上我们唯信？这没有道理呀？手机杀毒的优先度，完全没有手机通信软件更高的……。”

    干佳伟马上就说道：“企鹅杀毒的确是没有手机通信软件的优先度高，但是企鹅杀毒已经惹怒了361，361的周总可是一个小心眼的人啊！这两天不是正在跟金山撕逼吗？可是随之而来的是，企鹅又推出了新的杀毒软件了，你说那位周总会怎么样？”

    王明儒微微一笑，果然啊！能够成为大佬的都不是一般人了，这位干佳伟的观察力，可是超乎常人的。

    所有人都看白了王明儒，等待着王明儒的见解。

    王明儒想了想，笑着说道：“如果啊！我说的是如果！企鹅惹怒了361，那位老周如果爆料说，企鹅公司没有得到用户的允许之下，偷窥用户的个人隐私文件和数据，你们觉得会怎么样？”

    商人的眼睛瞳孔猛然一缩，周小清惊伢的说道：“企鹅公司怎么会做出这样的事情？”

    王明儒看着章小龙说道：“企鹅公司会不会做出这样的事情，我就不知道了，但是那位周总为了361的市场份额，还有什么事情是他做不出来的？”

    章小龙沉默了，企鹅未得到用户允许之下，偷窥用户的隐私文件和数据，这样的说法，实际上在企鹅公司里面，早就已经有流传了。

