    如此局面，慕青烈跟围观众人都不禁紧张了起来，慕青烈甚至下意识的双手合十，似在祈祷，无论从哪个方面来说，她都不希望陈六合输。

    “我的底牌是黑桃A，你拿什么来赢我？”易千手挑起了自己的底牌，赫赫然的黑桃A，三张Q带两张A！

    “天，葫芦！”围观者惊呼，本以为陈六合的迎面很大了，没想到，易千手不愧是赌王级别的人物，底牌竟然是A，难怪他能如此的胸有成竹，敢说用这把结束赌局！

    “不得不承认，你真的很强。”陈六合叹息的摇了摇头，有着一抹落寞神情，慕青烈也是绝望的闭了闭眼睛，想去安慰陈六合，却不知道说什么才好。

    而徐晓晓，则是嘴角轻轻挑起了一个绝美的弧度……

    “开牌来见吧，一共四张A，已经出了三张，我不信你能摸到最后一张！年轻人，做人还是要低调，切记戒骄戒躁。”易千手笃定的说道，就算在旁人看来，陈六合底牌是A的几率也是微乎其微的。

    “是吗？这个世界上从来都不缺少惊喜，你不信，那便让你信就是。”陈六合翻开了底牌，是一张无比醒目刺眼的A，一副牌中，最后一张A，红心A！

    围观者传来一阵阵的惊呼声，这简直太刺激了，红心A，果真是A！这样极小的几率都被这青年撞到了，这运气逆天了！

    “赢了赢了，大叔，你太牛逼了，爱死你了！”慕青烈兴奋的蹦了起来，真正尝到了一次从谷地飞上云端的感觉，如过山车一样！

    乔云起和易千手两人的神情都是沉凝了一下，他们显然也没想到陈六合的底牌竟然会是A，同样的葫芦，但陈六合的牌面更大！

    “看来我的好运并没有离开，只是打了个小顿，现在回来了。”陈六合笑吟吟的说道，一点也没有紧张，一点也没有兴奋，就是那般的泰然。

    “你知道你的底牌是什么？”易千手较有兴趣的看着陈六合，并没有因为输了一局而恼怒。

    “并不知道，我刚才已经说了，既然看牌没用，倒不如拼拼运气。”陈六合笑吟吟的说道。

    “很好，希望你的运气能够继续保持下去。”易千手点点头。

    “如你所愿！”陈六合道，看了看墙壁上的时钟，离一个小时还剩下十分钟了，时间不多了。

    不露痕迹的看了眼满脸惊愕的徐晓晓，陈六合嘴角挑起了一个不易察觉的弧度，继续赌局。

    一连几局，都是波澜不惊，没出现什么火星撞地球的大牌，时间也在飞快流逝，转眼离一个小时还有五分钟不到了。

    慕青烈都开始着急了，乔云起则是露出了一抹胜局已定的笃定笑容。

    “时间已经不多了，如果一直是这样的话，我认为已经没有比下去的必要。”又是一局赢底注的牌，乔云起淡淡说道。

    “五分钟足以改变很多事情了，何况你不把我彻彻底底的踩在脚下，你会甘心吗？”陈六合看了眼筹码：“还剩下三千多万呢。”

    乔云起耸耸肩没有言语，新的一局开始，荷官再次发牌。

    易千手是一张红桃K，陈六合是一张红桃5。

    “时间不多了，不如这把我们就的玩大一点吧。五百万！”易千手看了看底牌，说道。

    “看来你们是真的想把我赢得精光啊，那就给你们一个机会。”陈六合摆摆手：“五百万我跟了！”这次他仍然没看底牌。

    第二张牌，易千手是一张红桃10，陈六合拿到了一张红桃3，又是易千手说话：“又是我叫？那就再来个五百万吧！”

    “跟了！”陈六合神情见见你变得有些凝重。

    第三张牌，易千手得到了一张红桃Q，陈六合得到了一张红桃2。

    此刻，两人的牌面分别是易千手红桃K、Q、10，陈六合是红桃5、3、2。

    “呵呵，这么多红桃？有意思了，不过我的牌面似乎大过你很多？不说顺子和同花了，就算随便搏个对子，都可能赢你了。”易千手说道。

    “那可不一定，我也有搏顺子和同花的可能，或许还会是同花顺呢？”陈六合轻声说道。

    “这么有信心？那我就给你一个机会，一千万！”易千手推出了一千万筹码，才第三手，就已经下注两千万了！

    “这是想要一把解决我了？”陈六合问道。

    “这是给你绝地反击的机会。”易千手说道：“你确定你还不看看底牌吗？”

    陈六合没有回话，而是默默的抽出一根烟点燃，用力吸了几口，烟灰都续了一大截，过了十几秒，他才去拿底牌，不小心把烟灰掉在了桌子上，他不好意思的笑了笑，用手随意的扒了扒，随后把底牌慢慢捏起。

    看到底牌，陈六合呼出了一口气，脸上露出笑意：“既然你这么给面子，那我自然要珍惜这个机会，一千万，我跟了！继续发牌！”

    第四张牌的出现，让在场的人发出了今天晚上最大的哗然声，易千手是一张红桃J，陈六合是一张红桃4。

    红桃10、J、Q、K和红桃2、3、4、5都被两人拿到了，这是正宗的冤家牌，谁都有机会拿到顺子、同花，甚至是同花顺！

    “呵呵，有趣了，一副牌里面最大的两幅冤家牌被我们两拿到了，看来今天晚上注定了会是一个难忘的夜晚。”易千手难得的笑了起来。

    “谁说不是呢？如果能在赌桌上打败你这个名满长三角的赌王级人物，我应该很牛逼吧。”陈六合神态轻松的笑道。

    “你很有信心，不过很多事情都不可能发生。”易千手说道。

    “这句话你今天晚上都说过很多遍了，如果没信心，我坐在这里给你送钱呢？”陈六合淡淡说道。

    “我看你剩下的也不多了，也就一千万左右，这把我就下一千万，一局定输赢吧。”易千手说道。

    “都跟到这里了，我没退缩的理由，我跟了！”陈六合把所有筹码推了出去。

    “很好，那么今晚的赌局到此结束！”易千手也没有继续卖关子，他直接翻开了自己的底牌：“我是红桃9、10、J、Q、K同花顺，你拿什么来赢我？！”

    他知道，陈六合绝不可能赢他，因为陈六合的底牌不可能是红心A！

