    第一百一十五章

    听了贾琏的话，所有人都面面相觑，贾赦更是好奇的问道：“为什么非要抽几巴掌呢？”

    贾琏解释道：“这个方法说起来也是来源于一个举人，我听说在多年前，有一个秀才因为常年科考落榜，便对中举有了心结，后来五十多岁的时候，终于迎来了中举的消息，可是谁知这秀才因为骤闻中了举人，激动得无法控制，竟然疯了，于是邻居便找来了这个秀才最害怕的人，也就是他岳丈，让其岳丈给了这秀才一巴掌，这秀才果然很快就好了，也因为此时，对于痴傻之人最好的办法就是，让他最怕的人打他几巴掌，很快就能好。”

    “宝玉最害怕的自然就是二叔了，只是二叔肯定不舍得打宝玉的，所以便由来代劳了，二叔不用谢我，作为宝玉的兄长，这种事，舍我其谁！”

    贾老二闻言心里一句MMP，老子说过要谢你了吗？

    打了大宝玉一巴掌之后，贾琏也就懒得和老太太以及二房的人扯皮了，对于贾琏来说，赶不赶走二房都无所谓，更何况自己现在还有了冠军侯府，还不如留着二房在府里当个乐子。

    很快，在大家的注视下，大宝玉也清醒了过来，看到贾母，立马便流下了眼泪，伤心的说道：“老太太，林妹妹定亲了，林妹妹她定亲了啊！”

    贾母连忙哄道：“没事的，宝玉，你林妹妹就算是订了婚，以后也是要嫁到咱们家的，以后你一样可以经常见到她的。”

    贾琏嗤笑道：“老太太这话倒是说的不错，以后林表妹嫁到了咱们府里，就是宝玉的嫂子了，到时候宝玉可不要忘记给你嫂子行礼啊。”

    大宝玉听到这话，眼神一暗，顿时便趴在了贾母的怀里，呜呜的哭了起来。

    听到大宝玉的哭声，贾母指着贾琏，怒声道：“你这个孽障，快给我滚出去！”

    贾琏耸了耸肩，直接转身便走了。

    贾琏离开不就，太医便来了，贾母实在是不放心，便让太医诊治了一番，太医道：“老太君，贵府公子已无大碍，看脉象应当是一时迷了心窍，好在及时的醒了过来，所以身体并无大碍，老夫给贵府公子开了一副养神汤，喝上几天，安安神便可！”

    贾母点了点头，这才放下心来，道谢之后，这才询问道：“对于一时痴傻之人，太医可听说过用巴掌将对方打醒的？”

    那太医闻言虽然有些诧异，不过还是说道：“老太君说的这种情况也是正常的，在民间，对于一时痴傻之人，都会用这种方法，而且这种方法也是见效最快的。”

    贾母在得到答案之后，便让鸳鸯给太医一个荷包，才礼送出府。

    “没想到真的有这种办法，琏儿没胡说。”贾母叹了口气说道。

    她现在已经算是想明白了，琏儿肯定是已经将自己的算计看清楚了，这才去皇上那里求了赐婚旨意，这才有了兼祧两房的旨意，至于玉儿，恐怕也是因为林如海的原因。

    “老大，琏儿和玉儿的事情，你真的之前不知情？”贾母看向贾赦。

    贾老流氓打了个哈欠，这才说道：“当然，要是我早知道的话，那我早就去妹夫那里商量婚事去了。”

    王夫人虽然不满意林黛玉做她的儿媳妇，但对于林家的家财，却是觉得很可惜的，想到林家的那百万家财，王夫人便有些阴阳怪气的说道：“看来琏儿和外甥女应是在扬州的时候有了私情，林姑爷这才无法，只好求了赐婚的旨意给两人。”

    王夫人刚一说完，贾老二便不满意了，这话要是真传了出去，那可就是恶了林如海这个朝中重臣了，林如海就一个独女，而且这事还事关林家家风，要是王夫人的真传了出去，林如海肯定不会甘休的，那他贾老二就会成为他的打击对象，这不是贾老二想要的。

    想到这里，贾老二便对王夫人喝骂道：“你这蠢妇，妹夫是何人人物，林家更是书香世家，怎么可能会出现你说的这种事情，再说外甥女在府里和琏儿也无甚交集，怎么可能会有什么私情！”

    贾母对于王夫人的话也是十分都不满意，现在贾家已经日暮西下，现在还能在京中保持威势，除了贾琏外，就是靠着众多姻亲了。

    而林如海现在更是姻亲中最重要的一个，在她的心里，林如海可要比王子腾重要多了。

    不管这事和林如海有没有关系，她现在都不能说什么，而且她也没资格说什么。

    自古以来，婚姻大事，都是父母之命媒妁之言，林如海作为玉儿的父亲，自当做主玉儿的婚事，更何况这里面还有皇上的旨意在，就更不是她能反驳的了。

    况且如今的贾家还需要林如海，所以她也不允许因为这事恶了林如海，这不是她想要的。

    至于两个玉儿的婚事，也就只能作罢了，想到这里，贾母重重的叹了口气。

    想到这里，贾母便看向贾老二和王夫人，沉声说道：“既然琏儿和玉儿被皇上赐了婚，那宝玉和玉儿的事情以后谁都不要再提了，皇上的旨意，我们只能遵从，老二家的，吩咐下去，谁若是在外面多说一句，全家发卖！”

    王夫人点了点头，应了下来，在听到贾母的话之后，王夫人可是很高兴的，宝玉和那个狐狸精的婚事成不了了，那和宝钗的事情就没了阻碍。

    想到这里，王夫人嘴角不由的翘了起来。

    同样有这想法的还有在梨香院的薛姨妈。

    在知道贾琏和林妹妹的事情之后，薛姨妈第一时间便来到了薛宝钗的房里，高兴的说道：“我的儿，你可听说了吗，皇上让琏哥儿兼祧两房，而林丫头则是嫁给琏哥儿为兼祧之妻，这下可好了，林丫头嫁给了琏哥儿，那你和宝玉的亲事也就没了阻碍，这下我可算是放心了。”

    听了薛姨妈的话，薛宝钗反倒是没有想象中的那么高兴，对薛姨妈平静的说道：“妈妈快不要说了，林丫头之所以嫁给琏二哥，恐怕是林大人对宝玉不满意，不然以林大人对老太太的尊敬，是不会不同意宝玉和林丫头的婚事的。”

