    哥布林身上搜出的东西并不好，除了它们使用的木棒、骨头武器项链、劣质的兽皮防具之外，每个哥布林都贡献一对尖尖的耳朵。

    【哥布林的耳朵】冒险者协会的猎杀任务凭证，可以换取奖励。

    显然它们的耳朵可以拿到协会交任务。

    三十多个哥布林全部摸一遍，得到的全是垃圾。

    雷恩对这种最低级的魔物并不抱期待，好歹耳朵能交任务，其他杂七杂八的东西也能拿到城里卖点小钱。

    他记得之前在风暴城集市附近看见过专门收购冒险物资的店铺。

    两头迅猛龙吃光野猪肉，生命值恢复大半。

    显然，哥布林尸体也是它们的菜单选项。

    对于这些低阶魔物，雷恩懒得处理，也不能将它们留在附近，那会引来许多猛兽，而且腐烂之后会对这片区域造成影响。

    他要在附近建造矿井，方便以后长期获取铁矿，当然不能留下尸体。

    于是同意1号、2号吃了它们，一方面可以让生命值彻底恢复，另一方面，吃不完的也让它们带到其他猛兽活动区域。

    两头迅猛龙开始啃食哥布林，雷恩独自进入巢穴，用火把照明，查看洞内状况。

    哥布林巢穴内部，有着堆积如山的尸骨。

    这些尸骨都是它们制造骨头武器、首饰的材料。

    绝大部分是动物尸骨，其中也有少量人类骨架，应该是被哥布林杀死的倒霉新手冒险者。

    因为洞内还有部分人类冒险者的装备。

    雷恩捡到一把生锈的铁质匕首，看起来质量不错。

    还有一些亚麻材质的衣服，几件皮革防具。

    铁质匕首可以带回去，制作磨刀石重新打磨，让它变得崭新。

    亚麻材质的衣服和皮革防具全都拆除，变成亚麻布和皮革，因为它们属性很差，还不如变成材料。

    洞中还有一个骨头做成的箱子，虽然不好看，却是哥布林制造的容器，里面放着从冒险者和动物身上获得的资源。

    【系统】你获得兽皮27个！

    【系统】你获得鹿角10个！

    【系统】你获得狼牙3个！

    【系统】你获得羽毛64个！

    【系统】你获得银翅鸟爪子2个！

    【系统】你获得青铜智力头环1个！

    【系统】你获得火球术技能书！

    【系统】你获得36银币！

    【系统】你获得荣耀镇地图！

    没想到箱子里面有这么多东西，雷恩将它们全部收入虚拟背包。

    兽皮、鹿角、狼牙、羽毛都是基础材料，可以制作很多装备道具，绝不嫌多。

    银翅鸟爪子是装饰品，可以挂在家里点缀，还挺漂亮。

    【青铜智力头环】防御+1，智力+3，魔法恢复速度+10%。

    竟然是带属性的小极品，虽然防御不怎么样，3点智力，10%的魔法恢复速度很亮眼。

    目前雷恩法力值毫无用处，除非转职成魔法师。

    但是3点智力加上自身7点，正好达到普通人的上限。

    智力不代表智商，并不能让雷恩变得更加聪明，却能增加他的法力值，最重要的是10点智力是一个阶段，能够解锁更多可制作的道具。

    其中最重要的就是电池，发电机需要智力50以上解锁，在此之前电池就是基础电力来源，能让雷恩获得电灯、小型电扇等基础家用电器。

    而且青铜智力头环造型不错，戴在头上比呆板的头盔好很多。

    风暴城内戴着头环的基本都是有钱人，或者实力不俗，对装备要求很高的冒险者。

    果断戴上新装备，看一眼角色界面完全以自己为模板的虚拟人物，相当满意。

    火球术是最基础的魔法，这本技能书应该是某个新手魔法师遇害后留下的。

    雷恩现在没有职业，所以不能使用。

    36个银币约等于3600块钱，是哥布林从新人冒险者身上缴获的，也都笑纳。

    【荣耀镇地图】看起来很普通，当雷恩将它打开，系统立刻同步，竟然在虚拟地图上取消一片战争迷雾，展示出荣耀镇和周边区域。

    荣耀镇在风暴城南部，隔着贫瘠之地，另外三个方向连接南格里斯海，是完完全全的沿海城镇。

    西北方向是元素深谷，正好将月亮湖和南格里斯海分开。

    元素深谷往西是黄沙平原，北部正是雷恩从绝望沙海走出来时路过的边陲要塞库部，往南则是边陲海湾码头。

    没想到瞬间消除这么多的迷雾，看来并不需要亲自前往这个世界的每片区域，只要获得相应的地图，就能直接消除战争迷雾。

    今天收获颇丰，雷恩却没因此松懈。

    已经拿下这片区域的哥布林巢穴，赶紧前往铁矿脉，消耗100个木板和100个石头建造矿井，直接放在矿脉上方。

    其实直接开采也是可以的，那样的话矿脉总有一天被挖空，长久考虑并不划算。

    建造矿井的好处，就是将这里变成永久矿产，雷恩可以不断获取矿石。至少在游戏中，矿井是永不枯竭的。

    成功建造矿井，并不急着采矿。

    过去查看两头迅猛龙，发现它们已经吃饱，生命值恢复到最高，而且有饱食buff，持续恢复。

    剩下的哥布林尸体都被它们拖拽到其他区域，这边干干净净。

    时间还早，雷恩用羽毛、木头和绳索做了简单的刷子，给两头迅猛龙做清理，把它们身上的血迹洗干净，骑着前往野狼巢穴。

    还是一样的战术，自己躲在远处等待，先让迅猛龙出动。

    巢穴有7只野狼，虽然凶猛，面对迅猛龙不是对手。

    双方体型差太多了，战斗力不是一个级别。

    这次雷恩甚至没有出手，野狼被1号、2号直接消灭，很快成为一地尸体。

    野狼巢穴没有多少战利品，直接采集它们获得生肉和兽皮，这片区域也被攻下，成为雷恩的地盘。

    同样建造矿井，放置在铜矿脉，今天的任务算是圆满完成！

    拥有铁矿和铜矿，之后就能源源不断获取这两种金属，不用担心基础材料问题。

    基地附近两个危险族群被消灭，确保自己在这边更容易生存。

    之后再找机会，把周围危险族群全部清理掉，彻底打造成自己的乐园！

    哥布林和野狼给雷恩贡献大量经验值，让他升到7级，距离八级也很快。

    5个属性点全部加在敏捷上，在他等级很低的情况下，敏捷高容易保住性命，也让远程攻击更强。

    反正后期可以洗点，前面怎么方便怎么来。

