    许尔戈刚进校门，就被一旁的靓丽身影吸引了目光。

    那是，姜亦婕。

    许尔戈愕然问道：“这天气多热啊，你怎么在这里待着？”

    “为了等你。”

    “嗯？”

    姜亦婕指了指一旁的树荫，示意去到那边聊。

    校门口还是有些太过显眼，不适合交谈。

    两人到了树荫下，这个时间点，基本所有的学生都进入教室开始自习，这里很是安静。

    姜亦婕指了指自己挂在耳朵上的无线耳机，笑着说道：“非常精彩采访，我倒是没有想到你第一次接受采访的时候，心态那么好。”

    许尔戈咽了咽口水，略微有点小紧张的说道：“你怎么听得到？”

    “现场采访你的媒体记者中，有一家是我家集团下属一个子公司。”姜亦婕轻飘飘的说道。

    嘎……

    许尔戈惊了，卧槽，好可怕，这要是一言不合，怕不是分分钟派遣狗仔紧盯自己的生活日常！？

    “等会，你派的记者，该不会是哪个向我提出我和你关系的那个吧！？”许尔戈直勾勾看着她。

    “不是，我已经打消在高中期间就打败姜小妮的念头了。”

    姜亦婕笑着说道：“但你的回答我都听到了，你倒是挺会说话啊。”

    许尔戈小心翼翼的问道：“你不生气？”

    “我为什么要生气？”

    姜亦婕反问道：“而你为什么不直接否认呢，只要直接否认，难道不是更加安全吗？”

    “你真以为姜小妮看不穿吗？”姜亦婕说到这里，停顿了一下，接着说道：“……嗯好，就算姜小妮看不穿，可她妈却不是吃醋的。”

    “你说这种话也就只能骗骗局外人，对于聪明人而言，根本没有半点用处，我不信你没有想到这一点。”

    “可是你还是这么说了，虽然模棱两可，但对于现在的我而言，我没法去讨厌。”

    “当然，如果你要是沉默或者是否认，我才会对你很失望。”

    姜亦婕缓缓说道：“你这个人渣归渣，但还算有担当。”

    许尔戈愣住了，他没有想到，最终受感动的人，会是他自己……

    “姜亦婕，对不起……”许尔戈道歉。

    这一刻，他是真的觉得姜亦婕配得上这个世界上最甜最宠的爱情，而他这种三心二意的渣男，给不了她一心一意的对待。

    当然，他并不准备放手，所以这声道歉，是为【我渣定你了】而在道歉。

    姜亦婕却不清楚这一点，还以为这家伙的是单纯心生歉意，觉得对不起她。

    这可不行，这种情绪不可以，爱情应该是占有欲，而不是歉意！

    她走上前，一把拽过他的衣领，沉声说道：“这句对不起，你还是留给姜小妮吧，什么时候你把她踹了，就真诚的给她道歉去，我不需要！”

    许尔戈看着近在咫尺的姜亦婕，望着她的眼睛，望着她的睫毛，望着她鼻翼，望着她的嘴唇，目光逐渐放肆，认真拜托道：“姜亦婕，我能亲你吗？”

    姜亦婕非常满意的笑了，轻声道：“你闭眼，我来！”

    ……

    ……

    下午放学之后。

    许尔戈再度抵达风家，补习还得继续，不能无缘无故的缺席，倒不如说缺席的话，更容易让风波庭感到尴尬。

    给他开门的人是风波庭，只是等了半响，都不见有其他人的身影出现。

    风波庭看出他的疑惑，开口解释道：“我爸陪我妈到医院去复诊骨伤，还没回来，我哥接了个电话，急匆匆的就出去了，他说，一两个小时后就能回家，不会耽误补习。”

    “这样啊……”

    许尔戈轻声道：“食材有没有准备，我先给你做饭。”

    “不着急，先坐一下吧。”风波庭说着就去倒水了。

    许尔戈坐在了沙发上，看着风波庭的背影，同时关注系统。

    他没有在系统面板上看到风波庭的社死值，这说明，风波庭和他碰面，并未有半点尴尬，这很好。

    有些东西，维持现状，保持默契，让时间去冲淡一切，那便足矣。

    风波庭将一杯茶水放在许尔戈面前的桌子上，顺势的就坐下，而且就坐在了许尔戈的旁边。

    这有点让许尔戈感到奇怪……

    不应该，坐远一点吗？

    什么情况！？

    风波庭忽然开口说道：“许老二，我昨天吃下了比往常更多的东西。”

    “好事啊。”

    “你不问问原因吗？”

    “你在球场找回自信了吧，毕竟你现在可是打败职业男篮运动员的女生啊！”

    “那是你做到的，功劳不在于我。”风波庭轻声说道：“真正的原因，不是因为这个，而是因为你。”

    “我？”

    许尔戈有种不祥预感。

    风波庭喝着白开水，缓缓说起了昨天的一天，她是度过的。

    一个词，惆怅，十分惆怅。

    许尔戈在篮球场离开之后，她就成了众矢之的，所幸并非是因为告白被拒绝，只是因为听说许尔戈有女朋友，有些失望，有些僵硬。

    幸亏，当时认识了一个新朋友——李澄清。

    新朋友用自己成熟的应对方式，帮她解了围，让她不至于那么的难受。

    事后，两人还一起逛了一会街……

    但新的一天，她还是没有从许老二有女朋友这件事情的打击中走出来。

    她整个人都是晕晕乎乎的，整个脑海中全都是许尔戈的身影，上课内容也听不进去。

    只是，十分离奇的，饭菜倒是吃得比较多了……

    放学后找心理医生问了一下，按照心理医生的说法，可能是因为脑子里装了其他事情，无暇他顾心理压力的问题。

    妈的，单相思不是影响食欲吗？怎么到她这里，反而逆着来了！

    气都气死掉了。

    许尔戈听到这里的时候，看着她一脸怨气冲天的表情，嘴角在抽搐。

    说实话，如果能笑的话，这个时候确实应该笑的。

    但此刻，他是真的笑不出来。

    对于风波庭居然将【喜欢他】【满脑子都是他】这些事情轻飘飘讲述出来，许尔戈感觉到非常奇怪。

    这是什么意思？

    人类的性格可以开朗到这种程度的吗？

    说实话，实在有点不太能够理解。

    如果换做是他的话，哪怕还要继续做朋友，都会保持克制，再也不会提及这件事情，半个字都不提。

    但是风波庭的做法……很反常，反常到许尔戈都怀疑她是不是病的更重了。

    风波庭将水杯放下，轻声的说道：“前天晚上，你说你昨天需要去陪女朋友的对吧？”

    许尔戈僵硬的点了点头。

    “你就不好奇，昨天晚上我去干嘛了吗？”

    “你去干嘛了？”

    “我一直在丹参小区里，你八点回的家，在小区门口和保安吃了两个小时的夜宵，然后在房间里面温习。”

    许尔戈内心直呼卧槽，一脸不可置信：“你尾随我？”

    风波庭点了点头，毫不避讳的承认了，轻声说道：“我也不知道怎么了，鬼使神差的就做出了这种事情，明明知道这种事情不可以，但我还是做了。”

    “根据我所观察到的情况，你说你隔天就要去陪女朋友出去玩，可你一直在家里，直到多晚熄灯我都知道。”

    许尔戈惊了：“你怎么知道的！？”

    “我家在你家窗户对面那栋楼，还有几套房子，窗户对窗户，把你看得清清楚楚。“”

    许尔戈：“……”

    妈的，我要报警，这个人是个变态，她不仅尾随，还TM搞偷窥！！！

