
　　满汉豆腐全席已经摆在面前，他只能看只能想，这对一个吃货来说太痛苦了，脑子完全装不下其他的事情呀！

　　朱芸狐狸眸子四周泛着淡淡绯色，手指从他脸颊划过，感受到男人紧绷的肌肉和可怜巴巴的眼神。

　　她印上唇瓣，在男人眯着眼享受中慢慢磨擦着，轻笑声：“不行呢。”

　　“为什么？”一个常年饥饿的人刚闻到跟前的肉腥味道，但是肉本尊冲着他摇头拒绝！他难免有些凶巴巴地问道。

　　“朱芸同志，请您端正自己的态度。结婚之前我可是一次次确认过，咱们要结为伴侣，不是舍友关系！”

　　随即他意识到自己态度不行，又可怜巴巴地说：“还是你要先结婚后培养感情，然后才能进行下一步？”

　　日久生情，听着美好，但对他来说真是一种煎熬，话说狗窝里能放住油饼吗？

　　啊呸，他不是狗，但媳妇儿可真是令人垂涎三尺的油饼。

　　他也有这么猴急的一天，不止别人稀奇，自己也颇为新奇。

　　朱芸抱着他的脖子就是笑，花枝乱颤，脸上便是招惹人的红霞，眸子水润晶亮，带着淡淡植物花草香气的发丝在鼻息下调皮乱动。

　　褚申宇眸子一红，抱着人又开始往卧室奔去。

　　朱芸连忙说，“真得，我亲戚来了，结婚半数概率！”

　　褚申宇脚步不停，将人扔到床上，压上去狠狠地嘬她一口，埋头跟她身上的扣子作斗争，嘴上还不忘疑惑地问道：“你什么亲戚？不是说跟老家的断了？是被对门喊来的？”

　　他不说她还没这个想法，一听这话，朱芸脸拉下来，“真像是王家能干的事！”

　　“不过，我说得亲戚是女人月月来的例假！”她凑到他耳边小声地说。

　　跟一个领了证，半熟悉的男人讨论这事，朱芸无端升起种羞耻。

　　褚申宇一愣，铁青着脸看她，哭笑不得咬牙道：“你怎么不早说？还一个劲地撩我？不知道男人不经撩吗？”

　　“以后你的幸福砸在手里，看你怎么哭！”

　　说完他猛地起身，又恢复往日高冷的样子，“从今天开始，咱们俩保持半米以上的距离，一直等，等你亲戚离开。”

　　朱芸躺在床上也不起来，点点头，“所以，你晚上就要让你的新娘独守空闺？”

　　他眉头一挑，看向床铺。

　　他们都是大人，每个人躺上去都得占不小的空，中间再相隔半米……

　　褚申宇但凡想到俩人同床共枕，哪怕他们不进行深入了解，只是天气热，他们衣衫单薄，随便一个碰触都能让人幸福且痛苦着。

　　自家媳妇身材有多好，他半天多的功夫已经初见规模，鼻子有些痒。

　　他用手指碰触了下，结果俩人瞪着他手指上的殷红呆住了。

　　朱芸更是毫不客气地抱着枕头哈哈笑起来。

　　哎呦喂，原来小说电视剧里的事是真得……

　　褚申宇僵直地同手同脚出去。

　　为了自己的身体健康，他坚决拒绝诱惑，恨恨地道：“晚上我睡书房！”

　　等人去卫生间洗脸，朱芸笑了会儿，然后撑着脑袋想起原主的身世。

　　小说嘛，为了迎合读者的喜欢，制造情节跌宕起伏，势必为了凸显女主，而有个衬托到泥地里的女配。

　　要说女主是长在福窝窝里，被家里男女老少都疼到心坎儿，那么原主就是悬崖怒放的野花。

　　原主有父母，还有一个巴掌数的兄弟姐妹，各个都是极品。老爹下地干活那是三天打鱼两天晒网，有一分钱都能买酒喝，喝完就开始打老婆孩子，没有一丁点亲情可言。

　　老娘呢别看在丈夫面前怯懦，在别人跟前不吭声，却是个内里狠的。她宠爱大儿子和老儿子，中间儿子不爱管，但是其他两个闺女就是丫头，一不如意就一巴掌打下来。

　　有这样的爹娘，养出来的孩子能是什么样的？

　　如果不是老爹早动了卖女儿的念头，原主估摸着发育不会太完美。

　　王老太太知道她长得好，同样也打听到朱家的情况，应了二百高额彩礼的同时，还让朱老爹签了分断亲书。

　　所以七年里，朱芸跟娘家没有一点来往。

　　现在她不是王家媳妇，获得了自由身又另嫁。

　　以王老太太半点亏不吃的性子，怕真会将那一窝子给招来！

　　其实不管断亲书存不存在，单单顶着朱芸爹娘的头衔，以现在的法律，他们都能光明正大地跟朱芸讨要。

　　赡养费好打发，毕竟朱家五个兄妹分摊呢，在农村花费不多，老两口一年也用不了多少钱，这不是随便大开口的。

　　只是朱家一大家子人上门来走亲戚，住个三五天，也足够她头疼的。

　　虽说她不在意谣言，可无端被王老太扣上不孝的帽子，也很糟心！

　　朱芸眸子一转，听着男人的动静，将天线宝宝招出来。

　　来自未来黑科技，天线宝宝跟来也身负重任的，毕竟其要采集拍摄出电视剧，自然得时不时将涉及的人员给调出来，保证剧情完整。

　　所以天线宝宝跟着她抵达这个世界开始，它就往外释放了许多虫眼，保证方圆百里没有死角！而且保存期限也格外长。

　　又因为剧情原因，关键人物的老家和亲人也属于跟拍目标。

　　王老太太还没跟老家人联系，不过朱芸还是叮嘱天线宝宝，一旦老太太行动，就提前通知自己一声。

　　正想着呢，大门再次被敲响。

　　朱芸去开的门，来人是一脸胸有成足的王老太。

　　“咱俩聊聊，”老太太踮着脚尖往里瞅，没看到褚申宇，小声地说，“你不想让你爹娘知道你现在小日子过的很滋润吧？”

　　朱芸挑眉，还以为老太太得气上几天才能想到这茬。

　　不过对门还有林瑾，这一切又说得通了。

　　朱芸松开关门的手，瞥了眼挨着墙坐在沙发上看书的男人，抱胸靠在门框上，挑眉一副洗耳聆听的样子。

　　老太太压低声音道，“当初我们王家可是给你爹娘二百块的彩礼，你现在不是我儿媳妇了，是不是得还回来？”

　　“七年前的二百块，可是我一分一毛攒起来的，比现在值钱多了，约莫现在两千块。”

　　“不然我就拍电报让你爹娘送来了，相信他们听说咱们住对门，肯定乐意来。”

　　见到朱芸蹙眉，王老太太说得更欢实了，“而且呀，结婚后你给我们家干活是应该应分的，哪有儿媳妇不孝顺老人的？”

　　“农村媳妇哪家不干活？你狮子大开口就要去房子、工作和两三千块钱，谁给你的脸？”

　　“你现在找了男人，不也是因为我儿子将你给带出来了？”

　　“做人呐，得知道满足，懂得感恩。我要求也不多，其余的钱你拿着。”

　　“我喊幺妹来，你好好教给她做饭，等做好后，就把工作给她。我跟幺妹住在厂外的院子里，咱们住的远了，老婆子哪能天天在你跟前碍眼？”

　　“我都不记得你了，也不会多嘴跟你爹娘说。让人知道你在城里吃香的喝辣的，爹娘却在家里吃糠咽菜……”

　　老太太越说越兴奋，“你也不想让你男人和婆家，看到你爹娘那无赖样吧？哪怕他们被你一时哄住，但人人都说你不孝，谁能受的住？再离婚，你可真嫁不出去了！”

　　“你只要听我的，就舒舒服服在家里带孩子伺候男人，也不用辛苦工作。厨房里的活做多了，你就满身油污，成了黄脸婆，谁还稀罕你？”

　　到底是有几十年生活阅历的，如果朱芸是个真正二十来岁，从农村来的姑娘，肯定会被其中几句话给死死按住。

　　朱芸轻笑着问：“说完了吗？”

　　王老太太想了想，确实方方面面都说过了，点点头：“说完了，你觉得如何？厂里就咱们是老乡，肯定得相互帮助。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“比如顺便给你带带孙子？给你儿媳妇洗洗衣服？伺候你老婆子洗脚？”朱芸嗤笑声，“老太太你回去告诉你那精明的儿媳妇。”

　　“别以为捏住我的软肋，我朱芸孑然一身，光脚还怕你们有鞋的？”

　　“你们如果敢将老家的人招来，那我会让你们体验下搬起石头打自己的脚的感觉！”

　　“平时呀，我跟我对象忙，没空去王狗蛋工作的地方举牌子。反正我有的是钱，两千块给你们，不如给我爹娘。”

　　她撇着对门晃动的光影，更是声音微微拔高，足够门那面的人听见：“他们举着牌子坐在人来人往的地方，上面写着王显兵名叫王狗蛋，打小就调皮捣蛋，掉茅坑吃羊粪蛋！”

　　“一人一天一块钱，哎呦够两三年的工资。我觉得这样理直气壮赚钱的法子，我爹娘肯定风雨无阻。”

　　“啧啧，也不清楚领导会不会顶住压力，继续要你们宝贝狗蛋？”

　　王老太太跟门里面的林瑾都跟被雷劈了似的，这人咋软硬不吃？

　　还能这么操作……

　　王老太太色厉内荏，“你敢！”

　　“你敢喊人来，我就敢这么做，反正厂门口的路随都能走，他们就举个乡亲们能够证实的实话，还犯法不成？”朱芸轻笑着说。

　　“老太太，我已经不是被你欺负的小可怜了。往后您还是不要对我动歪心思，因为统统会被反弹给您的。”

　　“你儿媳妇怂恿您来的吧？被人当枪头子使了，还不知道。”

　　“你儿子和儿媳妇知晓我的厉害，见了我都绕路，这会儿想借着我杀杀你的锐气呢。真是面甜心苦的人，不然我也不能对你们家做出如此决绝的事情来。”

　　她脸色一冷，“这是最后一次，再来一次，我绝对将你们家的皮给撕扯下来，让所有人瞧清楚！”

　　朱芸还凑到老太太耳侧，压低声音说：“老太太，您的软肋是儿子。而您的儿子软肋是名声，没有好的名声，他能被一撸到底！”

　　“别以为我不知道，他其实对我有点心思的，到时候我衣服一撕开，告他耍流氓，你说他这一辈子还能出头吗？”

　　“你们不逼我，我也不会鱼死网破，懂？”

　　老太太浑身发冷，果然是无赖朱家出来的闺女，原来老实纯善都是狐狸精披的假皮！

　　王老太太胆子不大，而且她知道，一个曾经寻死的女人，真得什么事情都能做出来。

　　关上门，朱芸笑着走到褚申宇身边，“解决了，往后咱们只剩下看热闹了！”

　　别看褚申宇平时在机械厂接受噪音的摧残，但是他听力确实不错。

　　每天他不光日复一日地锻炼身体，还会对听力进行训练，因为长时间在噪音中，会让听力受损。但是如果听力锻炼的当，是可以将能力提升的。

　　“你的家人，”他沉吟下，不知道该如何开口，“我们俩已经领证结婚，你的家人也是我的。如果有需要的话，我能提供什么帮助？”

　　朱芸笑着说，“不用，万一哪天我没有防守住，让他们到你跟前来。你就跟以前一样，冷清着脸，一副不近人情的磨样，让他们清醒知道，是我扒着你，而你随时迫不及待要挣开。”

　　“不会，”褚申宇紧抿着唇，看着她十分坚定地说道：“我不会离开你，也不允许你离开！”

　　朱芸一愣，笑着锤锤他的肩膀，“我这是教给你处理手段。只有这样，他们才能乖乖回家呀。”

　　“你放心好了，这是不得已为之的。”

　　俩人起得早，这会儿都困了，各自回屋睡觉。

　　朱芸呼唤出天线宝宝，调出原主娘家的情况。

　　当初朱家拿着二百块彩礼，多盖了一处院子，家里三个儿子如今都娶媳妇各个都生了两三个娃。

　　朱老爷子不爱干活，又比较馋酒，每顿饭都要喝一酒盅，或许是喝得多酒量锻炼起来了，没怎么再耍过酒疯。

　　朱老太太是个窝里横的，只冲着俩闺女能使脾气，连生了孙子的儿媳妇都能骑到她头上。每天忙得团团转，本就干瘦的身体，像是被精怪吸**气般，苍老得紧，凭空大了一个辈分。

　　后来老爷子是在不耐烦下地干活，就分了家，老两口谁也不跟，自己单独过。不过其他三个儿子每年要凑够他们俩的口粮，轮流给做衣服，每个月还各给八毛钱，直接提前过起了养老的小日子。

　　朱家三个儿子，精瘦个子高，有一把子力气。他们脑袋不灵活，有坏心没胆子，娶得媳妇儿各个精明厉害，硬生生将他们掰成地里干活好手。

　　或许孩子们都长大了，以前家庭矛盾就显得微不足道，朱大姐逢年过节带着男人和孩子回娘家，有时候还能硬气地怼亲爹娘。

　　老头老太就嘿嘿笑着，钱物给就要着，倒是没有伸手讨要，让闺女难做。

　　其实在原主离家的七年里，兄嫂偶尔来给她送点东西。

　　但是原主心里有气，每次都将东西给扔回去，说：“你们什么时候拿二百块钱给我赎回去，再来寻我！”

　　一句话将兄嫂臊得没脸来了。

　　回去将话一学，老爷子一声不吭，几十年的酒瘾说戒就戒了，还下地干活。

　　老太太则借钱养猪，一天三次去后山割猪草。

　　朱芸唇角噙着抹冷笑，得知王老太太来城里看儿子，朱家人巴巴上前将攒了好几年的五百块钱递上，其中最后十来块，是家里人卖血钱！

　　朱家人说，如果王家有了新媳妇，就将他们的芸儿还回来。

　　所以，这老太太是想要两头吃？

　　亏得有天线宝宝帮忙，不然她从原主继承的记忆，肯定跟老家那群人老死不相往来。而朱家人没脸往她跟前凑。

　　要是她还是原主，被王老太太拿捏住，啧啧，又要成为可怜的小白菜了！

　　朱芸用手撑住头，看来朱家人也没坏透彻，不管如何，她承了原主的身体，就得顺手让朱家的生活上个档次。

　　睡了一会儿，天已经昏沉下来，褚申宇已经打饭回来了。

　　床边不知道何时点上了红蜡烛，跳跃的烛火带着别样的暖意。

　　“不知道你喜欢吃什么，就都打了一份，”褚申宇看着她穿着居家服走出来，眸子一顿，轻笑着继续摆着碗筷。

　　朱芸身上是褚母给买的丝绸无袖睡衣，细腻顺滑、轻柔透气，穿起来舒服，虽然刚没过膝盖，仍旧能勾勒出女子的曼妙的曲线。

　　她笑着说：“褚工哪次打饭不都是每样来一份？”

　　简单洗漱完，她本来刚睡醒不饿，这会儿闻着饭菜的香气，饿劲倒是汹涌而来。

　　吃过饭，褚申宇很自觉地收拾碗筷，拿去洗刷。

　　俩人坐在沙发上看电视。

　　这时候的电视频道只有两个，而且还是每天晚上六七点钟开始，两个小时的播放时间。

　　一天俩人相处还算愉快，但是到了晚上一个个跟锯嘴葫芦般，竟是不知道如何相处和交谈。

　　第二天正好是周末，小两口起早去市里吃饭看电影，又去动物园逛逛，拍了几张照片，感情倒是突飞猛进，刚回家打开门。

　　褚申宇就将人推进去门咚。

　　虽然不能进行到最后，他该讨要的权力，一丁点没少要，热情劲让朱芸都招架不住。

　　等人衣冠楚楚地去打饭后，朱芸略微平息下，敲响了对门。

　　老太太一看是她，下意识就要关门。

　　“唉，王大娘，”朱芸手就轻飘飘地放在门上，任由老太太狰狞地使劲，都不能动分毫。

　　“我去市里玩，给娘家打了个电话。您猜怎么着？”

　　王老太太心里一咯噔，扯扯唇角：“你咋还有娘家的电话？”

　　“当然是报了地方，让服务台的同志帮忙接过去的。我爹娘说，他们托您给我带了五百块钱，让我找您拿一下。”

　　朱芸伸出另一只手，修长的手泛着漂亮冷白色，直接怼到人跟前。

　　“如果您不认账，他们要报警说您拐卖妇女。现在这方面打击力度很大，当初很多人都能当证人的。”

　　后世有种说法买卖同罪，但是现在大多数人都是法盲。

　　她如此胡扯，只要表情做得真，没人会往深了追究。

　　王显兵和林瑾都在家里，听到她的话齐齐沉默。

　　实在不知道，自家怎么有那么多被人讹得地方，处处直中要害！

　　“妈，如果朱芸同志说得是真事，您就将钱给她，”王显兵是怕了朱芸那张嘴，无力地说道。“您缺什么跟儿子说，况且，您现在也是拿工资的人。”

　　想起来昨晚他要进屋睡觉，一向温婉大方的林瑾盯着他，说月份大了怕被他压到肚子，竟是让他睡沙发。

　　而他娘给出的理由是，儿媳妇听到朱芸说他小时候掉茅坑、吃羊屎蛋的糗事了。

　　别说林瑾，就是他想起当时的事，已经三顿饭没胃口了！

　　老太太嘴巴嗫嚅下，还想抗争，但是对上朱芸似笑非笑的眸子，丧丧地进屋拿了钱塞到她手里。她粗声粗气道：“你当面数清楚，别回头再赖我贪了。”

　　朱芸还真认认真真地数起来。

　　朱家是一分一毛挣得，小孩拾柴火、挖野菜，男人下河捕鱼、打零工，女人纳鞋底、搓麻绳。不舍得吃不舍得穿，攒出来王老太太说得五百块，还怕丢人特意去换成一沓大团结。

　　朱芸真不知道该说朱家什么了。

　　一家子早齐心合力，原主又怎么会被“卖”给王家？

　　现在亡羊补牢为时晚矣，原主永远不知道发生过什么。

　　但凡她了解有个娘家能依靠，也绝对不会走上投池塘的路子。

　　吃过晚饭，褚申宇是忍着难受劲，也要跟朱芸睡一张床上。

　　躺在男人结实有力的怀抱里，她从没有过的安全感，一种牵挂、归属的情绪浅浅淡淡地在胸腔中回荡。

　　疲懒了两天，朱芸一早起来。

　　褚申宇睁开眼睛，将人往怀里搂，“天还没亮呢。”

　　“知道，你再睡会，早上我打饭等你一起吃，”朱芸轻笑着，亲了他一下。

　　褚申宇立马精神起来，将人反扑过去。

　　“天天起这么早，太辛苦了，”他不舍地看着媳妇梳妆打扮。

　　朱芸收拾好自己，往挎包里装了不少的糖果，“等我将徒弟带出来，就坐办公室去。”

　　“也就辛苦半年到一年的时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第四十一章 五零年代糟糠妻（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 