    【】喜欢就分享

    　　不好意思哈，泰妍这段甜甜的写的很顺，所以一气呵成没卡文，导致错别字有点多。我更新完会去改正的。这一卷马上结尾了，下一卷更刺激。我现在唯一担心就是怕刺激太大，你们受不了。嘿嘿。

    　　————————

    　　泰妍的家不是楼房，是独栋的房子。以泰妍现在的财力，在全州这边买个这么样的房子也不是什么问题。

    　　偶像就是天差地别，顶级的偶像，泰妍这种，买车买房轻轻松松。但是底层的偶像，那就太惨了，甚至还得靠政府补贴过子。只你要敢花钱，完全可以包养一个小女团。注意，是包养。不是公司bī)迫，完全自愿的。想干什么干什么。

    　　所以韩国对偶像没有什么太高的尊重，和演员歌手什么的，天差地别。原因也在这，就是偶像真的不值钱。顶级的那一点点，代表不是更多还在吃土的人。

    　　阿尔伯特忽然想着，以自己目前的财力，皇冠和阿粉都养得起，那自己能包几个小女团呢？

    　　擦，之前没想过，现在这么一想，还刺激的。

    　　泰妍在旁边看到阿尔伯特露出邪恶的笑容，忽然有点担心，这个混蛋不会又想搞什么事吧？

    　　咬咬嘴唇，泰妍悄悄踩了阿尔伯特一脚。阿尔伯特回过神，就看到泰妍凶巴巴的样子，张着嘴不出声，依稀辨认她说的是：“想死吗？给我安分点！”

    　　靠，泰妍什么时候会读心术了？

    　　阿尔伯特咧咧嘴，不过没有说话，因为这时候金志勇已经站在面前了。

    　　“泰妍，一会你自己跟家里介绍吧。我不知道怎么说。”

    　　泰妍闻言，点点头：“好。”

    　　阿尔伯特则是一点紧张的心都没有，跟着泰妍进了门。

    　　泰妍的父母倒是看起来不显老，本来在厨房里没想出来，但是看到有外人，这才出来看看。

    　　金志勇很孝顺，去厨房忙着了。夏妍则是想看闹，假装倒了一杯果汁，谨慎的坐在了一旁，不时的看看。

    　　泰妍马上介绍了一下：“这位是我公司的......亲故，嗯，这次是有事来这里。顺便看看我，所以我就留下来一起吃饭了。”

    　　这话说的其实没啥破绽，但问题是......这么多年了！泰妍连自己的队友都没有往全州的家里带过，当然了，如果队友主动要来泰妍也不会拒绝，但是也不会主动邀请的。因为泰妍总是把家庭和工作分的很开。

    　　包括和白贤，家里也隐隐约约知道确实有过一段，但是即使如此，泰妍也从来没有把白贤的事说出来。这还是绯闻爆发之后，家里人才断断续续从泰妍口中听到的。

    　　所以现在这个人，就很奇怪了。

    　　阿尔伯特却丝毫没有自己是异类的尴尬，说真的，像是阿尔伯特这种自私自利到极致的人，他现在眼里看重的只不过是泰妍而已。就算是泰妍的家里人，和他也没有半毛钱关系。不卑不亢，笑脸相对，已经足够了。

    　　“这次来的唐突，我也是临时起意来看努娜的，所以没有带什么东西，感觉十分的失礼啊。”阿尔伯特笑着说道：“而且还要来蹭饭，简直是太歉意了。”

    　　一旁的泰妍拍了一下阿尔伯特，说道：“你就安安静静的吃吧，说这么多干什么。”

    　　本来没什么的举动，却让泰妍家里人都看愣了。倒不是说泰妍和阿尔伯特多亲近，毕竟泰妍也不是冷血动物，她也有很多亲近的亲故是家里人知道的。所以自然不会像是没见过世面一样，看到和一个男人亲近一点就发愣。

    　　主要还是因为，自从这次因为恋问题被迫回到全州之后，一直持续到几个小时前，泰妍还都是一副沉闷的样子。

    　　到不是有多难过，但是看起来确实也是不怎么开心。但是此时此刻，好像前段时间的不开心完全没有一样。

    　　泰妍的父亲也不封建，给阿尔伯特倒了酒，问道：“还没问，你叫什么名字？”

    　　“阿尔伯特，本名王太卡。”阿尔伯特端起酒杯，一饮而尽。

    　　泰妍母亲问道：“听口音，是......外国人吗？”<公司的外籍工作人员。和努娜比，自然是小角色。”

    　　泰妍在一旁轻笑：“你要是小角色，那我也只能小偶像了。”

    　　阿尔伯特哈哈大笑：“还搭配！”

    　　泰妍被逗笑：“没个正形！”

    　　“咳咳！”泰妍的父亲脸色不是很好，怎么？当自己面开始了？

    　　“外国人啊......”虽然说会尊重孩子的想法，但是外国人还是让泰妍的父母有些忧虑和不愿。

    　　“对了，你比泰妍小吗？叫她努娜？”泰妍的面前问道。

    　　阿尔伯特笑道：“没有，我比她大。最开始这么叫，是想让她感觉负担来着。但是没想到她最后反而很喜欢，改都改不掉了。”

    　　泰妍听到阿尔伯特说这些，有些不好意思，看着家里人的表，才反应过来，家里人怕是误会了。

    　　“哦妈，哦爸，我和欧巴其实是关系非常好的亲故。”泰妍这么说着，虽然说不上坦坦dàng)dàng)，但是毕竟也是目前的事实：“我们关系走的近，所以开玩笑习惯了。你们别误会。”

    　　听到这样的解释，虽然将信将疑，但是气氛总算不像是刚刚那么严肃了，像是审案一样。

    　　既然是同事亲故，那就好好招待吧！只有以后交代的，回头再跟泰妍说好了。

    　　本来就是这么简单的事，但是在泰妍的父母放下心的时候，阿尔伯特却坏坏的在桌子下面捏了一下泰妍的腿。

    　　泰妍咬着筷子，看了看阿尔伯特，抿抿嘴。心里真的是恨不得把这个混蛋给打一顿！真的的够了，分不清现在是什么场合嘛！

    　　阿尔伯特看着泰妍想发脾气，但是因为在家里人面前只能默默忍耐的样子，忽然坏心思起来了，手上不老实，又捏了一下。

    　　泰妍的腿不愧是经常跳舞的，皮肤有弹，就是这个裤子影响发挥。而泰妍万万没想到今天的鱼达，色胆包天！

    　　咬咬牙，泰妍才借着夹菜的机会悄悄在阿尔伯特耳边咬牙切齿。。

    　　“上瘾了？要不要一会到我房间里好好摸摸？”

    　　阿尔伯特很客气：“改吧！”

    　　【】喜欢就分享

