    斑斑银丝混杂鬓角，鱼尾状的皱纹绽放在他两侧眼角，伴随着落日战神微笑，脸上松弛的肌肤在鼻翼两侧聚成一道“令”字，给人严肃之感。

    没有少年的意气风发和张狂，浑身上下都能显出来被沧桑洗礼后的痕迹。

    战武，老了。

    “纵为五界共尊的落日战神，也抵挡不住大道岁月的风霜，今日你归来落日峰，我心里为之高兴，然而作为兄弟，你引兵到此又是为何？”

    战武审问出口道。

    秦浩的目光从战神卫浩大的阵容里扫过，自然是看到了宁武漏网之鱼宁天行，以及，那名长髯结虬的白发老者。

    轩辕无天。

    秦浩神色一沉，竟是一直躲在落日峰吗？

    这里地确是他最合适的藏身之地。

    “你我不用揣着明白装糊涂，今日五界诸多帝主老友在此，南界金刚院、东界七星药院和稷下学宫等也在看着，当年之事，难道你不该给我个交代？”

    秦浩反问道。

    金刚院众僧，以及药院、稷下学宫之人，都是远远的矗立着，并没有上前入阵的意思，显然并非落日战神的帮手。

    “当年之事？”

    战武挑起眉梢，默默重复了一遍。

    “葬神殿外，我身陷九天诛神阵，帝身被毁，而你和韩灵萱毫发未损，这些年来，你们一人独掌大秦疆域，一人在落日峰建战神殿，灵萱女帝，落日战神，五界谁敢不敬，还真是我的好兄弟啊。”

    秦浩冷笑着。

    战武沉默不语。

    “若说你们有苦衷，那么，我信，但斩浪、御风几人何其无辜，为何对他们四人下毒手，牵连那么多人，还有薇薇的父亲，东海器仙沐信詔，沐族数万老幼又哪里惹了你，这一桩桩一件件，难道不该有个说法吗？”

    秦浩沉喝开口道。

    随即，指向宁天行和轩辕无天，秦浩的神色愈发冰冷：“还有这两人，被你收拢在此，又是什么情况？”

    宁天行和轩辕无天，乃秦浩大敌。

    “我将他们交给你处置，是不是能平息丹帝怒火，让道祖、绝影等人离去？”

    战武说道。

    “落日战神。”

    轩辕无天猛然朝着战武看去，眼眸无比锋利。

    “斩浪、御风、沐大叔，还有被你扣留在此的斩烨他们又该怎么讲？”

    秦浩大声震喝道，以为这样就算完了？

    “斩浪、御风和新月他们欲杀我，难不成我该伸长了脖子任凭他们杀？

    至于沐信詔，念在你我的关系上，我可以放人，把他们带上来。”

    战武下令道。

    顿时，伴随着沉重铁索的拖动声响，一道骨骼多处被穿透的凄惨身躯，被数名战神卫拖了出来，悬浮在了落日战神旁边。

    刹那间，道祖、白帝、绝影剑帝和蹈海老祖，以及许多东洲帝主，目光凝成针尖，心脏为之震动了几下。

    东洲第一器仙，曾风光无限，令许多帝主登门拜求神兵的沐器帝，竟沦落到如此悲惨的下场。

    这是，废了。

    “爹。”

    北界大军之中，沐雨薇的心狠狠的揪了起来，沐信詔乱发披肩，浑身是血，气息衰弱到极点，四肢和琵琶骨被粗大的铁索贯穿，帝躯残废，一丝丝神圣的白金帝力正顺着铁索不断汇向落日道峰，滋养着这座山岳，如外界传言一样，被战武以帝王道意养峰，手段如此残忍。

    “秦浩，薇薇，别顾忌我，也别跟战武这头没有良心的畜生说废话，直接杀上来。”

    沐信詔如一滩烂泥被六根铁索吊在虚空中，每一根铁索的另一端，都由一名战神卫握在手中。

    “战武，你……”沐雨薇心疼的如被尖锐扎穿，周身磅礴帝意翻滚，恨不得直接动手取下落日战神的命。

    “别冲动，沐叔还在战武手里。”

    秦浩手掌抓紧沐雨薇肩膀，沐大叔经此折磨，形同一个废人，没有任何反抗能力，只需六个握着铁索的战神卫轻轻一拽，便会五马分尸。

    “公子。”

    “秦浩，你们走啊，不用管我们。”

    紧随沐信詔之后，星儿和药老也被战神卫带了出来，不过与沐帝主比起，两人身上倒没什么伤，或许修为太低，战武不屑出手教训吧，倒也符合他的行事风格。

    “我可以放人，宁天行和轩辕无天都可以交给你，只要你让身后的人安安分分从哪儿来回哪儿去，甚至，我们依旧可以做兄弟，这东洲天下，我们平起平坐。”

    战武出口道。

    秦浩心跳动的有些急促，目睹薇薇父亲的下场，以及星儿和药老都在战武手里，一念间，三条人命便可能在他面前被抹除，岂能不紧张。

    但要说就这么算了，他办不到。

    此时，斩广鹤见星儿和药老被战神卫带出，却没有看到斩烨的影子，不禁冲前方呐喊道：“斩烨呢？

    我玄孙在哪里？”

    咯噔。

    齐小瓜、叶水寒、秦云诸人皆是心头一突。

    对啊。

    斩烨呢？

    当年被战楼从葬神谷带走，照理说，应该如星儿和药老一样，被扣押在此才对，为何不见斩烨？

    “你说那个身体蛮结实、脾气挺倔的小子吧，太不服管教，一不小心死了。”

    战武随口说道。

    轰！斩广鹤脑子里似响起一道炸雷，惊得当场呆滞。

    斩烨的父亲斩文哲面色倏然惨白一片，一个趔趄没站稳，只觉得天晕地旋，险些晕厥过去。

    斩烨，死了吗？

    “你……”斩广鹤爆吼一声，九重帝环同时绽放，周身流淌无比强烈的帝道光辉，手掌高举之时，宛如竖起的一柄绝世霸刀，蕴藏滔天怒火的刀意充斥空间，欲一击劈向战武头顶。

    “广鹤。”

    秦浩大声咆哮一句，这声音如天音灌顶，使得斩广鹤的动作僵硬在中途。

    “我儿。”

    斩文哲感觉自己的心被人挖走，禁不住倏然泪下，当年一别，竟成了永别，是他没有尽到当父亲的责任，是他愧对斩烨。

    “不太老实，留着添乱不如让他一了百了，不好意思。”

    战武扭动着手指，活动一下筋骨，不在意的轻笑道。

    “大哥……”“斩烨不能白死……”叶水寒诸人同时上前，贴在了秦浩身后，一个个目框通红隔空凝视着落日战神，此人太嚣张了。

    “呼。”

    秦浩吐出一缕压抑的气，斩烨就这么死了吗？

    终究，还是受丹帝拖累了。

    “放了沐叔、星儿和药老，交出宁天和轩辕无天，并且让害死斩烨的凶手一命抵一命，我可以答应你，遣散北界凤花在内的各位帝主，当然，除此之外，你需要告诉我，六百年前参与葬神谷的十二个人究竟是谁，幕后谁在策划驱使。”

    秦浩咬牙说道。

    “你是跟我说笑话吗？”

    战武故作诧异的表情：“斩族那小子毙命在我的掌下，照你意思，我得给他赔命喽。

    至于十二个凶徒，恕难奉告，因为我不知道。”

    “那你跟我还废什么话？”

    秦浩双拳骤然握紧，虚空爆发一声雷霆般的轰鸣。

    “兄弟，你可要考虑清楚了，放着落日峰不回，好好的东洲丹帝不做，非要与我决裂，究竟值得吗？”

    战武低声道。

    “秦浩，薇薇就交给你了，战武，受死吧。”

    不等秦浩开口，被六根铁索贯穿身躯的沐信詔，陡然间，滔天帝光从他烂泥般的体内肆虐而出，形成一股浩荡风暴，汹涌的帝力搅动开来，蜿蜒六根铁索，锁链疯狂挥舞，竟是从几名战神卫手里挣脱而出，如是一根根尖刺般尽皆朝着落日战神的位置洞穿而去。

    “一路走好。”

    落日战神面色冷漠的看了过去，吐出的声音回荡在虚空，不知是故意说给秦浩他们听，又或者说给沐信詔本人。

    只见，战武手掌隔空对准哪里，一层光辉浮现而出，猛然间拳头握紧，帝意与释命锁共鸣，仿佛注入过去一股天威，那些锁链竟纷纷倒卷而回，如毒辣的长蛇反向刺进了沐信詔体内，当场成扭成一团。

    “阿武，辛苦你了。”

    牧信詔口中低喃道，脸上虽然写满了仇恨，灵魂却在这一瞬得到解放。

    轰！一声惊人的巨大声鸣爆裂炸开，无数断裂的铁索粉碎，一代蓬莱器仙身死道消。

    空间在此刻静止了，无数人目光震撼的看着那里，连远处观战的金刚院主持和几位稷下学宫宫尊，心脏也狠狠的震了几下。

    沐信詔，死了。

    此刻，沐雨薇同样目光震惊的看向那里，随着无数铁链散落而下，她的父亲从眼前消失。

    下一瞬，痛裂心扉的长啸从北界大军之中爆发而出，宛如巨浪狂涌，一层层震击在东洲第一神峰，沐雨薇挣脱秦浩的手掌，如是一道飞驰的光，洞穿空间，朝着战武的位置杀去。

    “我对付她。”

    此时，四道屹立战武后方的身躯，其中一人动了，号称最神秘的神武堂四位无暇之一，宛如一名驭风者，气息融入天道大势，同样速极快，在无数人吃惊的表情下，此人踏着丹帝的绝学水风步，一瞬间，与化为光束的沐雨薇碰撞在一起。

    

