    安易的确是趁着冷九离开的时候偷偷出了德福宫的。

    安易打算先回城外别苑，将云霓的棺木暂时交给烈鼎丰保管之后，带着小豆子离开龙城。

    云霓的尸身要化掉还需要一些时日，这些时日安易想要好好的想想如何安置云霓的尸身。

    安易总觉着这次小豆子失踪，她找到云霓尸体，没有这么简单。

    至于凤卿尘，安易觉着与他也应该结束了。

    在宫门口，安易被侍卫拦住。

    “我是奉旨进宫来瞧病的，如今病瞧好了，为什么不能离开？”安易皱眉，问道。

    今日在宫门值守的正是瞿五，他上前说道：“夫人，您是薛大人奉旨带进宫的，要离开自然也要有皇上旨意才行！”

    安易皱眉，沉声说道：“你既然唤我一声夫人，自然知道我的手上有凤凰令吧？”

    瞿五愣了一下，当年凤卿尘的确是将凤凰令交给了安易，要她随时调配红袍军，见凤凰令如见凤卿尘。

    “请问夫人，凤凰令可在？”瞿五恭敬地问道。

    安易摸了摸身上，凤凰令早就被那个男人收回去了！

    瞿五等了一会儿，无奈地说道：“夫人，您若是没有凤凰令的话，属下不能为您打开宫门！”

    安易想了想，突然打开药箱，从里面摸出一把手术刀来，吓得瞿五赶紧后退一步，十几名侍卫也纷纷地警惕地握紧了手里的长矛。

    “这上面是凤凰印！”安易将手术刀上的凤凰印给瞿五看，如今她只能退而求其次，想当年这手术刀也是凤凰令打造的！

    瞿五有些无奈，他低声说道：“夫人，您这样是为难咱们，这虽然有皇上的标志，但是不是凤凰令，这……”

    安易有些憋气，早知道这凤凰令有如此大用，她就死赖着不给凤卿尘了！

    冷九与薛灵乔赶到了宫门口。

    瞿五一见两人，宛如见到救星一般，赶紧上前行礼。

    冷九见安易没有捞着出宫，这才松了一口气，上前，向着安易行礼：“夫人这是去哪里？”

    安易瞧了冷九一眼，淡声说道：“还是唤我安大夫吧！”

    冷九继续笑问道：“那安大夫这是要去哪里？”

    安易邪睨了薛灵乔一眼，薛灵乔不敢说话，只能躲在冷九身后。

    安易淡声说道：“人已经救活了，剩下的薛大人就能做了，既然没有我的事情，我自然要出宫回去了！”

    冷九赶紧说道：“可是皇上昨日在德福宫中等了夫……安大夫三个时辰，今早上还等着见安大夫呢！”

    等了三个时辰……想到昨日里凤卿尘那迫不及待进入手术室的模样，安易在心中忍不住冷笑，这男人还真的关心吟湘呢！

    “吟湘的情况，我都已经写在信上了，薛大人，你没瞧到那封信吗？就在床上！”安易抬眸问道。

    薛灵乔赶紧摇头：“没看到没看到！小师妹，你都将人肚子都剖开了，万一后续的事情我做不好，这人有个好歹，那你不就白忙活了？你还是留几日吧，等人好利落再走！”

