    轰隆隆的马蹄声，由远及近，神秘的大军终于现出真容。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ细看，赶来的大军竟不是义军，而是林逸率领的禁卫师团。

    昨天夜里，禁卫师团悄悄出城，特意走山路，悄悄地穿过反秦阵营的防区，终于赶在英布军的前面，提前来到安阳城。

    见到安阳城头悬挂的山海城领主旗，林逸长长对松了一口气。

    总算是没来晚。

    如果君侯被俘，他林逸也只能以死谢罪了。

    “全军都有，冲锋！”

    林逸抬起长枪，下令起冲锋。

    “杀！”

    齐刷刷的，一杆杆马槊被端起，寒光闪闪。

    高冲锋的大军，掀起滚滚烟尘。

    此时的帝尘军刚从城头撤下，正是最松懈的时候，他们哪里想到，会在城外遭遇袭击。等到他们现赶来的大军，不是援军，而是敌军的时候。

    一切都晚了。

    两三里的距离，转瞬而至。

    即便以廉颇之能，也无法在短时间内重新结阵。见到禁卫师团的那一刻，廉颇就知道，大军完了，彻底没了退路。

    廉颇拍马来到帝尘身边，急声说道：“主公，快走吧，再晚就来不及了！”整支大军都已经乱了套，再留下来，必死无疑。

    见到禁卫师团的那一刻，帝尘的笑容突然凝固在脸上。他无法想象，为什么来得会是山海城的大军，他们不是还窝在棘原城吗？

    怎么可能？他们能赶在项羽大军之前，提前来到安阳城？

    “怎么会这样？”

    帝尘无法相信自己的眼睛，变化来得实在太快，让他措手不及。

    “走？走去哪里？”

    帝尘失魂落魄，整个人就像丢了魂一样。

    在巨大的打击面前，帝尘几乎要崩溃。

    去他-妈的风度！

    帝尘直想破口大骂，泄心中的郁闷。

    廉颇见状，苦苦劝说：“留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    “呵！”帝尘冷笑，完全不理会。

    “快，掩护主公离开。”

    廉颇见此，也只能强行将帝尘带走。

    “诺！”

    亲卫队得令，带着帝尘，狼狈逃走。

    其他的领主，早就在亲卫队的护卫下，溜之大吉。

    场面蔚为壮观。

    **********

    安阳城头。

    “君侯，看，是禁卫师团。”

    王峰来到欧阳朔身边，指着城外的大军，喜形于色。

    短短时间，羽林卫从天堂跌到地狱，再回到天堂，简直不要太刺激。

    欧阳朔点了点头，白起还是那么可靠。

    王峰蠢蠢欲动，“君侯，要不要出城截杀？”

    “不！”

    欧阳朔摇头，坚定地说道：“牢牢守住安阳城才是第一要务，不要节外生枝。城外的敌军，就交给禁卫师团。”

    “诺！”

    欧阳朔从义军的反应，大致猜到，帝尘一定是请援军了。

    可惜的是，禁卫师团早来了一步。

    此刻，欧阳朔自然要稳住。

    城外哪里是在战斗，简直就是在屠杀。

    起冲锋的禁卫师团，实在太过恐怖，犹如一群饿狼，闯进羊群当中，肆意杀戮。绵羊们惊慌失措，到处乱跑，毫无招架之力。

    帝尘军也算是精锐部队，可惜，接连的打击，让大军彻底崩溃。主将的撤离，更是让大军分崩离析。

    廉颇他们率领骑兵部队，匆匆撤离战场。

    留下来的步卒，自然就成为待宰的羔羊。

    禁卫师团的杀戮，无疑是高效的。

    欧阳朔站在城头，看着个人界面中，自己的战役贡献值和经验值，不断地往上涨，根本停不下来。

    第二次系统更新之后，对战役进行过修正。其中一条，就是取消了战役地图无法获取经验的设定。

    一场大战下来，欧阳朔一直不动的个人等级，直接提升了好几级。

    玩家的个人等级突破6o级之后，冒险类玩家要连续练级半个月，才能提升一级。对欧阳朔而言，等级的提升，没有战争的话，跟蜗牛爬没什么两样。

    相比个人经验值，欧阳朔更加关注战役贡献值。

    欧阳朔查了一下，截止目前，他的战役贡献值已经达到恐怖的45853o点，过他在长平之战赚取的战役贡献值总和，排在榜，无人能够撼动。

    换算下来，等若山海城大军，平均一位士卒的斩杀达到两人，着实恐怖。

    积累下来的战役贡献值，既有禁卫师团和山蛮重装步兵旅在正面战场的斩获，也有羽林卫一路以来的斩杀。

    三千羽林卫经历的大战，可比禁卫师团还要多，赚取的贡献值也不少。仅是在安阳城头，赚取的战役贡献值就不下七八万点。

    安阳城外的这一场屠杀，就更加的恐怖。

    见如此丰厚的战役贡献值，欧阳朔的心思，就转到战役商城上。

    到现在，他还没兑换一件物品呢。

    《光要甲制造技术手册》，标价4oooo点贡献值。

    买！

    光要甲就是光耀甲，跟明光铠一样，都是唐朝铠甲的一种。

    欧阳朔买下光要甲，也是为了丰富领地铠甲的种类。唐朝铠甲可是有十三种之多，相比之下，战备署甲坊司的铠甲种类实在是少得可怜。

    有明光铠的锻造经验，甲坊司锻造光要甲，自然是驾轻就熟。

    《古代农具制造技术手册》，标价1ooooo点贡献值。

    买！

    古代的农具别看不起眼，实则种类繁多，不下三四十种，涉及到农业生产的方方面面，作用非同小可。

    举几个简单的例子。

    【曲辕犁】：最早出现于唐代后期东江地区的翻土农具。

    【孔明车】：东汉造出雏形，完善于三国的农业灌溉工具。

    【三脚耧】：三脚耧出现在西汉，播种机的一种。

    中国自古以来就是一个农业国度，农具的明和改进，一直伴随着几千年的农业文明。《古代农具制造技术手册》，可是古代农业智慧的结晶。

    售价十万点战役贡献值，一点都不贵。

    有了这本手册，山海领的农业生产水平，都要上升一个大的台阶。

    民以食为天。

    农业，再怎么重视都不为过。

    其他的物品，欧阳朔就有些看不上眼。

    他现在最需要的，是一册剑法典籍，可惜商城中的剑法，只是黄金级的剑法，欧阳朔自然是看不上眼的。

    莫说黄金级，就算是王级剑法，他都要考虑一下。

    采购完毕，欧阳朔关闭商城。

    **********

    安阳城外，一片肃杀。

    不到一个半小时，两万帝尘军就彻底烟消云散。除了逃走的五千余骑兵以及少量逃入山林的士卒，剩下的全部被禁卫师团斩于马下。

    欧阳朔站在城头，满意地点点头，道：“打开城门！”

    “诺！”

    稍倾，王峰又转身回来。

    “嗯？”

    “启禀君侯，西城门已经被石块堵住，打不开。”

    “……”

    欧阳朔微囧。

    “给禁卫师团打旗语，让他们从南门进城。”

    “诺！”

    王峰离开，欧阳朔也起身离开，他要去南门迎接林逸一行。临行前，欧阳朔将周勃、曹参和夏侯婴三位武将，一起叫来。

    三员大将，此役立下大功。

    方才在城头见识了禁卫师团的勇猛，三人暗自庆幸，颇多感慨。

    如此精锐之军，实在是了不得。

    羽林卫这两天的表现，已经足够惊艳，但是毕竟数量太少。周勃等人没想到，山海城大军的师团一级，都如此的凶悍。

    周勃看向夏侯婴的眼神，隐隐露出一丝羡慕。

    夏侯婴的胸膛，微微一挺，看着前方的君侯，心中已是再无芥蒂。

    欧阳朔昨天的表现，实则已经赢得萧何和夏侯婴的认可。一位君侯，能够身先士卒，兼且有勇有谋，难道还能奢求再多吗？

    就算是刘邦，做的也未必有欧阳朔做的好。

    尤其是萧何，观察的最为仔细，感慨也是最多的。他今天能够出山，除了白桦和凤囚凰的劝说，欧阳朔的表现才是主因。

    南城门。

    林逸率领禁卫师团，在城门口列阵。

    见到欧阳朔，立即下马，行礼。

    “拜见君侯！”

    齐刷刷的，上万骑兵同时下马，同时行礼，场面颇为震撼。跟在欧阳朔身后的夏侯婴等人，眼神又是一凝。

    欧阳朔点点头，坦然受下。

    简单地欢迎之后，欧阳朔带着林逸，前往城主府。

    禁卫师团的士卒则在王峰的安排下，开始在城内布防。反秦义军随时都有可能攻过来，现在还远不是松懈的时候。

    只是有禁卫师团坐镇，欧阳朔再不用身先士卒。

    连番大战，欧阳朔已经隐隐感到，体内的剧毒快要压制不住。仔细看的话，他的脸上，隐隐出现一丝丝的绿色脉络。

    剧毒的作乱，让欧阳朔腹中，传来阵阵疼痛。为了不让诸将士担心，他只能强行忍耐，额头隐隐渗出冷汗。

    林逸何等敏锐，立即察觉到君侯的异样。

    “君侯，您？”

    “没事！”欧阳朔摆了摆手，在城主府议事厅坐下，道：“说说吧，此番前来，上将军可有什么交待？”

    “有！”

    林逸不敢怠慢，立即取出一封密信，递给君侯。

    欧阳朔接过一看，什么也没说。

    战役展到这一步，也该到收网的时候了。(未完待续。)