    “龙老！”

    即便是那些东海大佬们也起身打招呼。

    龙老笑着点头，“各位不用客气，入席吧。”

    他朝着萧央招手，“小萧啊，今天你坐在我身边吧。”

    死寂！

    整个宴会厅安静到了极致。

    龙朝道和龙世杰等人大惊失色。

    萧央……居然真是他们老爷子邀请来的人！

    萧央摊手，“龙老，我不敢啊，刚才有人要赶我出去，还说我不配坐主桌。”

    龙老的脸色顿时一沉，看着龙家众人，“萧央是我亲自邀请来的，谁说他没有资格？”

    龙朝道硬着头皮说，“爸，是我！”

    龙老看着他，沉声说:“老三，你很不错！”

    朝着上席走去。

    龙朝道头皮发麻，他爸骂他，他还觉得没什么，现在他爸不骂他了，事情反而严重了。

    “小萧啊，带你女朋友一起过来吧。”龙老笑道。

    萧央点头，带着章雨琪入座。

    龙老看着众人，“大家都坐吧。”

    龙朝道、龙世杰母亲和龙世杰三人却没有入座，他们不敢。

    龙朝德欲言又止。

    这个时候，谁敢替龙朝道求情谁死。

    龙老看着萧央，“前不久我的寿辰上，小萧以一人之力，力挫阳国代表团的天才，前几天，小萧更是力王狂澜，赢了阳国第一围棋手柳生雄彦，后生可畏啊，以后大家能担待小萧的多担待些，小萧是东海的英雄啊。”

    此言一出，众人脸色皆变。

    章雨琪张大嘴巴，满脸的难以置信，她完全没想到这几天大家都在讨论的围棋大师居然就是萧央。

    其他人同样没想到。

    龙朝道一家三口脸色苍白，这个时候他们才知道自己究竟得罪了什么人。

    名声重不重要？

    有些时候重要，有些时候不重要。

    萧央背后有龙老力挺，他的名声就价值千金，对于他今后来说就重要无比。

    好不夸张的说，今天在场的这些东海大人物，之后无论如何也会给萧央一个面子。

    宴会持续一个小时，期间不少人都去敬萧央酒了，萧央俨然成了主角。

    龙朝道一家三口依然站在厅内，因为龙老没有发话。

    宴席快结束的时候，龙老才看着他们说，“老三，你给小萧先生一交代吧。”

    龙朝道终于松了口气，对龙世杰说，“还不向章小姐和萧兄弟道歉！”

    龙世杰哪里敢抗拒，马上走上前躬身赔罪，“对不起，章小姐，明天我就公开道歉，然后退出娱乐圈。对不起，萧先生，你让我明白了一个道理，绝对不能仗势欺人！我发誓，从今天开始我就洗心革面，好好做人！”

    萧央看着章雨琪，“雨琪，你愿意原谅龙世杰吗？”

    章雨琪深吸口气，“事情都过去了，他公开道歉就行。”

    龙世杰松了一口气。

    龙朝道说，“萧兄弟，刚才是我有眼无珠，以后你的事就是我龙朝道的事。”

    萧央说，“刚才发生什么事，我已经不记得了。”

    他必须给龙老一个面子！

    ……

    宴会结束后，龙家的人本来要亲自送萧央离开，但萧央婉拒了。

    就在他们要离开龙家别院的时候，韩芊芊和魏强也恰好要离开，他们撞到了一起。

    魏强轻笑，“你们运气不错，居然还认识宴会里面的人。”

    韩芊芊说，“雨琪，那人是你爸的朋友吧？”

    章雨琪摇头，“不是，他是京城来的人，是萧哥的朋友。”

    韩芊芊轻笑，“雨琪，你就别给你男朋友戴高帽子了。”

    章雨琪蹙眉，“他真是萧哥的朋友，还有，今天是龙老亲自邀请萧哥来的。”

    魏强和韩芊芊忍不住笑了。

    突然，后方有个人快步走来，陪笑道，“萧先生，龙老让我把这副字帖送给你。”

    “周管事！”魏强大吃一惊，这周管事可是龙老的贴身管家啊。

    韩芊芊也认得周管事，这可是龙家别院的大管家啊，平时是她高不可攀的人物。

    可是这种大人物，对萧央说话时的语气居然这么谦卑，这么客气。

    这究竟是怎么回事？

    龙老送的字帖？

    龙老怎么会送字帖给章雨琪的男朋友？

    韩芊芊和魏强猛的想起刚才萧央说的话，难道真是龙老邀请他来的？

    就在他们惊疑之际，萧央已经接过周管事的字帖，带着章雨琪走远了。

    魏强咽着口水，“周管事，他们是……”

    周管事蹙眉，“不该问的别问，他们是龙老今晚邀请的贵客。”

    魏强和韩芊芊脸色巨变。

    萧央……居然真是龙老邀请的那个贵客！

    两人实在无法理解，凭什么萧央居然认识龙老这样的大人物，还被龙老单独宴请。

    一想到之前误以为萧央和章雨琪是来扫地的，他们的脸就燥得慌，恨不得找个地缝钻进去。

    这次可不止是脸丢大了，人也得罪死了。

    ……

    第二天早上，一个大新闻上了头条。

    龙世杰再次发布道歉信，并且还录了视频，声称自己品行不端，诬陷章雨琪，主动退出娱乐圈。

    这个消息立刻刷爆了网络。

    林耀宗一怔，龙家这小子居然主动认怂了，究竟发生了什么事？

    他父亲突然打电话给他，“以后不要再去主动招惹萧央这个人，除非龙老不在了。”

    他父亲的意思，当然是龙海禅死了。

    林耀宗尽管不知道个中曲折，但他只需要知道萧央不能再招惹就行了。

    与此同时，章华的主持人身份也随之被恢复，徐善秀也被通知可以继续上班了。

    这一系列眼花缭乱的反转，着实让章华和徐善秀等人百思不解。

    他们都想知道究竟发生了什么事？

    不过这些消息，却被一个更大的消息盖住了风头。

    高丽天才棋手被阳国天才棋手柳生雄彦击败，高丽棋圣亲自赶到东海与柳生雄彦一战。

    败者为柳生雄彦！

    棋圣不愧是棋圣！

    击败柳生雄彦之后，棋圣曹世石公开挑战华夏围棋大师萧央。

    萧央大师却在蒙头睡大觉，直到东海围棋社的社长王林亲自带人登门拜访。

    “请萧先生出站，扬我国威！”

    “萧先生如果击败曹世石，当今围棋界第一人就是萧先生，世界围棋界第一就是华夏！”

    众人满脸期待的看着萧央。

    ……

