一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个家伙，就这样说到一半，就直接不说了？

    大汉在一旁一直听着恒彦林所说的话语。

    她可以听的出来，恒彦林分明就是有着极大的把握打开这里，所以才是会说出这般自信的话语。

    他心中也清楚，兴许还当真有可能，恒彦林是真的可以打开这里的。

    只是不知道，恒彦林会使用什么样的办法。

    另外一边，那就是跟前的恒彦林这般厉害的话，这般的自信能够打开这里。

    对方是怎么确定，他们这些人就打开不了的？

    这是一个极为难以确定的事情，他到了现在也没有确定下来，恒彦林是怎么这般的确定的。

    想了想之后，在看看面前的恒彦林来，此刻他的眼神之中也满是奇怪之色。

    恒彦林在这个时候，却没有多说什么了，直径看着这边。

    眼神之中带着一丝丝的玩味之意，任谁都是能够看的出来，就好像此刻的恒彦林，完全就是在看一个笑话一般。

    一旁的几个修士们，此刻见着这一幕，也都是嘴角微微一抽。

    “不管了，一起出手试试，我就不相信了，对方能打开这里，我等还打开不了？”

    “没错，我这里有着一些破禁法珠，想必破开这里，绝对不成问题的。”

    一旁的另外一个修士，在此刻直径说了一句。

    这话语一落，其余的修士们在此刻，顿时脸上满是惊容。

    “怎么，你还有这种东西？”

    这破禁法珠专门破开禁制，听说是里面有着一些，能够针对禁制的阵法在其中，破开禁制的时候，可都是屡试不爽的。

    然而在此刻，却是听着对方这般一说，修士们自然是心中振奋无比。

    有了这个东西之后，他们破开这里的成功率可就大多了。

    越是如此的一想，修士们在此刻的心中，也越发的振奋起来。

    恒彦林在这个时候，看着面前的这个情况，脸色倒是没有一点的波动。

    倒是跟前的这些修士们，此刻激动无比，看着恒彦林的眼神，满是挑衅之色。

    冰萱心中也跟着微微一沉。

    她也知道这个法珠的厉害，若是对方有这样的东西，怕是自己这边，当真有些难以获得这个机缘了。

    她在这个时候，可也看的出来，这个机缘似乎是颇为的不一般的。

    否则的话，恒彦林不至于在这个时候，非要这个东西的模样。

    只是随后，冰萱见着一旁的恒彦林，压根就是没有一点的波动，也完全就是没有一点的，有担心的意思，顿时心中微微一动。

    难不成是说，这个珠子压根就是不能够破开这个禁制？

    要不然的话，恒彦林为何在此刻，这般的淡定？

    心中这般的一想，冰萱也微微镇定了几分。

    恒彦林在此刻如此的淡定，想必有着他的理由才对。

    心中想到此处，冰萱也微微冷静了几分。

    随即在看着面前的恒彦林来之时，此刻的她也静静的朝着前头看去。

    “道友，既然你有这样的珠子，我等破开这里的机会，可就大多了。”

    大汉在此刻，也一脸惊喜的说了一句。

    只是一旁的修士，此刻脸上满是懊恼之色。

    他在之前的时候，就不应该说出来的。

    毕竟，这个珠子他是准备用来，对付在之后的阵法的。

    而此刻，却是被一旁的恒彦林刺激了一下，直径将自己这个东西说了出来，这不是在自己给找不自在么？

    “这个，在下的这个珠子，怕是不能够乱用的。”

    修士在此刻，微微有些为难的说了一句。

    其余的修士们闻言，顿时一愣，而后在看看跟前的这个修士，脸色也随即便的颇为的难看起来。

    只是随后一想，他们也就明白了对方的顾虑。

    也对，破开这里，对方就使用了这样的珠子，那分明就是对方付出了太多，这样一来，谁都是会不平衡的。

    想到这里，大汉也微微沉吟了一下。

    “这样，眼下还不知道，到底需要不需要这个珠子，但是保险起见，这个东西作为后手，一旦使用上了，到时候里面东西，道友占了大头如何？”

    一旁的几个修士们，直径开口说了一句。

    这东西是对方的，而且价值不菲。

    这要是只想着空手套白狼一般，直接拿给对方，似乎也有些说不过去。

    因此，几个修士们想了想之后，就想到了这么一个补偿的办法。

    一旁的修士闻言，微微想了想之后，感觉也可以接受，当即点了点头。

    “好，那便如此决定！”

    这个地方，他们已经消磨了这么多的时间了，这要是一点事情都不做，就这样放任着他也不会甘心。

    既然对方在此刻都已经这般保证了，他反而也感觉可以接受了。

    见着对方答应下来，其余的修士们见此，也跟着微微松了一口气，而后彼此一对视，都是看到了彼此眼神之中，各自的一抹喜悦之色。

    有了这个东西之后，他们可是感觉，如此一来，自己当真能够破开这里了。

    之前被恒彦林那番话语说的，他们都已经有些感觉，自己可能破开不了这里了。

    眼下反而是多出了不少的希望。

    恒彦林在此刻，看看面前的这一幕，随即微微一摇头。

    这些家伙们，当真以为就一个珠子，就能够破开这里了？

    若是当真可以的话，恒彦林也就没有必要，说出这样的话语了。

    这个珠子虽然有些厉害，但是想要做到这一步，却也不是那么简单的。

    修士没有注意到恒彦林的眼神，若是注意到了的话，大约也就不会有这样的心情了。

    “开始吧，我们暂且试试，看看以我们自己的能力，能不能破开这里。”

    大汉看了一眼其余的修士们，心中也警惕一旁恒彦林，以免对方等会儿，突然出手什么的。

    这样的事情，可发生过不少。

    因此，有时候一些警惕是必不可少的。

    只是恒彦林压根就没有动手的意思，恒彦林对于自己的话语，还是颇为的遵守的。

    其余的修士们闻言，当即点了点头。

    而后，各自开始施展自己的本事，准备将此处的禁制，直接破开在说。