    这一夜过得乱七八糟的，直到天快亮的时候，苏柒柒才安抚好兆樱，两个人一起休息。

    第二天，两个人一同去了公司。

    苏柒柒答应齐荣，自己会离开沈默。她这段时间正好要调查齐荣和孟维娜等人勾结的证据，只要能够搬倒齐荣，现在答应的事情自然可以不用理会。

    这天苏柒柒在公司工作的时候，宋启白居然过来了。

    那天兆樱没有理会他，宋启白第二天早上还买了早餐去看兆樱，结果被后者再次无视。

    多次被拒绝，宋启白虽然伤心，但却没有灰心丧气。

    之前答应过兆樱，要继续帮苏柒柒搜寻资料，这次过来，就是有一些新消息要告诉她。

    在宋启白到公司的时候，就有人悄悄把这个消息告诉了兆樱。

    兆樱装作漫不经心的去了苏柒柒的办公室，结果就见宋启白拿出了一堆资料刚要交给苏柒柒。

    “你们有正事要忙啊，那你们先聊。”看到他们两个仿佛在聊调查的事情，兆樱根本不给他们反应的时间，忙不迭地退了出去。

    门被关上，看着宋启白狐疑的目光，苏柒柒只能尴尬一笑：“不用管她，你今天来是给我带来什么消息了吗？”

    宋启白点了点头：“之前已经跟你说过了，沈氏集团这次的事情水太深，我没有办法太过深入。不过齐荣千不该万不该，不该对樱樱出手。这些虽然不是你想要的那些资料，但多少应该有些用处，你看看吧。”

    听他这样一说，苏柒柒对这些资料生出了一些兴趣，把资料拿出来之后，她越看越心惊。

    “这些都是真的吗？齐家怎么敢？”苏柒柒难以置信。

    宋启白冷笑一声，“在利益面前，有什么是他们家不敢的？我身后还有宋家，不能把宋家拖下水，所以只能在暗处给你帮助，希望你不要介意。”

    “怎么会。”苏柒柒赶忙说道：“有了这些东西，我多少能够牵制一下齐荣。谢谢你。”

    宋启白的苏柒柒的，正是齐家暗地里违法乱纪的证据。

    从做假账偷税漏税，到旗下食品公司产品指标超标，恶意收购对手公司，实施经济犯罪……

    最让苏柒柒感到触目惊心的是，在宋启白收集的资料里，齐桓集团当初发家的时候，安排了商业间谍窃取对手的商业机密。

    而在取得商业机密后不久，那个商业间谍就意外发生了车祸，当场死亡。

    在宋启白给苏柒柒的证据里，那场车祸根本不是意外，而是齐家人在背后指使。

    苏柒柒就算猜到齐桓集团可能没那么干净，但万万没想到，他们居然还沾上了人命案！

    不过这些事情齐桓集团做得十分隐蔽，宋启白也是查了好一阵子，才得到了一丝蛛丝马迹，如果直接上报警方调查取证的话，齐家也不会坐以待毙。

    但无论如何，这些东西作为后手，都能让苏柒柒在面对齐荣的时候，不至于一败涂地。

    苏柒柒拿到这些证据之后，心中对于齐荣的畏惧削减了不少。下班之后，她想了想，还是回了沈家。

    沈默现在还在医院，苏柒柒就算回了沈家，也不算是和沈默有所牵扯。事关兆樱，她不得不慎重。而且她已经两天没回过沈家，没有见到苏景橙了。

    结果回去之后，苏柒柒意外的发现，苏元强和林月如居然也在！

    “爸妈，你们怎么在这？”苏柒柒充满了意外。

    “是我让他们过来的。”沈清河站了起来。吴冰芝去医院照顾沈默了，家里只有他在。

    苏柒柒一头雾水，沈清河和苏元强的关系虽然有所缓和，但是绝对谈不上能够坐在一起心平气和的聊天。

    看出了苏柒柒的意外，沈清河解释道：“最近外面兵荒马乱的，而且背地里有人在针对沈家以及沈家相关的人。为了安全起见，我就把你父母接到了这里来。一来是安全，二来这里够大。再者，我听说你父亲身体不好，让他搬到这里来，你还可以一起照顾一下。”

    “哼，我身体现在没什么事，用不着柒柒照顾。”苏元强不服气的开口，“不过在这能够天天看到橙橙，听起来也不错。”

