    第572章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    看着面前这个小姑娘如此初生牛犊不怕虎的样子，不觉大笑出声。

    “……哈哈哈……小姑娘倒是好胆量，只希望你的嘴能一直这么硬！有趣，当真有趣，好久未出谷，竟不知外面出现了这么有意思的人……”

    这么个有趣的人可不能轻易玩儿死了，如果试药不成，还能做成药人呢，到时候一定很有趣。

    这般想着，程雁兰看向洛水的眼神越发火热期待。

    南宫诀经历过，当然能看懂她这个眼神代表着什么，眼底划过一抹冷意，给暗中的人打了个手势。

    下一秒，没有丝毫预兆的，从四面八方射出的箭刷刷出现在大堂中，程雁兰身边的弟子‘噗’一声被射中了胸口，大堂瞬间陷入一片混乱中，人人抱头鼠窜，急着逃命。

    南宫诀眼疾手快地搂住洛水，带着她‘无比艰难’地穿过箭雨，朝门口掠去。

    洛水没有武功，担心影响到男人，心里震惊但没有出声，屏着呼吸安静跟着他。

    奇怪的是，在她眼中弱鸡一般的男人，竟每一下都能完美避开飞来的箭。

    这可不像武功平平的样子啊！

    南宫诀察觉到什么，眼神轻闪，在一支箭飞来时，身体微顿没躲开，‘噗’的一声，箭刺穿了他的胳膊。

    “……南宫诀，你受伤了，小心啊！”洛水神情紧张，声音都染上了慌乱。

    之前的猜疑一瞬间抛到脑后，看向南宫诀的眼神更是带着愧疚。

    她不该那么多想的，没受伤也可能运气好呢？

    “没事！”

    南宫诀丝毫不在意，像是感觉不到疼一样，头都没回，半揽着洛水出了客栈。

    两人停在一处安静地带，南宫诀立刻松开她，眼神温柔，“洛洛，你没事吧？”

    洛水心里被什么东西波动了一下，清冷的眉眼有股强烈的情绪波动。

    看着还插在南宫诀胳膊上的箭，她感觉眼睛被刺了一下，抿了抿唇道：“我没事，倒是你血流的很厉害，我先替你处理伤口吧。”

    也不知道凌霄和凝秋两人如何了？实在让人担心。

    那个客栈也奇奇怪怪的，像被什么势力围住了一样，那些射箭之人是跟里面的什么人有大仇吗？

    洛水撕开南宫诀的衣袖，黑色的箭穿过皮肉，只是看着都让人头皮发麻。

    “我要把箭拔出来，会很疼，你忍一下。”眼神担心的看着男人。

    南宫诀习惯了受伤，身体早感觉不到疼了，被人背叛跌落悬崖，一身伤强撑着回去报仇时不疼，为揪出叛徒，服用带了料的茶水，接着被仇人追杀，强压下翻滚的内力，杀尽所有人时不疼……

    此时在女子担忧的眼神下，却感觉到受伤处火辣辣的疼。

    大抵人就是如此，在没有人心疼时百般坚强，一旦有人予以温暖，冷硬瞬时崩塌。

    南宫诀脸色苍白，殷红的唇色淡了些，眼睛却极亮，“你关心我？”

    洛水惊讶，“不能吗？”

    这人怎么一副没见过世面、受宠若惊的样子呢。

    (本章完)

