    第709章 到达

    “咔喀.....”

    可也在她即将来到门只的时候，其脚下却传出一道清脆的声音响起，这让正准备跟上去的川井松竹等人心中一凛。

    “小泽，小心。”

    川井松竹当即大叫一声，可已经有些不支的小泽莉亚却没有听清楚。

    而且她也明白自己触动了机关，虽然有心退开，却发现自己的意识已经开始模糊。

    “咻咻....”

    也在这时周围的墙壁之上出现了一个个的空洞, 一道道寒光顿时在墓室之中纵横。

    “嗤嗤嗤...”

    “啊啊啊……”

    寒光很快便穿过了小泽莉亚的身体，一个个血洞出现，伴随着惨叫声，小泽莉亚直接倒在了地上，鲜血横流。

    “小泽!!”

    看着这一幕，川井松竹大叫起来, 可却发现小泽莉亚已经没有了动静, 俨然已经失去了生机，但这还没有结束, 当那些暗器出现的同时，又是一道道清脆的声音响起，众人便看到地面上的那些地板突然凹陷了进去，无数的黑色液体出现。

    “哗哗哗....”

    下一秒，一道火焰不知道从何出现，这些黑色液体顿时燃烧起来。

    而身在其中的小泽莉亚也很快便被烈焰吞噬，就连尸体都没有留下。

    “可恶的诸葛亮，竟然这么阴险。”

    川井松竹看着眼前的烈焰，一心拳轰在了墙壁上。

    这是真正的杀招，没有打算给进来的人半点活路。

    先是暗器袭杀，如此密集的暗器，一般人根本无法抵挡..会在瞬间丧命。

    但对方竟然还不放心，地底之下埋入了石油，若是有运气好没有死的，也必然会在这烈焰之下彻底死绝。

    此时众人不由得想到了之前在处面看到的。

    ‘死地....“

    死门二字，诸葛亮这次是真的没有和他们开玩笑。

    唯一让他们庆幸的是，或许是存在的年代太过久远，地底的石油也流失了一些, 烈焰并没有覆盖整个墓室，还是有一条可以穿过的通道。

    “走吧，只有找到那件宝物，才能对得起小泽他们的死。”

    中村古牧虽然也不忍小泽莉亚的死，但想要继续的想法却没有打消。

    传说诸葛亮七星灯可以续命，他在樱花国势力庞大坐拥亿万资产，虽然已经风烛残年，却不想撒手人寰。

    这些年他也寻找过其他续命的办法，却全部都没有效果。

    半个月前，医生告诉他以他的身体机能只能活两个月了，这让他如何甘心。

    好在从一名当年入侵龙国的老头那里得到了一份地图，还是诸葛亮的，据说对方有一盏七星灯可以续命。

    知道这个消息后，他便准备了一番，带着自己最忠心的手下来到了龙国，势必要找到诸葛亮的七星灯。

    之所以选择夏凉当导游，也只是机缘巧合，但没有想到这个夏凉竟然这么不俗, 导致他的手下死伤惨重。

    如令更是只剩下了川井松竹和黑川木石两人，可纵然如此，他也没有放弃续命的打算，来到了这里，他已经没有退路了。

    随后川井松竹和黑川本石两人便带着中村古牧小心冀冀的穿过火海，朝着不远处的通道走去，可刚刚走出石门，又是一道清脆的声音响起，三人不由得脸色一变，竟然还有机关。

    下一瞬，一道寒光出现、竟然是从那棺椁之中射出，瞬间的功去便来到了三人的面前。

    “中村先生小心，”

    黑川木石大喝一声，急忙来到中村古牧面前，刚业刚在外面用来抵挡箭矢的值牌也被他取了出来。

    “嗤......”

    可这道寒光却轻松的穿过了直牌，直接刺入了黑川本石的大腿之中。

    “啊!”

    强烈的疼痛让黑川木石大叫一声，但却不敢犹豫，柄手里剑顿时出现在手中，竟然直接朝着大腿落下。

    “......”

    一瞬大腿之上一团血肉便被黑川木石剜了出来，血肉之上正插着一根拇指粗细的金刺。

    也在血肉刚刚剜下来，这团血肉便以肉眼可见的速度变黑。

    “好强的毒!”

    黑川本石强忍着的疼痛，心中充满了震惊，这是真正见血封喉的毒，若非自己刚木动毛快此时恐怕已经毒气攻心，彻底没救了。

    同时那金刺也极为的特别，其上竟然有十多个倒刺，若是米般人想要拔出来，必然要承受难以想象的疼痛。

    “死地，这里真是死地!”

    中村古牧也忍不住咽了咽口水，刚才若非黑川木石挡在他面前，中招的就是他了。

    心中对诸葛亮的敬畏也越发的浓重，对方作为机关大家，果然不能小觑。

    “黑川，感觉怎么样了？”

    川井松竹也来到了黑川本石面前，急忙取出了背包之中的药品帮助对方包扎。

    “暂时死不了，还好我动手快所以并没有沾染这毒药。”

    黑川木石咬牙说道。

    “之后要更加小心了，这里太危险了，后面还不知道有多少这样的陷阱暗器。”

    说话间，川井松竹也帮助对方包扎好了，在药物的作用下，黑川木石也减轻了不少疼痛感，但右腿还是有些使不上劲。

    因为黑川木石受了伤，所以探路的任务也交给了对方。

    不得不说对方意志很坚定，就算受伤严重，也依然咬牙坚持。

    之后三人又路过了三个墓室，毫无意外，里面全部都遍布了陷阱。

    不过有了之前的遭遇，三人也多了个心眼，会丢出背包里面的东西来探路，甚至是把每个地板都试探一番，等机关全部触发之后，才会继续前行。

    虽然速度慢了一些，但好在一路上有惊无险，并没有在受伤。

    “看来他们已经来过这里了，又死了一个人，现在他们只剩下三个人了，”

    第一个墓室之中，夏凉看着还在燃烧的墓室说道。

    他就知道后面的路上会有陷阱，果不其然这些鬼子就中招了。

    “走吧，我们距离他们已经没有多远了。”

    查看完了墓室之中的情况，夏凉也看向了那扇门户。

    “这里怎么有一团血肉，上面还插着一根金针。”

    来到门口，一名队员看向了地面发现了黑川木石刚才剜下来的血肉。

    (本章完)

