    来人身形削瘦，浑身上下都透露出一丝凌厉的气息，仅仅是站在哪里，就有一种无边的威势弥漫，压的在场的众人几乎喘不过气来。

    “血手王大人！”

    看清楚来人之后，场上的诸多天才全都吓了一跳，纷纷上前来行礼。

    来人名气极大，他们这些百朝之地的天才几乎没有不知道的，血手王史光良，是大乾王朝极具凶名的一名武王。

    论说修为，这血手王其实并不算逆天，仅仅在七阶初期巅峰，但是论凶残，却是大乾王朝诸多武王中极为可怕的一个。

    此人专门执行大乾王朝的屠杀任务，性格乖戾，曾经被他灭掉的下等势力，数不胜数，一双手上沾满了鲜血，是名副其实的血手王。

    大乾王朝竟然有武王强者回到他们这片区域了？

    场上众人全都暗暗心惊，他们都知道，武王和武尊进入天魔秘境中，出现的地方是不一样的，武王强者会被传送到极为深处的所在，一般武王，很少会回到武尊出现的地域。

    毕竟回来之后，再想深入，必定会慢于其他武王，也很难找到适合自己的宝物了。

    如今血手王出现在了这里，又想做什么？

    “老夫问你们话呢，你们几个，可知沈梦辰去哪里了？”血手王目光凝视众人，寒声说道。

    众人本来正处于血手王到来的震撼中，此时听到血手王话，脸色纷纷一白。

    他们这才醒悟过来，血手王是来找沈梦辰的，可沈梦辰之前已经被秦尘杀了，如果被血手王看到沈梦辰的尸体，那……

    脸色骇然之下，众人全都情不自禁闭嘴，心中惶恐后悔，自己还白痴般的留在这里做什么？

    人群中，甚至有人忐忑的看了眼山谷深处之前战斗的所在，内心惊恐无比。

    “你们为何不说话？我大乾王朝的沈梦辰等人，到底去哪里了？”脸色一寒，血手王顿时勃然怒道，轰，可怕的杀机弥漫开来，瞬间冲击在这一群人身上。

    蹬蹬蹬！

    众人脸色发白，纷纷后退，体内气血翻涌。

    血手王什么人物，瞬间就感觉到不对劲，看到其中几人目光闪烁的看向山谷深处，一丝不妙之情，心中瞬间升起，身形一晃之下，当即掠向山谷深处。

    “完了完了。”

    “这下该怎么办？”

    “血手王大人看到沈公子的尸体，会不会杀了我们？”

    山谷中剩下的武者全都面露惊恐，心中慌了，一个个恨不得转身就逃，但是，却没一个真敢逃的。

    笑话，在血手王的面前，他们根本不可能逃得了，若是现在逃，血手王震怒之下，直接杀了他们都有可能。

    果然！

    “啊！”

    愤怒的嘶吼声，从山谷深处传来，轰，紧接着传来的，是一道剧烈的轰鸣，整个山谷都仿佛在隆隆颤抖。

    一道恐怖的气息，弥漫而出，所有人脸色发白，噗的喷出一口鲜血。

    以场上诸多天才的实力，虽然和七阶武王有差距，但一些半步武王，也并非不能和一般武王交锋，但是在血手王面前，却连释放出的气息都抵挡不了。

    血手王，杀人如麻，修为可不是一般的初期武王能比拟的。

    惊骇之下，还没有所反应，唰，血手王的身影再度出现在了众人面前，他面色冰冷，仿佛万载不化的寒冰，散发出的寒冷杀气，让每个人都不寒而栗。

    “说，到底是谁杀了我大乾王朝的弟子？”

    一把抓住最前方的一名半步武王，血手王面色狰狞的说道，散发出来的寒意，几乎能将人冻僵。

    “我……我……”

    那半步武王被血手王提着脖子拎起，就如同一只小鸡一般，脸上满是恐惧之色，毫无抵挡之力，支支吾吾的说不出话来。

    “你不说是么？死！”

    懒得和对方废话，一股恐怖的杀意涌入那半步武王，此人面露惊恐，张开嘴，还没来得及开口，噗嗤一声，整个人瞬间炸裂开来，漫天血雨飞溅，宛若下了一场血雨。

    再度拎起一名半步武王，血手王狰狞道，“说，到底是谁杀的沈梦辰？”

    “血手王大人，弟子是大隋王朝的弟子……”

    那天才内心惶恐，急忙惊骇的大叫起来。

    大隋王朝，是七大上等王朝大永王朝麾下的中等王朝，大永王朝和大乾王朝，关系还算不错，因此那弟子，第一时间就惊恐喊道。

    “老夫问你沈梦辰是谁杀的，没问你是哪个王朝的人，大隋王朝，很了不起么？我大乾王朝的天才都死了，你为什么不死？”

    体内真元涌动，噗，那武者再一次被血手王捏爆开来，化为碎片的内脏洒落一地，喷了场上剩下的三十多人一脸。

    可那些天才们，一个个脸色发白，任凭鲜血喷在自己脸上，却动都不敢动一下。

    之前，他们对秦尘还有些怨恨，觉得秦尘下手太狠，现在血手王动辄杀人，令他们恐惧的同时，反而觉得秦尘仁慈无比。

    他们只是恨，为什么秦尘走后，他们这些人还不走，非要留下来找死。

    特别是之前，陆陆续续已经走了不少人了，他们三十多个，是最后剩下来的。

    “你说……”

    随手捏爆第二名半步武王，血手王冷冷看向前方第三名半步武王，那天才噗通一声跪下来，急忙惶恐的道：“血手王大人，我说，我说，是秦尘，大威王朝的秦尘。”

    他脸上带着惊恐，目光恐惧，哪里有一点天才的霸气，而像是一个无助的羔羊，恐惧之下，都快要哭了。

    如果现在有机会，他一定会第一时间回到朝天城，什么天魔秘境，什么机遇，什么宝物，统统不要了，太吓人了！

    “秦尘？怎么可能，沈梦辰乃是百朝之地十大新秀，就凭那小子，怎么可能杀的了沈梦辰？而且这山谷中死的可不是沈梦辰一个，还有我大乾王朝其他十多名天才强者， 你敢骗我？”

    血手王怒喝说道，浑身的杀意，令那天才面色苍白，嘴角溢血，却不敢反驳，只是不停的磕头道：“血手王大人，的确是秦尘，是那秦尘动的手，我们当时都在，绝不敢欺骗大人你啊。”

    那天才磕的额头鲜血都出来了，但兀自继续磕，连抬都不敢抬。

