    复州。

    面对郑亲王济尔哈郎，胡克什头也不敢抬，跪在地上哭腔道：“王爷，我们上当了。奴才派人到长生岛去看了，发现……岛上的明军帐篷和军营都是空的，虽然有旗帜，但却一个人也没有。明人……这是给我们耍了一个空城计啊。”

    “啊？”

    济尔哈郎大惊。

    原来，明军船舰在复州湾外海出现之初，确实是帆樯如云、连绵不绝，并且开炮连续轰击，这可吓坏了建虏在海岸边的守卫，他们急忙上报，而复州湾中的小船根本不是明军战舰的对手，因此也早早地就收了回来，将海面让给了明军，岸边清军眼睁睁地看着明军兵不血刃的占据了长生岛，随即在岛上竖起了明军大旗，建立明军大营。

    所有人都以为，明军会以长生岛为跳板，聚拢大军，渡过复州湾，攻击复州。因此复州守军不敢大意，一边紧守，一边紧急求援。

    进入夜晚之后，长生岛的方向更是火把熊熊，船只往来不断，岸上和城中的建虏就更加肯定，明国大军正在长生岛集结，估计明日就会展开登陆战。

    不想第二日天亮之后，明军却没有攻击，而复州城距离海岸四十里，往来通信需要一定的时间，直到中午时分，岸边迟迟没有传开明军的消息，复州守将才察觉到不对，急令人出城到岸边查看。

    当发现长生岛上明旗飘扬，但昨日那众多的船舰却是不见后，复州守将越发疑惑，急令人驾船出海，靠近长生岛查看情况。

    也就在这中间，继续疾驰，疲惫不堪的胡克什终于是赶回来了，他是复州守将，复州如果有失，他的责任最大，因此他最是心急，当远远看见复州城，城头上仍然飘扬大清的旗帜之后，他长长地松了一口气，心里的石头算是落了地，但听手下人的回报，说到长生岛的诡异后，他却是感觉到了不对。

    随后，前往探查的小船返回，惊慌回报，说长生岛是空的，岛上只有明军旗帜，但却不见一个明军！

    胡克什知道上当了，想要挽回也已经是来不及，只能跪迎济尔哈郎，自我请罪。

    听完胡克什所说，济尔哈郎脸色发白，差点从马上摔下来。

    他知道，他上当了！

    中了明人调虎离山之计。

    明人为的不是复州，为的还是金州和旅顺！

    啊，狡诈的明人！

    “回去，都回去！”

    顾不上惩罚，济尔哈郎拨转马头，连马也不下，就要回援金州。

    虽然他没有动沈志祥的一兵一卒，但却抽空了金州周边所有的兵马，如果明军来犯，沈志祥只能依靠城中的兵马进行防御，怕是会有大麻烦，一旦守不住海岸，被明军登陆成功，明人如果使出那至今搞不明白的“炸城”术，金州就危险了。

    而金州一旦被明人夺去，等于旅顺就成了飞地，再难防守。

    那样一来，辽南就不复为大清所有了。

    济尔哈郎心急如焚，急于返回。

    但连续急行军，士兵们都已经是疲惫不堪，很多人坐在地上，累的已经是站不起了，严令之下，人或许还能坚持，但马却是不行了，如果再这么跑上一天一夜，军中的战马，非都得累死不可。

    没马就没有战力，也就不可能快速支援金州和旅顺，没办法，济尔哈郎只能令主力休息，从复州凑出五百马，令固山贝子尚善领了三百犹有体力的精锐，先行返回金州救援。

    尚善初上战场，急于立功，得了济尔哈郎的命令，不顾疲惫，立刻率兵返回。

    休息了一夜之后，第二日凌晨，济尔哈郎怀着最后的侥幸，急急踏上了回援金州之路---但愿沈志祥能坚守，明人的诡计没有得逞。

    复州到金州的道路，极其难行，很多都是山道，更有河流阻隔，济尔哈郎来时就已经是费尽了牛力，此番原路返回，更觉得痛苦不堪。前行之中，济尔哈郎也更加的后悔，不明白自己为什么会如此的愚蠢，轻易就中了明人的诡计？

    都怨范文程！

    行到半途，正遇上了逃回来的范文程。

    范文程急慌慌报告，说明军船舰两三百，兵马数万，已经从金州登陆。

    济尔哈郎听完脸色大变，尤其是听到明军船舰轰击，将金州炮台和墩堡轰的七零八落之后，他脸色就更难看了，而后当他询问明将是谁，首批登陆的是否有明国辽南经略高斗枢之时？范文程却是一句也答不出来，心中对对范文程的不满更加强烈---枉称智囊！本王若不是听从你的妙计，何至于此？

    于是冷冷一笑，讽刺说道：“续顺公连敌情都没有了解清楚，糊里糊涂，一问三不知，就派你这个大学士来搬救兵，倒也是奇怪的很那。”

    范文程却是面色严正：“军情紧急，明人来势汹汹，续顺公来不及多考虑也是正常。”

    济尔哈郎哼了一声，不再搭理范文程，催马继续向前。

    范文程也不尴尬，跟在济尔哈郎身后，继续效劳。

    天色黄昏，距离金州只有三十里时，前方忽然回报，说遭遇了明军的探骑。

    济尔哈郎大惊，心说金州难道已经失守了吗？不然明国的探骑何以能出现在金州城北三十里？

    可现在刚不过两天半的时间啊，难道金州连一天都没有守住吗？

    而后有消息传回，说金州果然是已经失守了。

    “沈志祥，废物啊！”

    济尔哈郎气的大骂，手中的马鞭都快要握断了。

    范文程却不意外，就好像金州的快速陷落早就在他的预料之中，他甚至是有一种微微松口气的感觉……”

    既然金州已经失守，那就没有必要以急行军、疲惫之师的形态，去迎接明军了，济尔哈郎立刻下令原地安营扎寨，召集众将，商议下一步的行动--如果金州失守，下一个关键就是旅顺口了，或者说，明军拿下金州，将旅顺口彻底孤立，就是图了夺取旅顺口……

    金州旅顺是辽南的关键，且都易守难攻，一旦被明国拿下，“大清”想要夺回就难了，而济尔哈郎身负重命，到辽南来坐镇，不想出师不利，一场大战还没有打，金州就丢了，如果再把旅顺口丢失，就算多尔衮不治他的罪，朝中群臣也不能放过他。

    面对危局，济尔哈郎反倒是冷静了下来。

    军议之中，担任前锋的固山贝子尚善一脸疲惫的返回，他向济尔哈郎报告了更多的情况。

    ----金州已经竖起了明军的旗帜，大纛上写的是大明兵部侍郎，辽南经略高，看来是高斗枢亲自到金州了，另外还有辽东总兵官周遇吉的将旗，这说明明军一文一武，两个主将都是金州。

    而明军已经在金州城北城东挖掘壕沟，截断了城北城东的道路，周边的山也都派兵防守，形成了工事和城寨，即便是入夜之后，金州周边也都是火把熊熊，人头攒动，看起来明军正日夜不停的修建工事。

    而在探查之中，尚善幸运的遇到了一个侥幸从金州逃出来的败兵，从败兵口中得知，明军是昨日凌晨使用炸药炸塌金州南城墙，随后全面占领金州的。而从旗帜和明军的精锐程度判断，攻击金州的，正是明国最精锐的精武营。

    听到精武营，济尔哈郎脸色更凝重。立刻问：“沈志祥呢，可有他的消息？”

    尚善摇头。

    济尔哈郎恨的咬牙：“没用的奴才！”

    “王叔，明军占领金州有一天半，高斗枢周遇吉更亲在金州，但却没有向北扩展，只是在城北、城东挖掘壕沟，大肆修建工事，侄子以为，他们的主力怕是已经杀向旅顺了啊！”最后，尚善焦急的说道。

    身为旅顺口的守将，他最担心的就是旅顺口的安危。

    “不错，王爷，下令吧，趁明军立足未稳，我们夺回金州。生擒高斗枢！”

    有将领附和。

    ----虽然他们现在的兵力，满打满算，也不过六千余人，金州的明军却有一万，兵力上建虏处于下风，但长久以来，建虏精锐在面对明军之时，习惯上都是居高临下，三分之一的兵力他们就有取胜的把握，就敢于主动出击了，虽然这两天情况稍有改变，明军军力的提振，以及京师精武营的出现，确实是让建虏上下嚣张的气焰有所收敛，但总体上，他们面对明军的心理优势仍然存在，这一点，在各旗精锐白甲兵之中最为明显，现在济尔哈郎所辖兵马虽然不多，但精锐白甲兵却是有一千五百人，照过往，只用一千五百人的精锐白甲兵，就可以击溃一万明军了，因此，将领们惯性的思考，现在趁明军立足未稳，夺回金州，并非不可能。

    济尔哈郎却冷静，他比普通建虏将领了解的情况更多，更知道精武营的战力，因此他也更有判断，知道以现在六七千人的兵力，想要收复金州，怕是很难，但如果不收复，随着时间的推移，当有更多的明军登陆，墩堡修建更多，壕沟挖掘更深之后，他们收复金州，救援旅顺的机会就更是渺茫了。

    进退两难中，济尔哈郎看向范文程。

    范文程拱手：“王爷，明军此次渡海，规模超过往年，金州又已经被他们窃夺，只靠这里的兵马，怕是难以夺回，强自冲锋只会造成伤亡，下官以为，我军此时应当固守，一面防止明军北上，一面将实情禀报睿亲王，请他急发援军！”

    “固守？那旅顺口呢？不救了吗？”

    尚善有点急。

    范文程连忙解释：“贝子爷莫急，旅顺口城池坚固，火器众多，孟乔芳又是智勇双全之将，明军想要拿下旅顺口，绝非容易。此时我军处以下风，不可强救。”

    “那也得有援兵啊，如果没有援兵，旅顺口早晚是一个丢！”

    尚善年轻，血气方刚，说话极冲，他向济尔哈郎抱拳：“王叔，侄子以为，明军虽然占领了金州，但立足未稳，防线也没有完全布成，狭路相逢勇者胜，我军应当立刻突击，夺回金州！”

    “不可，我军连日行军，已经疲惫，明军却已经休息了一天多，又占着防守之利，不宜强攻啊。”范文程道。

    旁边有人道：“不强攻，是不是可以趁着夜色，化整为零，从山间小道驰援旅顺，同时搜集船只，从海面向旅顺口输送兵力？”

    “难！”

    范文程还是摇头反对：“明军占领金州已经有一天半，周边的要隘和小道，肯定都已经被他们控制，我军如果强自翻越，一定会遭受损失，明军既然拿下了金州，下一步就要攻打旅顺，除了陆上，他们的水师肯定已经封锁了旅顺外海，这个时候派遣船只，不过是以卵击石，毫无益处，为今之计，还是稳守为妥。”

    “守守守，若不是听你的蠢计，我军何至于此？”尚善怒，口不择言的回道。

    范文程也不尴尬，只拱手向济尔哈郎：“下官有罪，请王爷责罚。”

    济尔哈郎脸色涨红，虽然范文程是蠢计，但他也是蠢执行，如果不是他的执行，情势又何至到现在的地步？所以尚善不止是骂了范文程，也是骂了他啊。

    大约是察觉到了不妥，尚善急忙抱拳：“王叔，侄子没有其他的意思，只是……”

    “不要说了！”

    济尔哈郎却已经下了决定，他脸色冷冷的说道：“艾希礼！”

    “在！”

    艾希礼，镶蓝旗理政，也是济尔哈郎的心腹。

    济尔哈郎看他：“即刻回盛京，说明辽南的情势和金州失守的经过，请睿亲王决断。”

    虽然不情愿，但济尔哈郎却也知道，在明军大举登陆的情况下，辽南已经不是他所能控制的了，非请援兵不可。但他又不想直接要援兵，所以用了“决断”两字。

    另外，范文程的诈降之计，事先也是多尔衮同意了的，现在明人将计就计，偷了金州，如论起责任，他多尔衮也是跑不了的。

    “嗻！”艾希礼领命，然后不停留，即刻转身就走。

    “其他人，”济尔哈郎目光扫视：“今夜休息，明日随本王出战，精武营虽然嚣张，但却也不是镶蓝旗勇士的对手！”

    历次入塞，济尔哈郎和镶蓝旗都是留守，因此他们对于忽然崛起、给大清造成数次重创的精武营还保持陌生，对于精武营的战力，也都是有一些不服的，济尔哈郎虽然是一个谨慎小心的性子，不过眼前的局势逼着他不得不有所作为，如果他不能和拦路的精武营战上一场，就轻易的放弃夺回金州的目标，显然是不能交代的。

    不但不能向大清朝廷交代，也不能向普通将士交代。

    所以，必须战一场。

    “嗻！”

    众将轰然领命。

    “严防明军夜袭，”济尔哈郎挥手：“都下去吧！”

    众人退出。

    济尔哈郎坐在椅子里，脸色疲惫，眉毛拧成了十字。

    ……

