    盛漾下意识地就想拒绝，因为她是一个很怕麻烦的人，更多的时间和精力还是愿意投入学习研究中。

    可是拒绝的话都已经滑落到嘴边了，面对两人满怀期待的脸，她稍微一阖眸，就是想到妈那天哭得眼睛肿得跟核桃似的模样。

    如果没有这场宴会，以后这样的事有一还有二，她是无所谓的，但他们……

    这是一个很奇怪的因果关系，他们不是为了自己，而是因为她而倍感受伤。

    盛漾惊异，自己几时会这么在乎别人的感受了？这么不由自主的。心中好似有冰块在消融开来，逐渐化成涓涓细流。

    她倏然妥协了，轻轻点了点头。

    康唯贞和盛佑如释重负，说是小型，那不过是他们眼里的小型。

    燕城名门盛家，盛氏一把手二把手的女儿的成年礼又怎么可能小到哪里去？

    不该请的人一概不请，但就凭他们的人脉，宴会的级别也一定会空前绝后的大，多少人挤破头都想参加。

    **

    盛家总家——

    老爷子从国外回来了，盛家现在除了商界，对于别国的政界也有所接触，有所企划，这是为了彻底打开全球市场做准备。

    老爷子一回来，老太太就止不住在他耳边叨叨。

    其实牌桌就相当于一个小型社会，消息四通八达的，很快就传到老太太耳朵里，原来那个盛漾竟真的有两把刷子，第一次大考就拿了全年级第一，比盛悦还高，并未给盛家抹黑。

    可老人家固执，只愿看到自己愿意看到的事，而且尤其喜欢鸡蛋里挑骨头。

    她不喜欢康唯贞这个媳妇儿，三个孙子，她还是疼的，毕竟是盛家的血脉?但唯有这一个是外面认回来，又是个女儿。

    老太太固执不肯认错?自己的面子大于天，“老爷子，你看看，他们居然还要给盛漾办成年礼。照我说，有什么好办的？认回来都算不错了?要是不认回来?她这辈子就完了，现在还不知道在哪旮沓过苦日子呢?她一个小家小户养出来的，该很容易知足才是?怎么还撺掇老大给她弄什么成年礼，真是太不像话了？老大也是昏了头了！”

    “我知道她有点小聪明，可聪明有什么用？女人还是要嫁人?人家联姻讲究家世?没富家公子肯要她的！”

    “人家出生就是名媛?受最好的教育?她现在有点好成绩而已，别人富家公子家里又不是光看成绩。”

    老太太这些年最为骄傲的一件事就是嫁了一支好股?她的出身跟姜馨仪类似?娘家没什么助益?正因为如此?她才会更偏爱老二媳妇儿。她年轻的时候很有些姿色?有不少人追求她，她当时其实也没看上盛老爷子?因为盛老爷子是富装穷在跟她谈恋爱，属于追她的人里挺不起眼的一个，她最初都没给他什么好脸色。

    但后来无意知道了他的身份?老太太就开始把握机会了。

    那时候的盛家虽然也还不错，但真正发扬光大?成为名门，却是在老爷子，还有老大这两辈手里翻了数倍，奠定了地位。

