    如兰点点头，说道：“不管怎么说，万振良和戴山的案子都跟我们息息相关。

    我大伯直接参与了万振良的案子，你丈母娘也脱不了嫌疑，所以毛竹园和毛塘四合院仍然是警方关注的重点。”

    李新年迟疑道：“从最近的消息来看，跟戴山的案子有牵扯的一些官员相继被处理，戴山藏在银行的赃款也被收缴，案子好像已经进入了尾声，应该很快就会被提起公诉。

    只要戴山的判决下来，他的案子应该基本上就算是尘埃落定了，倒是万振良的案子扑朔迷离，如果没有一个合理的说法，警方肯定不会轻易罢休。

    虽然这个案子跟我们没有任何直接的关系，但如果警方继续查下去的话，多半会扯出我们的家人，俗话说覆巢之下无完卵，到时候我们多半会受到连累。”

    如兰盯着李新年问道：“你是说你老丈人和丈母娘会被警察揪出来？”

    李新年说道：“还有你舅舅，他出租屋里的巨额现金究竟是怎么回事？你该不会毫不知情吧？另外，有关万振良案子的真相你奶奶不可能不知道，难道她临终前就没有跟你交代过？”

    如兰沉默了一会儿，说道：“既然我大伯跟骗贷案有牵连，我也不信我奶奶不知情，但案发后我大伯和父亲相继过世，你觉得她还有必要跟我说这件事吗？”

    李新年质问道：“那韩寿出租屋的巨额现金究竟是怎么回事？那些钱究竟是万振良的赃款还是戴山的赃款？

    韩寿显然已经被警察盯上了，我不信你们没有谈过这件事，难道他就没有给你一个交代？那两个房客究竟是什么人？”

    如兰好一阵没出声，最后说道：“我舅舅被释放的那天晚上就住在毛竹园，我们确实谈论过这件事。”

    “他怎么说？”李新年急忙问道。

    如兰盯着李新年说道：“信不信由你，他真的不知道那两个房客是什么身份，更不知道屋子里藏着大笔现金。”

    李新年打断如兰的话说道：“鬼才信，既然跟他没关系，那他为什么在房租的支付方式上要撒谎。”

    如兰迟疑了一下，说道：“他之所以撒谎是不想扯出我妈，因为那套房子是我妈租出去的，实际上他也不清楚房租究竟是怎么支付的，所以说漏了嘴。”

    李新年楞了一下，惊讶道：“你妈租出去的？那她怎么说？那两个房客是什么人？”

    如兰沉默了一会儿，小声说道：“我妈也不清楚这两个房客是什么人，但这件事跟吴中县的普源寺有关。

    你也知道，我妈跟普源寺有密切的交往，跟圆通和尚也很熟，据她说，普源寺的和尚并不是仅仅靠捐助过日子。

    实际上普源寺这些年一直都在宁安市投资一些产业，最大一部分就是不动产，靠着房地产的升值赚了不少钱。

    实际上我舅舅那套房子就是我妈出面租给普源寺的，算是普源寺在宁安市的一个办公地点，但我妈也不清楚屋子里怎么会有这么多的现金，她也不认识那两个房客。”

    李新年惊讶道：“难道那笔钱是普源寺的？一个和尚庙哪来这么多钱？”

    如兰犹豫道：“虽然我也不清楚普源寺究竟拥有多少资产，但几百万甚至千把万的资产对他们来说也不算什么，现在的问题是，那个房客为什么要杀警察，为什么要烧现金。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“那还用说吗？肯定是这笔钱见不得人。”

    顿了一下，又问道：“那究竟是什么人让你妈帮着租下了这套房子？”

    如兰怏怏道：“还有什么人，就是经常跟他在一起的那个宏光和尚，他当时让我妈在宁安市物色一个僻静点地方做普源寺的办事处，我妈就顺便把我舅舅的房子租出去了。

    至于普源寺租下这套房子干什么，具体什么人在里面居住，我也也懒得多问，反正她什么都不知道。

    对了，你可能还没听说吧，圆通和尚圆寂之后，普源寺的几个大和尚为了住持的位置发生了内讧，还打死了人，眼下宏光、宏远还在吴中县公安局关着呢。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“这么说宏光和尚肯定认识那两个房客，难道你不打算把这个情况告诉警察？”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“我今天把这件事告诉你，至于要不要向警察提供这条线索你自己拿主意，反正我妈和我舅舅发誓跟这件事没有任何牵扯。

    不过，我要提醒你一点，严格说来，你老丈人顾百里跟普源寺的圆通和尚可是师兄弟，圆通和尚圆寂的时候，你老丈人也参加了法事，你敢肯定这件事跟他没有牵连？”

    李新年怔怔楞了一会儿，疑惑道：“我听说戴山跟普源寺也有些渊源。”

    如兰迟疑道：“难道你怀疑普源寺的资产有戴山的赃款？我也曾经考虑到这种情况，但仔细想想，可能性不大。

    据我妈说，戴山压根就不信佛，他和圆通和尚也没有什么交往，当年也就是附庸风雅给普源寺捐过钱，根本谈不上什么渊源。”

    李新年一脸狐疑的神情，心想，如果韩寿出租屋里那个男人和给自己送钱的男人是同一个人的话，那肯定跟戴山有关。

    如果这个男人来自普源寺的话，那普源寺肯定藏匿这戴山的赃款，可如果戴山在普源寺没有赃款的话，那这个男人的钱是从哪儿来的呢？

    “你怀疑普源寺的钱跟万振良有关？”李新年低声问道。

    如兰盯着李新年小声道：“如果真是这样的话，那万振良赃款的去向就有眉目了。

    很显然，骗贷的赃款一部分进了我大伯的腰包，另一部分进了顾百里和戴山的腰包，而万振良根本就不存在。”

    “你的意思顾百里把钱藏在了普源寺？”李新年吃惊道。

    如兰反问道：“那他还能藏在哪里呢？”顿了一下，又低声道：“我们暂且不去猜测赃款的去向，但有一点我可以明确地告诉你，当年确实是顾百里杀了万振良。”

    李新年虽然早有思想准备，可还是吃惊道：“你怎么知道？有什么证据？”

    如兰没有回答李新年的问题，而是说道：“我先前不是说过吗？我奶奶就是因为看走了眼，所以这辈子都一直受到顾百里的要挟。

    我奶奶致死都不敢说出万振良骗贷案的真相，实际上就是担心整个家族都受到牵连，实际上整个毛竹园都被顾百里拉下水了。”

    李新年越听越吃惊，一脸震惊道：“你，你这话是什么意思？顾百里有这个本事？”

    如兰沉默了一会儿说道：“实际上我也是不久前才从我舅舅那里听说了这段往事，如果不是出租屋发生了大案，我舅舅恐怕这辈子也不会跟我说这件事。”

    “究竟什么往事？”李新年急忙道。

