    妈呀，这个女人太美了，比那个胖子身边的女人都美。

    看到辛紫烟坐到林飞身边后，他们下巴顿时掉在地上，竟然有两个极品美女陪他，踏马的还有没有天理！

    “好吃！”辛紫烟抓起一根羊肉串就津津有味的吃了起来，好不淑女。

    林飞哑然失笑道：“你也没吃饭？”

    “没有啊，这不是那个电影刚杀青吗？准备明天的上映仪式，所以加班到现在。”

    “那部电影拍完了？挺快的嘛！”

    “当然了，我现在自己创业，当然要更快，更高，更强嘛！”

    白梦忍不住问道：“你是导演吗？”

    “光顾着吃了，白梦是吧，我叫辛紫烟，是个娱乐公司的小老板，也是林老师的学生。”

    “你……你怎么认识我？”白梦诧异道。

    “你现在可出名了，我今天看了你参加的节目，你唱的真的很好。”

    “过奖了，是东风雨先生写的歌好，当然也是因为飞哥是他的朋友，我才会这么幸运唱他写的歌。”

    辛紫烟笑道：“相得益彰嘛，白梦，有没有想过签约娱乐公司啊？要不要考虑去我们公司？”

    白梦“啊”了一声，“你不是开玩笑吧？”

    “守着林老师，我能开玩笑吗？我是真心邀请你的。”

    白梦看着林飞，“飞哥，我……”

    “签约了公司，你就是职业的艺人了，这不是你一直想要做的事情吗？有了专业的平台，你才更能为了自己的梦想继续努力！”

    看着林飞鼓励的目光，白梦心中的火燃烧起来，对，这是我的理想，我要坚持下去。

    “辛老板，我签约。”

    “这就对了嘛。”

    其实，辛紫烟听到林飞和白梦来这里吃饭后急匆匆的赶来，其一当然是见林飞，其二，就是想签约白梦。

    毕竟她的娱乐公司太小，需要尽快的增加有实力的艺人，她看出了白梦的潜力，如果等到白梦更加出名了，就有别的公司找她了，所以她要先下手为强。

    “明天就签约吧。”

    “明天，这么急？”林飞笑道：“明天一早我们就得回北江。”

    “还回去干什么，三天后就比赛了，明天签了约以后，白梦就住在公司的职工宿舍里，白天就可以以公司正式艺人的身份参加各种声乐等项目的训练了。”

    林飞点头道：“这主意不错。”不用舟车劳顿，还可以训练，辛紫烟的东江娱乐肯定有专业的音乐设备和老师，可以帮助白梦弥补一些不足。

    白梦还有在做梦的感觉，自从再次遇见林飞后，她的命运发生了变化，先是林飞把名额让给了他，然后又帮她邀了东风雨的几首歌曲，“飞哥，谢谢你。”

    “谢我干什么？应该谢谢辛总。”

    “都十分感谢！”她端起酒杯，“我……我敬你们一杯！”

    ------------

    晚上辛紫烟替他们安排了宾馆，第二天上午，白梦就去辛紫烟公司签了约，并留在了东江娱乐，林飞则回到北江白云居别墅家里。

    万晓雨打来电话，当然是为了感谢林飞，她说那套别墅归林飞所有了，下午就会派人把购房合同送去，林飞只要签上字就可以了。

    林飞当然不会客气，这是自己应得的。

    这可是钱啊，哪一天他离开北江，转手一卖就是一千万到手了，短时间内再也不为生计发愁了。

    林飞问万晓雨城中区的商业街项目怎样，万晓雨说绿江集团内部出了点事情，负责投资的董事长的儿子梁忠书出国工作了，因此所有投资项目都停止了。

    林飞知道是怎么回事，当然不会告诉万晓雨。

    万晓雨说钟市长正在寻求新的合作商，到时候北江政府还是首选他们万氏集团。

    那是当然，唯一能和万氏集团抗衡的大顺集团已经垮了，也证明了万氏集团的清白，它成了北江真正的地产龙头。

    万晓雨说王成确实有问题，已送往司法机关，赵嫣然完全主导大权，至于韩翠的临时老师问题，她已经交给了赵嫣然。

    临时老师的任务已经完成。

    林飞开始考虑离开的事情了，他要把前身的历史遗留问题处理掉，他要去看看前世经过的地方。

    他通过TT告诉朱卿月，他想要出两张专辑，男女歌曲专辑各一张。

    朱卿月由于不断的被展颦儿泼冷水，因此对于雨神出专辑的事情没底，没想到这一下子出了两张， 她能不兴奋！

    林飞说这今天会把两张歌曲专辑的歌曲陆续传到天启音乐。不过《男人泪》专辑中的十首歌曲，不要急于全部解锁，每三天解锁一首即可。那首《女人花》的专辑必须等到白梦参加完比赛后才能全部解锁。

    朱卿月回复：明白。

    下了TT,林飞再次仔细整理了两张歌曲专辑，觉得无可挑剔以后，一首首传到天启音乐网上的专辑区。

    朱卿月果然设置了权限，天启网的歌迷只能听到其中的几首。

    《我想有个家》和《追梦人》由于白梦已经唱过，已经解锁可以听了。

    不过不是白梦演唱的，毕竟林飞没有功夫去找白梦录专辑，是他自己用女声唱的，不过还不错。

    歌迷又炸了锅。

    “谁说雨神不会写女人的歌，这些歌，哪一首不是柔情似水啊，我最喜欢那首《白狐》了，我都听哭了。”

    “这首歌太符合那个《千年之恋》的网剧了，加上《千年等一回》和《渡情》，三首歌简直是量身定做，雨神就是牛啊！”

    “我喜欢《我想有个家》，我全家人都喜欢，尤其是我妻子，也瞬间成了雨神的超级粉丝。”

    “《追梦人》让我想起了我的青春！”

    “那几首没解锁的歌曲真想听听啊，感觉雨神每首歌都超级好听，到底什么时候解锁啊！”

    “好菜不怕晚，雨神肯定有他的想法，我们慢慢等就是了。”

    “我爱雨神，萌萌哒……”

    “楼上可是女生？”

    “爱雨神的初中小女生哦。”

    “真是稀客，雨神还有这么小的女粉。”

    “这有什么稀奇的，我班的很多女生都是看了网剧后，都喜欢上了雨神的歌，真的好好听！”

    “雨神的歌迷阵营终于丰富了！”

    “雨神加油……！”

    -------------

    严鹏每周日至少一天会回家陪老婆刘颖吃饭，平时基本就住在上苑会所。

    而刘颖也从来不说什么，今天却很奇怪，不是周日，她却让自己勿必回家一趟。

    严鹏来到家中，刘颖面无表情的坐在厅中的沙发上。

    “有什么事情说吧。”严鹏淡淡的说道。

    、“没事就不能叫你回来吗？这不是你的家吗？”刘颖冷冷说道。

    严鹏一愣，“你怎么了？平时你不是这样。”

    “我该哪样？和傻瓜一样整天看着丈夫和别的女人在一起无动于衷？”

    严鹏坐在沙发上，“你很反常，有什么事情说吧。”

    “我给你两条路，你自己选择！第一条路，离开那个女人，和我继续生活，我不在乎你怎样的背叛过我，只要以后我们在一起，我就当什么都没发生。第二条路，你和我离婚，我不想再过这种同床异梦的生活！”

    “难道我离开她和你在一起，就不是同床异梦了？”严鹏淡淡的说道。

    “这么说，你选择第一条路，和我离婚？”

    “不是这个意思，我们这样不是很好吗？我说过，你不干预我，我也不干预你，我们只要维持着这个婚姻就好。”

    刘颖冷笑，“结婚到现在，我像守活寡一样整天呆在家里，每周日晚上和你吃顿晚饭就是我最期待的日子，你不干预我？我又有什么可以让你干预的？！”

    严鹏点上香烟，深深的吸了一口，沉默不语，说实话，内心深处是觉得对不起妻子刘颖的，自己利用刘颖对他的爱娶了她，然后得到了刘颖家族的支持，而刘颖对他也没有因为身份的差距而高高在上，选择在家里做一个安分守己的家庭主妇，即便知道他和唐诗音的事情，也选择沉默，说实话，这样的媳妇打着灯笼都难找。

    可严鹏自从爱上唐诗音以后再也不能自拔，甚至再也没有和刘颖行过夫妻之礼，就怕对不起唐诗音，他实在太爱她了。

    “对不起。”

    “我不需要你说对不起，我只要你做出选择，选我还是选她？”

    “不要逼我！”严鹏沉声道。

    “我没有逼你，或许你内心在狂喜，和我离婚不一直是你梦寐以求的事情吗？离了婚，我也恢复了自由，不用在家里等一个不回家的人，我们都皆大欢喜。”

    严鹏狠狠的吸了一口烟，把烟头摁进烟灰缸里，沉默了片刻，作出了决定，“好，我们离婚！”

    刘颖笑了，笑的无奈和悲凉，虽然她早知道是这种结果，但心中却是钻心的痛，“好，明天就办手续。”她站起身来，木然的走过严鹏身边，“没事了，你可以走了。”

    严鹏心中是复杂的，没有一点轻松的意思，但已经做出的决定他是不会反悔的。

    不管怎样，诗音，从明天后，我可以毫无顾忌的爱你了。

