    第1779章江淮风云

    感谢奢华兄弟开宝马偷葱打赏作品！太牛了，开宝马去偷葱，哥们，把葱改成情吧！呵呵……

    江淮的报社，各大媒体，将江淮事件再一次推向世人注目的焦点。

    有一篇文章起了重要的作用，这篇文章就是说，江淮出现大规模的民营企业收购外资企业热潮，这意味着，我国民营企业从此走国际化，民营企业真正成为中国工业的主流。

    在改革开放的初期，我国一直是以引进为主，现在，我们要大胆走出去。江淮涌现的民营企业收购热潮，也从另一个方面说明了，我国改革开放取得的重大成果。标志着，我国改革开放的成熟和发展。

    借用同志的一句话说，中国人民站起来了！

    这次，是中国民营企业站起来了！

    这篇文章的作者是楚若水，她再一次抢先大胆地写出了中国民营企业家的心声。这次与欧洲国家那些外资斗智斗勇，不仅仅是自身企业发展的需要，也是一种拳拳爱国之心。

    楚若水的文采不错，她巧妙的避开五大外资机构，因为触犯中国法律而起来的连锁反应事件。仅仅提到了民营企业发展的需要。这么说来，大家的面子都好过一些，反而认为是中国民营企业真真正正壮大起来了。

    这样的文章，楚若水不是第一次写，但这一次，无疑又让她的名字，闪亮在新闻界。她一个女孩子家，常常语出惊人，想常人之不敢想，做常人之不敢做。

    她这么写，最后归根到底，又把所有的功劳，成功地嫁接到了江淮省委省政府领导班子改革开放有功的份上。正是江淮班子领导人，创造了良好的发展环境，给民营企业提供了发展的空间。

    然后，电视台做的节目，一些专家在讨论说，为什么江淮民营企业，能在如此短的时间之内，迅速崛起，壮大，发展？从江淮民营企业收购外资企业来看，这中间到底说明了什么？

    是不是我们国家，从此走向了繁荣富强？

    是不是我们的经济体系，开始渗透到发达的西方国家？

    等等，反正他们这些专家的目的，就是歌颂太平，唱响江淮。当然，这有宣传部的功劳。

    借这个机会不炒作一下，什么时候炒作？

    他们炒作的目的，就是激起民众一心，联手打造自己和谐幸福的家园。

    这段时间，张一凡一直在京城没有回去。

    大多数时间，他都在家里陪老爷子。可能大家都感觉到了，老爷子的时日无多，因此，只要是在京城的张家子女，都千方百计回家看看。

    沈继文和赵可馨带着儿子和女儿，又来看望老爷子了。

    赵可情和唐景，也抽时间从湘省赶过来。因为唐景一直在董小凡的汽车制造厂研究发动机组，赵可情也跟着他一起去了湘省。现在的湘省，除了他们俩，还有姐夫和姐姐等人。

    大家又聚到了一起，沈继文在吃饭的时候，提到了江淮的事。“一凡，看得你的政治工作抓得不错，江淮各大媒体，居然都在为你唱赞歌。尤其是那个叫什么楚若水的记者，我看她对你蛮有好感的嘛！”

    赵可情贼性不改，喜欢凑热闹，“什么什么？二哥又有花边新闻了？”

    唐景倒是老老实实坐在那里吃饭，张一凡看到他们这种唯恐天下不乱的家伙，淡淡地说了一句，“江淮的人民群众，都对我有好感。她也是江淮的一员，正常。”

    大家都是同一个时代的人，年纪相差不大，又是年轻人聚会，因此气氛很轻松。沈继文道：“这次事件能够成功转型，可谓是皆大欢喜。否则还真弄不明白会出什么事？”

    他从张一凡在京城呆这么久的事情上，意识到了什么。虽然高层的决策，不可能让他知道，但他毕竟是名门之后，对政治的敏锐感不错。听说在政治局常委会议上，已经起了争执，而总书记一直没有拍板，这事也没有最后定论。

    有人对江淮一事提出看法，认为张一凡行事过于激励，不宜独掌一方大权。象他这种个性的人，必须有人约束他，否则事情的发展，恐怕不会朝预定的方向轨迹运行。

    沈继文还听说了，如果江淮在外资撤资这次事情上没有处理好，他将有可能真的无法再回江淮。幸好，在关键时候，外资商人的气势被压了下去，再也不谈撤资的事。

    江淮媒体，在这个时候大喝赞歌，在某些人看来，这无疑是在掩饰以前的过错，将人民群众的目光，吸引到这件事情上来。

    张一凡对此，心里早已经抱了破釜沉舟的决心，为了打击这些不法商人，他已经做好了不当这个江淮省委书记的准备。人活着，有些时候不可避免的做出一些选择，张一凡就做了这样的打算。

    吃完饭后，赵可情姐妹几个走了，只留下沈继文和张一凡两人在一起，沈继文扔了包烟给他。“一凡，离大选只有一年的时间了。”

    张一凡拿了支烟出来，点上之后靠在沙发上，“这种事情，不需要我们去担心吧？再说，你担心又有什么用？”

    沈继文跟张一凡不一样，自从沈家老爷子去世之后，沈家在京城的地位，自然有些下降。这还是与张家的关系好，再加上张家势力强大，沈家才没有迅速堕落。

    沈继文也有三十好几了，他当然要考虑沈家的事情。如果在一年之后的大选中，沈家没有分到任何好处，这对沈家来说，是一个很困惑的事情。

    在第二代中，沈宏伟并不强势，沈宏国仅仅相当于张一凡的级别，而张家还有一个副总理的张敬轩。而且张家的人在外交部和其他要职部门的人比较多。

    一个家族的兴旺，关键就是那根主心骨是否强势，沈宏伟的性格，显然不属于那种强势型。眼看大选就在到了，很多人在心里暗暗着急，沈继文提醒张一凡不无道理。

    看到张一凡在这方面漫不经心的模样，沈继文道：“我听说江淮省委常委周一来，跟秦副主席走得近了，两家打算联姻？”

    张一凡点点头，“听说明年春天结婚。”

    沈继文奇怪地道：“真搞不明白，秦副主席怎么会把女儿嫁给周一来的儿子？”说这句话的时候，他看着张一凡，“你不觉得奇怪吗？”

    张一凡吸了口烟，“这有什么奇怪的，秦主席的女儿也要嫁人。嫁给谁不是嫁？”

    至今为止，他对秦副主席这人的印象并不坏。

    虽然明知道这是一桩政治婚姻，也不觉得有什么奇怪的。张一凡怀疑的就是周一来，也许周一来想利用秦副主席的影响，为自己添一点政治筹码。

    可沈继文不这么看，沈继文道：“虽然说周一来的儿子与秦副主席的女儿谈恋爱，如果秦副主席不愿意，他们这样肯定成不了。据我的估计，他是不是冲着你去的。在江淮安置一个重量级的人物来钳制你？”

    张一凡心里一惊，沈继文这话说得不无道理，只是秦副主席这么做的用意是什么？

    张一凡回味了一下，越琢磨越心惊。

    沈继文道：“如果所料不差，秦副主席扶正的可能性较大。这件事已经是党内大家都心知肚明的事情。你说，如果换了你是他，你会怎么想？”

    张一凡的心又跳了一下，嘴上却说，“不要乱说！”

    沈继文笑了笑，“秦副主席在总书记面前，可以说是红人，他的话就是总书记的话。所以慕容家！”他不说了，张一凡心里明白，慕容家为什么会遭此大劫。

    所以他摆摆手，“早点回去吧，明天我还要回江淮。”

    沈继文道：“要不我送你？”

    张一凡站起来，“把单买了就行。你的好意，我心领了！”

    沈继文笑笑着道：“有时间我去江淮看你！”

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

