    轰！轰！轰！

    萧叶手持长刀，一股无与伦比的恐怖刀光，从他身上爆发了出来，席卷了整个空间，浩浩荡荡，逆卷九重天，无数粗大、坚韧藤枝飞舞，却依旧被一刀横断。

    这片宇宙都变得千疮百孔，无数裂缝无法弥合。

    “好可怕的刀法！”

    纯阳大圣灵魂都在战栗，心中一阵翻江倒海。

    萧叶所用的这把中品圣器，是他赠送的，颇为的普通，但在对方手中，竟然能发挥出如此大的威力，大大超出了他的想象。

    霸道！

    绝望！

    威严！

    这三种截然不同的刀法，完美的融合在了一起，演化出新的刀光迸发而出，纵横九霄，毁灭圣藤的藤枝根本困不住萧叶。

    “吼！”

    一个好似异兽凄厉的嘶吼声，在天地间响彻而起，只见一棵足足有万丈之高的树干，充满了岁月的气息，从寒冥烈开辟的圣界之中冲出。

    这是毁灭圣藤的主干，活过了十万年的岁月了，拥有了属于自己的意识，此刻竟然挣脱了寒冥烈的掌控，朝着萧叶扑来。

    咻咻咻！

    放眼看去，被斩断的藤枝快速重生，像是无数触手朝着萧叶卷来。

    “哼哼，把毁灭圣藤刺激得发狂了，好机会！”

    寒冥烈不惊反喜，手中出现了一把漆黑的长矛，跟着冲过来，要一起出手。

    “不好，快拦住他！”

    太阴大圣反应过来，低吼一声，带着纯阳大圣就要瞬移过来帮忙。

    “无上圣王，也就这点本事了吗？真是让我失望。”

    这一瞬间，魂禅大界都是一阵颤抖，响声好似惊雷一般激荡而开，紧接着一股恐怖至极的圣道气息冲天而起，好似万剑齐鸣，又好似神灵咆哮。

    这圣道实在太可怕了，凌驾在初级三千大道之上，引发诸天异象纷呈，彻底淹没了这片区域。

    在这个区域内，领悟初级圣道的圣人、圣王，全部都受到了可怕的压制。

    紧接着，太阴和纯阳大圣，就看到了那被圣光笼罩的身影，一吼山河崩，气吞万里，横断天宇，所向无敌，他手掌中圣道痕迹交织，好似带动天地大道镇压了下来。

    轰隆隆！

    朝着萧叶冲来的毁灭圣藤主干首当其冲，甚至连嘶吼都发不出来，连同所有藤枝全部寸寸碾碎在星空中，连灰烬都不曾留下。

    “踏上第五步台阶的中级圣道！”

    正紧随奔袭而来的寒冥烈，如遭雷击，整个人都僵在了星空中，身子都忍不住颤抖，连手中的圣器都拿不住了。

    恐惧的情绪，蔓延了全身！

    所谓圣道，乃是三千大界的一种规则力量，也是圣阶强者强大的根本。

    但要想领悟，困难重重，即使是随意一种初级圣道都是如此。

    更何况，眼前的绝世妖孽，才大成圣王境，竟然就将一种中级圣道，领悟到了第五台阶的层次。

    那可是，圣尊才能涉及的领域啊，也是困住无数圣王，境界无法突破的主要因素之一。

    萧叶的刀法是很可怕，但相比较而言，对圣道的领悟才是最恐怖的，若是传出去，绝对会惊呆无数大能、巨擘。

    “不对！”

    “这是战之圣道，难道你是……”

    寒冥烈突然身体一颤，像是想到了什么，瞪大了双眼。

    “猜到了，那就更不能留你了。”

    冷漠的话语传开，同时恐怖的圣道横空而至，浩荡的洪流淹没了寒冥烈。

    寒冥烈迅速展开了反击，但才交手了短短数十招，竟然连瞬移都施展不出来，圣身便在惨叫声中寸寸崩碎，迅速化为了飞灰。

    “这……”

    太阴和纯阳大圣都石化了，眼神有些呆滞。

    靠着毁灭圣藤，和他们斗了数万年的寒冥世家两位太上长老，竟然如此轻易的，就被萧叶给击杀了？

    这份实力，问鼎大圣榜前三都没有太大的悬念了吧。

    最重要的是……

    萧叶才不过是一位大成圣王啊！

    “将圣道领悟到第五步台阶，是突破到圣尊境最难的条件，此子脚下已经是一条康庄大道，成为圣尊，也只是时间的问题了。”

    纯阳大圣喃喃自语道。

    “太上长老寒冥烈也陨落了！”

    “太上长老！”

    “难道是要天亡我寒冥世家吗？”

    ……

    此刻，周边几大星域中，都被一股哀伤的气氛所笼罩着，寒冥世家的武者，一个个面色绝望，不知道多少人在溃逃。

    那两位太上长老，可是他们的精神支柱。

    而现在，支柱倒了……

    “杀！”

    “寒冥世家和我们荒古圣地有血仇，不能留下后患！”

    南宫星宇深深看了萧叶一眼，随后低吼一声，本尊和第二圣身同时出动。

    他乃是太阴和纯阳两位大圣的弟子，在荒古圣地拥有极高的地位，此刻大吼出声，顿时荒古圣地的武者全部兴奋大吼着，举起了手中屠刀。

    没有了精神支柱，自然没有了战意，寒冥世家的武者丢盔弃甲，不断败退，败局已定。

    “从此魂禅大界，没有了寒冥世家了……”

    萧叶冷漠的看着这一切，眼中没有丝毫波动。

    三千大界，没有绝对的对与错，只是立场不同而已，若是荒古圣地落败，结局也会如此。

    荒古圣地有真灵一脉的武者，也有他的故人，他自然不会坐视不理。

    “我要突破到圣尊境界，需要大量的圣阶宝物，只要宝物足够，我就不能不断突破。”萧叶深邃的目光，遥遥看向寒冥世家族地的方向。

    超圣级别的灵魂品质，太过恐怖了。

    他在时间之塔中全力闭关这些年，除了对诸多圣法的修炼不断突破，对战之圣道的领悟，也达到了一个惊人的层次，连跨两级，直接迈上了第五步台阶。

    但他的境界提升速度，就跟不上了。

    因为境界突破，还需要修炼资源辅助，光是孕育出圣道灵气，就需要时间。

    荒古圣地虽然全力支持他，但远远比不上古族势力，更何况这十数年的战争，荒古圣地哪里有心思，去给他搜罗宝物？

    “剩下的交给你们吧，我去寒冥世家走一趟。”萧叶看了太阴和纯阳两位大圣一眼，顿时消失在星空中。

    “看来寒冥世家，要彻底被除名了。”

    看着萧叶消失的方向，太阴和纯阳两位大圣对视苦笑。

    （第一更到！）

    (本章完)

