    第513章爱情观

    爱情是自私的。

    这一点雷欧相信不论是汉库克还是罗宾亦或者是他自己都是这样的概念。

    没有人想把自己最爱的人分享给别人。

    比如说雷欧就完全无法理解将自己的妻子推让给其他人分享的人心理到底有多么的扭曲。

    如果你不认同将自己的妻子分享给其他人这种事情的话，那么你凭什么认为你的妻子愿意将你分享给其他的女人呢？

    雷欧是新世纪穿越过去的青年，他看过许多光怪陆离的景象。

    在现实里开后宫的人，除了财力的绝对掌控，亦或者是权力的绝对奴役之外。在现实生活中没有第三条路可以选择，这都是在歪曲扭曲对方的意志和灵魂。

    作为根正苗红的新世纪青年来说，雷欧是绝对不会相信会有女人愿意将自己的丈夫分享给其他的女人这种事情发生了。

    至于汉库克为什么说这种话，恐怕是有别的难言之隐。

    得益于他一直以来和汉库克坦诚相对的处事风格和态度。

    再加上汉库克本身那种甚至可能让人觉得有些讨厌的率直。

    她一头瀑布一般的秀发铺在自己的身下用绝美的侧颜看着雷欧认真的开口说道：“我可以帮你去和大将们战斗，甚至就算海军元帅我也不害怕他。但是接下来没有多少我出场的时间了对吧？”

    “我无法在政治上帮助你太多。我也完全不明白你们之前所说的东西是什么意思，我只是一介身手高超的武夫罢了。”

    “我现在已经完全搞不明白不明白你们在说些什么。我没有办法再帮你了，亲爱的。但是罗宾却可以帮助你继续的走得更长更远。”

    这是雷欧一贯以来对他们所灌输的思想，没想到有一天也会被汉库克用在自己的身上，很显然，雷欧一直在强调自己的软弱无力，一直在强调其他人对自己的帮助，尽管很多人都能够看出这只不过是他的谦虚罢了，但是他本身的弱小的的确确能够论证这种观点的正确性。

    汉库克是一个不会怀疑他任何话的人，所以当她用自己的话来反驳雷欧的时候，雷欧居然一时之间也愣住了。

    他微笑起来，轻轻叹了一口气：真是笨拙的温柔。

    他的手伸过去，轻轻的揉了揉汉库克的小脸笑着问道：“在武力方面我不如你们，但是在政治上我还需要你的帮助吗？我还需要你们的帮助吗？”

    他那自信而又霸气的回答让，微微蹙眉的汉库克缓缓的展开了自己的眉毛，随即她又有些担忧的开口问道：“但是，这样很辛苦的吧？自己说着没有人能懂的话，辛辛苦苦的拉扯着所有人前进，这样很累的吧？”

    最懂你的并不一定是你的父母，而有可能是你的枕边人。

    当汉库克问出这一句话的时候，雷欧的确有一种想要泪奔的感觉，的确，这么做实在是太累了，他有些心力交瘁，甚至还不到30岁的他就感觉最近头发掉的非常多，他的作息可是非常良好的。

    但是每一次洗澡的时候都会看到地上一大把的头发，当一个国家一个世界，几十亿人的重担担负在你的肩头的时候。

    你的头发不掉，说明你没良心，你的头发不白，说明你没心没肺。

    雷欧看上去每天仍然在保持自己的运动和锻炼，试图摆脱革命军最弱小军人的头衔，但是实际上他内心的疲惫的确是无言以对? 无人可以诉说的。

    这种疲惫和压力? 甚至无法和汉库克和罗宾分享，但是他没有想到汉库克已经察觉到了自己的疲倦和劳累? 但是她却笨拙的找不到能够安慰自己的办法? 所以只能够笨手笨脚的给自己塞一个新的女人。

    对于她来说，以她的见识来看? 男人不快乐的原因肯定是因为女人不够多，既然如此的话? 给他多塞几个女人就可以缓解他的忧郁了吧？

    也不知道是谁给汉库克灌输的奇怪的知识和三观? 让雷欧忍不住笑了出声来。

    他轻轻地抚摸着汉库克的脸蛋，把玩着汉库克的脖颈，轻声的看口说道：“不用担心我，亲爱的? 找个漂亮的女人发泄自己的委屈? 的确是一个不错的办法，但是如果我真的想和罗宾上床的话，我是不会瞒着你的。”

    雷欧上辈子是新时代的社会青年，本身就非常开放，但是却也有着自己的操守底线? 在他看来，夫妻关系其实并不仅仅建立在肉体关系的基础上? 而是在肉体关系之后建立的牢不可破的信任关系，这种信任关系? 在有了孩子的出生之后达到了巅峰，甚至可以说是? 无法被破坏的基石? 甚至超越你和父母之间的信任关系。

    但是一旦男人或者女人出轨之后? 这种信任关系就将荡然无存。

    现在他和汉库克建立的信任关系，要凌驾于革命军任何人之上，就算他并不看重肉体之间的关系，仅仅是想冲动的快乐一把的话，也会在冲动之前告知汉库克。

    不论是尊重、知情权还是信任的角度上来看，你告知了对方之后，对方知情，不开心，否定你去这么做，但你仍然做下了这件事情。和欺骗了她，瞒着她小心翼翼的去做这件事情，所带来的后果完全是两件事情，对信任的破坏程度也是截然不同的

    雷欧无论是在大事情还是在小事情上，拎得都非常清楚，绝对不会因小失大

    “再说了，如果论到漂亮的话，这个世界上又有谁能够漂亮过我的妻子呢？”

    雷欧说的是实话，汉库克的确是海贼王世界里的第一美人，不论是她如同欧美人一般前凸后翘的身材，还是她如同东方人一般，白于一般的肌肤，亦或者是和欧美人一样立体的五官，又或者这立体五官的精致程度，都远非海贼世界其他美女可比。

    在得到了雷欧的承诺之后，汉库克得脸上露出了甜蜜的笑容来，在雷欧的安抚之下沉沉的睡去，而雷欧本人则陷入了长长的沉思之中……

    ——————

    PS：上一章因为多平台切换的原因不知道为啥少了一句，马上补，大家按住更新章节就可以看到了。

