    而在丹阁副阁主丁文渊的这一拳下。

    竟然直接轰击开来这般恐怖的一道拳印！

    可见对方心中的怒火有多么浓郁……

    “丁副阁主……”

    见丁文渊此刻脸色顿时一阵阴沉下来后。

    黄长老与刘长老两人心中顿时微微一颤，紧接着便小心翼翼地一阵开口询问道。

    在他们看来。

    显然眼前的丁副阁主一定对他们方才的这番表现极为不满才对，尤其是此刻在全场众人看来，一定是他们丹阁当中众人刻意针对叶辰与那名青雷宗炼丹师！

    否则的话。

    眼前的丁副阁主又怎么可能会施放出如此恐怖的怒火来！

    “师傅……”

    一侧。

    成康非看到这一幕后，心中猛地咯噔一声，随即整个人便一脸惨兮兮地装作一副可怜模样朝着不远处的丁文渊看去，整个人一阵道。

    “继续播放！”

    没有搭理一侧的黄长老与刘长老两人，还有成康非等人。

    丁文渊此刻脸色早已经变的一阵阴沉无比，整个人冷哼一声后，便语气极为冰冷地一阵开口说道。

    经过方才记录水晶当中的这一幕。

    他早已经发现。

    那名叫做叶辰的炼丹师显然根本没有影响成康非正常炼制丹药，而且黄长老与刘长老两人因为叶辰所展现出来的炼丹实力与天赋，显然一直都在打压着叶辰与那名青雷宗炼丹师！

    反倒是成康非为了能够将叶辰与那名青雷宗的炼丹师胜出。

    最后居然去炼制一枚三品上等级别的复灵丹！

    反倒是偷鸡不成蚀把米！

    这让他心中自然是极为暴怒，毕竟原本在他看来黄长老与刘长老两人，还有成康非还不至于将整个局面闹得这般尴尬，而眼下看来，事情远远没有他预料的那般简单！

    甚至显然这件事情早已经超出了他的预料之外。

    若是在不将其好好地整治一番的话。

    往后这些家伙还不知道究竟要闹出什么天大的麻烦来才是！

    “咦……”

    “等等！”

    “这是三品圆满级别丹药，双玄丹？”

    就在作为丹阁副阁主的丁文渊心中一阵暴怒无比之际，整个人便顿时看到在记录水晶当中，此刻叶辰炼丹炉当中一股股极为浓郁的丹香不断飘散而出。

    同时一枚三品圆满级别的双玄丹，已经快要被叶辰所炼制成功！

    甚至。

    叶辰炼制丹药的这番速度，就连作为丹阁副阁主的丁文渊此刻心中都不禁微微一震，随即一脸不敢置信起来。

    要知道。

    能够在这么短的时间当中便将三品圆满级别的双玄丹给快要炼制出来，而且叶辰那瓶药液当中的药草似乎也仅仅只不过是次三品级别药草所提炼出来的药液罢了。

    想要利用这种次三品级别药液来炼制三品圆满级别丹药！

    显然难度乃是颇大！

    甚至根本不是寻常的三品级别炼丹师能够完成的事情。

    也正是因为如此。

    原本心中一阵怒火无比的丁文渊，此刻才会将整个人所有的关注点全部放在了记录水晶当中的叶辰身上，开始一阵迅速以及仔细地观察起来。

    紧接着。

    只见在接下来记录水晶当中叶辰利用异火将炼丹炉直接包裹起来炼制丹药，然后又施展而出极为强悍，甚至级别就连作为丹阁副阁主的丁文渊都分辨不出来的炼丹手决后。

    更是让丁文渊心中一片震撼，甚至久久无法平静下来！

    天才！

    简直是丹道天才！

    想不到他竟然能够在丹阁当中误打误撞遇到一名年纪仅仅只不过是二十左右，便可以利用次三品级别药液炼制出三品圆满级别丹药的丹道天才来！

    此刻，在丁文渊心中。

    早已经将先前对叶辰的偏见以及不满全部抵消，甚至开始有些极为后悔起来，自己为何会一上来便偏向与成康非与黄长老等人这一边，将叶辰给得罪下来！

    要知道。

    像叶辰这般年纪便能够炼制出三品圆满级别丹药，而且还拥有一道异火的炼丹师。

    放眼整个丹阁当中。

    恐怕也仅仅只有阁主的亲传弟子楼玄飞或许能够与其一较高下！

    除此之外。

    恐怕根本找不出第二人来，能够与眼前的叶辰所媲美！

    若是能够将叶辰这样的天才收入到自己的麾下，成为自己的亲传弟子的话，那么在这一次的丹阁大会当中，恐怕必然会将整个丹阁当中所有人的视线全部吸引过来才对！

    甚至就算是阁主前来。

    也必然会对眼前的叶辰刮目相看才是！

    可这种级别的天才，如今居然被他给得罪下来不说，甚至还将事情闹得极为尴尬起来，一时间丁文渊整个人顿时一阵心中极为无奈起来。

    “咔擦！”

    甚至。

    想到这里。

    只见丁文渊整个人下意识直接一掌狠狠地拍在身前的考核桌上，直接将考核台上的桌面震的四分五裂开来！

    后悔……

    此刻在丁文渊心中。

    只有无尽的后悔与懊恼！

    若是他能够早一点发现叶辰的天赋话，此刻也不至于将整个局面闹得这般难堪下来，甚至方才他还开口要将叶辰驱赶出丹阁当中，一想到这件事情。

    他便恨不得将身前的黄长老等人一个巴掌！

    若不是这些家伙的话！

    他也不会平白无故地将眼前的叶辰给得罪下来。

    甚至还有着交好叶辰的机会才是。

    “这，这……”

    “这下恐怕是要糟糕了！”

    “看来副阁主不但动怒，而且似乎心中的怒火还极为浓郁，恐怕待会若是一但追究起来的话，我们两人必然会成为副阁主主要的追究对象才是！”

    见丁文渊一怒之下。

    居然直接将考核台给震碎开来，此刻一侧的黄长老与刘长老两人顿时浑身猛地一颤，紧接着两人便一阵瑟瑟发抖起来，心中开始想着待会该如何向副阁主求饶才是。

    至于一侧的成康非。

    此刻脸色也是变得一阵面如死灰下来。

    要知道。

    他从未见过副阁主会出现这种脸色，显然这一次副阁主被他与两位长老给气的不轻才是，恐怕待会不但他的记名弟子身份会被取消掉，甚至自己也会有着被副阁主所迁怒的风险才是！

