    第149章 奇怪的地址   

    钱鸣岐将何应龙送到门口。

    

    何应龙拍拍钱鸣岐肩膀，然后目光越过他看向坐在里面的宁川，“这次的事情多亏你了，要是办成的话我应该很快就能升迁，到时候请你喝两杯酒。”

    

    “对了……”   

    “里面那位是？”

    

    何应龙对宁川心存好奇，想知道他的身份。

    

    毕竟能让华觉民和钱鸣岐环伺两旁的人不多，再加上宁川这副稍显年轻的面孔，看起来很违和。

    

    钱鸣岐笑了笑，压低声音说道：“对了，我正巧找你办这件事情呢，你别看他这么年轻，实际上是老神仙的师父，这是他的个人信息，希望你能帮忙代办一张身份证。”

    

    何应龙低头看了眼，被吓了一跳。

    

    钱鸣岐给他的资料当中，夹着一张上世纪二三十年代的老旧身份证，照片虽然是黑白的但依稀能看得出来和宁川长得一模一样。

    

    再看了眼出生日期，何应龙差点被吓死。

    

    “老钱，这玩笑可不兴开啊，你是想告诉我这位已经一百五十多了吗？

    可我怎么看，他都不像是一位出生于19世纪的老祖宗啊？”

    

    “等等！”

    

    “你们该不会想骗人吧？”

    

    钱鸣岐拍拍何应龙肩膀，跟他说如果有疑问的话可以去问问秦家那位老爷子。

    何应龙起初还疑惑，秦家那位老爷子不是已经走了么，经过钱鸣岐提醒后才意识到说的是秦正山，何应龙吃惊望向钱鸣岐，心说宁川居然还跟秦老有关系？

    

    “可不？

    秦老听说是咱老爷的小老弟，总之你可以去问问看。”

    

    何应龙虽然嘴上说不敢，但还是打算找个日子亲自登门拜访，然后问个清楚。

    

    “对了，忘了跟你说上次那件事。”

    何应龙一拍脑袋。

    

    “上次那件事情已经查清楚了，是一伙从东海跑到吴越的人干的，不过他们行动失败之后在回去的路上遭遇交通事故，车上几人无一幸免。

    线索原本到这就断了，不过经过我们的勘察，最终发现了车上几人生前最常联系的一个地址。”

    

    至于为什么没有继续查下去，因为那个地址有些特殊，让何应龙无可奈何。

    

    特殊？

    

    钱鸣岐不解，然后指了指天上，又向何应龙投去征询的目光。

    

    何应龙摇头，笑骂道：“你把我当成什么人了？

    就算是上面的人，我也照样敢动，不过这个地址真的很不一般，你过去就知道了。”

    

    说完这些话，何应龙拍拍他肩膀，然后离去。

    

    这天。

    

    杭城再次大地震，天几乎塌下来了。

    

    秦家和吴家的话事人被传唤审讯，但明眼人都知道事情发展到这个地步，绝对不存在误会这种可能。

    同一天下午，这两大家族各自名下的资产与房产都被冻结，就连院子外都站满了荷枪实弹的特警，由于这两家涉案人员数字极其庞大，甚至动用了几十辆巴士。

    

    杭城风云再起，互联网上议论纷纷。

    

    “起初我以为赵家的倒塌足够惊人，没想到居然只是开胃菜而已，现在秦家和吴家重蹈覆辙，差点把我小心脏都吓坏了。”

    

    “可以试想，今后杭城怕是钱家的天下了。”

    

    “不过你们有没有发现，最近几个月以来杭城发生了许多很离奇的事情？

    每一起超自然现象发生之后，都会伴随着世家的兴衰？”

    

    “或许这世上真的有神明也不一定。”

    

    “……”   

    当天下午。

    

    何应龙厚着脸皮去离休干部疗养院拜访秦正山老爷子，询问关于宁川的事宜，由于之前秦正山就已经跟宁川通过气，所以并没有刻意隐瞒。

    

    当何应龙从疗养院走出来的时候，整个人都是懵的。

    

    这么离奇的事情，居然是真的？

    

    走了两步，何应龙突然有些明白钱鸣岐宁川为何要这么低调了，他自嘲笑道：“要是让人知道这位老祖宗活了一百五十多，还青春永驻，恐怕那群掌控着世间99%财富的老头子都坐不住了。

    为了能够长生不死，那些人什么事情都做得出来。”

    

    长生观内。

    

    钱鸣岐向宁川汇报那起案件，并且询问华觉民对何应龙提供的地址有没有印象？

    

    华觉民毕竟年事已高，对这个地址确实没什么印象，不过他总觉得自己似乎在哪儿听说过这个地点。

    他不太确定，于是打电话让华家人去查查这个地点，很快就传回消息。

    

    看完消息，华觉民脸色有些怪异，甚至还有些不确定。

    

    “你确定，何应龙给的是这个地址？”

    华觉民再三确认。

    

    这也让钱鸣岐拿不定主意，但想了想后他皱着眉头说道：“应该不会有错，何应龙办事谨慎，从业二十几年以来不曾犯错。”

    

    而且地点越是怪异，反而越能印证何应龙的话——他们没法查，或者说不敢查……   

    “觉民，你知道那是什么？”

    宁川问。

    

    华觉民吐了口气，点头后说道：“刚才我已经让人查清楚了，这个地点是位于东海市闹区的一座老宅，已经荒废上百年了。”

    

    在华觉民口中，这座老宅已有一百多年的历史。

    

    钱鸣岐想到了什么，迟疑道：“难不成，跟那些东西有关？”

    

    子不语鬼力乱神。

    

    但也只有这种可能，才会导致位于繁华市区的大宅荒废。

    

    华觉民嗯了声，脸色有些怪异地说道：“是的，那座大宅闹了一百多年的鬼，前后有几户不信邪的大户人家搬进去，但最后结果都不太好。”

    

    “死的死，疯的疯。”

    

    “其实最早还得追溯到一百年前，那时候鬼子侵占东海，还有各国租界的人物在东海横行。

    我听闻，当时有一支小分队的长官想要侵占这座大宅，最后却离奇暴毙，当时鬼子还以为是被暗杀了，于是派了上千人来进行围剿和搜捕，最终却一无所获。”

    

    “在这个过程中，也死了许多人。”

    

    “甚至还有传言称，即使活下来的那些人没有死，在之后也都疯了。”

    

    在这种情况下，凶宅之名甚嚣尘上。

    

    钱鸣岐听后倒吸了口凉气，虽然他不太相信那些玩意，但事实就这么摆在他面前……   

    “要不……还是算了吧？”

    

    

