    约么行了一柱香工夫，季清婵走过清幽的蜿蜒山路，在半山腰之处的紫金宫阙之前停下了脚步。

    山海圣宫。

    此处很是清静，宫阙阁门之下仅有一个女童侍立，此时见了季清婵，那女童似乎并不意外，笑道：“渭渊大圣正在观霞亭清修，我这便引你前去。”

    季清婵的形貌尽皆掩藏在黑袍之下，微微点了点头，道：“有劳了。”

    女童引着季清婵入了山海圣宫，接连穿过数座内宫宫阙，行出一座侧殿殿门之后，眼前豁然开朗，映入眼帘的是山崖之上水波荡漾的荷花清池。

    那清池之畔矗立着一座阁亭，渭渊大圣于亭中负手而立，正凝望着清池之中连绵起伏的青翠荷叶。

    引路女童已经不知不觉地退了下去，季清婵行至观霞亭之前，取出那块玉牌，道：“渭渊圣人。”

    渭渊大圣自清池之中收回目光，看向它的漆黑罩袍，笑道：“进去罢。”

    季清婵微微一怔，道：“大圣此言何意？”

    渭渊大圣指了指它手中的玉牌，道：“你乃身鬼化生而出，虽然已经脱胎凝形，却始终有着些许天象之力残余，季月年让你前来此处，便是为了借用我的荷花清池，给你洗涤真形。”

    季清婵虽然不知晓季月年与渭渊大圣之间的隐秘，此时却也意识到了一些端倪，心中思绪流转之间，已是沿着石阶走入了清池之中。

    渭渊大圣与其余入渡三大灾劫的生灵有着许多不同，不仅行事古怪，更是几乎从不出手，只有七十年前出手过一次，镇压了神智崩溃的朱紫妖国国主。

    渭渊地境的无数生灵根本不会知晓，这尊带领他们重归北俱陆境的二劫大圣，仅仅只是一个弱小的棋子而已。

    荷花清池之中的池水翻涌而起，碧光流转之间，化作高及百丈的漩涡水幕，将季清婵笼罩在了其中。

    不知何时，渭渊大圣已是离开了此处，荷花清池之中只余了缓缓旋转的碧水漩涡。

    在掌鬼仙符的敕缚之下，季清婵以天象身鬼化生而出，又有东海龙宫的真龙之血为源，如今使用渭渊大圣的荷花清池洗涤真形，足以彻底摆脱残余的天象之力，使得神魂愈加纯净无垢。

    水光环绕之间，其披着的黑袍落了下来，如瀑青丝飞扬之间，在水幕漩涡之中摘取散落的清池灵蕴，身形翩跹轻盈，如凤穿幽谷，如蜻蜓过水，如鸾游云海，如蝶舞桃花。

    不知过了多久，荷花清池逐渐归于平静，她赤着玉足踩在荡漾的碧波之上，心念动间，身周有玄黑光芒流淌而出，重新凝聚出宽大的黑袍，将自己掩藏在了其中。

    “元衍之国，太御圣宗。”

    喃喃之间，季清婵走出荷花清池，漆黑袖袍的遮掩之下，白皙纤美的削葱玉指轻轻一拈，指间泛起瑰美的嫣红光晕，凝聚出了一朵六瓣小花。

    渭渊地境地脉平稳之后，在吞月元君的统持之下，御水天珠之中的数万太御圣宗生灵被敕在元衍故地，封作元衍之国，重建了太御圣宗。

    元衍之国虽然尽数继承了太御圣宗六山三境的底蕴资源，可却没有任何一尊神宫宿灵之境的生灵存在，这妖国国主之位便落到了执掌御水天珠的陈通玄头上。

    沉暮境主以及诸位山主皆是半步神宫的修为，元衍之国建立之后，仅存的数万弟子分散开来，聚集在曾经的诸位山主周围，逐渐形成了一个又一个的独立道场。

    虽名为太御圣宗，可其实质上早已四分五裂，而元衍地界与季月年之间的因果，也几乎已经尽数了结。

    季清婵此去元衍之国，便是为了将仅剩的那一缕因果彻底斩断。

    ……

    元衍之国，清罗宫。

    沉暮上真伸袖端起一盏灵茶，轻啜一口，侧头笑道：“血河道兄，我观你有些心神不宁，却是为何？”

    血河散人季溯命站起身来，走到宫门之前，俯视着繁华熙攘的清罗巨城，叹了口气，道：“数十年过去，太御圣宗已经名存实亡，如今的元衍之国，根本算不上是一个完整的宗门。”

    元衍之国的境域颇为广袤，被划出了十数个疆域，沉暮上真曾经身为三境之一的清罗境境主，自然分到了一块辽阔境域，在其统持之下，建立了雄峙一方的清罗巨城。

    沉暮上真摇了摇头，笑道：“只要我等不缺灵物资源，无论是宗门还是世家，亦或者是修行之城，又有什么本质的区别？”

    季溯命刚要开口，心中却似有所感，转头朝着清罗宫一侧的巍峨真殿望去。

    那座真殿名为通明殿，元衍之国的十数个疆域之中，皆是存在着一模一样的通明真殿，其中供奉的乃是通明圣子的真像。

    虽然季月年早已破入了神宫宿灵之境，可元衍之国的诸多生灵却依然将“通明圣子”的尊号传了下来，将其当做了一个象征。

    若是没有季月年，太御圣宗仅存的数万生灵早已在澜江之畔绝了道统，湮灭成了微尘。

    通明真殿之前，有诡异的黑光自虚无之中流淌而出，片刻之间便凝聚出了一个被宽大黑袍掩藏着的身影。

    沉暮上真与季溯命稍稍感应之下，不禁对视一眼，皆是看到了对方目中的凝重。

    季溯命挥袖布下一道方圆百丈的隔绝光幕，朝着那黑袍身影沉声道：“不知是哪里来的道友，一声招呼不打便擅闯清罗宫，意欲何为？”

    那黑袍身影看了他一眼，道：“你便是血河散人季溯命？”

    其声音有着极为强烈的冰冷浸透之感，诡异无比，似乎直接传入了生灵的心神深处。

    季溯命略一沉默，点头道：“我便是季溯命，不知道友……”

    其言未落，那黑袍身影便轻甩袖袍，丢出了一瓣嫣红的花瓣，覆在了季溯命的眉心之处。

    季溯命神色微变，伸手便去取那花瓣，可不等其手指触及额头，那花瓣便浸透进去，径直渗入了神宫之中。

    那黑袍身影并未理会于他，而是稍稍侧过身，朝着通明殿拂出一道玄光，身形一阵扭曲，片刻之间便消失在了真殿之前。

    其指间的小花，已是只剩了五瓣。

