    “张帅？你说张三啊。”村里在举行百家宴，因此各家会做饭的人都聚在了一个地方。

    “对，请问他现在在什么地方？”司马琳琳问道。

    “怎么突然跟我打听张三啊？”做饭的人熟练的颠了下锅，火苗腾的一下冒了出来，舔舐着锅底:“他今天好像身体不舒服，就留在家里了。反正他家里只有他一个人，出不出菜都无所谓。”

    “可是他不是排行老三吗？为什么家里只有自己一个人？”

    “你这问题真奇怪，当然是前头的人都死了或者失踪了。”炒菜的人理所当然道。

    司马琳琳也知道自己问了一个古怪的问题，便道:“能不能帮我指一下他到底在什么地方？”

    “从这条小路穿过去，然后左拐就是张三的屋子，他家住的不算偏。”男人爽快的指了位置。

    司马琳琳立刻按照他的指示，跑了过去。

    男人摇摇头，心里觉得奇怪，但是这些外乡人都很奇怪，村长的意思是好好招待，不要得罪。

    然而，没过多久，他的肩膀突然被人拍了一下。

    “张三，你怎么在这儿啊？”炒菜的男人将菜装盘，有些疑惑的问道。

    “哦，刚才出来透了透气，有人和你打听我吗？”张三双手插兜，半边脸藏在阴影当中，看不清表情。

    “对，有个女孩冲我打听你，是不是你的桃花运啊？瞧人家长得还不错呢。”男人一边打去一边重新起锅烧油。

    “哥，你想哪儿去了？我知道了，我去看看。”张三的表情无懈可击，男人也没看出来什么问题，于是便随意的点点头让他去了。

    “那边那个站着的就是张三吗？”另一边，苏酥低声问墨琛。

    他们借着要来看百家宴准备的名义在旁边蹲守张帅。

    但是他们出来的太迟了，因此并没有看到司马琳琳离去的背影。

    “对，他好像遇到了什么事情要走的样子。”盐水替墨琛回答。

    “嗯。”墨琛皱眉:“但是现在我们不能轻举妄动，等百家宴一过再观察观察情形，如果对方的人手比较多，我们还需要布阵。”

    “布阵？”这种有点迷信色彩的话，让苏酥一愣。

    “就是准备陷阱啦，是我们部门的一种行话。”眼镜解释。

    此时此刻的他们，还没有想到，司马琳琳会闯出什么祸端来。

    百家宴很快就开始了，苏酥和墨琛很捧场地坐在桌子两侧，菜一道一道的上，村里一些德高望重的老人也随着坐在席上。

    “这一次如果没有诸位贵客，我们一定是凶多吉少。”村长率先举起杯子，里面倒着的是自家酿的黄酒。

    “一点薄酒，不成敬意。”村长率先喝了一整杯。

    苏酥闻了闻，确定酒里没什么问题。

    “抱歉，我们现在是在执行任务期间不能喝酒，可否以水代酒？”墨琛不为所动，空着的杯子里倒上了白水，举杯一饮而尽。

    村长也没有刻意为难，自顾自喝起了黄酒。

    一顿百家宴吃的宾主尽欢，墨琛等人就算在吃饭前警惕性很，但在吃了一顿饭后也不由自主地降低了警惕。

    这里的人，看起来都是普通村民，除了那个张帅。

    苏酥装作吃的很饱地趴在了桌子上，实际上在观察桌子上吃饭的人。

    村长有些喝多了，他皱着眉，似乎在回忆过往:“其实我们村子里不止你们这几个外乡人，不久前就在那一会魔鬼来之前还来了一个人，头发花白，相貌很好，就像那种大人物……”

    苏酥精神一震。

    什么大人物？

    谁？

    难道是苏长鸣？

    “他说他叫苏长鸣。”

    村长的话，就像一个炸弹，让苏酥差点从座位上跳起来，墨琛也猛地抬起头。

    “这个人很有才，留在村里的那些天一直在教孩子们算数和写字。”村长并不知道，就是因为这个叫苏长鸣的人，才会吸引来那么多境外势力，当然，墨琛和苏酥也不会告诉他。

    另一边，杜文背对着众人正在分析地下元素，大约过了半小时，他走到墨琛的身后:“老大，有发现。”

    墨琛眼神一凛，对苏酥招了招手。

    苏酥立刻走过来，和墨琛坐在一起。

    “下面存在的一种很霸道的元素，这种元素含量很少，甚至可能只有一小块儿那么大，但是却可以破坏周围元素的生机，但破坏之余又在修复，大概是一种比较矛盾的东西。”杜文觉得很奇怪，但是他探测到的就是这种东西。

    “墨琛。”苏酥却眼睛一亮，看向墨琛。

    墨琛自然明白她的意思，想起了给自己腿扎的那一针，他揉了揉眉心:“知道了。这个东西好开采吗？”

    “我从来没有见过这种元素，但应当可以从土地物质里提取出来。”杜文分析道。

    “看来，那个冒牌的张三留在这里的目的很明显了。”墨琛操控轮椅:“既然我们手里已经有了筹码，现在就准备布控抓捕张三，从他嘴里问出其他人的下落，最后一网打尽。”

    杜文应下，转身去找人了。

    村长这边，来参加宴会的村民们都已经喝大了，一个个地趴在桌子上睡得安稳，无人注意到苏酥一行人的离去。

    ……

    “那个女人要抓吗？”张三坐在床边，擦着刀。

    “不用，看看他们想干什么。”张三身边，不知道什么时候多了一个人。

    “他们大概还没有想到自己已经暴露了吧。”张三笑了一声。

    其实如果不是司马琳琳来回折腾，张三等人根本想不到苏酥他们是来查他的。

    “不如，我们来一个请君入瓮？”

    “正合我意。”

    在外面蹲守的司马大小姐根本不知道自己落入了一个怎样的圈套，她看着张三坐在窗边，身边空无一人，心中大喜。

    她小心翼翼的绕过张三的视线范围，然后猛地从窗户翻进去，单手摁住了张三的脖子。

    “别动！你已经被逮捕了。”司马琳琳得意地将张三的手臂反剪身后。

    “你这是在干什么？我做错什么了吗？你们就算是军队出来的，也不能私闯民宅啊！”

