    拿起摊位上的千里追位符，王汉细细的打量着。

    黄色的符纸，红色的字迹，很正规的符纸撘配，其书写的手法也和一人之下世界的有着七分相似。

    唯独不同的，是符纸内的力量，里面的不是炁，而是法力。

    王汉看着，虽然参不透里面的法力，但是王汉对这符箓的书写有了一定的了解。

    想着买下几张研究研究，王汉对摊位的老板道：

    “老板，这千里追位符怎么卖的？”

    这摊位的老板是一个四十多岁的大叔，听了王汉的话，大叔也收起了打量王汉的目光，老板答道：

    “千里追位符，十两银子一张。”

    王汉闻言，暗道也不贵，抱着多打探一下的想法，王汉又道：

    “老板，这些符箓都是你自己绘制的吗？”

    听了王汉的话，老板不无自豪的说道：

    “自然，不满客人说，这摊位上的符箓都是我自己绘制的，在这条街上，我画的符箓都是有一定的名气的。”

    老板笑着吹嘘自家的货，王汉也是跟着点了点头，对于这摊位的人气，王汉是亲自目睹的，他就是被之前的买符的人吸引过来的，确定了符箓的来历，王汉道：

    “这样吧老板，我刚来到这个地方，对这里也不是很熟，符箓呢，我想多买一些，但是不知道效果怎么样，你看这样行不行，我们到城外去，找个地方试一下，要是效果好，你这摊位上的符箓我就全部买了。”

    说着，王汉还从口袋里摸出了一枚金锭放在摊位上。

    摊位老板听了王汉的话还有些犹豫，但是看见王汉拿出的金锭后瞬间就答应了下来。

    两眼冒着同样的金光，老板就开始收拾起摊位上的东西，囫囵的将所有的东西打包，老板笑呵呵的就带着王汉出了城。

    王汉跟着出城，落后一个身位，看着老板欢快的背景略有所思。

    两人一路走着，到了城外五百米外的一座山丘上，老板看了一下，对王汉说道：

    “就这吧！”

    闻言，王汉也打量了一下四周，见小山包视野开阔，一面能看到城池，另一面能看到旷野，也是说道：

    “行，就这了。”

    得到王汉的同意，老板将包起的符箓放在地面上摊开，一张张规整好后，对王汉道：

    “除了千里追位符以外，我这里还有爆破符，地行符，定身符，轻风符，客人你看看先试那一种？”

    王汉略微思量了一下后，说道：

    “其他的就不试了，单独试试地行符吧，要是效果好，我就全要了。”

    王汉平淡的说着，老板却是竖起了大拇指，感叹王汉有魄力的同时也为自己有这么一个大客户而高兴。

    从摊开的布兜上拿起一张地行符，老板将符箓递给了王汉。

    王汉接过符箓，直接就运起体内的炁。

    将自己的力量灌入符箓，然而那符箓却是没有丝毫反应。

    王汉看着，叹了一口气，暗道果然不行，又将符箓递给了那老板。

    老板看着王汉递过来的符箓，问道：

    “怎么了？”

    王汉道：

    “没事，都给我包起来吧。”

    说着，王汉又拿出了三锭金子，加上之前的那一枚，一共四锭金子递给了老板。

    老板见了，也顾不上埋怨王汉没事找事，整理的手突然一顿，放下布包，连忙就接过了金子。

    一边欣喜，老板也不忘了试试金子的真假，当确认能咬下印子后，老板一把将布包提起，递给了王汉。

    王汉收起布包，也不管老板是否会找钱，知道他肯定不亏，抬步就要离开。

    然而，王汉刚没有走出几步，老板就叫住了王汉。

    “客人请留步！”

    王汉闻言，转过身来，说道：

    “老板还有什么事吗？”

    说着，王汉就见老板翻找着自己的衣兜，从衣襟的口袋里拿出了一些散碎的银子。

    老板道：

    “客人给的多了，请稍等，我这就为客人找钱。”

    王汉听了，微微有些讶异，眼看着老板见钱眼开的样子，没想到还是一个实诚的人。

    王汉笑着，对老板道：

    “不用了，多的就当我对老板你的答谢了。”

    说着，王汉抬步就走，一点也不给老板挽留的机会。

    老板看着王汉离去的背景，暗道这人是不是傻，退钱给他都不要，见王汉真的离开，不是装模作样，老板就欣然的收起了自己的银钱。

    王汉走在回去的路上，不时的从布包里拿出符箓，他自然不傻，非要给老板多些银钱。

    从老板的角度，王汉可能亏了，但是从王汉自己的角度，那老板才是血亏，别人买符箓是单纯的买来用，而王汉买符箓，则是要学会这符箓的画法。

    虽然王汉没有法力运用不了这些符箓，但是王汉有通天箓，以通天箓在世界树上强化后的霸道属性，王汉有信心将其学会并改良。

    并且，在看到符箓的第一时间，王汉就了想法。

    现在更是近距离的观看这些符箓，王汉就忍不住想要临空画符，一一实验。

    王汉向着城池走去，却是没有进入城中，一路走，王汉越过了城池，在城的另一头，城池一旁的高山上，王汉选了一个能俯看城池的地方。

    将自己的小屋拿出，王汉就在一颗树下落脚了。

    这里临近道门杨家，王汉也不用担心有妖怪，进入小屋，王汉就开始细细的参阅其那些符箓。

    先从千里追位符开始，同样的符箓，布包里有很多张，绘制的手法基本相同，但在细微处的差别，也导致了符箓效果的不同。

    王汉一边看着符箓，一边运起自己体内的炁，以通天箓的手法开始绘制。

    不同于传统的黄纸，朱砂，狼毫，王汉临空书写，不需要这些东西。

    王汉的炁变成蓝色的线，指尖变为笔头，指尖滑过，蓝线相随。

    不一会，一张千里追位符就出现在王汉身前。

    蓝色的符箓飘在半空，王汉却是摇了摇头，挥手又将其打散。

    “空有其形。”

    说着，王汉从一堆千里追位符中拿出了一张，将其他的放好后，王汉直接运起了风后奇门将其点燃。

    符纸燃烧后，里面存留的法力瞬间就涌了出来，这股力量将王汉包裹，就要将王汉传送离开，可是王汉没有选定传送的目的地，当那股力量散去，这张符纸也就只能是浪费掉。

    浪费了一张符纸，王汉没有丝毫心疼的意思，反而是当那股力量消失后又开始使用下一张。

    王汉一直使用了五张千里追位符，当最后一张符纸的力量消失后，王汉也算是学会了这符箓的画法。

    

