    “保安，保安！！”

    直到杜飞大声喊来保安，身穿制服的熊二壮等人夺过话筒，将书生架起来，轰出大厅时。

    屏幕前的观众才后知后觉地反应过来。

    【此昵称已违规】：“卧槽？！”

    “这书生唱的不是我们这边青楼里的淫曲么？”

    “他可真牛逼大发了！！”

    【真红眼黑龙】：“这哥们也忒嚣张了吧，居然在面向全三界的直播中唱淫曲？！”

    【陈光蕊】：“竖子，真是有辱斯文！”

    【叫我女王大人】：“无耻！”

    【白兔小娘】：“怎么可以这么说这位郭公子，人家是真性情，不做作。”

    【鹰愁涧招募高手】：“我愿称之为最骚！”

    【紫衣】：“……”

    演播大厅中的杜飞一脸瀑布汗。

    玉帝和准提两人相视一眼，更是心头发慌。

    幸好杜飞及时叫了停，不然若等他们爆了灯，发出将其招揽进导师队伍的信号后，那可就全完了，百分之百会沦为三界的笑柄。

    堂堂玉帝和佛祖。

    居然争相要收一个唱淫曲的书生进队伍。

    传出去不得被人笑掉大牙？

    “呃，刚刚出了一点小意外，请大家不用太在意。”敖听心连忙出来圆场。

    “很遗憾郭驷选手没有被导师选中。”

    “所以……”

    说着，她笑笑道：“让我们请出下一位歌手。”

    话音落下，敖听心退出舞台。

    聚光灯重新集中在入口处，这次从中走出来的是一位容貌堂堂、面相威武的男子。

    杜飞见状轻舒一口气。

    这种人明显是不会唱那种淫曲的了。

    【吃我三板斧】：“好！”

    “虎背熊腰、健硕勇武、豪气干云，是个将军的料，不知会唱什么曲子。”

    “莫不是军中战歌？”

    【黄四爷】：“感觉体格……不如唐长老。”

    【唐三藏】：“阿弥陀佛。”

    “贫僧不敢当。”

    这男子来到舞台中央，朝杜飞等人抱拳行礼：

    “在下蒋万豪，见过诸位导师。”

    嘶，这可真是好名字！

    杜飞眉头一挑，有些惊奇，这大兄弟周围两丈，怕是没有女子敢近身哪。

    “你这次带来的是什么歌曲？”

    蒋万豪再次拱手。

    “在下这次演唱的歌曲乃是由小人原创，尚是首次登台表演，曲名叫做《告状》。”

    “告状？”

    听到这话，准提和玉帝顿时来了兴趣。

    “那就准备开始吧。”

    蒋万豪闻声，旋即从腰间的袋子里取出了三只破瓷碗放在台面上，然后又摸出了两根筷子，整个人也随之盘坐在地上，有节奏地敲打起来。

    叮！叮！叮！叮！叮！叮！

    望着蒋万豪的动作，杜飞莫名有一种怪异感。

    屏幕前的观众同样满是好奇之色。

    只听那蒋万豪开口唱道：

    “小人本住苏城边

    家中有屋又有田

    生活逍遥乐无边

    谁知家旁和尚庙

    蛇蝎心肠又贪婪

    勾结官府目无天

    占我大屋夺我田

    父亲刚直闹翻脸

    惨遭一棍给打扁

    娘亲骂他欺善民

    反被捉进寺庙中

    强暴羞辱一百遍

    最后遗恨绝世间

    此中故事旁处听

    怒不可遏火冲天

    编作小调今日唱

    势要众生睁开眼

    虚伪佛祖假菩萨

    狠辣人渣真恶徒

    天若有知当降雷

    诛尽天下秃毛……”

    “保安！”

    “保安！！！”

    听到这，杜飞终于回过神，慌忙开口大喊。

    刚把书生扔出去的熊二壮几个妖怪闻声一愣，随即才一拥而上，可惜这蒋万豪着实有把子力气，竟硬生生地顶住几个小妖。

    小妖们立刻发了狠，抱腿的抱腿，拽胳膊的拽胳膊，架着蒋万豪给扯出了大厅。

    “诛尽天下秃毛贼～～”

    只剩下最后一句唱词飘荡其中。

    杜飞一头冷汗。

    他看了眼身旁的准提，果然，这位灵山佛祖的表情虽然没什么变化。

    但是微微抽动的嘴角却出卖了他的内心。

    毕竟这可是全三界直播！

    他堂堂灵山佛祖，被一个不知来历的家伙当着面用小调骂，这是何其的羞辱！

    若非知道此人当场暴毙会给人把柄、口实。

    他真想亲手拍死这个蒋万豪！

    而准提左手边的玉帝，此刻正抬着袖袍遮面，虽然看不到他的表情，但是那不断颤抖的冕琉珠冠，已经暴露了他正在狂笑的真相。

    至于太清老头。

    他正用手机对着被架出去的蒋万豪。

    估摸着……是在录像。

    如今作为手机微博的顶级大V，这种内幕视频放出去定然能收获无数关注。

    只要看看现在直播间里的弹幕就知道了。

    【爷傲奈我何】：“狂！”

    “这天下间让俺老孙服气的没几个。”

    “此人便是其中之一！”

    【吃我三板斧】：“啊这，涉及佛门，老夫不好多做评价，但是匡扶正义的心性值得表扬。”

    【我的鼻子特别长】：“感同身受哇！”

    【普贤菩萨】：“孽障！”

    【紫霄宫二当家】：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，骂得好！”

    【喜欢吞东西的狮子】：“走好……”

    【清风】：“说得真溜乎。”

    【明月】：“秃毛贼？哈哈哈！”

    【与世同君】：“休得乱语。”

    【文殊菩萨】：“此人污言秽语，羞辱佛门，当下拔舌地狱，受万载惩戒之刑！”

    【寒窗苦读三十年】：“兄台好文采。”

    【虎力大仙】：“此一番唱词。”

    “真令人拍案叫绝，恨不能举杯共饮三千盏！”

    【观音菩萨】：“阿弥陀佛，蒋施主定然是受人蒙骗，急需度化解怨。”

    【唐三藏】：“若当真有此事，唉……”

    【唯爱寸心】：“笑死！”

    【谁说女子不如男】：“？？？”

    【陆班】：“恨不能亲手诛尽佛门众獠！！”

    弹幕纷纷扬扬，演播现场的黑风山观众也一个个憋着笑，因为杜飞的缘故，他们对佛门从来都没有好印象，除了海底捞的几个妖怪。

    但它们也仅仅是对唐三藏一个和尚有好感。

    毕竟那是千年不遇的刷盘子人才。

    而导播台内，正在实地观摩的电影学院众新生，也都把目光投向了伏虎罗汉。

    伏虎罗汉连忙道：“这和贫僧没关系啊！”

    至于降龙罗汉。

    社死的他根本就没有跟过来。

    “是的，和尚也分好坏，不能一棒子全打死。”

    伶俐虫和白无常等人开口维护道。

    ……

    眼见现场的气氛越发的不对劲，杜飞连忙给敖听心使眼色，让她快上台主持。

    他心中更是无语的厉害。

    这可真遭了邪了！

    节目开场上来两个选手，居然没一个正常人！

    要是再来这么几下子，这节目就不用叫《三界好声音》，可以直接改名叫《三界乡村大舞台》了，来这儿的全都是些奇葩。

    敖听心赶紧上台，她此刻也有些犯懵。

    虽然不是头一回当主持人。

    但却是第一次遇到这种意外频发的情况，更不用说这还是三界内实时直播。

    她举起话筒，顿时有点口不择言：

    “感谢这位歌手的表演。”

    准提：“？？？”

    敖听心很快反应过来，连忙道：“额不是，那么接下来，有请下一位选手登台表演。”

    当聚光灯第三次投向舞台入口的时候。

    杜飞心中不禁在默默祈祷。

    来个正常点的吧！

    不然熊爷这《三界好声音》真的要办砸喽！

    一旁坐着的准提此刻脸已黑的不行，他之所以答应杜飞愿意当《三界好声音》的导师，目的是为了宣扬佛门声势的，可不是来挨骂的。

    这次要还不是正常人。

    他说什么都要立刻起身离席，再也不回来了。

    就在这时候。

    一位身姿曼妙、衣着颇有些暴露的年轻女子，抱着一件玉琵琶走了出来。

    “嘶！！！！”

    当灯光照亮她的面容后。

    整个现场内，顿时响起了一阵吸气声。

    美，实在太美了！

    锦绣娇容，金珠美貌，软玉温香，肌香肤腻，十六个字甚至不足以形容这位年轻女子的绝世美颜，直看得屏幕内外的观众目瞪口呆。

    【真红眼黑龙】：“我焯，女神！！”

    【猴子还我避火罩】：“这是天庭的哪位女仙？竟生得如此花容月貌，国色天香！”

    【紫衣】：“好漂亮啊！！”

    【福陵山大帅哥】：“老婆老婆老婆……”

    【白晶晶】：“堪比月中嫦娥。”

    【寂寞广寒宫】：“便是月中的嫦娥，也无一人能与此女子相提并论呐……”

    【唯爱寸心】：“呵，比我妹还差点。”

    【唯爱寸心】：“和我夫人一比那更差远了！”

    【岭上老树】：“本以为小杏儿已经够美了，没想到天外有天、人外有人啊。”

    【如来佛祖】：“……”

    导师台上的杜飞也是一脸的惊艳。

    自从来到西游世界，他这是第二次见到这么美貌的女子，第一个自然不必说，就是自己的仙女老婆杨婵，玉皇大帝亲妹妹的女儿。

    可这女子是什么来历？

    竟然能和杨婵老婆一较高下，平分秋色！

    蝎月怀抱琵琶，瞟了眼现场众人的反应十分满意，至于玉帝、准提和太清，她并没有在意。

    这三位可不是一般人。

    也正如她所想。

    玉帝和太清、准提三人的表情完全没有变化。

    就连目光也只是在玉琵琶上流连。

    “铮！”

    蝎月随即弹了下琴弦，将众人惊醒，随即悠悠道：“见过诸位导师，小女子蝎月，来自毒敌山，今日演奏的歌曲是杨姬的《琵琶行》。”

