        “唐神同学，怎么样？这幢建筑是不是很帅气？很壮观？”一名特殊部门人员笑呵呵地站在唐神旁边，很是骄傲地指着面前的建筑说道。

    他是老江湖，知道唐神这种年轻人思维比较跳跃，迎合唐神说话，这种语气是非常正确的，他评为自得。

    第一次见到他们部门风格的新人，都会被震撼到，那气派，那独特的造型，普通人一辈子都见不到一眼的，在他看来，唐神也是这样。

    唐神把视线落在眼前的建筑上，确实很大，很有气势，但是完全不符合他的审美观。

    前世他不知道见过多少大师级设计的建筑，那才叫帅气，壮观，这个不行。

    所以他听了那话，不禁撇了撇嘴，说道：“丑！但是很特别，也就是特别的丑。”

    他说的是真心话，而且是大实话。

    真以为他没见过世面啊！他见过的东西，可以说，比他们走的路还多，一群土包子。

    那名基因战士：“......”

    瞬间无语了，你这话，他没法往下接啊！

    原本准备的感叹语句，还有得意语句，还有隐隐顺着对唐神抛出橄榄枝这些话，瞬间扼死胎腹。

    MD，年轻人，你不按常理出牌啊！

    还能不能好好聊天了，把他脸都憋红了，说不出一句话来。

    把一个基因战士脸憋红了，那可真不容易。

    跟在后面的其他几人，捂着嘴偷笑。

    想在新人面前装逼，没想到装逼不成功，反被草！

    一路上他们都已经领教了唐神那话题终结者的本事，没想到这货还想装逼，被噎住了把。

    带着唐神往建筑立面去，这下子唐神也有点惊讶了。

    一道道的关卡，如果不是立面的人，根本不可能安全进来，如同前世看的未来电影一样，金属建造的房屋，你根本不知道哪里是正确的路。

    “看见那条路没？实际上那条路从来没人走过，因为那根本不是给自己人走的，敌人走那里基本上没活着的可能。”可能那名被唐神噎的家伙是个话痨，虽然被噎，但是依然很坚挺地向着唐神找着话题。

    “不错的构思。”唐神点了点头，确实他也没发现旁边那没有一丝缝隙的金属墙后面实际上才是真正的门，人习惯性都会往有路的地方走，这是人的天性。

    “嘿嘿嘿~~对吧！这可是我们....”话痨基因战士正想说下去。

    唐神冷不丁又来了一句：“不过太愚蠢了！这种特殊的地方，还是你们特殊的部门，竟然连一个站岗的人都看不见，这不是明白的告诉别人，这条路有问题。”

    话痨基因战士：“......”

    靠！还能不能继续聊天了，我掀桌子了啊。(╯‵□′)╯︵┻━┻

    关键是，唐神说的很有道理，听完唐神的话，再看那条路，所有人确实都感觉这条路有问题。

    MMP，还不让人反驳了。

    好气哦！还要面带着笑容。

    一路上，有很多人站岗，手中拿着金属枪械，扣在扳机上，随时发动攻击。

    唐神一路上好气地看着，很快他就被带到了一间豪华办公室当中。

    白雪的保镖早已经懵逼了，因为这确实不是被抓来审讯的节奏。

    你看！

    立刻就有人过来泡茶，倒茶，还准备点心。

    妈卖批！哪家罪犯是这样款待的？来来来，你来告诉我。

    这不，一位年级三十多岁，穿着白色西服，带着金丝边眼镜，手拿着文件夹走来，气质儒雅，像个读书人，如果不是眼镜底下那双眼睛中不时地闪现过精芒，很容易让人以为他只是个普通人。

    走到吃着点心正欢的唐神面前，微笑着伸出了手，直接说道：“我叫叶平，唐神同学，你的实力已经得到了我们部门的认可，相信前去接你的三位同事已经和你说明了我们这边的优越待遇了把？”

    说着，看向了坐在旁边的三人，也就是那前去接唐神的三人。

    唐神吃的很爽，毕竟到了这个世界之后，他的钱只够吃市面上最垃圾的营养餐，这东西只能保证营养，口感什么的就别提了，就是那玩意都差点把他吃的破产。

    不过游戏中的那些烤肉和食物，口感那才叫棒。

    这个糕点也很不错，就比游戏中的那些肉食差一点点，也让他吃的很开心。

    毕竟他可是正在长身体呢！需要很多营养的。

    叶平朝着旁边一看，也是一愣，因为他刚刚是走门进来的，并没看向一旁。

    卧槽！

    什么情况？

    怎么这么多人？

    他不是只派了三人过去嘛？

    一、二、三....八个人！

    其中四人，穿着明显和他们这些工作的地方不一样啊！而且他也没见过，还有那四个人中间还有一人，穿着一样，但他好像也没见过，他的记忆力，这里任何一个人，任何一个岗位的员工，他都认识的。

    新来的？不对啊！最近部门没招人啊！

    “啊？！”唐神也是一愣，看着面前这个男人，伸出手握了握，说道：“你好！对了，什么待遇？”

    待遇？他没听说过什么待遇啊？他这次带来不是干死了那个刘鑫嘛？不是来证明他没罪的嘛？

    他也疑惑地看向那三个带着他来的基因战士。

    一看见叶平的目光看过去，三人的目光就开始躲，看见唐神看过去，他们的脸就开始抽搐了。

    实际上车上他们一直在找话题，不过因为旁边不是有其他势力的基因战士，还有唐神很多时候一开口就把话题聊死，把他们噎的无话可说，这不，没有一点进展。

    很多原本准备说出的话，当时硬生生又吞肚子里了，那样的滋味，他们一路上尝了不止三次，老难受了。

    叶平也愣了一下，不过他反应也快，回到三人没把事情办好，还有这莫名其妙出现的五人，也是计划中没有的一环。

    立刻说道：“没介绍也没关系，我可以重新给你介绍一下我们部门，我们部门名字叫<特殊部门>，专门负责处理基因战士在城市里所犯的违规事件，同时也负责城市的特殊安全隐患，此隐患主要是城市内偶然出现的凶兽清理。”

    