
    谢景眼中有着挥之不去的恐惧，一直都没有人知道，在金三角的时候他有过一次生死体验，当时他不小心陷入了当地毒枭和狼牙的战斗当中，与狼王有着短暂的接触，差

    点殒命。

    狼王就是一台纯粹的杀戮机器，是战场上的死神，真正的职业军人！

    当时如果不是他装死，而且情况对狼牙小队很紧急，恐怕他早就已经死了。

    而从那天以后，狼王成了他心目当中一直挥之不去的梦魇，即便是今天还经常做噩梦。

    谢景知道就算是他们逃了出去，也肯定逃不过狼王的追捕，就算是没有狼王，肯定还会有其他人，能够逃过追捕的，只有死人！

    “只有死人，他们才不会注意到我！”谢景眼中闪过一道冷芒。

    ……

    船舱内，三名匪徒正在看押着人质。

    这个时候一名匪徒看了看船尾的方向，脸上露出yíndàng的笑容，摆了摆了手里面的仿制p5，淫笑道：“你们说老鬼那个家伙要多久才能够解决？”

    “我赌10分钟！”

    一个家伙闻言脸上露出同样yíndàng的笑容。

    “我赌5分钟！”另一个家伙也是淫笑着说道。刚开始开口的那个人顿时就骂道：“你们这两个王八蛋也太看不起老鬼了吧，也不想想看老鬼平常是怎么对我们的，都是兄弟有这么背后骂人的吗？我赌半分钟，赢的人十

    万怎么样？”

    “切！”另外那个家伙露出鄙夷的神色。

    就在这个时候，郑强低头钻了进来，看了看那些人质，后者见到郑强都是脸色有点发白，紧紧闭着嘴巴没有说话。

    郑强扫了一圈说道：“老鬼呢？”

    “去后面了。”一个人对着郑强挤眉弄眼道，“最好不要现在去打扰他。”

    郑强瞬间懂了，骂道：“艹，真他妈会给我找事！”

    “二哥，老大怎么说？”另一个人问道。

    郑强就把谢景的话重复了一边，然后说道：“魂组的人会在公海接应我们，大家不要担心。”

    “魂组，那是什么组织？”柳东抱头缩在角落里面，听到这几个匪徒的谈话，眼中闪过一道精光。就算是被挟持住，他也没有多慌张，如果不能够保持着宠辱不惊的状态，他也不可能坐到现在这个

    位置上，仔细观察着匪徒，寻找能够逃出去的机会。

    郑强又跟他们说了几句话，然后低头钻了出去。

    柳东这个时候突然听到外面似乎传来一道轻微的异样声，转过头看了看窗户，发现似乎有点昏暗，也没有发现什么其他异样，又收回了目光。可是紧接着他身体一个激灵，现在还是上午，他们航行的方向应该是朝着东方前进，这是最快离开华夏海域的路线，而按照这个方向，再加上现在的时间来说，这一边应

    该是被太阳照射的，怎么会出现那么一大片阴影把阳光挡住呢？

    柳东想到这又急忙看过去，就看到一只手突然出现在窗外，拇指和食指成圆圈状，套在另一只手上。

    还没等柳东想明白的时候，那手又不见了，似乎刚刚出现的一幕是幻觉。

    但是柳东知道那肯定不是幻觉，他刚才的确看到了，接着身体一震，这是有人来救他们了。

    可是那个手势表示什么意思？柳东想来想去都不明白这个手势到底是什么意思，急得他满头大汗的，人在危机的状态下总是能够做出很多不可思议的行为，终于他仅凭着印象，回想起了以前在警校学

    习过的基础理论课。

    那是一种行动手势语，能够在行动的过程当中无声交流，而刚才的那个手势，就是在问他嫌犯的意思！也难为柳东能够想到这个手势了，作为临海海事局的总负责人，他亲自到现场的机会并不多，而且就算是有，顶多也就是一些民事纠纷，毕竟现如今明面上什么武装冲突

    很难发生，早就将当初学的很多东西都忘光了。

    柳东能够想到这个手势的意思，心里面很激动，急中生智就拿着脑袋狠狠撞了三下船舱的甲板。

    “你干什么？”

    那三名匪徒看到柳东的异样，一脸凶狠地过来，一个人一脚狠狠踩中了柳东的胸口。

    柳东差点没背过气，大骂道：“干什么？我干你们祖宗！”

    “他妈的，这老小子找死！”

    这三名匪徒见到原本该乖乖听话的人质，居然有胆子骂自己，立刻就怒了。

    而就在这个时候，他们都没有注意到，船舱门口突然无声地出现了一道人影。

    而看到这道人影，船舱内的人质们都是突然瞪大了眼睛，然后紧紧闭上嘴巴，生怕让那三名匪徒注意到他们的异样。

    就在柳东吸引那三名匪徒的注意力时，叶秋已经摸到了这三个人的身后，身手拍了拍站在后面一些的两个人。

    那两个人条件反射般转了过来，看到眼前站着一个陌生男人顿时大惊失色。

    叶秋对着两个人露出一个嗜血的笑容，然后手臂一抖，手中的军刀飞快在两名匪徒的咽喉处掠过。

    “噗嗤！”

    两道轻微的声音响起，就看到两名匪徒站在原地没动，接着脖子上突然出现了一条血线，然后越裂越大，最后鲜血喷涌而出。两个人捂住了脖子，瞪着惊恐的眼神看着叶秋，想要喊话警醒下自己的同伴，但是刚才那一刀连带着血管和声带全部都被割裂了，只能够发出微弱的啊啊声，就像是在喘

    息，渐渐地两个人的眼睛变得没有一丝生机，最后彻底变得灰暗起来。“你们两个怎么了？”最后一名匪徒听到自己两个同伴没有说话，就疑惑着转过头来，然后同样惊恐地看到一个陌生男子站在自己身后，身体一个激灵，快速反应过来，从

    腰上抽出一把bǐshǒu，准备朝着叶秋刺过去。

    这种距离的作战上，枪不一定比冷兵器更快。而叶秋比他更快，手臂一抖，军刀正握在手中，然后狠狠往上刺去，“噗嗤”一声从对方下颚刺入，刀尖在后脑穿出，然后捂住对方的嘴巴，手腕用力一扭，然后抽出军刀

    ，血液狂飙而出。那名匪徒抓着bǐshǒu想要挥刀，但是身体开始变得无力起来，他感觉到自己的生命正在渐渐流逝，最后眼前一黑失去了意识。
