    第164章今昔是宴家的孩子1

    该怎么形容这一刻的心情呢？

    突然接到母亲病发昏倒的恶耗，他心急如焚，却还是想在临走之前再看今昔一眼。

    打电话给她，她的语气和态度都很不耐烦，虽然他知道她一旦被惹生气的时候，就是这么一个脾气，但失落感，还是会有。

    他既担心母亲的病，也担心今昔又在他看不到的时候一个人抗下所有，油煎一般难熬。

    明景忱这个棒槌还一直煽风点火瓦解他的心态。

    可是他以为没心情来见他的小姑娘，却直接买了机票出现在他面前，要跟他一起去京城。

    很奇怪。

    他看着面前戴着鸭舌帽，眉眼一如既往的清冷桀骜，从始至终，她一句关心的话也没有说。

    明司衍却觉得自己的心脏快被揉碎了。

    她怎么就能出现的这么好。

    “你要跟我们去京城？”明景忱转过脸，不悦道，“明家是随便什么人都能进的么？”

    今昔单手插兜，食指把帽檐往上推了推。

    漆黑的眸瞥过去看了他一眼，语气玩世不恭，嗓音慵懒的低，“不孝子怎么跟你爹说话呢？”

    “你住口！”

    明景忱气的额头青筋直跳，咬了咬牙，看向明司衍，

    “妈此刻生死不明，现在家里乱成了一锅粥，你把她带回去不怕惹事？”

    他觉得明司衍作为掌权家主，再怎么恋爱脑，在这种情况下，也应该理性对待。

    谁知。

    明司衍眉梢微扬，把今昔手里的机票拿过来，跟明景忱手里的换了一下，淡淡的说，“一会你和今今换一下位置。”

    嗯，明三爷身体力行告诉明二爷，在今昔面前，他是没有理性的。

    明景忱,“……”

    他低头看了眼换过来的机票,面无表情寒着声开口,“你让我去坐低级的二等座，被一群人挤在最后一排？”

    天生洁癖的明二爷，一想到自己要坐在那样的环境里两个小时,心态都要崩了。

    “你叫今今一声爹，这是你身为晚辈该做的。”

    明司衍脸上没什么表情,声音却能让人明显感觉到他心情愉悦。

    明景忱接连被调侃,面子上挂不住,恶狠狠的反击回去，“她是我爹,你是我弟，那你不也是她儿子？”

    明司衍冷嘲热讽，“谁让你是不孝子呢。”

    明风,“……”

    二位爷大可不必争论谁更孝顺今小姐。

    今昔,“……”

    在？

    这俩人确定没点大病？

    明景忱揉了揉太阳穴,幽幽的说,“你不能让她和别人换？凭什么换走我最喜欢的靠窗位置。”

    “因为只有你的位置是和我坐一起的。”

    明司衍好整以暇。

    这时候该登机了，他顺势握住今昔的手腕往里走。

    夺走明二爷的头等舱,今昔半点不愧疚，她这次是打算去救他母亲，收点利息是很正常的。

    女生大大方方和明司衍坐进去。

    头等舱有四个位置,另外两个位置坐着一对夫妻。

    明景忱忍受不了二等座那陌生的几十个人叠加一起的难闻气味，进来提出和那对夫妻换位置,他愿意出十倍的钱。

    明二爷说这话的时候，高傲的快要上天。

    那对夫妻对视一眼,同样高傲的丢给他一张卡，“给你十倍的钱,马上离开我们的视线。”

    明景忱,“……”

    到哪都被奉为座上宾的明二爷受不了这个侮辱，又拿出自己明家二爷的身份压人。

    只是海城不比京城,谁都认识他明二爷那张脸。

    再加上这对夫妻是暴发户，家里不缺钱,最烦别人在他们面前摆谱,冷嘲热讽，“管你是谁，今天天王老子来了都不换。”

    明景忱接收到四面八方探视的目光,第一次知道了当众丢人现眼是个什么滋味。

    他的高傲不允许他在大庭广众之下和别人吵架,最终咬着牙黑着脸回到了二等座。

    今昔坐下后，明司衍率先帮她系上了安全带。

    女生的一只手被他握着,感觉到他用指尖勾了勾自己的手心,有点痒，“你别挠我。”

    明司衍垂眸看她，微沉的笑声低磁性感，眉眼绝色潋滟，愉悦的说，“原来是真的。”

    “什么真的。”

    “我没想到你会跟我一起去京城。”

    明司衍把今昔头上的鸭舌帽取下来，注视她漂亮到不像话的脸，眸光认真的炽烈。

    她于他而言，就是野蛮生长的野玫瑰。

    放肆不羁，迎风而立，不惧风霜，油盐不进。

    不会轻易为任何一个人，坠落枝头。

    世人都知野玫瑰孤孑带刺，没人敢轻易触碰。

    可他偏偏就是剥下她这层刺，偏要看放肆不羁野玫瑰堕入尘俗,偏要她坠落掌心,闻她芬芳，令她折腰。

    现在。

    他好像能触碰到她的刺,不被扎伤了。

    想着，明司衍忍不住低低笑出声来。

    琥珀色的眸，被外面撒进来的阳光，照的有些透明，莫名显出一种缠绵的冷感。

    今昔略有些不自在，避过他的注视，清冷淡漠的说道，“你母亲生病，我以为你会找我帮忙。”

    女生侧脸对着他。

    皮肤很白，说话时唇形起伏的十分漂亮，从额头到鼻尖连及下颌的处弧线，更是好看的不像话。

    明司衍摩挲着女生的手指，语气散漫，“你还要准备联考，我不想打扰你，我母亲的病不是一天两天就能解决的。”

    他没有自信今昔会为他耽误那么多时间。

    今昔单手撩了撩头发，啊了声，“我请了半个月的假，赶在联考前回去。”

    乌黑的长发散发出好闻的洗发水味，绕过她的手指，又落在他的心脏，诱惑得很。

    明司衍眉头动了动，也学她啊了声，那双眼型漂亮的琥珀眸勾人的不行。

    “半个月，会不会不太方便？”

    挺善解人意的语气，嗓音透着慵懒的低哑。

    今昔黑沉沉的眸眯了眯，神色寡淡的回他，“那我现在就走。”

    说着，就要解开安全带。

    被明司衍一把捏住下巴。

    他看着她漂亮的杏眸，邪佞的很。

    静了片刻，他眼里出现朦胧的薄雾，声音闷闷的暗哑，“你怎么这样啊？”

    女生精致的眉眼处情绪不明，挑唇一笑，“明司衍，少跟我玩欲擒故纵这套。”

    (本章完)

