    真正的公朴第五百五十八章

    “既然是拿人钱财与人消灾，开个价吧！他给多少，我出双倍！”

    张一凡遇到这种事情，反倒冷静下来。

    什么事情没见过？不就两人年劫匪嘛，不过自己几个刚下飞机，就碰到劫匪，这就令人匪夷所思了。

    车上的两人一愣，这人倒很有气势。前排开车的司机和娘娘腔，都是艾美嘉集团的人，只是两人被这帮人控制，成了帮凶。

    听到张一凡这话，拿枪的两人犹豫了一会。另一个朝他使了使眼色，控制张一凡的男子拿出手机拨了个电话。对方说的是不怎么流利的英语，张一凡听懂了。

    “老大，他们愿意出双倍的价钱，买自己的命！”

    正和纽约的一家大型的娱乐中心，方晋鹏端着一只杯子，悠闲地喝着红酒。对面坐着一个络腮胡子的华人大汉黑豹，身后还有两个黑人保镖。

    此人接到电话之后，露出一丝玩味般的笑意，真有意思。两天前，方晋鹏从中国飞过来，和他谈成一笔交易黑豹是纽约一个小有名气的黑帮头目，手下有百来号人。他与方晋鹏的相识，只能说是一场意外。当然，他很了解方晋鹏的底细。

    京城太子党，四少之一的人物，据说在大陆很能混得起，但是在霉国这地方，他就无能为力了。

    方晋鹏拿出张一凡夫妇照片，指明了要干掉这个男的。至于女的他们想怎么处理，不关他方晋鹏的事。

    这是一件很有趣的事，黑豹以前没少接过这种活，看到照片上的这对年轻夫妇，黑豹露出一脸轻描淡写的笑意。在霉国，他要干掉一个人，实在太容易了。当然，他不可能跟三K党相提并论。

    黑豹虽然不知道张一凡的来历，凭着这张照片，还有详细的时间的地点，要找到张一凡并不是件难事。

    所有的一切，都按计划中进行，张一凡夫妇如期而来，准时出现在肯尼迪机场。只是他们万万没想到，突然多出来两个人，柳海和白紧的出现，让方晋鹏不得不多加了二百万。

    对方微笑着看着方晋鹏，“不好意思，情况有变！”

    方晋鹏原以为稳胜券的事，没想到黑豹临时变卦，他很恼火，“又怎么啦？”

    对黑豹这种出尔反尔的做法，方晋鹏很恼火，但这是人家的地盘，生气也没用。

    黑貌耸耸肩膀，“对方同意出双倍的价钱，买他们的命！”

    “混帐！你不能出尔反尔！我们有合约的。”

    方晋鹏站起来，黑豹一只手搭在他的肩膀上，轻轻地拍了几下，“别太激动。你的目的是干掉这两个人，我们的目的是赚钱。这中间并不冲突，我不能让大帮兄弟跟着我饿肚子。是不是？如果你不愿意，我们可以随时中断合约！”

    “你无耻——”方晋鹏黑着脸，五官扭曲起来。

    “别这么激动，中国有句俗话叫作人为财死，鸟为食亡。”黑豹拍拍他，“我们干这行的也不容易，表个态吧！”

    方晋鹏咬咬牙，“我再加二百万，黑豹，我告诉你，这是最后一次。”

    黑豹哈哈大笑起来，“好！就二百万！合作愉快！”

    车上，那人挂了电话。“不好意思，对方又加了二百万，一定要你们的命。别怪我！”

    两人正要下手，张一凡道：“慢着！”

    车上的匪徒都是华人，张一凡冷静地道：“大家都是中国人，出门在外不容易，何苦为难自己人？你们知道她是谁吗？艾美嘉集团吴女士的唯一的女儿。现在我出对方五倍的价钱，你们是不是可以马上放人。”

    艾美嘉集团在霉国也是鼎鼎大名，排行在全世界第三位的上市大企业，它的身份可想而知。这些人也自然知道，张一凡不是夸海口。五倍的价钱，保两人的性命，这诱惑无疑是巨大的。

    “如果你们同意的话，我可以马上叫他们送钱过来。”张一凡见两人心动，再添了一把火。“其实，你们完全可以拿着这笔钱，去另外一个地方，何必受制于人？”

    在去机场的路上，两人就知道董小凡的身份，因此对张一凡的话深信不疑。五倍于人的天价，两人面面相觑。

    另一个又要打电话请示老大，张一凡就大笑了起来，“原来只不过是个懦夫！”

    那人一愣，“你什么意思？”

    “没什么！放了她，带我去见你们老大。”张一凡指着老婆道，“我知道他们要的人是我！放了她我给你们二百万！”

    “一凡不要！”董小凡紧张地喊了声，张一凡拉着她的手，“没事！不用怕！”

    用枪顶着董小凡的那人朝同伙道：“内裤，管他个屁，我们拿了钱走人吧！”

    那个叫内裤的家伙道：“你想死，跑得掉吗？豹哥一个电话，你就死翘翘了。”

    两人正说着，白紧开着车子从另一个路口冲出来，两车不期而遇。

    “那不是哥他们坐的车子吗？”柳海指着前面大喊，白紧踩了一脚油门，凯迪拉克轰鸣一声冲了过来。

    车子横在前面，挡住了白色林肯车的去路。司机猛地一个急刹，车里立刻发出一阵惊叫。柳海和白紧同时拉开车门，从车上跳下来。

    呼——一个包裹飞了过来，砸在林肯车的玻璃窗上。

    哗啦——车窗玻璃立刻被击碎，张一凡一手拉过董小凡，紧紧抱在怀里。

    砰——有人朝外面的白紧开了一枪，幸好白紧扔出包裹的时候，人已经闪到车旁边。

    柳海拉开车门，“不许动！”一声大喊，随手扔出一个东西，黑乎乎，对方只觉得眼前有东西飞过，脸上已经挨了一下，一只鞋子结结实实打在他的脸上。

    眨眼的工夫，柳海已经扑过来，夺了他手里的枪。另一个反应比较迟饨，刚刚对着白紧打了一枪之后，碎玻璃窗贱了他一脸。

    没想到白紧将车门一拉，他把持不住，一头栽了下去。

    白紧飞起一脚，踢中他的手腕，枪支弹出老远。两个人被柳海和白紧，以迅雷不及掩耳之势给拿下。

    这时，大街上响起了一阵警车笛鸣声，有四五辆警车呼啸而来。

    张一凡拉着小富婆从车上下来，几辆警车将这里团团围住。

    通过英语对话，警察将车上的两人持拷了，然后将六人一起带回警察局。

    那个娘娘腔一直跟警察解释，我们是艾美嘉集团的人，是他们这些不法之徒持枪绑架人质。警察也没有人听他的，只是一个劲地打着电话。

    董小凡用英语跟警察道：“我要打电话。”

    白人警察看过四人的签证，用英语严励地遣责道：“你们这些中国人就喜欢闹事，再发生这样的事情，我们将把你们遣送回国！”

    然后他又嘀咕了一句，“中国人就是没素质。”

    “你说什么？”张一凡站起来，“你必须为刚才的话道歉！现在我们是客人，是你们国家的治安不好，你凭什么说中国人不对！”

    那个白人警察，瞪着张一凡，好象伸手要打人似的。柳海猛地站起来，一把抓住他的手。白人警察抽了几下，居然纹丝不动。

    他气得就要去拨枪，从外面传来一个威严的声音。“你们这是干什么？”

    没过多久，一个律师模样的人陪着警察厅长走进来，警察厅长喝呲了一句，两名白人警察便狠狠地瞪了张一凡他们一眼，愤愤退下。

    律师走进来，“董小姐，让你们受惊了。”

    律师看着张一凡道：“这位就是你先生吧？”

    董小凡点点头，“曹律师，我们可以走了吗？”

    “再等几分钟，等那边手续办完。”曹律师看看众人，又转身离去。

    张一凡有些愤愤不平，这些自以为是的家伙，难道这就是他们所说的人类天堂？简直善恶不分。

    等曹律师办完了手续，在车上的时候，曹律师道：“这里是霉国，你们千万不在与那些白人去争，他们就是这德性，自以为是。在他们的眼里，只有白人才是一等民族。”

    曹律师看了眼张一凡，“听说你还是个当官的，怎么样？来霉国之后有什么感觉？”

    张一凡没说话，柳海说了句，“想杀人！曹律师，那些匪徒他们会怎以处置？”

    “关起来呗！打一顿，有钱的拿钱赎人，没钱的关起来，送到外地去卖苦力。要是没有合法手续的，可能被遣送回国。不过，他们大都懒得送，嫌麻烦，直接扔去卖苦力。”

    “哎，你们得罪了什么人？怎么一来就碰上这种事。”

    “这就要问他了。”柳海指了指前面的娘娘腔，此刻，娘娘腔拉耷着头，全然没有了刚才的神气。看到曹律师盯着自己，娘娘腔带着哭腔道：“曹律师，我也是被的，不信你问迈克，他们用枪顶着我们，我们去机场接人，还威胁道，如果我们不服从他们的安排，他就要杀了我们全家！”

    “放肆！”曹律师骂了句，“你自己去跟吴女士解释吧！”

    “什么？人跑了？他们还被关在警察局？”

    黑豹接到这个电话的时候，咆哮如雷。方晋鹏坐在那里，一脸不屑。

    “混蛋，全是混蛋！”黑豹扔了电话，端起一只杯子灌了口酒。对方晋鹏道：“事情恐怕有点棘手。”

    “没关系，如果你们不行的话，我可以找别人。”方晋鹏露出一丝轻蔑地笑。

    PS：吼吼……13：53分第三更再次提前来袭，大家鼓掌！拼命砸花吧！哈哈！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

