    两名解说沟通交流的时候，VG也明确了自己的第三选角色，将其锁定下来。

    “Bengi选用了蜘蛛！”米勒兴奋起来，“去年世界赛上他的蜘蛛可是节奏拉满，LCK赛区打野选手的蜘蛛熟练度都非常高，而且总能给我们眼前一亮感觉，这把Condi选手可要注意了！”

    雷克塞跟蜘蛛都非常吃前期节奏，这场比赛关注点就看双方打野谁能在前期打开局面。

    福满多作为辅助出身，深知一个好的辅助给队伍带来的变化，这段时间，他也没少研究苏行的路线。

    比起对线能力，他更侧重于配合打野来野辅联动，与其遏制辅助游走，不如加强自家打野的对抗性。

    至于线杀，那纯粹是对手衬托的好，他很相信自家下路选手的实力。

    “VG先封锁了女警与寒冰两个射手，”米勒在评判双方的英雄选择，“下路两位选手都遭到针对，看来之前比赛给他们留下印象都很深啊！”

    娃娃听到这句话还笑着调侃两句，“没办法，WE之前几局用的太好了，推塔节奏一旦起势，根本就挡不住！”

    “飓风爆头的效果太狠了......”

    仅仅相隔一周时间，LPL其他队伍也将女警放到极高战略地位。

    下路基本上可以放养，利用中上野强势优势让女警安心推塔，从而走向胜利。

    “WE则ban掉了辛德拉与蛇女.....”

    福满多移步到辅助选手CaveMan段德良的身后询问他的英雄选择。

    在VG中被称为小段的他，是VG指挥兼队长，在队伍内的作用是毋庸置疑的。

    不过他的风格更偏向于去打线上优势，游走并不是他的强项。

    沉思片刻便将自己意图告诉给翻译兼领队的金文赫。

    “婕拉？”福满多皱眉。

    这英雄属于下路辅助非ban必选英雄，但他在复盘时发现这个英雄对阵WE下路并没有取得太大优势。

    配合的射手推线效果没想象中的那样好！

    总能给WE找到机会做事。

    他在犹豫……

    眼见时间飞快流逝，在选人还剩下10秒钟时，福满多终于下定决心！

    拿婕拉！

    留下最后一个Counter给中单侯爷，能让他在线上打的舒服点。

    “WE拿到了德莱文+锤石……杰克的德莱文有说法的啊！”娃娃瞪大眼睛，满脸不可思议，惊呼出声。

    现场观众爆发出阵阵的浪潮，席卷整个场馆，下路对着混的对局早就看腻了，德莱文选择就意味着下路必定不会太平！

    德莱文在路人局很常见，但在职业赛上鲜有选手能拿的出手，迄今为止LPL的德莱文上场次数都不超过五根手指头。

    米勒看着双方对局BP设计，蹙起了眉头。

    “WE的设计很有意思，”米勒利用自己专业眼光看懂WE的布局，“上路的杰斯是故意放出来的啊，目的就是为了给德莱文提供输出空间！”

    杰克嘴角一裂，眼神逐渐放肆起来。

    “闪现开谁？”著名言论的当事人VG射手Endless许昊，看到德莱文后也是一脸不屑。

    德莱文是个什么瘠薄英雄，还要从我这里拿到优势？

    他能在15年从死亡宣告手中抢下首发位置，就足以证明他的实力并不差。

    福满多走到Easyhoon身后，拍拍他的肩膀。

    “侯爷想为团队补一手大C，选择了发条！”

    双方阵容至此确定。

    蓝色方WE:上单大树，打野雷克塞，中单瑞兹，下路德莱文+锤石。

    红色方VG：上单杰斯，打野蜘蛛，中单发条，下路维鲁斯+婕拉。

    “单轮阵容，VG这边控制很足，前中期要更强一点，”米勒看着双方选手，“而且WE下路其实并不怎么好打。”

    娃娃言简意赅的总结，“婕拉不仅克制锤石的钩子，花更会限制德莱文的走位……有点拼选手的个人能力了。”

    红米还在叮嘱，“你们要注意对面的抓人，德莱文是把双刃剑，不是他们爆炸就是我们爆炸。”

    “明白，放心有我在！”苏行自信满满，有他在杰克安全性必定有保障。

    红米见状这才放心下来，摘下耳机去舞台正中间跟福满多握手。

    场馆内，WE粉丝疯狂摇摆着手中应援棒为主队呐喊助威。

    但是在为数不多的VG支持者在汹涌澎湃的加油声中如大海的一叶扁舟，随时都有可能倾覆。

    苏行拿起纸杯喝了一口可乐。

    调整一下坐姿，就看到召唤师峡谷降临。

    杰克扭扭脖子，盯着显示屏目光专注，聚精会神的投入到比赛之中。

    双方摆出一字长蛇阵，守住容易被入侵的位置。

    两边的阵容强度都差不多，并不适合去打一级团。

    “来这里做进攻眼，昌宇你晚点上线，人杰你直接红开，做好跟对方换野区的准备，”兮夜在队内语音中滔滔不绝，“我们下路前期必须打出优势！”

    WE选出具有进攻性的锤石，就是为了能在线上取得优势。

    过了6级想要在打出优势就难上加难了！

    “WE有想法的话，很少看到打野从下野区开刷了，指挥的很灵性啊。”娃娃看到这一幕，不禁赞了一句。

    “这是要学一手厂长的二级抓下啊！这波很稳！”米勒眼中露出一丝精光。

    上下两路同时晚上线，957还特地去被蓝BUFF锤了一拳故意掉了点血量，以此来迷惑对方打野路线。

    而杰克在帮忙打野的时候为了避免发现蓝量损失，特地没有开Q，用普攻帮助雷克塞拿红。

    Condi为了配合抓人，一级学了E【挖掘隧道/狂野之噬】技能，升级到了2后学了W【破土而出/遁地】。

    这就以为着他会牺牲自己刷野效果来帮助团队做事，毕竟Q的AOE伤害才是他主要刷野点。

    德莱文和锤石回到线上，后面跟着一个遁入土中的雷克塞。

    雷克塞卡视野蹲在墙壁的一侧，下路两人正常上线。

    1分50秒，双方短兵交接。

    苏行操控着锤石直勾勾跑到前面去点人。

    这一幕，顿时让VG的下路双人组震惊了！

    论1级的作战能力，维鲁斯与婕拉爆发更高，虽说你锤石也是个远程英雄，但你凭什么敢上来点我一下啊！

    不可思议！

    于是，维鲁斯与婕拉同时往前走，婕拉更是放弃了学Q技能，秒学了E朝着锤石捆了过去。

    苏行走位扭过了控制，不过这也延误他了往后走的时间，给对方拉近了距离。

    维鲁斯也E减速到锤石的，配合上走A，血量哗哗往下掉。

    苏行假装走位失误，仓皇逃跑，走出了E技能的减速范围内。

