    叮——

    加拉特隆之轴（就是那个尾巴）精准的挡开赛罗的劈砍，赛罗一惊，连忙转换角度继续发起如骤雨般的攻击。

    而加拉特隆虽然无法像赛罗那样快速，但他却可以同时操控加拉特隆之剑，加拉特隆之爪，加拉特隆之轴。

    另一边。

    皇家宇宙船已经安全降落到地面上，在詹伯特的全程控制下，皇家宇宙船上的特殊宇宙合金开始自我修复，右翼引擎被破坏的地方正在以极快的速度复原。

    驾驶舱内，仅剩的艾美拉娜，小治，小伏井和新垣辉目不转睛的盯着大屏幕上的战斗，小伏井还是很害怕的畏缩在一旁，但有艾美拉娜牵着他的手，小伏井的情绪倒没有之前那般剧烈。

    小治仰天看着被斯卡鲁哥莫拉全程压着打的红莲火焰，不由得指着斯卡鲁哥莫拉开口问道：“新垣哥哥，我记得你之前说那个大家伙也叫做伏井出K吧，那他们……”

    小治的目光不断在小伏井和斯卡鲁哥莫拉身上来回移动，其意思不言而喻。

    新垣辉思考了一下才认真说道：“按照我的猜想，外面那家伙应该和小伏井是平行时空同位体，并且还是来自于未来的伏井出K。”

    他现在也终于明白，为什么赛罗的行动会被贝利亚军团知晓了。并不是另一个“新垣辉”在捣乱，反而是伏井出K最有嫌疑。

    在捷德TV里，伏井就以小说家的身份声名鹊起，而他所撰写的科幻故事，正是发生在贝利亚银河帝国时期的事，只不过在那里面，赛罗等一众人都被丑化成了危害宇宙的邪恶力量。

    但是换句话说，能以此写出小说也同样证明了未来的伏井出K对于这一时期所发生的事情都了如指掌，他完全有能力让贝利亚的军团作出各种超前的应对。

    而至于毁灭斯特鲁姆星的事，新垣辉也无法拿捏这家伙究竟要做什么。

    小伏井听到了新垣辉的话语，怯生生的抬起头望着屏幕上狰狞恶兽的庞大身体，目光茫然。

    在这之前，他也并不知道毁灭自己家乡的凶手究竟是谁。

    他只是像往常一样平静的在这颗星球上生活，平静且无趣的生活让他总有种想要打破某种束缚的冲动，每次看到碧绿色的天空时，小伏井都渴望着破碎它，去真正的追寻什么。

    然而就在他最后一次那样想时，灾难就真的降临了，无数名为黑暗洛普斯的机器人在一个黑衣男人的指令下攻陷了斯特鲁姆星的防御系统。

    那个男人只用奇怪的胶囊就能召唤出强大的恐怖怪兽，在这颗星球上随意的破坏和毁灭着。小伏井眼睁睁的看着，在无数激射的光线激光下，大地一寸寸变为焦土，文明在一瞬间被覆灭，整个斯特鲁姆星都被他变为废墟。

    一个高耸的建筑倒塌在小伏井面前，他怔了怔，转身疯狂的逃跑起来。

    为什么要跑？他怎么可能在这样的灾难下逃出去？

    也许他会像周围那些破灭的建筑一样被一激光打成碎渣吧，或者连碎渣都剩不下，他想着。

    可是他不想就这样死掉，火焰吞噬了他身边的房屋，无数生命转瞬即为飞灰，滚滚热浪通过空气传来舔舐着他的皮肤。很痛，但他不想死！

    小伏井埋头狂奔，出乎他意料的是，那些飞射的激光虽然笼罩着整片星球，甚至时不时在他附近炸开，但他却并没有受到什么伤害。

    看起来就像那些激光在刻意的避开他……不，它们真的在避开他！

    狂奔的小伏井发现这个事实时是在两个呼吸后，埋头狂跑的他一头撞在了什么人身上，然而对方却像是一堵墙一般巍然不动。

    他顿时像是撞在，翻滚着摔倒在地，向后滚了两圈。

    小伏井捂着剧痛的额头抬起头，却看到站在他面前的正是那个男人，毁灭这颗星球的人。

    原来那些射线攻击是在躲避他吗？不，也包括我。他，就是来找我的！

    那个人带着阴骘的笑容看着他，小伏井第一次觉得内心恐惧到无以复加，仿佛死神的镰刀已经架在自己的脖子上。

    “找到你了。”男人带着狰狞冷酷的表情，却抑制不住的狂笑着，“贝利亚陛下需要的，只有我一个就足够了，不需要你的存在，不需要你的存在！”

    小伏井跳起来，没有半点拖延的再次转身逃跑。

    然而一根漆黑金属的拐杖，噗的一声就插进了他的背后，从胸膛上穿透而出。那男人的表情，轻松的就像是随手翻开一本书，然后在上面写下自己的签名。

    男人抽出拐杖，任由小伏井的身体像是破麻袋一般摔在地上，发出噗通的声响。

    小伏井用尽最后的力气翻了个身，仰面躺倒，他什么话也说不出来，那男人的面孔让他感到很熟悉，但他也痛的要死。

    要死了吗？真像是一场梦。

    他就这样无力的倒下去，血液泊泊流出，生命如残烛般消散，意识被黑暗吞没……

    想到这里的小伏井连忙摸了摸了自己的胸膛，但那里却平整完好，并没有任何贯穿胸膛的伤口。

    他就像是做了个梦，梦里好像有个人驻入自己的身体，然后把他唤醒过来，一醒来就已经在这艘从未见过的飞船上了。

    真希望这一切是梦啊，可惜外面那熟悉的机器人与怪兽时刻提醒着他，斯特鲁姆星真的被毁灭了，只有他一个人活下来！

    渐渐的，小伏井的目光被牢牢吸引在屏幕上，所有的视觉都只为了将斯卡鲁哥莫拉的身躯映入记忆。

    原来，要杀了我并且毁灭斯特鲁姆星的人，原来就是我自己吗？

    他的神情变得越来越扭曲，似妖魔鬼怪，魑魅魍魉……

    你能否想象当仇怨，怒火，渴望，恐惧同时存在于一副面孔上时是怎样的吗？

    新垣辉发誓他从未见过这样的表情，每一个器官仿佛要表达出不同的情绪，他能感受到黑暗疯狂的在小伏井的身上滋长。

    只能说，不愧是伏井出K吗？这样下去，也许真的就要诞生一个新的和外面的一模一样的伏井出K了。

