    第374章反坑一记！

    他的话说到这里，忽然，姜璃的声音，已经继续的响了起来。

    “为了维护组委会的公平公正！”

    “也为了避免有人像我这样的，把东西弄毁了之后，又或者是用别的龌蹉手段得到的通过审核的能力，结果污染了整个亚洲材料大会的格调！”

    “我申请，并坚决的维护组委会的决议！”

    “所以，请诸位把所有的参展者，都给请到这来吧！”

    “我们当场开箱确定，当场检查！”

    “当场公布数据！”

    “这位工作人员，你别怕！”

    “我是坚决拥护你们的工作，绝对不会做任何违反你们规定的事的！”

    “我们正德企业的人，堂堂正正，我们龙家的人，也堂堂正正！”

    “哪怕参展材料出了问题，但是我们依旧接受大家的检查！”

    “只要是组委会决议的，我坚决同意！”

    “只要检查出问题，组委会说不让我们进，我们就绝对不进！立刻打道回府！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，“嘶”的一下，就有人倒抽了一口气。

    众人都没有听见太多姜璃的话，但是她句子里反复强调的开箱检查，所有的人都检查，检测确定后他们就离开的话，众人却是听得清清楚楚的。

    我靠！

    检查个鸡毛啊检查！

    他们现在是在哪？

    材料大会的大门口！

    所以，要当着那么多人的面检查，公布数据，审核资格？

    那特么的还参展一个屁啊？！

    而且，各个国家的新型材料，都是一种难得的机密，哪怕拿出来比赛，也是以震慑和炫耀国力为主，最核心的那些基本原理和数据，是绝对不会公布出来的。

    更别说让别人细看了！

    这会，他们要拿到这大门口来公开检查？

    组委会的人干脆让他们把材料数据和配方送给别人算了！

    四周各个国家的人气得有够炸了。

    而另一边的那名来自星国的组委会成员的面色则是猛的一愣，透出一种“我在哪，我是谁”的茫然来。

    “我什么时候说要公开检查了！姜璃小姐您不要乱说！”

    眼看着四周的人们情绪有些控制不住的倾向，那名组委会成员顿时便连忙道。

    他的确是没有说要公开检查，他就只是要查姜璃他们企业的啊！

    “姜璃小姐，还请你不要危言耸听，制造混乱！”

    “你们正德企业的参展材料出问题，那是你们的事！”

    “为什么要把其他的人给拖进来？”

    那名组委会的成员，义正言辞的问道。

    而姜璃的面色无辜，她看着这名组委会的成员，面色讶然的道：“所以，就我们正德企业的人单独检查？”

    “这位先生您是开玩笑吧？”

    “我们正德企业的人，坦坦荡荡，我们自己公布了自己的参展材料可能有问题。”

    “但是其他的人未必会像我们这么大义凛然啊！”

    “我们夏国有五千年的文化历史，但是别人未必有我们这样的品格和大度啊！”

    “这个时候，万一有什么见不得人的宵小混入到大会之中，让出了问题的参展材料参展，那还得了？！”

    “那必须不行啊！”

    “这位先生，亚洲材料大会就是要一视同仁，公平公正才对，难道不是吗？！”

    “你专门只检查我们夏国的企业，拦我们夏国的人，你是不是在故意搞事？！”

    姜璃一脸义正言辞的抗议道。

    甚至，她的目光，在对方的面上绕了一圈，随后饶有深意的道：“你这是故意的针对我们夏国吗？”

    这个帽子一扣上来，瞬间，那名组委会的成员都快哭了。

    如果是几十年前，不，哪怕是十几年前，很可能他就光明正大，傲慢无比的承认，他就是在针对夏国。

    但是这个时候，他怎么敢承认？

    在夏国的地盘，针对夏国的企业？

    在亚洲材料大会的地盘上，针对亚洲的龙头？

    他除非是疯了。

    “我……我没有。”

    他拼命的擦着自己额头的汗水。

    “但是你们……你们。”

    他拼命的想要解释说，姜璃等人的参展材料有问题。

    但是姜璃也说了，他们的参展材料有问题，不代表别人的没有问题啊？

    她要求全部开箱检查！

    所有的参展国家，一个不漏！

    这要是答应她，那整个亚洲材料大会就完了。

    他不得被疯狂的组委会委员给打死！

    而且那些世界各地的代表国家也不会同意，更不会放过他。

    这名组委会成员的面色呆滞着，他看着姜璃，怎么也没有想到，自己怎么会落到了这步田地。

    “我……”

    “我……”

    他在那里“我”了半天都没有“我”出一句话，实在是不知道该怎么去接这个话茬。

    让姜璃等人走，那是自打嘴巴子。

    不让姜璃等人走，那就是他要故意对付夏国，故意对付夏国的企业，要不就全部开箱！

    全部开箱？

    那名组委会的成员看着四周都快要吃了他的场景，更是不敢说话了。

    他要是敢这么说，立刻，所有的国家代表，都会立刻走了！

    谁特么来参加这个破会？

    不，不对！

    他们不会走，他会走！

    他会被组委会的人给踢走，弄得死无葬身之地都是有可能的！

    “我……”

    他的话说到这里，止不住的往不远处的一个身影那瞅。

    那身影不是别人，正是这次担任嘉宾的秦宇的老师。

    而在这时，另一边的秦宇的老师也是看着这边，随后眉头微拧着道：“一个废物！”

    让他们去拦着一个小小的夏国企业都做不到！

    这次的事情，秦宇的老师是请示过了星国那边的。

    对方很乐意让夏国这边出丑，好制造能够奚落夏国的世界头条。

    但是既然夏国这边拦不住了，那就算了。

    他挥了挥手，正准备让旁边的一名工作人员去和姜璃等人那边说，这次只是一个失误，是这名组委会的成员擅自做主，拦下了这件事。

    他们没有任何和姜璃等人为难的想法。

    这种指鹿为马的扫尾做法，是星国这边的基本操作。

    他们每次在国际上诬蔑了谁的时候，最后都是用这种招数脱身，毕竟，人嘛，做错事是很正常的。

    虽然莫须有的罪名有点扯，但是有嫌疑，有违反规定的事，他们星国总是要查个水落石出的！

    这是他们的民族特色！

    (本章完)

