
他小心翼翼的喂了她一些水，然后又从袖子里掏出一块干粮，弄碎了，塞进她嘴里。

“快点吃，别耽误时间，更不能被他们发现。”

月千澜是泪水混着干粮，一起吞下肚腹的。

她就那样愣愣的看着他，一刻也没有移开目光。

饥肠辘辘的肚腹，稍微被填满，他停下动作，低声问她，有没有带他以前送给她的那瓶药。

月千澜连忙点头，干涩着嗓子回：“带了……”

他一言不发的从她的怀里掏出药瓶，倒出一颗药，塞入她的嘴里。

“一天都不能断了……”

“这是什么药？”她问。

他喂了她药，又把药瓶塞入她怀里：“总有一天，你会知道它的作用。”

“阿墨，你现在就回去好不好，我可以保证，我不会出事的。你跟着去潍城，太危险了，那里到处都是疫病，万一你有个好歹，大越国的百姓怎么办？”月千澜咬着咬唇，低声苦劝。

他却目光灼灼的看着她，一字一顿的嘲弄道：“我只知道，我无法看着你一步步往火坑里跳，大越国的百姓，潍城这些病人的命，和你比起来都算的了什么？你终会明白，你的这场冒险，到底值不值得。”

“况且，没了我，父皇他还可以再选一个英明的储君，三弟就很不错，英明神武，我相信他能统治好大越国。”

“可是，如果我没了你的话……”

最后一句，他停顿了住了话语，没有说完。

月千澜早已泪流满面，她想不到，这一世，她居然还能为了一个男人，这么肆无忌惮的哭泣。

君墨渊他……他太好了，好的让她觉得，她配不上他。

“阿墨……”

他抬手，轻柔的擦干她眼角的泪水，眸底的疼惜是那么浓烈。

“好好的，这次一定要听我的话，听我安排……”

月千澜抿着唇瓣，忍着眸底的泪意，郑重的点头。

如今这一幕，不是她所期望的，她可以为了达到目的豁出一切，甚至包括生命，可是前提是，没有把君墨渊牵扯进来。

现在所发生的一切，严重偏离了她的预期，超过了她策划的范围。

她以为，利用一个药材商之女韩清子，就能把他牵扯住，可惜，睿智如他，又怎能不明白她所思所想？

所以，他阻止不了她的计划，便只能跟着她一起，跳入这个火炕。

前路不管如何坎坷，总归他们在是一起。

月千澜狠狠的擦掉眼泪，如今的她，不该哭的，不该轻易的掉眼泪，现在的每一步都要谨慎，因为他的命，也握住了她的手里。

绝对不能有一丝一毫的偏差，绝对不能。

月千澜喝下最后一口水，将水壶，狠狠的砸向君墨渊。

“你们是什么人，你放开我，放我走……你别碰我……”

君墨渊立即往后退了一步，扬起手中的粗绳，狠狠的砸在她肩膀上，厉声怒道：“草他娘的，老子碰你，是给你面子，看得起你，你还不知好歹推三阻四呢，老子现在就打死你，一了百了……”

说着，他便拿起身上的一把长剑，往月千澜的身上戳去。

马车外的人，听见动静，有人暗叫一声不好，立即有一个满脸刀疤，皮肤黝黑的壮汉掀开了帘子，拉住了君墨渊的胳膊。

“李虎，发生啥子事了？你一个大男人，和她一个臭娘们计较什么？如果你现在把她杀了，我们到了潍城怎么向接头人交差？别意气用事，害了我们兄弟几个啊……”

君墨渊恨恨的瞪了眼月千澜，满脸怒火的看向那个大汗：“城哥，你不知道，老子见过各种女人，从来没见过这样不识好歹的女子，老子好心给她干粮和水喝，不小心碰了她胸部一下，结果她娘的，居然拿水壶砸我。这女人真不识好歹，气死我了……”

城哥眯眼，瞥了下缩在马车里，满脸愤恨却佯装凶悍的女子。

他拍了拍君墨渊的肩膀，低声劝道：“唯有女人和小人难养也，我们不和她一般见识啊，走走走，天气寒冷，我们喝几口酒暖暖身体，然后立即就赶路。那边要的急，是半分都不能马虎。”

就这样，城哥揽着君墨渊的肩膀，出了马车。

一伙人，坐在篝火前，城哥递给了君墨渊一壶酒。

君墨渊非常好爽的饮了几口酒，仍旧气怒难解。

四周的不少男人，纷纷劝解君墨渊别生气，再生气，也不能和钱过不去，听说这次的佣金不少。

足够他们衣食无忧，吃个花个一整年的了。

可以看得出来，原本的李虎，在这群人中人缘还是不错。

除了领头人城哥，这个李虎在这些人中的地位也是不低，应该仅次于城哥的存在。

君墨渊砸了几口干粮，眸底冒着邪光，肩膀突然撞了撞城哥，邪里邪气的低声问道：“城哥，这个小娘们能动吗？对方是不是只要我们把她运过去，其余的都没有明确说明？”

城哥一愣，看清了李虎眼中的色欲，他咧嘴一笑：“兄弟，你想干嘛？”

君墨渊嘿嘿一笑，眼中流露着猥琐的暗芒，他从衣服里掏出一包银子，偷偷塞给城哥：“城哥，我这人平常不好赌，就好色，这个小娘们长得还凑合，关键是年纪小，娇嫩的不得了。那皮肤啊，就像是豆腐似的，嫩滑的很，我真想尝尝她的味道。所以，咱们兄弟这么多年，你能不能睁一只眼闭一只眼，让我在这路途中，能上马车，满足我这猎艳的欲望？”

城哥啧啧摇头，眸底划过一丝亮光，不动声色的接了那包银子。

不过，他还是疑惑的问了一句：“你不是刚刚还要杀了她吗？怎么这会又想上了她了？”

君墨渊呵呵一笑，挠挠后脑勺，挨着城哥下流无比的笑道：“城哥你是不知道，性格越烈的娘们，那滋味越好。我就喜欢这样性格刚烈的小辣椒，最后一点点征服这小辣椒的快、感，可是千金都买不到的，贼刺激。”

城哥仰头哈哈一笑，都是男人，这点小心思，哪还能不懂？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331817"  chaptername="第288章">加入书签</a>
</div>
