    在通往乌兰察布城的大路上，一队黑乎乎的车队正在缓慢的前进着，大大小小30多辆汽车构成的车队在这个年代绝对算一个奇迹，更加奇迹的是，这支车队居然出现在落后的清国。

    30多辆车排成一列纵队在草原上缓慢的行驶，在离车队不远的后方还有一支马车构成的运输队和抢救队。没办法，当时的汽车可靠性可以用悲剧来形容，尤其是在道路条件不好的内蒙古地区更是这样。抛锚时有发生，速度堪称龟速。甚至连这支车队的部分官兵都不清楚没事让他们从东北赶往内蒙古干什么！别看情况多多，但是这支车队却有一个很霸气的名字：突击虎特遣队！

    这支特遣队是从东北武卫军那支实验性机械化部队中挑选出来的。人员和装备都是最好的。本来他们是要作为东北战场的救火队而出现的，但是随着大量的俄国陆军从大陆调往日本，东北的俄军已经完全处于守势，用不着他们了。而大量高机动性的俄国骑兵已经进入内蒙，在这种情况下，这支实验性部队就被派往内蒙古。至于说为何不拍大量的炮兵和步兵，徐杰还留着这些部队攻击海参崴的要塞呢，更何况炮兵和步兵的机动性更是悲剧。

    为了让这支故障频发且造价异常金贵的“机械化部队”进入战场，北洋上下可是没少忙活。突击虎特遣队的官兵们更是绞尽脑汁来让这些宝贵的东东尽量完整的进入战场！

    “在大草原上没有那么多碉堡让你打，为了减轻重量。咱们把3磅炮换成1磅炮或者机枪吧。”一个军官在研究了自己所要面对的敌人后说道。

    “听说那里的交通情况很糟糕，我们需要准备一些备用零件来准备维修。所有车辆载重不要多，能扔给后勤的就给后勤，每辆车除了弹药、燃料和食品外尽量减少少带。”另一个军官说道。

    “还要准备一些重挽马，用来运输补给和配件。弹药什么的让友军帮忙准备吧。”管后勤的某位军官颇为无耻的说道。

    “我们可以给汽车换上装备有新式喷嘴式化油器和磁打火器的发动机，这样的话可靠性会有很大的提高。”负责技术的军官想了想说道。

    就这样，突击虎特遣队的官兵们把一切可以扔掉的东西都扔掉了，把一切可以交给友军去做的事情都交给友军了。然后整顿了一下准备出发了，而在出发前。忙碌的徐杰居然抽出宝贵的时间来检阅这支部队。让突击虎特遣队的官兵们受宠若惊。

    “怎么全是装甲奥拓啊。”当兴高采烈的徐杰看到眼前一辆辆由箱式汽车改进的“装甲部队”后可使相当受打击的。

    “没办法，由蒸汽拖拉机改进的自行火炮战车离开了铁路后机动能力实在有限，就这些小东西还算凑合，勉强、可能、差不多可以完成这段遥远的征途。”聂士成颇有些郁闷的说道，说实话他实在不明白为何徐杰坚持要将这样一支部队送到战场上去，在他看来这支部队能成功抵达战场就已经是奇迹了！

    “呃，好吧。”想想这支“装甲奥拓”需要走的路徐杰理智的选择了闭嘴。首先他们要现在旅顺上船，然后到达天津，剩下的路都要靠轮子一点点走过去，为了减少发动机的磨损，甚至都准备好了大量的挽马来拉着汽车前进！

    徐杰也多少意识到这支连粗制滥造都算不上的“装甲部队”可能真发挥不了什么作用，但是作为穿越者的徐杰还是对这些东西抱有一丝侥幸的心力。“就当拉动内需吧。就当实验吧。再不行就当花钱买个教训吧。”徐杰内心深处一阵挣扎。

    如果说彭毅反对这个组建这支特遣队，徐杰报着实验的态度组建这支特遣队。高层大佬们都不看好这支装甲部队的实战能力，但是突击虎特遣队的官兵们可不这样认为。以队长徐景荣为首的官兵们可是认真的为了将来的战斗进行了一番谋划。

    “总体来说我们的敌人是以骑兵为主，并且配有一定量野战炮兵的部队。骑兵强在机动性而非攻坚，虽然咱们的小家伙非常脆弱。但是抗子弹问题不大。俄国人没有重炮，炮弹碎片的杀伤力也不强。只要我们不进入对方野战炮的直射距离。那么我们就是安全的。徐景荣说道。

    “也就是说我们需要距离对方炮兵1KM以上的距离，实验证明，打战车这么大的目标在1KM以外基本没有准头，即使停在那里让你打也很难打中。坚决不从正面攻击炮兵阵地是我们的第一作战原则！”副队长陈明说道。

    “虽然子弹打不穿我们的装甲，但是手雷基本上就差不多够用了，一发普通的地雷更是能让战车直接散架。如果一队骑兵冲上来投掷**什么的，我们的车辆也绝对扛不住。”徐景荣撇撇嘴说道，对着这些“铁皮奥拓”到地有多结识他可是做过实验的，没事就在靶场中用各种武器和各种当量的**对着模拟的铁皮盒子一阵暴打。好几次结果都让他自己感到心哇凉哇凉的。

    “所以唯一可以自保的就是集团作战，单车或者小队作战根本无法应付那些自杀攻击者，保持距离保持足够的火力，并且在察觉到不利局面后迅速撤离才是保证生存的关键。”陈明说完后拿出一张自己画的草图说道：“我建议7辆战车组成一个V字型攻击队形，6辆装备着机枪的战车分在两翼，一辆装备有37MM呯呯炮的战车位于V字的顶端。这样布局可以让装备重火力的战车获得保护，并且37MM炮可以实施间接射击。如果对方骑兵正面冲击的话，我建议战车部队立即停车增加火力密度。”

    “说到火力密度了，我有一个想法，咱们可以把两挺机枪并在一起啊，反正机枪强调的是投射量。而且这样做一边的机枪子弹用完后，另一边可以继续保持射击。”徐景荣拍脑壳想了一个办法。

    “两个装满了5KG冷却水的重机枪，看来支架又要加强了。”陈明撇撇嘴有些不肖的说道，战车有多挤他是知道。在上面开口处再加一挺机枪，实在难以想象啊。而且转动起来也费劲啊。

    “那可以这样，再带一把轻机枪，也不要那个抽风冷却桶了，放在车长的位置上，在前面开一个射击孔，即不用大改，也可以提高正向对敌的火力。”一名军官想了想说道。

    就这样在大家七嘴八舌之下，整个车队的战车一阵大改后终于程行。而是十天后，这支部队就在驶往乌兰察布的路上。前面时北洋卫护直隶的第一道要塞。而后面是为这些“贵族”兵种提供后勤的马车队。头顶青天，脚底上是坑坑洼洼的道路，外面是一望无际的草原，里面是颠的七荤八素的乘员。

    如果没有什么意外的话，他们就要在无聊中度过整个行程，在草原上来一次武装大游行，但是老天偏偏不让徐景荣的突击虎特遣队安宁。一个营的俄国骑兵突然从西北方向出现，双方很快发现了对方。

    俄国营长很是吃惊，突然看到一队像铁乌龟一般在道路上缓缓爬行的东西让他有些彷徨。“这东西好像像汽车，我记得当年在我大哥的老婆的二姨夫他们家见过这东西。应该是从德意志进口的，很贵的。怎么突然出现在这里了？莫非是有什么大官拖家带口的过来了？这排场可是够大的，沙皇也不会一下拿出20多辆汽车吧！”的，这哥们第一印象就是这东西不是打仗用的，把一个个杀戮的武器当成了达官贵人炫耀的奢侈品！“先不管怎么说，这是条大鱼，干一票再说吧！”俄**官想了想打定了注意。殊不知大鱼虽好，但是如果鱼太大的话，可是要吃人的！

    与此同时，徐景荣他们也发现了俄国骑兵。“我的老天，这就开始第一战了！对方人还不少，足有400多人！”看到远处不期而遇的俄国骑兵，徐景荣第一反应不是临战的紧张而是一种兴奋！“赶紧的，装着迫击炮和1磅炮的战车到内线，装有机枪的战车在外围组织防线！”徐景荣命令道。

    迫击炮这东西小巧而且射速快火力猛，很受北洋各军的欢迎，虽然说射程近，精度低，但是本着有总比没有好的想法，徐景荣等人还是决定准备一些，当然了，这些迫击炮不能机动发射，打之前，车要停下来，然后把几十公斤重的火炮从车上卸载下来进行设计，而这种炮车的自卫武器，也被削减到仅有一支可拆卸式轻机枪了！

    要说突击虎特遣队的弟兄们素质还是很高，在最短的时间里就完成了战备，30多辆各型战车排成了两个圆环，内层是迫击炮车和呯呯炮车，外侧是装备有机枪的“反步兵战车”而伴随着一发红色信号弹的升空，后方的骡马化运输大队也收到了信号。开始手忙脚乱的准备防御，但是让那些心惊胆战的后勤部队感到哭笑不得的是，人家俄国人根本就没把后面的那些运输队放在眼里，而是一心盯着眼前的这条“贵族大鱼”！

    感谢书友专看公众版的打赏和评价票。感谢书友晓风寒月的评价票~~。

    s