    上官婉儿无语，暗道这不是多行不义必自毙么，不过她可不敢和太后明说。

    沉默了小片刻，太后又道：“朝中还有谁人可执掌右肃政台？”

    “这……”

    上官婉儿神色一滞。

    也确实，酷吏死伤惨重，右肃政台草木皆兵，已经没人敢于出面挑大梁了，调任别的官员去，又镇不住酷吏，再说也未必有人愿意去右肃政台。

    难道太后真的想让萧业出掌右肃政台？

    乍一看不可能，萧业几乎把右肃政台拆了，但是转念一想，李唐皇室被诛了大半，剩下的也都老实安份，太后去了威胁，也许该考虑挽回滥用酷吏的名声了？

    果然，太后哼道：“这小子到底有没有执掌一部的才能，还得看看再说，朕给他个机会，婉儿，替朕拟旨。”

    上官婉儿芳心微凛，她听出了太后的言外之意，朝中还有几块硬骨头，连酷吏都啃不动，是清流中的中坚份子，又不象狄仁杰识时务，会做人，也许要拿萧业做刀了。

    “诺！”

    上官婉儿暗暗叹了口气，伏案书写。

    ……

    肃政台受太后直辖，旨意不必经门下省，萧业接了旨，目光沉凝。

    这份旨意以一个现代人的经验来看，极其不正常，政事堂居然一致赞同由自己出掌右肃政台？太后也爽快的批了？

    他在前世虽然没当过官，但事业单位也是个小官场，官场生态一点都不弱于行政机关，而且现代资讯发达，他立刻嗅出了捧杀的意味。

    不仅太后是要拿自己当刀使，怕是政事堂的几个宰相也不安好心。

    诶？

    等等！

    萧业突然意识到，这是一个保护薛绍的好机会。

    太后嫌弃薛绍，主要是平庸无能，既然如此，自己就给薛绍一个操办惊天大案的机会，虽然有可能把薛绍卷入暴风眼里。

    但是《史记.陈涉世家》中有句名言，今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎？

    以薛绍的处境，套用太史公的这句名言极为贴切，坐着不动，太后都要杀他，为何不搅些风雨出来呢，也许把水搅浑了，就未必死。

    ‘你娘的，老子就办一桩惊天大案出来，搅你个天翻地覆！’

    萧业眼神渐冷，随即离府，去往素心宗在洛阳的秘密据点。

    “姐夫！”

    刚一踏入小院，就有一名长相甜美的姑娘甜甜叫唤。

    “苏大家可在？”

    萧业笑着问道。

    那姑娘道：“苏师姐和嬉师姐被师门召回了建康，如今只剩姒师姐主持，姐夫有事找姒师姐也是一样的。”

    “行，你去忙吧！”

    萧业点了点头，向深处走。

    姑娘们见着他也不当外人，纷纷出言问好，还有直接抛媚眼的。

    萧业也微笑相应，很快进了里屋，正见姒彩儿伏案书写着什么，一副聚精会神的模样。

    单论容貌身段，姒彩儿、嬉莲儿与苏月儿难分轩致，只是苏月儿更加狐媚些，嬉莲儿则偏向于妖冶，此时凝视着姒彩儿的侧脸，倒是有一种清秀摄人的美。

    萧业曾听殷殷说起，如苏月儿这样色艺双绝的佳人，素心宗数代才会有一个，今世居然一下子出现三个，可见素心宗也得了气运。

    “萧郎？”

    或许是留意到了萧业的注视，姒彩儿抬起头，乍现惊喜之色。

    “没打扰你吧？”

    萧业笑道。

    “瞧你说的，要不是妾这段时间事忙，抽不开身，早搬去你家住啦，反正你家里就你自己，你不会嫌妾碍事吧？”

    姒彩儿站了起来，笑吟吟道。

    “怎么会呢。”

    萧业颇为吃不消，干笑道。

    “这可是你说的啊，再有两日，妾就好了，妾要睡月儿师姐那一间，嘻嘻，妾可不比师姐差，师姐会的妾都会！”

    姒彩儿眸中泛出羞意，嘻嘻一笑，便笑容敛去，又道：“萧郎过来，是有事情吧？”

    “嗯！”

    萧业点头道：“有件事要拜托姒大家，我怀疑史进贪污建造九塔的宝材，姒大家能否着人留意着他？”

    “哦？你要对付史进？他可是太后的面首呢，些许宝材而己，怕是扳不倒他。”

    姒彩儿眼神骤然一缩。

    萧业正色道：“太后不在意，难道佛道两门还在不意？姒大家别忘了，史进背后站着蔡恒远，如把史进下狱，必能把蔡恒远逼走。

    刚刚太后已下懿旨，命我执掌右肃政台，都说新官上任三把火，我这第一把火，就从太后的面首烧起！”

    姒彩儿娇躯微震，沉吟道：“萧郎为何甘愿得罪太后也要对付史进？能否告之缘由？妾才好有所针对。

    萧郎可以放心，妾对你和师姐对你的心并无分别，能与师姐说，就能和妾说。”

    “好！”

    萧业也不迟疑，娓娓道来。

    “原来如此！”

    姒彩儿喃喃道：“妾明白萧郎的意思了，是打算引佛道二门对抗太后。”

    “不错！”

    萧业点头道：“事关我的妻子，我必须要保薛绍，但我个人势单力孤，只有借佛道二门之势，才能让太后有所忌惮，虽然会触怒太后，但是太后碰到了我的底限，我的婚姻，我自己做主，任何人都不能插手，匹夫一怒，尚血溅五步，别说太后，就是阳神，我也敢溅他一身血！”

    姒彩儿的神色渐渐复杂起来，怔怔看着萧业半晌，才道：“都说易得无价宝，难得有情郎，妾真的好羡慕那张家姑娘，她只是小门小户出身，论容貌又不及公主，但萧郎为了她，竟甘冒触怒太后之险，偏偏她还什么都不知道，不行，妾已经妒忌了，你说该怎么办吧？”

    “咋办？”

    萧业懵然道。

    “把眼睛闭上！”

    姒彩儿微微一笑。

    “哦？”

    萧业闭上了双眼。

    有温热的幽香渐渐接近，突然嘴唇一热！

    草了！

    牙关没来得及关上，又失守了！

    姒彩儿这才得意的推开萧业，笑道：“妾也是初吻噢，萧郎可别想着不负责，好了，过几日妾会来找你的。”

    其实萧业有时也在想，苏月儿与嬉莲儿对待自己，到底是真心还是假意，他一点都看不出来，不过纠结于这种事情没有意义，因为女人心，海底针。

    有句话说的好，如果能假一辈子，那假的也成了真，只要三女对自己没有恶意，又不和别的男人勾勾搭搭，哪怕图谋自己些什么，又何必那么计较呢？

    难得糊涂，利人利己，真要是眼里揉不得沙子，谁都不安生。

    萧业微微一笑，告辞离去。

    ……

    太后的旨意也同步传到了右肃政台，御史们均是惶惶不可终日，底下的吏员却是欢欣雀跃，因为萧业处事公正，由萧业执掌，总好过那些御吏。

    “萧大人来啦，快列队迎接！”

    突然陈藩猛吼一嗓子。

    他与张羽算是萧业的人了，这可是翻身了啊。

    一众御史、吏员纷纷列队，萧业步入大院。

    “下官拜见中丞大人！”

    众人齐齐施礼。

    萧业看去，整个右肃政台的人手其实不少，除了侍御史和御史中丞，多是胥吏和狱卒，虽然昨日大杀一通，但是并没有少太多。

    此时，人人脸上带着敬畏。

    “诸位！”

    萧业厉声道：“这世上，还是有因果报应的，纵然你一时侥幸逃脱，但人在做，天在看，试问苍天饶过谁？”

    底下一片静默，有些御史腿都打起了颤。

    萧业又道：“很多人认为，索元礼、周仲元、来俊臣、刘光业等一干酷吏是被本官拉下了马，其实不然，是恶事做尽遭了报应，你们当中的一些人，昨日逃过一劫，但自己手上有没有血债，自己清楚，就算本官不和你们清算，老天爷也会早晚找上你。

    不过老天总会予人一线生机，愿不愿意抓住，就看你们自己了，陈藩张羽随我进去，其他人都散了罢。”

    “是！”

    众人有气无力，三三两两离去。

    陈藩张羽跟着萧业进了大堂。

    “恭喜萧大人！”

    二人一脸喜色，向萧业道喜。

    萧业摆摆手道：“先别高兴的太早，右肃政台，就是狼窝，也是风尖浪口，指不定下一刻，本官也会落到索元礼、刘光业的下场，不过只要我们行公义之事，纵然粉身碎骨，又何惧之有？可是这个道理？”

