    温暖：“爹，大哥，馨姐儿，我也饿了，我们也在这里吃完饭再回家吧！大伯母，馨姐儿在这里被你――”

    说到这里她故意顿了一下，才接着道：“你大哥算计了这么久，你待馨姐儿如亲女儿，请她吃一顿饭，压压惊，没有问题吧？

    还有这位客官帮我们作证，馨姐儿才没有被人算计成功，大伯母你就顺便免了他的单吧!”

    什么？自己吃就算了，还要她免了别人的单！这个短命鬼，她怎么敢！小朱氏心里将温暖诅咒了几万遍，但她还是笑着道：“没问题！”

    为了名声，她认了，这一笔帐等亮哥儿娶了郭夫子的女儿，考中状元，她再讨回来！

    “如此便多谢了！”林庭轩也没有拒绝。

    温家瑞听说他帮了女儿，马上作揖道谢：“多谢公子仗义执言！”

    “客气了，几位告辞！”林庭轩抱了抱拳，便离开了。

    小朱氏认住这大胡子，决定以后都不招呼他！

    “大伯母真好，我们吃的不多，每样招牌菜来一份就行了!爹，大哥，温馨你们赶紧坐下。”温暖招呼几人坐好。

    每样招牌菜一份！

    好大的胃口！

    小朱氏气得差点一个仰倒！

    每样招牌菜来一份，那得好几两银子，不怕撑死？

    只是这么多人看着，她僵笑道：“好。”

    撑不死你！

    然后她又招呼酒楼的客人坐下，说了一番场面话，并给每桌送了一份小吃。

    不得不说，小朱氏是一个怪会来事的人，得到了一片称赞声。

    但那又如何，今日一事传出去，小朱氏以往的良善形象在一些明白人眼里，终会打折扣。

    温暖一家人吃饱后笑着离开了酒楼。

    小朱氏在楼上用阴沉的目光看着他们笑着离开，只觉得异常刺眼。

    心痛的像得了心疾一样，感觉自己已经气得不能在气了。

    今天真的是脸子，里子，银子都丢尽了！

    等着，她还从来没有吃过这么大的亏！简直气死她了！

    朱氏觉得心口痛得呼吸都困难，她回屋里躺着，晚上竟发起了高热，请了大夫说是郁结于心，喝了药，温婉安慰了一番，她才宽慰下来，养了两天才恢复！

    当然这是后话。

    ――

    回家路上，温暖去旧书摊买了几本关于古代乐理的书花了一百文，旧书三本也有一百文，新书更是五百文一本，那些孤本，名家的书更贵！

    笔墨纸砚也很贵，一叠质量最差的四尺宣纸都要一百文，难怪这么多人读不起书！

    家里还有些以前淳哥儿他们上学堂用剩的笔墨纸砚，温暖就没买。

    听掌柜说造纸术只有四大家族懂，所以一直很贵。

    温暖倒是心思一动！

    这种垄断的行业最赚钱了。

    前世小的时候她参观过一间古法手工造纸的作坊，知道造纸整个过程，其实不难，就是麻烦，耗时比较久。

    后来她还本着好玩的心态，亲手造过纸，还买书学过，她造的纸可比书店这些好！。

    温家瑞见温暖买乐理的书，问她是不是想学琴，学琴得买架古琴。

    温暖说暂时不买，先盖房子。她只是看看书，想要作曲卖银子，温家瑞笑着应好，心里却没将作曲卖银子当一回事。

    只觉女儿高兴就好，正好今天又赚了银子。

    他们几人是正午过后才回到家，王氏早就在家门口等着了，总算盼到了他们推着板车回来！

    “奶奶，我回来了！”温馨远远看见王氏便一边挥手一边跳下板车，跑过去。

    王氏看见温馨回来，上前搂住她，高兴的道：“馨姐儿可算回家了，小朱氏那个杀千刀的，二十文让你洗了一年的碗！”

    吴氏也看着自己的二女儿脸上有笑，眼睛有泪光，她目光热切的将温馨从到脚打量一遍：“馨姐儿瘦了！”

    温馨又抱了抱吴氏，眼一红：“娘亲。”

    吴氏紧紧抱着她：“回来就好！回来就好！”

    还有大女儿！一家人就齐整了！

    温然和温洛也高兴的围着温馨直叫二姐。

    温厚看着去当了一年洗碗工的二妹，喉咙有东西塞住了一样，他摸了摸温馨的头，声音嘶哑：“二妹长高了！”

    温家瑞道：“先进屋再说。”

    王氏这才看向板车上空空如也的几个木桶，还有两大袋米面和几瓶调味料，看来是赚了不少银子。她不敢置信的道：“全都卖光了，赚了多少银子？”

    温家瑞将板车推进院子，放好：“进屋说。”

    一家人关好院门，都涌进了屋，围坐在一张旧八仙桌上。

    三人这才将身上的钱袋子拿了出来，哗啦啦的将里面的铜板倒了出来。

    完了，温暖又掏出了一两银子和一张银票：“大家将这些铜板串起来，数数今日赚了多少银子！”

    温馨也拿出了五两银子和一支金钗。

    一家人都傻眼。

    王氏难以置信：“怎么有这么多？”

    铜板是卖螺蛳得来的，但是那银票和六两银子，金钗是怎么回事？

    王氏还没出嫁前，家境还算殷实，银票自然是见过的，但也不多见。

    温暖便简单解释了一下。

    王氏听了气愤，冷哼一声：“这银子她给得不亏！”

    至于那金钗，小朱氏那是为了挽回她的名声和形象才给的。

    估计都心疼死了！

    不过也给得不亏！

    先不说然姐儿因为二十文在那里洗了一年的碗！

    大房家的富贵酒楼到底是怎么来的？温家瑞捡到了一百两买下的酒楼？她一个字都不信！

    不是当年朱氏偷偷昧下她那面铺的银子买下来的，她打死不信，面铺好好的每日有固定客源，怎么会月月亏损，汤底的秘方被小二泄露？她也半个字不信！只不过没有证据罢了！

    “这金钗和五两银子以后就留给馨姐儿做嫁妆吧，大家觉得如何？”王氏问众人。

    大家纷纷说好。

    温馨摇了摇头：“这银子和金钗拿去换大姐回来吧，够吗？”

    气氛一时静默。

    温暖将金钗和银子塞到温馨手中，保证道：“二姐，大集那天我本就打算去接大姐回来。保证将大姐接回家！我们家，一个都不能少！这银子和金钗你留着就行了。”

    温家瑞也道：“对，我们已经商量好县里大集那天去接你大姐了！这银子和金钗你留着吧！”

    听了这话温馨放心了，她将银子和金钗放下：“我不用，留着盖房子。”

    王氏便道：“银子用来盖房子，金钗桂枝你收好，以后给馨姐儿压箱底。”

    “好。”吴氏应下。

    温馨却打定主意，如果大姐接不回来，就等大姐及笄时送给大姐，让她在钱家腰板能硬一点！

    不过得暖姐儿不会生病才行，生病就拿去当铺当了，换银子看大夫抓药。

    温然看着桌子上小山般的一堆的铜板，两眼放光，早就心痒了：“我会数铜板，我可以数吗？”

    温洛也抢着道：“我也会数，我也要数！”

    王氏听了笑了：“小财迷，那你们数吧！数出十文钱来串一串！”

    “耶!”两人高兴的数了起来。

    