    酒剑仙虽然整天醉醺醺的，可曾经与圣姑为爱鼓掌的事情，他却是绝对不会忘记。

    原因很简单，他这么一大把年纪下来，只有过那么一次为爱鼓掌。

    作为一个好人而不是渣男，只有一次的经历当然是会记的清清楚楚。甚至午夜梦回控制不住的时候，还会浮现起圣姑那雪白的...容貌。

    所以王霄此时说他女儿的事情，一说他就相信了，因为没得经验。

    如果换作是渣男...呸！是换做王霄的话，他肯定会先问‘你怎么知道的？’

    之后就是立刻闪人，然后暗中去调查事情的真相。

    可酒剑仙哪里懂得这些，傻夫夫的就开始期待王霄告诉他事情的真相，自然而然的也就落入了王霄的节奏之中。

    “你的确是有个女儿。她温柔可人，貌美如花。善良，大方，优雅，文静，脱俗，纯洁，开朗...呕~~~没事，我继续说。”

    王霄强忍着心理与身理上的不适，昧着良心把娇蛮任性的阿奴夸奖成了一朵鲜花。

    然后才对酒剑仙说“你想知道她在哪儿吗？”

    酒剑仙连连点头“想。”

    初为女儿奴的酒剑仙，现在就是恨不得把天上的星星都给摘下来。

    “那好。”王霄认真的看着他“去问圣姑吧。”

    酒剑仙‘(▔皿▔╬)’

    你甜蜜的耍我啊！

    “有肯定是有的，我也认识知道她是谁。”

    王霄悠悠然的说“可你是来找我报仇的，我为什么要告诉你她是谁？能让你知道这件事情，就已经是看在你曾经教授过我御剑术的份上了。想要知道，自己找圣姑问去。”

    酒剑仙气的浑身发抖，此时此刻的情绪简直就是澡也洗了，药也吃了，就等着有节奏运动的时候，妹子却走了！

    感受着酒剑仙的怒火，王霄嘿嘿笑着“不爽是吧，来打我啊。”

    酒剑仙怒喝一声，没用剑而是直接冲过来一拳头砸在了王霄的胸口。

    然后，他就愣愣的看着王霄被自己一拳砸飞了出去。

    “怎么可能？”酒剑仙的确是傻眼了，王霄如果这么弱小的话，之前是怎么逼迫蜀山到了绝路，甚至就连师兄都要自断一臂才能把他送走的？

    “你好狠。”

    王霄吐了两口没能吐出血来，郁闷的又自己給自己胸口上来了一拳。

    “咱们俩的过节就此了断。”他挥挥手，转身捂着胸口原路返回“你去找你的圣姑去吧。”

    酒剑仙的头脑一片混乱，完全没能明白王霄这是什么意思。

    有心想要再追上去，可一想到他一已经受伤了，而且还有圣姑的事情，只能是一跺脚召唤来了飞剑，急匆匆的赶往南诏国。

    如果只是和圣姑为爱鼓掌的话，酒剑仙或许会躲避一辈子。

    可如果是连女儿都有了，那他就得负起责任来。

    这也是没办法的事情，男人都是这个样子。单纯的为爱鼓掌可锁不住他们的心。

    王霄跌跌撞撞的回到了赵灵儿她们身边，看到他那凄惨的模样，姑娘们急忙上前搀扶“这是怎么了？”

    “酒剑仙毕竟是曾经传授过我御剑术。”王霄面露苦色开始飙演技“我和他约定打我三掌算是还了他传艺的恩情。”

    “这人下手开真够狠的。”一旁看热闹的阿奴来了这么一句。

    王霄神色有些不自然，不过姑娘们并没有察觉有什么不妥。只当是他受伤了面色不好看。

    只有姜婉儿面露狐疑之色。

    之前在锁妖塔之中简直就是不可一世，见妖斩妖，见魔屠魔的王霄。怎么出了锁妖塔之后接连被人打的受伤。

    锁妖塔外面的人，这么厉害的吗。

    “这次受伤扯到了之前的伤势。”王霄的演技简直就是炉火纯青，妹子们根本就没有怀疑过他“想要疗伤，最好是能把五灵珠都给聚集起来。”

    赵灵儿是一心关怀王霄，当即应声“那我们就一起去找剩下的五灵珠。”

    王霄叹了口气“我身体不适，不太好出手，只能是麻烦你们了。”

    林月如大大咧咧的说“一直都是你在保护我们，一路上我们就是在游山玩水，现在总算是有出手的机会了。”

    借助酒剑仙的帮助，修罗场的爆发被再次往后推。

    一行人出发前往神木林的路上，王霄开始了下一步的行动。

    晚上住宿的时候，赵灵儿她们约定轮流照顾王霄。因为王霄伤的很重，就连解决个人卫生问题都需要妹子的帮助。

    而她们也不能所有人一起成宿不睡觉的照顾他，只能是轮流来。

    妹子们分开了，自然也就是給了王霄各个击破的机会。

    夜半时分，王霄在林月如的搀扶下起身去释放。

    回来的路上，在客栈庭院里王霄顿住了脚步，抬头看向了没有丝毫污染的星空。

    满天繁星，星河醉人。

    扶着他胳膊的林月如俏脸上还带着红晕“怎么了？”

    王霄仰望星空，作哲学状“世界是如此之大，我们却是如此的渺小。比起浩瀚的宇宙来说，我们存在的意义究竟是什么呢？”

    这是渣男手册上所记载的，专门用来和文艺女青年聊天的段子。

    面对文艺女青年的时候，别提钱别说高奢别扯什么政经体文那些没用的，就拉哲学的呱。

    哪怕自己完全都不懂也没关系，题目能扯多大扯多大，话题能甩的多么不着边际就甩多么的不着边际。

    总之就是扯超脱现实的话题就行。

    王霄不清楚林月如是不是文艺女青年，可知道她是富家千金，跟她聊现实中的东西都没用。

    “是啊。”林月如也是有些神色惆怅“人生一世，活着究竟是为了什么呢。”

    王霄拉着她的小手，深情的看着她“正是因为生命短暂，所以我们才要活的精彩，不负此生。”

    “嗯。”

    被灌了一大碗鸡汤的林月如，目光之中神采连连的看着王霄，压根就不知道王霄这边做什么。

    回到房间之后，王霄拉着林月如的手不让她走。

    “坐下，陪我聊一会。”

    孤男寡女，深更半夜一张床。

    这个时候说聊天，谁能聊的下去呢。

    聊着聊着，林月如就不停的小声说。

    “别这样...”

    “等一下...”

    “你说过只是抱着的...”

    第二天晚上，姜婉儿来照顾王霄的时候，事情就没有那么麻烦。

    毕竟姜婉儿是从小在锁妖塔里长大，对于礼教方面的事情完全没有丝毫印记。

    她觉得王霄实力强大能够保护自己，而且姜明被超度之前也托付王霄照顾她，自然不会对王霄有什么抵触。

    而旅途之中酒剑仙再次出现，看向阿奴的目光已然是极为复杂。

    只不过因为内心羞愧，不敢上前相认。

    王霄本着有免费的打手不用白不用的心思，两边忽悠把酒剑仙忽悠进了团队里。

    他对酒剑仙说的是“你要是想要补偿女儿，那就跟着一起走照顾她。先熟悉起来之后，再去谈相认的事情。总比现在这样，上来就是一句我是你爹要强。”

    而在阿奴她们面前，王霄则是表示说“酒剑仙有心悔过，我们就给他一个机会跟着一起走。”

    两边没有对话的机会，自然是王霄说什么她们就信什么。

    酒剑仙为了女儿加入了王霄的团队之中，成为了一个合格的打手。

    至于为蜀山报仇什么的，师兄都说了此事不可为，他当然是先放下再说。

    当王霄表示自己伤势加重，晚上一个人照顾已经照顾不过来的时候，他们终于是到了神木林。

    仙剑世界里的五灵珠，土灵珠是再赤鬼王的手里，雷灵珠则是被蜘蛛精給吞了，二火灵珠则是在火麒麟洞里。

    除了下落堪称玄幻的水灵珠之外，最后一颗的风灵珠，则是在这神木林的金翅凤凰这儿。

    嗯，基本上都是在妖怪的手里。

    凤凰与麒麟虽说也是神兽，可它们本质上还是妖。

    这个时代里可能会歧视妖魔，可在真正的远古时代里，掌控天下的却是这些妖魔。甚至就连天庭，都是妖魔开设的。

    只不过后来它们衰落了，人类乘势而起成了大势。

    打金翅凤凰的时候，王霄并没有出手，只是在一旁掠阵。

    比起蜘蛛精和赤鬼王来说，金翅凤凰的确是凶猛太多。可王霄这边虽然没有亲自出手，不过有酒剑仙出头卖力，取胜也是自然而然的事情。

    之后去往火麒麟洞也是一样的套路，王霄刻意让阿奴出手，气的酒剑仙瞪着眼睛上前帮忙。

    五灵珠已经凑齐了四颗，王霄信心满满的带着大家伙去往女娲娘娘庙。

    他要和女娲娘娘聊聊，去感受一下穿梭时空所带来的魅力。

