    “朱元！”

    “对，就叫朱元。”

    李璟一拍大腿，道：“他来至中原，朕担心他趁机北归，便不予理会。但司徒如此一说，就大胆试试。”

    这就是皇帝的权势，重用谁，启用谁都是一句话的事情。

    周宗见转移了话题，心底暗自庆幸，心头却是一片茫然。自己年事已高，膝下唯有妾侍所生的二女。自己若再尚好，一旦自己去了，两女失去了靠山，那该如何是好？

    念及于此，周宗也是暗自后悔，自己不应该过于贪婪，待价而沽过甚。

    几乎在同一时间。

    齐王李景达在家喝着闷酒，这仗打得委实丢人。

    别说是外人，连他自己都不好意思见人了。

    这高举着收复失地的义旗，刚刚渡江，脚站在淮南的疆土没多久，就给赶回了江东。

    知道的人清楚他们是去淮南打仗收复失地，不知道的还以为他们去江北解了个手。

    “该死的陈觉！”

    李景达牙龈现在是气得痒痒的，如果当时陈觉听他的，直接去扬州修整，哪有瓜步山之败。这回到金陵，陈觉一副推脱之辞，居然将锅甩给了他。

    他又气恼又是心寒：“皇兄真的信一外人，也不信自己的亲弟弟？”

    李景达猛灌了一口酒，泪水都忍不住流了下来。

    李景达的军政武略并不出众，但是他为人孝友纯至。

    一次他与李璟一起在皇宫后苑泛舟。

    李璟乘坐的小舟不小心翻了，整个人跌入水池。

    李景达并不会水，但他二话不说地就跃入水中，将李璟背出水池。

    就这么一个弟弟，李璟却信不过。

    “大王，孙相登门求见。”

    李景达抹去泪水，整理了衣着，大步走出门去。

    “孙相，快快请进！”

    李景达为人刚直，对于李璟宠幸的冯延己、冯延鲁、魏岑、陈觉等庙堂高官非常鄙夷，但对这个孙相孙晟却是打心底的敬重，甚至亲自上前搀扶。

    孙晟被请进大殿入座。

    孙晟道：“恭恭喜大王，据据说监监军陈觉吓得失失了禁。”

    孙晟是后梁年间进士，才高八斗，虽为人奢侈，但却是庙堂上为数不多的清流人物。

    只是他有口吃的毛病，不过只要坐下来，让他说顺溜了，却又能滔滔不绝，话锋生动。

    李景达勃然大怒，喝道：“孙相何故戏弄于我？”

    孙晟笑道：“非非也，并非老臣笑话大王，是给大王献策，瓜步山之败，罪在陈觉而非大王。陈觉给赵匡胤吓破了胆，正是大王再次北上之机。只要大王处处以陈觉为先，让他下令让他先行，他必然惊恐不敢再次做主。如此大王可顺其自然，让他殿后随军，不参与决策。少了陈觉为祸，军队由大王一手掌控，可尽情指挥破敌。”

    李景达眼睛逐渐明亮。

    金陵查府。

    朱元在府上独自喝着闷酒，恨自己生不逢时。

    他是颍州沈丘人，长得是一表人才，风度翩翩，因为长得帅气，给南唐枢密副使查文徽看中，成为上门女婿。

    朱元满腔热血，满脑子都是建功立业，以为有个枢密副使的老丈人，仕途会一帆风顺。

    结果查文徽看出了朱元的本性。

    朱元热衷建功立业，为了建功立业可以豁出一切。

    如他这样的人一旦上了战场，那就是那眼里只有功绩而不要性命的疯子。

    查文徽不想自己的女儿守寡，一直压着朱元不让他建功立业，不断安排文职给他。

    朱元每月都上书给李璟，申请领兵为南唐开疆扩土，这个月写进攻湖湘，下个月写进攻闽越，再下个月是钱塘……

    总之只要让他带兵打仗，打谁无所谓。

    不过一方面有岳父压着，另一方面李璟并不信任他，怕他卷兵而逃，一直不得重用。

    直到今日！

    查文徽去年病故。

    而大周入侵，急需善战敢战之将。

    一次次的失望朱元本不抱有希望，不想这一次居然被任命为淮南西北行营应援都监。

    朱元瞬间泪流满面。

    查氏女想起父亲的话，在一旁道：“郎君，周兵凶悍，何必担这风险？”

    朱元仰首大笑：“男子汉大丈夫，生于世间，不求建功立业，与猪羊何异？”

    他帅气的面容略显扭曲，眼中尽是疯狂之色。

    建州。

    鸿胪卿潘承祐奉李璟之命来此处招募豪勇之士从军。

    建州是五代十国中闽国故地，古为百越之所。

    穷山恶水，自古以来就是出精兵之处。

    潘承祐来到建州与地方官员表明来意，一番探查，寻得了前闽国大将永安节度使许文稹，还找到了建州裨将陈德诚以及山民郑彦华，皆是罕见的能人异士。

    这日在陈德诚的带领下，潘承祐、郑彦华来到了建阳武夷山脚。

    陈德诚道：“潘鸿胪，应该就是这里了，只要林虎子出山，不敢说一定能击退北贼，至少能增三成胜算。”

    郑彦华眼中闪过一丝兴奋，说道：“我早就听过林仁肇林虎子的大名了，据说他上山能徒手撕裂虎豹，下水能擒海底蛟龙，我倒要亲自见识一下有没有那么神奇。”

    陈德诚道：“他与家父齐名，在下从家父口中听过他的事迹。撕裂虎豹是真，擒海底蛟龙就夸张了，不过他水性奇佳，有着特殊的闭气之法，能在水里憋气半柱香，可在大海里畅游，曾经一口气从长乐府游到马祖列岛。”

    郑彦华脸色微微一变。

    登山涉水，如履平地是他们建州人的特点，

    可撕裂虎豹，大海畅游，那就不是了。

    来到林仁肇隐居的小村，一众人很快就问到了林仁肇的住所。

    林仁肇并不在家，院中晒着两张虎皮一张黑熊皮还有四张豹子皮。

    几人一直等到黄昏，才等到了传说中的林虎子。

    林仁肇一手拿着三头猎叉，一手抓着两头豺狼的前腿走进了院子，他并没有穿衣服，露着上身，前胸纹了一头咆哮的猛虎，威风凛凛，看着院子里的不速之客，将手中的豺狼丢在地上，说道：“能给了将军当不？能给就跟你们走。将军都不给当，还不如在山里杀虎豹自在。”

    赋闲在家多年，林仁肇早已闲不住了。

    这太直接，潘承祐满脑子的说辞一下子用不上，反而不知说什么了，顿了顿才道：“能！”

