    经过一晚上的事件发酵,网上关于林沫沫的身世问题众说纷纭，但更多的网友已经开始慢慢站队到了林程的这边，认为所谓的‘弃养’不过是无稽之谈。

    公司,孙衍洲的办公室里。

    勒白拿着手机,翻看着#林沫沫身世真相#这个词条里众人的评论,脸色开始越来越难看。

    “搞什么！这样都能洗！这些网友不动脑子吗？”勒白低骂道。

    在他对面的孙衍洲抬起眼皮看了他一眼，开口道：“慌什么？这不是早就想到了的吗？”

    如果林程上《娱乐大会》的一番自曝目的是为了自保，那么林程的目的的确达到了。现在网上的节奏的确不是孙衍洲他们希望看到的。

    不过孙衍洲还有后手。

    用眼神示意勒白安静之后,孙衍洲拨出了一个电话。

    ——

    孙衍洲联系的那边人动作很快,就在当天上午，原本热度已经渐渐降下去的#林沫沫身世问题#再度被顶上了热搜，而这其中,林程当初的X粉事件再度被一些网友重提。

    【大家是不是忘记了,林程之前的那些黑料。】

    【是约粉X粉事件吗？我好像有印象。】

    【是的，之前林程其实有很多黑料,后来不知道怎么回事都被压下去了,网上好多也查不到了，要不是我10年前曾经是林程的粉丝,关注过偶像塌房,我都不知道这件事。】

    【10年前？之前有人不是爆料说林沫沫在节目上说自己9岁吗？如果时间对得上的话，林沫沫岂不就是那个时候有的？】

    【卧槽，这么说林沫沫有可能是林程X粉,然后不小心有的孩子？因为是意外所以才弃养。】

    【反正我知道的10年前的爆料是说林程挺乱的，这种事还真有可能。】

    ……

    紧随其后的是一大堆早已经消失在网上的、证实林程当初和粉丝关系混乱的照片。

    这些照片仿佛坐实了上面那些人的猜测。

    【卧槽，真的假的,太可怕了吧。】

    【想不到林程居然是这种人。】

    ……

    随着越来越多的‘知情人士’出来爆料,再加上水军刻意地带节奏,网上#林程弃养#、#林程X粉#、#林程黑历史#、#林程抛妻弃子#、#林程虚伪#……的话题很快被顶上了热搜。

    网上骂林程的声音开始越来越多：

    【如果林沫沫真的是林程欺骗粉丝和粉丝发生关系甚至有了孩子的话，这就是犯法了啊，建议查一查里面有没有未成年。】

    【对，建议彻查。】

    【说不定生母就是因为年纪小，意外有了孩子，不不知道怎么处理，然后又无力抚养，所以只能将孩子交给了林程来处理。】

    【结果林程就把孩子丢了？太恶毒了吧。】

    【不管林沫沫的生母究竟是什么身份，有没有成年，是不是自愿，林程弃养这一点绝对没法抵赖了。】

    【没错，肯定是弃养！不然怎么解释林程后来又找到了林沫沫？如果林程像他说的那样不知道孩子的事情、又或者是真正的走丢哪有那么容易被找到，结果呢，林程轻轻松松就把孩子给找到了，而且还巧不巧的正好就是在《和爸》开播之前。】

    【怪不得我看《我爸》里面林程和林沫沫两人的关系一点都不亲，互动也很陌生，原来问题在这儿。】

    【哼哼，要是林程之前不知道林沫沫的存在，我tm直播吃shi！】

    【之前不负责任把孩子扔了，现在凉了，想靠节目翻红就把孩子又接回来，这还是人干的事吗？】

    【猪狗不如！】

    【封杀吧。】

    【直接送进监狱吧。】

    【最好再查查林程背后的关系，当年他这么多黑料，要是背后没有人帮忙是怎么被压下去的。】

    ……

    网上已经吵翻了天，然而，在家里的林沫沫毫不知情。

    林沫沫全然不知这一刻她梦里梦到的那些事情正在网上一幕幕上演，此时的她正在为了假期作业犯愁。

    ——放假前，学校老师给他们安排了暑假作业。

    如果陈宇没有找到她、她也没有找到爸爸的话，按照林沫沫原本的计划：清早和晚上去捡瓶子卖废品，中午打扫卫生照顾奶奶，上午的时间作习题册，语数外还有拓展知识，每天每本做两篇，假期实践还有时间相关的作文可以等到假期末尾再想办法编，课外阅读题她可以趁着下午的时间到书摊上去完成。

    结果，因为一直在录制《和爸爸一起生活》，以上这些假期作业，林沫沫一样都没有做。

    现在假期已经完成了95%，林沫沫的假期作业才完成了5%。

    而面前的一道题，林沫沫已经盯着它纠结了快20分钟的。

    林程坐在客厅里，看着林沫沫一会儿跑一趟餐厅那个杯子、一会儿跑一趟厨房拿根筷子，一会儿又来客厅接水的，终于忍不住叫住了她。

    “林沫沫。”

    “唔，爸爸，”林沫沫停下来看向林程，想了想，开口问：“爸爸我可以用一下手机吗？”

    林沫沫以为她这么说林程会问她为什么要用手机，结果，却见林程似乎想也没有想就拒绝了她，回了一句：“不可以。”

    “我就查一道假期作业题，就一小会儿，五分钟。”林沫沫说着，还向林程比出了一个‘5’的手势。

    结果，林沫沫依旧没有从林程手里拿到手机。

    “什么题，我看看。”林程说着，起身和林沫沫走到了书房里。

    作为一个新手家长，林程其实忽略了假期作业这件事。

    直到看到林沫沫回来开始赶作业，他才想到假期作业这一说。

    C市小学的作业基本上是统一的，所以，即使他已经准备给林沫沫转校，新的学校和班主任也会检查林沫沫的暑期作业完成情况，借以分析学生的学业水平。

    所以，假期作业，想躲都躲不了。

    “就是这道题。”林沫沫将练习册递给了林程。

    林程看向林沫沫所指的那道题：[在杯中加入大米，再将一根筷子插入其中，在大米保持紧实的情况下，可以通过筷子一端轻松提起大米和杯子。这一现象，请你分别从科学（物理学）、哲学和生活常识等不同角度进行分析。]

    林程：“……”

    物理学还可以理解，哲学是什么鬼？生活常识又是闹哪样？

    “这是你们的作业题？”林程问道。

    “嗯嗯，”林沫沫点点头，又解释道：“这是最后一道拓展题，完成的话可以多加20分。”

    林程没说话，看着这道题目眉头微皱：现在小学生的题目都这么‘有创意’了？

    此时，就连林程差点都想上网去查查这道题了，不是去看答案，而是去看看网上有多少家长像他一样吐槽过这个奇葩问题。

    “从科学的角度来分析就是筷子插入后挤压了大米的空间，使得米粒之间的相互作用力增大，同时筷子与米之间、米和瓶子之间产生了静摩擦力，所以……”林程向林沫沫解释了一遍。

    “至于其他角度……”

    “不要遇到什么问题就想着去网上找答案，用你自己的想法尝试着来做这道题，不对也没关系。”林程难得摆出了一副‘说教’的态度说道。

    “唔，好吧。”

    “晚上我有一些事情要出去，我把你送到主宅，你在太爷爷那儿自己做作业可以吗？”林程俯下身，轻声对林沫沫问道。

    闻言，林沫沫以为林程是有工作要处理——毕竟林程是明星，而且他现在还红了，事情应该很多。

    于是，林沫沫便没有多想地点了点头：“好吧，不过你要早点忙完来接我。”

    虽然她也很喜欢待在太爷爷那儿，可是待在那边，林老爷子老觉得林沫沫没有吃饱，一会儿让她吃这个，一会儿给她吃那个，还总想着要让她休息去玩，在那里，林沫沫根本没法静下心来写作业。

    “好，我保证。”

    ——

    林程将林沫沫送去了林老爷子这儿。

    交代了周管家一声“别让林沫沫看到网上的事情”，又看着林沫沫午睡后，林程才离开。

    林老爷子过来看了一眼熟睡的林沫沫，又重新回到自己的书房，看着面前他和林程、林沫沫三人的合照叹气。

    “他这么搞能行吗？”林老爷子不免担忧地说道。

    这时，身后的周管家走过来安慰了一句：“老爷子你就放心吧，少爷会处理好的。”

    凭借已经掌握的证据，林程也可以悄无声息地直接将孙衍洲送进监狱，就像将林振宏和叶芸送进去一样。

    但在这件事上，林程没有这么做。

    周管家知道，林程是想以这样的方式彻底洗干净当初的那些谣言，同时也给林沫沫的身世正名，让她在未来不会遭受任何一点舆论的影响。

    “至少到现在，网上还没有半点关于沫沫不好的言论。”周管家笑着说道。

    在这场舆论风波当中，林程其实也安排的带节奏的人，只是，他的目的不是要与孙衍洲安排的人撕逼，更不是要给自己洗白，而是让众人不要将这次风波波及孩子。

    “我们家小沫沫已经够让人心疼了，我看谁敢说她不是！”林老爷子冷哼一声，说道。

    闻言，周管家笑着点点头，附和了一声：“是啊，小沫沫现在被保护得很好。”

    这时，一旁的周铭也附和了一句：“而且现在网上的风向其实还不错。”

    “不信老爷子你看看。”说罢，周铭准备翻出手机上的话题给林老爷子看。

    却见林老爷子只是摆了摆手，淡定地表示：“这个我知道。”

    由于每天坚持给直播以及自家曾孙女打卡、打call，林老爷子不仅上网水平突飞猛进，还顺带打入了林程和林沫沫的粉丝团，混上了一个分团副团长的职务。

    与当年林程的境遇不同，这一次，网上的黑料爆出来之后，林程和林沫沫的粉丝们并没有因此脱粉，相反，大家都在努力想办法找证据，想要帮助林程洗脱网上的谣言。

    而此时，网上正在发生的事情可以说和林沫沫梦里的一样，但也并非完全一样。

    ——就在林程被孙衍洲安排的水军疯狂抹黑、造谣、甚至咒骂的同时，网上支持林程、反驳黑粉的声音也同样不少：

    【目前已知的情况是林沫沫之前没有和林程生活在一起，生活得很苦，而林程在近期录制的综艺上也直接说了林沫沫是他才找到的，就这么多的信息，那些仅凭这两点信息就开始猜测说林程X粉弃养的人怎么不去当编辑？】

    【就是，一切都讲证据，我问你们证据呢？】

    【虽然不是林程的粉丝，但是10年前的事情我知道，林程当初那些黑料最后是作为不实信息被官方清理的，不知道为什么又被拿出来说事。】

    【黑得过于明显了】……

    理智是网友看出了问题的端倪。

    越来越多的粉丝也跳了出来：

    【我是看《和爸爸一起生活》粉上林程和沫沫的，我很喜欢这对父女在节目里那种不夸张但是很温馨的互动，也很感谢他们两个带给我的感动。】

    【我也是，看了节目，根本没法不喜欢他们。】

    【一样一样，就算看到网上的那些黑料，我也做不到去回踩他们，而且我根本不相信那些黑料是真的。】

    【真正看过节目的人都不会相信那些黑料的。】

    【楼上正解！】

    【说林程是利用林沫沫，根本不关心林沫沫的，我想请问你们真的看过节目吗？】

    【我来说吧，一开始父女两人在节目里的相处是有点陌生，但这不是正好说明了两人可能才见到吗？林程的表现我觉的合情合理，总比那种明明不熟还要装作相亲相爱，欺骗观众恶恶心心的强吧，而且在后面的节目里，细心一点都能发现，林程和沫沫的关系一点点变得亲密了。】

    【我相信自己的眼睛，反正从头到尾我都没有看到所谓的利用，我只看到了一个爸爸对孩子的爱与照顾，为了满足孩子的期待，他会晚上偷偷去将那辆破面包车修好，会趁着林沫沫睡着之后偷偷外出去做那些又脏又累、在我们看来一个明星根本不会去做的工作，他会在林沫沫睡着之后偷偷将那些她没有完成的卡片做完、偷偷将没有卖完的东西卖掉，会在林沫沫的传单被人扔掉之后在后面默默捡回来，会去打工赚钱、多走很长的路、花更多的时间去采购材料，只为了尽可能给林沫沫更好的生活条件，给她一个漂亮的屋子……如果只是演戏，林程根本不需要做这些。】

    【没错，在节目里我看到的也只是一对认真生活的父女，和一个努力学会照顾女儿的爸爸，这样的人，我黑不起来。】

    【我相信林程，坐等真相。】

    【我也相信。】

    ……

    “这些人说得真好。”看着网上的评论，周管家不禁感叹道。

    一旁的林老爷子也点了点头，道：“自从知道自己是爸爸之后，林程确实成长了。”

    “他走了？”

    “已经出发了。”

    “发布会的时间安排在几点？”林老爷子又问。

    “下午8点半。”周铭回答道。

    闻言，林老爷子点点头，看向窗外。

    “等到今天晚上过去，一切就都尘埃落定了……”无论是网上的事，还是林家的事。

    ——

    林程要就网络谣言召开新闻发布会的消息通过几家主流媒体被放了出来。

    消息一出，几乎出乎了所有人的意料。

    【卧槽，林程这是打算硬刚？】

    【这么多料，居然直接选在这个时候开发布会？牛逼啊。】

    通常，遇上对自己不利的情况，明星可能会通过所谓的律师函来变相自证清白，在背后操作降低舆论影响，偃旗息鼓一阵子再复出，不到万不得已，很少有人会直接选择召开新闻发布会。

    【哈哈，看了这么多期《和爸》，我就知道，以林程的性格不会坐以待毙，但我没想到他居然这么直接。】

    【就喜欢这种不拖泥带水快刀斩乱麻的，坚决不让麻烦过夜。】

    【坐等真相！】

    ……

    蓝台，《娱乐大会》栏目组，昨天才和林程一块录制节目的导演、制片们，虽然提前被打了预防针，但看到林程要开发布会的消息也十分意外。

    “到底是谁要撕林程？”

    “目前还看不出来，不过，林程这是想干什么？不会有什么后手吧？”

    “这可不好说，没准真的是打算退出娱乐圈了呢？”

    几个导演你一言我一语地说着。

    这时总负责人发话了：“不管是什么原因，昨天那一期节目抓紧时间剪出来，如果发布会之后舆论是向着林程这边的，他这一期节目就直接安排在明天的主节目时间放出来，正好可以引一波热度，如果还有其他大料出来，那就再看看，后续可能还有大用处。”

    听到负责人这话，一旁几人都点了点头。

    ——

    另一边的孙衍洲和勒白就没有那么淡定了。

    “林程要开发布会？”

    此时，孙衍洲和勒白两人都有些懵，因为林程的这个决定完全在他们的预料之外。

    “他到底怎么想的？”勒白咬牙低喃。

    一旁的孙衍洲脑子里也有同样的疑惑。

    因为叶芸的关系，他大概知道了林程的真实背景。因此，孙衍洲并不怀疑林程有这样的能力来安排这样一场发布会，但是他想不通林程究竟哪儿来的底气召开这样一场发布会。

    “现在的局面还在我们的掌控当中，林程要做什么我们静观其变吧。”

    他承认：如今是林程的确比当初更加果断了，当初在被黑时，或许是因为不在乎，又或许是故意给林家人看的，那时，林程更多的是一种无所谓的态度。但这一次，林程明显主动、果断了许多。

    但是没有证据，林程做什么都没用。

    这么一想，孙衍洲又语气坚定地说了一句：“最后的结果不会改变……”

