    秦天的强大，已经超出了整个洪家人的想象。

    洪成文在临死之前，与洪成武终于改变了主意。

    他们心里哪怕有多么不服气、多么不甘心，也不得不承认，碧青龙要不回来的事实。

    在秦天如此恐怖的实力面前，整个洪家的人一起上也未必能改变什么。

    如果到了这般田地还不醒悟，那洪成文、洪成武也白活了这几十年了。

    不过对秦天的低头，也是他们的极度无奈之举。

    已经这样了，不低头求饶又能如何？

    难道真的要等着洪家血流成河、被除名才甘心吗？

    然而，秦天离开后，洪成文、洪成武总觉得有点不太对劲。

    按理说，洪家对秦天做了那么过分的事情，秦天应该对洪家人恨之入骨才对，他怎么会……

    洪成武从复杂的情绪中回过神，用手一挥屏退四周所有人，只留下洪成文、洪恒宇二人，皱着眉头，低声凝重地开口说道：“你们有没有觉得今天有点怪？”

    洪成文、洪恒宇父子二人对视一眼，纷纷点头。

    “你是说，叶家小子他……这么做是另有目的？”洪恒宇抢先开口。

    “嗯！”

    洪成文点点头，赞同地附和道：“我也感觉怪，可他到底想干什么？”

    “哼！”洪成武冷哼一声，冷笑着说道：“他毕竟只是一个无名小卒，叶家的时代早就已经成为过去，如果他敢动洪家的人一根毫毛，恐怕他连死都不知道自己怎么死的，你们以为他真的不害怕吗？”

    “成武，你的意思是说，这小子要利用单子辰、邹青山来对付我们？”洪成文恍然大悟，脸色也随之巨变。

    可仔细一想，他还是觉得不太对。

    随之摇着头，凝重地否决道：“不……不对，以他现在的实力，根本不需要惧怕谁，你们也已经看到了，这小子现在连子弹都不怕，八脉蛊针可能已经攀升到了最高的境界，据我与叶君临的关系，不止一次地听他说过，八脉蛊针最高境界可以蛊劲引动万毒而治百病，自然也可以用此来杀人……如此威能之下，别说洪家一千号兄弟顷刻间会死在他的手里，哪怕是单子辰这位号称天尊的高手，也未必能占他半点便宜！”

    “不错，确实如此……”洪成武非常严肃地点着头应道。

    “可是，父亲，这小子难不成真的是念在您与叶君临的关系才计较洪家对他所做的这一切？这……这怎么可能……”洪恒宇还是不相信秦天真有那么大度。

    在这个世界上，任何人也不可能不计较如此大的恩怨，还为洪成文、洪成武二位出手救治？

    直到现在，洪恒宇还不相信自己看到的一切是真的。

    甚至洪恒宇觉得秦天一定是别有所图才这么干的。

    “这就是匪夷所思的地方了……哎……”洪成文轻叹一口气，他也百思不得其解。

    在秦天出手救治他与洪成武之前，秦天并没有在洪成文的身上得到半点有价值的线索，完全可以说一无所获才对，可这小子却没有提其他的要求就直接出手了。

    这难道不奇怪？

    “难道……”

    洪成武的嘴里只说了两个字，就情不自禁地倒吸了一口凉气：“嘶！”

    同时，洪成武的脸部表情抽搐了一下，双眼圆瞪，好似受到了什么惊吓一般。

    目光随之与洪成文碰撞。

    “你是说……”洪成文仿佛明白了什么，一只手也突然微微颤抖起来。

    “嗯！”

    洪成武无比严肃地点着头，咬着牙压低声音，极其阴沉地说道：“除此之外，我想不通他还有其他什么目的……”

    这两个老头故弄玄虚的对话，听的洪恒宇一头雾水，更是诧异莫名。

    嘴巴微微张合，想问又不敢问。

    “看来，我们都小瞧这个年轻人了……”

    “洪家不已经吃了他的大亏吗？”

    “你有何计划？现在洪家已经惹上麻烦了，单子辰必然会用此次飞机故障的问题来讨好叶小天，还有那个卑鄙小人邹青山，他当年……”

    “嘘！”

    洪成文的话还没说出口，洪成武就立即做了一个噤声的动作。

    随之，对洪恒宇使了个眼色，命令道：“恒宇，你现在马上联系单子辰，就说我们要马上见他……”

    “是！”

    洪恒宇在洪成武、洪成文的面前，不敢说半个不字。

    闻声立即躬身应了一声，转身离去。

    洪恒宇也不傻，他心里清楚，这是洪成武故意支开自己，不让他听到关于当年的一些秘密。

    不过，他也听出来了，邹青山也不是什么好鸟，当年也做了一下伤天害理的事情。

    具体什么事，他就不得而知了。

    洪成武看着洪恒宇离开的背影，确定四周无人后，他冷哼一声，目光中透着极其的自傲，一脸狰狞的望向洪成文：“堂哥，看来咱们的麻烦还不小，邹青山已经要开始准备杀人灭口了！”

    “佐九言和邹青山一直以来都是穿同一条裤子的，他突然出现在洪家，我还纳闷，现在回头想想，一切都不难理解了……”洪成文点头说道。

    “还有邹束旻，他这么急迫地想要护送秦天离开三江城，目的就是想让他尽可能的不和洪家的人接触，毕竟……你我是当年为数不多的知情人！”

    “可叶小天并未从我嘴里得到他想要的消息，怎么就……”

    “或许……他比我们想象的还要复杂，如此年轻就敢只身一人独闯洪家，就凭这份胆量和魄力，就已经让我对他刮目相看了！”

    “成武，接下来我们要绷紧神经了，一着不慎满盘皆输……”

    “放心，我不会给任何人可乘之机的，洪家……绝不会输！”说话间，洪成武的双眼微眯，拳头紧握，全身的真气顺势涌动起来，他经历过生与死的短短十几个小时的折磨之后，仿佛明白了什么，接下来他要为洪家、为自己解决所有的麻烦和敌人。

    只要威胁到他的，一概杀无赦。

    哪怕是洪成文，他也一样会这么做，洪家是靠他打下来的江山，可坐江山掌舵的人是洪成文，洪成武的内心多少会有些不平衡。

    【作者有话说】

    感谢书友_051049501015的好评，感谢‘念｀星落’、书友_022810155101的金币助力，谢谢你们的支持！再次感谢……

