    封落：“……”

    “宿主，你这样，会没朋友的。”

    染白微微笑：“朋友是什么，能吃吗？”

    封落：“……”

    头顶一片乌鸦飞过。

    “不能。”

    染白“哦”了一声，继续问道，

    “能喝吗？”

    封落诚实的回答，“不能。”

    染白耸了耸肩，无辜至极，

    “所以，要它做什么？”

    封落似懂非懂的点了点头，“嗯，也对。”

    但是，回想起来，封落觉得，哪里怪怪的？

    果然，还是智商太低。

    哎，多喝点核桃奶吧。

    陌芊尘咬着唇，根本没有想到染白会是这个样子，不甘的说道，

    “你为什么不原谅我？”

    染白歪头反问道，“我为什么要原谅你？”

    陌芊尘被染白反问的哑口无言。

    染白确实没有任何理由原谅自己。

    “可是，我是真心道歉的。”

    染白无所谓的说道，“我也是真心不原谅你的啊。”

    陌芊尘瞪大了眼睛，“你怎么这么小气，我都已经道歉了，你还想怎样？”

    染白居高临夏的看着陌芊尘，漫不经心的说道，

    “我从来不需要你的道歉，只需要……”

    染白停顿的一下，恶劣的说道，

    “离我远点。”

    陌芊尘：“……”

    为何如此软硬不吃？

    吃瓜群众：“……”

    这女子有个性啊。

    陌芊尘咬了咬牙，眼中划过一丝愤恨，

    “这杯酒，你喝了，我就不缠着你了，就当是你原谅我了。”

    染白看着陌芊尘手中拿着的红酒，微微挑眉，嗓音漫不经心，

    “亲爱的姐姐，你这么想让我喝酒，我是不是可以怀疑，你有什么不良居心呢？”

    听到染白带着丝丝凉意的话，陌芊尘手一抖，染白，她不会是知道了吧。

    不然为什么，这般不喝这杯酒。

    陌芊尘稳定心神，不能知道的。

    “我能有什么不良居心啊，白白说笑了。”

    染白漆黑如墨的眼眸中似笑非笑，淡粉色的唇瓣轻启，

    “说笑？我没有啊。”

    陌芊尘嘴角勾起一抹勉强的笑，一双眸子带着泪水，哽咽的说道，

    “白白，我知道，你是因为之前的事情耿耿于怀，我真的，知道错了，我也是一时间妒忌。

    你回来了，所有人的关注点都在你身上，我在陌家，就像是一个透明人一般。

    我怕，怕父母亲人都不再在乎我了，所以，才一时糊涂做出了这种事情。请你，原谅我，我真的知道错了。”

    周围的人听到陌芊尘的话，也下意识的附和，

    “对啊，就原谅她吧。”

    “不就是点小事吗？都这么求人吧了，太狠心了吧。”

    “都已经知道错了，为什么还斤斤计较啊。”

    “人家也是怕所有人不再关心她，才这么做的，现在知道错了，就原谅了吧。”

    陌母看了看染白，有些不赞同的说道，

    “白白，你姐姐已经知道错了。”

    也是养了多少年的女儿，这么跪在染白面前，陌母也是十分心疼呢。

    一个是刚回家的陌生女儿，一个是养了多年的女儿。

    选择谁，一目了然。

    染白淡粉色的唇噙着一抹嘲讽的笑，带着点讥讽的味道。

    有些人，总是这样。

    同情弱者。

    这些伤害不是发生到自己身上，就永远都不会体会得到那种感受。

    站在道德的最高点去点评别人，指责别人的冷血无情。

    可是，那些算计，你经历过吗？

    没有亲身体会，又有什么资格在这里胡说八道？

    有些人，总是认为强者应该宽宏大量，应该保护弱者。

    一旦强者不这么做，就会经历所有人的指责。

    ——

    三天日万，上架当天爆更30章……

    作者君彻底废了……哭唧唧

    让我缓缓，

    还欠着加更是吧。

    让我慢慢还。

    成咸鱼作者了……

    这几天先四更吧，保底。

    缓几天再加更

    要佛系。

    更文……

    明天七点半见。

    还有就是，现在的加更要求是……

    月票每过100加一更。

    推荐票每过3000加一更。

    打赏每过5000加一更。

    这个加更要求应该很长时间不会改……

