
　　朴志勋完全没有想到允儿会做出这样的表情，呆了呆后，抬手在她的鼻子上轻轻捏了一下，就像平时对朴敏雅做的那样。

　　俏皮、可爱，带着少女特有的活泼，很讨人喜欢。

　　允儿同样没有想到，朴志勋会突然做出这种亲密的行为。看到过朴志勋对侑莉、krystal做这样的行为，知道这是朴志勋表达亲昵的方式，但此刻的场合，却让她不由脸上微微一红。

　　怕是会有绯闻诞生！

　　“我走了。”朴志勋摆摆手，转身离开。

　　“OPPA路上小心。”允儿叮嘱道。

　　或许是有意识地，或许是无意识地，在慢慢学习侑莉的方式。受朴敏雅传染，侑莉、甚至jessica对朴志勋都有些“娇惯”；她呢，则是在加入后，受到侑莉传染。新人刚加入一个圈子，肯定会对一切都感到陌生、新鲜，很容易被同化，尤其在自身并不抵触的情况下。

　　“嗯，早点回去，别在外面玩太晚。”朴志勋同样叮嘱一句。

　　“是——”允儿鼓了鼓嘴，应道。朴志勋刚刚说的这句话，用的是小儿用语！

　　朴志勋又和韩孝珠打过招呼才离开。

　　前往剧组。

　　《主君的太阳》这部电视剧，几乎又可以说是他的独角戏，拍摄量很大。也就是自身名气、再加上身为制作公司会长的身份，才能让他如此任性地安排时间。当然，他也尽可能地平衡时间，提高拍摄效率——事实上，很多看起来很难的镜头他都是在三次之内完成！不是敷衍，相反，是对角色的征服。

　　“这部剧中，朴志勋的演技完全大发！”

　　“志勋OPPA的演技，简直有让人中毒的效果，睡觉都会梦到！”

　　“名品演技认证！”23sk.Com

　　“志勋OPPA一个人独挑大梁，收视率却一点不比《绅士的品格》逊色，也就是说，朴志勋=张东健+金秀路+金民钟+李钟赫！”

　　SBS电视台《主君的太阳》官网上，观众的留言几乎是一面倒地夸赞！就连陈赫导演也在官网留言说是完全被朴志勋的演技征服！也正是因此，才格外容忍他的任性，成绩代表了一切。

　　熬了半个通宵，又是凌晨1点多结束拍摄。

　　单独回家，侑莉已经提前结束拍摄。

　　自从郑妍儿为他安排了每天早上横渡汉江的任务后，他就不再像以往那样直接睡在车中前往片场。

　　现在还不太适应，每次游完，都有种两腿发软、胳膊发酸的感觉。

　　回到别墅，意外地发现jessica、krystal、侑莉、尹熙珍、郑妍儿都还没睡，聚在一起商谈着什么。

　　徐贤到底是没搬过来，只是偶尔来一趟，泰妍、Tiffany同样如此。

　　顾忌太多。

　　“允儿没过来？”朴志勋扫视一眼后，没有见到允儿的身影，问道。

　　“允儿回家了。”侑莉回答道。

　　2012年重新和S.M公司签订合约后，她们的地位已经不同，不用再像以往那样每天必须在宿舍休息，这也是侑莉、jessica、允儿都搬过来住的一个原因。

　　“你们不睡觉在做什么？”朴志勋点头之后，有些好奇地问道。

　　“俱乐部不是要开业了吗？我们正在商量一些开业酬宾的事情。”jessica拿着一支笔，戴着眼镜，颇有一副女强人的姿态。

　　“你们继续，我去洗澡。”朴志勋说道。

　　“等下！”jessica、krystal、侑莉一同开口把他叫住，而后由jessica问道：“OPPA有什么好的方案没？”

　　“没，这种事情我都是交给手下去做的！”朴志勋一句话，顿时让几人全都无语。

　　“那就快点想一个！”krystal皱了皱鼻子，说道，“OPPA总比我们专业！”

　　“无非就是那一套！你们再加个抽奖活动，中奖的可以和你们合照、并获得亲笔签名。”朴志勋随口回答道。

　　听到他敷衍的话语，几人同时翻了一下眼睛。

　　“我知道了，中奖者可以获得大名鼎鼎的朴志勋先生亲笔签名一张。并且，其中一名将有机会和朴志勋先生共进晚餐！”jessica眼睛一转，一边写一边嘀咕道。

　　“呀！”朴志勋哭笑不得地叫道。

　　“这是好主意！”侑莉、krystal，包括郑妍儿却都兴奋地叫道，丝毫不理会他的抗议。

　　“你们真是……”朴志勋无奈地叹了一声后，说道：“我找人帮你们做宣传，可以了吧？”

　　“这是很好的方案啊？”侑莉转头问道。

　　“不行！我有别的安排。”朴志勋摇头说道。

　　“OPPA记得找人帮我们宣传！”听他这样说，jessica几人只好不情不愿地把这个方案划去。

　　朴志勋点头，刚要离开，又被krystal叫住：“OPPA帮我们看看方案。”

　　侑莉把他拽了过去。

　　Jessica把策划书——其实就是一页纸——递给他。虽然因为手游的事情，对他的信任有些动摇，但也只是稍稍动摇而已。

　　“认真点！”郑妍儿叮嘱他道。

　　尹熙珍在一旁抿嘴偷笑。

　　香气扑鼻，朴志勋揉了揉鼻子，才接过“策划书”，认真看了起来。

　　像模像样，但是……

　　“怎么？”jessica见他微微摇头，不由撅嘴问道。

　　侑莉、krystal、郑妍儿也都盯着朴志勋，如果他不拿出一个让几人信服的理由，怕是免不了会被惩罚。这可是几人牺牲睡觉的时间，白天、甚至晚上都有工作，浪费很大脑力才想出来的方案。

　　“方案上，我没有什么补充的。不过，你们只需要把自己的想法列出来就好，别的事情，交给专业人士就好，没必要写的这么详细。”朴志勋拍了拍“策划书”，说道，“作为一名老板，要给手下人展现自己才华的机会！”

　　“啊——”jessica几人同时恍然。虽然他说的委婉，但意思几人全都明白。而且，感觉他说的这句话特别有哲理，需要谨记！

　　尽管非常了解朴志勋，但尹熙珍仍是忍不住诧异地看了他一眼。短短两句话，便将性格固执的四人全部说服，而且随口就是这样有哲理的话语，他的成长，似乎从没停止过！

　　“果然是做大老板的！”jessica难得地称赞朴志勋一句。

　　“平时这么聪明，怎么会做出那种昏聩的决策！”krystal在旁边补充道。对手游一事，她始终耿耿于怀。直到现在，都还不知道自己有一成股份在朴志勋的工作室，jessica几人也都应朴志勋的要求没告诉她。但是，网上、周围那么多人诋毁朴志勋，却又无法辩驳的感觉，让她很不舒服。

　　朴志勋瞟了侑莉一眼。

　　侑莉不好意思地吐了吐舌头。

　　“志勋下一部电影决定邀请韩孝珠做女一号了？”这时，尹熙珍开口说道。晚宴上的事情，传播的速度有些快，现在已经在网上蔓延开。一件是朴志勋邀请韩孝珠出演电影，另外一件就是他对允儿的亲昵行为。

　　“唰！”krystal、侑莉、包括jessica同时看向朴志勋。对于第二件事，几人都知道他的习惯，没有太在意。

　　“嗯。”朴志勋点头。

　　“OPPA，我们不行吗？”这个时候，侑莉、krystal肯定是齐心对外。包括之前允儿，也是同样的心态。

　　“孝珠会更好些。”朴志勋解释道。

　　他这种淡然、温和的解释，反倒是已经做出决定的表现，侑莉、krystal全都明白，当即不再说什么。

　　“OPPA，早上我和你一起去游泳。”侑莉转移话题说道。

　　“这可不是什么好事！”朴志勋抽了抽嘴角，问道。有个人一起受难，当然是好事，但真的很难，汉江可不是静止不动的游泳池！

　　“我想挑战下！”侑莉跃跃欲试地说道。

　　“你们要不要一起？”朴志勋见她已经下定决心，也就不再劝说，而是转头对jessica四人问道。

　　“我就算了。”尹熙珍柔和而又坚定地拒绝。

　　“我要睡觉！”郑妍儿没有早起的打算。

　　“不要！”jessica、krystal拒绝地最为干脆，异口同声，并且同时摇头，好似生怕别人不知道她们是姐妹。

　　“妍儿，帮她们两个制定一个补充体力的套餐，饮食、锻炼都要包括。”朴志勋忽然一点jessica、krystal，说道，“她们两个的身体有些弱。”

　　“我哪儿有？”krystal抗议道。她可是拥有完美腹肌，而且体育特别好。

　　“外强中干！”朴志勋淡淡说道。

　　“他的眼光很准！”在krystal反驳之前，郑妍儿开口说道。对朴志勋的眼光之精准，她都有些惊讶。Jessica还好，很容易看出体弱，但krystal却给人很健康的感觉，而且运动很好，不是专业人士很难看出“外强中干”这点。

　　Krystal这才不再开口。

　　“这段时间，我一直在观察她们的生活、饮食习惯，已经有一个大概的想法，等完善后再施行。”郑妍儿补充道。

　　“谢谢妍儿姐姐。”jessica、krystal急忙道谢。都是直爽的性格，虽然一开始有些碰撞，但相处次数多了，也就渐渐成为好朋友。

　　“客气什么？”郑妍儿笑着说道。

　　“现在我可以走了吧？”朴志勋问了一句后，起身离开。途中，突然脚步一顿，转身说道：“水晶，跟我来下房间。”

　　“干嘛？”krystal好奇地起身跟了上去。

　　朴志勋没有回答，只是示意她跟着自己。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百三十二章 夸赞免费阅读。https://xs.23sk.com 