    再加上莲花分身看上去性格偏向孤僻，其他人无端想要接近莲花分身也不那么容易。不过在关月荷与出阳子两人看来，这个叫无名的家伙性格虽是孤僻了一点，品性却是不错，比起绝大多数人都要靠得住。日后莲花分身真要是利用七大镇剑达到了某种层次，他们两个还是能分润到不少好处的。

    莲花分身对于关月荷与出阳子的提携之意自然也能看出来，对方有所图这没毛病，只要他们不打自己的坏主意便好了。与本尊看上去只是点头之交，这也是的本尊早就与他定好的。两个在仙界分别发展，看上去互不相干，实际上单是互通信息有无，便已经能起到相当的便利。

    至于到具体战力上，莲花分身不认为自己呆在本尊身边便能起到多大的作用。毕竟单是青果结界里面，战力不比他差多少的便有几个。对于本尊而言，能给其带来麻烦的至少也是天仙层次，莲花分身进境虽快，却还没有达到这个层次。

    “东方道友这是见外了，一张拍卖会的请帖，哪里需要东方道友亲自登门去取，打一声招呼，自然会有人双手奉上。”聂天侯正好碰到从外面归来的陆小天，脸上略带责怪之意地看着陆小天道。

    “今天正好出去逛一下，碰到听说有拍卖会，等级还挺高的，便讨了一张请帖回来。”陆小天笑着向聂天侯身上看了一眼，“怎么没见申屠道友几个？”

    “别提了，来了个惹人厌的家伙，她们几个不信邪，先去打探情况了，我跟那家伙不太对付。”提起嘴中那惹人厌的家伙，聂天侯脸色不太好看，似乎在那人手里吃过亏。“不过那家伙狂妄自大，行事肆无忌惮，申屠兄他们过去怕也要闹个灰头土脸的回来。”

    “哦？连聂道友你们都如此忌惮此人，这人什么来头，莫不是哪个仙君的弟子或者子嗣吧？”陆小天讶声道，聂天侯，申屠战风几个来头不可谓不大，至少也是金级级的强者之后，或者是弟子。能让他们有苦说不出的，怕是身份也绝不会简单。

    “何止，还是从玉玄天庭来的来的大人物之子，楚昭阳，也是玄仙境，不过一身神通出神入化，我此前不服气已经跟他斗了一场，说起来怕是让东方道友笑话，虽然我对此人素无好感，却也不得不承认此人实力之强，在玄仙境中实为我生平仅见。跟他的交手的时间不长，我便快支撑不住了。”随即聂天侯又挥了挥手，一副往事不堪回首的样子。

    只是看聂天侯的样子陆小天便知道聂天侯怕是那楚昭阳的手里吃了不小的亏。否则对方也不会像眼前一般记挂由心。

    “此人极其好战，也更好胜，听到说哪个境界相当的人实力强横便会登门挑战。当初我也是按捺不住一口气才与对方动手，东方道友你可要小心了。”

    “我不过一介炼丹之人，炼丹才是我的主业，对方应该不好意思挑战一个丹圣吧？”

    陆小天讶声道。他这三品丹圣自然不是寻常玄仙可以冒犯的，甚至天仙也不能拿他怎么样。不过像楚昭阳这种人显然不在此列，对方是仙君之后，前来鸿皓天庭，看聂天侯的样子，显然还要受到鸿皓天庭这边的礼遇。听到聂天侯的话，陆小天自然也不是那么确信了。

    “那可不一定，此人行事不讲究太多礼法，甚至有些肆无忌惮。可不会管你是不是丹圣，只要知道东方道友实力够强，便会向东方道友提出挑战。”聂天侯摇头，然后又怪异地看了一眼陆小天道，“说不定你们很快便会见面了。”

    “这家伙也会去拍卖会？”陆小天很快反应过来，除此之外，他也没有其他外出的计划。

    聂点侯点了点头表示认同，“真要是对主了，东方道友你也无需担心，如果可以，狠狠教训这家伙一顿，楚昭阳为人虽是狂傲无比，实力在玄仙境中却是着实非同一般，自从进入我鸿皓天庭以来，败在其手下的人已经过百，楚昭阳未尝一败。咱们这边的玄仙级强者可都憋了口气，若是能将这家伙击败，也算是为我们鸿皓天庭出了口恶气。”

    “这家伙如此惹人生厌，咱们鸿皓天庭就放任其在这边撒野？”陆小天道。

    “不然还能怎么样，楚昭阳家中长辈在玉玄天庭地位极高，据说还在另外几位仙君之上。咱们鸿皓天庭以前与玉玄天庭打过几仗，互有胜负，现在好不容易才消停下来，难得有一段平静的时光。楚家控制的地域直接与鸿皓天庭这边接壤，行事又极其霸道，真要是行其他手段，难保不再起事端。当然，如果以实力正面击败那楚昭阳，想必对方也无话可说。”聂天侯道。

    “原来如此。”陆小天点头，看来仙界的事情比他想象中的还要复杂，几大天庭除了征伐异己势力，彼此间也同样会暴发冲突，细想一下倒也正常，有人的地方便有争斗。更何况是属于两方不同的势力。天帝虽是高高在上，下面自仙君以下，却是各自有着自己的利益诉求。

    “这楚照阳还真是条过江猛龙，我还是回去炼我的丹吧，最近手底上不裕，得多炼制一些仙丹，否则纵然去了拍卖会怕也竞争不过别人。楚昭阳的事情还是让别人去操心吧。”

    陆小天笑道，倒是并没有将楚昭阳的事情有多放在心上，他自然不会主动去与对方动手，现在陆小天的视线已经放在天仙一级的强者身上，玄仙哪怕再强，也很难吸引起他足够的精力。

    “东方道友不打算试一下？若是能打赢楚昭雄可是名利双收，比起东方道友单纯的炼丹可要强了太多。”聂天侯眼神闪动地道。

    “看情况吧，对方是贵客，真要是有个不好，我也担待不起。再说这种人我还怕麻烦。”陆小天闻言摇头，对方的身份终究还是让他有些忌惮，鸿皓天庭如此之大，应该不会找不到足够与其匹敌的，要么是这楚昭阳真的强到了一定程度，要么是另有原因。

    不过看聂天侯眼下这副神情，怕未必就真的觉得遇到楚昭阳麻烦不想出名，也许更多的是想鼓动自己出手也说不定。

