
“不要。”晏如妃连忙说道。

见师姐满脸认真，心知师姐真有可能会杀叶凡，忙装着可怜兮兮的样子，央求道：

“师姐最疼我了，对不对，就让我试试嘛，万一成功了呢。”

颜如玉苦笑了一下，真拿这师妹没办法。

“好吧，我也是为你好，不想你再受师傅当年的苦。”

“但师傅现在好像也没后悔。”

“……”颜如玉不知道说什么好了。

晏如妃偷偷笑了笑，赶紧岔开话题：“师姐，我现在已经快吃透叶凡的性格了，知道他喜欢什么样的女人？”

“哦，喜欢什么样的？”

“蓝蕊那样的。”

“确实。”

“啊，你也这么觉得啊，那师姐帮我分析分析，蓝蕊有哪些魅力？”

“平静，淡雅，与世不争，心中只有叶凡一个男人。”

“那我呢，有哪些地方是叶凡不喜欢的？”晏如妃认真请教。

颜如玉看了师妹一眼，淡笑道：“真要说吗？”

“嗯。”晏如妃使劲点着头。

颜如玉想了想，说道：“叶凡是那种大男人，不喜欢自己的东西被别人拥有，而你天生魅惑，不归他独享，所以他排斥，而且，他不喜欢复杂的女人，更不喜欢女人对他玩心思，这几个要害你都占住了，他能喜欢你才怪。”

“哎。”

晏如妃长长叹了一口气，她何尝不知道这些，可要摆平叶凡，只能玩心思啊，要光凭岁月见证，那得等到什么时候去啊。

“师姐，你帮帮我吧？”晏如妃无奈求助道。

“怎么帮？”

“我把叶凡叫过来，你当场感受一下，看看我和他的症结到底在哪里，我们再对症下药。”

“有用吗？”

“当局者迷，旁观者清，师姐或许可以找到方法。”

颜如玉想了想，是这个道理，而且，也确实想帮晏如妃，便答应下来。

晏如妃心喜，连忙打电话给叶凡，声称有一件很重要的事要告诉他，让叶凡过来一起吃中饭。

叶凡犹豫了一下，答应了。

十一点半，叶凡来了，敲门进屋，见到颜如玉后，愣了愣，好一个大美人啊！

这又是谁，美女跟美女难道喜欢聚堆吗！？

正疑惑时，晏如妃跑上来挽着他手臂介绍，咳咳，自从上次挽过叶凡手臂以后，现在挽得很熟练了，这算是关系拉近了些吗？

“叶凡，这是我闺密，你应该听过她的名字，颜如玉。”

晏如妃没有报出师姐妹的关系，隐瞒了。

而听凡听到颜如玉的名字后，恍然了，原来是省城四大绝色总裁啊。

当即，这货很不负责任的说道：“原来是你啊，你比你朋友漂亮多了。”

你朋友！？

晏如妃一愣，不就是说自己吗？

整个脸色顿时不乐意了，为什么这家伙就这么看自己不顺眼呢，你背着说也行啊，还要当面说，真是没心没肺。

颜如玉淡淡笑了笑，没有接话。

进屋以后，颜如玉去泡茶，晏如妃则拉着叶凡，说长说短。

叶凡打断她的话，直接问道：“你不是说有重要的事要告诉我吗？什么事？”

晏如妃眨了眨眼，妖绕笑道：“先吃饭，等会再告诉你，我……闺蜜的厨艺可好了，保你吃过一次，还想再吃下一次。”

好吧，不知道晏如妃搞什么鬼，权且听她安排，如果等会说不出事来，那以后再也不信这女人忽悠了。

叶凡有一句没一句的陪着晏如妃聊着，完全不在聊天状态，晏如妃暗自郁闷，暗自叹气，也暗自有些受伤。

正聊着时，一只黑猫静静的从颜如玉房间里走出来，走到客厅后，盯着叶凡。

叶凡看到它时，顿时眼角嘴角直抽，汗毛全数炸起。

这…这…这不是鬼面尊者的那只诡异的黑猫吗？

叶凡上次去静心观打探时，掀开屋顶瓦片，刚巧看到鬼面尊者和静心观的副观主冲虚道长说话，就看到这只黑猫缩在鬼面尊者的怀里。

后来，这黑猫发现了屋顶的叶凡，猝然攻击，甚至，还被它杀死了几只血鸦，速度和凶残变态至极。

这黑猫怎么在这里，那鬼面尊者岂不是也在这里？

晏如妃吗？颜如玉吗？

想到颜如玉，叶凡嘴角一抽，他见过鬼面尊者几次了，虽然鬼面尊者每次都戴着面具，但身高身形是差不了的。

现在一回想，一比较，尼玛，不就是颜如玉这个样子吗？

她就是鬼面尊者，那她认识自己啊，可刚刚她完全不露形色，可怕。

刚刚自己还夸她漂亮，我艹，漂亮个鬼啊，想起来就头皮发麻。

叶凡思绪翻滚，万没料到在这里碰到了鬼面尊者。

再一想起鬼面尊者以前说过，有一个朋友拜托她不杀自己，那不就是指晏如妃吗？

两人女人都不是好家伙。

叶凡瞬间对晏如妃生起一分惧意，连坐在她身边都感觉不安全。

而且，他不得不担心的是，晏如妃把自己叫到这里来，不会是想合手斩了自己吧！

心中一万头草泥马奔腾。

恨不得马上长对翅膀飞走，可万一逼急了颜如玉，立即下杀手呢……

天人挣扎了一番，叶凡最终决定以不变应万变，就当作不知道颜如玉是鬼面尊者。

苦苦坐了四十多分钟，饭菜上桌。

看着满桌色食味俱全的小炒佳肴，叶凡硬是不敢动筷，偏偏晏如妃还不断的往他碗里夹。

要人命啊。

咦，对了，毒不侵，怕个毛，敞开吃就是。

叶凡松了一口气，三五几下吃完饭，陪着坐了一会儿，立即告辞。

晏如妃留不住，只好送叶凡到楼下。

叶凡上了车，彻底的放心了，正准备一脚油门跑路时，晏如妃趴在车窗上，小声说道：

“告诉你一件事，你可别到处乱说。”

“哦，什么事？”叶凡只想着走人，都不想听晏如妃的话。

“江大豪手上有一件神器，叫冷月剑，极其恐怖，哪怕是域境，一剑也可以斩成两断，你千万不要轻易靠近他，不然，没有人能救得了你。”

叶凡怔住，看向晏如妃，见她满脸认真，没半分玩笑的意思。

是真还是假？

《第二更，白天还有两更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544539"  chaptername="第667章  黑猫和鬼面尊者">加入书签</a>
</div>
