    九月的天气闷热异常！

    天光蒙蒙亮，吴东就起床洗嗽。

    没有惊动睡得死沉的舍友，穿好了运动鞋悄然出门。

    清晨的空气清新，吸上一口在肺里转悠了一圈，说不出的舒畅，似乎还带着隐隐的花香。

    小跑着来到了学校操场，围绕标准跑到开始跑圈。

    看起来标准之极的跑步动作, 其实就是细微锻炼模式。

    皮膜，血肉和筋骨都跟着轻微抖动，体内气血运转速度缓慢加快，伴随呼吸节奏全面提升身体素质。

    绕着标准跑道，慢悠悠跑了二十圈，额头也只是微微见汗。

    身体暖洋洋的十分舒服，所有的关节以及肌肉都运动开了。

    此时, 操场上晨练的学生多了起来, 不仅只是锻炼身体, 也有的在角落大声背诵朗读英文。

    尽管只是一个三本院校，可自律上进的学生还是有的。

    吴东一眼扫过，竟然还看到了几个有些熟悉的身影。

    尽管叫不上名字，可在高中时期总会遇到几回。

    这让他的心情越发舒畅，学院这里来自家乡同一所高中的校友，还真不少。

    可以理解，毕竟此时互联网在县城那并不发达，起码购买家用电脑的家庭并不是很多。

    加上网上的信息比起后来匮乏得很，对于大学的信息了解不多。

    但凡高考成绩在三本区间的，很有一部分会选择家乡所在市区的大学。

    还有那些成绩不够，却是交纳了择校费的同学，数量可是不少，统共加起来至少也有数百吧。

    能够不时见到家乡来的校友，心情还是颇为愉悦的，尽管以往几乎没有交集。

    迈着轻快步伐，跑到一片小树林角落, 双脚分立搭起拳架子, 身形起伏犹如骏马奔驰，拳脚连环炼起武来。

    修炼的，自然是从九宫山道士那得到的气功改良之法。

    倒不是他真的需要如此修炼，除了锻炼效果更好之外，也是让外人知晓他在练武。

    免得以后突然使出了武艺手段，引来一片莫名惊诧。

    果然，就算他选择练武的地方颇为偏僻，可依旧引起了不少晨练的同学频频注目。

    当然，也就是注目而已，并没有人主动上前招呼。

    就吴东所知，学院里的体育系，可是有练散打等速成搏斗技巧的科目。

    只要自身愿意，完全可以去学校的社团学武练武。

    不过就是像吴东这样，正儿八经搭起拳架子锻炼的，少之又少罢了。

    等一套改良拳法打了两遍，他便长松口气收拳。

    此时他体内气血运转速度飞快，肌肉筋骨伴随呼吸起起伏伏，犹如一头即将爆发的猎豹, 浑身上下充满了阳刚气息。

    东边天际出现一轮红日，原本清爽的天气迅速升温。

    谷褹

    没有大汗淋漓的迹象，吴东收拳后慢悠悠返回寝室, 招呼睡得死沉的舍友起床，他们还得参加军训。

    等舍友们打着哈欠睡眼惺忪出门，外头的操场上已经响起了此起彼伏的哨子声。

    匆匆赶去食堂吃了顿丰盛早饭，吴东先和舍友跑去操场那边，将一应后勤物事处理妥当，这才转身去了图书馆自习。

    日子过得就是如此朴实无华，他每天都表现得相当勤奋好学，同学们看在眼里自然心中有数。

    就是辅导员，都忍不住私下里多关照了几句，要他学会劳逸结合，不要太过辛苦。

    吴东轻轻一笑不置可否，表现得这么好，不就是为了让同学以及老师们有个心理准备么？

    等以后他的学习进度一再提速，最多也就是引来一阵赞叹，绝对不会有人怀疑他肚子里早就有货。

    期间，住在外头的老弟，特意进来看过他几回，并且表示想要开车拉客赚点钱。

    这其实是个不错生意，只不过风险有点大，被吴东拦下了。

    开玩笑，偶尔接点私活还成，若是专门做这个，很容易和那些控制了客运线路的地头蛇起冲突。

    想要加入进去，单单加盟费就不是个小数目，还得接受盘剥，根本就没必要。

    说起这个，他还真有些头疼。

    竟然有些不清楚，该如何安排老弟一个安稳活计。

    跑长途是万万不行的，可车子总不能空闲着吧。

    这时候，他很怀念后世智能手机时代，想要揽活轻松简单得很，只需要在附近的区域网络服务平台上留下信息即可。

    眼下，老弟就算自己拿车加入出租车公司当司机都做不到。

    当然，这也跟他此时在学院默默无闻，没有打开局面有关。

    他倒是有其他的赚钱手段，比如制作价廉味美的小点心小吃食，利用面包车灵动快捷的方式打游击。

    只是，老弟此时的性子不适合做这样的小生意，也很容易招惹是非。

    没法之下，吴东只能让老弟印刷一些小广告，贴在一些小商家和居民区的墙壁上，提供市区运货搬家等等一系列服务，当杂车使用。

    另外，偶尔接一点利用亲戚朋友关系，拉到的私活。

    这样一来，老弟虽然辛苦一点，可真正算起来，一个月竟然也能赚个两三千。

    吴东只能感叹，别看此时市区经济不算多么繁华，可只要找到方向和路子，想要赚钱倒是不难。

    当然了，真正赚钱的传统行当，已经被各种势力瓜分得干干净净。

    像是老弟这样的新人想要参合进去，不是一般的困难。

    老弟自己有车，想要赚钱都这么困难，更别说那些没有任何资源的素人了。

    尽管吴东没有出校门，也没有跑什么市场调研之类的，依旧感受到了眼下时代的局限，对普通人很不友好。

    以他的眼光和见识，加上又有后面近二十年的记忆，若是自身有足够的资源，他甚至有信心以一己之力，拉动整个城市包括辖下县城乡村的经济，制造众多的工作岗位。

    可惜，眼下就只能想想了。

    这事，让他心中颇受触动。

    隐隐约约中，他似乎有些明白了，自己以后该如何行事，才能达到让自身神魂力量晋升的目的，就是不知道有没有用，不过总要试一试的……

