    先是走进前面那个石洞空间里，徐媛看到了散落在地面上的机器人碎片。

    直到这时候她才发现，怪不得他们选择了从另一条路走也能碰到孟星魂他们。

    原来迷宫般的石洞空间到了这里就又重新汇聚成了一条往地下的通道。

    先把扔在地上没人捡的晶体碎片吞噬掉后，两人继续往前走。

    还没走十几步呢，迎面就被在前面空间中游荡的十几个火元素机器人便拦住了去路。

    这些拦路的机器人就是先前张伟峰他们留下来的。

    虽然说两人的配合已经很默契了，可他们的短板也非常明显。

    冷慕白狞猫一族本身就不适合在高温环境下战斗，而且他此刻还没穿防护服，实力大打折扣。

    徐媛呢，身板太脆，虽然有寒冰护盾保护，可一旦被怪物近身磕碰哪怕是一下下，她就受不了！

    而且，随着眼前石洞中的温度再次升高，火元素机器人的实力再次提升，达到了恐怖的B+10级！

    综合上面三个要素，两人此刻硬刚两个机器人还凑合，如果再多的话，就有点吃不消了。

    因此，两人只能学着游戏中的小法师那样，先由徐媛用凋零冰晶勾引一个过来，一个一个地清理过去了。

    随着徐媛又吞噬了十几个晶体碎片，她这个技能的释放距离增加到了四米的距离，勉强可以用来吸引怪物了。

    不过这样一来两人清怪的速度明显下降了，这让暴脾气的徐媛非常着急。

    因为周围的温度太高了，晶体在空气中存在的时间有限，大概也就五分钟左右的时间。

    一旦超过这个时间，它们将会被高温熔化，消失在空气中。

    她怕跟对方的距离拉得太远了，前面掉落的冰晶都被融化没了，那样就太不划算。

    这样想着，小丫头也没跟冷慕白商量，便擅自用技能一下勾引了三只机器人小怪！

    三只火元素机器人被徐媛抛洒的冰晶击中立刻发现了她，

    它们本能地嘶吼了一声，喷出一道烈焰后，猛地向徐媛扑了过来。

    因为周围的温度已经超过了一千五百多度了，这种火元素机器人的表面温度也到达一个非常变态的程度，大概有三千多度。

    猝不及防之下，冷慕白只能是将身法提升到极限，堪堪躲过另外两只机器人的攻击。

    可最后这一个他是无论如何都躲不过去了。

    无奈之下，他只好伸出利爪与之硬刚了一下！

    “嘭”的一声之后，火元素机器人虽然被击退了好几米远，可依然向徐媛喷出了一大口滚烫的岩浆！

    如果徐媛还是刚刚穿上这套皮肤时的话，被这些怪物喷出的熔岩击中，一级的冰霜护甲立马就会破碎，人也会被严重烧伤。

    但现在不一样了。

    在吞噬了大量的晶体之后，被动技能寒冰护盾也提升到了六级！

    只要消耗再生细胞，徐媛周围1.4米的范围内就会产生一个由大量冰晶组成的保护盾。

    因为这些冰晶的保护，那些火元素喷过来的岩浆，瞬间冷却成了小石块！

    而且，这些冰晶还有减速效果。

    本来那些岩浆的喷射速度极快，堪比弹弓射出来的速度，如果直接命中人徐媛的话，肯定会砸得她头破血流。

    可被护盾迟滞了一下之后，速度明显降了下来。

    不过即使是这样，也有成年人近距离投掷石块的速度！

    “哎呦我的脚！”

    不偏不倚，那几块凝固的石头直接命中了徐媛的脚！

    因为小丫头喊的声音太大了，冷慕白被吓了一跳，他赶紧使出全力将三只火元素机器人击杀，

    然后第一时间趴在地上，耳朵紧贴地面，听一下前方的动静。

    好在孟星魂他们已经走远了，前方没有任何动静。

    否则的话，肯定能察觉到这边的异常。

    而火元素机器人又没有耳朵，它们只攻击走进它们攻击范围内的生物。

    所以前方不远处的几个怪物，倒也没什么反应。

    做完这一切，冷慕白松了一口气，赶紧将徐媛放在地上，伸手便把她脚上的鞋子脱掉。

    老婆刚才叫的那么惨，他要仔细检查一下才行。

    脱掉一只黑色的绣花小皮鞋后，冷慕白看到了一只嫩得都能掐出水来的小脚。

    伸手在小脚上仔细摸了摸，发现脚指头和关节部位都很正常，没有受到任何损伤。

    不仅如此，一点红肿的迹象都没有！？

    看着那只晶莹剔透的小脚，冷慕白心中纳闷道：

    奇怪了，在如此高温的环境下，老婆的脚上连一点干裂的死皮没有，跟凝脂一样，雪白中透漏着湿润的水气！

    而且，这脚好像又变白了！！！

    好像也变漂亮了，连指甲盖都是几乎透明了……

    这也太可爱了吧！

    不自觉地，冷慕白的手竟然偷偷地在那只脚上来回摩挲着，

    他一会抠一下脚指缝，一会又捏捏拇指肚，

    竟然当着徐媛的面开始把玩起小萝莉的脚来！

    另一边，徐媛见自己的脚没事，便放下了心，

    她并没有注意到冷慕白的猥琐动作，还以为对方在给自己按摩呢。

    毕竟冷慕白曾经说过自己会医术！

    就在她要拿起旁边的鞋子穿上的时候，手中话筒中再次传来了这套皮肤自带的提示音：

    “皮肤升到六级之后，自动开启可抵免同等级，或者低于自己等级对手的伤害护盾。”

    “消耗十个火元素晶体后，护盾成功免除了使用者脚部受到的80%物理伤害！”

    “注意，这个被动效果有一分钟的CD时间！”

    哦！？

    原来是这样！

    怪不得刚才被石块击中了，自己的脚竟然一点事都没有，原来是这个免伤技能在起作用。

    不过，你就抵挡了一下而已，却要消耗十个火元素晶体，是不是太多了啊。

    晶体碎片啊，老子太需要你了！

    “呃…好软啊！”

    就在这时候，冷慕白突然一脸满足地哼哼了两声。

    正在考虑问题的徐媛这才发现，冷慕白的两只大手捧着自己的一只小脚，正在不停地揉搓着！

    从他猪哥一样的表情上来看，根本就不是在给自己按摩，而是在占自己的便宜！

    “你这个混蛋占老子便宜！”

    看着一脸享受的冷慕白，徐媛气得直接一脚踹在了后者的大宝贝上！

