    吴讳带着秦玉弩一口气跑到九峰东边的官道之上，才敢驻足回望。

    见那个被称之为诡魄的黑袍人并未追来，他这才瘫坐在路旁，大口喘气。

    这一波，他的血气是真的空了。

    体内有种油尽灯枯的难受虚弱传来，再不停下喘气，恐怕又要晕倒路旁。

    要命的是九峰戌时关闭城门，眼下酉时将尽，他再不动身，可能今晚就要在城外露宿了。

    他倒是无所谓，包里的干粮和水、以及辣椒石灰都还没来得及用，将就一顿没什么。

    可看秦玉弩这面如金纸、出气无多的模样，再不医治，怕是撑不过今晚了。

    长叹一声，吴讳勉力背起秦玉弩，朝九峰东城快步走去。

    道上空无一人，事实上从他受伤之后，官府便发出公告，说落凤山有蛮妖出没，让百姓减少外出。

    此公告一出，久受疫病折磨的九峰民众无不怨声载道，近期瘟病持续发酵，多的是举家迁往外县的人。

    又传出蛮妖出没，对九峰民众来说简直是雪上加霜。

    有传言说郡城已经派下强大武者，专门处理疫病，不日便至九峰城。

    可城中百姓、特别是受疫病荼毒最深的外城百姓，是翘首盼了一日又一日，就是不见清河援兵前来......

    吴讳当然管不了这些。

    天完全黑了，他此刻血气枯竭，正深一脚浅一脚的行走于官道之上。

    好在今天霉运似乎是用完了，在守城衙役关门之前，他终于赶到了城门口。

    “做什么的？！”

    二人看清吴讳背着一名浑身是血的人，腰上还别了把刀，便很是戒备的把着腰刀。

    能进入官府，这两人少说也是九牛武人。

    眼下吴讳血气枯竭，若有异动，必要被当场按翻。

    而他之所以敢把剑别在腰上，是因为炎朝除了弓弩火铳之外，不禁其他武器，且朝廷从上到下一直都是一个姿态。

    我不禁，你想带什么就带什么，够胆你就乱用。

    乱用武力后能撑过三天，问斩时押上街游行，方圆百里内的武人都会敬你是条好汉！

    远的不说，便是这九峰城中，以刀剑为主的武馆就有两家。

    只不过那两家的学费，不是一般人能够考虑的……

    “是我啊，黄老哥，我是吴讳，之前在南城见过的。”

    黄姓衙役目露沉思，因遇到熟人而满心庆幸的吴讳忙趁热打铁，道：

    “周熊、肖班头他外甥，我是周熊好友，都在撼山拳院学拳，咱见过的，您忘了？”

    那人恍然，“原来是吴家小子，你出城做什么？背上是谁？”

    吴讳早有腹稿，虚弱道：“唉，这是我远房表哥，住青山县，此次是来走亲戚的。

    我白日出城接他，不想他被在落凤山下遇到蛮妖了。

    若不是早年在青山县的武馆学过两年，练出了九牛之力，恐怕此刻早已成为蛮妖血食了。

    即便侥幸逃脱，也受了重伤，再不治，怕是撑不过今晚了。”

    吴讳早已将身上黑袍罩在秦玉弩身上。

    此前情况危急，来不及细问。

    事后秦玉弩昏迷，吴讳虽不知道他身上破碎红衣代表着什么，可一看就是官府中人。

    就这般带着他进城，绝对会节外生枝。

    因此吴讳在途中就将他的红色官衣扯来埋了，又用自己缝制的黑袍将他罩住，当然，没有头套。

    此刻满口谎话一扯，又适时侧身，露出秦玉弩那张满是血污的惨白大脸。

    果然打消了两名衙役的大半疑虑，起码不再是随时拔刀的戒备状态了。

    “外县人？还遇到蛮妖了？”

    黄姓衙役疑惑自语，而后与身旁同僚对视一眼，问道：“要不要向薛大人禀报一声？”

    知县大人进山灭妖已有一个日夜了，县丞王大人又不幸殉职，眼下县衙一应事物都由重伤而回的薛林海总揽。

    事关蛮妖，他二人一时拿不定主意。

    对于吴讳所言，二人并未多疑，只是不约而同的感叹这人运气不好。

    不说九峰，整个清河郡的治安历来都极好，眼下除了蛮妖，还有什么能将人伤成这副模样？

    吴讳听得心中一跳，秦玉弩昏迷之前，可是特意叮嘱过别让官府的人发现他。

    虽不知其用意，但吴讳猜想，定然是与官府有关，且不是一般小事。

    如若不然，同样是官府中人的秦玉弩，为何不直接说出身份，让吴讳亮明，带他去官府请官家医者治疗？

    心中担忧，吴讳不动声色，一副任由官爷做主的乖巧模样。

    “大人伤势未愈，此刻天色已晚，且待明日吧”，另一名吴讳从未见过的衙役思量少顷，看着吴讳道：

    “今日便先登记一番，你赶紧带他去城中医馆治伤，明日可能薛大人要来问话。”

    吴讳心中一松，知道这入城第一关算是过了。

    至于明日薛林海的第二关，就看秦玉弩的运气了。

    薛林海在九峰号称神捕，审过犯人无数，不好随意糊弄。

    吴讳对此只能尽力，只希望他在路上斟酌许久的“远房亲戚”借口，能在薛林海面前蒙混过关。

    也不多要，只要能糊弄个三五天时间就行，届时秦玉弩醒来，自有他自己去头疼……

    问及姓名，吴讳编了个叫李臻皮的假名，说他在青山县卖菜，而后背着秦玉弩就要进城。

    走出两步，忽然想到此刻内城已闭，秦玉弩这般重伤，寻常医者估计不太靠谱。

    放眼九峰，大概只有回春堂的回春圣手柳仲能替他稳住伤势。

    毕竟吴讳可是亲身体会过柳仲的医术的。

    用他的话来说，那小老头，还是有东西的……

    想到此处，吴讳又折返回来，掏出昨日买菜剩下的两枚大钱，给两名衙役一人塞了一枚，让他们帮忙开内城城门，好让他能去请柳仲神医。

    二人推脱一番，还是黄姓衙役隐约听过吴讳家中情况，知道他给不起太多，才对同僚使了个眼色，收下了大钱。

    此后吴讳直接背着秦玉弩与二人进了内城，一路来到大门紧闭的回春堂外，砰砰敲门。

    至于两名衙役，当然是各回各家了，难不成还特意等着吴讳，再为他开一次门不成？

    再开门，不加钱是不成的。

    吴讳对此颇为无奈，他身上也只带了那两枚大钱，白日决定进山前，剩下的银钱都被他放在了家中。

    小厮抬开木门，睡眼惺忪的探出身来。

    “快请柳郎中救命！”

    小厮认识吴讳，毕竟他才从回春堂中出去没多久。

    又见他背上那人满脸血污，人命关天，也不敢耽搁，自去内堂喊柳仲去了。

    吴讳进了回春堂，将秦玉弩放在房中专门为病患铺设的木床之上，自己坐在一旁，掏出干粮大嚼。

    直到现在，他才真正放松下来，超负荷运转的双腿犹如针刺一般。

    如不出意外的话，他今晚也得睡在这里了。

    不多时，披了件外衣的柳仲快步而来。

    搭脉问话，撑眼摸颈。

    见他低眉垂眼，吴讳不由心中一跳，该不会没救了吧？

    “有救，他已入境，大脉贯通，血气深厚，不然也撑不到现在。

    只需以金针刺穴，引出他心肺之中的妖邪郁气，再辅以活血通络之药，便可让他醒来。

    唯一棘手的是，他胸前有一伤洞险些贯穿心室，更有一道极为诡异的黑气附着伤口之上。

    恕老朽眼拙技疏，看不出那黑气是什么，只知它似毒非毒，极具灵性。

    看不出，便无法下药，我恐怕只能让他醒来，治不好他。”

    柳仲说完看着吴讳，神情恍惚，似乎极为失落。

    忽而惊道：“你的手好了！？”

    吴讳刚想说“别看我，我也不知道黑气是什么”。

    不想话头却陡然扯到自己身上，当即一阵头大。

