    马丁还在那边絮絮叨叨地说着遗书的事儿，他和柯林斯不一样，他有一个完整的家庭，还有一个漂亮的姐姐……只不过这家伙有一点和柯林斯一样，他也从来都存不下钱。

    所谓遗书，也不过就是给家人徒留一个念想罢了。

    处于柯林斯视角的柯岚不由得叹了口气，作为一名五十年后的人, 他自然是知道这架飞机上除了两名飞行员之外所有的人都回不去了……但在他们心里，肯定还是抱着一丝侥幸的吧？

    这个叫做马丁的侦察兵，是第一个在无名岛上发现侵蚀之种的“核”的人，也是第一个被侵蚀之种寄生、变成怪物的人……柯岚觉得，或许他的家人还是永远都不要知道他的真正结局比较好。

    当成失踪的话，心里总还能留有一丝希冀。

    柯岚一直在注意着舷窗外的景象——以远处的方舟高层建筑作为参照物, 运输机编队应该是在朝着西南方向飞行……这和肯军士在黑匣子里的录音基本吻合：这趟任务的目标地点，和中海在两个截然不同的方向上。

    尽管阿尔法星是圆的，但柯岚觉得他们怎么都不至于绕阿尔法星跑上整整大半圈吧？

    因为任务内容要等到了目的地才能知道，776特种小队的士兵只能聊起了最近的战况——靠闲聊来缓解压力，也算是一种相当实用的手段了。

    柯林斯则是和马丁有一搭没一搭地聊着，但柯岚注意到，他时不时就会走神，往往马丁都已经说到第三个话题了，他却还在回应第一个话题的内容。

    “这是柯林斯大脑内部的同感芯片开启记录功能之后的副作用之一，具体表现为精神萎顿、心不在焉和轻度的记忆错乱以及五感缺失……只需要适应几个小时就能够恢复正常。”核心主脑的机械女声在柯岚的耳边响起。

    但能聊的话题是有限的，众人聊了一会儿之后，机舱里便再度恢复了沉默——相较于那些和他们无关的战场，接下来自己将要执行的任务还是更让人在意一些啊。

    “话说，老大，真的就一点消息都不能透漏吗？”康奈利不死心地问道，“至少……至少得让我们提前有个准备吧？”

    “你枪擦过了吗？”肯军士沉声问道。

    “擦过了。”康奈利点了点头。

    “子弹带了多少？”

    “两盒一百发的弹链，还有约瑟夫的身上也帮我带了两盒，另外还有四个手枪弹匣。”康奈利有些纳闷，但还是老老实实地回答道。

    “鞋带系好了吗？”

    “当然……话说老大你问这些干什么？”康奈利不解道。

    “这就是你所需要做的准备。”肯军士正色道，“你们就当成是和往常一样的作战任务就行了。”

    “常规作战任务可不会带氢弹……”马丁小声地对柯林斯说道。

    ……

    六个小时后, 野鹿级运输机终于是开始降低高度了。

    “即将到达本次航班的目的地……”沃尔考特少尉对机舱内的所有人说道，“按照任务要求，我就只能送你们到这里了，剩下的路，就需要你们自己走完了——祝各位好运。”

    四架野鹿级运输机悬停在了离地三米左右的地方，几辆装甲越野车先是被放下来，随后是全副武装的776特种小队的士兵们。

    四枚战术级小型氢弹已经被装载到了那台试作型工程机甲的身上，两名无畏战士正一步不离地守在机甲的身旁。

    这里是一处覆盖着薄霜的冻土苔原，虽然现在是正午，但空气温度依旧只有不到五摄氏度，士兵们呼出来的气体迅速凝结成了一片片的白雾。

    这地方纬度不会太低——这是柯岚的第一判断。

    运输机是朝着方舟的西南方向飞行的，而方舟的着陆点位于赤道，也就是说，他们现在所处的位置是在阿尔法星的南半球。

    根据档案上记录的出发时间，此时应该是新纪元九零二六月三十日，对于南半球来说，正好处于冬季。

    根据这些信息，柯岚大致得出现在的位置位于南纬四十五度到六十度之间。

    虽然根据地形的变化，这些数据能推测出的地点会产生很大的浮动，但大致范围是不会错的。

    “南纬四十五度到六十度……这个范围内有什么比较有名的遗迹么？”柯岚努力地在脑海里翻找着相关的资料, 试图从中窥探出一星半点的线索……

    在这个区域内，遗迹当然是有的……不仅有，而且还很多。

    光是柯岚查阅过详细资料、曾经探索过或者计划探索的遗迹就有十几座，至于那些他有印象、能叫得上编号和名字的遗迹，那更是直接突破了三位数——但在这些遗迹里，柯岚都找不到能和“发动机残骸”扯上关系的地方。

    “也是……既然776特种小队已经完成了那个任务，那么这座‘92号发动机残骸遗址’应该已经被氢弹炸毁了，地表的残留痕迹也肯定都被抹去了……作为生活在新纪元950年代的我，查不到与之相关的线索也很正常……”

    在想明白这个关节之后，柯岚当即就放弃了做无用功，将注意力集中在了柯林斯的视角上——不管这座“92号发动机残骸遗址”是什么，反正776特种小队早晚都会看到的。

    到时候，一切问题自然会迎刃而解。

    士兵们按照预先分好的各个战术小组，分别登上了各自的载具，至于那台装载着战术氢弹的工程机甲，则是被一辆重型拖车载着——由于那个年代机甲技术还不成熟，所以这台工程机甲的实际续航时间只有短短两个小时，而且移动速度也根本比不上常规的轮式载具……是没法直接用来赶路的。

    柯林斯和马丁并没有搭乘装甲越野车——他们两人作为小队里的侦察兵，行军阵型下的位置位于车队两翼的最前方，配备的载具也是灵活性最高、速度最快的单兵野外侦察车。

    这种车子的屁股后面装有一个航空火箭推进器，在平地上最快能达到二分之一音速——也就是时速612公里。

    这个时候，柯林斯因为同感芯片而引发的副作用基本已经消失得差不多了，他最后检查了一遍身上的装备和侦察车的车况，然后发动了引擎。

    【P.S.感谢巨像不像我打赏的2000起点币；感谢星光泯灭打赏的500起点币。】

