    孟誉替慕昭昭诊脉后：“尺肤热甚，脉盛躁，幸而发现的早，等下我给她配点药，你让人煎了，吃三五贴就能见好。”

    于婉娘松了口气，一脸感激的道谢：“太谢谢您了，孟掌柜，您真的是我们的贵人。”

    孟誉见她杏眼如水的看着自己，心跳又加速了。

    他伸手顺势做了个请脉的姿势：“我给太太也请个脉吧？”

    她的眼神很动人，但是脸色却有点憔悴，他担心是昨儿遇匪的事情也吓着她了。

    “那就劳烦孟掌柜了。”于婉娘伸手给他把脉。

    她伸出的那一截手腕白皙如玉，一按上去柔若无骨，也有点凉，让他都想替她搓几下。

    不过那样自己肯定会被当成登徒子，自认为是正人君子的孟誉还不至于如此孟浪。

    再替她细细把脉，果然发现她内里有亏损。

    于婉娘听到他问的仔细，说出来的症状也确实是自己以前就有了，对他的医术更是有信心，觉得自己和女儿能和他一起上路，实在是太幸运了。

    不仅不用担心山匪，连着有个头疼脑热什么的，也不用怕在人生地不熟的地方找不到大夫了。

    她送他出门的时候，吴大贵慌忙的从底下跑上来：“太太，我，小的姑妈她病的厉害，怕是发热了。”

    姑妈可以说是他的贵人，几年前老家干旱，颗粒无收，爹娘和几个小的又都得了病，当时他们就算是自卖自身都没人要。

    爹死前说出姑妈的去处，他草草埋了爹后就拖家带口的来投奔姑妈。

    当时姑妈在夫家日子过得艰难，他也有所耳闻，但是自家爹娘性子老师懦弱，没有在姑妈艰难的时候搭把手。

    他也担心姑妈不愿意帮忙。

    万幸姑妈看见他们虽然没好脸色，却还是求着太太收下了他们，给他们看好病后，才把他们打发到庄子上去。

    这也让自家娘过上了几年安稳日子，前年去世的时候，还让他以后一定要好好照看姑妈，给她养老送终，报答吴妈妈让他们一家子现在都好好活着。

    因此吴大贵对吴妈妈的事情还是很上心的，自己起来后没看见姑妈起来忙活，进去一看，果然发现老人家已经发高烧，昏昏沉沉的躺在那，吓得他赶忙来和太太说，好给她请个大夫看一下。

    于婉娘又请孟誉去看了吴妈妈，之后就让吴大贵家的带着女儿开始熬药，自己犹豫了下，用挂在脖子上的钥匙打开了小箱子，拿出一张百两银票，再拿出两块云锦，一块料子是给孟掌柜准备的，另一块布料是适合女眷的。

    这两块锦缎是去年于婉娘生辰的时候，孟佑德不知道从哪儿寻摸来给她的，起码值百多两银子，原本他是想让她给他做身衣裳，两人也可以趁机多点接触，免得这本该最亲密的夫妻却无话可说。

    于婉娘料子是收下了，却是准备留给女儿做嫁妆的。

    因此哪怕是这一回离家，她都舍不得把这布料给落下。

    现在孟德对她们有救命之恩，看他为人也很宽厚温和，自己要是多给金银这些，怕他反而不会收。

    等吴大贵家的送来煎好的药，于婉娘喂给女儿吃了，再等她睡着后，自己才捧着东西去找孟誉。

    外面还在下大雨，孟誉也难得清闲的在房间里喝茶，顺便吩咐孟三去找吴大贵说说话，把她们的来历再问的仔细点。

    孟三觉得自家爷这吩咐来的有点莫名其妙，但是也不敢多问，离开房间的时候，恰好就看见于婉娘拎着个青布小包裹过来。

    他进去禀了一声，恭敬的请她进去，自己才离开。

    孟誉听完于婉娘感谢的话，递给她一杯茶，笑着道：“多谢于太太的美意，只是内子前几年就没了，这好料子你送给我就是明珠暗投了。”

    “至于银子，要是太太心里不安，那就给个十两的诊费和药钱就够了。”

    反正在这个时候，他很明智的隐下了自己府里还有两个通房的真相。

    他今年也已经三十二了，曾经妻妾俱全，各式美人也看过不少，就是府里两个还留下的通房，也是一个娇媚，一个清丽。

    而第一回见到于婉娘的时候，是她们上骡车的时候，自己远远的看了一眼，中人之姿而已。

    但是现在，他却发现自己越看她越合自己的眼缘。

    想到自家老娘看见自己就催着自己续弦，他现在心里却有把她抬回去的冲动。

    但是她是合离之身，还带着女儿。

    自己也有个儿子，最让他头疼的是府里还有个阴晴不定的大外甥，要是怂恿着自己儿子闹起来……想想就头疼。

    所以这事，他觉得自己还得多想想。

    反正离京城还得一个多月的路程，他还有时间和她多打点交道，看看她的为人处世适不适合自己。

    说真的，他儿子的娘柳氏年纪轻轻就没了，很大一部分是因为自己经常在外面，她就疑神疑鬼，总觉得自己在外面花天酒地。

    为了留住自己，还特意很‘贤惠’的给自己寻来两个美人当通房。

    他当时也没察觉她的小心思，见这两个美人确实惹人怜惜，推辞不过就收下了。

    没想到因此后院不安生，最后还害的不知道自己怀孕的柳氏落了胎。

    为此他把两个通房打发掉，但是柳氏却觉得她自己怕是命不久矣，担心自己再娶新妇，冷落不喜两人唯一的儿子，又想法设法的让她娘家庶出妹妹给自己当姨娘。

    他一怒之下，干脆自己从外面买来两个出众的美人当通房，想让她消停点，免得多思多虑太过，于寿命有碍。

    哪怕孟家是医药出名，各种好药材还是没留住她的命。

    现在他对于女色这方面已经淡了不少，也只想找一个合乎自己心思的女人，举案齐眉，白头偕老。

    因此他现在对于婉娘有些心动，却还是想要再了解她多点。

    要是她的性子自己接受不了，那他宁愿当自己是心脏出毛病了，也不愿娶个搅和的家宅不宁的女人进府。

    于婉娘没料到他是鳏夫，再听到他说家里还有个儿子才九岁，平时都是他老娘在照顾……滔滔不绝的，倒是让于婉娘有点纳闷：没想到这孟掌柜也喜欢说这些家长里短？

