    整个场馆，瞬间变得鸦雀无声，安静的落针可闻。

    林七被一个膝撞给踢飞，双臂当场骨折，整个人都陷入了昏迷的状态，这一幕，着实是让在场的观众，有些不知道该说什么好！

    而那暹罗拳王，则是用拳头锤了锤自己的胸口，发出一声咆哮，大声讥讽道：“华国拳手，不堪一击！”

    “你们华国，连一个能打的，都没有！？”

    他的华语，十分蹩脚，但那股浓浓的嘲讽之意，却是没有半点隐藏。

    安静了片刻的场馆，几乎是瞬间就爆发出了要将房顶都掀翻的愤怒声音！

    这个暹罗拳王，太嚣张了！

    打败一个林七，就敢放言，华国一个能打的都没有！？

    不少人当场就怒骂起来，还有人将饮料瓶，各种杂物朝八角笼丢了过去，不过双方距离的太远，这些杂物都没能丢进八角笼，只是落到了外围。

    那名暹罗拳王，站在八角笼的中央，就好像在享受这些骂声，脸上的不屑之意，愈发浓烈，冷冷说道：“愤怒，只不过是懦夫的行为！你们的拳王，已经被我打残了，真不服，再叫一个能打的，下来与我打一场！”

    他抬起手，指着观众席，环视一圈，冷笑道：“有人敢下来么？”

    观众席上的骂声依旧激烈，只不过，面对暹罗拳王的质问，几千人都显得很没有底气。

    他们只是来看拳赛的，偶尔有几个是真正的拳赛爱好者，私下里练习了一些格斗术，但，那种三脚猫的功夫，恐怕连场馆内的保安都打不过，更别说去打这个暹罗拳王了。

    更何况，林七那么强的拳手，都被这暹罗拳王一个膝撞，给撞得生死不知，这家伙明显不是什么善茬子，实力绝对是这地下拳赛举办以来，最厉害的一个。

    哪怕再怎么愤怒，在场的观众，也不可能拿自己的小命去开玩笑啊。

    见半天都没有一个人敢应声，暹罗拳王轻蔑地吐了一口带血的口水，刚才林七击中他肋下那一拳，也并不是没让他受伤，只不过，这种程度的伤势对他而言，压根就算不了什么。

    吐了一口吐沫，他继续嘲讽道：“华国人，孬种！”

    “你他妈再说一遍！”

    “狗东西，以为自己能打就了不起了？再能打，打得过子弹吗！？”

    “侯总在哪儿？这么嚣张的外国人，还不治治他！？”

    听到这句华国人是孬种，现场观众彻底爆炸了，还有人大声喊着侯永胜，让他出来收拾这个嚣张的暹罗小国拳王！

    与此同时，贵宾包厢里，侯永胜脸色苍白无比，用不可置信的目光，看着外面的一幕，他完全没想到，林七居然真的输了。

    这可是上百亿的盘子，林七输了，等与蔡二爷不光要赔给刘天磊几十亿，还得赔给宋神川五十亿！

    一想到这里，侯永胜就浑身发冷，根本不敢看蔡飞鹏。

    至于那暹罗拳王的嚣张态度，侯永胜现在根本就不敢管，也没有那个实力去管啊。

    “蔡二爷，愿赌服输，我老刘就谢谢你的慷慨了！”包厢当中的气氛，沉默了几秒以后，还是刘天磊笑着打破了沉默，然后瞥了一眼脸色铁青至极的蔡飞鹏，淡淡道：“对了，蔡二爷加的砝码，好像还有一条胳膊？不知道，蔡二爷这条胳膊，是打算什么时候兑现？”

    蔡飞鹏阴着一张脸，半晌之后，才是说道：“刘胖子，你手底下这个拳王，如此嚣张，难道就不怕自己走不出这家赌庄？”

    刘天磊一脸无所谓道：“那就跟我无关了，买这拳王，也就花了不到两千万，他帮我赚了几十个亿，收益足够了，如果他没死，我还得分给他一成的奖金，要是蔡二爷愿意帮我解决这个麻烦，我还要谢谢您替我省钱了！”

    言下之意，就是根本不在乎那暹罗拳王的死活。

    想想也是这个道理，请一个顶级拳手出手，也就几千万的事，地下黑拳的奖金丰厚，顶级拳王能够拿至少一成的奖金，那也就是几亿罢了。

    比起刘天磊今晚赢到的钱，这点数目，真就不算什么。

    要是蔡飞鹏真的气急败坏，找人杀了这暹罗拳王，不光会被圈内人耻笑玩不起，从侧面来说，还真是帮刘天磊省了一大笔钱。

    他真这么干，那都不是出气了，那就是纯粹的傻比。

    但，输了这么一大笔钱，还被刘天磊给如此奚落，甚至，那个暹罗拳手就站在外面，大声嘲笑华国无人，仿佛一个又一个耳光，狠狠地抽在了蔡飞鹏的脸上。

    他跟刘胖子不和，不光是生意上的一些过节，更多的，还是两人性格跟手段都不一样。蔡飞鹏喜欢玩牌，喜欢拳赛，性格不说是豪爽，至少也算是直来直去，而且从这赌庄的规矩来看，就能看得出来，蔡飞鹏还是有些底线的。

    他做不到刘天磊这个死胖子那样，不择手段，以利益至上，两人都是互相看不过眼。

    甚至于，刘天磊做的很多事情，蔡飞鹏都觉得接受不了，经常出手破坏。

    这也让两人结下了梁子。

    今天这场拳赛，蔡飞鹏并不是找不到更厉害的拳手，而是身为华国人的高手，基本都在各个燕京世家，以及军中了，除此之外，还有独属于北境尊主的苍天卫，拥有真正的华国强者。

    这些地方，他都没有资格，也没那个能力去接触，动用全部关系，也只找到了林七这一个华国高手。

    在亲眼见识过了他的本事以后，就想要靠他来击败刘天磊手底下的暹罗拳王！

    蔡飞鹏骨子里，还是有很浓厚的爱国情怀，不觉得华国人比任何人差！

    所以，现在那个暹罗拳王的话，就让他非常不爽，冷冷道：“刘胖子，别的不说，你也是华国人，总不能真的钻进钱眼里吧？这个暹罗杂碎，如此嘲讽华国，你就能忍下这口气？”

    “呵呵，少拿大帽子压我，我这个人，不在乎那些旁枝末节，只要能帮我赚钱，他就算是倭国人，我也认！”

    刘天磊也是满脸冷笑。

    蔡飞鹏闻言，正准备说话的时候，一个声音突然打断了他。

    “蔡老板，按照约定，这场拳赛的胜负，该是我出手以后，才能决定吧？”

