    “怎么回事？”

    姜辰有些吃惊，连忙查看身体的情况。

    这时，他才发现，他的身体出了大问题，面色惨白无比，身体更像是被人吸去了血肉似的，瘦成了皮包骨头。

    “这是……”

    诧异过后，姜辰明白这是怎么回事了，他刚才修炼上瘾了，一时没有注意，竟然榨干了全身血气。

    他的这般状况，明显就是精气亏损太过严重的表现。精气都被灵魂吸收了，亏损的能不严重吗？

    “咳咳！”

    稍微动了几下，姜辰就感到一阵气喘，忍不住咳嗽起来。他的身体太虚了，夜御百女也不过如此。

    常人的身体虚弱到这种地步，怕是会伤及根本，肾虚不举都是轻的，英年早逝也不是没有可能。

    可姜辰不同，他修道有成，更有龙髓在身，想要解决身体的问题，实在是太简单了。

    既然能炼气化神，那自然也能炼神化气。只需把灵魂之力重新还原成血气，就能弥补姜辰亏空的血气。不过，姜辰不打算这么做，好不容易才炼出来的念头，可不能整没了。

    天地烘炉中，尚还存有当日未成炼化完的龙髓之力。姜辰念头一动，天地烘炉就再次运转起来，开始炼化那龙髓化成的先天元气。

    只是，在炼化之前，姜辰识海中的念头微微震动，竟是从识海落下，来到丹田进入天地烘炉之中，与那龙髓之力一同接受天地烘炉的淬炼。

    受姜辰这缕念头影响，那龙髓之力被炼化后，不再是化成先天罡气，而是化成先天一气，从天地烘炉中流出，融入姜辰的四肢百骸。

    吸收了先天一气后，姜辰的肉身就好似充了气似的，以肉眼可见的速度膨胀起来，很快，就恢复到了原先的水平。

    见身体恢复正常，姜辰突然睁开双眼，分心二用，一边继续催动天地烘炉，一边站起身子，迈开步伐，朝西山奔去。

    不能耽搁了，再耽搁下去，就要错过朝阳紫气诞生的时间了。

    许是从炼精化气突破到炼气化神的缘故，姜辰的速度又快上了几分，寻常要盏茶功夫才能赶到西山山顶，可如今，他只用了一半的时间就赶到了。

    这还是姜辰身体未曾完全恢复的缘故，要是身体完好无损，他的速度无疑会更快。

    姜辰赶到西山时，离太阳升起还有一段时间。见此，他放下心来，照例坐在那天然的石台上，一边等太阳升起，一边调理身体。

    呼～吸～

    姜辰一呼一吸之间，体内大量的废气被他吐出，身体随之变得轻灵起来，血气运转间也也更为畅快了。

    早已被榨干的丹田，此刻也被重新填满，不是先天罡气，而是更为精纯的先天一气。

    姜辰炼成先天一气大道经后，体内的先天罡气已经全部转化为先天一气，更显玄妙不说，在体内流转间更是能滋养四肢百骸。

    而姜辰的那缕念头，在天地烘炉的淬炼下，更为凝练了，身上绽放出的清光也比先前璀璨三分。

    就是这时，天际尽头有一抹阳光垂落，正好照在姜辰的脸上。

    心知这是太阳将升的征兆，姜辰不敢迟疑，连忙屏气凝神，运转先天紫气决，对着太阳吞吐起来。

    嗡嗡嗡……

    踏入炼气化神的境界，再施展先天紫气决，果然与之前有了明显的不同。

    姜辰的体内，天地烘炉与他的那缕念头同时颤动起来，就好似在呼吸一般，蕴含某种莫名的韵味。

    下一刻，姜辰从天际吞吐朝阳紫气的数量，一下子暴涨了十余倍。若是有人在此，就会看到，有一缕紫色丝带从天际垂落，涌入姜辰的口中。

    莫名的，姜辰对先天紫气经决有了新的领悟，好似迈入全新的境界。

    过了一会儿，太阳完全升起，朝阳紫气随之消失，姜辰也结束了这次修炼。

    没有急着离开，姜辰沉下心神朝丹田看去，那里，一团绚烂的紫气正在流动着，散发出神秘的光辉。

    是一团，不是一缕！

    这次姜辰吞吐紫气的数量，几乎堪比之前一年的成果。

    “果然，炼气化神才算是正式跨入修行的门槛，炼精化气，那只是打基础的阶段罢了。”

    进入炼气化神的境界后，姜辰先前修炼的功法，此刻终于展现出了几分真正的威能。

    也对，若继续像之前那般，每天只能采集一缕先天紫气，那想要以紫气凝聚出天地烘炉的形体，还不知道要多少年呢。十年？百年？千年？亦或者是上万年？

    根本不值得！

    先天紫气决能突破就很好，采集的先天紫气越多，作用也就越多。

    就像现在，姜辰采集的这一团先天紫气被他分出了三份，一份融入天地烘炉，一份融入灵魂，一份融入身体。

    天地烘炉得先天紫气，形体更为凝实了。

    姜辰的灵魂得之，那缕念头闪烁间，渐渐多出了一抹紫意，散发出莫名的道韵。

    身体得之，体内无形无色的先天一气，也在向紫色转变，且多出了一缕初生之意。

    先天紫气决与先天一气大道经，本就是配套的功法，前者是用来辅助后者修炼的。

    人之初生便沾染了后天之气，受其污秽，渐渐失去了先天之体。如此情况下，修炼的先天一气自然算不得纯净。

    而那先天紫气，却是天地衍生的先天一气，最是纯净不过。后天之人采之与体内的先天一气混合，即可起到淬炼的作用，逐渐恢复先天纯净之体。

    齐初曾言，姜辰乃是先天道体，除了龙髓的作用外，还与他日日采集先天紫气有关。二者合力，这才生生后天造就出了一具先天道体。

    没有先天紫气决辅助，那修炼先天一气大道经的修士，很难修出真正的先天一气。

    而有了先天紫气决的辅助，就能借助先天紫气逐步淬炼体内的先天一气，使之归于纯净。

    太上传承，道祖所学，玄妙莫测，博大精深，岂会有不足之处？

    体悟完身体的变化，姜辰起身轰出一拳。

    ps：新年快乐！

