    虽然两个解说阴阳怪气的说着GEN·G不亏，但其实经济的小领先一直握在KT手中。

    12分多钟，林诚回家做出黑切，出门直奔中路线上要配合沙皇发起GANK。

    这时候Bono的猪妹还在下边河道排眼，时光显然没有过多的警惕，在中路塔前安安心心的丢炸弹。

    在林诚锐雯从兵线后面露头的瞬间，Kuro看准机会漂移突向时光身边。

    嘭！

    沙皇直接往后交闪。

    但是BDD这个闪现交得太早了，沙皇大招还没出手。

    嘭！

    Kuro果断跟闪进塔，禁军之墙反身将时光推了回来。

    锐雯ER闪W接上控制，AQR配合沙皇瞬间秒掉了时光。

    时光的大招将自己复活，加速想跑。

    但是林诚手里还捏着第三段Q，AQ击飞起时光，然后很仗义的扭头就走。

    沙皇的沙兵一枪戳下人头。

    林诚：“李世亨，记着以后要报答我。”

    “林诚好兄弟！我不会忘的。”

    Kuro沉浸在感动当中，浑然忘记了自己才是经常给林诚让人头的那个人。

    趁着击杀时光，两人合力吃下一层塔皮。

    再次回到线上，有了黑切的锐雯对于奥恩的威胁陡增，这下Rascal真的就不太敢出来晃荡了，完全龟缩在塔下清线发育等待打团的机会。

    14分钟，知道对手时光大招还没好，趁着林诚疯狂压线，Bono准时去控下了第二条先锋。

    在后面的时间里，林诚就利用推线优势频繁的往中路靠。

    虽然没有实质性的击杀时光，但是给BDD的压力还是很大的，本身血量就不满的中塔又被沙皇趁机摸了不少血量。

    在锐雯反复第三次靠向中路的时候猪妹释放了先锋，三人赶开时光，合力拆掉了蓝色方中路一塔。

    中塔一破，本身上路林诚就有优势，这下盲僧的上半野区就遭到了KT上中野的疯狂入侵。

    也就是奥恩血量保持很好，时光又有TP，不然GEN·G上路早就该被越烂了。

    尽管这样，由于对方中塔的失守， KT的雪球稳稳的滚动了起来。

    蓝色方上塔很快告破，下路一塔也在20分钟的时候被红色方利用转线优势轻松拿下。

    将近十分钟场上没有爆发冲突，但KT就利用对方中塔陷落的优势一点点撕开口子。

    在全场第四条小龙刷新前，经济差已经来到了五千。

    而GEN·G的特点就不是在落后的时候去疯狂找机会，他们反而会在落后的时候更加谨慎，宁愿去拖自家C位的发育也不愿意在没到绝境的时候放手一搏。

    23分钟，KT因为河道的视野优势过大，轻松的RUSH掉了小龙。

    GEN·G甚至还在旁边抱团拆视野，就听到小龙阵亡的嚎叫。

    KT水龙魂听牌，GEN·G将在五分钟后面临龙魂团压力。

    泽元：“这波GEN·G其实有点想打的，但是视野实在太差了，KT直接RUSH掉了小龙，那五分钟之后的龙魂团就是GEN·G的生死团了。”

    Cat：“说实话，GEN·G这个阵容打大团其实挺猛的，厄斐琉斯的装备也不差，但是KT其他位置上的领先太大了，塞纳塔姆又提供了很高的容错率，再加上小龙的领先 GEN·G其实已经很难翻了。”

    泽元：“是的，只要KT不出现那种很重大的失误，感觉这把KT都挺稳的。”

    Cat：“听你这么一说，我突然又感觉不稳了。”

    泽元：“这有啥不稳的？”

    话音刚落，镜头一转，林诚的锐雯在上路被找到了机会。

    林诚正在蓝色方破损的一塔处清理兵线，视野已经看到了盲僧从蛤蟆野怪旁边靠上来

    但是林诚也不慌，毕竟盲僧距离的位置还比较远，锐雯迅速交技能清理小兵准备后撤。

    就在这个时候，盲僧根本不从三角草绕了，直接选择摸眼过墙出现在锐雯下方。

    呜~~~~

    奥恩的号角声响起。

    Rascal在屏幕之外开启了大招。

    火红的熔岩巨羊从上方驶来。

    林诚转身想跑。

    嘭！

    Clid果断闪现调整位置，一脚将锐雯踹向旁边的墙壁，Q技能天音波出手。

    这个角度盲僧无法回旋踢，只是将大招当成了控制。

    就在锐雯被踹到墙上之后，奥恩撞回来的二段羊接上了控制，再度将锐雯击飞起来。

    嘭！

    Rascal在二段R交完后立马闪现拉近距离，甩出Q火山突堑之后E技能炽烈冲锋出手。

    奥恩肥硕的身子狠狠的撞了过来。

    Duang！

    锐雯还没从二段羊的击飞中落地就被再度击飞。

    奥恩敲出锐雯身上的易碎，直接开始喷火。

    锐雯落地，身上已经再次被打上了易碎标志。

    不等林诚操作，奥恩已经抬起了手里的锤子又一次敲出了易碎。

    盲僧二段Q出手完成斩杀。

    整个过程，林诚的锐雯就在空中几乎没有落下来过。

    尽管他身上有死亡之舞，但是还是没有改变暴毙的结果。

    Cat：“哎哎哎！橙子哥被抓到了，这要死了！盲僧和奥恩来了一波完美配合，KT这就不稳了呀！”

    泽元：“唉呀！这就出现了一个比较重大的失误啊，看到盲僧早点走啊。”

    Cat：“大校言出法随！橙子哥突然被一股神秘的力量支配了。”

    泽元也不知道该哭还是该笑：“早点走啊，锐雯一死GEN·G这要动大龙了，那这一局就不好说了呀。”

    “就踏马离谱！泽元：除非出现巨大失误。”

    “大校窃喜：奶了半天终于应验了。”

    “这就是管理学的力量吗？”

    “卧槽！盲僧和奥恩这个配合太炫了，诚哥疯狂蹦迪。”

    “锐雯：举高高。”

    ······

    击杀了锐雯，蓝色方全员开始集结要打大龙。

    尽管厄斐琉斯的刀不好，但是对于整场落后的GEN·G来说这已经是非常难得的机会了。

    毕竟锐雯是KT这边最肥的点，如果这时候5打4都不敢逼龙就没道理了。

    蓝色方集结完毕立马开始动大龙，锤石同时排掉了周围的红色方视野。

    KT剩余四人也在中路集结，显然是不打算轻易放给对手大龙。

    Tusin：“厄斐琉斯没白刀，他们打得很慢，先排视野不要急。”

    林诚：“拖一下别强上，等我TP过来打，给他们大龙也没关系，等我来把他们全部杀了。”

