    第三十七章

    贺兰瓷没理会他,    又摸了会手镯，才把送信的事情告诉他。

    他俩现在确实绑在一起，一荣俱荣,    一损俱损，所以做什么都还是彼此商量着为好。

    陆无忧看着那封写着给卫国公的信道：“要拆吗？”

    贺兰瓷道：“不合适吧……”

    陆无忧在指间转了转信封,    道：“说实话非亲非故,    贸然送信这种事,    我一般是不会干的。尤其这封还是皇后写给卫国公的,    一旦有什么问题,    往小了说可能是私通的情信——很大概率，往大了说,    是造反的罪证,    牵扯进去，我们俩都得完蛋。”

    贺兰瓷被他危言耸听到：“也不至于要造反吧……听起来，我们怎么天天要完蛋？”

    陆无忧转眸看她道：“这件事不是从我们成亲前就已经知道了吗？”

    贺兰瓷心有戚戚焉。

    陆无忧继续开始大放厥词：“想造反的藩王也不少，只是现在护卫一削再削不好成事罢了。卫国公祖辈连年打北狄，其实是不缺兵权的,    也不缺威信，缺的是师出有名和正统的血脉,    刚好皇后娘娘可以提供，卫国公又是个鳏夫，只要她稍加变通，与卫国公私通生下嫡子，反正也检查不出血脉来……”

    贺兰瓷越听越惊悚：“你怎么想到那边去的，这也太……”

    陆无忧笑了声，这才口气一转道：“当然是随口胡说的……总之我先去打探打探，这信有年头了,    不是新写的，皇后应该也没催着你送，先看看情况再说……好了，你别担心，又没说不送，不会让你食言的。”末了他又提了一句，“这衣裳……你真的没事？不必非要瞒我……”

    贺兰瓷以前也不知道陆无忧会这么絮叨。

    没来由想起了陆无忧那句“把我当成你爹也行”，顿觉糟糕，迅速又把它从脑海里踢了出去。

    虽然回来得迟，贺兰瓷还是照常去锻炼。

    陆无忧垂着眸子指点她姿势，告诉她如何呼吸吐纳，顺便监督她——其实贺兰瓷倒不用监督，她觉得有用的时候，便会格外勤奋。

    今天确实又让她意识到，还是身体养好比较重要。

    陆无忧托着下巴，坐在庭中的石凳上看了她一会，随手取了根引薪用的柳条，道：“总做这些基础的也有些无趣，要不我给你舞会剑？”

    贺兰瓷基本是只有在偶尔马车路过时，才见过街边卖艺人耍大刀，她停下动作，有些迷惑：“怎么舞？”

    陆无忧勾起唇角，笑道：“你看不就知道了。”说话间，陆无忧已经抬腕摆了一个起手式，“你想看什么样的？复杂点的？优美点的？……还是简洁有效点的？”

    贺兰瓷道：“……还有这么多讲究？”

    “那讲究可多了。”陆无忧莞尔道，“我家剑法堆起来有那么厚。”他比划了一下，“你没什么要求，我就随便舞了。”

    陆无忧大抵也是憋久，柳条下一刻便已经飞挺出去，柳尖颤颤，发出簌簌抽打空气的破风声，而他整个人也似一柄剑，随着柳条挥舞而产生的道道残影腾挪而转，虽去势力道千钧，令人心惊胆战，可姿态却是优雅舒展的，有那么几分“翩若惊鸿，婉若游龙”的意思，而且他动作极快，几乎招式接着招式，花样百出，俱都华丽无匹，剑意似一泓秋水，让贺兰瓷看得有些目不暇接。

    她在一旁怔怔看了许久，陆无忧才以一个姿态完美的收势将剑——柳条反手收回。

    呼吸都没有凌乱半分。

    转回头来，陆无忧眼尾上挑，桃花眼熠熠闪烁着对她笑道：“这个你要学吗？”

    贺兰瓷反倒犹豫了一会，因为它看起来太华丽了，因而感觉没那么有用，但陆无忧这么兴致勃勃，她也不好扫了他的兴，便还是点了点头。

    陆无忧又找了根柳条，塞进贺兰瓷掌中，开始一招一式给她演示讲解。

    贺兰瓷记得很用心，但她力气的确不够大，陆无忧舞起来还是气势十足，剑意摄人，她看起来就真的像在轻盈跳舞，陆无忧倒也不觉得麻烦，托着她的手腕，告诉她要怎么摆，再怎么转，怎么出招。

    只是几下之后，着实感觉有些动作不便。

    于是，陆无忧干脆从身后虚环过贺兰瓷的身体，手指包住她的手掌，用自己的手带着她转。

    贺兰瓷的意识不由自主跑偏。

    实在是……陆无忧离得太近了点。

    “这里你不止手腕要动，身体也要稍微跟着转过去，力气才能跟上……”

    他还低声在她耳边说着话，陆无忧平日里声音清润，很有翩翩君子的风度，但这会他压低了声线，便显得格外低沉温柔近乎呢喃。

    贺兰瓷努力把自己的意识拉回来，集中注意在手上的动作。

    却恰好看见陆无忧包着她的那只手，骨相清晰，指节修长，隐约可见皮肤下淡淡的青筋，和绷紧出的线条，一时连手背都有些灼烫。

    “嗯？你有在听我说吗？”

    陆无忧说得意犹未尽，却发现贺兰瓷在走神。

    再一看，她耳尖透着粉，连颈侧都有霞色，螓首也在跟着轻颤，鬓角微微汗湿，陆无忧忽然就忘了刚才自己想说什么，他松开贺兰瓷的手，咳嗽了一声道：“今天先这么练着吧。”

    却见她还转过头来看他。

    眼瞳眸光轻软，红唇无意识地吐着气，少女的表情依旧不设防。

    ——我应该也不至于这么随时随地吧，陆无忧心想，甚至若干月前，他还觉得自己对这些尘俗之事毫无兴趣，它看起来除了耽误时间，并没有什么别的意义。

    可现在似乎抵抗力和意志力都在降低。

    原本以为多亲几次可以缓解，但事实上并没有。

    他有一丁点的懊恼。

    贺兰瓷看见陆无忧抽身，还颇有几分意外，因为他刚才看起来正说到兴头上，现在却徒留下她一个人在院子里热汗涔涔的挥着柳条，让她甚至还有些许迷茫。

    沐浴过之后，贺兰瓷坐在妆台前，尝试着练习她糟糕的绣活。

    陆无忧则拿了本书，坐在榻上随意地翻着。

    比起锻炼，这项技艺似乎进展缓慢，贺兰瓷也不着急，反正来日方长，只是绣着绣着，意识放空，她有些没来由地想起了在宫里时，许皇后跟她说的话。

    陆无忧是对她挺好的，即便起因都不算是心甘情愿，但他尽职尽责，思虑周全，里里外外都照顾到了，挑不出任何错来。

    就算曾经的贺兰瓷对他多有偏见，此刻也做不到鸡蛋里挑骨头。

    那自己对他有这么好吗？

    她握着刺绣的绷子开始思索起来。

    陆无忧正在榻上有一搭没一搭地翻着书，但其实全没看进去，只一目十行地往下扫。

    食指抵着书页，犹豫要不要去亲她。

    他最近确实是亲得有点多，平均算下来，几乎每天都有在亲，有时是浅尝辄止，有时是气喘不已，贺兰瓷虽然确实没有拒绝过，但似乎也不是十分情愿的。

    只是他想，所以她便顺从。

    换做以前，他是很不屑为之的，别说对方不情愿，就算是情愿，他也未必会这么不节制。

    的确是昏了头。

    或许是觉得新鲜，新鲜劲过了，也许就……不至于这么禽兽。

    陆无忧想着，那边贺兰瓷已经忙完她的事情，灭了灯，朝榻上走过来。

    很自然而然地，陆无忧撤开身，让她躺进去。

    前段时间最客气的时候，贺兰瓷还会跟他说谢谢，好在现在已经不会。

    等她膝行着爬进去，陆无忧随手将书册放在床头，正打算灭了最后的灯，却发现贺兰瓷没有躺进她自己的被子里，而是停留在原地，低着脑袋，仿佛在思忖着什么。

    陆无忧道：“怎么了？”

    贺兰瓷似乎还在犹豫。

    陆无忧便也耐心地等她，以为她又要和他聊什么府中事务，或者之前在宫中又发生了什么她没有告诉他的。

    等待过程中，他的视线很自然地停留在贺兰瓷身上，随后又很不自然地移开。

    不知道过去多久，他感觉到贺兰瓷总算动了。

    陆无忧抬起视线，刚想听她说，就见贺兰瓷缓缓靠了过来，一只素手攀上了他的肩膀。

    她膝盖还跪在榻上，贴近的过程中，长而细密的睫羽一直不停震颤着，在下眼睑处投落下撩拨人心的阴影，那张无论何时看都美极了的脸在视野里渐渐放大。

    陆无忧的瞳孔颤了颤，喉结不自觉地滑动了一下，身体却没动。

    直到贺兰瓷极为缓慢地把唇贴上了他的唇。

    少女的唇瓣异常柔软，和之前他每次他亲到的一样，但似乎又有哪里不一样，之前亲吻时，只觉得是细缓令人心悸的电流。

    但这次，陆无忧跟被雷劈到似的，定住不动。

    贺兰瓷另一只手也攀上了他的肩膀，因为身体前倾的动作不得不抬起后腰，馨香柔软越贴越近，贺兰瓷亲吻的动作却很笨拙，贴了半天也只知道在他嘴唇上蹭。

    而且很快脸便红了，似乎还在纳闷他为什么不动。

    贴了一会，贺兰瓷才缓缓红着脸退回原处，已经觉得格外羞耻了，是现阶段她能做到的极限了，像陆无忧那样随时随地能把舌头伸出来，也太为难她了。

    她正想着，就听见陆无忧略显沙哑的声音道：“……然后呢？”

    贺兰瓷怔了怔，道：“……什么然后？”

    陆无忧道：“……就没了？”

    贺兰瓷道：“你还想要什么？”

    陆无忧动了动唇，喉结又往下滑了滑，道：“……敷衍。”

    贺兰瓷没想到自己这么努力，居然得到这种评价，顿时有一瞬的气急，随后压了压气，转回到里侧，拉过被褥，就躺了进去，道：“……那算了。”

    陆无忧这会仿佛才刚回神，拖着调子道：“……都主动了，你就不再努力努力了？我平时亲你也不这么亲啊，你这个是真的有点敷衍，我还以为……”说话间，他还扯了扯她的被褥，将贺兰瓷的脑袋露出来，被发丝掩映的脸庞边，耳尖还在泛着红，陆无忧忍不住低笑，却是把想说的话转了个方向，道，“……我还以为你不喜欢这种事情。”

    前半句还在调笑，后半句倒是透出几分喟叹似的认真。

    贺兰瓷便又坐了起来，用手背贴了一下滚烫的脸蛋，低着含水的眸，轻声道：“其实你不必这么考虑我的感受，我们既然已经成亲了，你自然是……”她略停了一下，道，“想做什么都可以。”

    她声音轻柔，像羽毛似的撩拨人心。

    陆无忧呼吸一滞。

    然而随后，他的声音又压了下来，道：“对别人或许是这样，但至少对我不是，我很不喜欢强迫别人，是指在这种事情上，如果不是两个人都心甘情愿，那就没有意思。我又不是萧南洵那样的人，你既然这么讨厌他，应该不会喜欢被强迫，既然如此，用不着勉强自己。”

    贺兰瓷慢慢抬起头，觉得他真的想好多。

    但她又不讨厌他这种莫名其妙的坚持，微妙觉得心尖柔软，像他们成亲前，陆无忧拿着礼单来找她商量时一样，是没有必要又让人舒适的体贴。

    贺兰瓷想了想，道：“……那你要怎么亲？”

    陆无忧一愣，道：“嗯？”

    贺兰瓷道：“你刚才不是挺不满意的，那我……努力看看吧。”

    这次换陆无忧紧张了，他将手抵着唇边，掩饰似的咳嗽了一声，道：“……还能选的吗？”

    贺兰瓷道：“我确实觉得有点羞耻，这个没办法，你体谅一下……”

    “哦。”陆无忧应声，说话间他已经把贺兰瓷拽过来，唇角弯出一抹蛊惑的笑，道，“那没事，我觉得我学得还挺快的，可以慢慢教你……”

    作者有话要说：　　无忧：是她先动嘴的。

    某人狂喜ing，一脚踢开节制

    引用自曹植《洛神赋》

    发100个红包给每日亲亲1/1。

    不禁开始迷惑思考，写之前作者真没想到他俩会是这个模式，到底怎么回事。

    最后一个不知道有没有人期待的预告，咳咳，下章妹妹来了。

    感谢宋云笙的手榴弹，溫柔似雨的2个地雷，轻盈似箭、橘子、景玉轩、态度+坚持、叶散安、，、sage、gasoline、满级咸鱼、景玉轩、雪梨寿司、46763109、咬一口月亮、爱喝酸奶、乐见的2个地雷。

    　　

