    “那姓吴的什么来历？”叶林有些诧异。

    苏长河绝对算得上是古越城的一霸，纵然放眼江南省，那也是能量不小。可是苏长河听到自己和那一位明珠来的姓吴的公子结了仇，却是明言告诉自己这个仇不好报。

    这只有一个解释，那一位姓吴的公子来历绝对不简单，此人背后的势力，就算是庞大如苏家，也是不敢得罪。

    “那家伙，应该就是明珠吴家的公子了。”苏长河解释道：“虽然这吴家在明珠算不得顶级家族，不过却也名列在第二梯队里。其体量比起我们苏家要庞大至少十倍！而且，这还只是明面上的资产，吴家发迹了一百多年，能够在明珠这样竞争激烈的地方长盛不衰，若是没有恐怖的底蕴，恐怕早就被其他家族吞的一干二净了。”

    听到苏长河的话，叶林的脸色愈发难看起来。

    明珠的繁华，两世为人的叶林都清晰地知道，那里不但经济繁荣昌盛，里面更是高人辈出，尤其是那些底蕴深厚的大家族，里面更是供奉着许多强大的高手。

    但是，因为对方的实力强大，背景深厚就可以有仇不报了么？

    自然不可能！有仇不报，不是他叶林的性格。

    底蕴深厚又如何？他叶林上辈子可是活了数千年的老家伙，论起底蕴，谁会有他多。

    “叶先生，这件事情希望你能够从长计议，”电话里，苏长河再三劝说起来。

    “好的，我知道了。”叶林说了一句，便是挂断了电话。

    另外一边，苏长河听着电话里传来的“嘟嘟”声，脸上顿时露出了一抹苦涩。

    这是叶林第一次如此干脆地挂了他的电话，甚至连一句告别的客气话都没有。足以可见，叶林对于自己让他息事宁人的建议十分抵触。

    “叶林啊，实在不是苏家懦弱，而是那吴家当真是不好对付啊。”苏长河深吸了一口气，幽幽地轻叹起来：“你孑然一身，可以不在乎自己的家族，不过我苏家却是不能不在乎啊。”

    不过，苏长河虽然知道自己在这件事情上或许无法帮助叶林，但是他依旧还是快步离开了自己的房间，前去寻找苏家老爷子说明这个情况。

    叶林挂断了电话，再次叮嘱了许佳佳好好照顾郭薇，而后便是离开了龙起药材，打了一辆出租车，朝着大胜集团而去。

    不管对方底蕴有多深厚，实力有多强大，既然欺负到了他的头上，叶林也绝对不会善罢甘休的。

    而此刻，大胜集团集团的高楼顶层，一个装饰豪华的办公室里，一个染着黄头发的青年正脸色难看地挂断了电话。

    “少爷，何事？”

    一个老者弯着腰，静静地站在黄发青年的身边，见到黄发青年此刻气愤的模样，不由开口询问起来。

    “那高虎就是一个废物，那么一点儿的小事都办不成，甚至还将我的底细给透露出去了，现在巡捕那边打电话到我这里询问情况了。

    “原来是这件事情。”那老者恍然地点了点头：“以少爷的身份，就算是事情被捅出去，也没有人胆敢指手画脚呢。以咱们吴家的能量，谁敢为了这么一点儿小事找上门来？”

    “你说的也是。”黄发青年说道：“不过那高虎胆敢大嘴巴，还是要好好教训一下的。这样吧，你去安排一下，将高虎的父母给沉江了吧。”

    “是，少爷，愿意为你效劳。”老者点了点头，而后便要离开房间去安排将高虎父母沉江的事情。

    不过就在这个这个时候，黄发青年桌子上的电话忽然响了起来。

    叶林发青年皱了皱眉接了起来。

    “老板，下面有一个年轻人，自称龙起药材的老板，想要见您一面！”电话里，一道柔和的女声询问道：“是否让他上来？”

    黄发青年对着正要离开的老者打了个手势，而后对着电话说道：“你们直接带他来我的办公室里。”

    挂断电话，黄发青年嘴角勾起一抹得意的笑容：“看起来这龙起药材也不怎么样，老板这么快就上门来求饶了。”

