    第559章 冰寒岛的诅咒   

    方中阳声音方落，在场所有冰寒岛众人都变了颜色。

    

    当然，更多的是不甘与愤怒。

    

    这简直就是赤裸裸的威胁啊！   

    而且用意极其龌龊！   

    然而，莫颜脸色在剧烈变幻了片刻后，竟然对方中阳做了个“请”的手势，“请方圣使随本岛主来！”

    

    “嘿嘿，懂事！”

    

    方中阳得意一笑，昂首阔步跟了上去。

    

    跟来的几名紫阳殿武者，也个个露出心照不宣的冷笑。

    

    附庸就是附庸，在他们这种宗主势力的武者面前，根本就没有一丝反抗的余地，无论他们提出多么无理的要求，也只能唯命是从。

    

    这一刻，他们的虚荣心得到了极大的满足，向前走去时，更是不把任何人放在眼里。

    

    连莫颜这个岛主尚且如此，叶辰这种站在角落里的人，就更加不会引起他们的重视了。

    

    ……   

    不久后，岛主行宫前。

    

    “方圣使，里边请！”

    

    将方中阳带到行宫前，莫颜又客气地做了个“请”的手势，脸上布满了温和的笑意。

    

    “你们自便吧，我要进去先休息一两个时辰！”

    

    对跟来的几名紫阳殿武者使了个眼色，方中阳挺着胸膛进入了行宫内。

    

    而莫颜，也对几名冰寒岛的长老说道：“几位长老，麻烦你们招待一下紫阳殿的几位圣使，本岛主要单独招待一下方圣使！”

    

    “岛主！”

    

    “您当真要如此？”

    

    几名长老满脸不甘，同时也对莫颜失望到了极点。

    

    她们又不是白痴，哪里不知道方中阳想干什么。

    

    只是让她们没想到的是，原本以为莫颜要么会带领她们奋起反抗，要么至少会表现出那么一丝不甘。

    

    万万没想到，居然答应得如此坦然。

    

    这是要牺牲自己，来拯救冰寒岛所有人吗？

    

    还是莫颜原本就不知廉耻，或者以此为荣？

    

    不止这几名长老，几乎在场所有冰寒岛之人，也都面露不忍之色，望向莫颜的目光充满了失望。

    

    自从莫颜登上岛主的宝座，她们可是将其当成了主心骨。

    

    再加上又有个神秘莫测的叶辰在背后支撑，还以为再次面对紫阳殿的刁难，莫颜会带领他们拼死反抗。

    

    现在看来，是她们太高估莫颜的魄力了。

    

    又或者，莫颜压根就没想过要反抗。

    

    然而，就在众人失望无比时，没看到的是，原本还站在人群中的叶辰，却消失不见了。

    

    “大家都散了吧！”

    

    不理会众人失望的目光，莫颜挥了挥手，进入行宫后，将大门缓缓关上。

    

    “唉，这是我们冰寒岛的悲哀啊！”

    

    “上代岛主花无痕，就是因为那样，才会从此性情大变，没想到这一代的岛主刚刚上任，又步入前一代岛主的后尘！”

    

    “莫非，这是我们冰寒岛的诅咒吗？”

    

    “还是我们无法摆脱的宿命？”

    

    愤懑归愤懑，连莫颜这个岛主都选择了顺从，其他人自然不敢奋起反抗。

    

    不甘是一回事，但在没人登高一呼的情况下，又有谁真正不怕死呢？

    

    就在所有人都以为，莫颜这个新任岛主肯定会再没不测，贞洁不保时，行宫内，却发生了一件令所有人都意想不到的事情。

    

    “嘿嘿，比起前途岛主花无痕，莫岛主你不但更加年轻漂亮，还更加主动，本圣使很喜欢！”

    

    进入行宫后，方中阳一边摩挲着双掌，一边猥琐着向莫颜一步步走去，脸上布满了猥琐的笑意。

    

    结果……   

    “啪！”

    

    原本还对他言听计从的莫颜，突然一巴掌甩在了他脸上。

    

    力道之大，瞬间将他几颗牙齿打飞了出来，身躯更是侧飞了出去。

    

    “砰！”

    

    狠狠砸在不远处一根柱子上，体内又传来一阵骨骼的断裂声。

    

    “你、你他娘的干什么？”

    

    方中阳艰难地站起身，眼中充满了难以置信，“你居然敢……”   

    “啪！”

    

    话还没说完，另一道更加凶猛的巴掌，又狠狠扇在了他另一边的脸上。

    

    速度之快，他想避开都做不到。

    

    这次的力道还更大，不但将他半边脸打歪了，飞出去后，还被一根冰刺扎中小用力，就此挂在了冰刺上。

    

    “你、你怎么敢如此对本圣使？”

    

    他又惊又怒，但因为伤势过重，他一时间都辩不清东南西北，只感觉双耳“嗡嗡”轰鸣，眼前一阵阵发黑。

    

    进来之前，他还以为，莫颜就算想玩什么花样，最多也就是拖延一下时间而已。

    

    不曾想，居然直接对他动手，而且下手还如此之重。

    

    最让他惊骇欲绝的一点，莫颜看起来明明才二十岁出头，实力却强横得让他一点反抗之力都没有。

    

    “就凭你这种人渣，也敢觊觎本姑娘的身子？”

    

    莫颜一步步走到串在冰刺上的方中阳面前，冷漠地说道：“立刻向本岛主忏悔，或许还可以考虑放你一条狗命！”

    

    “你说什么？”

    

    方中阳愤怒如狂。

    

    但话才刚刚说完，“噗”的一声，一根冰刺突兀冒出，又扎穿了他的一条大腿。

    

    “啊，贱人，你居然敢如此伤本圣使？”

    

    方中阳疯狂咆哮，“难道你就不怕……”   

    “噗！”

    

    威胁的话才说到一半，另一根冰刺又突兀冒出，扎穿了他的第二条腿，流出的鲜血还来不及滴落，就被冰刺的寒气冻结在了伤口上。

    

    “满口喷粪的狗东西！”

    

    莫颜冷冷地说道：“你再骂一句试试？”

    

    “不、不敢了！”

    

    连续吃了这么多亏，方中阳再不甘，也知道继续嘴硬下去是什么下场，急忙苦苦求饶道：“莫岛主，你到底想怎样？”

    

    “真是不见棺材不掉泪！”

    

    莫颜俏脸如霜，美眸中杀意凛然，“本岛主只给你一次机会，要么乖乖配合，要么死！”

    

    “我、我……配合！”

    方中阳艰难地回答。

    

    同时，他也终于明白了一个极其残酷的事实。

    

    刚才他提出那么过分的要求时，莫颜之所以欣然答应，并不是真的不知廉耻，也不是以能傍上他这个紫阳殿的来使为荣。

    

    相反，莫颜是早就想好了对策，所以在其他人面前时，才会表现出心甘情愿，对他言听计从的模样。

    

    其目的，就是为了消除他们的警惕。

    

    除此之外，这座行宫内，应该还布置着一种能隔绝外界的阵法，否则这里闹出如此大的动静，跟随他而来的几名紫阳殿武者，不可能一点也察觉不到。

    

    不过，让他百思不得其解的是，莫颜这个冰寒岛的新任岛主到底哪来的勇气与魄力，居然敢这样对他。

    

    难道就不怕他事后展开疯狂的报复，给冰寒岛带来灭顶之灾吗？

    

    

