
　　“咚！”

　　天地之间，顿时传来一道震耳欲聋的巨响。

　　一时间，风暴聚集，魔气和灵力的碰撞，让空间都是沸腾了起来。

　　那巨大的手掌，生生按压而下，带着一股无可匹敌的气势，落在巨大魔怪的头顶。

　　那融合魔怪顿时怪叫一声，脚下的空间破裂，从高空落下，将脚下的大地踩出两道巨大的坑洞。

　　而那巨大手掌力量仍旧不停歇，惊人的灵力从其中散发出来，并且带着一股可怕到极点的上位之意。

　　“这是什么力量？”

　　那头青岩红龙所融合的魔怪，双膝一软，直接跪伏下去，再次将大地震出道道如同深渊般的裂痕。

　　看到秦飞一掌就将魔怪给拍跪下，一旁的古青竹人都傻眼了。

　　这可是化神中期的魔怪啊，秦飞竟然还能够以元婴的实力占据上风？

　　“不可能！”

　　而此时下方的青岩红龙已经是发出一道不可置信的吼叫，惊人的凶戾之气自那庞大的身躯中散发出来，一双血红魔眼当中，爆发出如同实质般的魔气。

　　他们可是混沌魔族，宇宙万族当中的头部种族，实力天生强横，同等级的人族修仙者，基本上难以是他们的对手。

　　而现在这个情节却是反了过来，秦飞的力量竟然是让他们束手无策。

　　这股力量，仿佛来自更高级的位面，完全碾压了一切。

　　所以他刚刚那一掌，才能够让这头化神中期的融合魔怪瞬间跪伏在地。

　　魔怪的一声吼叫之后，已经是挣扎着站了起来，紧接着便是朝秦飞的方向直直轰出一拳。

　　拳光所现，天崩地裂，江河倒流，一副灭世的场景。

　　显然，这头融合魔怪也不是吃素的，它这一拳轰来，即便是古青竹，在没有古水灵镜的情况下，都不敢硬接。

　　“青龙不动钟！”

　　秦飞周身灵力汇聚，那道有如真实存在般的巨大手掌消散在天地间，与此同时，灵力在身边化作了一道青色的龙纹巨钟。

　　龙纹巨钟尽管没有那道手掌的视觉冲击力，但却给人一股极强的防御之感，仿佛宇宙中任何神通攻击，都能够被它挡下来一般。

　　“看我等将你打成肉酱！”

　　青岩红龙一声低喝，魔气滔天，几乎在魔怪的拳头上凝聚出一道黑暗魔火。

　　魔火燃烧间，连空间都生生融化。

　　“轰！”

　　魔怪的拳头朝秦飞砸来，最后落在那龙纹巨钟之上。

　　然而青岩红龙想象当中的场景并没有出现，龙纹巨钟发出一道清脆的响声，仿佛来自太古之前，却并没有碎裂掉。

　　“你们还是太弱了。”

　　秦飞嗤笑道，整个人飞上天空，浑身绽放出璀璨金光，仿佛凌驾于天地之间。

　　紧接着，所有的金光都在往秦飞的指尖收缩，竟是凝聚出一滴金色的液体。

　　但在那滴金色液体当中，古青竹能够明显感受到，蕴含着爆炸般的力量。

　　甚至，即便是她自己，在这一滴金色液体面前，都要重伤陨落！

　　“金轮转生爆！”

　　秦飞随手一划，那滴金色液体便是化为一条长长的金色细线，从魔怪的头顶开始斩下。

　　“不过是哗众取宠一般，我等倒是要看看，你个元婴巅峰究竟能翻出什么浪来！”

　　青岩红龙虽然也感受到了秦飞指尖金色液体之中的力量，但却仍旧以为这不过是秦飞的障眼法。

　　但他们此刻也不敢再有丝毫的留手，魔气几乎全部倾泻而出，化作一道魔气洪流，浩浩汤汤而来。

　　那数量庞大的魔气汇聚成魔气之海，又在海上生起无数道魔气龙卷，形成一道龙卷幕墙，试图挡下那滴金色液体。

　　金色液体被秦飞一划，像是糖浆一般，在天空中拉扯出一道细不可见的金色光线。

　　光线所到之处，空间被生生斩裂，坚固的空间像是被刀切黄油一般，划为两半。

　　“魔煞之海！”

　　青岩红龙狂喝一声，那龙卷幕墙便是朝秦飞和古巅城的方向碾压而来。天籁小说网

　　“求你了！你一定要挡住它！”

　　古青竹脸色惨白如纸，如果这道龙卷幕墙一旦冲过来，古巅城将会被直接夷为平地，没有任何人能够生还。

　　“完蛋了……”

　　此时古巅城中的修仙者们见到那道席卷天地的龙卷幕墙，几乎已经绝望，瘫倒在地，毫无求生欲望了。

　　“嗡！”

　　然而就在这时，所有人都只听到耳边传来一声金铁摩擦的嗡鸣声。

　　龙卷幕墙被一道金色光线分开两半，如同一剑分海，滔天魔气瞬间化作滚滚浓烟，消散不见。

　　等魔气彻底消散之后，众人然后便是抬头见到，那只巨大的融合魔怪，此刻已经被轰然斩成了两半。

　　“怎么可能……”

　　古泉站在古巅城中，整个人已经傻掉了，三观都被颠覆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1767章 金轮转生爆免费阅读。https://xs.23sk.com 