
    第一百零三章安中舟的震惊

    说实话，林辰现在心理真对白蓝没什么不良的想法，就是纯粹想帮这个清纯腼腆又有些倔强的女孩而已。

    可要说如果白蓝脱了衣服，他会不会把他赶出去，林辰还真就难以回答了。

    他虽然没什么邪念，可真不敢打包票自己有那么强的毅力啊，毕竟自己可是个火气贼旺的男人，而白蓝则是个极品小美女……

    张月蓉翻了个白眼，嗔道：“算了，我不问这个问题了。我倒是忘了，男人都是下半身动物，就算没有那种感情，也不可能把一个美女从被窝里赶出去。”

    “呵呵……”

    林辰干笑了几声。

    过了十几分钟，按摩结束，林辰道：“蓉姐，现在你应该好多了，那我回自己房间了，你早点睡。”

    说完，他便要起身离去。

    张月蓉只觉得心里一慌，拉着林辰的衣服道：“林辰，别走，我还是有点怕。”

    林辰苦笑道：“那怎么办？”

    他倒是能强行让张月蓉进入睡眠，可那种方法，能不用最好还是不要用，多多少少对身体有些损害。

    张月蓉脸红了红，低声道：“要不，要不你今晚就在我房里睡？”

    这话说完，张月蓉脸红得几乎要滴出血，脑袋都要埋到自己胸前了。

    她也不知道自己怎么就有了这种想法，而且竟然还真的说了出来。

    要知道，她因为受到姐姐的遭遇影响的缘故，对男人都是抱有怀疑的，为人也非常传统甚至古板，也因此，还和她名义上的男朋友李昌闹了矛盾。

    而现在，半夜三更，孤男寡女，她竟然说出这种暧昧的话语，邀请一个男人和自己睡在一个房间里，这相对于以前的她来说，简直不可思议。

    可不知怎么的，林辰在她身边，她就觉得很有安全感，林辰一说要离开，她心里又变得和之前一眼不安。

    林辰听到张月蓉的话，也是一怔：“这……这不太合适？”

    张月蓉红着脸道：“你可千万别多想，我就是纯粹有些害怕而已，总感觉那死去的两个人在我身边晃悠，所以……所以才希望你能留下来。”

    “这样啊，那好，今晚我就留在蓉姐房里了，看来我还应该感谢那两个杀手，要不然，我哪里有这种桃花运。嘿嘿。”林辰一听也不再多想，开起玩笑道。

    张月蓉佯怒，嗔道：“你可不许乱来。”

    “那可说不定，好不容易和蓉姐这种大美女睡一张床，我可是要占点便宜才行。”林辰坏笑道。

    张月蓉娇羞道：“你敢！”

    林辰嘴上调戏着张月蓉，不过夜里倒是很老实。

    虽然他也想发生点什么，不过这种事情总得双方都心甘情愿，水到渠成才行。

    第二天天刚亮，林辰就接到安中舟让他过去的电话。

    电话中安中舟显得有些紧张，林辰估摸着，安中舟应该是查到“魅影”组织的资料了，而且这个组织应该还很不简单。

    林辰挂了电话，看了一眼自己怀中的张月蓉。

    此时张月蓉整个人都缩在林辰怀中，两个人呈现出一个很暧昧的姿势，就仿佛一对夫妻似的。

    林辰对着不知道什么时候，钻入了自己怀中的张月蓉笑道：“蓉姐，我有点事先出去了。”

    张月蓉长长的眼睫毛，微微颤了颤，不过还是一动不动，仿佛熟睡着一般。

    林辰笑了笑，他刚才接电话时，就感觉到张月蓉醒了，不过既然张月蓉装睡，他自然也就不说破，毕竟这姿势是有些尴尬。

    感受着胸前那美妙的触感，林辰心道，蓉姐那里，真大真软啊，温香软玉满怀，说的应该就是这样。

    他轻轻将张月蓉放到一旁，走出了房间。

    而当林辰关上门的一瞬间，张月蓉的眼睛就睁开了，用手捂住了自己发红的脸。

    张月蓉啊张月蓉，亏你还比人家大好几岁呢，竟然半夜钻到人家怀里，真是不知羞！

    不过这坏家伙，竟然用那东西抵着自己，张月蓉想着那奇怪的感觉，身子都酥软了几分。

    林辰要是知道，因为早晨的正常反应被当成了坏家伙，估计会一阵郁闷。

    在安中舟的催促下，林辰很快便到了安家的别墅。

    客厅中，安中舟已经在那等着林辰，见到林辰进来，立马站起来道：“林辰，我查到关于魅影的资料了！”

    林辰点头道：“安先生，你这么着急着叫我过来，看来这魅影组织的来历不简单？”

    “岂止是不简单！”安中舟苦笑道，“如果可以的话，我这辈子都不想和这种组织打交道。”

    见林辰有些讶异，安中舟便继续道：“魅影，国际排行第三的杀手组织，拥有着各种强大到不可思议的杀手，连欧美等发达国家的政客，都有不少死于魅影组织的暗杀中，据说，魅影组织从来没有完成不了的任务，犹如附骨之疽，他们的目标只有死亡后才能摆脱他们。”

    “不过魅影的刺杀任务，要价都是非常高，绝对不是普通富人出得起的。到底是谁，竟然让这种组织来对付瑶瑶，该死的混蛋！”安中舟既愤怒又带着几分惊慌的道。

    安雪瑶就是他的心头肉，如今却被这种传说中的杀手组织盯上了，让他如何不愤怒，又如何不害怕。

    “国际排名第三的杀手组织，那看来他们接下来应该还会派杀手过来，不过安先生你也不用太担心，我既然是安小姐的保镖，就自然会保护好她的。”林辰淡淡道。

    “林辰，你好像一点都不害怕的样子？你可是杀了他们的人，他们也不会放过你的。”安中舟奇怪道。

    说完这话，他脸上浮现出笑容，“我还真没想到，你竟然能解决掉那两个杀手，看来瑶瑶给你的薪水，还亏待你了，我安家能请到你这保镖，还真是幸运！”

    林辰没去理会他的夸赞，而是道：“其实，现在最安全的办法，就是让安小姐一直待在家里，杀手虽然厉害，不过安先生你这里也是个龙潭虎**，我刚才进来时，发现的暗中高手就有三十多个了，相信杀手再厉害，也不至于直接闯进来刺杀安小姐。估计也是这样，昨晚两个杀手才会选择先拿我下手。”

    其实，林辰这话说得比较保守，他所谓的比较厉害，都是针对于普通高手而言，而对于超级强者，比如他自己，安家这暗中的三十多人，根本不可能挡住他。

    “什么，你发现我布置在前院的那些保镖了？”安中舟腾的一下子站了起来，难以置信道。

    要知道那些人，可都是他好不容易才找来的退役特种兵，每一个都是极为擅长隐匿的，而现在，竟然都被林辰发现了，这叫他如何不吃惊！...“”，。
