    嗯……这是一句废话……要不然你以为你主人我为什么要来这里。

    卟卟卟——

    楚风正暗自腹诽着，

    耳边突然传来蝙蝠急促的叫声。

    接着——

    有一股风，

    无声无息，吹拂过大厅。

    一时间，

    四周墙壁，暗影浮动。

    “主人，小心！”

    薇薇安目光落在楚风身后，

    阴暗中，

    一团阴影在楚风背后凝现，化为一个手持漆黑长剑的剑士。

    漆黑长剑朝着楚风脖颈迅速劈砍而下。

    薇薇安来不及作其他反应，只能焦急的提醒道。

    然而——

    楚风却似乎早有准备，

    就在漆黑长剑离他脖颈只剩下0.05分的距离时，

    楚风突然反手刺出一刀！

    滋啦——

    令人牙酸的摩擦声响起。

    杀戮之心沿着剑刃一路摩擦而下，

    让长剑位置偏移的同时，

    楚风趁势欺身而上。

    要害攻击开启！

    【刹影·瞬狱杀】！

    一抹抹寒光在阴暗中接连绽放。

    “叮！暗夜仲裁效果触发，力量仲裁成功，目标掉落7000+30％生命值，一共掉落457000点生命值！”

    “叮！敏捷仲裁成功，目标叠加眩晕效果，持续时间11秒！”

    “叮！智力仲裁成功，目标叠加混乱效果，持续时间8秒！”

    剑士黑影连续被击飞，

    最后一刀落下，

    剑士黑影如泡影一般消散。

    然而——

    楚风与薇薇安对视一眼，神情都有些凝重。

    一抹抹寒光绽放在虚空的同时，

    也照亮了宏伟大厅的四周。

    他们看见了，

    暗影——

    无边无际的暗影！

    追随于暗影之主的九幽系生物们，隐藏在阴暗之中。

    淅淅索索——

    剑士黑影消散的地方，

    虚空涌来一团阴影物质。

    很快，

    剑士黑影重新凝现了出来。

    此时——

    楚风也看清楚了剑士黑影的属性。

    【黑暗剑士】

    类别:【暗影侍卫】

    等级:五阶兵种

    攻击:？？？

    生命值:1，500，000

    技能:【剑刃无双】【陷阵之志】【疾速连斩】【碎空斩】【鬼神一刀切】【双刀流】

    描述:暗影之主的四大侍卫之一，拥有超越一般五阶怪物的攻伐之力，请务必小心他的剑刃。

    ————————

    这剑士黑影赫然就是暗影之主四大侍卫之一的黑暗剑士。

    看完描述，

    楚风才恍然—

    原来王冠中的职业传承竟然是从九幽系生物上脱胎而来。

    “主人，这里蕴藏着浓郁的九幽物质，即便我们能击杀这些九幽生物，它们也能迅速复活。”

    薇薇安眼神半是震惊半是凝重的开口。

    “这可不太妙啊。”

    楚风也是凝重的摇了摇头，

    目光扫视了一眼四周。

    这里可不止一只黑暗剑士，

    阴暗里，

    还藏着无穷无尽的九幽系生物，

    除黑暗剑士之外，

    想必暗影之主的另外三种侍卫——

    暗之掠行者，死亡收割者，暗殿骑士也都在。

    而这四种九幽系生物，起步便是五阶！

    纵然楚风的三围属性高过它们，

    能够触发暗夜仲裁效果，轻松击杀它们每一只。

    但——

    一则它们的数量太多，无穷无尽。

    二则它们可以无限制的复活。

    想要越过它们，难度无疑非常大。

    “主人，怎么办？它们开始动了！”

    薇薇安脸色苍白的开口。

    无边无际的暗影之潮涌来，

    下一刻就要将他们两人吞噬。

    “别吵！”

    “我正在想办法！”

    楚风一刀将扑来的一头形似狮子的九幽系生物击杀，一边思考着办法。

    突然——

    他一拍脑门，低喃道。

    “害，我怎么把这货忘记了。”

    下一刻，

    他取出暗影之主的王冠碎片了，开始呼唤。

    “暗影之龙——巴蒂斯”

    吼——

    伴随着一道怒吼声。

    大量的暗影物质从王冠碎片中流出，

    很快，

    便在虚空中凝现出了一条体积庞大无比的龙影。

    翅膀展开，遮天蔽日！

    “请捎上我们一程。”

    楚风一跃至暗影之龙身躯上，淡淡笑道。

    薇薇安挥动血翅，也是飞了上来。

    吼——

    暗影之龙感应到周围的情况，

    没有任何废话，

    翅膀一振，带着楚风两人在大厅中飞越而起。

    迎着风，

    向大厅内部飞去。

    隐藏在阴暗之中的九幽生物，

    在暗影之龙的威慑下，瑟瑟发抖，再无所异动。

    没有一头九幽生物再对楚风两人出手。

    “它们对暗影之龙似乎很畏惧？”

    薇薇安惊讶的看了脚下的暗影之龙一眼。

    她能感知到暗影之龙身上的九幽气息。

    显然——

    主人所召唤出的暗影之龙，也是一只九幽系生物。

    这已经让她感到讶异。

    但更让她惊讶的是，

    大厅内的九幽生物对暗影之龙似乎有着本能上的畏惧，

    完全不敢对暗影之龙进行攻击。

    甚至黑暗剑士、暗之掠行者、暗殿骑士、死亡收割者这些上位九幽生物，也都是如此。

    能让黑暗剑士这些上位九幽生物都心生畏惧，

    这只能证明——

    暗影之龙的等阶还在它们之上！！

    主人什么时候拥有这么强大的九幽生物了？？？

    得出这一结论后，

    薇薇安大受震撼，并开始胡思乱想……

    主人有了这么强大的帮手，不会把我抛弃吧……嘶——不行！薇薇安，从今天开始，你要更加努力的打工，向主人证明你的价值！！你是唯一不可替代的！！

    “巴蒂斯是九幽仆从，半神之龙。”

    楚风自然不清楚薇薇安此刻在想些什么，开口解释道。

    “它们理应感到畏惧。”

    这是基因上的压制！

    “九幽仆从！半神之龙！”

    闻言，

    薇薇安更加震撼！

    能够被冠以九幽仆从的九幽生物，

    即便是她的母神——

    莉莉丝大人，也无法召唤出来。

    因为它们只忠诚于历代九幽之主。

    而主人才四阶，

    就获得了暗影之龙的忠诚，

    即便暗影之龙状态看上去非常差，似乎连七阶的实力都难以维持。

    但依然难以想象。

    而且——

    暗影之龙只忠诚九幽之主。

    现在它却忠诚于主人，

    那岂不是说主人就是下一代九幽之主！

    我的天！

    我的主人这么优秀的吗？？

    薇薇安越想，看向楚风目光就越亮。

    不行！

    薇薇安你要努力，要追赶上主人的脚步。

    薇薇安给自己打气，

    某一刻，

    她眼眸突然一亮。

    主人似乎有点sese的，

    也许……我可以从这方面下手。

