    延和殿。

    符皇后再次召见了罗幼度。

    现在她已经有点理解自己父亲的态度了。

    自己解决不了的问题，罗幼度出面轻轻松松就化解了。

    符皇后看得出来，罗幼度并没有在暗中动手脚。

    他只是选择了冷眼旁观而已。

    只是这样，自己就无法把控局面。

    如果说遇到重大决策上的冲突，自己与罗幼度意见不一，还有谁会站在自己这边？

    符皇后见状也明白，经过赵匡胤、范质的动乱，大周已经离不开面前这个男人了。

    对方没有像霍光、曹操那么霸道，独断专行，已经很顾念恩情了。

    果然，随着她的暂时放手，一切都变得有条不紊。

    符皇后也不再多想，招罗幼度前来商议周边诸侯，与四方节度使的事情。

    “周边诸侯无需在意，江南、巴蜀，他们国君皆是贪图享乐，寻求安逸之辈。我大周实力并未折损多少，只要不动荡分裂，花点岁币寻求个平安，他们比我们更加乐意。”

    对于蜀地跟江南，罗幼度一直都有关注。

    巴蜀孟昶没有什么好说的，自他逼降了孟昶之后，早早地进入躺平状态，醉生梦死至今。

    历史上赵匡胤灭蜀用了四十多天，罗幼度觉得以现在大周的国力，还能够提前个十天。

    江南的李景跟孟昶差不多，每日寻欢作乐。

    唯独可以一说的就是太子李弘冀与前皇太弟李景遂。

    反正李景脑子就是秀逗了，放着精明干练的李弘冀不喜欢，成天挑他错，还时不时地威胁要换太子。

    现在还封李景遂为天策上将军、江南西道兵马元帅、洪州大都督、太尉、尚书令，加晋王……

    李景遂这待遇，都要赶上李世民了。

    历史上李弘冀气急败坏之下，将李景遂毒死，以绝后患。

    这一下侄儿杀叔叔，千夫所指，最后便宜了还叫李从嘉的李煜。

    就照这个情况，罗幼度估计李弘冀差不多也该动手了。

    江南也不足为惧。

    他们有时间来解决这政权突变所带来的问题。

    “那节度使呢！”

    符皇后说这话时，牙痒痒的。

    一个个千篇一律的生病来不了，这敷衍都不找一个好借口。

    尤其是那个王景，最是过分。

    不但说自己身体不适，还恬不知耻地向自己要军粮，说秦川闹了饥荒。

    说谎话眼睛都不眨的。

    八百里秦川向来富庶，这唐朝时关中缺粮，是因为人口过于密集，豪绅贵族官宦又侵占了大量土地。

    现今关中人口衰败，土地全空出来了。

    王景这个秦川节度使是天下军阀里最幸福的。

    王景居然好意思开口要钱要粮？

    当然最让符皇后生气的还是自己的父亲符彦卿，他也生病了……

    罗幼度心底古怪，以他对王景的了解，应该不至于这样跋扈吧。当初自己不过是一小小监军，他都舍得花巨资收买，岂会在这当头跟朝廷要粮？

    他来不及多想说道：“臣回去便修书与诸节度使，跟他们说明情况，让他们服从圣人旨意。”

    符皇后委屈的道：“也只好如此了。”

    罗幼度作揖告辞，回到了议政厅。

    写好了与四方军阀的信件，检查了一下，确定没有任何问题，招来了韩微，说道：“这些书信，你让人依照信上署名寄出去。”

    罗幼度的亲信都给他升官了，安排到各个部门，担任要员。

    身边也就空出了佐官的位子，罗幼度想也不想，首席佐官就给了韩微，让他接替原来赵普的位子。

    这个橐驼儿历史上就多次劝说韩通早做提防，有着不俗的能力与智略，可以大用。

    韩通并不同意，但是韩微自己来了，根本不顾自己爹爹的反对。

    韩微前脚出门，见韩令坤快步走来，顺便禀报道：“相公，韩殿帅来了。”

    罗幼度道：“让他直接进来。”

    韩令坤大步走来。

    罗幼度伸着懒腰打趣道：“韩殿帅怎么有空大驾光临？”

    韩令坤惊喜道：“那个是韩微？韩通的儿子？”

    罗幼度道：“是啊！”

    韩令坤很懂地伸出了大拇指，然后说明了来意：“我是为何慕容延钊来的。”

    罗幼度微微点了点头。

    韩令坤接着道：“整改殿前司很顺利，毕竟驸马出了面，石老弟与韩老弟都是殿前司的老人，殿前司上下兵卒都很配合。就是不时有慕容老哥手下的兵士，来问老哥的情况。慕容老哥也是殿前司的老人，还是有一定威望的。”

    自察觉赵匡胤夜袭黄河军寨以后，罗幼度就让人将慕容延钊软禁起来了。

    慕容延钊跟赵匡胤极好，虽不属于义社兄弟，但赵匡胤一直将慕容延钊当作兄长来敬重的。

    即便当上了皇帝，赵匡胤一样称呼慕容延钊为兄长。

    这层关系，罗幼度不能不防。

    直到诛杀赵匡胤以后，罗幼度才将慕容延钊放归家中。

    回到家里的慕容延钊足不出户，也不管殿前司的事情了。

    罗幼度道：“是该将问题解决了！”

    他说着从案几上取过一张调令，哗啦啦地写了一通，递给了韩令坤。

    韩令坤接过调令一看，是一封迁慕容延钊为山南东道节度使的调令。

    韩令坤古怪道：“这能行吗？”

    罗幼度反问道：“都好几天过去了，慕容延钊可有辞去他的职位？还有他儿子可如他一般，闭门在家？”

    韩令坤道：“这倒没有。”

    罗幼度眯眼笑道：“这不就是了？我跟你说，现在最纠结的就是慕容延钊了。你说他辛辛苦苦搏杀至今日为的是什么？不就是功业二字？”

    “赵匡胤此次叛乱，若带上他便罢了。兄弟两人齐心，生死与共，闯一番大业，死了，谁也怨不得谁！”

    “现在呢？”

    “慕容延钊在北伐燕幽故地立有大功，正兴高采烈地期待封赏。结果赏没捞着，惹了一身骚。”

    “你说他委屈不委屈？”

    “我相信以慕容延钊的性格不会怪赵匡胤，但他也不亏欠赵匡胤什么。”

    “只是不知道用什么态度见我们，他这种人性格太直，当作什么事情没发生过？他会觉得对不起赵匡胤……可要给赵匡胤报仇？这也犯不着，错又不在我们……但是要他放下这些年的拼搏，又舍不得。”

    “所以啊！最苦恼的必然是他了。给他一个台阶吧，他这样的虎将，就这样埋没了，太可惜了，我真舍不得……”

    罗幼度这话是真心实意的。

    慕容延钊真是难得的悍将，历史上他受命攻打荆襄的时候，已经一只脚踩进棺材了，让人抬着上阵，荡平了荆湖。

    这种能战敢战之将，错过了就太可惜了。

    韩令坤顿觉有道理，说道：“我这便去了，得让慕容老哥知道兄弟的用心才是。”

    罗幼度笑着目送韩令坤离去，这也是他任命韩令坤担任殿前都点检的原因。

    韩令坤为人处世老道，也看得明白局势，殿前司在他手上，跟在自己手上没区别。

    黄昏时分，罗幼度离开了议政厅，这还没到家，便听到了一声高呼：“我乃当代王景之子，我家老子让我来拜会罗相公的！”

    罗幼度忍俊不禁，摇头笑道：“好一个王当代！”

    来人必然就是王景的长子王廷义了。

    王廷义官拜龙捷第二军都校，勇猛善射，就是脑子不好使，骄傲好自夸，见人就说：“我乃当代王景之子！”

    可谓拼爹的祖师爷，所以军中上下皆笑他为王当代。

    他不以为耻，反以为荣。

    在侍卫亲军司横行霸道，无人敢惹。

    王景多么机敏狡诈的一个人，从一地痞混到现在西北军阀，却生了这么一个儿子。

    王廷义的驻地在郑州，罗幼度也只是闻王当代之名，却未曾见过。

    罗幼度上前道：“王当代，跟我进去吧！”

    王廷义开始还奇怪罗幼度身份，但见他直入罗宅，也反应过来：“好嘞！”

    他声如洪钟，说话更打鼓一样，中气十足。

    来到会客厅，王廷义将怀中的信递给了罗幼度，然后跪在地上“咚咚咚”地磕了三个头。

    罗幼度惊讶道：“你这是干什么？”

    王廷义抬起头道：“我爹说了，让我跟着相公有大富贵。什么都校的，还不如相公的马前卒有前途。”

    罗幼度哑然失笑，总算明白他为何要挑衅符皇后了。

    暗忖道：“一口一个偶像是关二爷，也不怕将二爷气活了，将你脑袋砍了。”

    打开王景的信，信的开头就写道：初次见兄弟，就发现兄弟头顶神光，足踏云彩，身怀大气运，必然大富大贵之相。我王景此身所求，不过是如关二爷一般，遇到昭烈帝这样的明主。我与兄弟一见如故，此生憾事就是没能与兄弟找一处桃园结义。

    看到这里，罗幼度有种看不下去的感觉。

    这就差没直接说明，自己就是他的昭烈帝了。

    这老流氓真的是一点节操都没有。

    看着面前的王廷义，罗幼度道：“跟着我可以，不许欺凌弱小。”

    王廷义立刻道：“相公放心，我只欺负强的，从不欺负弱的。我爹说了，欺负强的，可以报他的名字。”

    罗幼度居然无言以对！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友亮仔六六五百赏，横渡春秋百赏，谢谢支持！

