    　　三人上来之后便开始各自换干净的衣服，收拾自己的卫生。这期间整整过去了一刻钟，身后的三位才是完全收拾好。收拾好之后这才一起走来拜见秦叶。

    　　“感谢恩人救命之恩。”这三位玄者看着秦叶背对这的秦叶，感激道。

    　　秦叶听到身后道谢后，转过身来看着三人，也是客套了一句。“举手之劳，何足挂齿。”

    　　当秦叶转过来之后，那名女子与男子看向秦叶的面容之后也是完全一愣。惊得一句话也是说不出来。

    　　难道本少就这么有魅力吗？男女通吃？秦叶见到三人看自己都是这种嘴巴大张，面露惊讶，不由得感到莫名其妙。

    　　短暂的几秒之后，那名女子突然问道：“敢问你就是帝豪轩的秦叶？”

    　　看来又是有人认出自己了，不过看样子似乎不是好事呢。秦叶看着三人的表情，看来要有一番阴谋。

    　　不过秦叶也是毫不在意，从容回答道：“不错，正是我！”

    　　“你就是那位大人让我们找的人，见到秦叶立刻杀无赦。”当得到秦叶肯定的答复之后，女子又说道。说完之后，另外两人也是同时醒悟。三人不约而同向后退了一步，拉起架势，同时武器也从储物袋中拿出，随时准备出手。

    　　得，这一救还救出一堆仇人。好人果然难当，秦叶心中苦笑道。当下也是仍是气定神闲地冲着他们说：“怎么，莫不是有人让你们杀我？可是我刚刚可是救了你们，是你们的救命恩人，难道你们的恩人都要杀？”

    　　“上面答应只要杀了你，立刻赐下天地玄物以及三万灵石，甚至还可能有灵器这等丰厚的奖励。虽然你救了我们，但人为财死鸟为食亡，只能说你树敌太多。怪不得我们心狠手辣了。”这位之前秦叶就觉得十分风骚的女人率先说道。

    　　最毒不过妇人心，这句话还真是有道理啊。秦叶心中感慨。但仍然劝道:“可是你们有信心今日就能够杀了我吗？要知道奖励越是丰厚，任务的难度就越大。可别搞不好阴沟里翻船，到时候你们非但没杀了我，而且还把命搭里了，那可就不美了。虽然我不知道你具体是谁的手下，但是你也应该听说当日在一个胡同内，我是杀了两位玄者九重，一位玄者十重的黑魔老人，你们有信心杀得了我吗？”

    　　秦叶说罢之后双眼略微眯缝着，同时眼角杀机隐现，此刻已经是动了杀心。

    　　“哼，黑魔老人那个失去了条胳膊的废物，怎能与我们相比？虽然你能杀玄者十重，但是不代表你们能杀得了我们。王二，红武，结阵。”风骚的女人率先说道。

    　　话毕就拿出了自己的武器，一根翠绿色的蛇杖。蛇杖的蛇头部位充满着漆黑，看样子是沾满了剧毒。这一亮相真是将最毒不过妇人心的形象完美地诠释了起来。

    　　身边王二红武也是拿出了自己的武器，每人分别拿出一根长棒。秦叶一见这两根长棒也是不俗，棒身纹路分明，清晰透红。乃是出自天星国的南部红楠杉，这两根红楠杉看起来至少也要三百年有余。百年以上的红楠杉坚硬无比，即使刀砍斧劈，也是仅仅能够留下轻微的痕迹。但对于秦叶也只是普通的武器，只要不是灵器，在他心中全部是渣渣。

    　　王二与红武一左一右立在女子身后，三人站立成了品字形，两人竖起长棍，风/**子拿出了蛇杖，完全不惧怕面前的秦叶。相反的还是有些兴奋，只要能够拿下秦叶，那自己三人在玄者中更加名声大振。

    　　“居然还有阵法，看着你们如此有恃无恐，那本少就试试你们究竟有几斤几两。让你们也死的心服口服。”秦叶看着三人摆起了阵法，也是来了兴趣。毕竟自己也是孤独，在玄者之中正愁没有对手，一时间来了三位有趣的人，这让秦叶也是手里痒痒。

    　　“你们不先出手，那本少就来！”秦叶也是又从储物袋中拿出了一把剑，名唤赤光，跟名剑赤/裸同出一门。自从秦叶那把赤重剑坏了以后，便想在寻一把武器。毕竟没有武器是十分吃亏的。这把赤光剑是袁家家主袁星给秦叶准备的，也是锋利异常。

    　　秦叶赤光在手，剑尖指地。“试一试这一招如何。”秦叶剑尖一挑，手腕一番。手中的赤光在月光下闪出一道光芒，同时脚下似有雷光闪烁一般。奔雷步法随心而动，直接使了出来，秦叶速度较前几日大战的时候更是快了不少。

    　　其主要有两个原因，一是之前秦叶的伤还没有完全康复，不能完全发挥出自身的实力。二是秦叶每使出全力，自身的龙血便会激发，当其恢复之后便会有不少的增长。

    　　这一剑招直接向着风骚女子的胸口刺去。虽然这招并不是什么武技中的招式，但凭着秦叶使出来，加上奔雷步的增幅，完全不下于黄级高阶剑法武技。普通的玄者九重根本挡不住这一剑。武技这东西还是主要在于人使用，修为越高，自然为了就是越大。

    　　风骚女子看到秦叶这一剑刺来，心中也是不慌。非但不去躲闪，也不用手中的蛇杖去抵挡。而是选择以命换命的打法，与秦叶一样，用蛇杖去刺向秦叶的胸口。

    　　虽然她没有防御，但身后的王二却是拿起大棒对着秦叶的赤光剑接了上去。配合的还有点意思！看着王二的大棒过来秦叶并没有去硬接，因为面前还有蛇杖虎视眈眈地看着自己。

    　　秦叶深深提了一口气，抽剑轻点了一下蛇杖。之后闪身奔向了之前过来帮忙的王二。一只手由于点了一下蛇杖，所以腾不过来。秦叶只好用了另一只手，奔雷掌。这套武技再次使了出来。

