    第576章 与天使的交锋

    通过沈鸽的海洋力量，他们可以将自己的气息遮蔽大半。

    本身就已经非常厉害的实力，再加上这种可以遮掩自身气息的力量，李欧除非是真神，否则的话，肯定是发现不了他们。

    “这个鞋子为什么不直接穿过虚无空间来进行移动。”

    在飞行的途中，蒋小鱼忍不住问道。

    李欧虽然还没有达到真神的程度，但是自身的实力已经非常的强大，对于空间的造诣也有很大的理解，已经完全可以通过滑开空间来传送才对。

    听到蒋小鱼说的话，其他人同时看向了方天。

    对于这个问题他们也不清楚，不过对神明非常了解的方天应该知道，以往他也能给他们做出很多答疑解惑。

    这种问题方天连老鱿鱼都不用问，随便响了两下，基本上要猜出来是为什么呢。

    他说道：“李欧如果能够直接空间传送的话，肯定就选择这个方式了，他现在既然选择飞行赶路，那么应该就是说明天使的位置比较独特。”

    “或者说他得到天使位置的方式比较特别，所以只能够用这种方式来找到天使。”

    沉默了一下之后，他又说道：“话说也不知道，如果到时候咱们真的把天使给杀了，李博身为天使的后人，结局会是怎样的。”

    张冲耸耸肩说道：“要我看，如果他真的是天使的后人的话，有点儿脾气，肯定是跟咱们这些人为敌。”

    “不过现在人人都想杀死天使，李博独自一个人根本不成气候，到时候他只要不阻止咱们也就没什么大事情，若是敢阻止的话，看在沈鸽的面子上，也可以免其死罪。”

    众人深以为然，就连沈鸽这个时候也不再说话了。

    毕竟她还是知道如何去选择的，到了这个地步，也只能选择委屈李博了。

    不过反正他们这次正好也是可以把李博给救出来，认真来说的话，李博恐怕还得感谢他们呢。

    就在众人随便聊着天的时候，前面的李欧忽然停了下来。

    似乎是突然失去了方向，正在和李博谈论着什么东西。

    “大家先看看是什么情况，现在这地方肯定不是天使所在的位置。”方天看着前方发生的事情小声的说道。

    他们现在所在的位置还在华夏大陆上，这种地方不可能会有天使的存在，只有前往到北欧他有可能找着。

    除非这天使脑子有毛病，否则的话，绝对不会闲着没事儿跑到他们华夏大陆上。

    事实也确实如此，天使的气息并不在华夏大陆上，而是紧紧的在北欧的方向。

    而李欧之所以停下来，也是因为他忽然感受不到天使的气息了。

    这样他很快就明白过来，天使已经发现他在极速靠近，已经故意屏蔽信息，想要阻止李欧找到他的位置。

    不得不说，神明的警惕性果然是非常的强，主要是看到一个稍强一点的人类正在向他们靠近，他们就会逃之夭夭。

    李欧在察觉到这个问题之后，虽然不可能放弃寻找天使。

    他已经来到了这个位置，也已经做好了准备，自然是要把这件事情给做到底。

    于是李欧毫不留情的将手伸到了李博的身上，然后将自己身体中的金色能量融合进去，打算用自己的能量，使用最后的方式来找到天使的位置。

    这个方式注定是非常霸道的，所以李博肯定要为此付出巨大的代价。

    李博很快就明白过来，自己现在身处非常危险的境地，所以他开始疯狂地挣扎起来，想要白脱李欧的控制。

    但是李欧的能量锁链哪里是那么容易就能解开的，就算是李博使出了浑身积攒了许久的剩余能量，也丝毫挣脱不开，只能任由其能量进入自己的身体里。

    在金色的能量进入李博身体里之后，这些浓郁的能量就开始迅速的寻找其中的天使血脉。

    想要找到天使的位置，那么天使的血脉自然是最佳的方式，通过这种方式，可以直接激活天使的血脉，然后寻找原本的宿主。

    之后李欧就可以轻松且非常非常准确的找到天使的位置，而且这一次天时连逃都逃不了，因为只要他是天使，那么血脉就会一直寻找他。

    浓郁的金色能量不过是一会儿就已经找到了李博身体中的天使血脉，并且在寻找到的那一刻，就开始马不停蹄的进行激活。

    这一次的能量比前一次的还要霸道，是完全撕开了这天使的血脉，然后开始进行冲刷。

    这丝天使的血脉非常的骄傲，哪怕是经受着非人般的能量冲刷，依旧在坚持着，守护着李博的身体，并且用所有的血脉来维护这具身体的平衡。

    在察觉到这一点之后，李欧很快就反应过来必须要用更加刺激的方式才行。

    于是他直接用全身的力量，试图来摧毁李博的身体。

    果不其然，天使血脉在发现李欧想要直接杀死李博的意图，瞬间迸发出极大的能力。

    但是这一次竟然不是为了继续保护李博，而是直接突破了李欧的能量防护，为了冲出他的封锁控制。

    李欧心里也明白天使血脉想要干什么，于是故意减弱了自己的能量，轻易的让其跑了出来。

    果不其然，天使血脉在突破封印的那一刻，瞬间冲天而起，飞向了天边，似乎是在寻找着什么东西。

    不用想就知道现在的天使血脉需要去哪里，他这是想要回到天使的身体之中。

    李欧直接提起手边已经半死不活的李博，追着天使血脉离开的方向就飞去了。

    而后面的方天等人看到李欧，继续前进之后，也迅速起飞追赶上去。

    虽然不知道李欧刚刚停下来做了什么事情，但是这并不影响他们继续追赶。

    在高速行进了一段时间之后，他们已经离开了华夏大陆，开始踏入了中亚地区。

    不过李欧并没有在这个地方待太久的时间，只不过是凭借着感知，在这里寻找了一下气息之后，再发现没有天使的气息，就继续跟着血脉前进。

    很快就穿过了中亚大陆，进入到了西欧的地方。

    而后面的方天等人一直紧紧跟着他，不敢有丝毫的放松，同时还必须小心，不被对方给发现。

    总算是在经过了长时间的旅途之中之后，李欧在一处大山下停了下来。

    这里是位于西欧荒野深处的一座大山，周围荒无人烟，没有一个人存在，只有野兽。

    如果是这个地方的话，那么存在天使的几率还是挺大的，不过肯定也不会是直接是生活在树林之中。

    李欧在赶到这里之后，亲眼看着天使血脉，直接钻进了一处时空裂缝之中。

    然后便消失不见了，同时周围没有一丝异常的气息。

    这让李欧甚至是怀疑自己是不是跟丢。

    不过这怀疑并没有持续太长的时间，因为他很快想到了，说不定天使就藏在一些时空的裂缝之中。

    于是他开始闭上眼睛，全身心的感知周围的时空裂缝。

    地球的每一处角落都有时空裂缝，有一些是人为的，有一些是自然存在。

    而地球的大多都是由自然存在的，因为神明比较少，所以人为的也非常的稀少。

    如果能够找着的话，里面除了时空风暴，那么可能还有一些地方存在着一些神明待着的时候存放的宝物。

    不过这种几率小之又小，基本上是不存在的，除非这个神明是突然死亡，不然的话是肯定不会在自己已经不坐落的地方，继续放到贵的东西。

    李欧在找寻的片刻之后，终于发现了一处不对劲的地方。

    有一处时空缝隙，明显是人为的，不过就在其边角位置，存在着一些微弱的神力，似乎是里面还有其他神明生活着。

    不用想就知道，肯定是天时代里面藏着。

    李欧几乎是毫不犹豫的直接将撕开，决定直接进去和天使展开战斗。

    后面自己的其他得力手下也正在赶到，现在可不能让天使给跑了，不然的话可就完了。

    果不其然，在李欧准备撕开时空裂缝的时候，一个庞大的白色身影突然从里面钻了出来。

    只见一个浑身剩白，穿着金色铠甲，背后长着六个翅膀的俊美男子飞翔在空中，周围散发着恐怖的力量，似乎正在进化之空气中的每一丝瑕疵。

    大地的所有树木在这一刻似乎变得更加的繁盛了，好像充满了圣洁，并且生命的气息。

    天使漂浮在空中，静静的看着李欧，面无表情的冷声说道：“就是你等凡人敢打扰我的休息，现在给你一个机会，给我一个解释的理由，否则的话，本神必将你杀死在这里。”

    随着天使说话的能量涌动，李欧身上的衣物也在随风飘扬，仅仅是看了就知道，这个天使十分的强大。

    只不过这种强大只不过是对于凡人来说，在神明的眼中，这个天使只不过是最低介词的神秘而已。

    甚至难听点说他只不过是一个差不多，勉强算是达到了神的境界的一个神明，远远无法和那些普通的，已经封号的神来比拼。

    也正是因为这个原因，才有这么多人想要杀死对方，拿到神核。

    毕竟柿子要挑软的捏，还是这个垃圾的天使好欺负，总不能让他们去脸上那些邪帝什么的可怕的存在吧。

    那完全就是厕所里吃饭——找屎。

    听到天使的话，李欧冷冷笑着：“不过是一个垃圾的，没有称号的神而已，没想到口气还这么大，真是不自量力。”

    听到这个烦人的话，天使顿时火冒三丈。

    “你一介凡人，竟敢说出这样的大话，看来今天不把你杀了，就不会足以说明我神明的身份。”

    天使怒吼一声，一把燃烧着火焰的长剑，从自己的身体中飞了出来，紧接着他拿了这把场景，直接飞了下去砍向李欧。

    与此同时，他的周围浮现出许多圣洁的能量，化为无数的乳白色能量球，飞舞在身边。

    可以想像，只要他接近到李欧身边，所有的能量球加上那把燃烧着火焰的长剑，一定会把李欧给瞬间撕成碎片。

    然而这个天使到底是小看了李欧的真实实力。

    作为吞噬过神核的凡人，他早就已经有所适应神明的力量，而且凭借自身强大的力量，就算是真的和天师硬扛也是可以。

    在看到天使冲上来的那一刻，他也全身冒出金色的能量，画出类似火焰的气息，一只巨大的火鸟，从后房飞了出来。

    轰隆！

    两股能量猛然冲撞到一块，发出强烈的光芒以及恐怖的声音。

    原地建设出大量的灰尘，不过是在瞬间，李欧的身影里面飞了出来。

    只是他看起来并没有受到什么伤势，依旧生龙活虎，周生迸发着金色的光芒。

    就在他飞出来的瞬间，烟雾中瞬间又飞出了天使的身影，他同样手中拿了长剑追击李欧，看样子异常愤怒，小当场格杀李欧。

    不过李欧并没有给对方这个机会，而是周身的金色光芒顺走，幻化成一条白色的光带，遮盖住天使的视觉，紧接着他就从后面飞出一把巨大的大剑。

    这把大剑是由金色的光芒幻化而成的，蕴含着强大的杀伤力，仅仅是看上去从感官上感受，就能从上面感受出浓郁的能量。

    天使自然也能感受出来，所以说他在急速的后退，并且身后的三对翅膀瞬间包裹住他的身体。

    直接呢把金色的大剑瞬间砍在了天使的翅膀上面。

    然后让所有人都惊讶的是，那对翅膀竟然没有受到一点伤害，连一丝灰尘都没有发出来。

    李欧似乎是早就已经猜到会是这种结果。

    所以他在下一秒之后，微微抬起了自己的一只手，紧接着身后凝聚出数十把金色的大剑。

    天使看到这一幕之后，皱起了金色的眉头。

    说实话，他真没有想到，这个凡人竟然这么厉害，身体中竟然能够有这么强大的能力，哪怕自己的神火也很能难其击伤。

    “永恒的火焰吞噬你，接受审判吧！”

    天使怒吼一声，周围火焰大张，从身体中涌现出了无数金色的火焰，铺天盖地的冲向李欧。

    (本章完)

