    苏白这般心里思考着，甚至还有些异想天开。

    “如果那家伙能识趣一点的话，凭其能力，等其百年之后也不是不能考虑给他一个阴神之位。”

    “毕竟现在时代在进步，地府也是要进步的嘛，也得跟上网络信息高速的发展。不如新设立一个神职，比如模仿一下什么灶神之类的，来个电脑神？”

    他想了想觉得有些有趣。

    “到那时候这家伙倒算是真的网络之神了。以后程序员上班前先对着电脑拜三拜放上贡品来请神，求代码不要出bug……”

    当然，暂时也只是想想而已。

    具体如何还得看后续如何。

    若是那个“网络之神”作恶多端，那么直接抓起来逼迫替自己办事也不是不行。

    很快，这边的研究便已经差不多了。

    虽然这具尸体还有很多的秘密隐藏在其中，也有很多他们目前的技术无法探查出来的东西，不过沈苏仙自己没必要一直跟着，只要定期来查看成果就行了。

    走出研究室，沈苏仙带着他就先回去了下一层的她自己的房间里。

    “正好你这次过来，之前符咒所兑换来的东西这次也可以交给你了。”

    沈苏仙将一个用黄色的布包裹着的圆形巴掌大小的物品从保险箱里取出来后交给他。

    “这是？”

    苏白接过来看了一眼，没想到还挺沉，掂量一下大约有四、五千克。

    难不成是实心的？

    只是一时没看出来是什么东西。

    看着有些像是染色后的铅球。

    “这是一种一次性的特殊储存压缩的设备。”沈苏仙解释道，“因为你买的东西比较多，长途运输肯定麻烦，所以总部那边就用了这个来储存了。”

    “使用方法很简单，把这边拧开之后……”

    她细心讲解着，也不忘提醒他要卸货的时候记得找个空旷的地方，不然恐怕会有危险。

    比起那足以装下一大卡车的货物，眼前这个小球的确是方便许多。

    这倒是让苏白涨了点见识。

    没想到现在还有这么便捷的东西，不禁让他想起了传说中的储物戒指一类修仙法宝。

    他心里琢磨着是不是什么时候也能给自己搞点这种东西。

    总之苏白先收下了这个小球，另外还有一些要调查的资料就要另外借阅了。

    这样自己手上又多了不少的阴骆藤的种子，到时也可以继续去看看地府阴间其他地方的风景了。

    两人简单地聊了一会儿，沈苏仙让苏白这段时间干脆就待在这里不要外出了，她也不忘重新提了一下那个李彭，对方的实力变化让她感觉有些不安。

    说实话，如果没有特别的帮助的话，她也觉得对方非常棘手。

    而苏白也从对方的口中得到了一些非常重要的消息。

    “队长，你是说有人给你……我们提供了那个李彭的行动踪迹？”

    苏白故作疑惑地问道。

    他感觉自己现在就是一个暗地里双面间谍，同时打探着两边的情报。

    而且两边都没把他当外人，重要的消息都能脱口而出。

    这让他感觉自己仿佛是站在一个上帝视角，俯瞰全局。

    这种感觉还挺不错的。

    “没错。”

    沈苏仙轻轻点头，顺便喝了口热茶，目光中流露几分沉思之色。

    “就在你的爆炸案发生之后。”

    “对方似乎很清楚我们想要什么，说是要帮我们对付他，直接把那个李彭的行踪发送给了我们，并且通知了我们他昨天晚上会去凤鸣山墓地。”

    “只不过对方也不清楚这个李彭去那里的目的是什么，所以那家伙究竟在那里做了什么至今还是一个谜团。”

    “还真有内鬼……”苏白心里想着，口中又是问道，“那么这个透露情报的人是谁？有机会的话我想见见他，了解一下那个李彭。”

    “不知道。”沈苏仙摇摇头，“对方很神秘。那天监控里只看到一个身形遮遮掩掩的男人走到我们门前然后丢下了一个信封就跑了。”

    “当然这肯定拦不住我们，很快把这个藏头露面的男人给找到了，但是却得知那家伙就是个收钱办事的跑腿，幕后之人一直是用一张未注册的电话卡和他联系。而那张电话卡用完后就注销了，根本查不到线索。”

    “这么小心谨慎？”苏白皱了皱眉。

    投诚就投诚，搞那么多花样干什么。

    “这也是应该的。”沈苏仙轻笑一声，“看他对那个李彭行动踪迹如此掌握的情况下，肯定是他们组织内部的人。如果不藏的好一点，行动成功杀了李彭那还好说，万一失败了，他就暴露了，那么下场恐怕比死还惨。”

    苏白一想也是。

    “那么那家伙的目的是什么呢？提供这么珍贵的情报给我们，肯定有什么要求的吧？”

    “要求的确有。不过比起提供的这份珍贵情报，那么就几乎不值一提了。”沈苏仙道，“他只要了一份资料。”

    “什么资料？”

    “一份异闻会目前所掌握的尚未被抓捕但登记在案的鬼怪的调查信息表。”

    “他要这个干什么？”苏白有些意外。

    本以为这种内鬼要么是要钱，要么是要名。

    钱的话上百万对财大气粗的异闻会都不是什么大事，名的话，只要那个内鬼脱离了地下组织弃暗投明，那么给他一份安稳的工作，甚至成为某个闲职小官享受普通人的生活也不是不行。

    只要对方以后都安安稳稳别再闹事。

    沈苏仙也有些疑惑，随口说道：“还不清楚他的目的。或许这些鬼怪对他有用呢？”

    “有用？！”

    她这么随口一说，倒是提醒了苏白。

    他猛然间想起了之前长岐给自己的那些纸钱。

    如果对方也有这些类似的纸钱，那么就可以根据这些调查信息表去追踪鬼怪的痕迹，并利用这些纸钱去命令它们替其办一件事。

    而这些尚未被抓住或封印的鬼怪实力往往都很恐怖，少说也是顶级恶鬼，甚至还有怨鬼！

    根本不是那些偶尔可见的普通小鬼可以比的。

    这样一来，幕后之人的危险性恐怕就要大幅提升了！

