    在院落里，范进和胡大姐儿都见到了那个寡妇，看她年纪比梁盼弟还要小上几岁，相貌颇为标致，尤其是一双修长的眼睛，眼波流转，如同两汪深潭。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ即使与范进说话，眼睛也总是不住打转，仿佛在勾男人的心思。这种丰流眼生女人身上，男人见了她，骨头多半要酥几两，也就难怪胡屠户一头撞进去。

    她的脸色本来很是红润，但是两个新的巴掌印，却把这美感破坏了八成。一见到胡大姐儿，她先是有些不好意思，但犹豫片刻，还是拉住胡大姐儿问道：

    “你阿爹的身体怎么样了？怎么这几日不见他来集上，我这有事，也不知道找谁去商量。范公子是你爹请来的？听说他中了这科县试案，你能找这么个相公，倒是福分。只可惜啊，他不是秀才，否则我这官司就肯定能赢。”

    胡大姐儿被她一声相公羞的满面含羞，连带对她的恶感也消失了大半，扭捏着道：“进哥儿不是我的相公，我们只是……乡亲。”

    梁盼弟咳嗽一声，“杨二嫂，现在不是说家常的时候，进仔说万事要当面谈，以你的心思为主。你就当他的面说说看，那个家你还想不想待？”

    妇人朝范进福了一福，又端详他半晌，才道：“范公子，奴家命苦，十六岁嫁到杨家，十八岁就守了寡。那老杀才不许我改嫁，要为他家换一座贞洁牌坊，还不是为了免赋税丁役？真是老天杀的，只为了他家可以免税，就要我守着牌位过日子。这还不说，他那瘸腿儿子亦不是个东西，自己讨不到老婆，就总打我的主意。这回与胡大哥的事作了，他们虽然没拿住什么把柄，也晓得我外头有人，他便敢来摸我的床，说左右也是便宜外人，还不如便宜自己家人。这样生不如死的日子，我是一天也不想过了。你看这脸，就是他们打的，这身上……”

    她说着话，似乎想要解下外衣来验，梁盼弟咳嗽一声，制止她的行为，又看向范进道：“进仔，这官司你真能打的赢？杨二嫂的话，好多是拿不到公堂上说的，就像与胡屠户的事，她怎么敢到公堂去说。万一县太爷只想要县内出个贞洁牌坊，不管她的死活，可该怎么办。”

    范进朝女子一笑，又对梁盼弟道：“三姐说的是，县令当然是希望治下多几个节烈妇人，显示自己牧民有方，给自己捞名声。若是这一案在外县，事情确实有些难办。但是广州城里，反倒是不担心如此。若是他旌表的贞节牌坊出了问题，这县官吃不了兜着走，所以他是宁失不错，绝不会强按着人当节妇。”

    杨柳氏听着神色大喜，连忙道：“要果真如进哥儿所说，真能让我离开杨家，我回头让胡大哥好好谢你，送个猪头与你吃。”

    “猪头就算了，我只是想要你想清楚，现在杨家虽然种种不堪，但是你在他们家，总算有碗茶饭吃。若是得了贞洁牌坊，朝廷供养，衣食总可周全。离开杨家，就要自食其力，能否分走你的嫁妆钱，我却没有把握。你可要想好，若是县令准你改嫁，胡屠户那边却又有什么问题，你该当如何自处？”

    杨刘氏毫不犹豫答道：“这件事其实我早就想过了，在胡大哥差点被他们抓住那天，我就曾想，若是被他们捉住，左右不过是一根绳子上吊，也好过守寡。即使胡大哥那边不肯娶我，我自己也有手有脚，宁可到时候投奔梁阿姐，也不在杨家过那日子。”

    “如果你有这份决心，那就好办，但还有一条，你可能要吃些皮肉之苦，你可愿意？”

    “再大的皮肉之苦，也好过被杨家人欺侮！只要能离开那个鬼地方，我不在乎。其实我都想过，若是再这么下去，我哪天就买点砒霜，和他们同归于尽！”

    见她说的咬牙切齿模样，范进心内倒是替胡屠户默哀了一下，惹上这么个女人，怕不是想要提起裤子不认帐就能做到的。他对杨刘氏道：

    “那这样，我给你写份状纸，你递到番禺县去。再借些银两去打点关节，保证这份状子能送到县令案头。但是你是小辈，告自己的阿舅，等同以小犯上，先要挨一顿皮巴掌。只要挺过这顿板子，你的自由就有希望。但还有一条，这状子我给你写，你得重抄一份，不能露出我的笔体，也不能在公堂上，透出我的名字，否则这官司你还是会输。”

    杨刘氏道：“银子我还有一些，不用去借，皮巴掌我也忍得住，但是重抄状子，这可是有些难为人。我是个睁眼瞎，大字不曾识得一个，就是照猫画虎，也未必描的出来。”

    梁盼弟接过话来：“二嫂放心，这事包在我身上，进仔写了状子，我帮你抄，就是字丑一些，你别见笑。”

    范进的状子写的很快，梁盼弟接过状子，拿到房中来抄，杨刘氏虽然不认识字，却也凑过去，看着她写。院子里，范进把一两银子送与关清顾白感谢他们的照顾，又拿了一两银子，请二人帮着备办酒菜，晚上庆贺。两人得了一两银子的巨款，欢喜的不得了，在院落吵嚷的声音，直传到房子里。

    看着梁盼弟低头奋笔的模样，再看看外面被两条大汉扔起来又接住地范进，杨刘氏很有些羡慕，问道：“梁阿姐，你居然认识字？是谁教你的？”

    “还有谁？我们整个小范庄，也没几个人认识字，肯教我读书认字的，就只有进仔一个了。我的字和珠算，都是他教的，他会的东西可多，有的是手段。”

    “哦，原来是这样？”杨刘氏脸上，泛起一丝笑容，凑近梁盼弟问道：“你守寡的年头比我还长，其中辛苦一定清楚的很，难道就是靠这只童子鸡解馋？看他也不是十分强壮，到底能不能充饥？”

    “呸！你说的是什么话，我和进仔可是清清白白，不许你胡说。我的名声没什么，他可是要中功名的，若是你这般乱讲，这官司你自己打去！”

    杨刘氏见她翻脸，连忙告饶讨好，又拉着她的手道：“大家都是寡妇，其中苦楚，彼此心知肚明。那进官儿生的如此俊俏，你们走的又近，难不成就真不动心？你又不像我，头上没有公公碍事，今晚就是个机会，拿几杯酒把范进放倒了，大家生米做成熟饭，正好解饥荒。”

    “去去，闭上你的嘴！”梁盼弟被她说的心潮澎湃，忍不住真想把范进灌醉，先成了心愿。但是理智告诉她，自己绝不能和进仔越矩，不能误他前程。她咬着牙道：“你先管好你自己，再管其他人。听好了，你官司输赢只在最后一句，千万要记牢。十六嫁，十八寡，叔长而未娶，家公五十尚繁华。嫁亦乱。不嫁亦乱。”