    

    说完这句话，波塞西心里也是苦笑，

    虽然她曾击败过唐晨，不过，仔细论起来，唐晨也不过是输了一招。

    方绪能斩杀唐晨，显然，实力至少在唐晨之上

    纵然唐晨被九头血蝠王寄生，实力有所损耗，波塞西也没有完全把握能斩杀对方。

    但是，波塞西可是海神神位的供奉者，海神岛最强的海神斗罗，海神的吩咐，她还是要完成的。

    “呵，既然如此，那就得罪了。”

    “走吧，如果不想海神岛被我们毁掉，我们就去外面。”

    话音落下，“咻。”的一声，方绪化为一道流光飞出，身影闪烁间，已然离开了海神岛，来到了茫茫的大海之上。

    “好身手，”波塞西见状不由得高声赞了一句，脚下却是不慢，紧跟其后，身影跳动间，出现在了方绪的身前。

    海马圣柱下，那群黄衣人望着聊都没有聊几句，就直接出去开战的方绪和波塞西两人，一脸懵逼，完全不知道刚才发生了什么！

    刚才两人不是聊得好好的，一口一个先生，一口一个大供奉，气氛是多么热烈，和谐，

    这才眨眼功夫，好端端的两人就要打起来了。

    难道，这就是传说中的笑里藏刀？

    “轰，轰，轰，轰，轰，轰，轰。”

    一声声巨响，就见海神岛七处地方，骤然爆发出一道璀璨的蓝光，七道蓝光在半空中汇聚，然后组合在了一起，投出巨大的屏幕。

    而屏幕之上，则是有着两道身影浮空而立，正是离去的方绪和波塞西两人。

    海神岛外，无尽海域

    一股无与伦比的威严气息从波塞西身上释放而出，在那抹庞大的蓝光掩映之下，背后，一个巨大的金色虚像缓缓浮现出来。

    虚像呈人形，威严的气息正是从其上释放出来的，虽然看不清相貌，但却能够隐约看到，这虚像手中握着一柄巨大的三叉戟。

    正是波赛西的武魂，海神。

    “叮叮叮叮叮叮........”

    八黑一红，九个魂环整齐的排列在波塞西身上，悬停在半空之中，将波塞西围绕起来。

    磅礴的魂力犹如脚下的汪洋大海一般涌动着，海面之下，随着波塞西武魂的出现，瞬间波涛汹涌了起来。

    “去。”

    双方对峙，波塞西并没有任何小觑对手的意思，魂力涌动之际，脚下第二魂环已经绽放出澎湃的黑色光芒，

    伴随着一声轻叱，波塞西右手轻轻一挥动，身下的海水喷涌着，顷刻间，一道超过百米的海浪涌起，直奔方绪而来。

    “只是，这样吗？”

    方绪看着对方声势浩大的一击，神情未见凝重，脸上反而露出一丝不屑的表情，

    这一击比起唐晨，好像差的有点远啊....

    “当然不会这么简单，第三魂技，海神之怒...”

    波塞西身影一闪，脚下光芒再度浮现，蓝色的光芒一闪而过，汹涌的海浪上涌，瞬间化为三条长度超过百米的水龙，水龙咆哮间，跟随波塞西而来。

    滔天的海浪压过了头顶之上的烈阳，犹如末日一般袭来，遮天蔽日，水龙咆哮间，身影一转，分为三个方向，将方绪的退路封死。

    “有点意思，破天一击，”

    方绪淡然的抬起头，眼中光芒一闪，体内魂力涌动，右手的神皇草武魂浮现，

    随后红色的光芒闪烁间，神皇草犹如施打了大量催化剂般，神皇草不断生长，逐渐形成一柄三十多米长的红色巨剑。

    手持红色巨剑，方绪身影一闪，脚下空间波动，身影依然出现在了一条水龙身前。

    “破。”

    一点红光闪过，九道血色十万年魂环律动，方绪身影从水龙中一穿而过，破开的口子，海水不断的汇聚恢复着，但一股淡淡的波动从口子处传递而去。

    眨眼的功夫，波动越传越烈，整条水龙身躯震动，轰然一声化为海水落下。

    “吼，吼。”

    其余两条水龙抓住机会，一上一下，双龙夹击，想要将方绪一口吞下。

    水龙之内蕴含着恐怖的魂力，整条水龙重如山岳，从方绪头顶而下，庞大的威势几乎将四周的空气生生挤压殆尽。

    方绪身形倒转，余光撇了一眼水龙之后，脚尖海面上轻轻一点，身影骤然一晃，神皇草红光赫然绽放，巨剑反转，直奔下方而来的水龙而去。

    红光一闪而过，即便水龙中蕴含着波塞西磅礴的魂力，但依然方绪一剑封喉。

    “嘭。”

    水龙破碎，漫天的海水落下，一股的独特的波动随之弥漫开来，

    方绪神情微变，便是此刻，他感觉到四周的空间为之一紧，自己仿佛置身在深海之中，一股难以言喻的巨大压力从四面八方袭来，紧紧地压迫着自己。

    “海洋领域？”

    “轰，轰，轰。”

    又是三道巨响，落在下方的方绪循声望去，就见其余三面，再度升起百米的海浪，与之前的海浪一起，将方绪围在了正中间。

    四面海浪齐来，烈阳彻底被其遮挡了，波塞西此刻站立在海浪上方，四面海浪微微向着中间靠拢，然后跟随者水龙一起向着下方砸了下来。

    跟随水龙之后的，则是波塞西本来，此刻其身上第七魂环光芒闪动着，身后的虚影已经和她本来融为了一体。

    身为绝世斗罗，她出手绝对不会留情，更何况，这还是海神的旨意。

    武魂真身发动，波塞西手中的三叉戟上黑色第八环缠绕着，磅礴的魂力缓缓的输入其中，原本湛蓝色的三叉戟，此刻却是发出了炽烈的金光。

    海神岛，海马圣柱下

    望着屏幕上显示的场景，所有黄衣人，包括海马斗罗全都虔诚的看着波塞西。

    身为海神岛的大供奉，没人知道波塞西的实力已经到了那一步，

    此刻，看到那强烈的金光，即使隔着老远，他们都可以感受到一阵阵的心悸，那是一种神圣的气息。

    “唉，大人她认真了。”

    身为海神岛七大封号斗罗，海马斗罗望着一出手就动用了武魂真身，更是用出了第八魂环，口中不由默默的叹了口气。

    这里是海神岛，外面是海洋，波塞西身为海神岛的大供奉，侍奉海神的存在，可是可以引动海洋之力的。

    “杀。”

    轻喝一声，金光闪烁着三叉戟向着下方的陈小明而去，掀起的巨大海浪和水龙攻击已经临近。

    “轰。”

    庞大的海浪和水龙砸下，恐怖的冲击波爆发，整个海面一时间掀起巨大的浪潮....        

