        见林阳松了口，其中一个年轻男子走了出来，嘴中说道：“我来试试。”

        说着，年轻男子走到火灵芝近前，他们刚才也都见到了林阳双手去拔火灵芝，林阳都未拔出来，他们自然不会小觑，所以，年轻男子直接全力以赴，势要一次成功。

        但是，不出林阳的意料，年轻男子虽然全力以赴，但是火灵芝仍旧纹丝不动，没有丝毫要破土而出的迹象。

        为首男子见状，眉头皱的更紧了，片刻之后说道：“我来试试。”

        说着，为首男子迈步走出，边走边撸起袖子，露出两只粗壮的胳膊，胳膊上还刻有图案，形状类似符文，但又不完全是符文。

        只见其来到火灵芝旁边，两脚扎稳马步，两手全部握紧火灵芝，然后突然发力，整个臂膀上类似符文的东西，隐约间突然闪了一下，随后便就消失无踪。

        在看为首男子，双臂都有些发颤起来，但是，持续了大约十息时间，其脸上都开始有汗珠冒出，可火灵芝依旧纹丝不动，又坚持了几息时间，最后为首男子也不得不放弃。

        就在这时，众人身后突然传来一声惨叫。

        林阳转头看去，只见一名原来站立靠后的男子，此时正躺在地上，全身上下已经变成紫黑色，正痛苦的扭动着身体，嘴里发出痛苦的吼叫，仅从其表情就能知晓其承受着多大的痛苦。

        仅仅过去几息时间，这名男子便停止了喊叫，躺在那里一动不动，有人过去探了一下鼻息，已经气息全无。

        众人顿时紧张起来，刚才众人心思全都被兴奋充斥，完全忽略了这里反常的温度变化。

        林阳见状立即释放出了神识，想要看看发生了什么。

        就在这时，刚才触碰死者鼻息的那名男子，也如刚才那名男子一般，突然间倒地不起，表情痛苦万分，嘴里发出痛苦的哀嚎，十息不到，便如刚才那名男子一般，一命呜呼。

        此时众人才意识到，刚才死的两人是中了毒，而且这种毒毒性很强，即便死者都不能触碰，一旦触碰，便也会引起中毒，毒性依旧猛烈。

        此时，大家根本就不再注意火灵芝，注意力全都集中在找出危险上来了，现在自己能不能活着才是最重要的，死了别说火灵芝，自己所拥有的也都会失去。

        再又有几人毒发身亡后，林阳的神识中，终于察觉到了一丝不对劲。

        就见一块和地面上碎石几乎差不多大小的‘石块’，竟然在向他们喷射微弱的雾气，动作很轻，但是依旧被林阳捕捉到了这丝变化。

        林阳立马提醒大家，远离那块‘石头’。

        众人闻言，立马就要纷纷离开，正在这时，那块‘石头’动了。

        只见这块颜色和地面碎石几乎一样的‘石头’，突然间睁开了一双眼睛，紧接着，以迅捷无比的速度，向着旁边几人跃起。

        跃起的过程中，从它的口腔里，喷射出一团液体，直接命中一名男子，男子立即倒地痛苦嘶吼起来。

        与此同时，它的皮肤上隆起的疙瘩中，也在喷射出一小团一小团的液体，向着它的四面八方同时散去。

        直到此时，活着的几人才看清，这哪里是什么‘石头’，分明是一只癞蛤蟆。

        为首男子见到这只小小的癞蛤蟆，一边撤退一边大声吼道：‘快撤，是尸王毒蛤，快撤……’，言语中，透露出了极尽绝望。

        但是，他们还是小看了这只尸王毒蛤，它这无差别喷射，几乎将四面所有方向都覆盖了，已经发出，所有人立即中招，林阳也被这只尸王毒蛤喷出的粘液喷了一脸，顿时骇然欲绝。

        林阳连忙从玉珠空间中取出一些水，快速清洗喷到脸上的粘液。

        等林阳清洗完毕，突然转身，发现地上此时已经躺了一片尸体。

        一个个身体僵直，死状凄惨。

        林阳连忙查视自己，虽然林业不知道这尸王毒蛤到底是什么，但是见之前为首男子的样子，在到转眼之前所有人全部惨死，林阳便知道这绝不是一只善物，毒性应该非常之强。

        可让林阳意外的是，查视一番后，自己并未感觉到任何异样，一颗悬着的心才稍稍平息。

        就在这时，林阳神识之中，再次发现了这只小小的尸王毒蛤，就见尸王毒蛤两只后腿用力一弹，身体快速跃起，在距离林阳仅有丈许时，口中再次喷射出一团粘液。

        林阳心下大骇，这是看自己不死，想要再给自己补一刀啊。

        身形闪动，林阳快速避开了这团飞来的粘液，于此同时，林阳手中出现了三根蜂针。

        这些蜂针还是当初在宇文家试炼之地所得，玄蜂的蜂针，本身也是毒性极强，这尸王毒蛤也是剧毒无比，本身速度也快，一直在外围喷射毒素，根本不靠太近，逍遥剑根本够不到那么远。

        林阳避过尸王毒蛤的毒液，手腕也是紧随着快速一抖，三根蜂针从三个方向飞出，封住了尸王毒蛤坠落的方位。

        眼看蜂针就要刺中尸王毒蛤，就在这时，红光一闪，小兽从林阳体内的玉珠空间飞出，以更快的速度飞向尸王毒蛤。

        在蜂针刺中尸王毒蛤前一刻，小兽直接一爪将尸王毒蛤抓走，这时候三根蜂针才堪堪来到，全部刺空，扎在远处石头上。

        小兽一只小爪提着尸王毒蛤两只后腿，落在一旁，看着尸王毒蛤，小兽竟然露出小舌头舔了舔嘴巴。

        再看尸王毒蛤，此时再也没有了丝毫王者之气，与刚才出场大杀四方形成了强烈的对比，蜷缩着前肢，被小兽提着两只后腿，一动也不敢动，小身体还微微发颤。

        林阳此时才看清小兽的模样，因为刚才小兽的速度实在是太快了，比自己扔出的蜂针要快上几倍不止，虽然以前小兽都是一闪而逝，但是林阳内心还没那么震撼，此时再次被小兽的速度震惊到了。

        小兽冲林阳咧嘴一笑，提着尸王毒蛤就要进入玉珠空间。

        林阳赶忙叫停了小兽，小兽立马将拎着尸王毒蛤的小爪背在身后，一脸提防的看着林阳，看那样子就怕林阳把尸王毒蛤抢走一般。

        林阳心中虽然有很多疑惑，但是小兽肯定给不了自己想要的答案，摇头一笑，对小兽说道：“放心，这蛤蟆我不要。”

        说完，林阳扭头一指火灵芝，说道：“有没有办法，将那火灵芝取走，最好是活着的。”

        小兽闻言，这才放松警惕，红光一闪，来到火灵芝旁边，围着火灵芝转了一圈，最后摇了摇小脑袋。

        林阳见状，顿时有些失望，若是不能让它活着，只能用逍遥剑将它砍断取走了，没了尸王毒蛤，火灵芝应该很容易被人发现砍断取走，之前应该就有人发现过它，只不过尸王毒蛤一直隐藏在附近，所以，之前发现它的人，都已经成了尸王毒蛤的毒素营养。

        现在，尸王毒蛤被小兽抓住，林阳心道：“看样子小兽根本不惧怕尸王毒蛤的毒，记得当初遇到毒蜥蜴时，小兽就曾经大发神威，几个呼吸间就将一群毒蜥蜴收拾掉了，并且还滴了一滴它的血给自己，让自己解除了毒蜥蜴的毒素，难道那滴血让自己对所有毒素产生了抵抗？”

        想到这里，林阳心情又变得激动起来，若真是如此，那就能够解释的通了，难怪刚才大家都被尸王毒蛤喷上毒素，其他人都死掉了，自己却一点事没有。

        林阳此刻也清楚，对于这火灵芝，小兽应该也没有好的办法，想到这里，林阳将逍遥剑取了出来。

        就在这时，小兽突然一闪，落在林阳握着逍遥剑的手臂上，那样子是要阻止林阳，不让他用逍遥剑将火灵芝砍断。

        林阳面带疑惑的看向小兽，小兽却是再一闪身，提着尸王毒蛤进入了玉珠空间里边。

        仅仅几息过去，红光一闪，小兽又出现在林阳面前，尸王毒蛤却已经不见了踪影，紧接着，轰的一声，大地巨猿也出现在了林阳面前，显然是被小兽拉出来的。

        大地巨猿此时也是一脸懵，疑惑的看着小兽，小兽两只小爪不停挥舞，随后，小兽闪身来到林阳握着逍遥剑的手上，小脸看着林阳，然后另一只小爪敲了敲逍遥剑，再指了指大地巨猿。

        林阳立即会意，将逍遥剑递给大地巨猿，逍遥剑放在大地巨猿巨大的手掌上，感觉就像一根针一样渺小。

        林阳看着这怪异的一副画面，顿时感到有些无语，不知道大地巨猿如何使用逍遥剑。

        大地巨猿将逍遥剑托在手掌上，看着这么小的一柄剑，大地巨猿起初也是有些手足无措，但是紧接着，林阳就看到大地巨猿的眼睛一亮。

        就在这时，另林阳再次震惊的一幕出现了，不知大地巨猿做了什么，逍遥剑竟然开始变大起来，很快长度便超过一丈，仅仅两息时间不到，逍遥剑已经变成一柄超过十丈长的巨剑。

        大地巨猿伸手将逍遥剑握在手里，大小正好合适，但是大地巨猿似乎还是不满意，再次催动了起来，逍遥剑又开始变大起来。

