    

    云苏换好了拖鞋，将书包放在了玄关处。

    她十分好奇的走进了厨房，就看见了闵盛绝对称得上“手忙脚乱”的一幕。

    要不是两只脚实在不好用，他都恨不得一起用了。

    闵盛最近看的书籍奇奇怪怪，有一本教人恋爱的书，写了很多男朋友要为女朋友做的事情。

    他就想尝试一下，再加上上次做饭，给了他很大的信心。

    可他没想到的是，他就尝试做个三菜一汤，竟然乱到这种程度。

    肉片刚下锅，他才想到没切葱花，蒜片。

    另一边油都冒烟了，他才手忙脚乱的将菜倒在里面，还没等翻炒，糊了。

    做个汤，东西都放在里面煮，可浮沫越来越多，汤盖都盖不住了。

    总之今天晚上，他人生第一次，遭遇了滑铁卢。

    云苏看着正在往外倒菜，盛汤的闵盛，开口说道：“我来帮你。”

    背对着云苏的闵盛，脊背有点僵硬，他平静的说：“不用，你去洗手，准备吃饭。”

    “好。”云苏没拒绝，贴心的去了洗手间。

    而厨房的闵盛，则是拿着筷子，偷偷的将菜盘子里有点黑的菜夹出来扔进了垃圾桶。

    一片，两片，三片...

    厨房垃圾桶里的菜越来越多，最后盘子里只剩了十片左右，勉强能看。

    接着又是同样的操作，将汤里面上面漂浮的，卖相不太好的东西，舀出去。

    最后一锅汤变成了两碗，还都没装满。

    闵盛有一瞬间的冲动，想扔了算了。

    可他的人生中就没有不战而降，即使这次失败了，多几次就好了。

    而且他还有点期待云苏吃到自己的饭菜。

    当云苏出来之后，看见了餐桌上面的“减肥餐”。

    这菜量...是不是有点...少？

    不过，云苏非常明白一个人为你做饭，你要是挑三拣四的话，那个人肯定会伤心的。

    比如她家爷爷。

    当时老泪纵横，鼻涕横流...

    嗯？不太对？云苏突然反应过来，云爷爷怕是在套路她，让她以后做饭。

    哼！果然还是老狐狸！

    云苏先将心里的醒悟扔在一边，等下次回村里在找爷爷算账，现在的她面色如常，乖巧懂事的坐在了餐桌旁，等着开饭。

    闵盛将最后两份米饭端了出来，放在了云苏的前面。

    清冷的音色中似有一点期待的说：“我们吃饭吧。”

    “好啊！”云苏一副迫不及待的样子，准备夹菜。

    青瓜炒肉片，还行，稍有一点窜烟的味道，但能下口。

    青椒土豆丝，该是没洗淀粉，可以叫青椒土豆泥。

    糖醋排骨，估计倒醋的时候，手抖了。

    玉米排骨汤，味道还行，就是这量都不到一碗，汤呢？

    闵盛一直注意着云苏，看她每样都尝了一点，每一次的心随着她的筷子提起，放下。提起，放下。

    “怎么样？”闵盛自己也尝了一下，他确认了能入口，才端上来的。

    云苏特别正式的将筷子放下，看着闵盛开口：“闵先生，这该是您第一次真真正正的自己做饭。”

    云苏听见了闵盛的一声“嗯”，她继续说道：“我可以肯定的告诉你，比我第一次厉害多了。”

    “我第一次做饭，就把我家烧没了一半，爷爷不得不又重新盖了房子。”

    “所以，你有成为大厨的潜质。”

