    中秋活动正式上线。

    初筝先看了下规则，主要是关注充钱二字。

    于是在中秋活动上线第一天，初筝就把能充钱的全部充了个遍。

    中秋积分排行榜上遥遥领先第二名。

    这个积分到最后会有奖励，不过是什么的官方没说。

    只说是神秘大奖。

    但是有人透露出，好像是神级宠物宝宝。

    神级的宠物宝宝比神器更难得。

    神器这些东西，是一早就设定在游戏里的里。

    但神级宠物宝宝却是官方想给就给，不想给就不给，没有别的获取渠道。

    积分的排行是按照活动开宝箱和完成活动任务统计。

    初筝没做任务，只专注宝箱。

    王八蛋给的任务，不开就翻倍，她能有什么办法嘛！

    【私聊】桃花依旧：小姐姐你在干什么？

    【私聊】一步败十亿：开宝箱。

    【私聊】桃花依旧：……你还开呢？？

    你开的宝箱数量都快把他们这些普通玩家吓死了。

    【私聊】桃花依旧：洛神打吗？

    洛神这套只充钱是拿不到的。

    而且全服只有两套，男女各一套，绝版时装。

    靠通关活动副本抽奖。

    是的。

    不是你通关就能拿到，得靠抽。

    这个时候就是考验到‘锦鲤’程度了。

    一天有十次副本机会，想继续进副本，就得充钱。

    所以这是个既靠运气，又靠氪金的抽奖活动。

    【私聊】一步败十亿：等我开完剩下的。

    【私聊】桃花依旧：行吧，你还要多少？

    初筝看下自己剩下的宝箱，回复过去。

    【私聊】一步败十亿：五千多。

    【私聊】桃花依旧：……

    对不起打扰了。

    初筝开宝箱的时候，发现夜闻潇竟然追了上来。

    【世界】长江长江我是银河：夜闻潇大神这有点凶残了吧？

    【世界】盲眼画师：要追上十亿土豪了？

    【世界】叮咯咙咚呛：快了。

    【世界】大胆刁民：有钱人真的是让人嫉妒。

    【世界】富仇者联盟：这个时候就到我出场了，兄弟，入教吗？

    【世界】由始至终：举报了举报了。

    【世界】你想一夜暴富吗：要追上了！！

    夜闻潇铆足劲追初筝，初筝停着没动，似乎在等他。

    【世界】女王殿下：看来神秘大奖神级宠物宝宝机率很大啊，你们不冲一冲？

    【世界】小少爷：……

    【世界】愚蠢的地球人：我草，土豪，合个影。

    【世界】大胆刁民：小少爷你不氪金？

    【世界】飞奔的五花肉：这里采访下小少爷，请问你作为本服前任土豪，此时有什么感想？

    这位小少爷，就是初筝出现之前，最壕的玩家。

    【世界】小少爷：破产了。

    世界上说破产的小少爷，转头就去充钱，分分钟就跃上积分榜第三。

    有钱人的嘴，骗人的鬼。

    【世界】凌驾风云：小少爷不是破产了？

    【世界】小少爷：干完这波就破产。

    【世界】大大大大泡泡：

    【世界】飞奔的五花肉：神仙打架。

    【世界】剑歌踏天下：说出来你们可能不信，咱们服的充值任务，三个人足以胜任。

    【世界】江翻翻：哈哈哈小心隔壁服的冲过来打死你！

    【世界】戏子画西楼：小姐姐怎么不动了？

    现在排第一的是夜闻潇。

    第二名是小少爷。

    初筝落到第三。

    【世界】沐月浅：说不定是没钱了，装逼装过头。

    【世界】打脸专业户：……

    【世界】大胆刁民：……

    -

    初筝不动，是因为她和桃花依旧去打活动副本去了。

    活动副本不仅仅掉‘洛神’，还有其他的时装。

    副本通关早就出了，通关容易，只是这抽奖的事……那就是全凭运气。

    初筝作为别人的锦鲤，很有自知之明：“你们抽。”

    桃花依旧搓搓手：“那我……上了？”

    其他人没意见，桃花依旧过去抽奖。

    [恭喜获得禅客·腰带]

    [恭喜获得禅客·靴子]

    [恭喜获得……]

    一连七八条消息刷下来。

    别人抽个一天都抽不齐的时装，桃花依旧一下就抽齐了。

    桃花依旧弱弱的道：“我怎么觉得这掉率又提高了？”

    初筝镇定的接：“我又打了几次NPC。”

    打NPC有益身心健康。

    桃花依旧：“……”

    “哥哥姐姐们，你们没人能用禅客这套吧？”队伍里的一个叫恋人未归的女孩子突然出声，声音甜美娇软。

    禅客是巫族时装，他们队伍里一个巫族都没有。

    恋人未归冲桃花依旧撒娇：“那姐姐，可不可以分给我，我男朋友是巫族呢，”

    队伍里的人瞬间沉默下来。

    活动副本需要七人。

    大胆刁民和菠萝吹雪他们已经在副本里，桃花依旧就随便在附近叫的人。

    这个恋人未归等级挺高的。

    不过技术不怎么样，进来就哥哥姐姐的叫个不停，仗着自己年纪小，基本就是划水过来。

    桃花依旧本来下完这次，就解散。

    没想到，这位小妹妹突然提出这么一个问题。

    “那个，这是人家桃花抽的。”旁边一个叫的玩家提醒。

    “是啊，可是哥哥你们都不是巫族，用不着呀。”恋人未归一脸乖巧的点头：“下本不是谁有需要就分给谁的嘛。”

    恋人未归声音甜腻。

    但是说出来的话，却让人有些难以接受。

    桃花依旧道：“你也不是巫族，你也用不上啊。”

    恋人未归眨下眼：“我男朋友可以用啊，好姐姐，你就分给我嘛，求你了。”

    桃花依旧皱眉：“可是你男朋友又不是跟我们一个队伍……”

    恋人未归双手合十：“我不是在吗？一会儿出了别的，我不要行不行。”

    桃花依旧：“……”

    其余人也是面面相觑。

    一个部件的话，那还没什么。

    可这人家是一整套。

    她也真敢开口要。

    禅客这套时装不算特别好，不过普通玩家估计要下几十次才能完全抽齐。

    甚至运气差的，抽到活动结束都抽不齐。

    桃花依旧一次性抽齐，她现在就要过去，这完全就是占便宜。

    不过因为恋人未归那语气，队伍的男生们都没出声。

    初筝突然出声：“凭什么分给你？”

    恋人未归对着手指，露出一副可怜的样子：“人家需要嘛。”

    “谁还没个巫族朋友？”初筝语气淡淡：“一人分一件。”

    桃花依旧噗嗤一声笑出声。

    恋人未归没想到初筝会说出这话，瞪大眼：“你……”

    “我什么？”

