    第210章 吾名吕布，不服来打我！

    过了奈何桥。

    酆都城中，酆都大帝和五方鬼帝引路，叶辛则领着白起、墨子、李存孝等人走在后面。

    正在走着，酆都大帝转过身，朝叶辛拱手道：“此番多谢人皇陛下出手将那蚩尤斩杀，否则地府不知道得死多少人！”

    叶辛淡淡一笑，道：“酆都大帝客气了，那蚩尤之前也与朕有过因果，此次遇到，正好解决因果罢了，大帝不必在意此事。”

    “不论如何，还是要多谢陛下！”

    酆都大帝苦笑着道：“那蚩尤进入地府后，化身鬼雄，也不去其他地方修行，偏偏要来骚扰地府，搅得地府不得安宁，而他与其麾下那八十一位九黎战士，组成战阵后，实力极强，本帝也拿他们没有办法，基本每一次相斗，本帝都只能略占上风，凭借地利之势将他赶走！谁知此次他竟然将刑天也请来了！若非陛下和诸位道友相助，只怕这地府恐怕真要易主了！”

    叶辛听了，摇头一笑，并未说话，跟着酆都大帝继续朝前走去。

    不过该说不说，这酆都大帝，位置其实挺尴尬的。

    他自轮回中诞生，按理来说，应该与后土娘娘有极大因果的。

    毕竟轮回乃是后土娘娘所化！

    而偏偏在化道之前，后土娘娘又分化出了一缕化身“平心娘娘”坐镇轮回通道，庇护地府。

    相当于是酆都大帝和平心娘娘都与后土娘娘关系匪浅。

    可平心娘娘的使命只是坐镇地府，至于地府的掌控者是谁，她并不理会，所以不参与地府争端。

    因此，尽管这酆都大帝乃是天道都认可的地府掌控者，平心娘娘也不予理会。

    所以，才能一直放任这蚩尤来地府捣乱！

    不过，平心娘娘不理地府争端？

    似乎，也并不一定啊！

    叶辛双眼微眯。

    此次她不就出面制止刑天与酆都大帝战斗了？

    而且，其言语中，似乎也并未与巫族斩去联系……

    后土娘娘，到底真的陨落了没有？

    这平心娘娘，是否还是巫族祖巫之身？

    叶辛心中有诸多疑惑。

    包括，此次平心娘娘为何又要邀请自己前往平心府一叙？

    希望此次前去，能够解开疑惑吧！

    叶辛轻呼口气。

    对于地府，他了解的还是不够！

    未来大商想要掌控三界，自然不可能错过地府。

    所以，提前了解地府，十分重要！

    这也是他答应平心娘娘前往平心府一叙的原因……

    “人皇陛下，从这酆都城过去三千里外，就是平心娘娘的平心府了！”

    这时，耳边忽然传来酆都大帝的声音。

    叶辛转头，只见后者正看着自己，作揖道：“平心娘娘的府邸不经通报或者平心娘娘的邀请，是不允许外人靠近的，连本帝也不例外，所以，只能送陛下到这里了。”

    叶辛微笑点头，道：“多谢大帝了！就送到这里即可！”

    酆都大帝拱手回礼，道：“平心娘娘以往是从不参与地府争端的，就算是有何事，都是让人前来通报。但此次因为这巫族战神刑天，却是亲自出面了，虽然不知为何要邀请陛下前去平心府，但陛下还是小心为上，那平心府中，也有几位大巫坐镇，而且与这刑天和蚩尤关系都不错，说不定会借此为难陛下。”

    叶辛眸光一闪，“平心府中，有巫族存在？！”

    “不错！”

    酆都大帝点点头，道：“当年巫妖大战，巫族衰败后，后土娘娘身化六道轮回，为巫族保留了一丝传承，剩余巫族，大多都搬来了地府，受平心娘娘庇护，只不过平日他们极少出世，基本都在平心府潜修！”

    叶辛心中微震，果然！

    巫族，怎么可能这么快衰落！

    难怪，此次平心娘娘会亲自出面保刑天……

    “不知这平心府中，有几位大巫存在？”叶辛忽然看向酆都大帝，问道。

    “准圣层次的大巫有三位！”

    提及此事，酆都大帝脸色微凝，道：“分别是大羿、风伯和雨师！”

    “此外，也还有几位大罗金仙境的大巫！”

    叶辛顿时一惊，“什么？！大羿？！他不是死了吗？！”

    传闻中，巫妖大战因十日横空，夸父逐日而死，大羿为好友夸父报仇，举箭射日，射死了九个金乌太子，于是引爆了巫妖大战。

    可是后来，在大战中，大羿据说是被东皇太一追入祖巫腹地杀死了吗？

    怎么会还活着？！

    “并没有！”

    酆都大帝摇了摇头，道：“当年，东皇太一追入祖巫腹地，却被十二祖巫联手击退，负伤败走，最后巫妖决战，后土娘娘身化轮回，巫族深知妖族对大羿有多憎恨，便让其追随后土娘娘来到了地府，之后便一直在地府潜修。”

    叶辛顿时恍然，“原来如此！”

    不得不说，这大羿还真是命大啊！

    作为巫妖大战的导火索，竟然都能活到现在！

    至于风伯雨师，叶辛倒是并不意外。

    这二位在后世可都活的好好的，甚至还在天庭任职。

    想必应该是封神结束，地府被天庭掌控后，被玉帝给请上天去的。

    天庭……

    突然，叶辛眸光一闪，看向酆都大帝，道：“大帝，朕有一事，不知当不当讲？”

    酆都大帝郑重拱手道：“人皇陛下但说无妨！”

    经过此事，见识了李存孝的实力后，酆都大帝之前对人皇的轻视，早已抛到了九霄云外。

    更别说，叶辛身边还有两位连他都看不出深浅的强者保护！

    因此，对于叶辛，他并不敢托大！

    叶辛点点头，道：“大帝对人间封神一事，如何看？”

    闻言，酆都大帝眉头微蹙，道：“此事本帝倒也听说了，道门三教为给天庭封神，挑起人间界争端，想要以人族和三教弟子，填满封神榜，壮大天庭实力。不知陛下问此事是何意？”

    叶辛直视着酆都大帝，“大帝觉得，此事会不会波及地府？”

    酆都大帝一怔，然后道：“应当不会吧？昊天上帝曾来过地府，与本帝交谈甚欢，本帝掌管地府，他掌管天庭，至于人间界之事，本帝也管不了，我地府并不插手人间之事。”

    昊天来过地府？

    叶辛眼眸微眯，然后看向酆都大帝，忽然一笑，道：“大帝若是觉得这封神就这般简单，那此事就当朕没有提过便可，大帝好自为之吧。”

    “嗯？且慢！”

    酆都大帝眉头紧蹙，连忙叫住叶辛，皱眉道：“不知陛下此言何意？”

    叶辛看着酆都大帝，淡淡道：“朕若告诉你，天庭的胃口是掌管三界，包括你这地府！待封神结束后，天庭的手就会伸向地府，甚至你这酆都大帝的权利，都会被架空，你信不信？”

    酆都大帝脸色一变，“这……这怎么可能？”

    “不可能？”

    叶辛摇头一笑，并未多解释。

    原著中，封神过后，黄飞虎被封东岳大帝，掌管十八层地狱。

    跟着，天庭又敕封十殿冥君，四大判官等等，几乎重要的职位都被天庭掌控。

    而北阴酆都大帝，则完全成为了一个空职。

    这酆都大帝，竟然如此天真，难怪会被架空，成为个徒有虚名的冥帝！

    “朕言尽于此，大帝若是有其他想法，可前往大商寻朕商议！朕为人间人皇，与天庭是绝不两立的！”

    叶辛看了眼酆都大帝，然后便转过身，带着白起等人，走出城门，朝着平心府方向而去。

    城门口，酆都大帝眉头紧蹙，久久未语。

    …

    平心府。

    刚一靠**心府，就有一守府的鬼神过来迎接。

    “小神见过人皇陛下！娘娘已经吩咐过了，一旦您来了，就让小神带您前去后殿。”

    叶辛微笑点头，“劳烦带路了！”

    “不敢！不敢！不敢！”

    守府鬼神连忙回道。

    说罢，带着叶辛等人，往府邸门口走去。

    这平心府虽在幽冥，却丝毫没有幽冥的阴森。

    反而瑞气蔼蔼，霞光煜煜，到处都笼罩着一层层精纯的精神念力，看上去异常的神圣。

    行走在府邸的道路上，身心都不由为之一轻，心头自有一种安全和愉悦。

    不愧是平心娘娘，直接让地府这一片区域，都变成了净土！

    行至后殿，带路的鬼神就说道：“人皇陛下，还有诸位上仙，平心娘娘就在里面了，后殿是不允许我们进去的，人皇陛下和诸位上仙直接进去就可以了。”

    “有劳了。”

    叶辛淡淡点头，然后直接带着白起等人走入后殿。

    让叶辛有些意外的是，这后殿丝毫没有前殿的金碧辉煌，反倒有种人间园林的感觉。

    松柏颗颗，万竹修簧，假山一座座，各式鲜花一簇簇。

    好一个鸟语花香的院落！

    真的很难想象，在地府居然还能看到这般奇景！

    若不是早知这是在平心府，只怕还以为这里是人间的某处别苑了。

    一路向前，并未见到什么人。

    直到行至一小院门口，诸人停下了脚步。

    抬头看去，有两道身躯魁梧的身影，守在门口。

    两人虽穿着长衫，但显然并不合体，肌肉高高鼓起，个子也比寻常人高许多，线条虬扎分明，十分彪悍。

    此刻，两人目光不善，正冷冷地看着叶辛等人，显然是早已知晓他们会来。

    巫族？

    叶辛眼眸微眯。

    “嗯？”

    叶辛还未开口，吕布便是上前一步，眼珠一瞪，冷哼一声，一股凶厉的气势爆发！

    两相对比，吕布的身材也极为高大，恰好与那两人齐平，气势竟是一下子就将两人压了下去。

    两名巫族人不服，一人怒呼口气，就上前来，想要与吕布板板手腕。

    可是就在这时，一道轻喝声忽然在院子中响起：“古力，白风！退下！”

    随着声音，一道身躯也是极为高大，但却并不显状，反而比列极为相称的青年，自院子里走出。

    青年穿着一身黄色的衣物，腰间别着一把小弓，模样十分俊朗，眉宇间也是蕴含着丝丝坚锐之意。

    诸人目光聚集在这青年身上，眼中俱是闪过一抹异色。

    “大羿？”

    叶辛眸光一闪，看到青年腰间的短弓，不必多说，他已然猜到了后者的身份。

    这就是“把周日射熄火，所以今天是周一”的大羿？

    “正是在下！”

    大羿点了点头，对叶辛微微作揖，道：“娘娘已经在里面等候，人皇陛下，请！”

    叶辛微微颔首，跟着大羿往院落中走去。

    那两名巫族人不服，还想说什么，这时吕布冷哼一声，走到两人面前，眼睛鼓起，道：“瞪什么瞪？滚一边去！”

    “你……”

    两人咬牙切齿，眼中快要喷出火来。

    吕布不屑一笑，“吾叫吕布，不服就来打我！”

    说罢，在两人几欲杀人的目光中，大摇大摆地走进门去了。

    进入院落，大羿带着诸人，径直往一处较高的小楼走去。

    一边走着，大羿忽然道：“蚩尤虽然不识天数，妄图争夺地府冥君之位，想要借助地府力量重回人间，就连娘娘对其也是无可奈何，但不论如何，他始终也是我巫族的兄弟。如今他被人皇陛下属下的人斩杀，所以我巫族的兄弟，对诸位心中有些怨气，还望人皇陛下勿怪。”

    叶辛微微颔首，“理解。”

    大羿点点头，然后忽然看了眼后方的吕布，目光微冷，道：“但不论如何，这里是平心府，不是人间大商，这位将军还是收敛一些为好。否则，我怕有些兄弟控制不住，会来找诸位向蚩尤兄弟讨个公道！”

    气氛顿时一静。

    叶辛脚步一顿，看着大羿，眼眸微眯。

    吕布更是脸色一冷，瞬间走出，与大羿对视，“吾就是如此，你欲如何？！”

    大羿淡淡道：“与你交手，有些欺负你……”

    李存孝平静走出，目光如电，看向大羿，“蚩尤虽是自杀，但也是败于吾手。来，让吾看看，你的脑袋有没有他的硬！”

    气氛一时剑拔弩张，凝重无比。

    大羿看着李存孝，眼中也是逐渐泛起一丝厉色。

    “我是让你去接人，不是让你去挑事的。”

    蓦地，就在这气氛紧张之际，一道平淡的声音，忽然响彻在场中。

    大羿脸色微变，连忙收敛气势，转身看向前方，只见那里，出现了一道身披黄色衣衫的女子。

    女子气势雍容，容貌绝美，身姿曼妙，赫然正是之前出现过的平心娘娘！

    “娘娘。”

    大羿脸色恢复了平静，朝着平心娘娘躬身行礼。

    平心娘娘没有理他，先是看了眼气势骁勇的李存孝，然后又看了看旁边的白起和墨子二人。

    最后，目光方才转移到叶辛身上。

    仔细打量了片刻，平心娘娘微微颔首，道：“方才没有看仔细，此刻一见，果然卓尔不凡。只不过，实力也太差劲了些。”

    叶辛：“……”

    ……

    ……

    ps：感谢谅解。三更求月票！

    (本章完)

