    “郎君，这就是金陵城吗？”

    金陵城外，一辆不起眼的马车上，一素衣俊俏女子望着眼前的巍峨城墙，惊得两眼都不由瞪大。

    女子身边，一袭白衣青年正仰面靠坐在舒适的软椅中昏昏欲睡，闻言连眼皮都没睁，只是嗯了一声。

    “真的好大啊。”

    青年打了个哆嗦。

    马车外此刻又响起了声音。

    “侯爷，咱们直接入城吗？要不要和通政使司说一声？”

    “不用说了，又不是什么旷世之功，直接入城，去通政使司报备。”

    青年坐起身来，只这一动，气势瞬间不同。

    刚才的青年若说是宛如一只懒散的白猫，那此刻坐直身子的他便似山林之王的白虎，压迫感十足。

    马车外的男人响起了恭顺的回应。

    “是。”

    这马车里坐的谁此刻已是不言而喻，正是从贵州回京的陈云甫。

    老陈这次回京可谓是深得轻车简从四个字的精髓，除了穆世群带着几名亲兵护军一路护送之外，便是李良国那一卫都没跟着，陈云甫让他们先去找冯胜汇合，而后直接随冯胜、常茂两人班师。

    至于当初去黎平时带的十余万大军那就是充场子的，熊仲这边离开黎平，陈云甫便直接就地遣散，让他们各自回都司归营。

    大明境内一片处处晏歌升平，哪里需要大军护卫。

    还显得他陈云甫出行排场太大，招人眼目。

    功劳反正已经到手，该低调的时候要会低调。

    看着窗外掠过的金陵景象，陈云甫竟然陡生一种近乡情怯的感觉？

    苏州三年多，湖广贵州半年多，不知不觉间，他离开金陵竟然快四年了。

    也离开这个大明的权力中枢四年了。

    今天，彻底归来！

    小四年，金陵比印象中更加的繁荣，处处都是人，也是陈云甫这次回来没有赶上好时候，快到冬至，卖年货的都开始陆续出了摊。

    马车辘辘前行，很快到了通政使司，陈云甫下了马车，韦三问道。

    “侯爷，要把夫人送回府吗。”

    他口中的夫人当然是灵芸。

    陈云甫连忙拦住：“别，就近那家四海楼先安顿着，等我回去再说。”

    韦三脸上露出一个男人都懂的笑容，点点头催马离开。

    现在送回家铁定是不行，陈云甫还没想好怎么解释呢，这功夫两女相见，那还不当场顶牛。

    家里的事，还是等自己回去之后再行安顿来的他是。

    整理了一下身上，陈云甫迈步就要走进通政使司，没曾想被几个门房小吏给拦了下来。

    “来者何人。”

    四年间物是人非，连这通政使司看门的小吏都换了，自然也就认不出陈云甫来

    “大胆，这位乃是湖广、贵州两省经略使陈大人，瞎了你们的狗眼竟敢阻拦。”

    陈云甫可以不说话，但穆世群必须得站出来，挑眉喝骂。

    几个门吏顿时吓得魂不附体，他们当然听过陈云甫的大名，但这谁能想到眼前这么位年轻人就是大名鼎鼎的陈云甫，此刻知道自己拦错了人，连忙就要下跪认罪，被陈云甫一把托住。

    “不知者不罪，更何况咱之间可不兴跪。”

    官吏虽是天壤之别，但这跪礼却也是逾矩的，陈云甫再飘，也不敢让皇城根下吃皇粮的小吏跪自己。

    安抚住几个胆战心惊的门吏，陈云甫这才迈步走进通政使司，迎面第一间衙门自然就是相当于通政使司办公室的经历司。

    “赵乾。”

    经历司经历赵乾正埋头整理一大堆各省往来机务，听到这既陌生又带着点熟悉的声音诧异抬头，而后整个人就跳了起来。

    “侯爷？”

    “侯爷！”

    赵乾激动的像个孩子，连忙跑上来作揖：“侯爷，您可算是回来了。”

    “哪有什么侯爷，我还没复爵呢，叫我名字就成。”

    陈云甫拍了拍赵乾的肩膀，上下扫了一眼，满意点头：“小四年不见，你小子还真越来越像是个官了，不错。”

    “您快请坐、快。”

    赵乾请着陈云甫坐下，而后忙前忙后的伺候茶水：“您怎么突然回来了，也不提前通知下官一声，下官好去像太子爷禀报一声，您这次平定两省，朝野振奋，太子爷之前就说过，等您回来要喊上百官亲自迎您呢。”

    “不值当，区区寸功而已，哪里配得上。”

    陈云甫品着茶，也不多寒暄，谓赵乾道：“行了，我现在人也到了，也算是来和你们通政使司报个道，去和陛下同太子爷汇报吧。”

    “陛下眼下不在京。”

    “嗯？”陈云甫愣住：“陛下不在？”

    “对，莫愁湖那修了行宫，陛下两个月前就带着韩国公、信国公去了莫愁湖，现在是太子爷监国。”

    历史上，朱元璋没在莫愁湖修过行宫啊。

    陈云甫顿时明白，历史线已经完全跑偏了。

    跑偏了好啊，跑偏了自己心里更踏实。

    “好，那你快去和太子爷禀报吧。”

    赵乾点点头马上离开，他前脚走了不久，后脚这经历司就进来一人唤赵乾。

    来人三品官袍，四十岁许的盛年，没见到赵乾却是看到了坐在赵乾位置上的陈云甫，也是一愣，而后喜出望外。

    “下官蔡瑄，见过明台。”

    这也是老熟人了。

    蔡瑄是之前通政使司的右通政，陈云甫当通政使那几年，两人自然也熟络。

    “子立，你都到通政使了。”

    故人相逢，陈云甫心里自然也是开心的，忙招手：“来，快坐快坐。”

    蔡瑄谢过，坐到陈云甫对面，毕恭毕敬的像个学生：“明台回来怎么提前通知一下，朝廷上下对明台的到来可谓是翘首以盼。”

    说着话，眼疾手快的为陈云甫添茶。

    “子立别那么客气，你现在好歹也是九卿之一，这添茶的活哪能让你来做。”

    “您这说的可不对，明台您怎么说也是下官的老领导嘛。”

    老领导这个词是当年陈云甫见朱标时经常说的话，一传开，现在倒是风靡了整个大明官场。

    “下官能有今日，那也是多亏了当年明台的言传身教，跟着您，下官可是学到了不少东西。”

    “油嘴滑舌。”

    陈云甫笑诘一句，但还是颇为受用的。

    两人在这寒暄了一阵，那赵乾已匆匆跑了回来，来的又何止一个赵乾，还有朱标近前伺候的吉祥，后者看到陈云甫也是非常兴奋。

    “经略使，太子爷现在文渊阁，请您速速过去。”

    陈云甫站起身，谓蔡瑄和赵乾二人笑道。

    “等我忙完之后，喊上博渊，咱们一起聚聚，我先入宫去拜见拜见我的老领导。”

    “哈哈。”

    众人皆笑，具起身作揖。

    “恭送明台。”

