
　　张恒不顾魅魔小姐有些疑惑的眼神，接着问道，“我想知道如果一个人面临被另一个灵魂占据身体的情况，有什么办法反击吗？你之前也说过的吧，如神降的目标必须选择最虔诚的信徒，因为如果原灵魂升起抗拒之心，神降就很难进行下去。”

　　“没错，神降是很容易被打断的，因为选择神降的神明大多数也不想伤害自己在人间的代言人，本身就只是暂借对方的身体一用，但是如果真的像你说的那种情况，一个灵魂直接吞掉另一个，那么神明一方想必也不会再有任何顾忌。”

　　赛姬感觉到话题似乎正向一个有些令人不安的方向发展，不过既然答应了张恒会有问必答，这位灵魂之神还是在尽自己的努力回答者某人的问题的，她想了想继续道，“一般情况下，凡人的灵魂是要弱于神明的，如果神降的过程中神明真的不怀好意，对于请神者是非常危险的，但是也不是一定会输，你是玩家可能也知道游戏道具。虽然数量不多，但是的确是存在有一些可以帮忙防御灵魂攻击类的游戏道具的。

　　“除此之外这和你本身的精神强大与否也有很大的关系，有很多人类的灵魂韧度并不比神明差，在那些英雄长诗中，不乏有人类完成了神明无法完成的任务，而最后也是最关键的一点，还是我之前说的那句话，你的身体才是你最大的倚仗，因为它并不只是容器那么简单，和你的灵魂之间是有千丝万缕的联系的，而一个外来灵魂并没有这种联系。”

　　赛姬的声音一如既往的温柔，而且她的话语同样也能给人以慰藉。

　　至少魅魔小姐的脸色平缓了不少，她已经从中张恒的问题里隐隐猜到了后者可能面临的危险。

　　然而她一旁的张恒此刻脸上的神色却依旧没有任何变化，只是这一次张恒在听到赛姬的答案后沉默的时间却是格外的长，最后才问道，“如果身体，是对面的呢？”

　　赛姬这次是真的怔住了，张大了嘴巴，好几次想开口，但又不知道该从哪里说起，过了片刻就算是以她的好脾气竟然也有点生气了，“你的这个问题……是故意编出来刁难我的吗，凡人怎么可能占据神明的身体，这样的话如果神明的灵魂降临，不，应该说是重归身体的话，那凡人怎么都不可能挡住，也没有理由去阻拦啊。”

　　“抱歉，可能我没有说清楚，严格来说我也不知道身体到底是属于谁的，”张恒道，“你知道换血吗？”

　　赛姬听到这两个字神色微变，“这是谁告诉你的？”

　　“一个刚认识的朋友，假设这样一种情况，一个普通人被某个神明完成了换血，之后这个神明如果再想要占据这具身体，那还有什么办法阻挡吗？”

　　赛姬定了定心神，望向张恒的目光也愈发复杂，不过还是开口道，“我不知道你为什么要假设这种情况，换血需要双方都同意才能进行，而且是非常危险的事情，对于双方而言都是这样，因为换血的过程中，凡人的血液也会流进神明的身体，进而玷污神明原本纯粹的血液，而且一旦换血完成，作为神明一方也会失去一部分力量。”

　　“但是如果这时神明一方想要占据凡人的身体是不是也更容易了？”

　　赛姬点头，“没错，换血一旦完成，原本那具凡人的身体在某种意义上……等于是神躯了，就算没有神明原本的身体那么强，但是也会继承原本来自神明的一部分力量，这个时候如果神明想要夺取这具身体当然也会更容易，因为这具身体也和他的灵魂有了联系。”

　　“有办法切断这种联系吗？”张恒问道。

　　“没有办法。”

　　“我听说tule树可以隔绝超自然力量。”

　　“没错，但是就算tule树也没法隔绝由血液而自然产生的联系，就像你如果把手放进tule树的盒子里，它也依然是你的手一样。”

　　“那这时候原身体的灵魂还有可能战胜神明的灵魂吗？”

　　“没有任何可能。”赛姬毫不迟疑道，“别开玩笑了，我说过原灵魂相较于外来灵魂最大的优势就是和身体的联系，如果连这一点优势都没有，哪还怎么争？”

　　“所以只剩下一条路了，就是再换血对吗？”张恒平静道，今天他问赛姬的这些问题，其中一部分奈亚拉托提普已经回答过一遍，而另一部分伊西斯也回答过，现在只是来赛姬这里再印证一次，因此听到对方的答案张恒也谈不上多意外。

　　反倒是一边魅魔小姐似乎想到了什么，又忍不住看了眼身边的张恒。

　　而赛姬撸猫的那只手也停在了半空中，“我说了，换血太危险了，没有神明会愿意这么做，仅仅是为了救一个凡人，而且成功率也不高，除非是不满三周岁的婴儿，否则就算所有一切都顺利的不可思议，能有三成的成功率就顶天了，而如果不成功，神明一方会受到重创，而凡人则必死无疑。”

　　“但是换血的确有效对吗？”张恒没理会赛姬话语中的恐吓之意，只是接着问道。

　　“是。”赛姬虽然有些不情愿，但还是不得不勉强道。

　　“谢谢，我的问题问完了。”张恒突然道，却是终于没再步步紧逼。

　　赛姬闻言似乎也长舒了口气，脸上重新绽放出了笑容，她虽然是灵魂之神，但是比起身上的神职，她其实还是更喜欢聊聊衣服鞋子和包包，或者干脆就在办公室里一边摸鱼一边撸猫，尤其眼前这个名叫马巍的男人问的还都是一些让她感到不切实际的极端问题。

　　实际上赛姬根本想不出这世间会有哪个神明愿意和凡人换血，这种事情仅仅只是存在于理论中，根本没几个人实践过，就算知道了答案也没什么意义。

　　虽然之前的问答闹的有些不愉快，但赛姬出于礼貌和教养还是客气邀请张恒和魅魔小姐一起吃午饭，不过张恒还没开口婉拒，下一刻办公室外却是忽然传来一串有些慌乱的脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十四章 赛姬的回答免费阅读。https://xs.23sk.com 