    “峰哥，你前段时间不是想看别墅吗？”

    秦志峰没想到陈有朋突然会提起这件事，点点头说道：“是有这个打算，总不能一直住我那出租屋吧，当初本来想等着股票套现后买的，昨天周东东不是贡献了三百万嘛，差不多够了。”

    “嗨，只是钱的事峰哥你早说啊，我孝敬你一套房就是。”

    秦志峰自然不会占这种便宜。

    “那不行，等我搬新家，你送东西我不会说什么，买房子这事打住。”秦志峰直接拒绝，不给陈有朋继续说下去的机会。

    “峰哥，你总得给我出点力的机会吧？不然我心里真是过意不去。”

    “有没有合适的别墅推荐一下，最好是精装修的。”秦志峰想了想把要求说了一下。

    眼下买的别墅也只是暂时的过渡阶段。

    2002年的贡北市，还真没有哪处的别墅能让他动心。

    等到了一定的时候，他肯定会建一栋庄园。

    眼下随便挑一栋合适的别墅就行，没必要费太多心思在这上面。

    陈有朋琢磨了一会儿，猛地想起了一个地方。

    “浣花溪！峰哥，干脆住我那边呗！”

    “可以啊，没问题。”秦志峰很爽快地点头。

    “峰哥，那你今天有没有时间？有的话我把周子文叫上，那边的别墅项目就是他家的。”

    陈有朋嘴里的周子文便是昨天那群富二代里面的一个。

    财大气粗的他，见识了秦志峰的手段后，直接投了两千万做空帝威集团的股票。

    “行，那就浣花溪售楼部见吧！”

    挂断电话后，秦志峰简单地收拾了一番，直接上了车。

    本来想给洛佳薇打一个电话让她请个假一起，随后想了想还是给她一个惊喜吧。

    两人一前一后出现在售楼部。

    隔着老远，陈有朋笑着上前解释道：“峰哥，咱们先进去看，周子文那小子昨晚估计滚床单滚久了，要一会儿才到。”

    “其实不用那么麻烦，我们自己看看也就可以。”秦志峰说着便朝着售楼部走去。

    刚走出停车场，一个女销售亲切地上前打着招呼。

    因为跑得太急，说话的时候都在喘气。

    “先生您好，请问你们是来看房的吗？”

    秦志峰点点头道：“是的，你们这里还有精装别墅吗？”

    女销售闻言眼前一亮，顾不得因为穿着华伦天娇高跟鞋有些磨脚的疼痛，走到秦志峰身前。

    “有的，我们先去售楼部坐一会儿可以吗？我大致给你讲一讲我们别墅项目各方面的情况。”

    一旁的陈有朋有些不耐烦地摆手道：“直接去b18附近看现房，不需要你讲。”

    女销售并没有因为陈有朋的不耐烦而被影响。

    甚至在听到陈有朋准确地爆出房号的时候，心里更加窃喜。

    别看秦志峰穿着普通，她可是看得清清楚楚，这是一个开奔驰的大老板。

    反倒是一身名牌西装的陈有朋，开的还是一辆破本田。

    浣花溪售房部内，几个稍慢一步的女人不满地讨论着。

    “于敏真不愧是属狗的，哪一次不是跑得最快！”

    “可惜她眼光不咋样，就她带的客户，哪里像买得起别墅的。”

    这些话秦志峰他们自然听不到。

    穿过别墅区，假山溪水绿植，可圈可点。

    每栋别墅之间保持着足够的距离，尽可能地给每户业主提供了最好的私密性。

    这一点秦志峰十分满意。

    陈有朋虽说买了这里的别墅，其实根本没怎么逛过。

    见此也不由得笑着说道：“峰哥，等你搬过来了，我就搬过来跟你作伴。”

    b19，看了一下别墅内部，秦志峰满意地点点头。

    “那就去售楼部准备合同吧！”陈有朋见秦志峰点头，连价格也没问题直接对着销售说道。

    按照时间周子文也该到了，价格的事情他自然不会操心。

    女销售也是第一次遇到这样的买主。

    先是一愣，笑着在前面带路。

    秦志峰看的这套别墅三百平米左右，一万二的单价算下来，足足三百六十万。

    算上她能做主的优惠至少也得340万。

    要知道此时的贡北市面上大多的商品房也就八百元一平米、

    她能拿到的提成足足两万元。

    相当于普通人差不多一年的工资。

    所以她才不论寒冬酷夏。

    修长的大腿永远穿着黑丝踩着华伦天骄的高跟鞋。

    穿这类高跟鞋的女人，高跟鞋朝天的时候最美。

    回到售楼部，陈有朋有些不满地掏出手机。

    “周子文，你在干什么？我等你都还好，峰哥买房你拖拖拉拉！还记得那天我说的话？”陈有朋直接破口大骂。

    “限你五分钟内到，不然看我怎么收拾你。”陈有朋说罢重重地摁断了手机。

    售楼小姐原本想叫经理来谈折扣的事情，听到陈有朋嘴里的周子文。

    挤出一丝笑容，疑惑地问道：“这位先生，你是在联系我们小周总？”

    “对啊，贡北还有几个周子文！”陈有朋翻了一个白眼。

    女销售赶紧起身，有些紧张地摆着手道：“这..这位先生..我..我不是这个意思，你们稍等一下，等周总来了，我在弄合同可以吗？”

    “好，你先去忙吧！”秦志峰点点头。

    女销售赶紧带着两人进了贵宾室，泡上顶级的大红袍后，弯着身子。

    “两位先生，你们先等等，我马上去叫我们经理。”

    女销售前脚刚走。

    身后便传来一男一女的声音。

    女人娇嗲嗲的数道：“王总，先说好至少得买个两百平的！人家喜欢大一点！”

    “大一点？我的还不够大！”男人粗狂的嗓门笑道。

    “讨厌！”女人撒娇地在男人胸口捶了一下。

    本来就有些无聊的陈有朋，忍不住转过头。

    凑到秦志峰的耳边笑道。

    “这不是龙井汽车城的经理周启朝吗？”

    秦志峰一听周启朝，也饶有兴致地回过头看去。

    “听说他前不久得罪了人，被辞退了！就他那个收入还学人家包养女人买别墅！这女的多半被骗了！”

    秦志峰也跟着笑了笑，不过并没有说什么。

    女的能被周启朝这样的人骗，说白了也是个爱慕虚荣的拜金女。

    对于这样的女人，他自然不会多看一眼。

    只是没想到，世界上就有这么巧合的事情。

    挽着秃顶的周启朝，一副小鸟依人的女人秦志峰还真认识！

    甚至可以这么说。

    在秦志峰的青年时期，年前的这个女人占有很高的地位。

