    人类永远能听清楚强者的声音，哪怕强者只是在低声沉吟，而弱者在拼命呐喊，两者之间的差距从来不在于声音的大小。

    “好好学着吧，伯祖也是担心你。”陈曦拍了拍司马孚说道，果然自己的话对方是听进去了，后面教不教也就无所谓了，到了司马孚这等，只要自己回心转意了，那很多问题也就不是问题了。

    “是，表兄。”司马孚点了点头，他确实是听进去了陈曦的话，虽说并没有深刻的认识到，但也在原本政斗权谋上打了一道裂痕，而只要这道痕迹尚在，看的越多，司马孚就越发能明白。

    “不过我觉得啊，如果一定要学的话，尽量学王道，兼收并蓄。”陈曦随口叮嘱了两句，权谋有时候也挺好用的，毕竟玩阴的有效的话，轻易就能以小博大，既然如此，为何不用。

    这一点自然不用陈曦多言，司马孚本身就擅长这一套。

    “还有，千万千万别学太原王氏，那家族是真的学不来。”陈曦叹了口气说道，“虽说有可能一时跪下，一辈子也起不来，但自己心中要知道自己到底在做什么。”

    如果在目前中亚安置的那些世家之中选一个最看好的世家，陈曦肯定选择太原王氏，王氏走的路最难走，但走通了之后，抗风险能力最强，尤其是王家后面要还是能爆出复数顶级名将，那老王家迁徙非洲，搞不好五代之后，就能和袁氏一起强攻罗马。

    这家族头铁，属于世家之中的平头哥，但真的有一种心气，不过话说回来，刚则易折，从基因学上讲，进化到这种程度，还这么刚的，不待在食物链顶层怕是早被人吃干抹净了。

    从某种角度讲，这家族活成这个样子，也是被大环境逼得，不待在食物链顶层根本活不下去。

    司马孚不解的看着陈曦，太原王氏确实是顶级豪门，但也不没必要让陈曦这么关注吧，这家族有什么特殊的地方骂？死剩一个了，这难道也算是特殊的地方？

    “别小看这个家族，这是一个不站在巅峰之上就会死的家族。”陈曦看着司马孚非常郑重的说道，“他们家族的生存方式有问题，但活成了这样也不大可能改了。”

    就王氏那诡异的脾气，总是会惹到关底boss，说实话，到现在还没惹到自己，陈曦都觉得可能是因为王氏最近就剩根独苗了，没有多余的精力来惹自己。

    这等天生就会招惹麻烦，堪比惹事精体质的家族，不把自己弄到巅峰之上，绝对活不过两集。

    从某种角度讲，活成王氏那个样子也是惨，别人上巅峰是目的，而王氏那情况，不呆在巅峰之上，那就等于自家凉了。

    “是吗？”司马孚不解的看着陈曦。

    陈曦拍了拍司马孚的肩膀，司马孚不明所以，等某一天司马孚老了的时候，回想起陈曦给他说的话，莫名的觉得陈曦说的太对了。

    王氏要不是够强，就那种行事风格，说话方式，别说是敌人了，自己人都该将王氏弄死了。

    “好好学吧。”陈曦拍了拍司马孚的肩膀，然后带着公文走了，就剩一个司马孚不知所措的坐在那里，什么情况？

    晚上司马孚回来的时候，司马儁还是那副垂垂老矣，即将完蛋的样子，司马孚施礼后准备离开，却被司马儁叫住。

    “去感受了一下之后，如何？”司马儁随口询问道，一副自家孙子第一天上班，自己需要照顾一下的神色。

    “表兄真乃天人。”司马孚沉默了一会儿，带着感慨说道。

    陈曦很多政务的处理方式，在司马孚看来那简直就是降维打击，还能这么处理？或者说，你这处理方式太暴力了吧。

    然而在陈曦处理完之后，将公文交给司马孚，由司马孚翻阅之后，逐条思考对照之后，司马孚才觉得陈曦的处理可能真的属于最快捷有效的，哪怕有些问题无法治根，也能使其无法在短期复发。

    “天人啊。”司马儁扯了扯嘴说道，“也对呢，你那表兄说是天人并不为过，去了一天对于自身有什么感想。”

    “其道为正，以礼服人，其道为正，以力服人，其道为正，以理服人。”司马孚苦笑着说道，陈曦一天就将他之前权谋脑打爆了。

    “这不很有收获吗？”司马儁大笑着说道，他要的就是这个。

    “只是觉得以前所学的东西受到了极大的冲击。”司马孚按着自己的眉心，颇为苦恼的说道，感觉很多东西都失去了意义。

    “你以前所学的东西是规则之下的运作，各大世家代表的官僚系统和皇室以及可以忽略不计的平民所代表的利益组成的稳定规则相互制衡，然而现在这个时代，可完全不是了。”司马儁笑着说道，“在那种规则之下有所谓的普世道德和正义，现在的话，哼哼哼！”

    只有在有规则的情况下，才有所谓的正义，连规则都没有，大家来玩食物链吧，谁强谁有理，谁弱打断腿！

    就目前来看，出去之后就一条规则，诸夏一体，其他的，算了，和蛮夷扯什么扯，畏威而不怀德的东西，打了再说。

    阿黑门尼那么拽，老王家那等靠积累战功在五十多岁成为安东将军的军方头面，都被很难击败，结果拖着打着，到现在虽说没明说，可明眼人都知道，阿黑门尼入赘王氏基本已经确定了。

    搞不好以后阿黑门尼还会成王姓，连名字都改了，什么是正义，这就是正义，而什么是非正义，被平了的那三家就是非正义。

    司马儁这等已经属于老而不死为贼的家伙，很多东西看的非常清楚，被平了的那三家，回头等有人腾出来手，多得是为那三家报仇的，管他到时候是吊民伐罪，还是存亡断续，有的是理由。

    更何况多得是愿意接济这些孤儿寡母的家族，欺凌？不可能的，这个时候大家都特别有人情味，一个个都君子的不像话。

    利益这种东西实在是太让人向往了，现在回过味的各大家族，一个个精明的程度，让司马儁都想笑，果然主观能动性被调动起来之后，傻子们都死完了，好吧，该说他们从来都没傻过，只是在装傻而已。

    “对了，还有一件事。”司马孚想了想，将早上才去的时候，陈曦给袁胤说的话给自己的祖父讲了一遍。

    司马儁微微点头，陈曦是故意在司马孚面前这么说的，强到那种程度的袁氏，尚且因为陈曦一言一行而出现变动，司马孚要是没有触动才是见鬼了。

    “这样的话，之前那件事就过去吧，春华那边如果还没问，就别问了，白捡老袁家的便宜，挺好的。”司马儁毫不客气的说道，你袁家找我司马氏来平事，你管我家怎么给你平的。

    “袁家已经那么强了啊。”司马孚颇为感慨的说道，然后默默地将袁家现有的实力放到以前世家博弈的棋盘里面，棋盘直接崩了，一拳一个嘤嘤怪这种说法，对于袁家而言完全不是夸张。

    “只会比这更强。”司马儁摇了摇头说道，“袁氏肯定没到极限，虽说现在很难受，但我们这些老家伙一致认为，袁氏至少能顶住一次罗马全力全开，当然一次过后，袁家也就废了。”

    “只能顶住一次吗？”司马孚莫名的觉得袁家又有些弱了。

    “这已经非常强大了，整个中亚地区，我们所有的世家，还有我们世家所有的敌人全部联合起来，除非有人能彻底整合这部分力量，否则顶不住一波。”司马儁无比认真的说道。

    “袁家现在的实力大于除袁家以外所有的世家之和。”司马儁怅然若失的说道，“不过这只是前期而已，很快各大世家也会将自身的力量挖掘释放出来，这么一来，至少纸面上不会输于袁氏。”

    “纸面上啊。”司马孚这个时候突然对于下棋没感觉了。面对袁家这种能掀翻整个世家棋盘的世家，这种棋还能下吗？再想想今天陈曦招呼袁胤的态度，陈曦对于老袁家而言也是属于随手都能将棋盘掀翻的存在，莫名的司马孚发现自己可能连棋子都不够资格。

    “是不是觉得自己连棋子都不如了？”司马儁看着面色青白的司马孚笑着询问道。

    司马孚默然不语，而司马儁笑了笑，“所以让你不要用棋盘的思维去考虑经略天下的问题，在经略天下的时候，拿别人当棋子，认为自己是执棋人的家伙，都死了。”

    和有规则的情况不同，征伐天下的时候，棋子是可以连执棋人一起杀掉了，这种事情多的司马儁都懒的计算了。

    “所以记住了，鞭笞天下的时候，没有执棋人，没有棋子，只有合作者、战友以及敌人，不分高低贵贱，也没有天生的王侯将相，上了战场，让自己和队友都活下的人才有资格立于人上，非血统家室使然，而是人心使然。”司马儁郑重其事的说道。

