    许星辰跟归来的改造深海舰娘们打完招呼，就带着黑鱼回来给大和等联合舰队舰娘介绍。

    许星辰刚说完两边的身份，黑鱼这家伙就非常主动的，而且非常客气的，带着几分奇怪的歉意说：

    “我不在身边的时候，指挥官给你们添麻烦了，如果指挥官哪儿让你们不适的话，可以跟我说……”

    黑鱼这下意识的态度，整个许星辰猛地一愣，然后就本能的伸手扶额，这家伙又来了。

    而大和等联合舰队的舰娘，更是吓了一大跳，这老夫老妻的感觉是怎么回事？难道提督和这个深海舰娘是那种关系？

    大和下意识的看向许星辰，性格更加直爽的武藏直接开口：

    “提督……和这位黑鱼前辈……你们是……”

    许星辰看了眼这边，一群联合舰队舰娘，都用非常微妙的目光看着自己。

    许星辰有些心累的无奈的摇头摆手解释说：

    “大家不用想太多，我跟黑鱼的关系，跟你们大家的关系，没有什么实质性的区别，她性格就是这个样子，大家不用在意。”

    如果大家都是人类，这种误会一时半会是解不开的，就算是解开了，大家心里也会有猜测。

    这种事情，向来都是宁可信其有，不可信其无的。

    也幸好现在双方都是舰娘，能够分辨对方是不是在说谎。

    许星辰也不能算是普通人类，他这么直接的解释之后，大和为首的联合舰队舰娘们就都理解了。

    然后这个介绍才能正常的进行下去。

    等双方打过招呼，也算是认识了之后，许星辰就让下面的普通改造深海去休息，正式的会议不需要她们参与，她们肯定也都没有兴趣，就没必要跟着领导旁边无聊的站岗了。

    然后许星辰陪着黑鱼等几个首领，和大和等舰娘一起，走向改造基地的院子，路上许星辰就开始给黑鱼安排接下来的任务：

    “黑鱼，让这次出击的舰娘们休息一下，然后明天去接之前留守的舰娘的班。

    “继续管理、改造剩余的深海的同时，组织常规舰队开始对整片群岛的全面筛查，找到剩余的所有游荡深海，全部都抓回来。

    “同时，把之前的留守的舰娘组织一下，准备跟着主力舰队一起，参加对另外两片群岛的远征。”

    黑鱼已经知道了许星辰发射卫星，联络星球另一端舰娘组织的事情，这时候有些兴奋的好奇的说：

    “就是说……要去世界的另一边？是继续夺取母体掌控的节点吗？”

    许星辰轻轻点头说：

    “是的，母体正在准备发起对另外两片群岛的攻击，而那些舰娘组织并没有认识到事情的严重性，我们得过去帮忙。

    “而且就算是她不搞事情，就算是另外两片群岛的舰娘不需要我们帮忙，我们也得去夺取母体的深海节点。”

    黑鱼非常认真的点头答应着：

    “我明白了，那需要我跟着过去吗？”

    许星辰伸手摸了摸黑鱼的头发：

    “你参与了这次的出战了，就稍微休息一下之后，然后去清理群岛内的游荡深海吧，远征舰队让虎鲸、青鸟她们几个负责吧。”

    黑鱼这次没有马上答应，而是追问许星辰的计划：

    “那指挥官……去不去那边？”

    许星辰点头说：

    “我得过去，这次作战可能会有很多事情，需要我现场做决定，很多时候，就算是通过卫星通讯都显得缓慢……”

    黑鱼愣了一下，犹豫了一会儿，然后低着头，双手手指扭在一起，底气有些不太足的说：

    “那个……黑鱼也想过去，不守着指挥官的话，黑鱼不放心，不放心指挥官啊……”

    这下子许星辰感觉到意外了，笑呵呵的反问说：

    “这是怎么了？黑鱼你不应该是喜欢躲在家里吗？怎么主动要求去前线了？”

    黑鱼的表情有些纠结，也有些迷茫的断断续续的说：

    “我……我其实是想到了，我在记忆中发现了一些模糊的东西。

    “那个深海母体，她的能力，应该是不只是给我们发命令遥控低级深海，发动袭击人类和舰娘的命令。

    “她应该是可能会整出一些……一些非常诡异和恐怖的东西的……”

    许星辰顿时吃了一惊，表情立刻严肃了起来，有些激动的马上追问：

    “你想到了什么？具体是什么东西？这些东西可能关乎着我们作战的成败！”

    黑鱼的表情有些难受：

    “我……我记不清楚，只是一些模糊的印象，具体是什么我完全不记得了……”

    许星辰努力控制了自己的情绪，柔声安抚着黑鱼这个“怂包”，继续引导她进行思考：

    “不要着急，也不要自责，能想起来就好，想不起来也没有关系，至少我们现在已经知道，深海母体还是有点东西的，不只是被动的等着我去抢夺节点……”

    黑鱼轻轻的点头：

    “嗯，就是这样……她……她我想起来了！”

    黑鱼也有些激动的说：

    “她还能控制我们之外的东西！那可能是在我们这种生命之上的，非常强大的东西，非常危险的东西，可能平时只是不舍得用。

    “所以指挥官你千万小心，最好是不要露面，或者……或者最好是不要去了，留在这里吧！我担心指挥官出事！”

    许星辰的心情非常的严肃，但是表情努力的放松下来：

    “不用太过担心，我可不是傻子，我们不会自己靠近战场的。

    “而且我们的主力舰队的观测距离上千公里，打击距离超过四百公里。

    “深海母体的那些危险的东西，能够达到这种范围吗？”

    黑鱼马上摇头说：

    “按照我的印象是没有的……但是它仍然非常的危险，指挥官你千万不要靠近，在后方躲着就好。

    “如果那东西出现了，可以让主力舰队用飞机和导弹去试探，如果打不了马上撤退，撤退回来！”

    黑鱼还是那么的怂包，不过许星辰没有吐槽，而是严肃的点头答应着说：

    “我明白了，谢谢黑鱼的提醒，那你在这边帮我守住退路。”

    黑鱼也认真的答应着：

    “嗯，指挥官放心，指挥官回来之前，黑鱼不会跑路的，黑鱼跑路的时候，肯定会带着指挥官一起的……”

    许星辰差点失笑，这家伙还是想着跑路，这怂包性格是从来没变过。

    不过具体的事情上发生了变化，这怂包决定带着自己一起开溜了，真的是可喜可贺。

    虽然令人忍俊不禁，也令人本能的感动了。

    许星辰伸手揽住黑鱼的肩膀，在怀里抱了抱之后笑着说：

    “好的，我收到你的保证了，我如果扛不住了，肯定会回来找你的，你也不能忘了给我留门，藏好了等我回来……”

