    我记得师父曾经说过，鬼邪之物，光天化日之下，他们只会躲在阴暗的角落里，根本不敢出来。

    而我现在正站在阳光底下，照理来说，他们压根不会出来的啊！

    可是，我现在感觉很清楚，我被什么东西给掐住脖子了，这又该如何解释？

    昨晚咬破的舌头还没有痊愈，我情急之下，用力一吸，一口鲜血含在口中，连忙朝跟前喷了出去。

    顿时，脖子上的那股束缚感消失，我大口呼吸着新鲜空气，与此同时，我不敢有所亵慢。

    按照昨晚我向师兄求教的，立马口念咒语，一只手伸入口袋，将我吃饭的家伙拽在了手中。

    咒语毕，我连忙将铜板往跟前一扔。

    这只是一个简单的金钱阵。

    没有任何的杀伤力，只有防御的功效。

    “咚”的一声，随之，四周的草地随意晃动，而我却能很明显地感觉到有一股被窥视的感觉。

    “谁？”

    我大声询问，却没有得到任何的回应，有的只是一阵恐怖的笑声。

    此地不宜久留，我咳嗽了几下，呼吸刚一顺畅，我就原路返回。

    室友还在，我真怕他们别也出什么事情了。

    可当我回来后，我发现只有陈景钟一个人正坐在路边，玩着手机。

    “他们人呢？”

    “额…他们说，你自己说的对李清没意思，他们去找李清了，让我留下来等你！”

    陈景钟这个老实人，他们让你留下你就留下了？

    一听马晓东他们没事，我也算是放心了，不过，再看一脸平静的陈景钟，我有种不知道该说什么好的感觉。

    现在摆明了，马晓东跟王希在欺负老实人嘛，我估摸着他们是故意不带陈景钟去的，一来是他们几个当中长相最为普通的，丢在人群里，别说了李清了，就算是其他人也不会多看一眼的那种，二来说他老实是给他面子，说得不好听点就是木讷，带着这么一个拖油瓶去撩妹，简直就是自己给自己找减分项嘛！

    “行吧，打电话叫他们回来吧。”

    我一边拿出手机，打给马晓东，一边让陈景钟联系王希。

    虽说，现在他们没事，但是，我刚才的遭遇，让我不敢掉以轻心，还是把他们叫回来比较妥当，毕竟，事情的一部分缘由跟李清也是有关系的。

    可是，当我拿出手机后，我赫然发现自己的手机根本就打不出去，连带着陈景钟也是一脸的奇怪。

    “怎么我手机没信号了？我刚才还在玩游戏的啊？”

    说着，陈景钟将手机朝向了我，似乎是在证明自己并没有说谎。

    见我有些着急，陈景钟歪着头一脸鄙夷地看着我。

    “你不是说对李清没意思吗？怎么现在一听他们去找李清了就这么着急？”

    感情陈景钟把我当做口是心非的人了，我连忙解释道：“不是！我们下午不是要去班上报道嘛，我怕他们两个光顾着泡妞了，把这事情忘记了！”

    “哦！这个啊！”陈景钟闻声就收起了那一副鄙视我的模样，连忙对我抱歉了起来，这让我只感觉老实人可这好骗。

    “这样吧，我宿舍还有一台备用手机，我们先回去，我打电话给他们！”

    现在也没有其他办法联系上马晓东他们了，看来也只有这样了，可是，我又急着去找半癫，于是，我急中生智道：“我得出去一下，刚才是我一个亲戚打电话给我，让我去取点东西。”

    说着，我看来了一下时间，报到的时间是下午一点半，现在是早上九点，我估摸着应该来得及赶回来，连忙继续说道：“你赶紧找到他们，一会我们班上会合！”

    说着，我就赶紧跑路。

    说实话，我也不知道为什么，这时候，我的心跳得很快，似乎是有什么不好的事情要发生，而我在说话的时候悄悄将手藏在了口袋中，简单掐指一算，我确定这事是冲我来的，因此，我才放心把找人的事情交给陈景钟。

    一听我要去拿东西，陈景钟还很热情地跟我说，找他们不急，需不需要他帮，他担心我东西会很多。

    这自然是被我拒绝了，摆摆手，头也不回地消失在了陈景钟的视线中。

    此时，我手机依旧是没有信号，联系不上我师父，很明显，刚才他话说一半，并没有说完，而最关键的是，他老人家只说去天桥找‘半癫’，并没有告诉我具体地址。

    这可比我师兄昨晚让我找火葬场难得多了。

    看来用导航是不行了，我只能如法炮制，再度拿出看家本领。

    短短时间内，我就连续两次问天求卦，说实话，我也挺担心自己会不会跟我师父一样遭受天谴。

    可是，现在我要是不尽快找到‘半癫’，别说是天谴了，我估摸着今晚我就要嗝屁。

    连忙丢出铜板，结果，竟然不成卦象，这可把我给愁坏了。

    怎么这个时候会不成卦？

    我一连试了好几次，结果每一次都一样。

    我看家本领都失效了，这让我顿时感到有些沮丧。

    算了！

    死马当活马医吧。

    我一路小跑，来到学校门口，拦下一辆出租车，上车就开口问司机师傅，知不知道这里哪里的天桥底下有算命的瞎子。

    这可把司机师傅给逗笑了。

    他说，没想到我一大学生竟然相信这些，而我则是苦着脸，也不知道该怎么跟他解释，只是谎称是学校安排的一项调研任务。

    如此解释，司机倒也不再多说什么，只是告诉我说，在这里只有一个叫做‘半边街’的地方有算命的，那里清一色的全是瞎子，也不知道是真瞎假瞎，凑巧的是，半边街那还真的有一座天桥。

    闻声，我估摸着应该就是那个地方了，于是，连忙让司机载我过去。

    一路上司机师傅跟我聊了很多，而我则是敷衍了事，谁让我现在脑子乱得很。

    也不知道开了多久，当我下车的时候给了七十块的车钱时，我才意识到自己跑了多少路。

    这可把我给心疼得不行。

    而更让我无奈的是，当我来到半边街时，我发现这里一个个算命的摊位还很多，可是，这些算命摊根本就没有任何的生意可言。

    师父让我找个不算命的瞎子，现在这里全是不算命的，这让我怎么找？

    无奈，我只能硬着头皮随便找了一个瞎子询问，他本以为是生意上门了，还不等他给我吹嘘一通，就被我给打断了。

    一听我找半癫，这家伙吓得连忙就收摊走人，这可把我给搞得一头雾水，再问第二个，也是如此。

    这下子我淡定不了了，索性，一不做二不休，拉着嗓门大吼了一声：“我找半癫，有谁知道吗？”

    然而，让我意想不到的是，这些瞎子闻声，就跟见了鬼似的，一个个都立马卷铺盖走人，其中不乏一些吓得墨镜都掉下来了，露出了一双双惊恐万分的眼睛。

    “靠！什么情况？”

    我看着一溜烟全跑的这些人，只觉得莫名其妙，而与此同时，突然，身后传来了一阵“汪汪汪”声！

    跑得最慢的一个假瞎子对我大声喊叫道：“快跑啊！半癫来了！”

    回头一看，只见一条恶犬朝我冲了过来，却没见到任何人影。

    卧槽！

    师父让我找半癫！怎么会有狗来咬我？

    莫不是这条狗是半癫？？？

