    刷！

    空间涟漪微微波荡，周皓与柳玉的身影凭空出现在玉龙峰前。

    高达六千六百六十六丈的主峰，一整面山壁雕刻的俱是一条条活灵活现的神龙，其巍峨磅礴之气势，俨如无数真正的神龙依附在山峰之上一般。

    “嗯？”柳玉的目光终于从手中典籍移开，见已是来到玉龙峰前，吃惊道，“我们怎么到玉龙峰了？”

    “师弟先前看书入迷了，我便没叫你。”周皓微笑道，“走吧，我们去选处洞府再静心修炼。”

    玉龙峰一脉，除主峰外，还有一座座小山峰延伸出来。

    每座小山峰上，楼阁座座，有着阵法光辉笼罩。

    那些都是玉龙峰内门弟子们的居处洞府。

    周皓、柳玉先前在玄天宫已见过玉龙峰首座‘明河仙人’，只是明河仙人似乎还有要事，与他俩简单交谈后，便带着‘元化道人’等元神长老离开了宗门。

    不过明河仙人走前倒是说过，内门弟子大多在外闯荡磨砺，俩人可自行选择空余山峰洞府安置。

    “师兄，你看那座小山峰如何？”柳玉指着一座山顶平缓，有着两间雅致别院的小山峰，“咱们在愚行峰便相邻而居，来到内门依旧搭个伴如何？”

    “你不怕我再将庭院毁了？”周皓打趣道。

    “等我再参悟几日，就在峰头布下《须弥正反四象仙阵》，到时就算师兄神魔炼体跨入元神，降下太阳真火、太阴真水，也不怕毁去庭院。”柳玉自信道。

    “那好。以后洞府的法阵都交于你负责了。”周皓笑道。

    俩人都是来自夏族大世界，内门这处洞府居处，想来也待不了多久，彼此又是最熟，还不如同住一座山峰，也省得浪费。

    随便选定了一座庭院，周皓将先前宇天都赠予的打扫傀儡从储物空间中放出，让其自行安顿打扫。

    周皓对犹在四处打量，琢磨如何布阵的柳玉说道：“师弟，我去修炼了。”

    他在深渊世界一番大战，又在万相殿内参悟一天，此时心中尤有许多灵光未曾悟透化为自身道之积累，又新兑换了两门神通秘术，自是不愿浪费时间。

    “师兄自去便是。我布置下阵法，正好把之前的灵感尝试下。”柳玉回道。

    他所行之阵法一道，却是更重实操，灵感再多，不布置出来亲自尝试，便不知道威力究竟如何。

    刷！

    周皓直接穿梭虚空，朝地下静室挪移过去。

    内门弟子的修炼静室足有百丈长宽，可比在外门时宽敞多了，毕竟一整座峰头只有两座庭院。

    “哗啦！”石门关闭。

    周皓盘膝坐在玉床上，闭目体会先前万相界内悟道时所留之灵光。

    因为他在地底世界多是用凡俗时所学的太极拳施展方圆、太极等真意奥妙，又领悟‘太极之心’，了悟阴阳相生转换之机，跨入万象神魔。

    所以此次在万相界内，周皓最有感触的也是阴阳、水火、太极等方面的真意，各种小道真意悟出了多达十余种。

    耗费大半个时辰，将所有新领悟的真意融合入自己的太极真意后，周皓自觉对师傅孔方道人所传的《太极三篇》也有了更深体会。

    “师傅一生积累所悟，全凝聚在《太极三篇》之中，有此襄助，未来我在太极一道上，也能事半功倍。”周皓暗道。

    悟道最怕的便是不知前路为何，如今有孔方道人一生感悟引领，其功效作用甚至丝毫不亚于去到万相殿，参悟宗门前辈仙人所留的道之感悟。

    “还有这两门神通秘术。”周皓手中凭空出现两本书籍，仔细翻阅起来。

    神通《幻影无形》与他习练的秘术《逍遥游》颇为相似，前篇都是一幅幅足迹脚印，还有体内神力流转的配合。

    不过一门神通，一门道家秘术，还是有本质上的区别。

    《逍遥游》更讲究借天地之力，形成青风，借此遁御九天。

    而《幻影无形》则是穷极挖掘自身神力及肌肉骨骼乃至血液的一切控制。

    一求外，一求内，两种修炼体系截然不同，但行至最后，却又殊途同归，终究是对道的玄奥借助。

    刷，刷，刷……

    周皓的身影在静室中不断挪移，犹如鬼魅般，一闪而逝，一闪再度消失。

    到的后来，百丈长宽的静室内更是同时有三道残影，各种或出剑指，或刺直拳，或挥掌刀，让静室中充斥着空气被切割的‘嗤嗤’声。

    而且他穿梭虚空时，原本极为明显的那股空间波动也越来越淡，最后更是近乎完全没有。

    刷！

    周皓出现在云床上，静室内的所有残影尽皆消失，宛如先前一切均未发生过。

    “《幻影无形》正合我所悟之虚空挪移奥妙。现在让我再与人对战，直接穿梭虚空到他近前，将其击杀，怕是对方到死都反应不过来。”周皓眼现兴奋之色。

    无声无息的虚空挪移，再配合他超强的近战厮杀手段，绝对会是所有练气流修士的噩梦。

    《幻影无形》分多重境界。

    以他如今在乾坤一道的造诣，三道残影相当于三个周皓一道发起攻击已是极限。

    若是有朝一日，能瞬间留下十二道残影，并且每道残影都能迸发出不弱于本尊的战力威能，那这门身法神通便算是大成了。

    ……

    哗哗哗~~~

    强大的神识之力覆盖整个静室，点点金光犹如在虚空描绘，一条神龙虚影渐渐浮现。

    “哗！”

    金色的神龙虚影在空中尚未完全勾勒成型，便直接溃散了。

    周皓凝神思索片刻，吸纳了经验后再继续尝试。

    失败，失败，失败……

    一次次失败过后，周皓也没有丝毫感到气馁。

    《西方天龙禅唱》能称的上佛门神魂一道的无上秘术，难修炼是肯定的。

    他练《幻影无形》是因为本身便有同样是身法秘术的《逍遥游》底子，在乾坤一道上又悟出了一丝大道真意，只需了悟特殊的神力流转之关键，入门并不难。

    可《西方天龙禅唱》是对神魂神识一种非常特殊的运用技巧，光这一门运用技巧便价值两万功德点，足以在道藏殿换七八门普通神通秘术了，足以见其珍贵，明其玄奥艰深。

    不过好在有先前修炼《撼神术》的经验，周皓的观想法也非同寻常，神魂感到疲惫便观想恢复，两天下来，不只神识描绘的神龙虚影越来越完美，神魂强度似乎都较先前提升了不少。

    “哗！”

    已不知道按照功法描绘了多少次，只是这一次浮现的神龙虚影，在空中停顿片刻后，竟是张嘴发出一道龙吟之声。

    “昂~~~~”

    无形的音波遇到静室外的守卫大阵，激起一阵阵金光涟漪。

    这一声龙吟足足持续了近十个呼吸，就见那道神龙虚影将周皓弥漫在静室中的所有神识汇聚一身，化为了一道身上龙鳞都清晰可见，宛如活物一般的金色神龙。

    哗！

    金色神龙一摆尾，龙首探入周皓体内，跟着整条龙躯全部融入他的身体之中。

    泥丸宫识海空间内。

    周皓的神魂小人平静地盘膝坐于虚空，那条神识凝聚的金色神龙环绕在他神魂小人身遭。

    一股大安宁，无比安心之感，自周皓心中升起。

    “总算凝结出第一道八部天龙了。”周皓这才睁开眼，露出一丝笑容，“不过离书籍中记载的真正大成，有八部天龙守护识海神魂还差的远。”

    “哗啦！”

    静室石门开启，守卫的法阵也随之停歇关闭。

    周皓刚要虚空挪移回到地面庭院，便感知到一股陌生神识笼罩下来。

    “长生师弟修炼结束了？霓裳已恭候多时了。”

    神识传音中，一道温和的女声在周皓耳边响起。

    “霓裳师姐？”周皓一怔，眼前浮现出一气势凌厉，眉间隐隐还有一道血线的女子形象。

    她一真传弟子，还说恭候多时？

    刷！

    周皓身影消失在静室中。

