    第337章优柔寡断

    “爱妃离家出走，本王自然要追来，不然，本王岂不是要在府中孤枕难眠？”风祇似真似假望着怀中人儿：“本王可不像某个小没良心的，没有本王陪在身边，也能睡的格外香甜！”

    “……”夜锦汐囧。

    他这大半夜跑来，就是为了指桑骂槐？

    “今日朝中之事，我大概听父亲说了几句，最后结果如何？”夜锦汐识趣的转开话题。

    “大皇兄被禁足与太子府！”风祇言简意赅道。

    “……”夜锦汐：“……就这样？”

    “嗯！”风祇。

    “……”夜锦汐。

    太子为了一己之私，不顾国家利益，不顾百姓生死，残杀手足，差点酿成无法挽回的局面，结果就轻飘飘的，得到一个禁足的惩罚？

    这是不是也太轻了点？

    不过……

    话又说回来，皇上似乎每次都是雷声大，雨点小，最后不了了之！

    不知是该说他心慈手软，还是该说他优柔寡断？

    风祇岂会看不出她的心思，不紧不慢道：“皇后娘娘乃是皇祖母的亲侄女，大皇兄继位，关乎着她们母族兴衰，所以，皇祖母与皇后娘娘，又岂会轻易的让父皇，废掉大皇兄的太子之位！”

    听着他这意料之中的言语，夜锦汐脑海瞬间活络起来。

    “莫不是，太后与皇后娘娘同时跑去御书房，一哭二闹三上吊？而一个是自己的结发妻子，一个是自己的亲生母亲，父皇必然不可能置她们的生死于不顾，所以最后只能屈服了？”

    “差不多！”风祇冷嘲：“即便此番在皇祖母与皇后娘娘的力保之下，父皇暂且废不了大皇兄的太子之位，但经此一闹，他也算是失去了大部分朝臣的支持，而更可怕的是失去民心！”

    一旦失去民心，他这个储君无疑等同于是个摆设！

    而他想要重新挽回民心，却也不是一朝一夕所能做到！

    所以……

    即便自己不横插一杠，日后他想要顺顺利利的登上皇位，也不是件容易的事！

    “不过话又说回来，我们与太子往日无怨、近日无仇，他为何突然针对我们？难道，真的只是单纯的怕你威胁到他的地位？”夜锦汐有些百思不得其解。

    如果他一向如此冲动，父皇早该发现他不适合坐太子之位才对，而不是等到今时今日，差点酿成大错才发现！

    “大皇兄做太子多年，属于无功无过，由此可见，他并不是一个冲动之人，所以，他故意刁难、陷害你，又试图谋杀本王的种种行为，怕背后是另有缘由！”风祇估摸着道。

    “……”夜锦汐：“……你的意思是，有人在背后教唆他？”

    “差不多！”风祇道。

    夜锦汐闻言，若有所思道：“你们鹬蚌相争，谁会渔翁得利？”

    “不管是谁，此番都只能是空欢喜一场！”风祇漫不经心道。

    他未死，大皇兄太子之位未被废，接下来，这教唆之人定然还会有下一步动作！

    “也是！”夜锦汐点了点头，突然双手环抱住他的脖颈，巧笑嫣然道。

    (本章完)

