    佟建成把刚买的手机号交给她，“你用这号码约他出来，然后找家宾馆开房吧！”

    那女的看到佟建成脸上的神色，冷静地点点头，放心吧！不会留下任何线索的。只是这件事情办好之后，我想立刻出国，再呆下去迟早会引起他们的怀疑。

    “别紧张，护照我会帮你弄好，过几天就下来了。”佟建成摸着那女的后背，颇有些不舍，“英姿，你跟我也这么多年了，你知道的，我最信任的人永远只有你。”

    英姿就道：“这么多年，我也一直因为你的照顾，要不早已经不在人世了。别说了，只要是你的事，英姿一定会照办的。”

    “其实做出这样的决策，我也很难，现在沙县的局势，你也看到了，被人到壮士断臂的时候。如果我不这样做，大家都得完蛋。”佟建成喝了口茶，“事情办妥之后，你也不要太惊慌，他们是查不出来的。无非就是一个猝死，跟你无关。”

    两人在沙发上坐了会，看看时间差不多了，佟建成拍了把阮英姿的屁股，“去吧！”

    阮英姿又亲了他一下，这才走了房间换了套很性感的衣服。又在外面加了件外套，这才提了个包出门了。

    佟建成就一个人坐在沙发上，抽了好久一会烟，这才在半小时之后离开这里。一切，恢复了正常。

    沙县今年的雨季，似乎无止无休，接二连三的下过不停。

    黎国涛心不在焉在坐在家里，看到他老婆正在房间里晃来晃去，他就狠狠地骂了句，“晃什么死？烦不烦？”

    他老婆没工作，整天不是牌，就是出去跳舞。自从孩子出国之后，她落了个清闲。看到黎国涛朝自己发脾气，她就没好气地回了句，“是不是今天没出去鬼混，就看家里的黄脸婆不顺眼了。有本事你带到家里来，我出去。”

    “发什么神经！女人就是女人。小肚鸡肠。”黎国涛骂了句，心里就羡慕起佟建成来，还是他好啊！家里老婆很本份，无论是什么事情，只要佟建成开口了，他老婆就不敢作声。

    更令黎国涛羡慕的是，佟建成还有一个包养了很多年的情人。想到阮英姿那性感撩人的身材，黎国涛就忍不住吞起了口水。

    黎国涛也算是老油条，见过的女人不少，玩过的女人扳着手指都数不过来了。只是每天在外面花天酒地，总是感觉没有那种味。

    有一次大家喝得高兴的时候，佟建成就把他带到了自己的小别墅里，那是他第一次看到阮英姿，心里立刻就骚动起来。这才叫女人，这身材，这模样，看上哪里哪里舒服。

    佟建成自然把黎国涛的表情看在眼里，他这也是故意试黎国涛的，看看他这人品怎么样。谁知道这家伙从乡镇上来的乡巴佬，就是经不起考验。

    眼里除了钱就是女人，居然连自己的女人，他也看得这么津津有味。佟建成虽然心里不悦，但是黎国涛这人还是用得上，尤其是那锡矿财涛滚滚，让他能有更多的钱打点各方面的路。

    这个女人是佟建成培养了很多年的，有时候他不便出面的时候，总由阮英姿去摆平，阮英姿也没有让他失望过。

    黎国涛看到自己老婆水桶般的腰，大饼脸，瓜子嘴，心里就一阵烦闷。刚好这个时候，老婆的牌友又打电话过来叫她了。刚才还在叨叨唠唠黎国涛老婆，脸上立刻就乐开了花。

    也顾不上黎国涛，她就一个人出门去了。

    黎国涛对她打麻将的事是不管的，反正家里的一切，有保姆打点。他正想着是不是跟张一凡勾通一下，送点礼，或者用别的办法，叫张一凡不再追究了。

    只是心里又没底，也不知道张一凡会不会接受这方面的贿赂。象他这样的年轻人，一般的都喜欢钱，但张一凡例外。因为他听说了，很多人上门送钱的，都被退了回来。

    上次去南云乡的时候，同样没收礼，于是他就打消了送礼的念头。

    正感到头大的时候，有一个陌生的号码打进来。黎国涛犹豫了一下，还是接通了。电话里响起阮英姿好听的声音，阮英姿正在沙县的一家宾馆内，躺在浴缸里给他打电话。

    “黎县长，我是英姿。”

    “啊！英姿——”黎国涛兴奋地站起来，有点茫然不知所措了。阮英姿竟然打电话给自己，太不可思议了。平时就算是有事，佟建成也不会叫她给自己打电话。今天这是刮的什么风？

    听到阮英姿的声音，他仿佛就看到了她漂亮的身影。既丰满又挺翘成人，浑身散发着无限的魅力。佟建成真是好福气啊！家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    “是我，佟部长有点事叫我找你，我在湘汇宾馆，你过来吧！”阮英姿说话的时候，黎国涛就听到了一阵水声，她这是在干嘛？洗澡吗？洗澡也打电话给我？还是在宾馆，黎国涛立时就兴奋了。连连应道：“好，好，我马上过来。”

    男人发骚的时候，就什么也不想了，黎国涛只脑海里只有阮英姿那妩媚的眼神，好几次在佟建成别墅打麻将的时候，他总是有意无意地朝阮英姿的屁股望去。

    阮英姿是发现了，却没有露出不悦的神色，有时还偶尔笑笑，光是这一笑，就足够让一个发情的男人神魂巅倒。

    当然，黎国帮与佟建成合作多年，他想接近阮英姿，也有他的目的。他知道阮英姿知道佟建成很多秘密，现在自己与佟建成关系是他，要是哪一天他不爽了，把自己一脚蹬开？花了这么多钱，岂不是要鸡飞蛋打？

    黎国涛也不是什么好人，要不他就不会叫自己侄子做帐的时候，把自己提出来的款子记在帐上，这样他就可以知道，从自己手里流出去的钱，有多少孝敬了佟建成。

    他向佟建成透露这么个消息，也就是这个原因，有意无意地告诉佟建成，自己和他是一根绳子上的蚂蚱。

    如果能把阮英姿给驯服了，佟建成的所有秘密就将被自己掌握，到时佟建成就不得不尽全力帮他处理各种麻烦。官场上，这种鬼打鬼的事可多了，佟建成和黎国涛这点小心思，只不过是冰山一角。

    不管怎么说，阮英姿叫他去宾客的时候，黎国涛几乎没有任何犹豫，立刻就出了门，亲自开车赶到了湘汇宾馆。

    按照阮英姿说的房间号，黎国涛就兴奋地上楼去了。到门口的时候，他还装得一本正经，扯了扯领带，看看左右没人，就伸手按了下门铃。

    门居然没锁，他轻轻一推就开了。黎国涛就叫了声，“老佟，我来了！”

    浴室里传来一个声音，很温柔，很有诱惑力的声音，“他不在，去市里了。把门关上。”

    佟建成不在？那阮英姿叫自己为干什么？黎国涛立刻有点小小的警惕，浴室的门打开，阮英姿没有穿衣服，浑身只包裹了条雪白的浴巾。黎国涛顿时就热血上涌，什么也顾不上了，两眼愣愣地看着阮英姿胸前那片雪白。

    “黎县长，坐吧！”阮英姿没有丝毫做作，微笑着朝沙发上指了指，“我去给你倒杯茶！”黎国涛看着她浴巾下的身段，又吞了下口水。

    看来是老佟不在，她寂寞啊！

    阮英姿端着茶过来的时候，胸口的浴巾位置又低了些。黎国涛看在眼里，心口一阵狂跳。在伸手接茶水的时候，他的手就故意摸了一下阮英姿刚刚沐浴完的小手。那皮肤细嫩得，简直让人发狂。

    今天的茶，好象味道不错，两个人面对面坐着，黎国涛就不断的打量着阮英姿，琢磨着今天晚上的好戏等下怎么开场。

    而阮英姿还是那样充满着女人味，笔直的长发，漂亮的脸胧，再加上刚刚洗过澡后的身上散发出来的香味，让这个房间里多了些暧昧的味道。

    黎国涛刚才还不紧不慢地喝着茶，后来就有些克制不住地往那方面想。于是，三口二口把茶水喝完，就问道：“老佟找我什么事？”

    “其实也不是他，是我找你。”阮英姿就坐下来，两条雪白的大腿晃得让人心醉。黎国涛顺着大腿内侧看过去，只可惜，藏得比较深，没看到想看的内容。

    阮英姿看在眼里，忧郁地道：“老佟他不要我了，估计这么多年，他也泛味了。唉！我在沙县也没什么人，就想起了你。”

    “怎么可能？”黎国涛嘴上这么说，心里却很兴奋。不过，他还是尽量让自己别那么露骨，喝了口茶问道：“那你准备怎么办？”

    “不知道，也许准备去深圳吧！象我这种女人，早就应该明白，时间久了不会有什么好结果。我在沙县除了他，见得最多的人就是你了。心里想不明白，就只有找你出来聊聊天。”

    聊什么天啊？直接上床多好？黎国涛心里窃喜，也不知道佟建成发什么神经，突然就想把这小娘们给扔了。不过，前不久，他倒是听佟建成提起过，女人啊，时间一久就没什么味道了。

    黎国涛当时没往心里去，没想到佟建成说的竟然是阮英姿。这可是一个难得的机会，不过，越是这个时候，他越发沉稳，既然是一个没人要的女人，自己还得压压她的威气。于是他就不露声色地道：“没事，我跟老佟去说说。如果他真不要你了，你有什么困难就来找我吧！”

    阮英姿就失望地站起来，不料那浴巾没裹好，不小心就撒开了，一具令黎国涛喷血的立刻展现出来。黎国涛立刻感到一阵呼吸紧张，心跳加速，什么也不顾了，就饿狼似地扑上去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

