    “你什么意思？”埃斯塔忽然觉得眼前这个孩子有些问题。

    自己作为执法队的队长，难不成带几个人回去审问都有问题？

    这一瞬间，他竟然有些犹豫，有些不自信了。

    “没什么。”宋柯笑了笑道，“其实没有那么麻烦，既然你不信我的话，你可以拉几个人过来问问，或者，你可以去里面那几家店铺问问，自然知道事情的来龙去脉。”

    “我们几个还有重要的事情要做，就不陪你走这一趟了。”

    就在这时，不知道是谁突然喊了一句：

    “地上躺着的那个家伙不是东西，三天两头欺负人，这次欺负到小姑娘头上，没想到对方是个硬骨头，所以就打上了。”

    埃斯塔眉头微微皱起，下意识侧头看了眼安小棉。

    她看上去也就不到十岁，竟然能和四个魂师同时对抗，而且，她看上去，魂力好像并没有什么消耗。

    “这样吧。”埃斯塔仿佛组织语言般沉默了两三秒以后说道，“如果后续有什么需要你们到场的，希望你们能配合一下。”

    他旋即侧过身，指着远处毁坏的建筑：

    “这件事总有人负责。”

    安小棉嘴巴半张，刚准备说话，宋柯啧了一声，没有丝毫犹豫地说道：

    “建筑是我破坏的，你们可以按照它们原本的成本对我索取赔偿。”

    埃斯塔沉默了几秒，抬起头道：

    “你们先回去吧，晚点的时候，让你们家长来吧。”

    “这些商户需要一个赔偿。”

    他觉得，在赔偿这件事上，眼前这个孩子可能做不了主。

    毕竟，如果全部赔偿，费用将超过数十万金魂币。

    这种级别的赔偿，就算放在一些魂师家庭也是一笔巨款。

    宋柯没有任何犹豫地点了点头：

    “好的。”

    家长？让唐昊来赔偿？得了吧，让他来还不如直接拆了武魂城。

    他打算让科岚来（笑.jpg）

    其实，刚刚那么一瞬间，他有想装逼的念头，但是综合考虑下，自己一个孩子，在大庭广众之下拿出上百万金魂币，这要是传出去，恐怕要出问题。

    如果让科岚出面，不仅金魂币赔偿会降低，风险也会大大降低。

    所以，为了表示自己不会逃跑，为了让对方安心，宋柯主动说道：

    “对了，我叫唐四，现在就读武魂殿学院一年级六班，班主任是幕言。”

    埃斯塔下意识地点了点头，转过身，对着身后的人吩咐道：

    “去，将这四个人抓起来，带回执法队！”

    “是！”那十名执法队成员纷纷行动起来，将那几人捆绑起来。

    埃斯塔又重新转过身，微笑道：

    “武魂殿有如此优秀的学生，也是我们武魂殿的福气。”

    “好了小朋友，你们可以走了。”

    “以后在这城中有麻烦，可以呼叫我。”

    宋柯表情没有任何变化地说道：

    “多谢埃斯塔队长，那我们就先回去了。”

    “晚点的时候，我再去你们执法队。”

    “好的。”埃斯塔微笑点头，然后带着那几个人离开了。

    他们并没有直接回去，而是进了那片被毁坏的建筑内，与那几位商户沟通。

    宋柯几人并没有去，在别人眼中，他们只是个孩子，去了也没什么用。

    所以，埃斯塔才让他回去叫家长。

    “怎么办？”安小棉的声音低的只有她身边的宋柯才能听见，脸上不由得浮现出一抹担忧，焦急的神色。

    炎力突然拍了一下额头，看向安小棉道：

    “你没听说他说吗？”

    他旋即摊开双手，垮下表情：

    “要赔偿！赔偿！”

    “看这建筑的毁坏程度，没有个几万金魂币应该了不了。”

    一旁的季尘接过话题，思索着说道：

    “如果真是几万金魂币，我们几人凑凑应该没有什么大问题。可以接受。”

    他们知道，宋柯是没钱的，就算他获得了大赛冠军，这才一万金魂币，七七八八加起来也就一万多。

    如果他们二人再问家里要一些，应该没有什么问题。

    但这也只是他们二人的理想情况。

    在这武魂城内，将建筑毁坏成这个程度，岂是几万金魂币就能了的？

    这时，炎力眉头微微皱起，说道：

    “我说，你干嘛不直接表明自己是武魂殿圣子的身份？”

    在这武魂城内，教皇等同于一个国家的帝皇，而圣子，就如同太子一般尊崇。

    宋柯笑了笑，转过身走出去的同时道：

    “你刚刚不止一次想替我说吧？”

    “这……”炎力挠了挠脑袋，与季尘，安小棉二人跟了上去，几人离开了事发现场。

    走在路上，宋柯说道：

    “圣子的身份在这武魂城内固然尊贵，但处处都使用，岂不是显得我很纨绔，很无能？”

    三人相视一眼：

    “啊？”

    “啥意思？”

    没什么意思，他只是随口一说，他知道这几个人听不懂。

    “好了，这件事我已经有处理方案了。”宋柯微微侧头，看向安小棉道，“那几个人没对你做什么过分的事情吧？”

    对方愣了一下，连忙摆手道：

    “没有没有！”

    下一秒，她的表情逐渐沉淀下去，仿佛自言自语般后怕地说道：

    “不过，也就差一点点了……”

    宋柯微吐了口气道：

    “没事就好。”

    他说完，目视前方，步伐微微加快。

    安小棉疑惑地跟在他身后，她本以为对方会询问事情的原因，经过，没想到对方竟一言不发，没有丝毫想要了解的欲望。

    这一瞬间，她竟有些失望，有些落寞。

    “接下来咱们去哪？”炎力问道，眼神在街道两侧随意扫视。

    天色已经逐渐暗淡下来，街道上已经亮起了不少红红绿绿的灯光，气氛开始变得越来越暧昧。

    灯光照耀在宋柯白皙的脸上，显得有些模糊不清。

    隔了几秒，他回答道：

    “先去武器库购买一些材料，然后再去吃饭。”

    哈？你还要买材料？炎力几乎没有任何犹豫地开口问道：

    “你还有钱去买材料？”

    “你不知道等下要去赔偿吗？”

    宋柯好笑说道：

    “我说，赔偿这个东西，从来就不是一个人的好吗？”

    “虽然这次毁坏建筑的是小棉，可那几个人负主要责任，别不信，这个钱，有可能还不会让我们出。”

    虽然我已经身价上亿，但是，能白嫖何必花钱？宋柯内心如此想。

    身边这几人都无法理解他的想法，只好不明觉厉地点了点头。

    在他们眼里，这个家伙总是能做出让众人眼前一亮的操作。

    所以，他的想法如此跳脱实属正常……

