    看着手里的发票，叶神还没反应过来，那护士就已经离开了。

    “妈，这护士谁啊，脾气这么冲？”叶神很无语。

    虽然他确实有些不称职的话，但是你一个护士这么臭脾气，真的好吗？

    “叶神啊，你可别怪她，我来医院几个小时了，都是她在照顾我，这些单据还是她垫付的呢，一会还要把钱还给人家呢！”王芸说道。

    “几个小时了？你怎么不通知我？”叶神很无语，也难怪那小护士生气呢，换做是他，也不爽啊！

    “我想着你不是在上班吗？也就没有通知你，再说了，我这些都是小问题，不碍事的。”王芸说道。

    “小问题？张婶说你都晕倒了，还是小问题？”叶神立刻给他妈把了把脉，脉象很紊乱，确实需要好好调养。

    等到没人的时候，给他妈用九转回春针扎几针，应该就能好一大半了！

    “别听她瞎说，我没事，对了，刚才那许初雪咋样？我打听清楚了，她还是单身呢，一会你把医药费交给她，顺便套套近乎！”王芸笑道。

    “妈，你着什么急啊！”

    “叶神，你都二十三了，还不着急啊？要搁十几年前，估计孩子都可以打酱油了！”王芸没好气道。

    “妈……”

    “别愣着了，赶紧去！”王芸一把将叶神推开，没好气道。

    叶神无奈的摇摇头，他老妈这是着急抱孙子了吧？

    不过他还是找到了许初雪，毕竟别人不仅悉心照料他妈，还帮忙垫付了医药费，如果不好好感谢一番的话，确实说不过去。

    找到许初雪之后，叶神正准备感谢呢，结果许初雪胸前一块玉佩里，突然涌现出一丝青光，进入到叶神的脑门。

    随后许初雪的身体，在他眼里就变得一丝不挂了。

    叶神很是尴尬，这……这太失礼了！

    不过随后他发现许初雪的身体里，竟然有一团黑色的东西，而且还在不断的移动，假以时日，绝对会要了许初雪的命啊！

    于是叶神说道：“许护士，你……有病！”

    刚才叶神定眼看了她这么久，许初雪本来就有些恼火，现在叶神竟然开口就说她有病？这特么还是人干的事？

    她帮忙照顾王芸，还垫付了医药费，不好好感谢就算了，还说她有病？

    饶是她脾气再好，此刻也有些恼了。

    “你才有病呢，你全家都有病！”许初雪没好气道。

    叶神也意识到自己说错话了，赶紧说道：“许护士，我……我说的是真的，你是不是最近半夜总感觉胸闷气短，如同溺水一般难受？”

    许初雪愣住了，叶神是怎么知道的？

    这些症状，她可没有跟任何人提过啊！

    “对了，我叫叶神，是第二医院中医科副主任，如果你信得过我的话，我可以给你扎几针，保证让你恢复过来！”叶神说道。

    “我没病，也不需要你治！”许初雪毫不犹豫的说道。

    叶神一愣，不过这也不奇怪，毕竟他跟许初雪刚认识，如果许初雪就同意他治病的话，那才奇了怪了。

    于是叶神说道：“好吧，你有需要的时候，再找我吧，对了，我刚才算了一下，我妈的医药费是一千六，咱们加个好友，我转给你！”

    许初雪犹豫了片刻，还是加了叶神的好友。

    “对了，这次谢谢你了！”转账之后，叶神微笑着说道。

    如果不是许初雪帮忙垫付的话，指不定会出什么事呢！

    等叶神离开之后，许初雪才皱起了眉头。

    “老周，你觉得他会不会是他们派来的？”许初雪问道。

    一个白发老者摇头道：“小姐，他说的症状，对不对？”

    “八九不离十。”许初雪说道。

    “既然他能准确无误的说出你的症状，可能有些真才实学！不过我刚查了，第二医院中医科，并没有副主任，只有一个主任叫萧雅！”老者说道。

    “嗯？”许初雪愣住了，难不成这家伙还是个骗子？

    可是没必要啊！

    “行了，这件事以后再说吧！”许初雪摇头道。

    “小姐，你都出来几个月了，就没想过回去吗？”老者问道。

    “那个家我才不回去呢！”许初雪嘀咕一声，随后离开了。

    看着许初雪离开的背影，老头无奈的摇摇头。

    谁又能想到，帝都许家的千金大小姐，竟然跑到晏城这种小地方来了呢？

    更想不到，她竟然跑到中心医院来当一个小护士！

    “哎！”老头叹息一声，随后离开了。

    本来叶神是准备让王芸再住两天院的，不过拗不过王芸。

    而且回家之后，他也可以给她施针，所以第二天叶神便去给王芸办了出院手续。

    结果刚走出医院没多远，便看到许初雪迎面走来。

    叶神有些尴尬，若是许初雪知道他给母亲办出院手续，肯定免不了一通数落的！

    而许初雪确实有些愤怒，可是当许初雪看到远处走过来的一个公子哥之后，眼中突然闪过一丝厌恶。

    叶神还没来得及反应呢，许初雪竟然一把把他的手给挽住了。

    这一幕来得太突然，让叶神有些猝不及防！

    而王芸看到这一幕，不由对叶神竖起了大拇指。

    昨晚才认识呢，今天许初雪就主动挽手了。

    这撩妹的速度，无人能敌啊！

    “叶神啊，我还有事就先回去了，你陪小雪逛逛！”王芸说道。

    叶神嘴角抽了抽，感情他老妈这是误会了啊！

    结果许初雪微笑道：“阿姨，那你自己要小心点啊！”

    王芸满意的点点头，便转身离开了。

    “许护士，你……你这是演的哪一出啊？”叶神很无语，今天的许初雪可跟昨晚判若两人啊！

    “别废话，一会不要说话！”许初雪一脸严肃的说道。

    很快，那个公子哥愤怒的走了过来，说道：“小雪，你这是什么意思？离开帝都也不打个招呼？”

    “赵飞，我去哪里，貌似不用给你汇报吧？”许初雪说道。

    “当然要给我汇报！你爸说了要把你嫁给我，我就要对你的安全负责！”公子哥大喝道。

    “我爸说了不算！再说了，我已经有男朋友了，请你自重！”许初雪拉着叶神的手说道。

    感受到赵飞那杀人般的眼神，叶神算是明白了，昨晚才认识的许初雪，感情是拿他当了挡箭牌啊！

