    众所周知，怪物品质依次为白、绿、蓝、紫、橙、金。

    银色蚁后是林克合成的第一头蓝色级别宠物，虽然只是淡蓝色，但也代表着品质上的飞跃。

    看完怪物属性介绍，林克倒吸一口凉气。

    这也太强了吧！

    可以食用金属，甚至不需要食物也能生存，繁殖力惊人，还能暴兵。

    虽然只有一个主动、一个被动技能，但是这两个技能的效果都相当厉害。

    除了银色蚁后，蚁巢里的其他行军蚁也已经完成了‘光荣的进化’，变成了浑身银色的行军蚁。

    林克可以清楚地感知到蚁巢里的行军蚁，就好像血管里的血红细胞，在蚁巢构筑的高速通道上来回移动。

    林克还感知到在银色蚁巢中心处，有一个异于其他行军蚁的壮大气息。

    林克靠近，行军蚁感觉到他的想法，全都退散到旁边。

    蚁巢原本的面目逐渐显露，林克看到了蚁巢最深处的银色蚁后，身躯干瘦，尾部吊着一个明显和身体规模不符的丰满肥硕的腹部。

    银色蚁后体长大概有巴掌大小，在灯光的照耀下通体散发着银色辉光，看起来就像是一尊精巧的银制工艺品。

    林克走上前，伸出手掌。

    银色蚁后脑袋上的两根触角上下摆动，随后伸出前肢，扭着身子搭在林克手上，一点一点拖动肥硕身体爬上来。

    这种触感是十分新奇。

    林克能感受到蚂蚁前肢在手心上的细微触感，也能感觉到金属般冰冷的质感。

    很难相信银色蚁后是真实存在的生物，而非艺术品。

    银色蚁后钳状的上颚清晰可见，两根触角轻轻点在手心。

    银色蚁后似乎熟悉了主人的味道，开始大着胆子在林克手上移动。

    蚁后的六根触足在林克手心移动，林克可以清楚地感觉到触足和皮肤接触的感觉。

    不扎人，还有点小痒，胳膊上冒出一片鸡皮疙瘩。

    蚁后挪动颤颤巍巍，主要还是腹部太过肥大臃肿。

    林克看蚁后还想拖着身子往手臂上爬，立刻伸手拦了下来。

    “我滴个乖乖，你可要小心一点，万一流产了那我可亏大了。”

    林克捧着银色蚁后，又把它放回到蚁巢中心。

    只要有充足的食物，蚁后就能生产，就能壮大队伍。

    没有食物，银色行军蚁也能生存。

    合成已经改变了它们身体的内部构造，食物的作用仅用于为生产的蚁后提供能量。

    这简直就是一支长生不死的生力军！

    林克把目光转向其他行军蚁。

    只消一道意念，地上的所有工蚁就从蚁巢中爬出来，聚拢成团，等待主人林克的检阅。

    “连接成桥！”

    林克一声令下，所有的工蚁全都行动起来，一个垒一个堆叠起来，很快形成了一座有弧度的银桥。

    林克走上前，尝试着踩在阶梯上，缓缓抬起另外一只脚，发现工蚁的力量完全足以撑起他。

    看似是工蚁聚拢起的桥梁，但实际脚上的感觉和水泥地面没什么区别。

    普通的行军蚁可以抬起比身体重百倍的物体，经过强化后的银色行军蚁潜力更强。

    一堆行军蚁组成的铁桥竟然可以支撑林克的体重。

    林克从铁桥退下来，遣散了工蚁。

    “阿福，给我拿个多余的探照灯。”

    阿福把多的探照灯递给林克。

    林克把探照灯放在地上，随后命令兵蚁攻击探照灯。

    片刻后兵蚁雄赳赳气昂昂地涌向灯源，像一张银色帘幕席卷彻底将灯光掩盖。

    下一秒探照灯的玻璃镜发出咔嚓爆裂声，整个探照灯就像是被一双无形的大手捏扁搓揉，玻璃碎裂，里面所有的金属都被兵蚁吃光，只剩下一些橡胶封口和塑料。

    银色浪潮褪去，只剩下一地无法消化的残骸。

    林克还没表态，趴在上面的阿福率先倒吸一口凉气。

    进化后的行军蚁未免太恐怖了，这才片刻功夫就已经把探照灯吃的仅剩一些渣子，这要是换成人，怕不是眨眼时间变成一具白骨骷髅。

    随后是数量较少的飞蚁。

    在林克的操控下凝成一团银色球体，在空中翻飞。

    林克伸手指向，飞蚁就会飞抵目的地。

    飞蚁时而扩散成一张银色大网，时而凝聚成一个圆球，甚至还能随林克心意变化为杀伤力更大的箭头。

    最后林克伸手遥指对面墙壁，想要试试飞蚁凝聚在一起的杀伤力。

    轰！

    一团‘铁球’砸在墙壁上，爆发出巨大爆炸声，紧接着墙壁被撞开了一个三十多公分的大洞，里面还有淡黄色的光线照射进来。

    林克看着墙壁破洞有些懵，这地下密室的墙壁怎么还能击穿？

    而且为什么还有光？

    飞蚁没有林克的命令，很快从破洞另一端飞回来，落在蚁巢拱卫银色蚁后。

    林克虽然惊诧，但是反应却很快，泵动式霰弹枪已经从挂在背后变成抱在手上。

    还不等林克开口，寻宝鼠就像是感应到什么，小耳朵一直在颤抖，眼睛也直勾勾地盯着发光的洞口。

    一跃从林克肩头跳下，直接窜到了墙边，沿着洞口一跃进去。

    林克刚想说小宝是不是太莽撞了一些，立刻就听到洞口另一面传来小宝的汇报声。

    吱吱吱。

    林克整个人精气神都提起来。

    寻宝鼠说发现了宝物，而且没有活人！

    收起霰弹枪，走到洞口面前，几脚下去把洞口踹的更大，弯腰进入了新的空间。

    现场已经够冷了，林克没有再倒吸凉气。

    从洞口进入，眼前一切和之前又有极大改观。

    整条走廊前后没有尽头，半圆弧形顶端经过专门打磨，顶端还安装有一排散发着黄色柔和光芒的电灯。

    走廊地面铺着青石板，一眼望去平整没有半点翘起，也没有厚厚的积灰，崭新程度很容易让人认为是新建的。

    而在青石板路左边，还有一条流水潺潺的地下河，水流叮咚作响却丝毫没有湍急之势。

    整条走廊从前到后凸显出两个字——上流。

    看材质的选择和工匠一丝不苟的态度，林克就知道这条地下走廊造价不菲。

    “这里为什么会有一条走廊？”

    地下暗道林克还能解释，是当年王子为了以防万一留下的后手，可以从暗道内逃走。

    但是这条造价不菲，且通有地下河的密道，林克是真的无法理解。

    虽然他已经站在了地下三层，但是他的思路还停留在地下一层。

    阿福也从洞口伸出脑袋，左右打量了一下语气兴奋：“老大你居然知道这里有走廊！”

    林克刚想开口，可是一想自己那么巧打碎了墙壁，给阿福解释他也不信，还以为他谦虚。

    回头看了一眼洞口，林克眉头拧在一起，发现了问题。

    在行军蚁巢穴的时候，还看不出来洞口有什么异常，可是从走廊这边看过去，洞口墙体的颜色和周围显然有很大差别。

    虽说过了很长时间，墙壁都已经是作古的旧色，但是两个旧色之间依旧有明显差别。

    林克凑近，仔细打量着墙壁上的两种旧色，洞口周围和其他地方的颜色泾渭分明，明显可以看出洞口是后期施工填补上的。

    “老大，你在看什么？”阿福脑袋卡在洞口，看着老大在自己面前来回晃悠，似乎在研究这面墙。

    林克没有废话，伸手把阿福的脑袋从洞里按了回去，又捡起地上一块打磨过的石头，喃喃自语道：“不应该啊，如果这个洞口是新填补的，没必要填补的如此细致完整，就连做工和原来的几乎也没有差距。”

    就在林克好奇之际，不远处又传来了寻宝鼠兴奋地呼喊声。

    吱吱吱！

    吱吱吱！

    林克放下石块，朝着寻宝鼠的位置过去。

    阿福回头望了一眼无人的蚁巢，以及地上密密麻麻的银色行军蚁，冒了一身鸡皮疙瘩。

    虽然已经知道这些东西已经听命于老大，但是让他独自一人和这些恐怖生物相处，阿福慌得一匹。

    阿福脑袋再次钻入洞中，想要挤出来跟上林克步伐。

    可是肥胖的身体刚好卡在洞口，无法前进，也没办法后退。

    阿福双手撑着墙面，想要把自己拔出来，废了半天功夫也无济于事。

    进退两难。

    这下阿福慌了神，开始喊道：“老大救救我……”

    凄凉的呼救声在走廊内飘荡，传的很远很远，但是林克并没有任何回答。

    因为他此刻来到了寻宝鼠面前，在走廊内看到了一具身着华贵的骸骨。

    寻宝鼠两只小爪子用力把手指从华衣里面拽出来。

    随后两只小爪爪奋力抬起了骷髅的……中指。

    举过头顶。

    林克眼前一亮，蹲下身子，将华贵戒指从骷髅中指上摘下来。

    [你获得皇家华戒1枚]

    林克将华戒拿在手上仔细端详，戒指中心钻石、紫水晶、蓝宝石、红宝石、祖母绿五色宝石均匀分布，独为个体。

    但整体来看，五种宝石却又集中在中央，形成一个六边形整体，雕刻技术巧夺天工。

    而在系统里，皇家华戒的介绍只有一行字：

    皇家宝戒璀璨得令人无法直视，众多珠宝闪耀的光辉可与天穹群星媲美。

    林克拿着华戒，又低头看了一眼骷髅身上历久弥新的高贵装束，大脑急速运转。

    片刻后，林克眉头缓缓舒展，喜笑颜开，揉了揉寻宝鼠的小脑袋：“小宝，你这下可找到宝贝了！”

    有了这枚皇家华戒，又有贵族装束佐证，林克对面前这具骷髅的身份已经八九不离十。

    不出意外面前的骷髅正是呼啸古堡真正的主人——沙漠王子。

    什么侦测敌人？

    这才是寻宝鼠的正确打开方式！（战术后仰）

    寻宝鼠被点名表扬，更加卖力，再次埋头钻进骷髅衣服里面。

    “又有好东西？”

    林克期待无比。

    过了几秒，寻宝鼠两只小爪爪吃力地从衣服下面拖出来一根黑色棒状物体。

    看着棒状物体上的屏幕，还有按钮，林克脸上的喜色逐渐收敛。

    这好像不是宝贝，而是一根……录音笔？

