
　　或者说，还对这些放不下的人，都已经成为了变异体的腹中大餐。

　　现如今的话，估计他们都已经被变异体那发达的消化系统消化掉了，已经成为了这个满目疮痍的世界的一堆养料也说不定啊！

　　因为在这个残酷的末日世界当中，好似一群野兽生存的斗兽场一样。

　　为了生存必须得要是竭尽全力下，那是各种手段层出不穷，只为了来抵抗跟对付可能对自身造成威胁的敌人来。

　　好似凶猛的大型野兽会用自己的獠牙利爪保护自己，同时侵略其他生物的生命，保障自己的生存之道来。

　　而弱小的动物则靠着发达的四肢跟运动能力，保证遇到天敌的时候，也是可以从对方的利爪下成功逃跑。

　　就更比提那些在体型跟运动能力上不占优势的小动物了，保护色，毒素，尖刺，是各种各样层出不穷的能力，只为了保护自己跟生存下去。

　　如今的人类就像是这些个为了生存而锲而不舍的努力的动植物一模一样。

　　尽可能的伪装自己，遮蔽自己身上所散发而出的一切气息，与可能被那些身为敌人的变异体可能发现的因素来。

　　形象什么的自然不会排在最前头，当然了，可能有些严重洁癖跟爱美爱酷的人无法接受这种，可能一天不洗澡都会让他们觉得浑身不自在，是生不如死一般的折磨跟痛苦来。

　　更别提要让他们一直穿着一件肮脏的衣服，只怕他们是恨不得每一时每一刻都穿的光鲜亮丽，打扮的花枝招展，身上香喷喷的的。

　　爱干净其实并没有毛病，只是眼下的问题是，这个爱好并不逢时宜啊！

　　鲜明的衣服无法遮掩得了那，是一直都在散发着专属于生命力才会表现出来的热量的肉体。更别提抹消掉下面人身上的生气了。

　　而且艳丽的色彩在如今这个，是被灰暗色的天空跟黑色的太阳所笼罩的，同样无比的灰暗，好似被抽光了所有美丽色彩的世界当中。

　　光鲜亮丽的衣服真的太过于扎眼了不说，无法遮掩气息的它，稍微鼻子灵敏一些的都可以轻松的发现不说。

　　就更别那是在一些拥有着光学感应还有着热量感应能力的变异体眼中，这种存在无疑于是最最明显不过的猎物了。

　　就连眼下的李晓彤她都在自己的身体外披着一件又大又厚又臭的，好似粗麻布一样的大外套，将自身完全的藏在这下面来。

　　显然就是为了针对上述的两点所做的准备来。

　　要知道这些生存在大自然当中的生物一个个可都是伪装的高手啊！

　　变色龙、雷鸟，变色蛇之类的就不用说了，对于伪装的可以说是精通的这些变异体，同样的是对于伪装过后的猎物很有心得啊！

　　就更别提大多数都是鼻子很灵敏的变异体了，连人呼吸出来的生命气息都嗅的到的这些怪物，喷香水什么的简直就是自寻死路啊！

　　就连李晓彤她都是将自己搞成这么一副臭不可闻的模样来刺激变异体的嗅觉，好是防止变异体闻到自己身上所散发而出的气息下。

　　就更别提其他的一些用五花八门的手段来去除气息得了，只怕李晓彤这还不是最厉害的……

　　总而言之，爱干净的，矫情的，是在这个末日绝对混不下去。而这些虽然看起来关系不大，但确确实实属于这个末日世界的生存法则的细小事件。

　　是只有掌握了这些法则的人，才可以在这残酷的末日世界当中好好的生存下来，正所谓“物竞天择，适者生存的”啊！

　　不遵守法则的，基本都属于被淘汰的那一类来，好在的是李晓彤她的观察能力强不弱。

　　无论是自身所亲身经历获取的经验，还是从其他的那些个成年人，一看就比较老道的幸存者身上学习到的。

　　而这些经验知识加起来，光是李晓彤她所知道下，几乎都可以写成了一本《末日生存手册》了啊！

　　只可惜的是现如今这个末日世界没有出版社之类的可以给她出版发售。

　　不然的话，光是凭借着这一本积攒了无数李晓彤她亲测有用的重要情报，甚至可以说是生存法则的手册。

　　估计李晓彤她都可以靠着这本手册一举成名，是成为了所有幸存者的标杆榜样了啊！

　　只可惜的是，现如今的这个末日世界压根不存在这些，而且就算别的幸存者真的想要，李晓彤她也未必会给。

　　因为这其中就牵扯到了一件很重要的，是关乎个人利益的事情了。

　　正所谓是“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往”。说白了就是无利不起早，这天底下可不会有白白掉下来的馅饼给你。

　　本就是这般的人类跟这个世界，当初末日未降临之前，世界都在照着这个规则运转着。

　　就更别提如今这个被末日的绝望氛围所笼罩的世界了。

　　怜悯、同情、善良…这些曾经还尚存的美好存在，如今是都被这个残酷的世界带来的残忍跟绝望所一点点的磨灭。

　　李晓彤最初的时候也曾经历过无助彷徨的时期，那时候就在她的父母刚刚离她而去不久。

　　虽然她命好的在接下来的流浪之中很少遇上变异体来，但是食物跟水这两样重要的因素才是成为了她想要生存下去的重要依托来。

　　只是比较可惜的一点却是，本就是因为“最后的一片净土”计划的缘故。

　　让这个原先还算是比较物资丰富的世界，在经由人类高层的搜刮命令下，那是开始一阵疯狂的搜刮收集行径的军队力量。

　　好似一阵飞过的蝗虫大队般，凡是它所席卷的地方必定是寸草不生啊！

　　当然，这只是个形容，但是当地只有跟食物还有水有关的，总之是可以用的上的物资，是一定会被这些可怕的家伙给收集走。

　　而也就是因为这般缘故，说那是集结了这颗蓝星上的一半重要物资的十二座钢铁要塞城市一说，绝对不是开玩笑的！

　　虽然对于那些高高在上的活在这十二座钢铁要塞城市当中的存在来说，食物跟水分不成什么问题。

　　但是那一段时间是对于分布在世界各地的流浪幸存者们来讲，却是很艰难度过的一段日子，为什么？

　　首先是因为那一股引导了末日跟变异的力可怕力量，好似病毒一样，不单单只是感染了蓝星上所有的动植物。

　　只要是活的生物，甚至是有些特殊的，死去的也算在其中。

　　主要是除了人类以外是，基本上都发生了变异很改变下。就连土地跟重要的水资源也不例外的！

　　不知道是因为变异体存在的缘故，还是说那一股导致变异的罪魁祸首将其改变下。

　　总之是变得正常引用，就算是过滤了好几遍，将其用火烧开了都无效下。

　　普通人只要喝下去，顿时间就好似吃了一斤砒霜一样，口吐白沫，脸色惨白，浑身僵硬着死去。

　　而恰好相反的，那些变异体们喝下去都是一如既往的没有问题下，这就导致了水资源的严重紧缺。

　　当时几乎可以说，当时的人类所依靠都是从瓶装的矿泉水之类的。

　　至于最后净土那里则是更绝的，直接将这一脉的源头，即使生产矿泉水源头的工厂给掠夺走了。

　　其次还有各国为了应对紧急状况，类似于世界大战的那种危机，其实早早就有所准备的国库，在各种各样的物资其中都蕴含下。

　　十二座钢铁要塞城市内的物资之所以那么的充足，很大的一部分就是因为它其中蕴含了当时的人类联盟。

　　也就是整个蓝星上所剩的各个国家所有的国库资源下。这么一大笔物资，也难怪可以帮助十二亿人口度过百年时间的过度了。

　　只可惜的是最后的结果差强人意的，是还没有过多久最后一片净土就全部被变异体给分而食之，逐个击垮下。

　　其中那些本该是高枕无忧的人，也是报应不爽的全部都成了城破国亡的牺牲品来。

　　而十二座蕴含着数之不尽的重要资源的钢铁要塞城市，也是由此不知下落来。

　　不知道是被变异体们给消灭了，还是不幸的沉落在哪里了，总之都可以说是个很不幸的消息下。

　　毕竟，是突然之间一下子减少了那么多的重要物资下，本来就是狼多肉少不说，在弄这么一出，更是物资匮乏的厉害下。

　　不知道有多少人活活是因为食物跟水分这两样东西而渴死饿死的，也正是因为有这两个前提缘故。

　　剩下的幸存者们之间为了赖以生存的关键资源所展开的争斗越发的凶狠，除了要小心翼翼的应付躲避开来那些个残忍可怕的变异体以后。

　　其余多数时候都是在围绕着食物跟水分展开的争夺跟杀戮。

　　而很多时候，经常是连带着被打败打死的失败者都成为了争斗胜利者的战利品来。这其中残酷跟残忍的程度一看便知！

　　而作为从那个疯狂无比的可怕时期存活下来的李晓彤，更是亲身经历了很多鲜血淋漓的可怕事件。

　　各种各样的悲剧惨剧的不间断发生，更是每一天的日常操作啊！

　　那是看到了太多太多，包括在自己身上所发生的，为了填饱饥肠辘辘的肚子来，也为了不再渴的喉咙发干，甚至好似火燎一般的生疼下。

　　开始第一次参与进去了争夺食物这一残酷的战争中，跟自己昔日的同胞们手足相残之下，最后凭借着一股狠劲活下来的李晓彤。

　　虽然看起来也是挺狼狈不堪的，但是好歹运气不错的没有死，更是争抢到了一盒饼干跟一瓶矿泉水下作为战利品下。

　　饥渴跟饥渴的严重问题在那一瞬间全部都解决了，可是手上所沾染的那一股来自于同胞的温暖鲜血。

　　却也是从那一刻起，彻底的改变了她……

　　不过，先且不说由此发生了彻头彻尾的改变的李晓彤她，是否就此才变成了日后。

　　也就是如今这般冰冷无情的，好似一个活死人一般，一看就知道属于生者勿近的那种人。23sk.Com

　　但就这件事来说，那是深知赖以支撑的物资得之不易的李晓彤她，光是一包饼干跟一瓶矿泉水都要付出好几个同胞的生命来作为代价下。

　　如此这般艰难无比的生存之道，令人生畏下，更是明白这个末日世界真正的残酷之处来的她。

　　没有任何犹豫的，紧握着手中的那一包饼干跟矿泉水，狼吞虎咽，囫囵吞枣的将其一鼓作气吞下肚子之中。

　　感受着不再饥饿的阵阵绞痛跟范酸烧心的胃部，以及那是得到甘霖过后终于舒服了很多的嗓子跟口腔。

　　不由得长长舒了一口气来的她，身体机能得到了应有的满足，这种感觉很舒服。

　　可是心中却是并没有任何的满足感来。并不是她矫情，而是因为李晓彤她明白。

　　从今往后，这样的生活将会一直持续下去，还想要像是此刻这样子舒服的话，便是要再去杀戮跟掠夺、争抢才可以。

　　而至于祈求跟怜悯、同情什么，都已经是不复存在的廉价东西了。

　　想要生存的重要物资的话，只有两条路可以走。要么等价代换，拿自己所拥有到一切去交换，要么就是杀死对方掠夺走对方的一切来。

　　那是深刻明白了这个道理的李晓彤，就这两条路可走。

　　而第一条，是要她去换的话，老实说，浑身上下，也就除了那身为女性的身体跟美貌以外，是就一无所有的她。

　　能拿什么去换？自己的贞洁吗？开什么玩笑！

　　不得不说，李晓彤她绝对是一个三观很正的女孩子，不知是出于自己的精英家庭教育，还是父母的敦敦教诲，总之她并没有选择向这个残酷的世界轻易妥协。

　　不像是那些为了一瓶水一包饼干，可能就连自己的身体都给轻易的出卖的女人一样……

　　她是没有选择看似比较轻松的第一条路，反而是恰好相反的走上了明显很艰难危险的第二条路，一条充满了血腥的杀戮掠夺之路……

　　也就是这个关键的选择，那是曾经一度所拥有的天真跟善良，如今彻底的跟这个只有十八九岁不到的女孩子说拜拜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第474章 末日生存法则（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 