    升仙井丢了，循着蛛丝马迹找到了拓拔野的住处，可拓拔野却已经出海，于是便去寻找带拓跋野来此地的许知行，然而许知行也消失不见。

    　　没多久又有下人前来汇报，阴木大长老肉身崩碎，拓拔野就是秦远。

    　　这一系列的事情传到玄真耳中，这位威风八面的玄真大长老忽然如芒在背，战战兢兢，冷汗如雨而出，几乎将浑身衣衫都湿透。

    　　若是追究责任，他首当其冲！

    　　“玄真大长老，刚才是谁说许知行为十方宗效力五六十年，绝对没有异心的？”冷剑面色愤怒，可以看见那面皮之下定是怒火涌动。

    　　玄真道人擦了擦额头，想要辩解两句，却是一个字都说不出。

    　　十方宗，乃是华东省四大门派之一，他又是十方宗的二号人物，修为更是几近六品境地，遥遥在上，高不可攀。

    　　可没有人知道，这些风光只是表面。

    　　而在这表面之下，却是每日的战战兢兢如履薄冰。

    　　尤其是在面对这位少主，他恨不得将自己谦卑到泥土里。

    　　因为玄真道人的生杀大权，就在他的手中握着，甚至是十方宗的崛起，也与他们有莫大关系。如果说许知行是十方宗养的一条狗，那十方宗就是他们养的一条狗。

    　　“莫非你玄真大长老也参与到了其中？”

    　　冷剑把自己英俊到与女人相近的面颊凑近到玄真道人面前，压低了声音，带着寒气般说道，“为何那许知行离心，秦远混入，你没有半分察觉？”

    　　玄真道人只感觉这一刻面对的不是一个年纪上足以做自己孙子的年轻男子，而是一头初出茅庐而目空一切的幼虎。

    　　“少主说笑了，属下恨不得将那秦远千刀万剐，怎么会与他沆瀣一气！”

    　　玄真道人心脏跳动如鼓，但极力保持着镇定。

    　　“少主，其实这算是一件好事。”

    　　符云平走上前两步，将玄真道人与这位年轻的少主隔开，道：“秦远暴露了行踪，那我们就不用在茫茫海天之中四处打捞，确定了目标，去将其抓回来，将升仙井带回来便可。”

    　　冷剑听到符云平的话，稍稍沉默。

    　　片刻后他抬起头，道：“我总觉得事情不是那么简单，那秦远恰好在此时进来，汐啸爆发，我们进无可进退无可退，一旦发生乱子，恐怕会是大麻烦。”

    　　符云平带着笑意看着自己的这位少主，同时也是自己的弟子，轻轻点了点头，道：“少主说的不错，此事大有蹊跷。不过，当务之急还是要将那秦远抓回，只要抓到了他，不仅升仙井可以带回来，连他有无阴谋也可以一并挖出。”

    　　“属下愿戴罪立功！”玄真道人连忙表态。

    　　符云平摆摆手，道：“你当然要戴罪立功，不过我会亲自出手，那姓秦的小子不是一般善茬，需要仔细对待，切莫阴沟里翻船！”

    　　“符将军，您若离开，谁来坐镇大营？”冷剑插话说道，“如今我们为了那个小子精锐尽出，大营空虚，若是您再出马，那大营就真空了！”

    　　符云平蹙起了眉头，道：“少主是想？”

    　　“此次由我带队。”冷剑说道。

    　　符云平断然拒绝，道：“千金之躯不犯险境，少主是我等的希望，切不可以身犯险！”

    　　冷剑却是不以为然，道：“一个小小的秦远就算让我犯险，那我就白白辜负您这么多年来的培养了。师父放心，能拿下那秦远，我定不会留情，若是不能拿下，我也不会逞强，这么多年的隐忍都过来了，难道还在乎这一时吗？”

    　　符云平这位经历过无数刀光剑影之人，此时竟是犹疑不定，拿不准主意。

    　　“哈哈，师父且放宽心。我是神廷未来之主，若是连个小小的城主都不敢面对，那与温室里的花朵又有什么区别，我又能怎么扛起这个天大的担子？”

    　　冷剑大笑着拍着符云平的肩膀，脸上带着少年老成的让人宽慰的笑容。

    　　“好，那祝少主马到成功，老夫等少主凯旋归来，为您准备好庆功酒！”符云平也不是个婆婆妈妈之人，诚如他所说，冷剑未来是要呼风唤雨的人物，既然要呼风唤雨，总该经历些风雨。

    　　温室里的花朵永远都不能经历狂风暴雨，更遑论是呼风唤雨！

    　　——

    　　被秦远狠狠一顿巴掌伺候，大薇从地上爬起来，一瘸一拐，瞪着秦远，似是一头食人的母狼一般，恨不得将秦远连皮带骨头吞进肚子里。

    　　“呵呵，不服气吗？要是不服咱们再比划一场，谁输了，这东西就能发挥作用了。”

    　　秦远从储物手环中一柄环首大刀，锋利的刀芒在这暗淡的空间中闪烁着锋利的光芒，刀面之上三道深深血槽又为其添上几分冷凝。

    　　“秦城主，不要开玩笑了。”

    　　墨秋水眼神微微一凛，劝说道。

    　　她不想看着事态从玩闹变成流血，秦远虽贵为一方城主，但终究是个年轻气盛的少年人，分寸一个把握不好，场面极容易失控，而那大薇更别提，不仅莽撞，脑子也缺了根弦，就算真有把刀横在脖子上，她也能睁着眼睛撞上去。

    　　“有本事你一刀杀了我！”大薇瞪着眼睛说道。

    　　“呵呵。”

    　　秦远笑了笑，道：“咱们有前仇但没有旧恨，又一起出生入死，我还没那么心胸狭隘，要在此时要你性命。”

    　　大薇怒道：“那你拿这把刀出来是想摆阔吗？”

    　　“在墨大门主面前摆阔，那是自不量力。”秦远摇头笑道，猛地抬手，环首大刀落在一块金属锭上，不是劈砍，而是以刀面砸击。

    　　“当啷！”

    　　一声巨响响彻这片诺大空间，那作为被秦远收起的黑箱子的放置平台的金属锭发出强烈的抗议。

    　　“这是打屁股的神器！”秦远乐呵呵说道。

    　　“嘶！”

    　　墨秋水倒抽凉气，一阵恶寒袭来。

    　　大薇则是浑身鸡皮疙瘩直冒，这东西要是打在屁股上……那别说是屁股了，就是水牛精的厚皮，也要开出十八朵血红的玫瑰花来！

    　　“变态！”

    　　墨秋水与大薇同时说道，两人看向秦远的目光，就像是在看一位以精神病院为家，这辈子都难以出来的资深变态人士。

    　　秦远也咧了咧嘴，心中涌上一股酸楚之意。

    　　年幼之时，他因为练习戟法散漫不上心，惹恼了那酒鬼死老头，被他拿起菜刀，用刀面狠狠伺候了一顿，当时整个村子的狗儿都被倔强而坚强的小秦远的哭声骂声惊醒，一起狂吠。

    　　恶人还需恶人磨，一把凶兵亮出，那满腹怨气的大薇同志，一下子就老实起来，乖巧的比墨秋水还像一位大家闺秀。

    　　秦远见大薇不再寻求报复，便将那升仙井中的废水全部引出，掐了个法诀，空中凭空生出一团水雾，水雾凝聚出水，将升仙井冲洗干净。

    　　“墨大门主，升仙井到了您该使用的时间了。”秦远笑呵呵说道。

    　　墨秋水面色一红，道：“还是回去再说吧，我不着急的。”

    　　“等到回去，那就是完全在秦远地盘上，等于进了狼窝，比现在还不堪！”

    　　没等秦远多说什么，大薇便开口说道，“再说，有这种好东西不用，却为了那点颜面，你活的累不累啊？”

    　　一边说着，她还一边将自己的五指在身边的一块金属锭划过，火花迸射，坚硬的金属锭上顿时多了五道划痕。

    　　她在展示自己成为四品修者之后的能力。

    　　压倒骆驼的最后一根稻草起到了作用，墨秋水一咬牙，道：“你们走远一些。”

    　　秦远咧了咧嘴，看着大薇，这也是他自从认识她以来，看她最顺眼的一次，但马上，他对大薇刚刚生出的好感就一扫而空，恨不得再揍她屁股一顿。

    　　“难道不用秦远给搓背吗？”大薇笑眯眯说道。

    　　“滚！”

    　　“秦远，墨大门主让你滚！”

    　　“我说的不是他！”

    　　“秦远，墨大门主让你留下！”

    　　“滚，滚，都滚……”

    　　“哈哈……”

    　　墨秋水的愤怒叫骂声与大薇的得意笑声在这里交织一起，回响不绝。

    　　秦远早就离开，他与墨秋水的关系还没到开这种玩笑的程度，还是少在这里停留为妙，说不上狼狈逃离，但也绝对不好看。

    　　走到远处，离开这收集龙脉的能源大厅，秦远可算松了一口气，甩甩脑袋，将那里面自动出现的香艳画面驱逐开去。

    　　他知道自己有几斤几两，虽然这些日子他在华东省名声鹊起，但跟墨秋水还是差了不止一个段位，若是有那些想法，简直就是自取其辱。

    　　再说，这里还有这么多好东西等着他，完全没有必要将心思浪费在这种事情上。

    　　他行走在这金碧辉煌的水晶宫中，沿途拍了些照片与视频，等回到莱城市后，将其发送给邵老师，想来他应该会感兴趣。

    　　“这若是将此处水晶宫和那初日城中的所有建城金属搬走，想必山中老人肯定会乐的合不拢嘴。”秦远咂摸着嘴想道。

    　　可是当他看到这犹如神迹一般的建筑群，心中顿时生出一股不舍。

    　　若是将它们全部拆毁，那当真是砸碎古董去烧板砖，浪费到老天爷都会看不下去。

    　　而那初日城更是让他难以下嘴，十方宗与阴山派的人可不是善茬，以他现如今的实力，万万不可能将初日城搬走。

    　　“实力啊实力，永远都没有尽头。”秦远叹一口气说道。

    　　“当啷！”

    　　忽然之间，远处响起了一声轻响，秦远心中警兆大生，一个高大的身影出现在前方，正以仇恨的目光瞪着他。

    　　而在两人之间，则是有一杆双叉鱼叉飞行，正朝秦远飞行而去。

