    恐怖的能量席卷了腐朽的巨树，爆发出猛烈的能量风暴。

    下一刻，空间坍缩，一座深邃的黑洞在爆炸处缓缓形成……

    在无法抵抗的吸力下，周围的一切存在全被它吸了进去。

    黑洞附近的巨树残骸几乎是瞬间就解体，巨大的枝丫不断扭曲，压缩，最终宛若变形的奶油一般“流入”了黑洞里……

    不过，就在那成型的黑洞即将将一切吞没的时候，一股更加强大的吸力从黑洞的深处，或者更准确的说，从被黑洞直接淹没的虫洞中传来。

    更加恐怖的一幕出现了……

    只见那不断壮大的黑洞，突然开始收缩。

    不，那不是收缩。

    而是在被某种更加强悍的存在吞噬！

    连光都无法逃离的黑洞，此时此刻却如同融化的蜡水一般，逐渐变形，抽离……

    仿佛滴入宣纸的墨水一般，黑洞的周围逐渐化开，又好像调色盘里被倒入水中的颜料，扭曲淡化……

    而黑洞的中央，则被一股巨大的吸力所牵引，化为了一个更加庞大，扭曲牵引的漩涡。

    仅仅是片刻之后，那恐怖的黑洞就被“漩涡”彻底吞噬！

    黑洞消失，光线重新出现，但此时此刻，腐朽的巨树已经彻底撕裂，就连嵌套在巨树中央的“星门”，也变形严重……

    不过，虫洞并未消失。

    一棵生机勃勃的巨树从中探出，氤氲的光辉在树体上绽放，粗壮巨大的枝丫不断抽展，很快就彻底冲出了“星门”，开始在星云间不断伸展……

    伊芙的本体，世界之树终于挣脱出了赛格斯宇宙的囚笼！

    环绕“星门”的卫星再次点亮，那一根根幽深的炮管再次开始充能。

    但不等它们再次发出攻击，一条条枝丫就延伸而出，将它们纷纷缠绕，那还未来得及凝聚的力量就被枝丫吸收吞噬……

    仅仅是片刻之后，那一颗颗卫星就彻底失去了能量，陷入了黑暗。

    祂们的所有能量，全部被伊芙的本体吞噬了。

    光辉闪耀，伊芙的化身再次出现。

    神圣美丽,圣洁而高贵。

    祂漫步在太空中,如同星河般璀璨的目光缓缓扫过那一颗颗失去能量的人造卫星。

    待到再也感知不到里面的哪怕是一丝的能量之后,祂才满意地收回视线，又看向了本体上方的“星门”。

    刚刚的黑洞同样波及到了“星门”，那巨大的钢铁建筑已经出现了道道裂痕,露出了里面纵横交错、颇具科幻感的钢铁通道。

    在刚刚的攻击里，伊芙能清晰的感知到,那里才是所有电子讯号的根源,或者说……一切行动的指挥核心。

    祂没有犹豫,迈开步伐，朝着“星门”的钢铁建筑走去。

    为什么赛格斯宇宙的真正本体是嵌套在一棵“世界树”上的巨型建筑？

    为什么自己听到的电子讯号是中英双语？

    为什么赛格斯宇宙之外的时间流速与赛格斯一致?

    在离开了赛格斯宇宙之后,伊芙的疑问不仅没有减少，反而再次增多，而超脱前祂的种种有关造物主和赛格斯宇宙的猜测也瞬间被推翻……

    看着这令人震惊的一幕,一个令人不可思议的猜测开始在祂的心底缓缓浮现……

    莫名地,这一刻的伊芙竟然有了一丝惶恐的情绪。

    祂深呼吸了一口气,将心情缓缓平息,而后目光再次落在了“星门”上。

    此时此刻，伊芙想要看看这一切的一切背后究竟藏着怎么样的秘密。

    点点光辉在祂的脚下扩散,形成道道波纹，伊芙的每一步都会扭曲空间，迈出很远很远。

    很快,祂就通过那狰狞的裂痕进入了“星门”之中。

    “星门”建筑内部，道路错综复杂,宛若一座巨大的内部都市。

    在伊芙进入的一刹那，警报声再次响起。

    这一次,声音没有加密。

    依旧是中英双语，但内容……却让伊芙眼皮狂跳：

    “发现入侵者！发现入侵者！”

    “警告！警告！这里是蓝星联合国军事禁区！这里是蓝星联合国军事禁区！”

    “……”

    伴随着刺耳的警笛声,一架架闪烁着红色灯光的蜂群智能人机从四面八方飞来，而一列列全副武装的人形机器人也从通道的各个方向赶来，将伊芙的化身团团围住。

    它们看上去似乎已经运转了很久很久，表面斑驳不堪，一些甚至已经失去了部分机体能力。

    一架架激光武器和动能武器对准了进入“星门”的伊芙，下一刻，蜂巢无人机和智能机器人部队同时发起了进攻。

    各种攻击如同光雨一般朝着伊芙袭来，不过，伊芙的表情并没有变化。

    祂再度看向法则世界，神魂微微触动了一下组成这些机械军团的法则丝线，那一条条法则丝线骤然崩毁。

    而在现实里，所有的无人机和机器人也微微晃了晃，在一声轻响声中骤然解体。

    伊芙继续迈开步伐，朝着星门深处走去。

    随着祂的前进，不断有新的蜂巢无人机和武装智械从深处涌来，当然……它们根本无法接触到伊芙，就自行解了。

    “星门”内部的构造宛若一个巨大的钢铁迷宫，不过，伊芙就仿佛认准了一般，径直朝着一个方向走去。

    那是在祂的感知里，一切电子讯号的源泉。

    终于……在不知道消灭了多少无人机和智械之后，祂终于来到了尽头。

    一扇高大的金属门挡在了祂的面前。

    伊芙轻轻一点，金属门的法则同样崩毁，整扇门宛若沙化了一般化为无数碎片消散。

    伊芙的视野里，出现了一座巨大的圆形金属大厅。

    大厅中摆满了各种各样倍有科幻感的装置，看上去像是一座研究室，深处还有一扇一模一样的金属门。

    不过，最令人瞩目的还是位于大厅中央半透明的浮空投影屏。

    当伊芙的目光落在投影屏上的时候，祂的视线再度一凝。

    只见投影屏上，一棵巍峨的巨树冲天而起，占据了绝大多数画面，祂穿破虚空……不知道那巨大的枝干延伸到何方。

    伊芙瞬间就认了出来。

    这画面，正是此时此刻的赛格斯宇宙！

    投影屏的下方，则是一张金属桌子。

    桌子的中央安安静静地躺着一本不知道由什么材料制成的笔记本。

    笔记本的封面，则用中文黑体写着一行字：

    “《造物主计划记录》。”

