    

    欢呼声和掌声传来，将现场的气氛直接烘托起来。

    这可是整整25万的奖金啊！

    在场众人都眼红了，一个个都翘着脚想看看乔尼到底长什么样。

    徐霸谍黑着一张脸，缓缓走上了颁奖台。

    “上台啊乔尼哥！去领奖啊！”

    刀墩儿、烘焙、生鱼片、汤头等人都拼命的鼓掌，哄着徐波上台领奖。

    “海子，我腿有点软。”徐波看着台上徐霸谍一脸杀气的样子，小声开口的求救。

    “别说你了，我腿也软……”陈见海苦着一张脸，郁闷道：

    “不仅腿软，以后酒店的免费游泳圈应该也没戏了。”

    徐波愣了：“……海子你说了啥？后半句我没听清！”

    陈见海拍了拍徐波的肩膀，鼓气道：“去吧大波，挨揍是挨揍，领奖归领奖。现在的你不是徐波，是主厨乔尼！”

    “对，我现在是主厨乔尼！我不是徐波……我得去领奖！”

    徐波咬牙迈开双腿，在一片热烈的掌声中缓缓走向领奖台。

    “奇怪了，颁奖不是好事儿么？我怎么感觉乔尼哥跟要上刑场一样！”生鱼片疑惑的开口。

    “可能是激动的？”炒勺尝试着分析了一下。

    “我看不像……”史上最强点单员开口道：“乔尼哥怎么跟见着爹似的，这腿抖的！”

    陈见海和小浪默默的看了一眼史上最强点单员。

    史上最强点单员吓了一跳，小声问了句：“老板，我说错了什么话吗？”

    陈见海摇摇头，感叹了句：“你可真是个人才！”

    ……

    领奖台上。

    “恭喜你，乔尼主厨。”

    徐霸谍拉着一张脸，将手中的写着“25万元奖金”的牌子塞给了徐波的手里。

    25万元不是个小数目，肯定不会现场颁奖。

    人前还是需要走个形式，等到结束之后再走相关程序，领取奖金。

    “这老徐搞的是什么鬼？”

    中年男子一边鼓掌一边心里暗暗嘀咕，“发个毛的奖金啊……这不就是亲爹给儿子发零花钱么！”

    眼见徐波领完奖就要下台，主持人甜美的声音适时响起：“乔尼主厨，您难道不和我们的评委握个手吗？”

    握尼玛啊！！！！

    糙！

    徐波真是恨不得破口大骂，一把将牌子砸过去。

    可是台下这么多人看着，不握手就下台确实说不过去。

    “谢谢您。”徐波硬着头皮，颤抖的伸出右手。

    “不客气，恭喜你。”徐霸谍开口。

    下一刻，一股强大的力量从掌心中传来，疼的徐波满脸通红，差点喊娘。

    “乔尼主厨，你做的面条很好吃，恭喜你赢得了南江酒店顶尖主厨的头衔。”

    徐霸谍皮笑肉不笑的开口，根本就让人看不出来是高兴还是不高兴。

    主持人甜美的声音再次响起：“请问我们的乔尼主厨，现在有什么想对我们大家说的吗？”

    徐波看着徐霸谍，尴尬道：“老实说，我现在哑口无言。”

    “我很开心，在我人生最重要的时刻，我的家人、我的兄弟和我的同伴全都在我身边，这种感觉真的很难以言喻，”

    “我真的不敢相信我实现了梦想，赢得了南江市五星级酒店厨师的比赛。”

    “这个奖项不仅属于我，更是属于我们朗艾酒店全体员工，我们是一个整体！”

    “谢谢你们！”

    徐波趁势从徐霸谍的手中抽出手，挥舞着奖金牌向着陈见海、刀墩儿他们挥了挥。

    主持人微笑道：“那能不能冒昧的问一下，这笔奖金如何花，您有打算吗？”

    徐波果断开口道：“先给我爸买瓶好酒，再给我爸买盒好茶，再给我爸买个按摩椅。”

    陈见海在心中给徐波点了个大赞。

    好儿子！

    什么叫孝子！！

    这就是大孝子！

    徐霸谍当场翻了一个白眼，低下头，似乎嘴里啐骂了一句。

    徐波冲着徐霸谍讪讪一笑，赶紧顺着台阶就跑下去了。

    剩下的舞台就交给了主持人和各位领导，还有其他领导的讲话和发言，他们这次厨房争霸赛算是圆满落幕，成功完成！

    “老板，我们下面要干什么？”

    回到帐篷，史上最强点单员好奇的开口问道。

    一连忙乎了十来天，厨房每个人都筋疲力尽，全靠一口信念和责任心撑着。

    今天是啤酒节的最后一天，大家又赢了奖，就仿佛是到达了终点后的茫然，有些不知道方向在哪。

    “下面都该吃吃该喝喝，把这几天你们没玩过的都去玩一遍！”

    陈见海二话不说从兜里掏出来了十几张亚克力牌，分发给了厨房的每一个员工。

    “这些门票都给你们提前买完了，想去哪个帐篷就去玩，自己花了多少钱都记一下，回来我给你们报销。”

    “今天下午4点前，千万别忘了拿着这个卡去取啤酒节隐藏礼品杯子！”

    “其他酒店员工只有一个赠送的杯子，你们有两个~”

    说着，陈见海还欠欠的捏了一下巧克力藏在帽子里的头发。

    巧克力一直给他的印象就是梳着两个马尾辫，

    现在冷不丁的将头发绑帽子里了，他还真有点不太适应。

    不过这么个小丫头脸蛋圆圆的，带着个白色的厨师帽，看上去还蛮可爱的，像个大馒头。

    巧克力惊喜的看着手中的卡片，眼睛瞬间就亮了！

    “真的有两个杯子吗？”她不敢置信的问向陈见海。

    作为一个杯子控，她最想要的就是南江啤酒节的隐藏礼品杯子。

    只是可惜她的那些啤酒帐篷还没有走完，就成功来到了了朗艾酒店工作，每天都跟着大家一起起早贪黑，根本就没有时间去其他帐篷。

    她以为自己肯定不能拿到杯子了，没想到陈见海说竟然能有两个！

    “真的，老板不骗人！去玩吧。”陈见海笑着对巧克力开口道。

    “可是今天啤酒节就结束了，我们都去玩了，这些谁来收拾？”徐波忧心忡忡的开口。

    陈见海无奈了，“我的亲祖宗……这些不用你收拾。”

    “别管什么厨房了，趁着你爸在前面讲话没空搭理你。”

    “赶紧吃点喝点享受人生的最后美好时光吧！”        

