    “第三海主不在？”

    听到这话，楚风眠又是心中一喜。

    第三海主不在。

    那对于楚风眠而言，正是一个千载难逢的机会，在这第三层海域之中，楚风眠唯一忌惮的人，就是第三海主了。

    现在第三海主既然不在，那么楚风眠接下来动手，就不需要任何的顾忌了。

    “带我去找幽无。”

    第三海主不在，楚风眠自然是要尽快抓紧这个机会，去镇压了幽无，从他的口中，问出当初墨宏的事。

    “是。”

    幽阴点了点头，站立起身，他大手一挥，一股黑暗之力便是在他的身边凝聚。

    一团海水被卷了起来，就在幽阴的身边，化为了一道遁光，楚风眠一步踏出，也是进入到了遁光之中，瞬息之间这一道遁光，便是向着第三层海域的深处飞去。

    幽族的力量，跟九幽之海的本源接连，所以幽族在这九幽之海之中催动遁光，不会受到一点点的阻力，反而是可以如鱼得水。

    像是这幽阴，他的实力也就是一阶仙帝的层次，但是以遁光的速度，却是不亚于三阶仙帝。

    一路上，楚风眠没有碰到幽族，却是发现了不少的黑暗之灵，这些黑暗之灵，跟楚风眠之前轰杀的那两尊没有任何的区别，看起来有些灵智，但是实际上却是已经被幽族所控制了。

    幽族人口稀少，为了控制这庞大的九幽之海，便是降伏了大量九幽之海中的生灵，作为奴仆，为他们搜集控制九幽之海中的资源所用。

    首当其冲的，便是大量的黑暗之灵，在这九幽之海如此浓郁的黑暗之力环境下，诞生的黑暗之灵，无穷无尽。

    其次，便是一些诞生自九幽之海的生灵，楚风眠便是看到了一种，巨鲸一般的庞然大物。

    这种巨鲸，跟拥有这玄鲸血脉的元鲸一族无比相似，只是他们身上的力量，却是纯粹的黑暗之力。

    这种巨鲸，被幽族称为暗鲸，在九幽之海还未被幽族占据的一刻，这种暗鲸，才是九幽之海中真正的主人。

    不过现在大部分的暗鲸，都已经是被幽族降伏，成为了幽族的奴仆。

    根据幽阴的说法，在这九幽之海中，还有着一种名为海巨人的生灵，他们的身高，都是至少万丈，甚至数十万丈之大，实力无比强横，一些强大的海巨人，甚至实力足以媲美仙帝天尊。

    这种海巨人，也被幽族所降伏，不过只有实力强横的幽族，才有资格拥有海巨人的奴仆，像是幽阴的实力，在幽族之中，也就是底层，他手下的奴仆，也就是几只黑暗之灵。

    像是暗鲸，海巨人的奴仆，他都不曾拥有。

    “主人，到了，前方就是海主殿了。”

    突然，幽阴的声音从楚风眠的脑海之中响起。

    在这幽阴被楚风眠种下了诸天生死印之后，他便是跟楚风眠有着一种特殊的联系，可以以此来传递消息。

    听到这话，楚风眠目光向着前方看去。

    海主殿，便是位于第三层海域的中心，这里的黑暗之力，浓郁到了极点，纯粹黑暗之力都是化为了一种漆黑的结晶石头。

    这海主殿，便是就位于这样的一处海底山谷之中。

    一眼看过去，无数的黑暗之灵，排列开来，围绕在这了海主殿的附近，这些黑暗之灵，没有足够的灵智，所以只能够是当做巡逻，警惕所用。

    真正看守海主殿的，便是位于山谷最深处，宫殿前方的两尊巨人，这两尊巨人，通体黑色，身上张有着鳞片，一双手臂粗大到不协调，几乎跟他们的腰一样宽。

    这就是海巨人。

    从这两尊海巨人的身上，楚风眠感觉到了一种接近天尊的气息，这两尊海巨人的实力，已经比起幽阴，都相差无几了。

    尤其是海巨人更是身居强横的血脉，在力量上远远超越相同层次的幽族，单纯以蛮力，甚至比起这幽阴还要更强。

    而且跟黑暗之灵，暗鲸不同，海巨人拥有这极高的灵智，几乎不亚于人类，所以这些海巨人，便是成为了幽族强者麾下的得力助手。

    这两尊海巨人，便是海主殿的守护者。

    “站住！”

    看着楚风眠跟幽阴靠近，这两尊海巨人，都是发出了一声吼声。

    “幽无大人命令，若是无事，任何人不许进入海主殿。”

    “我是有事禀告幽无大人。”

    幽阴也是早有准备，直接开口道。

    “快快让开，若是耽误了事，你们可担待不起。”

    “哦？”

    那两尊海巨人听到这话，目光一凝，打量了一眼幽阴，眼神之中还是露出了几分惧怕之色。

    他们两位海巨人，虽然得到了幽无的命令，但是面对着真正的幽族，他们二人不过是奴仆，一旦是起冲突，他们二人绝对没有什么好下场。

    “请进。”

    说着，这两名海巨人便是让开了道路。

    楚风眠跟着幽阴，便是走进了海主殿之中，海主殿，本是第三海主的宫殿，不过现在第三海主不在，便是由第三海主的弟子，幽无占据这。

    在这宫殿之内，还有着两尊海巨人把手这，这两尊海巨人，要比起外面的那两尊，还要庞大，身上的力量更强，已经是到达了三阶仙帝的层次。

    在海巨人一族之中，这也是近乎巅峰的强者了，这两尊海巨人，是由第三海主亲手降伏的奴仆。

    现在第三海主离开，将这两尊海巨人留下，看守海主殿。

    看到幽阴跟楚风眠进入其中，这两尊海巨人也没有阻拦的想法，直接放任着幽阴跟楚风眠，进入到了海主殿的深处。

    很快在宫殿深处的一个房间之中，幽阴跟楚风眠刚刚踏入其中，便是看到了房间内的一道身影。

    这是一名年轻人，跟幽阴一样，他的身上，也是全身皮肤蕴含着一种黑暗的纹路，这表示幽族力量的表现。

    只是比起幽阴身上的纹路，这名年轻人身上的，显然要强大的多，这些纹路的力量，便是幽族跟九幽之海本源相连接的力量。

