    黑寡妇邵明妃谎称自己怀孕这件事有些弄巧成拙，她并没有想到张扬的医术厉害到这种地步，紧紧依靠把脉就识破了她的谎言，进而因为这件事产生了对那晚发生过一切的怀疑，张扬考虑过**术，可黑寡妇邵明妃这种人警惕性很高，未必能够找到合适的时机下手，不过他还是想到了一些办法，当天和邵明妃一夜风流的时候，床上沾染了不少的血迹，邵明妃说是她的月事来了，张大官人当时并没有放在心上，可事后发现自己的衬衫上也沾染了一些血迹，原本想将这件衬衫扔掉，可最后他鬼使神差地将这件衬衫留下了，当时的想法是权且为这一夜的孽缘留个纪念，却没有想到终于可以派上用场。

    邵明妃喝过的可乐罐还在车内，上面可以取到她的染色体，加上这件沾染血迹的衬衫，张大官人已经拥有了两件证物。

    赵国强虽然不知道张扬的目的何在，可是对张扬的求助还是很爽快的答应了下来，张大官人表现的非常紧张，在进行样本对比的时候这厮全程在场。

    结果很快出来了，鉴证科的高级检验师拿着报告走了出来。

    张大官人抢上前一步接过报告，上面的专业术语看得他一头雾水：“那啥……这什么意思？”

    赵国强摇了摇头，他也看出了张扬的紧张，跟上去看了一眼。

    检验师道：“这两份样本分别属于两个人！”

    张大官人瞪大了双眼：“啥？”

    检验师重复道：“这两份样本是从两个不同的个体身上采取的，为了谨慎起见我们进行了一切可能的检验。两份样本都采集自女性，可乐罐上的指纹和口腔残留物属于同一人，衬衫上的血迹却是属于另外一个，还有我们在衬衫上还发现了另外一样遗留物。”

    张大官人道：“什么？”

    “精液！”

    张大官人恨不能反手抽自己一个大嘴巴，老子这不是犯贱吗？不多问这一句会死啊！

    检验师显然没有发现张扬的尴尬，他继续道：“精液和血液样本并不是同一人。”

    张大官人心说你丫不是废话吗？刚说血液是女人的，你见到那个女人能产生那玩意儿的？他真想捂住这检验师的嘴巴不让他继续说下去。

    可这位检验师显然是个非常认真严谨的人，他继续道：“这份样本应该是男女发生关系时候留下的，根据我们对血液成份的详细分析，样本的所有者应该是第一次。也就是说她是处女！”

    张大官人嘴巴张得老大，牛逼大发了，这也能查出来？可这个结果不科学啊，邵明妃绝对不是。而且从张大官人的判断来说，她这方面的经验还是相当丰富，如果鉴证科的结果正确无误，那么这件事就只存在一个可能，自己和邵明妃在那天晚上什么都没发生，他们两人清清白白的，可事情却更加的扑朔迷离了，自己衬衫上的血液是谁的？当天晚上在丧失意识的情况下，自己到底把哪个黄花大闺女的初夜给夺了？大官人此时心乱如麻。

    张扬关注化验结果的时候，赵国强在一旁留意这厮的表情变化。这也算是警察的职业病。

    离开鉴证科之后。张大官人仍然显得有些心不在焉，赵国强拍了拍他的肩膀，他这才回过神来，笑了笑道：“谢谢你了。”

    赵国强道：“你查这东西干什么？”

    张扬道：“暂时保密。”

    向来老成持重的赵国强很少见的来了一句：“那衬衫是不是你的？”

    张大官人支支吾吾道：“这事儿跟你好像没多大关系吧？”

    赵国强道：“要不要我帮你查查指纹库？可乐罐上面留有指纹，也许我能够在信息库中找到所有者。”

    张大官人脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不麻烦你了。国强，这事儿你就当没发生过，我先走了。”

    张大官人匆匆逃走，开着他的坐地虎刚刚离开了公安局。那边就接到了乔梦媛的电话：“张扬，元和幸子到北港了，方便的话，你去金色海湾跟她见个面。”

    张扬道：“你来不来？”

    乔梦媛嗯了一声道：“不去了，累死了，我还在睡呢，都怪你。”

    张大官人会心一笑，想把刚才的发现告诉乔梦媛，可话到唇边又咽了回去，这事儿还是别解释了，越解释越糊涂，到底那天晚上和自己上床的那个是谁呢？

    元和幸子带着白色鸭舌帽，穿着黑白方格的上装，白色西裤静静坐在金色港湾的屋顶花园内，正午的阳光非常强烈，人们大都进入了遮阳伞下，唯独她一个人坐在阳光下，陪伴她的只有她脚下倾斜的身影。

    一道身影遮住了她面前的阳光，元和幸子因此而抬起头来，望着张扬挺拔的身躯，虽然他的面孔背着光，可是他的笑容依然灿烂。

    元和幸子淡淡笑了笑：“你怎么知道我在这里？”问话的时候，她已经想到了原因。

    张扬拉开她对面的椅子坐下：“我们这些国家干部，嗅觉是非常敏锐的，我闻着你的味道就过来了。”

    元和幸子禁不住银铃般笑了起来，一双湖水般清澈的明眸随之荡漾起来：“很少有人这样说自己的，你不怕别人说你是……”话没说完她又笑了起来。

    张大官人望着她的笑颜，整个人又痴在那里。

    元和幸子因为他的目光笑容忽然收敛了，她知道张扬为什么这样看自己，绝非是因为她，而是因为顾佳彤。

    张扬很快就意识到了自己的失态，自我解嘲的笑了笑道：“对不起。”

    元和幸子道：“面对一个人，脑子里想着的却是另外一个人，的确是很不礼貌的事情。”

    张大官人道：“你介意？”

    元和幸子端起洁白细腻的骨瓷茶盏，抿了口清心淡雅的下午茶道：“介意！”

    侍者为张扬送上一杯天目湖白茶，一颗颗嫩芽沉淀在杯底，张扬抿了口茶，强烈的阳光刺得他眯起了双眼：“太阳真毒，你不怕被晒黑？”

    元和幸子将茶盏放下，与托盘撞击出悦耳的声音，就像风铃：“阳光是自然赐给我们的礼物，我们应当珍惜。”

    张扬望着元和幸子白嫩的几乎能掐出水的肌肤，啧啧称奇道：“天生丽质，怎么晒也不黑。”

    元和幸子道：“有没有意识到你已经开始跑题了。”

    张大官人笑道：“你不提醒我，我几乎都忘了，咱们今天的主题是什么？”

    元和幸子春葱般的手指在茶餐边缘轻轻敲击了一下：“福隆港！”

    张扬道：“你现在怎么想？”

    元和幸子道：“我们集团和贵方的合约仍在。”

    张扬道：“我并不是主动撕毁合约的一方，夫人应该知道，是贵方先提出毁约，而且你们在已经开始的建设中并没有严格遵守合约上的相关规定，很多地方都不符合我们的验收标准。”

    元和幸子道：“元和集团的法人从开始到现在都是我，元和秋直的某些言论只能代表他自己，而不可以代表集团。至于你所说的第二点，工程的建设方虽然是我们，验收却是由贵方负责，既然不符合你们的标准，为什么可以验收通过？也许你不应该将全部的责任推到我们身上。”

    张扬端起白茶喝了一口：“幸子，我这个人不喜欢拐弯抹角，我对你没有任何的成见，我也愿意和你合作下去，但是在合作的过程中很多事情都是意料之外的，这次的海啸给我们双方都造成了一定的损失，是坏事，同时也而是好事，从某种意义上它做出了一次检验，事实证明，元和集团的设计和施工并不符合我们的要求。”

    张扬又喝了口茶道：“虽然我们已经走上了错误的道路，还好走得不算太远，还来得及回头。”

    元和幸子道：“谁该为此付出代价呢？难道是我们吗？”

    张扬道：“我承认，在这件事上双方都有责任。”

    “道歉和检讨并不能补偿我们所蒙受的损失！”元和幸子的表情中写满了不悦。

    张扬道：“你有什么要求？说出来，我可以考虑。”

    元和幸子道：“我要求你们继续履行合同！”

    张扬摇了摇头道：“这件事我办不到，元和秋直主动提出解约，我们经过慎重考虑之后表示同意。”

    元和幸子道：“他根本代表不了集团！还说什么欢迎外来投资，为投资商创造最好的政策和便利条件，根本是空口白话，身为市委书记你不感到惭愧吗？”

    张扬道：“我们国家虽然欢迎外来投资，可并不是不加选择的，幸子，有些话我并不想说得太明白，元和集团依靠什么起家，你应该比我要清楚得多。”

    元和幸子冷冷道：“按照你的逻辑，凡是犯过错的人都不应该继续活在这个世界上？”

    “抱歉，我国对于外来投资有着严格的规定，我们之间的合作注定无法继续下去。”

    元和幸子道：“只怕不仅仅是这个理由吧！”

    求月票！<!--over-->

