    王珰脚步飞快，快步跑到孔家三堂东面的慕思堂。

    孔兴燮正在与他的小厮低声吩咐着什么，转头一见王珰冲进来，脸色微微一变。

    王珰目光在堂内打量了一眼，有些警惕起来，道：“衍圣公在做什么？”

    孔兴燮勉强笑了笑，道：“明日的冠礼有些有事要安排。”

    “是吗？”王珰有些狐疑，却也不着痕迹，道：“衍圣公请跟我来一趟吧。”

    王珰人缘好，孔兴燮却极讨厌他——这个缺了门牙的乡巴佬竟敢跑来孔家抄查财宝，早晚要弄死他……

    十一岁的衍圣公心中怨恨，面色却不显，彬彬有礼地跟着王珰。

    他们身后，刘一口懒洋洋地跟着，看着孔兴燮小脑袋瓜子，眼中露出冷笑……

    一路到了管勾厅，王珰自己不进去，只把孔兴燮送进去。

    接着王珰与站在外面的秦玄策对了一个眼神，秦玄策斜瞥了身边的傅青主一眼，颇为隐秘地对王珰竖了个大姆指。

    王珰嘿嘿一笑，缩着脖子就跑，心中得意不已。

    “笑哥儿，我可就帮你到这了……”

    ~

    管勾厅内，王珍与王珠怒气未消。忽听到门响，转头一看，只见一个衣着华贵的小孩走了进来。

    “义父。”

    “衍圣公，都说了不必如此叫我。”

    “义父为孔家拨乱反正，对孩儿恩同再造……”

    孔兴燮说着，规规矩矩又行了一礼。

    王笑脸色神色淡淡的，也不真的拒绝。

    孔兴燮转头又看向王珍、王珠二人，很是有礼貌地问道：“这二位……”

    “唔，这是我的两位兄长。”

    “大伯、二伯。”于是孔兴燮又行了一礼。

    王珍眼中有些伤感，心绪莫名，微不可觉地叹了一口气。

    王珠却是盯着这孩子的脸，稍眯了眯眼，隐隐泛起些杀意。

    杀意一瞬即逝，他转头对王笑道：“怎么？把人叫来，是想向我们展示你的手段？”

    王笑摸了摸鼻子，无奈道：“人不是我叫来了的。”

    “二伯请不必责问义父，孩儿是真心孝顺? 非是义父用了什么手段。”

    王珠冷笑不已? 挥了挥手。

    这是在告诉王笑——“你不必让一个小毛孩搁我面前作态，没必要。”

    王笑只好让孔兴燮先退下去。

    “衍圣公先去歇着吧? 好应付明日的冠礼。”

    孔兴燮很是乖巧地应了? 走时还以子辈的礼节向王珍、王珠认认真真告退……

    “小小年纪的孩子能做到这一步，怕是不能留。”王珠淡淡道。

    王珍又叹息了一声? 道：“出乎我的意料，但他肯配合? 算是不幸中的万幸。没想到啊? 圣人之后，毫无气节。”

    “我觉得他很可怜啊，这么丁点大就要周旋在虎狼之间，他的心思被一眼看透了? 也只能硬着头皮演下去……”

    ~~

    孔兴燮退出管勾厅? 在众目睽睽中只觉得自己被呼来喝去，如跳梁小丑一般可笑。

    他由刘一口看管着，一路想回走去，心里却想到刚才自己的小厮墨横给自己传的消息。

    ——齐宁孙家已经派了四十个武艺高强的供奉赶来曲阜，打算做了王笑。

    孔兴燮则是把孔府的令牌、地图、已知王笑情报都给了墨横。

    今夜杀了王笑? 明天山东各大家便会赶来为孔家作主……

    他想着这些，整个心都隐隐颤抖起来。

    ~~

    “各部的大人都来了? 明天给那小毛孩行了冠礼，顶多再两三日? 老子就要跟国公回济南了。”羊倌缓缓说道：“秀兰，你愿意跟老子走不？”

    窦秀兰转过头? 盯着羊倌那撇胡子? 陷入迷茫。

    好一会? 她缓缓道：“不行的，我这身份……”

    羊倌不悦，两撇胡子一耷，起身走到窗边向外看去。

    窦秀兰看着他精壮的身躯，神情愈发苦恼起来，披起衣服走过去，牵着羊倌的手指在脸上摩挲着。

    “守了三十年的寡，临了还是拿不到牌坊，唉……”

    “那牌坊有个锤子用，能当饭吃吗？能让你过像个真婆娘般的日子吗？你直说就行，是想跟老子过，还是想跟牌坊过？”

    “我……我四十又四了，人老珠黄。再跟着你私奔了，像什么话？何况，我还是个克夫的命……”

    “克你娘咧。老子告诉你，我们马上要抄光了孔家的银子，你再留下可没好日子过。再说了……咦，那是谁？”

    此时两人躲在孔府后宅堂楼的阁楼上，位置颇高，能看到后花园。

    窦秀兰顺着羊倌的目光看去，只见后花园里走进五六个女人。

    “那不就是普通丫环。”

    “嘻，男人扮的。”羊倌道：“莫不是这宅里还有别人像我俩这样偷腥？”

    窦秀兰这老节妇听了这样害臊的话，正觉脸上烧得慌，只见羊倌一把扯过衣服穿上，嘴里嘻嘻笑道：“哈，出来偷点腥也能立功。我老羊气运旺啊。”

    说着，他伸手在窦秀兰老脸上一捏。

    “你这婆娘，旺夫的命……”

    ~~

    锦衣卫指挥使耿叔白、济南副总兵秦玄策、贲锐军参将蔡悟真，这三人离开孔府时，身后的亲兵都各自抱了一个小木盒。

    三人脸色阴沉，分别跨上战马，各自行至自己的临时驻营……

    “召所有百户以上将领议事！”

    “知道国公这次为什么没调你们办事吗？！”

    “啪”的一声，小木盒被摔在地上。里面摔出一封封信件，一页页账目。

    “我们锦衣卫向来是抄银子的，什么时候改成收银子的了？”耿叔白脸色铁青，道：“把这几个人押下去……”

    “收银子很爽是吧？”秦玄策怒骂道，“是不是手头正紧，有人送银子过来，不收白不收？！以为不用替他们做事是吧？老子告诉你们，这银子买走可能就是你们的命……”

    “再有敢收贿赂者，以此为戒。”蔡悟真丢开手中带血的刀，神情冰冷……

    “除了收了孔家银子的，还有收了别家银子的，现在站出来可免一死……”

    “你们留下，有敢泄露军机者，杀无赦……”

    这一天，一列列锦衣卫、济军守备营、贲锐军的将士在曲阜城内外布散开来。

    与此同时，一辆辆或朴素或华贵的马车驶进曲阜。

    名义上，他们是为了新任衍圣公的袭封典礼而来，但这背后关系到他们每个人的利益。

    也有更多的读书人向曲阜赶来，与这四天当中已经入城的读书人汇聚在一起，义正言辞地商议着。

    ~~

    “王笑为了明天能顺利给兴燮这孩子封爵，安排了不少人手呐。”

    马车上，邹城孟家的家主孟宏益掀开一丝车帘看了一会，缓缓说道，“但安排的兵马再多，我们也不必怕他。他这是心虚胆怯、虚张声势，外厉内荏的小人罢了。”

    与其对坐的中年男子乃是嘉祥曾家的家主曾闻达，道：“世叔。我们不必来曲阜的，我们轻而易举便能将王笑的名声搞臭。失了读书人之心，不出两年，他自会身死名裂。”

    孟宏益一路都是要为孔家做主的强硬姿态，听了曾闻达这句话，他却是稍愣了一下，笑了笑，摆手道：“何必呢？把人逼急了，对我们又有何好处？”

    曾闻达微微眯着眼，明白孟宏益的意思，沉吟道：“如此说来，此子，可用快刀子杀，不好用慢刀子杀。”

    “我们是书香门第，能谈还是谈吧，这年头，太平是最难买到的。”

    过了一会，马车停下，有人递了封信报进来。

    孟宏益打开看了，缓缓道：“济南官员、齐王属官都已经到了，齐王派了左经纶来维持局面。放心吧，我们还掌握着王笑的动向……”

    ~~

    另一辆马车上，一个白老苍苍的老者闭着眼。

    “黑暗啊，暗无天日啊。”老者叹息道，“这世道乌天黑地，如何看到我辈的大道？”

    他名叫毛九华，来自掖县毛家。

    与他对坐的年轻人则是掖县张家子弟，名叫张端，延光十七年进士，授翰林院庶吉士。

    张端得聪明之处在于京城未破，他就已看准机会逃回了掖县。

    这次张家并不想掺和孔家之事，但又担心别的大家族和王笑定好分田之事，张家若不出面，被分走最多田地又怎么办？于是便把张端派来。

    此时听着毛九华叹息，张端随意点点头，随口应道：“是啊，自从王笑来了山东，世道愈发暗过天日了。”

    毛九华缓缓道：“其实分田不是坏事，造福于田嘛……想必这次，孟家、曾家想要替圣府出头，压一压王笑的气焰，老夫却觉得，把圣衍公府这些田分了也好。贤侄怎么看？”

    张端会心笑了一下。

    ——只要不分我家的田，怎样都好……

    “世叔说得极是……”

    ~~

    曲阜一座高楼之上，孙炎彬正凭阑而立。

    他是济宁孙家家主孙浦泽的儿子。

    看着四方马车向孔家行去，孙炎彬微微冷笑。

    ——就不劳你们各怀鬼胎了，我们孙家替你们出头，今天晚上就把这个麻烦解决掉……

