    虽然，这个时候的重力魂技，对于唐三他们这些攻击魂师来说，也就是相当于背了一点重物，减缓了一些速度。

    但是，对于像宁蓉蓉和奥斯卡这样的辅助魂师来说，这重力就比较致命了。

    在遭受到了重力压制之后，宁蓉蓉的辅助效果，也是打了一个折扣。

    不过好在，史莱克学院之前已经分析过了金刚学院的实力。

    对于重力压制，也是有了心里准备的。

    因此，在遭受到了重力压制以后，史莱克七怪并没有太过震惊。

    而是直接按照他们之前商讨的战术行动。

    全部都是远程强攻技能的马红俊，直接飞到空中，发动了自己的强攻技能。

    使得一直使用重力压制的王灵，不得不选择躲避。

    而随着王灵的躲避移动，对唐三他们的重力压制，一下子就弱了许多。

    本来金刚学院大好的局面，也被唐三他们的战术给破坏了。

    而之前前冲强攻，准备分割史莱克学院的其他金刚学院队员。

    也因为王灵的重力压制减弱，而反被史莱克学院分割了。

    史莱克学院凭借唐三的蓝银草和马红俊的火焰攻击，强行把金刚学院分割开来。

    整个赛场的天平，就完全倾向了史莱克学院。

    不过，金刚学院那也不是浪得虚名的。

    遭到分割的金刚学院队员，并没有什么惊慌失措的情况。

    而是直接凭借自身魂力的优势，对史莱克学院展开了攻击。

    虽然各处都有着，唐三的蓝银草控制。

    但是，正是因为唐三控制的地盘太大。

    导致他蓝银草的威力，也是大大减弱了。

    因此，唐三的蓝银草，也只能够勉强阻拦一下，金刚学院的其他队员。

    不过，虽然金刚学院前冲的那三位，被蓝银草分割开来了。

    但是，后面的那几个魂宗，可不会袖手旁观。

    而且，在躲避了马红俊的火焰攻击之后，王灵也是第一时间，就展开了反击。

    当然，因为重力压制，之前已经被史莱克学院察觉出来了。

    这一次的反击，王灵直接就发动了自己的攻击技能。

    而且，还是把自身大地权杖的大地属性和重力属性，完全发挥出来的攻击。

    一颗直径大约一米的石球，直接朝着史莱克学院砸去。

    而且，有着重力属性的增幅，这颗石球的攻击速度，也是非常快的。

    并且，这颗石球的攻击位置，也不是史莱克学院那些实力强大的攻击型魂师。

    而是直接朝着最弱的那两个辅助系砸去。

    面对这次的石球攻击，已经被重力压制的那两位辅助系魂师，很明显凭借自己，那是躲避不了了。

    因此，史莱克学院不得不改变，自身的攻击方式。

    唐三快速结束了，自身之前的的控制。

    直接重新发动蓝银草，把后排的两位辅助系魂师，从石球的攻击之中，拉了出来。

    轰！

    庞大的石球，在重力的增幅之下，狠狠地砸在了擂台之上。

    因为唐三结束了控制，所以金刚学院被分割了三位队员，也打破了蓝银草的控制。

    和自家的队员汇合了。

    虽然只是过去了很短的时间。

    但是，这战斗的精彩程度，就已经远远超过了前面的两场比赛。

    不过，因为双方都不弱。

    所以，这激烈的战斗之中，并没有什么队员被淘汰。

    结束了这一轮攻击之后，双方也没有停留。

    直接再次发动了第二轮攻击。

    宁蓉蓉和奥斯卡的辅助，全部都给了飞在空中的马红俊。

    得到全力辅助之后，马红俊再次发动了强大的火焰攻击。

    凭借强大的火焰攻击，马红俊再次分割了战场。

    在此期间，唐三也是全力辅助马红俊，帮助他完成分割对手的行动。

    在分割完成之后，戴沐白和朱竹清也是发动了武魂融合技能。

    直接就把被两个技能分割出来的，金刚学院的一位四十七级魂宗，给直接淘汰掉了。

    不过金刚学院的四十七级魂宗，实力确实很不错。

    虽然打不赢戴、朱二人的武魂融合技能。

    但是，他全力的反抗，也是让戴、朱二人消耗了很多的魂力。

    战斗进行到了这个时候，也是终于有人被淘汰掉了。

    不过，虽然金刚学院被淘汰掉了一个队员。

    但是，史莱克学院为了这次的成果，也是消耗了不少的魂力。

    至于说在这次的战斗之中，到底谁占了便宜，那还真不好说。

    不过，史莱克学院提前淘汰掉了一个对手。

    这对于战斗的士气来说，那还是很有帮助的。

    毕竟，金刚学院参加的队员，也都只是一个个的年轻魂师。

    并不能做到宠辱不惊。

    所以，当一个队友被淘汰了之后，金刚学院的士气，还是有一定影响的。

    就算是实力最强大的王灵，也是受到了影响。

    毕竟，她现在还非常年轻。

    本身也不王辰这样的穿越者，再加上又没有经历过，真正的生死搏杀。

    因此，在这个时候，也是有一点迟疑。

    不过好在，这些参赛选手到底都都是经过了，金刚学院精心的培养。

    虽然现在士气有一点影响，但是他们还是发动了反击。

    不过，因为自身被淘汰了一个队友，反击还是没有最开始的稳健了。

    但是，他们凭借自身的魂力优势，还是勉强挽回了自身的士气。

    在稳定了战场之后，王灵也是重新安排起了作战计划。

    “使用第二作战计划！”

    听到了王灵的安排，金刚学院的其他几个魂师，直接就朝着前面冲击出去。

    各种队员直接去牵制史莱克学院的队员。

    原本计划之中的那位四十七级的魂宗，已经被唐三他们淘汰掉了。

    因此，再次牵制唐三的，就是一个四十六级的魂宗。

    虽然，这位魂宗自身的天赋，要比唐三弱很多。

    但是，他毕竟比唐三多修炼几年，自身的魂力要比唐三高一些。

    虽然不可能打败唐三，但是牵制一下，那还是可以的。

    随着金刚学院的其他几个人，全部牵制住了史莱克七怪。

    整个赛场的形式，也是变得扑朔迷离起来。

    不过，因为金刚学院最强大的王灵，并没有直接冲出去。

    因此，这金刚学院的五个魂师，牵制的是很勉强的。

