    <!--go-->    江辰在他们面前停下。

    “你们几个人渣以后不要再来找我，否则我见你们一次打你们一次。”

    几个人都愣了直到江辰离开酒店才恢复过来。

    “那废物竟然威胁我们。”

    “他竟然敢威胁我们，一定不能放过他。”

    “当然不能放过他。”

    …………

    江辰打车回去，这群人渣还让他浪费打车钱。

    回到家里，看到苏萌看着电视，但是一副心不在焉的样子。

    “老公回来了到底怎么回事。”

    江辰来到她的身边坐着，从口袋把手机拿出来，打开手机，点开那段录音。

    一进去坐着，聊了两句他就悄悄打开手机录音，以后自己如果出了什么事情，这段录音可以放到网上，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    苏萌听完录音很生气。

    “老公我没想到这个人那么卑鄙无耻，之前他搭讪我，我都没有搭理他，没想到他竟然找到你，我没有把这件事情告诉你是怕影响你写小说。”

    “嗯。”

    “老公我们要怎么办，这个李超背景那么恐怖，我们根本惹不起，万一他对你不利怎么办。”

    “兵来将挡水来土掩，怕什么，再过几天我们就回去了，他背景再大能把触角伸到我们那里去，再说现在是法治社会，我就不信他敢乱来。”

    “我还是担心。”

    “没事一切有我。”

    江辰心里也没底，这个世界有权有势想要整你不要太容易了，随便制造一场车祸，然后花钱让司机认罪，到时候钱是保险赔的，不一定会坐牢。

    江辰安慰完苏萌起身继续码字。

    到了傍晚他们直接叫了外面吃，接下来的几天，他们除了扔垃圾，基本没有出过租房，吃的都是点外卖。

    到了下个月一号，他们提前订好动车票。

    倒不是江辰害怕，有句话叫以卵击石，这规避风险是必须的。

    发生这种糟心的事情并不影响他码字。

    这几天没有出门，他更新的字数更多。

    怕回家的时候断更，这几天他是发一半留一半。

    现在已经有二十万存稿。

    现在均定达到三十万，这均定和发表的章节数目有关，章节越多，均定就会被拉低，这几天更新字数明显减少，这均定自然拉升比较快。

    李超这几天都没有看到苏萌出来买菜，他自然以为江辰是害怕他报复所以不敢出来。

    李超还没想好怎么报复江辰。

    这看不到苏萌他的心情挺暴躁的。

    “你们几个再去找他，把他约出来。”

    “好的李少。”

    他们几个来到江辰的租房，江辰正在码字，突然听到敲门声，他的心情挺烦闷的。

    打开门又看到那几个家伙。

    “不是告诉你们不要找我了吗。”

    “别这样大家都是兄弟，我们是约你出去喝酒的，这次只有我们几个。”

    “我们到外面说。”

    “老公你要去哪里。”

    “你在家等着我，我出去和他们谈个事很快回来。”

    “嗯。”

    江辰走在前面带着他们，走了好一会。

    “三儿你带我们去哪里。”

    江辰停下脚步，转身看着他们。

    “我之前说过你们要是再来找我，我见你们一次就打你一次。”

    “三儿你不是开玩笑吧。”

    “大家都那么忙谁有时间跟你们开玩笑。”

    “你玩真的！”

    “三儿你胆肥了竟然还想揍我们，看来你是不想活了。”

    “今天你如果不给我们跪下，这事你就别想过去。”

    “你是脑袋装大便，还是小脑发育不完全，我向你跪下，你想什么呢。”

    “揍死这个废物还反了他了。”

    其中一人忍不住捏着拳头冲上来，还没碰到江辰，他飞起一脚把他踹倒，另外两个一脸惊讶，一起冲了上来。

    江辰虽然没有学习格斗，拳击，但是他的身体经过基因药水的强化，身体素质堪比专门训练的特种兵。

    此时他们的动作在江辰眼里放慢0.5倍。

    身体侧身躲过拳头，右手如闪电一般抓住他的手腕，反手一扭，疼得他呲牙咧嘴，另外一人的腿没有踢到江辰身上，反而踢到自己人。

    “小四你浑蛋往哪踢呢。”

    江辰一个肘击砸在他的后背把他砸趴下，他的背部犹如被锤子重击疼痛难忍。

    趁着另外两个人还没反应过来，他冲上去，一个膝撞顶在其中一人肚子，这人犹如煮熟的虾身体直不起来，疼得跪坐地上，剩下一人吓得不敢还击，被他一拳砸在脸上。

    至此所有人都被江辰干净利落解决掉。

    踩着一个人的手走过去。

    “以后如果再出现我面前见一次打一次。”

    拍拍手，江辰头也不回地离开。

    这次能以一敌四除了自身实力，还有这四个人身体素质比之前的江辰好不到哪里去，如果是四个正常的成年人，他想解决就没那么容易了，至少不能毫发无损。

    回到租房，苏萌看他回来中午松了口气。

    “他们叫你干嘛，是不是又要带你见李超。”

    “他们请我喝酒，我已经告诉他们以后不要打扰自己，我和他们彻底断绝联系。”

    “那就好。”

    江辰回到电脑前继续码字。

    时间又过去一天，明天就要离开了。

    今天他把章节设置上传时间，然后把电脑拆解，打包起来，拿到快递点寄送回家，这快递费还真不便宜，现在也不是计较这点钱的时候。

    租房里面也没有什么值钱东西，把衣服收拾下，破电视就留给房东了，其他东西更不值钱就不要了。

    东西收拾好后，在租房睡了一晚，第二天六点他们就打车前往动车站。

    他们是上午九点的动车，江辰到动车外面买了早餐，他们两个带着口罩，倒是没人太多关注他们。

    两人坐在候车大厅，一边吃着东西一边消磨无聊的时间。

    时间很快到了九点，他们拿上行礼，顺利登上动车。

    时隔一年他们终于要回家了。

    动车开起来后，苏萌的心总算是放下了。

    从沪上到福州动车站要五个多小时。

    动车的速度还是很快的，而且挺稳的，感觉不到颠簸。

    <!--over-->

