    这时，宋老看着他的样子不对，也急忙向着他们几个人前面，走了过去，劝解到。

    “兄弟！”

    “别动手了！”

    “是吗？”

    那几个人一起抬起头来，现出狂妄的笑容，当时重重的就是一棍子，对着宋老的脑袋砸了过去。

    “嘭！”

    那一拳真的是非常的厉害，一刹那就打出几道金色的光芒来，那几个人的影子，扑哧一声就消失了。

    “怎么会？”

    周围的所有人都站在那里不动，只剩下那个老者，脸上显出一阵笑意，看着一脸惊愕的宋老。

    “孩子，既然他们想胡乱动手，那么我就不客气，自然也就破了这杀生的戒，所以说他们就该得这下场。”

    “是吗？”

    宋老的眼睛看着那老者，虽然当时他只是个孩子，很是懵懂，但是他也想到这人必然是不一般的。

    “假如你可以的话，我也想收你为徒，然后，到远处的森林里去，打坐几日，不知这样，你意下如何。”

    “也好。”

    楚南听到宋允儿讲到这里，插了一句话问道。

    “那么。”

    “你们宋家的产业，就全是靠这位神秘的老者得到的吗，那可实在是一件稀奇事，但是段逸坤…”

    楚南联想到，段家的发家也是非常的蹊跷，只是在码头上走个不停，然而突然半年的功夫就发家。

    整个东南市，都猜测他的身份，然而他通过那码头上得来的金子，收买了许多人，黑生意越来越大。

    “你是说……”

    宋允儿望着楚南，微微笑道。

    “那个段逸坤，他爷爷也和这件事有所交集，只是他似乎，那身份并不光彩，这也决定他之后的去向。”

    原来，宋老那天回家，准备收拾东西，进去修道，然而，段家人也知道这件事。

    他们偷偷的找来了那几个混混的家属，一起在小巷里围堵住了宋老，高声的叫骂，恐吓，威胁。

    “小子！”

    “还我儿子命来！”

    宋老就待在那里，大气也不敢出，紧紧的抱着头，正当他们要下手的时候，那位武者又一次出现。

    “轰！”

    这一次那位武者，拳头的力量是越来越强，直接就打出来一道空间的裂痕，那些人都被吸收进去。

    宋老也待在那里，双眼木然的望着前方，他万万没有想到，这个武者，却也真的不是开玩笑的。

    “知道我的决心了吧，既然你命中有这一场富贵，那么就跟着我走，你会成为最富裕的世家之一。”

    于是宋老，就跟着那武者，向着山上走去，冷风和云雾吹拂，天地间气息飘渺，好似寒冷仙境一般。

    “就在这里打坐吧。”

    宋老看了一眼周围，望着那里的花草，飞过的乌儿，一个个都好像有灵性一般，在他的身边盘旋。

    而那些告发这件事情的段家人，一个个都跪在那里，重重的磕着头，大气都不敢出，任凭武者发落。

    “如何？”

    那位武者身形显得如此庞大，手就指在他们的脸上，只要他轻轻一弹指头，这些人就会被毁灭。

    “先生。”

    “不要再下手了吧，无论如何他们也是一条命呢，我真的不忍心看着他们死，就放了他们好了。”

    宋老望着天边闪烁的星辰，也不由得倒吸一口冷气，他自己也知道，段家人为富不仁，欺压过他们。

    就在过年的时候，他们还特意开车过来，扬了自己身上许多灰尘，然后又朝自己身上扔着垃圾骂着自己。

    “真的？”

    那武者只是微微一笑，微风把他的飘渺胡须吹起，伸着手，轻巧的拍了拍宋老的肩膀说道。

    “你要知道。”

    “他们随便欺凌你的事情，我也是知道的，其实他们被灭杀，也完全没错，因为他们本来就是恶人。”

    “那…”

    听着那位武者的暗示，宋老一时间也不知自己该说什么好，但他的心地还是善良，不愿意做杀生的事。

    “先生。”

    “不如这样好了，把他们放了。”

    段家人一个个抬起头来，额头上不住的冒着汗水，他们本来以为自己死定了，没想到段逸坤会宽恕他。

    “好。”

    “你这个孩子，可真的是心地善良仁慈之人，看来你的资质也不错，不如和他们一起练习好了。”

    段家人也和那位武者一起，跟着去练习功夫，只是因为他们的资质不好，心地恶劣又懒惰，一直也练不明白。

    听到宋允儿讲到这里，楚南微笑的插了一句话。

    “若是这般。”

    “没想到段家人，还和你们宋家有着这样的缘分，那么后来又如何了呢？据说你们两家那时关系就不好。”

    这时宋允儿接着讲道。

    “那是当然。”

    “别说不好，几乎是你死我活，若不是我爷爷隐忍，早已经就把他们灭了，因为他们正是恩将仇报之徒。”

    话说回来，宋老的功夫提升的速度确实飞快，他感觉自己的境界突破了一层又一层，肌肉都精壮起来。

    一天，这山上来了一只巨大的老虎，那位武者，命令宋老和段家人，一起前去捕猎，消灭那只老虎。

    然而就当宋老要抓住老虎之时，他感觉自己后背，被沉重的挨了一下，后面正是段家人那阴冷的脸庞。

    “你们…”

    当时宋老，已经拿着叉子扣住了老虎的脑袋，眼看就要刺中老虎，却没有想到，那刺竟然项在自己身后。

    “哈！”

    “你去死吧，小子，这老虎是我们的。”

    原本该去刺向老虎的刀，竟然顶到了宋老的后背上，他刚要顶不住的时候，那位武者又一次出现。

    只是一瞬间的功夫，那头老虎就被杀灭，接着他望着段家人，冰冷的一笑说道。

    “有句话说的好。”

    “江山易改，秉性难移。”

    “你们也是一样。”

    “我给你们金子，让你们去发财吧，不过你们这卑鄙的性格，到最后一定会招致毁灭，会非常悲惨。”

    “什么？”

    本来以为这一回，自己不会再得到宽恕了，竟然却被那武者放掉，而且还有金子，他们一个个眼光都直闪。

    “哈！”

    “滚吧。”

    段家人拿着金子，就离开了那座山脉，宋老又练习了十年，然后武者命令宋老下山。

    “你可以去了。”

    “我会在暗处保护你，让你的生意一切都顺遂，这十年，你不光练的是功夫，更重要的还是心性。”

    听着武者的话，宋老跪在地上，重重的磕着头，眼里感动的泪水都流了出来。

