    下车走到前面坐下，侍卫随之把两人的午餐端来。

    戴笠四处看看，把目光收了回来，指指桌上热气腾腾的米饭和两碟菜式连声称赞，接过安毅递来的一杯酒，展颜一笑：“怎么？你带头违反军纪？”

    “大哥到来小弟高兴，而且咱们很长时间没能在一起了，今天这天气很冷，估计进入化冻期了，我部将士不拘泥那一套死板的军规军纪，喝几口暖暖身子还是需要的，特别是深夜执行侦察戒备任务的弟兄，在荒野地里一趴就是几个小时甚至一夜，没几口烈酒受不了。”

    安毅低声解释，举起酒杯与截笠轻轻一碰，喝完之后挥手赶走侍卫，自己给戴笠倒满酒，两人三下两下把饭吃完，这才开始说话。

    碗碟撤去热茶端来，侍卫知趣地快速离去，戴笠用手绢擦擦嘀，神色暧昧地说道：“小弟，你干出这等惊天动地的事情，可把法国人害怕了！”“咦，怎么大哥会一口认定是小弟所喜啊？可不要冤枉好人呐！”安毅有些惊谆地问道。

    戴笠摇头嘿嘿一笑：“你小子别跟我装糊涂！不但愚兄知道是你干的，就连杜镛、黄锦镛、张啸林诸位先生也认定是你干的，而且杜大哥还认为前一段时间日租界的爆炸案也是你的杰作，除了你之外，没有谁有这样大的胆子，也干不了这么漂亮。”

    看到安毅举起手想出言解释，戴笠制止他道：“你先别狡辩，听我把话说完……从打击目标的选择、精确的系列爆炸到周密迅速的伏击行动，无一不令人拍案叫绝，那些躲在暗处开枪的枪手更不得了，几乎都是一枪爆头，每个伏击点枪声响起到结束都不超过一分钟，转眼间杀手们便消失得无影无踪，寻常江湖门派谁有这等本事？

    别人不知道我心里可清楚得很，放眼全国，只有胡子的独立师特务团和你麾下各师特务部队的弟兄才有这本事，个个身怀绝技而且身经百战，在枪林弹雨的战场上潜入敌军心脏杀人都如探囊取物，何况在防卫力量薄弱、鱼龙混杂环境复杂却又毫无心理准备的法租界里？这下你无话可说了吧！”

    安毅笑笑耸耸肩，不再说话了，抢过载笠掏出的骆驼烟，抽出一支点上，顾左右而言他：“这烟还有吗？”

    戴笠摇摇头从公文包里拿出一条放到安毅面前：“知道你喜欢，所以特意带了一条给你，明天杜先生旗下的运输业工会要到你这儿来犒军，给你送一卡车美国香烟和两卡车金华火腿来。”

    “哎呀……太感谢杜先生了，杜先生和工会工人们高义，小弟受宠若惊啊！”安毅乐呵呵地连声客气，接着有些惋惜地说道：“咱们川南的烟厂还没正式投产，现在老南昌烟厂生产的香烟在生产工艺及添加剂、香精等配伍方面还达不到美国烟的标准，但我相信很快就会迎头赶上的！”戴笠白了安毅一眼：“还给我装傻？”安毅收起笑容，低声说道：“大哥有话粜说吧。”

    戴笠叹了口气：“你这一手不但让不可一世的法国人胆战心惊，让英美和其他各国惶惶不可终日，也把上海滩黑白两道给吓坏了！你知道黄先生、杜先生和张先生今天一大早紧急碰头时都说了些什么吗？因为杜大哥派人来请，当时愚兄也到场，张啸林这今天王老子都不给面子的青帮老大吓得都不敢大声说话了，生恐惹祸上身。先不说诀租界内十几处爆炸和大火，也不说满街的法国及来自其殖民地的军警、法侨尸首，只说法国政府派驻上海的官员和租界当局人员的惨状，就让人为之胆寒。这次系列爆炸案，租界警局的三个法国督查官死无全尸，工部局十几个法国管事死的死失踪的失踪，十余家洋行和劝业银行被洗劫一空，三名法国籍犹太富豪住所遭袭击、人被绑架至今生死不明，你说说看，上海滩自开埠以来，何时曾有过这样的事情？青洪帮上下震动惊骇莫名，其他帮会怕被连累，早就作鸟兽散，就连**在背后支持的那些锄奸队和左翼联盟名流也都销声匿迹，你说这种种境况能不吓人吗？愚兄这次算是大开眼界了！”

    “想不到堂堂的青洪帮大佬也有胆怯的一天，出乎意料啊！”安毅笑了笑，有些不以为意。

    戴笠撇撇嘴：“当然害怕了，青洪帮看起来无比强大，但再强大也不敢与国家机器公然对抗！现在租界乱成一团，谁都害怕租界当局迁怒于帮会，又怕卖身投靠法国人合惹来更加疯狂的爆炸和仇杀，两难啊！不过现在法国人焦头烂额，既要面对租界内死伤的法国官员和侨民家属的指责，又要面对国内的巨大压力，还担心租界的治安持续恶化，根本就无暇顾及帮派的事情了！”

    安毅好奇地问道：“大哥，既然法国人怕了，你为何不把这些事情告诉铁城前辈和外交部那几个人？也省得他们到十九路军指挥郐来白跑一趟，还让彼此间生出许多不必要的龌龊来！”

    “这些情况如此重要，我能不予以说明吗？无奈愚兄人微言轻，没人愿意接受愚兄的意见，愚兄只好匆匆给校长发去密电，就跟随他们一起过来了，不过我没想到你这么快就到上海了。”戴笠颇为落寞。

    安毅点点头，安慰地说道：“大哥不必如此，我相信总会有一天，天下人听到大哥的名字都会有如雷贯耳的感觉，而且我坚信这一天不会大过长远……说起来外交部里还是有不少人才的，比如罗文干部长就是个高人，智谋杰出，经验丰富，精通三门外语和国际法，谈判以来没有失去任何东西，真是难为他了，不过迫于中央主和派的压力，他注定放不开手脚，刚才的匆匆一会，小弟为了军方的面子没有给他任何帮助，想想心里挺过意不去的。”

    戴笠苦笑着摆了摆手；“你做的已经足够了，前几天要不是你通过欧美财阀和各国驻京商务参赞施加压力，谈判小组也不会与英美为首的四国代表取得进展，罗部长心里还是很感激你的。”“在国家民族利益面前，用不着谁感激谁，可惜弱国无外交，万事皆艰难啊！”安毅也也幽一叹。“该感浇的还是要感激。”

    戴笠露出几许笑容：“就说这次吧，愚兄发现自己的地位突然上升了，黄先生、张先生这些跺跺脚上海滩都要震一震的人物，今天对愚兄出奇的客气，哈哈！愚兄是沾你的光了！你知道万墨林和辛逸几位老兄当时的脸色怎么样？杜先生以非常肯定的口吻说是法国人得罪你安毅了，满堂一片惊呼，接着鸦雀无声，三位先生麾下的七八个左膀右臂一个个脸色发白，肃然起敬，辛逸兄仰天长叹高呼一声真汉子，接着被杜先生瞪了一眼才没继佬称赞你，恐怕从此以后，整个上海潭没人敢惹你安家军了。”

    安毅摇头莞尔一笑：“大哥，你可别说得这么玄，说实话小弟并不是一时冲动才痛下此狠手，而是经过深思熟虑后再得到杨杰将军和葛敬恩将军就许才发动的，两位次长在这方面艰难地取得一致，反复权衡之后方才认为小弟的行动计划可行，认定法国人不会因此而与日本人走得更近，反而会在英、美、意、德等国的压力下旬吞苦果，同时认为我们军队越是强硬越是决绝，对政府和外交方面就越有利。

    你别看现在法国人气急败坏地叫嚣，好像中法之间的关系会因此而急剧恶化，实则他们需要顾忌自己在长江中上游和中南、西南各省的既有利益，根本就不敢因此雨和我们开战，所以小弟就下决心让法国人心疼一下，好好给他们放放血。相比于已经开始的对全国南北日租界的暗杀、绑架和破坏行动，小弟对他们还算是客气的了……”

    戴笠起先还比较馈定，听到后来眼睛越瞪越圆，最后实在忍不住，打断了安毅的话：“等等！先等等！你说全国南北日租界是什么意思？”

    安毅咬牙切齿地回答：“估计大哥也知道绑架我姐的幕后黑手是谁了吧？三年前小弟在北平万人集会上遇刺差点儿丧命也是他们派人干的，去年初就已经查出来了，但小弟为了大局一直忍着，这一次怎么也不能忍下去了。

    大哥还记得胡子是沧州武林的杰出乎弟吗？记得小弟的结义兄长骑一师张承柱、李金龙和他们麾下十余将领都是河北、山东人吗？去年九一八之后我们就已着手建立关系网，组建了一个由江湖门派和各地痛恨日本人的世家名流结成的松散联合，这次小弟出钱出枪，让各地弟兄放手大干一次，对日本人展开一次大规模打击报复，否则实在难解小弟心中之恨！也难解各地弟兄对日本人和汉奸们的深仇大恨！”

    戴笠双眼炯炯发光，一把抓住安毅的右手，连连晃动：“好啊！愚兄最大的遗憾就是北方这几个省没有自己人，对华北和东北的情况完全是一抹黑！小弟，把他们介绍给我怎么样？你也知道愚兄如今刚刚提升为情报处长，权利延伸到全国的军队了，原先西南三省由你把持，愚兄非常省心，经过这一年多的努力江浙沪宁的机构也已初见规模，所缺正是华北和两广啊！不行，这次无论如何你要帮愚兄这个忙。”

    安毅笑着用左手拍了拍戴笠的手背：“大哥，你先别急……你知道小弟刚刚兼任参谋本部第四厅厅长吗？”

    戴笠松开手，惊讶地摇了摇头：“不知道，第四厅不是只有个空壳而且已经撤消了吗？”

    安毅笑着解释：“这次回京，校长要给小弟压担子，计划把参谋本部二厅交给小弟来管理，小弟觉得这么干虽然权力剧增，但也会从此而得罪很多人，于是就推辞了，可校长不容分说决定下来。

    当时祖燕兄也在场，小弟就想出个折中办法，提议重组刚针撒销的第四厅，以便能更好地平衙人事关系，连能从另一个方面弥补二厅妁不足，与你们即将成立的新调查局相互协作，情报共享。祖燕兄当即同意，表示会大力支持，校长反复权衡考虑之后终于答应了，这两天就会正式下文通知全军。

    大哥与祖燕兄同为一部，负责的是党政军政方面，比小弟参谋本部这个小机构权限更大，小弟仅限于军事情报的收集和行动方案的制定实施，管不了党政和各地政府那一块，估计对大哥会有所帮助，但帮助不会太大。”“你的意思是自己干了？”戴笠斜眼看着安毅的眼睛。

    安毅轻轻摇了摇头：“怎么可能自己干？小弟哪儿有大哥的专业？小弟的意思是说，大哥澈必要接下小弟这条线，这些个散兵游勇连小弟对他们都没信心，从没有进行过任何训练和教育，这样的人能担当重任吗？

    其实大哥也不需要急于一时，完全可以先从全国各地秘密征召一批优秀人才，进行系统的情报业务培训和基本的军事训练，建立严密的组织纪律之后再放出去，到时候需要小弟那些兄长们控制的人帮忙请尽管开口，看到好的有培养前途的再吸收封你麾下，这样做不是更好更为穑妥吗？

    还有，我估计大哥很快就会独当一面撑起大梁，不可能永远跟随祖蕻兄这个以党务为主的调查局混日子，否则校长也不会单独分出个特务处来让大哥领衔了，这个时候不要贪多而是要精，特别是要建立自己信得过的一支队伍，否则今后还得处处受制于人，难以施展拳脚和抱负。

    戴笠重重点头，长出了一口气：“不错、不错！你一席话说到大哥心坎里去了，这事儿确实急不来啊！不过，月内你得帮我个忙才是。

    “说吧！”安毅爽快地笑道。

    “支援我十几个行动高手，我要锄奸了。

    “什么时候要人？”

    “越快越好。”

    “走，我带你去后面的特务团，在城里执行任务的百余弟兄回来大半了，你去见见，看上谁就让谁跟你走。”“爽快！小弟，尽管说谢谢显得见外，可大哥还得说声谢谢你！”↓哈哈！咱们俩就别酸溜溜的了，看来你在上海滩呆久了，混出毛病了。哈哈……”