    看到红姑娘回来，陈玉楼端了碗水给红姑娘后，问道：“前面什么情况？”

    红姑娘喝了一口水，回道：“总把头，前面山路塌方了一节，当地居民正在组织人手疏通，不过他们不会说官话，对我们比较敌视。”

    陈玉楼抬头看了看天空，只见天空阴沉，乌云密布，言道：“马上就要下雨了，我们需要尽快找个能扎营的地方，你跟昆仑带二十个兄弟先过去沟通和开道，我们随后就来。”

    “是。”

    红姑娘带着一批人轻装前进。

    王也抽空算了一卦，卦象显示并无凶险。

    不过尽快找个合适的地点安营扎寨，确实很有必要。

    “我跟过去看看，先走一步。”

    对鹧鸪哨和陈玉楼说了一声，王也起身。

    花灵开口道：“我也去，我会很多方言，应该可以帮上忙。”

    “好。”

    王也点点头，带着花灵和红姑娘一队人马先行一步，前往塌方的地段。

    走了约莫二十多分钟，王也远远看见，几个之前跟随红姑娘探路的卸岭力士，正在帮助当地人搬运石头、泥块。

    当地人则头戴包巾、身穿麻布褐衣，白色底边，据花灵说，对方是白族人。

    这个时期军阀混战，百姓民不聊生，食不果腹，许多人都面色蜡黄。

    白族的情况也差不多，其中可以看到不少白族青年男女，个个面黄肌瘦，皮肤黄黑。

    一方面是云南地带紫外线强，在烈日下劳作，晒的。

    另一方面则是因为营养不良！

    其中也有一些精壮小伙，但比较少。

    当地白族见王也和红姑娘带着一群人过来，显得有些不安，立刻停下了手头上的活儿，用方言窃窃私语起来。

    不少人握紧了手里的锄头扁担，大有一言不合就开打的架势。

    花灵上前解释了几句，在得知王也等人是来帮忙的后，这些人才稍微放松下来，但看向王也等人的眼神依旧很警惕。

    王也看了一下情况，发现堵在路边的土石估计有上千吨，要靠人力清理出一条路来，估计得用不少时间。

    他不想把时间浪费在这上面，于是让花灵传了个话，让白族的人退开一段距离。

    当周围的人都退开一段距离后，王也开始结印施术。

    “坤字—土河车！”

    乾为天，坤为地，王也施展奇门遁甲之中的地盘八卦之术，只见术法发动刹那，堆积如山的土石以肉眼可见的速度快速下沉。

    不过数息的功夫，上千吨土石就全部沉入地面，让底面变得十分平整结实。

    “他会妖法？”

    “什么妖法，那是仙术！”

    “神仙啊！”

    当地人惊呼连连，不过他们用的是方言，王也听太懂。

    只能从对方崇拜的眼神看出，这些人被震慑到了。

    山路被清理出来后，白族人对王也敬若神明，热情的邀请王也等人到他们的遮龙山寨里做客。

    王也欣然同意，和陈玉楼汇合后，前往了白族的山寨。

    白族民风淳朴，杀猪宰羊，煮了不少山珍款待众人。

    作为谢礼，陈玉楼拿出一些盐巴和外界的物件给白族人。

    这个时期，盐巴算是紧俏货，尤其是在大山中。

    期间，王也会法术的事，在遮龙山寨里传开。

    而且大有越传越离谱的趋势，很多人都把他当成了活神仙。

    甚至有人来找他求神问卜。

    有求姻缘的，有求治病的，还有求让母猪多下崽儿。

    弄得王也很是头大。

    他可不会什么《母猪的产后护理》，至于看姻缘什么的也不会，总不能乱点鸳鸯谱。

    看病的话，花灵倒是可以胜任。

    王也等人在这里休整了一天，双方礼尚往来，混了个脸熟。

    夜晚，鹧鸪哨、陈玉楼、王也几人聚集在一起。

    “要前往虫谷，必须要经过遮龙山，我跟当地人打听过，这遮龙山就像是这里一个界碑，很少有人翻过山去。”

    “那边毒虫毒雾很多，蚊虫滋生，山谷中潮湿闷热，瘴气常年不散，已经在那里失踪过很多人了，当地人没有人愿意去那里。”

    鹧鸪哨开口：“另外一个就是遮龙山太高，上面又有雪线，天气变化多端，冰雹、大雨、狂风等等，说来就来，刚刚还响晴白日，转瞬间就会出现恶劣的天气，如果没有大队人马，想爬遮龙山是十分冒险的。”

    王也对此早已知晓，同时还知道可以走水路。

    不过他对遮龙山的地形并不是很了解，所以需要找个当地人带路。

    这件事陈玉楼已经办了。

    有钱能使鬼推磨，花费五斤盐巴和二十大洋，陈玉楼在遮龙山寨里找了一个熟知遮龙山地形的老猎人当向导。

    夜间又下了一场小雨，清晨的时候，依旧阴雨绵绵，带着几分清冷之感。

    此时正值初春时节，大山之中的清晨还是比较冷的。

    王也洗漱之后，开始在房间里打太极。

    鹧鸪哨、老洋人、花灵和陈玉楼都跟着练。

    不得不说鹧鸪哨确实是个练武奇才，跟着王也打了十来天太极，如今已经有了炁感。

    如果按照一人之下世界的设定，鹧鸪哨完全可以成为后天异人。

    花灵和老洋人的天赋不及鹧鸪哨，至今为止还没有感应到炁的存在，尚需努力。

    至于陈玉楼，才开始跟着王也打太极，是否有所成就，暂时不得而知。

    打了一套太极拳后，众人吃过早饭，王也看向天空：“这雨快停了，咱们明天一早出发。”

    果不其然，等到十点左右，雨过天晴，阳光再次照射大地。

    不过路面还没有干，明日启程，路会好走一些。

    闲暇之余，王也、鹧鸪哨、陈玉楼和罗小六几人来到遮龙山寨的茶馆喝茶。

    喝的是本地山上产的雾顶金线香茶，老板用雪线上流淌下来的水冲泡了，每一片茶叶都像是黄金做的。

    茶香四溢，回味甘甜。

    “好茶！”

    陈玉楼尝了一口茶水，润舌心肺，倒是驱散了身上的些许寒意。

    王也喝完一杯，从罗小六手里接过望远镜，远远观察遮龙山的地势。

    只见山峰直入云霄，两边全是陡峭的山崖，绵延起伏，没有尽头，也分辨不出山顶聚集的是白云还是积雪。

    山间云雾缭绕，层次分明，山腰处只有丝丝缕缕的青烟薄雾，越往高处云团越厚，都被高山拦住，凝聚在一起，整个遮龙山的主峰，像是位白冠绿甲的武士，矗立在林海之中。

    而山下则是林海茫茫，瀑布森林千姿百态，一派美丽的原生自然风光。

    王也心道：“按照原剧情的描述，在大山林海后面的山谷深处，就是虫谷，献王墓与雮尘珠就在其中，不知道完成任务后会有何种奖励？”

