    林衍的晶核内。

    天地漫无边际，这里没有任何实质存在的东西，仅仅是一片虚无，这虚无空间连接着晶核中的无尽能量，除了林衍自己和从这虚无空间中孕育而生的分身，其他的任何生命都无法进入。

    刷！

    绿线噬虫的身形陡然出现在这片虚无空间当中，它全身有着青色的流线型鳞甲，绿色的丝线缠绕在复杂的青色鳞甲上，显出几分神性。

    高近百米的绿线噬虫，缓缓伸展开身后两对如刀锋般的翼翅，同时，晶核内的无尽能量疯狂地涌向虚无空间，化为晶莹璀璨的水流，笼罩在绿线噬虫的鳞甲表面，不断被吸收，它的整个身躯开始发生惊人的变化。

    呼！

    绿线噬虫身上的绿色玄奥秘纹亮起，全身鳞甲表面上覆着一丝丝莹莹光辉，那一丝丝莹莹光辉仿佛形成崭新的能量脉络，迅速钻进绿线噬虫全身360个关键能量窍穴位置。

    这莹莹光辉其实是“宇宙精华”的一种表现，林衍当时为了保证自己可以随时突破域主级，所以在“迷踪星系”时见到一些特殊的生命星球后，通过天赋“根植”吸收了足够的宇宙精华。

    嗤嗤……

    青光如雾如纱。

    在绿线噬虫的身上缓缓编织出奇异的蛹壳，蛹壳上流转着无比玄妙的秘纹，直径超过800米，表面上毒液流淌，毒气好似云雾般弥漫开，蛹壳都显得隐隐约约模模糊糊。

    轰！

    虚无空间中，晶莹璀璨的水流不断涌现，包裹住这奇异的蛹壳，大量的精粹能量融入其中。

    林衍隐隐感觉到绿线噬虫的身体结构都开始瓦解，这是绿线噬虫的特殊进化过程，处于蛹发育阶段时，虫体不动，但体内却在发生变化。

    原本的一些器官和组织被破坏，新的组织器官逐渐形成，在这个阶段，也是绿线噬虫最脆弱的阶段。

    忽然——

    一股强大的气息从蛹壳中散发开。

    同时，在世界戒指的一方世界中，一颗10081切面的透明晶体此刻正悬浮在半空，晶体上布满无数玄奥秘纹，隐隐散发着绚丽的光华。

    轰！

    无比雄浑的法则气息笼罩着周围上千公里区域，碧绿色秘纹在周围流转，光芒四射，强烈的本源法则波动让人不由心颤。

    “轰隆隆……”周围空间微微震荡。

    一滴璀璨夺目的碧绿色水滴凭空出现在晶核的上方，那碧绿色水滴晶莹剔透，犹如翡翠，无尽的生命气息蕴含其中，而后直接滴落。

    好似穿透了虚无般，穿透了晶核，最后这一滴碧绿色水滴滴落渗透进去。

    晶核内，存有灵魂晶体和原力晶体，是林衍的力量核心，也是灵魂核心。

    “嗤嗤……”

    碧绿色水滴很快就被透明晶核给完全吸收，上面缓缓浮现出一藤蔓缠绕状的碧绿色秘纹，而后渐渐隐去。

    ……

    狱界山深处。

    “没想到绿线噬虫分身突破域主级的时候，让我正式得到了木之本源法则的承认，也算是意外之喜。”林衍露出一丝笑容。

    他早在很久之前，就已经得到了光线本源法则的承认，现在这个过程，自然再熟悉不过。

    虽然绿线噬虫分身的天赋要比他本尊要高，可是林衍当时在祖神墓观摩参悟“吞月七色鲸”十年时间，对于光线法则的感悟极快，而在木之法则上投入的精力是比较少的。

    当然。

    对于现在的林衍来说，这是件有意义的事，但也不算太重要，早一点晚一点无伤大雅。

    “绿线噬虫分身不像其他生命，进化蜕变需要一定时间，大概需要一个月后，才能够正式进化成功，成长为第二形态。”

    绿线噬虫突破到宇宙级，即处于青年期的第一形态：青蚨蒙虫！

    而突破到域主级，就可以进化出处于壮年期的第二形态：虚空蚩虫！

    等到界主级，生成第三形态，则将达到绿线噬虫最完美的状态，进入自己的巅峰期。

    “虚空蚩虫，真是让人期待。”林衍眼眸中带着一丝期待，同时，他自身也正式开始进化。

    虽然说他的真正核心是“晶核”，但是因为“分身”天赋的特殊原因，林衍真正的灵魂所在“晶核”是可以放在任何一个分身体内的。

    不过……

    意识是需要载体的，所以在林衍的识海中同样有美丽灿烂的漩涡星系。

    而他的丹田中，也是如此。

    林衍心意一动，原力战衣覆盖下的左臂，黑色护臂上的法则秘纹缓缓亮起，其中装载的能量源“星炎晶”瞬间能量灌输，浩浩荡荡的能量洪流涌入林衍的身体内。

    “轰！”

    一瞬间，那能量洪流不断地被林衍所吸收，对身体迅速进行改造，体内的骨骼硬度不断提升，变得更加密实。

    骨髓、经脉、肌肉、皮肤等等都产生一种不可思议的变化，身体内的遗传基因也在迅速分解、组合，从本质构造上发生了一种蜕变！

    他的身体变得越来越坚不可摧，细胞活性也越发强大，宇宙级到域主，那是身体素质的一个跃迁！

    ……

    数个小时后。

    “域主，倒也有趣。”

    林衍查看自己突破后的变化。

    宇宙级跨入域主，星系被黑洞完全吞噬，超大黑洞塌陷形成“奇点”，也就是林衍之前突破时晶核中出现的灰色圆球。

    域主，灵魂是在“奇点”中，这奇点又称“命核”！

    作为极小点而又吞噬无数星系形成的“奇点”，在其内部，会逐渐孕育出一世界，这种孕育，会贯穿域主一阶——域主九阶整个过程！

    当孕育完全成功时，会发生一种根本性的蜕变，那孕育的世界会形成一个真正的世界！

    那时，便是界主！

    界主，体内真正自成一世界，挥手间可以运用“世界之力”，并且可以让人生存，可以储物等等，跟真实世界一样！

    因为林衍的奇点是和晶核融合为一，所以他身体进化突破的过程和之前几乎一样，只是不可能再生成一颗新的命核。

    他的体内只是凝聚出一颗灵魂晶球，和晶核内的灵魂是一模一样的，唯一的区别是……晶核内的灵魂才是最重要的。

    丹田内的漩涡星系也凝聚成一颗原力晶球，灵魂晶球和原力晶球为两核心，可以存在于身体任何一个部位，可以在头部识海中，可以在丹田中，甚至于可以在手臂、胸口等任何位置，释放念力和原力。

    从学徒级到宇宙级，灵魂都是在识海中的，所以植入芯片最高可以控制宇宙级强者，奴隶贩卖最高是宇宙级奴隶。

    “不过，这灵魂晶球、原力晶球对我而言并不是很重要，只能算是能量而已。”林衍暗道。

    如果是正常的血肉类生命，灵魂晶球和原力晶球一旦崩溃，则必死无疑……可是对于林衍，只要不是灵魂控制或灭杀，就不会对他真正的生命核心造成影响，可以轻易在晶核中重新凝聚出自己的身体。

    “但是，想要突破不朽，对我来说，可能会是一个很大的难关。”

    须知！

    界主，要成为不朽，是要让体内世界破开‘桎梏’，和宇宙夹缝中的一些空间碎片进行融合，形成真正稳定而强大的一个空间——神国！

    这里的“桎梏”，就是“奇点”。

    奇点，会随着实力的成长不断凝聚，越来越坚硬，所以想要破开很难很难。

    而对于林衍来说，这个难度会比常人难上无数倍，因为他的奇点是融入到晶核当中，和晶核完全融合为一体，融合的晶核，更加坚硬。

    可是。

    林衍的晶核本身就融合了“光络晶”的雏形，可想而知，等他达到界主九阶，晶核将何等不可撼动。

    不过好处也是有的，就是等到界主时，他的体内世界，会大到一种常人无法想象的地步，跨入不朽后的神国亦如是！

    “宇宙是公平的，像星空巨兽、虫族母皇，突破为不朽的难度简直高的离谱，更何况是我，不仅是突破晶核桎梏的难度，我还必将孕育出三大逆天的特殊生命分身，同样会产生一些特殊的困难阻碍。”

    这就是宇宙运转法则的体现，一饮一啄，福祸相依。

    可是，困难挫折一旦闯过，也会拥有更加强大的实力。

    林衍洒然一笑：“现在的我，在他人看来，成为宇宙尊者的可能性都无限接近于百分百，难不成，还能无法成为不朽不成？”

    他根本没有考虑过这种可能。

    现如今的林衍，早已养成那股“锐气”，一往无前的锐气，不管遇到什么困难，都有着十足信心，不会有任何气馁。

    ……

    林衍的晶核内。

    此时，林衍的灵魂，形态是一颗凝聚的晶球，这颗晶球中央，隐隐能看到一株奇异的纯黑色花朵，初看去，是一朵黑色的莲花，可细看才能发现，这是由无数无比玄妙的秘纹构造而成，秘纹繁复，完美宛如一体。

    一股股雾气从黑莲中流淌出来，变幻出无穷环境，而在晶球表面无数道金纹密布，金纹玄妙异常。

    灵魂晶球周围飘荡着一丝丝雾气，正是林衍的精神力，无数念力正在凝结一个个秘纹，大量秘纹传递进灵魂晶球，令灵魂中的金纹逐渐地缓缓增加。

    灵魂中的金纹越多……这念力振幅也会越来越强。

    “我已经突破到域主级，《无欲》秘法之前到达灵魂极限，现在又可以继续修炼。”林衍心中一阵喜悦。

    念力振幅强度本身就可以带来实力的巨大提升，更何况，他的《天魔大化》后续的秘法，还需要《无欲》秘法不断修炼才能够得到。

    无论是《无欲》，还是《天魔钟》，对于林衍来说，都有着至关重要的意义，也让他对于后续的秘法更加期待。

    “只不过，仅仅是突破域主级的提升，所能起到的作用还是极为有限，那‘清魂元露’若是能拿到手，才能真正使我的灵魂极大蜕变！”

    林衍暗想：“不过，这个不急在一时，现在最重要的并非这些。”

    他心底的期待感猛然提升起来，然后心意一动，点开系统。

    【恭喜您突破到域主级，获得奖励：黄金框架！】

    林衍有些疑惑，一直以来，他通过系统的突破奖励，获得无数好处，这域主级的奖励让他惦记了很久。

    宇宙级是全套的灵魂类秘法《天魔大化》，现在这“黄金框架”又当是什么？

    他正待探究，恍惚间，隐隐觉得在自己的灵魂深处仿佛有些变化。

    他开始感应起来，最终在其中观测到一个黄金色的光点，灿烂异常，辉煌无比。

    “嗯？”

    林衍稍一沉吟，意识触摸到这一黄金色光点。

    哗！

    那光点瞬间开始散发出光芒，辉煌的黄金圣光笼罩林衍的那一刻，林衍顿时感觉自己的意志得到了延伸，开始自然渗透进一个崭新的世界。

    澎湃的黄金能量，无比纯粹，闪耀，似乎是一条黄金河流倒灌其中，隐隐觉得是一种无比高级的能量，整片天地，都化为黄金的国度。

    哗哗……

    仿佛万重波涛的声音，黄金能量构成的海洋中，浮现出一位位黄金古神，这些古神身披大袍，赤足而行，背后光环阵阵，力量雄浑，随意行走，就有黄金天龙伴随在左右。

    轰！

    林衍心中震颤，只感觉自己仿佛看到了远古的神话在诞生。

    “这，这是什么？”

    仅仅是看一眼，就能感觉到那种生命本源的伟大，生命层次的根本差距，超过时间空间，发自灵魂深处的悸动和敬仰。

    再看去，那一位位黄金古神却如泡影般隐去。

    在黄金国度的中央，仅仅悬着一滴拳头大小的黄金血液，传出的气息是纯粹的，没有任何杂质，灿烂光辉，耳边似乎有神明低语——

    至高无上！

    永恒不朽！

    散发着永恒古老的气息，透过它隐隐能看到一个宇宙的黄金时代，黄金血液中无数法则丝线在流动，无尽繁杂，可哪怕分毫，林衍也参悟不透，完全已经超出了他对宇宙，对世界的认知。

    “这到底是什么？”这一刻，林衍的大脑都在轰鸣。

    不可思议！

    无与伦比！

    忽然——

    从那黄金血液的澎拜气息中隐隐传出一丝丝讯息，迅速地灌输入林衍的灵魂。

    不朽物质！

    黄金血液！

    林衍瞳孔放大，心中无比震骇，一股难以置信的情绪席卷了他的脑海。

    “黄金框架……”

    “原来是这样，原来是这样！”林衍这一刻心中的狂喜几乎抑制不住，能够清晰地感觉到自己的心脏在扑通扑通剧烈跳动。

    因为……

    他现在所触及到的，可能是宇宙中最神秘的领域！

    这是推动身体基因主动进化的讯息，是让生命层次不断蜕变的方法！

    身体基因的进化跃迁，对于宇宙中的普通生命而言，也就是那么几次，从学徒级到行星级、行星级到恒星级、恒星级到宇宙级、宇宙级到域主级、域主级到界主级。

    只有这几个关卡突破，才能造成身体基因的跃迁，不朽存在们，都是在琢磨宇宙法则等等，身体早就无法再进化。

    正常普通生命的基因层次是1，而林衍驱动兽神之力后，是50，而特殊生命“绿线噬虫”因为吸收兽神之血的原因，宇宙级就已经是1000！

    每一种提升基因层次的宝物都无比珍贵！

    而逆天推动身体进化，让人的身体基因不断跃迁，不断提高，更是超脱宇宙规则之外，宇宙运转法则都要抹杀的内容！

    林衍深深呼出一口气。

    他当然知道，他怎么会不知道！

    原著中坐山客创出一套逆天秘法《九劫秘典》，便是这样的秘法，这《九劫秘典》哪怕传授，宇宙运转法则也会自动抹杀去修炼者的记忆，坐山客是以特殊宝物“天魂晶”记录，才能不受宇宙运转法则抹杀。

    而这天魂晶，此刻其中的第一部分正是在地球！

    原著中在罗峰成为域主级时回到地球，方才获得，使他能够通过《九劫秘典》和兽神之血的帮助，将基因层次提升到完美基因。

    10081倍！

    说起来，林衍曾经在地球那么久，还真试图找过这“天魂晶”，且不说到底该如何处理，找到都是有必要的，但是并没有被他找到。

    至于系统的机缘功能，他当时在地球时，显示的重要机缘只有一个，就是“陨墨星传承”，想想也知道，能够抵抗宇宙运转法则的逆天宝物，系统探查不到是很正常的。

    说起来。

    《九劫秘典》的修炼方法是将原力晶球、灵魂晶球和身体完美结合在一起，在体内模拟构成宇宙循环，模拟成“内宇宙”，缓缓推动身体基因进化。

    而“黄金框架”不同。

    是不停地将自己的身体，转换、改造，按照各种特定的方式，变化，慢慢地凝练出不朽物质，最后形成崭新的不朽物质结构，最终成为“伟大”的生命！

    林衍仅仅是简单地分析那无尽繁杂的讯息，就知道比起《九劫秘典》的修炼，罗峰拥有分身天赋，修炼起来很是轻松，“黄金框架”的难度要大上太多太多，有些类似他后来的“生命结构图”路线。

    但是。

    所带来的想象余地也是更大的。

    “罗峰后来走神力路线，研究生命结构图，离不开九幽血海分身的帮助，若是没有幽海分身，其中的难度绝对是极可怕的。”

    林衍脑海中不断思索，这一点对于他来说，何尝不是有着很大的参考价值。

    幽海分身的天赋秘法“创造”，可以提炼能量，对生命基因进行组合，最终凝聚出生命，这是对于罗峰研究“生命基因”的最佳辅助。

    可是……

    “九幽血海？”林衍轻轻皱眉，那是出自祖神教祖神秘境的“九幽时空”，牵扯到一位极其强大的宇宙之主——九幽之主！

    又岂是他现在能够打主意的？

    况且九幽血海最低级的生命也是界主级，不是现在应当考虑的事。

    林衍沉思：“即便是真打九幽血海的主意，那也是很久以后的事了，但是我已经拥有宝山，难道就此先前搁置，望门而不入吗？”

    这是林衍难以接受的。

    “不！”林衍的双眸亮了起来，“……对于我来说，最有价值的根本不是那‘九幽血海’！”

    他忍不住大笑：“哈哈哈……老师啊老师，你真是帮了我的大忙了！”

    林衍激动的心情此刻几乎难以按捺。

    因为在数十年之前，林衍因为第二分身的问题向暮星国主老师求助时，她提供给林衍的诸多选择中已经出现了一个最优解！

    他脑海中瞬间浮现出一头宛如血色山脉的庞大凶兽，它有着两个狰狞头颅，四条粗壮蹄爪，身上散发出无尽的煞气，直冲云霄！

    仿佛从地狱中走出的凶兽。

    ——血猧！

    血肉衍生！千变万化！

