    当……

    白厉感觉这钟声无孔不入，竟然在净化他的灵魂，虽然微小，但却很真实。

    “就是此时，上！”

    王昊念着口诀维持镇元钟的威势，压制着白厉邪修。

    盛明询三人同样手段齐出，他们都没有留手，这等危险的人最好是一击必杀。

    “桀桀，就凭你们还想杀我？下辈子吧……”

    白厉显然没有那么简单。

    白厉施展最强攻击鬼爪，硬撼盛明询三人最强一击，几人各自后退好几步！

    “金丹！你居然已经凝丹了！”王昊惊呼道。

    “结小四象阵！”盛明询低喝道。

    这小四象阵自然不是传说中的四象阵，这是简化后的四象阵，可即便如此也是执法殿的核心阵法，威力无穷。

    “我的宠物，出来吧，肆虐吧，杀戮吧，哈哈哈……”

    白厉冷笑了一声，召唤出无数的小鬼，一时之间魑魅魍魉，鬼魅横行。

    不过好在王昊提前用镇元钟镇住这片空间。

    当～

    一声厚重的声音响起，无数小鬼灰飞烟灭。

    白厉有些心疼，虽然他原本就没打算依靠他们，但是收集这些小鬼也不容易。

    然后他拿出一块漆黑如墨的宝玉，然后咬破中指，施展秘术。

    这群人的底细他虽然不知道，但是能在这个年纪有这等修为，想来天赋绝佳，他们的血将是它最好的养料。

    如此天才的魂魄和血肉，他此行不亏。

    而此时王昊四人呈乾坤八卦四极站立，围住白厉，脚下泛起阵纹，正是四象阵。

    “青龙归位！”

    萧千绝结青龙印，一条若隐若现的青龙在他上方显化。

    不过由于他并没有青龙血脉所以所凝练的青龙圣魂很虚淡，没有其他几个圣兽圣魂凝实。

    这一次的任务本来也是有李家人在场的，可是李潇月那个女人莫名其妙失踪了，只能让萧千绝临时顶替。

    “白虎归位！”

    王昊大喝一声，对于白虎印的施展他可不陌生。

    吼～

    巨大无比的白虎圣魂凝实无比，如同真正的圣兽白虎，一声长啸，震慑心魂。

    “朱雀归位！”

    萧别情冷淡的声音响起，她本就是萧家血脉最强者，对于朱雀并不陌生。

    朱雀可是凤族中的王者，所以她天生就能掌握虚无业火，对于邪修有着无比强的克制作用，不过她现在修为还是太低，只能借助媒介才能使用。

    而如今凝练出朱雀圣兽圣魂，她可以使用这逆天的能力。

    “玄武归位！”

    此刻的盛明询黑色的气息环绕，看上去极其诡异，玄武可不止防御无双。

    “四象阵、结！”

    四人同时大喝一声，只一瞬间，天空中的圣兽圣魂与地上的阵法遥相呼应，他就要对白厉展开最强攻伐！

    这是小四象阵的强大是他们敢面对金丹鬼修的真正原因。

    “呵，不过是小四象阵！让你们看看我的手段。”

    白厉此刻也完成了仪式，只见，漆黑如墨的宝玉上光芒一闪，一个身着远古盔甲，带着滔天鬼气的鬼物出现在小四象阵内。

    这鬼物已经无比的凝实，无数的鬼气包裹着这张帅气苍白的脸。

    一时之间鬼气弥漫，竟有撕裂小四象阵的趋势，

    而就在鬼物出现的瞬间，李玄霄睁开了双眼，眼中满是惊容。

    王昊几人大骇，这鬼物恐怕已经是鬼王层次了吧，它怎么甘愿当这白厉的打手？

    “不对，他是无意识状态，只要打败白厉，就能控制住它！”看见阵法即将被破，王昊喝道！

    “集中所有力量解决他！”

    盛明询眼中光芒一闪，准备施展秘术。

    面对几人的全力一击，白厉那还有余力阻挡，这恐怖的鬼物，他也只能勉强操纵，现在想要让他保护自己已经来不及。

    要看就要身死魂灭……

    “住手！”

    一声大喝让几人心神激荡，攻击也都消散。

    “李玄霄，你……”

    王昊几人回过头来发现李玄霄拉着青妍，赫然现在列车一头。

    他平时为非作歹也就罢了，这可是邪修，这件事若是不能很好解决，不仅李家不会放过他，就连执法堂也不会放过他！这可是重罪。

    李玄霄没有理会王昊的怒喝，此时的他眼神凌冽，但又充满追忆，复杂无比，就不是他这个年纪该拥有的。

    而白厉见攻击被那个少年轻描淡写破掉，看向萧别情几人冷笑一声，然后控制鬼物，让它保护自己！眼前的局面已经越来越不受他的控制了。

    “哼，找死！”李玄霄眼中泛起滔天怒气，居然当着他的面奴役他的兄弟。

    这一声冷哼如同在白厉神魂深处炸裂，让他神魂重创，吐血倒地，他不明白，这个少年前一秒还在帮他，后一秒就对他痛下杀手，他到底是站那一边的。

    王昊几人都看呆了，他们都知道李玄霄的强大，没想到这个他们四人围攻方才能与之一敌的人，没想到在李玄霄手里如此的不堪一击。

    李玄霄没有理会几人震惊的眼神，伸手一招，那漆黑如墨的宝玉飞到他的手中，然后强大的神识直接将白厉留在上面的神识标记抹除。

    然后才看向那张鬼气森森，苍白的脸！脑海中回忆起关于他的记忆。

    “这件事还没有查清楚，而且我相信他！公子不是这样的人！”

    “你凭什么这么相信他，这可是一条条人命？”

    “因为……”

    ……

    “我庆云愿效犬马，为公子领兵，征伐九州！”

    ……

    “如今七国并立，大乱开始，我们唯有富国强兵方是生存之道。”

    ……

    “陛下春秋鼎盛，更是名正言顺的帝皇！当顺者昌，逆者亡！杀一儆百！”

    ……

    此人便是他曾经麾下大将庆云，从他微末之时便追随他，对于李玄霄而言，他不仅是麾下更是自己的兄弟。

    李玄霄有些受不了，明明对于他而言那些就是眨眼的时间，但是时间却过了上万载，一切都物是人非了。

    “陛…啊…下…啊…”

    感受李玄霄的精神，庆云微微一怔发出声声嘶吼，但李玄霄知道，他认出了自己。

    他还有意识，李玄霄十分的惊喜，之后又是愤怒，是什么人居然敢将他炼成怨魂，李玄霄暗暗发誓，一定要让他付出代价。

    他虽然是帝皇，但并不冷漠，在他心里，本来就是一个重情重义。

    王昊皱了皱眉，他不知道李玄霄这三年来发生了什么，但是眼前的他好像是经历风霜的耄耋（maodie)老人。

    听说变成废人，修为尽废，发配到小小的云天城分家来，整日被小小分家的下等人欺辱，要知道他曾经是多么骄傲的人……

    他们来到这小小的云天城可不只只是为了进霸王冢试炼，对于他们来说这等秘境虽然极为难得，但还不至于惊动他们。

    作为上京城四大家族，上万年的积累，手里的秘境多不胜数，而他们作为嫡系子弟，修炼资源还不是唾手可得。

    ‘果然是他救了我？他为什么要救我！还有还有他为什么知道我有危险，他一直关注我吗？’有些时候感动就是这么莫名其妙，很玄妙却又很真实。

    萧别情心中则是一暖，她曾经可是李玄霄的未婚妻什么的。

    虽然有些俗套，但事实确实如此，只不过这些事只有她和她奶奶还有李玄霄的曾祖知道。

    后来李玄霄突然之间被打落神坛，这件事被搁浅了，没有再提，但也没有作废。

    好像他们都知道李玄霄一定会再回来的样子。

    “这东西你不能收！！”

    见李玄霄准备将那恐怖的怨魂收起来，王昊喝道。

    “其他事都好商量，唯它不行！”

    萧千绝也警惕的看向李玄霄，他们都不希望李玄霄堕入魔道。

    在一千年前，鬼道、魔道作乱，祸乱中原，天下为之遭劫，民不聊生！

    从那以后，鬼道魔道并称邪道，天下修士人人得而诛之。

    “他，我无论如何都不能给你们！就算上执法院也在所不惜！”李玄霄坚定的说道。

    “你他妈知道执法院是什么吗？”

    王昊大怒，上前拉住李玄霄的领子，直接爆粗口。

    他虽然对李玄霄各种看不惯，但是他们一起长大，虽然见面就喷，但是不妨碍他们得关系。

    如今李玄霄堕入魔道，他如何不急。

    “放手！”

    李玄霄还没有反应过来一声暴喝从不远处响起。

    几人循声看过去，只见曹攸儿手提长枪，长枪直指王昊，气势逼人的看向几人。

    “……”

    李玄霄拍点王昊的手，最后只能化作一声叹息，他自然也明白王昊这是在为自己考虑。

    “我有我自己的苦衷！”

    “苦衷？我管你什么苦衷，东西不能给你！”

    王昊嗤笑一声，不以为然，如今他们这一代能与林北玄争锋的人数来数去也就李玄霄了，他是真的不希望李玄霄自毁前途。

    他不知道李玄霄这三年来经历了什么，但是他不容许他继续错下去。

    “我是四大神圣家族李家的少主，我知道我在做什么！我不会给李家抹黑！”李玄霄看了看几人，然后说道。

    说实话，他想走，光凭王昊几人可拦不住他。

