    蔡先生呵呵笑道：“蔡某知王爷不愿，不过王爷应该清楚，李显的背后有花间派支持，若是不铲除花间派，李显进了京，还有王爷什么事？

    而萧业恰有灭花间派之意，王爷何不玉成？”

    “本王明白了！”

    武三思恍然大悟道：“先生的意思，是让萧业与花间派狗咬狗，萧业咬死了花间派，李显失去了靠山，只能依赖本王，若是反过来，萧业被花间派咬死，本王也算报了仇，总之是稳赚不亏，哈哈，先生好计策，来来来，赶早不如赶巧，就让本王好好招待先生！”

    说着，亲热的搀住蔡先生，往大殿走去。

    蔡先生颇为无奈，他是中阴身，受不得酒食，只能包裹起来，寻机吐出，这显然是个很不舒服的过程，不过他也有些话要提点武三思。

    ……

    次日一早，女皇主持完朝议，正想着该由谁提出迎回李显，突有太监在外唤道：“陛下，梁王求见。”

    “哦？”

    女皇眼里疑窦之色一闪，便道：“宣他进来！”

    “诺！”

    太监施礼离去。

    不片刻，武三思进殿，下跪施礼：“臣武三思叩见陛下！”

    “起来罢！”

    女皇略一抬手。

    “谢陛下！”

    武三思称谢起身，一副欲言又止的模样。

    “三思可有事情？”

    女皇问道。

    讲真，如今的武三思，对于女皇已经没了任何亲属的情份，经蔡先生提点，他醒悟了女皇借武承嗣打击清流的用意，心里只有畏惧。

    当即咬牙道：“回陛下，臣亦听说了承嗣之事，实是心情复杂，但归根结底，还是承嗣无自知之明，臣窃以为，子乃娘十月怀胎所生，乃世间最亲之人，故恳请姑母立李氏为嗣。”

    “哦？”

    女皇大为惊讶，扶着椅背坐直身子，灼灼打量着武三思。

    上官婉儿的美眸中也流露出不敢置信之色。

    好一会儿，女皇问道：“为何要传位于李？”

    武三思惶恐道：“臣有一说一，以亲亲言之，天皇，陛下夫也，皇嗣，陛下子也，当传之子孙为万世计，陛下承天皇顾托而有天下，又立承嗣，臣见天皇不来食矣。”

    “这话是谁教你说的？”

    女皇面色一沉。

    武三思不敢隐瞒，扑通一声跪下，颤声道：“是……是蔡先生提点侄儿。”

    “是他？”

    女皇眼神微缩。

    讲真，她还是挺怀念蔡先生的，如有一丝可能，都愿意找回来辅佐自己，可惜佛道二门视蔡先生为敌，又被萧业借史进贪渎给搞了下去，再无可能回到朝廷了。

    不过肯为武三思出谋画策，也算可喜。

    “他为何钟意李氏？”

    女皇又问道。

    “蔡先生说，天下人心在李不在武，当年司马懿代魏，尚经祖孙三代四人不懈努力，武家若想代李，没有百八十年休想做到，倘若平时可慢慢来，可大劫还有不到十年，时间不等人，假使强行以武代李，朝廷必乱，天下亦乱，武家将为天下罪人。”

    武三思坑着头，一古脑儿的道出。

    女皇心里颇为无奈。

    是的，曹魏还不能算大一统王朝，司马家代之，尚要祖孙三代四人以毕生奋斗，而李唐新兴，正处于上升期，武家何德何能代替李家？

    自己能登基称帝，凭的是二十来年的铁血手腕与权谋手段，武肆嗣武三思又有什么？

    连萧业都斗不过，强行传位，怕是会被灭族，这份罪孽她可背负不起，又让她怎么放心把江山传下去？

    “依蔡先生之意，是原样不变？”

    女皇缓缓道。

    武三思豁出去了，把自己摆放在传声筒的位置，又道：“蔡先生以为，庐陵王为皇长子，当迎入京，立为嗣。”

    上官婉儿心里也有种怪怪的感觉。

    女皇沉吟半晌，叹道：“知我者，蔡恒远也，想必蔡恒远也有了接回庐陵王的人选了罢？”

    “是……是萧业！”

    武三思咬牙道。

    “为何是他？”

    女皇大感兴趣。

    武三思道：“蔡先生说：萧业与花间派乃死敌，萧业去庐陵，必搂草打兔子，其实对朝廷也是好事，堂堂国之储副，哪里能被修行门派控制。”

    女皇微凛！

    这话的言下之意是，可以立李显为嗣，但是李显背后的势力一定要敲掉，别指望搞什么一人得道，鸡犬升天。

    得道之后，鸡犬只能是被宰杀的份！

    这真是说到了女皇的心坎里，她虽然亲近张易之，却对张易之背后的花间派颇为防范的，剿灭了花间派，不仅有益于李显，有益于朝廷，也能使张易之断了后援，死心塌地的乖乖奉上龙气。

    而且她本就有挑动张易之与萧业争斗的心思，只是苦无借口罢了，今次如连宗门都被灭，还怕张易之不疯狂的报复萧业？

    自己则可将张易之控制的更紧！

    “朕准了，此事莫要外传，你先下去罢！”

    女皇挥了挥手。

    “臣告退！”

    武承嗣磕头离去。

    女皇眼神莫名深邃，隐有寒芒迸出。

    武三思、萧业、蔡恒远，在迎李显一事上各有心思，谁又是真正效忠她？

    尤其是蔡恒远，甚比毒士贾诩的大才，放在外面琢磨坏心思总不是个事，还是要想办法，重新弄回朝廷才能安心。

    事实上萧业好就好在处于她的眼皮子底下，想用随时能用，能够控制住她的行为，而蔡恒远飘忽不定，帮你出谋划策，却又不完全效忠于你，这是身为人主最为忌惮的事。

    而且距离大劫没有几年了，她必须要为与净光天女元灵结合之后未雨绸缪，李隆基能吸纳封印让她很有危机感，不再有天下无敌的自信了，就必须要收拢羽翼。

    佛门是不可靠的，道门全力支持李隆基，早晚是敌，在她心目中，萧业与蔡先生就是最合适的羽翼。

    她从不怀疑萧业的能力，但是萧业有股书生气，认死理，而蔡先生太过于阴毒，两个人恰可互相掣肘，又都是有大气运之辈，若能将此二人同时收纳于翼下，还怕他什么人皇复位？

    “传旨，免去萧业并州观察使一职，另授山南道观察使，代朕巡视湘州通天塔，凡有不法，可便宜处置，加李元芳兵部职方司员外郎，率千牛卫五百，往庐陵迎李显回京诊病！”

    “诺！”

    上官婉儿伏案书写。

    诏书一发出，满朝轰然！

    “砰！”

    李旦把一只梅瓶掼的粉碎，满面惊容！

    终于实锤了啊，虽然女皇只说迎李显回京治病，但是随之而来一系列的人事调动，无不说明了女皇有更替太子之意。

    自己的太子之位保不住了，让他心里生出了无边的恐惧。

    历朝历代，废太子都没有好结局，尤其还是当过皇帝的废太子，不禁浑身颤栗，也让他更恨李隆基。

    你说你个小兔崽子，转世哪家不好，非转来我家？

    这是坑死老爹不偿命的节奏啊！

    “无量天尊！”

    突然一声道号喧起，一名须发漆黑，目含智慧的道人踏入屋中。

    “请问道长是……”

    李旦惊愕看去。

    道人打了个揖首道：“贫道上清宫门下灵虚子，见过殿下。”

    灵虚子曾被开革出山门，后又秘密召了回去，但对外不公布。

    “哦？原来是上清宫的仙长？”

    李旦一喜，忙道：“不知道长前来，可有教我？”

    灵虚子道：“贫道此来，正是为解殿下忧愁，从名份上来说，庐陵王乃殿下长兄，迎回当太子，无可厚非，殿下切不可生出怨气，应于庐陵王归来之时，向女皇上表，让出太子之位，女皇必喜，庐陵王也当感激，日后或有重用殿下之时。”

    李旦虽然懦弱，却不蠢，很快就想明了个中关键。

    是的，大势已不可逆转，连道门都认同了李显回来当太子，自己唯有见风驶舵，强抗大势，只能粉身碎骨。

    而且道门拥李隆基，归根结底，还是自己先当了皇帝，才能传位给李隆基，否则李隆基夺李显的位子，就是篡逆。

    人皇讲究名份，决不会走逆取之路。

    “多谢道长点明！”

    李旦深施一礼。

    灵虚子微微笑道：“贫道来时，公主还托贫道捎一句话，手心是肉，手背也是肉，决不会让同室相煎之事发生。”

    “令月……哎！”

    李旦现出愧色，这话的意思他明白了，深深叹了口气。

