    “唉……”

    蹲在地上帮林老倒茶的许若雅则是惆怅地叹了口气，什么都没有再说。

    此处无声胜有声。

    她偏偏什么坏话都没有说，却仿佛什么都说了。

    也不管林老知不知道她说的是什么，总之那个意思表达到，先把那坐在车里之人的糟糕印象在林老的脑海中刻下了。

    “林老，您喝茶。”

    许若雅最是知道适可而止，将倒了新茶的杯子双手恭敬地推到了林老的跟前。

    “好好好。”

    林老点头道谢。

    “阿雅，坐下休息，不必再忙活了。”他一脸满意地看了眼许若雅，挥挥手让许若雅坐。

    平心而论，许若雅这种上得厅堂，下得厨房，外貌和身材也都是一流的女人，是他们选儿媳的最高标准了。

    林老对许若雅那是一百个满意，若不是自家孙子不争气，他怎么也要跟傅老头说一说，直接让自家孙子把人从海都娶回帝都去。

    “老傅真是好福气，竟然有你这样的人做儿媳，啧……”

    林老感叹了声。

    许若雅正打算坐下的身子一顿，尴尬地笑了笑：“林老说笑了，阿雅不才，做不了傅家的儿媳。”

    “嗐，我知道你说的什么，不就是老傅有个一早定下的孙媳妇么？”林老不以为然地挥了挥手，一副过来人的神色，朝许若雅会心一笑：“你也知道你们家主的身份，身边怎么可能只有一个女人，你进傅家的人，迟早要的……”

    许若雅：“……”

    她要的哪里是妾的位置？

    她要的，是那当家主母的位置，是至高无上的荣耀。

    她被许氏精心培养，受了那么多的罪，不是奔着一个上不得台面的妾室去的。

    对于林老的话，许若雅礼貌地笑了笑，没有再继续下去。

    林老却是忽然想起什么般，突然问她：“对了，这次我来帝都，听说便是由老傅那个孙媳妇接的，她人呢？”

    她？

    许若雅见林老终于问到点子上，唇角浅浅一勾，朝后面的车子使了个神色：“喏，人就在后面那辆车子上坐着，许是来晚了，没接到您，这才一直在我们后面跟着呢。”

    “嗯……”

    林老闻言脸上浮现出了些许不悦，朝后面的车子看了眼。

    他讨厌不守时的人。

    之前听老傅埋怨他那个儿媳顽劣不懂事，他只认为对方年龄小，还安慰老朋友要理解一下呢。

    现在看还真是年龄小。

    接他这种大事都能忘记，这已经不是年龄小的问题了。

    这是不尊重。

    林老对于苏倾城不尊重他的问题很是介怀，连对苏倾城的印象直线下跌。

    可是他却忘了一件事。

    自打第一班飞机延误后，他并没有告诉苏倾城准确的时间，那通询问他几点到机场的电话，是许若雅假装傅氏人员跟他沟通的，自始至终知道他准确落地时间的人，只有许若雅。

    后面的车子里。

    苏倾城一直安静地坐在后排闭目养神，在车子即将到达傅宅时，她倏忽睁开了双眼。

    “加速，超过去！”

