    这声抱歉罗青根本不会考虑是跟自己说的，林深时根本不会做出什么让他觉得对自己抱歉的事情，更不可能是对着那部报废了的手机说的……那么这声抱歉究竟是对谁抱歉？

    罗青不问，也不猜。

    林深时和简言之之间的事情怕是连当事人都未必搞的清楚，他一个外人就不要过多掺和了，也掺和不明白。

    罗青相信林深时不会想要让任何人听到他刚才的那声‘抱歉’，所以在最初的讶异之后他便又恢复到了面无表情的神色，和林深时一起乘坐电梯下了楼。

    今晚的林深时很不正常，即便罗青已经在他身边工作了七年多的时间，也难免有些紧张，今晚的林深时总给他一种随时会爆发的感觉。

    车子一直平稳的驶向林深时的住处，他一般没有应酬的时候都会在第一时间回去家里，毕竟浅浅在家需要人陪，但这一天林深时似乎并没有太想回去，车子再拐入一个街道就快到家的时候，后座的林深时突然出声：

    “去疗养院。”

    罗青愣了一下，从后视镜里看了一眼坐在后座闭目养神的林深时，出声道：

    “是。”

    西城疗养院是江城首屈一指医疗条件最好的疗养院，除了白桦住在这里之外，还有另外一个人，罗青当然不觉得林深时是来看白桦的，那么自然而然就是另外一个人的。

    只是这个时候？

    不过也没什么可奇怪的，在和简言之结婚的两年时间，每当他下定不了决心的时候都会过来这里待上一段时间。

    对于林深时来说或许这里是一个可以吸收能量的地方，从这里出去之后他就会抛开很多顾忌，但对于身边的罗青来说，这里更像是一个魔窟，林深时每一次出来都会比进来之前更杀伐果断，也更冷血无情。

    但罗青不会为此发表什么自己的意见。

    那些苦痛的经历是林深时亲自经历的，他作为一个旁观者，没有资格劝他大度，放的下。

    林深时从疗养院里出来的时候已经是深夜了，情绪看上去比来的时候好多了，罗青下车为他打开了车门，开车的时候林深时开口问：

    “李进的那部网剧是不是投资遇到了问题？”

    罗青回头看了他一眼，点头：

    “是，祁月白和资方很熟悉，知道李进用了简小姐之后就跟资方通了气，现在资方对李进施压，如果继续用简小姐的话会撤资。”

    林深时应了一声没说话，罗青将车开出去，静默了片刻，问了一声：

    “要跟资方打个招呼吗？或者，跟祁月白说一声？”

    “不用。”林深时说：“随便他们怎么折腾，这件事和我们没关系。”

    这个回答又让罗青意外了，他以为今天林深时会去找简言之就是因为李进的这部网剧，虽然这在林深时的眼里根本不算什么项目，整部戏投资下来的钱对他来说也只是毛毛雨，但毕竟事关简言之。

    却不想会是这样的一个结局。

    看来躺在疗养院的那位时至今日对林深时的影响都不敢小觑啊。

