    宝贝……儿子？

    儿、儿子？！

    齐八指，晏家主，晏清寒，所有人哼笑着睨着沐夏的九幽族人，这一刻全愣住了！

    而后是悚然一惊，再后是隐隐猜到了什么，最后不可思议地全部眼珠子一凸。

    沐夏的声音远远地传到后花园里。

    正叨叨咕咕揪着地上草的蓝袍少年一愣，和沐夏如出一辙的杏眼亮的惊人，跳来“嗖”一下冲了出来。

    “麻麻！”

    “麻麻！麻麻！麻麻……”

    一阵小旋风刮过齐八指等一行人。

    那对他们“哼”来“哼”去的小少年，这会儿眼睛都快弯成缝了。

    漂亮的脸孔绽放大大的笑容，狠狠扑进了沐夏的怀里。

    “麻麻你怎么才来！”

    沐夏被扑的向后一仰，洒下一串银铃般的笑声。

    秦予夺连忙揽住她腰肢。

    “粑粑粑粑！我想死你们了……”小少年又立刻扑进秦予夺怀里。

    “你这小家伙，比你麻麻都高了。”秦予夺勾唇笑道，俊美不凡的脸庞上，如夜的黑眸流淌出阵阵笑意。

    小家伙都到他耳朵了，快一米八了。

    那捧在手里，给浇水，晒太阳，抖着叶子哭唧唧的小盆栽，仿佛昨天一样。

    一眨眼。

    砰！

    大变活人。

    “嘿嘿，现在不用麻麻抱我了，我能抱起麻麻了！”小少年顿时得意，杏眼亮晶晶地，说着就把沐夏抱了起来。

    一圈儿一圈儿地转。

    沐夏在儿子怀抱里大笑，幸福的要冒泡了！

    这一副“母慈子孝”的美好画面，直让齐八指等人集体变成了馒头脸，一阵头晕眼花，目瞪口呆，快要承受不住这个刺激了！

    “父、父亲……”晏清寒僵直着脖子扭头。

    “等等，我……我捋捋先，让我捋捋……”晏家主脑子发懵，直呆了好一会儿，才磕磕巴巴地说道。

    “所以这个又傻又天真的丫头，就是……就是小沐扬的麻麻？”

    “也是她……她帮了咱们？”

    听见这熟悉的又傻又天真。

    九幽族人忍不住嘴角集体一抽，眼泪都要流下来。

    谁傻？谁天真？

    他们才叫自己给傻哭了好么。

    闹了半天，这少女根本早知道他们是九幽一族！

    所以那一日，那么“巧”的被挟持，又那么“巧”的让嬷嬷出手，轰碎了那座石屋，掉落出“吾主青君”的牌位。

    而后一番精彩绝伦的演技，活生生把日月老祖打成了九幽叛逆，骗过了在场所有人，也骗过了他们……

    还叫他们沾沾自喜，感慨有人相助的好运气……

    “是我们傻，太傻了！”

    “天真，真是太天真！”

    九幽族人们齐齐捂脸。

    之前对沐夏还一肚子气怒，这会儿只剩下了苦笑和佩服，还有深深的感激之情。

    那一日要不是她，他们不说全军覆没，起码几十个留下断后的族人，小命是必会损失掉的。

    “亏我还一直在猜测，救命恩人到底是谁。”晏家主摇头感慨着，终于将心底的震撼平复下来。

    “这么看来，这姑娘是早在小沐扬的身上，下了神识烙印了。”

    “人家早把咱们的底细摸的透透的。”

    “刚才还……”

    嗯？

    刚才？

    唰！

    一众九幽族人，全部看向八长老。

    齐八指的下巴都快脱臼了，脸上的表情无比精彩，红橙黄绿青蓝紫变来变去，嘴里还神神叨叨念念有词。

    晏清寒竖起耳朵听。

    听见八长老一会儿欲哭无泪：“小丫头片子啊，坏心眼子啊！”

    一会儿委委屈屈：“老头子的十件仙器啊，十件仙器啊！”

    一会儿又嘀嘀咕咕：“小沐扬啊，一定帮八爷爷说说好话，咱们可是自己人，友情价五件仙器不过分的吧？”

    “咳！”

    晏清寒低声一咳。

    齐八指猛地回过了神来。

    想着自己的十件仙器，连忙也咳嗽了两声，硬着头皮笑呵呵上前：“这个……原来是大水冲了龙王庙，一家人……”

    “诶？”

    沐夏挑眉睨过来，似笑非笑道：“齐大师可莫乱认亲戚，我们是一家三口，和齐大师这边，是怎么也算不到一家的。”

    “嬷嬷，先给沐扬把禁制解了。”

    嬷嬷便伸手一拍。

    沐扬身上的禁制终于解开，顿时轻松。

    齐八指不由有些尴尬。

    他原本怄的很，觉得这丫头忒不厚道，明明知道他们对沐扬疼爱还来不及，居然骗了他十件仙器去！

    这会儿才明白过来，人家是心疼儿子被下禁制了。

    “小姑娘，我们对沐扬是绝无任何恶意的，同为……”齐八指看了眼沐夏的身边，正一脸好奇的君子青等人。

    “子青姐，你们稍稍回避。”

    沐夏想了想说道。

    毕竟事关九幽。

    她对君子青等人的品性，是绝对信任的。

    但是对八长老他们，在仙域中漂泊躲藏了三千万年，日日夜夜如惊弓之鸟，也是绝对不可能轻易给予任何一个人族信任的。

    沐夏尊重他们的忌惮。

    “好，夏夏，秦兄，还有大侄子！”君子青笑着点头。

    “谢谢漂亮姨姨和帅叔叔！”

    蓝袍少年顿时望过来，漂亮的脸庞上杏眼一弯，嘴甜到人心里去。

    说着还朝他们恭恭敬敬行了个晚辈礼。

    君子青顿时一阵晕晕乎乎，直进了九重界，还拍着心口道：“我的妈呀，夏夏这儿子简直了，朝我这么一笑，春天都来了！”

    简楚玉也拍了拍发红的脸，一个劲儿点头如捣蒜：“我要有这么个儿子，死了都值了！”

    一旁君子玉和钱金锣笑到打跌，也对这小家伙喜欢的不得了。

    只有踏山老人摩挲着下巴，一阵嘀嘀咕咕的狐疑之色。

    “这个小主子，怎么这么面熟呢……”

    “唔……在哪见过呢……”

    九重界外，八长老深深地看了沐夏一眼，心中感慨难怪沐扬被教的这么好，这少女太玲珑剔透了。

    明白了真相之后，实在叫人讨厌都讨厌不起来。

    他对沐夏感激地一笑，也不再提那十件仙器的事了，而是郑重对她和秦予夺商量道：“两位，同为九幽族人，我们对沐扬的心，和两位是绝对相同的。”

    “甚至比起你们人族来，我们和沐扬的血脉牵连，更为亲近。”

    “老头子可以以九幽全族的兴衰荣辱立下血誓，绝不会做出任何伤害小家伙的事。”

    “所以我希望两位能答应。”

    “今后，将沐扬留在九幽一族。”

