    在遇到夏幽雨她们后，龙轩又在大荒中，徒步跋涉了一个月。

    期间也遇到了很多猛兽，全被龙轩一招放倒，被打包回去，回村得带点礼品。

    快好到石村的时候，顿时倍感亲切，这一年的时间他漂流在外，对于石村也很想念。

    门口的一棵柳树，散发着柔和的光，笼罩整个石村，使石村宛若一个净土一般，免受外来野兽的打扰。

    现在的柳神，焦黑的树干已经褪下了旧皮，已经有七根柳枝长出，散发的气息也更加深邃。

    龙轩一步步的走向那棵柳树，轻声的说道：“姐姐，我回来了”

    柳神轻灵的声音响起：“小轩回来就好，这次你是成长了不少啊！”

    柳神平静的话语里，如果仔细听，会听出点其中高兴的意思。

    “你先跟他们团聚，之后再来说说你的经历。”

    好！

    龙轩直接朝着石村走去，都说近乡情怯，龙轩此时也有点这样的感觉。

    “哇，有人了！”

    “嗯？是轩哥回来了！”

    刚到村口就听见一群孩子大叫起来，冲了出来把龙轩围住。

    龙轩爽朗的笑了笑：“大壮，二虎，皮猴，还有大家，我回来了。”

    “耶！”

    一大群孩子都开心的叫了起来，龙轩回来了，他们也很高兴。

    而石昊听见声音也出来了，看见自己的好兄弟回来，也很高兴。

    走上前直接一拳捶到龙轩的身上，笑道：“欢迎回来。”

    石昊现在的身高已经和他差不多高了，身体也更加健壮了，刚才捶他的一拳，所蕴含的力量都快达到十万斤了。

    这一年石昊看来也是在飞速成长。

    一群大人也被惊动了，石林虎他们都跑了出来，就连一些族老都出来了。

    就连平时很稳重的老族长语气都在颤抖：“小轩，你终于回来了，回来就好。

    之前听见那个朱雀说，你被吞天雀的攻击打到了地下暗河，我们都很担心啊！”

    就连太古遗种受到那样的攻击活下来的可能性都不高，你竟然抗了下来。

    “孩子，大难不死，必有后福，以后你肯定能够一飞冲天的。”几个族老浑浊的双目眼泪都流下了，感到很欣慰。

    很多年过去了，现在石村出现了龙轩和石昊这两个天骄，要崛起了。

    龙轩感受到他们的关心，眼眶也是微微发红，轻声说道：“族长爷爷，虎叔，蛟叔，我平安回来了。”

    族长石云峰关切的问道：“你有没有受伤。”其他人也都很关心的看着他。

    龙轩摇了摇头，安抚他们说道：“之前掉下去，受了很重的伤，花费了好长时间才恢复，不过也阴差阳错之间得到了很大的造化。”

    听到龙轩受了很重的伤，石村的人都很紧张，而听了龙轩得到造化，他们也发自心里为他高兴。

    听着龙轩的简单讲述，都感叹龙轩当时能活下来，是真的不容易。

    “小轩回来了，我们今天晚上庆祝一下。”

    “嗷！”

    石林虎发出号召，其他人都回各家准备好食材，场面相当热闹。

    而龙轩也把抓到的凶兽扔在了地上，几个大汉合力直接抬走，去拔毛肢解。

    龙轩则是跟石昊勾肩搭背说：“石昊，你现在应该已经快到十万斤了吧。”

    石昊笑着说：“嗯，兄弟，马上就要到极境了。”

    龙轩神秘一笑：“到时候我给你几门至强的宝术，咱俩以后去打团，也能更好的配合。”

    石昊兴奋的接受了，他知道本身龙轩就有天生的真龙宝术，而且这次回来肯定带了不少好货，占兄弟的便宜不算啥。

    在他们大人准备期间，龙轩和石昊去周围的湖里去泡了一下。

    柳神新选的地方环境比之前好的太多了。

    清澈的湖泊上，是不是还有彩色的鱼在闪烁，不时的浮出出面，成群的飞禽在绿草如茵的岸边踱步，鲜艳的羽翼闪着光华，异常美丽，还有成群的独角兽在那奔跑。

    一片祥和的环境，如同世外桃源一般。

    龙轩泡在清澈的湖里，一切烦恼都在这个时候消散了，全身都放松了下来。

    傍晚，龙轩泡好澡，穿好衣服回到了石村，看见大铁锅，各种锅碗瓢盆都摆好了。

    村里的那些大婶都在热火朝天的忙活着，让龙轩有种过年的感觉。

    而一群孩子则是鬼鬼祟祟，贼头贼脑的溜了回来，而毛球那双大眼睛在滴溜溜的乱转。

    龙轩不解，好奇的问道：“他们在干嘛！”

    而石昊则是小声的说道：“他们知道你回来很高兴，就去掏鸟窝了。”

    “噗嗤”

    龙轩乐了，又回忆起了几年前，和他们一起掏青鳞鹰窝时的场景，有些怀念。

    看着那只金灿灿的小猴子，龙轩直接就感受到了当时那头朱厌的气息。

    果然还是伤的太重了，都进行涅槃了，现在估计啥也不记得了，答应他的还是等他恢复记忆再给他吧！

    而朱雀，到时候跟着石昊就会遇见了。

    “你们这群皮孩子，都说不要去偷，把他们吓走咋整。”

    就在龙轩思考问题的时候，一声呵斥传来。

    顺着声音的方向看去，果然看见石飞蛟在那训斥他们。

    而那些孩子只是笑笑说知道了，专心的在那烤五彩斑斓的鸟蛋。

    然后把喷香的鸟蛋给了龙轩一个，他也不客气，笑着就接过来，咬了一口，发现味道还不错。

    太阳全部落下山头，村里的空地上也生起了篝火。

    各种各样鲜美的饭菜都已经准备好了。

    “开动！”

    在石林虎的喊话下，所有人都入席就坐，开始了这场欢快的宴会。

    而龙轩则是在大口的吃着这些美味的佳肴，看着村民在那跳着祭祀用的舞蹈。

    发觉自己的手艺还是差了一些，少了一些精髓，之后得去跟大婶她们继续学两手。

    由于龙轩回来，村民都在欢声笑语，大口的吃着肉，脸上都挂着笑容。

    这场宴会一直举办到后半夜才搞完，每个人都吃的很高兴，准备的这些美味佳肴，都被这些大汉和孩子吃的干干净净。

    所有人，老老少少一起动手，把空地给收拾的干干净净，全都回去屋里，好好休息养足精神。

