    楚倾歌缓缓松开口，不说话，也不看他。

    她知道自己逃不过。

    但只要还有一条命在，她决不放弃。

    今日所受的屈辱，他日，定必十倍奉还。

    颈上忽然一痛，她身子一软，倒在了风漓夜的怀中。

    风漓夜将她打横抱了起来，往门外走去。

    他知道她恨她。

    但，他别无选择。

    薛神医和燕琉月互视了眼，终于，也快步跟了上去。

    风漓夜将楚倾歌抱到星云苑，楚薇云的房间里。

    “世子爷，请将她放在椅子上。”薛神医捧着盒子道。

    “不必。”风漓夜走到一旁，自己坐在椅子上，依旧将楚倾歌抱着。

    楚倾歌不说话，早就冷静下来。

    对于躲不过的命运，无谓的反抗，不过是在浪费力气。

    淡漠的目光，漫不经心扫了薛神医一眼，

    薛神医猛地一震，也不知道为何，被她这样看一眼，心里竟莫名有种畏惧的感觉。

    他定了定神，将盒子打开，凑到楚倾歌的手边。

    不过是个小小的女娃，一个毫无反抗能力的姑娘，但，此时此刻，他连半眼都不敢看她。

    知命蛙立即从盒子里跳了出来，跳到楚倾歌的手臂上。

    之后，嘴一张，一口咬了下去。

    楚倾歌以为自己可以从容面对，却不想，这一口咬下来的时候，她还是忍不住皱紧了眉，闷闷哼了哼。

    好痛！

    这只丑陋的东西，就像是毒蛇猛兽一样，咬一口，全身每一条神经都在痛。

    看到她强忍痛苦的模样，风漓夜心头一恸，心脏一下子就被揪紧了。

    他伸出自己另一只完好的大掌，伸到她的唇边，比平时急促的语气，透露出他的心疼：“要是疼，就用力咬下去。”

    楚倾歌确实用力咬了，可她咬的是自己的唇，不是他的手。

    她如今面对的一切，都是这男人造成的。

    就算再痛，也绝不接受他的假慈悲！

    “不要咬自己。”看到她唇瓣被咬出血珠，风漓夜眉心紧锁，心脏又一阵撕扯。

    他大掌落在她的脸上，想要给她擦擦汗，却又不知道从何擦起。

    她一脸的汗水，源源不断！

    泛白的唇，渐渐就没了血色。

    就连这张脸，也成了惨白的一片。

    再看她手臂上的知命蛙，只是一眼，风漓夜额角的青筋顿时隐隐暴跳！

    “还要多少？”

    刚开始的知命蛙只是小小的一点，不过是婴孩拳头般大小。

    可现在，它竟然迅速膨胀，转眼间，便成了碗口一般大！

    看起来，还在不断膨胀，它还在吸！

    风漓夜瞪着薛神医，浑身寒气外溢，眼底竟开始透着一丝丝的杀气！

    终于，在知命蛙变得比他拳头还要大的时候，风漓夜一声暴喝：“够了！”

    “不、不……够、够了！”薛神医吓得一阵哆嗦，手指在知命蛙头上敲了敲，知命蛙立即松开口。

    薛神医双手捧着知命蛙，回到床边，取出刀子，在楚薇云手臂上割了一刀。

    伤口流出来的血，还是暗黑色的。

    他挽起楚薇云另一条手臂的袖子，将知命蛙送到上头。

    知命蛙一口咬了下去，这次，是吐血！

    后面发生的一切，楚倾歌无从知晓。

    知命蛙松口那一刻，她终于精疲力尽，头一侧，昏死了过去。

    ","hascontent":1}}

