    第1157章 发芽了

    红荼走到陨石边缘，遥遥望着那颗绿色的星球。

    “才气比你们想的还要周全。他又不傻，一开始只是太在意战神才没有及时回收果实。如果他先收取了果实，再找机会为你们注入毒素……”

    他回头看着伽古拉，笑的无害：“你觉得，奥特曼能抵抗住傀儡毒素吗？”

    伽古拉：“……”想起那些怪兽的数量，他本能觉得不能。

    “而且……”

    红荼走到伽古拉身边，看着垂头不语的他，抬手摸了摸他的头：“我生气可不是因为单纯的偏袒，我只是气他们质疑你的所作所为。”

    伽古拉都没在意他摸自己脑袋的行为，他出乎意料地老实，在红荼面前少有的表现出了脆弱：“那么，为什么光会拒绝我？”

    这才是他最纠结的。明明他比凯要强大很多的，但为什么？

    红荼动作一顿，默默收回了手。

    这个……其实有一部分原因还在他的。

    虽然这孩子一开始就可能不会被选中，但现在嘛……红荼还是有一部分锅的。首先，他为了保护伽古拉，悄悄在伽古拉体内藏了一点黑暗，其次，他的怪兽卡还在伽古拉身上呢。

    一般情况下发现不了也就算了，但架不住伽古拉直接触碰光了啊。

    但这个能说吗？当然不能！

    于是红荼咳了一声：“那是因为……因为你有自己的力量。你看，你这不是觉醒了吗？”

    伽古拉：“……”

    “我的力量？”

    这是他的力量吗？

    伽古拉看着自己的双手，感受着其中充盈的力量。他的力量，这是他获得的力量，不同于光的力量……

    “这力量比光强大吗？”这是伽古拉此刻在意的事。

    他获得的力量，是否比凯还要强大？

    ……

    伽农星上，苏醒的女王正在安抚民众。

    她伤势还未好，但一苏醒她立即就冲出了寝殿，跑到了外面。

    如她所预料的那样，自己所守护的人们伤亡皆有，每个人脸上都带着伤痛。

    她走过那些被安置在一起的遗体，最终在最后，女王看到了御言的尸体。

    森罗让开了位置，女王走到御言身边坐了下来，摸着她的手，无声悲伤，耳边是立花小声的哭泣声。

    这是一场无声的送别，她所不希望的终究还是发生了，而她想守护的，也终究没能护住。

    凯走到他的身边，蹲下身体，看着御言垂着头无声默哀。

    “是你救了我吧。”天照女王辨认出了凯身上的气息，“谢谢你。也谢谢其他两位帮助了我的巨人。”

    “结果，我们根本没帮上什么忙。”凯的语气很低落，“真的很抱歉。我知道道歉根本无济于事，但是，我还是想替他向你道歉。”

    “替他？”

    “害你受伤的那个人是我的搭档，他砍断了生命之树，还伤害了你……”

    女王起身，看向世界树消失后留下的大坑：“拥有力量，其实就是在自己的心中饲养了一头怪物。到头来，我也没能守护好我想守护的东西，甚至还牺牲了我的子民，毁坏了生命之树。我还辜负了你的信赖。”

    他们两人在某方面还是相似的。

    于是凯与女王进行了一场深入的对话。

    “我的理想是在战斗中没有牺牲。我曾认为，只要成为光之战士，就能实现这个理想。但是我现在却未曾靠近理想一步。”

    “不牺牲任何人，我的想法和你一样。所以我才希望能与库因对话。我明明感觉到我和库因能够心意相通，但我已无法了解它想说什么了。”

    “为什么这么说？”

    “因为我已经下定决心，不再成为战神了。我本就无法胜任守护生命之树的战神。”

    ……

    另一边，才气也在远离伽农的地方“抱头痛哭”。

    为了不被发现，他开启了量子分解，将整个飞船连同里面的怪兽们和自己一同藏匿了起来。

    “生命之树没了……”他悲痛欲绝，时不时还夹杂几句对红荼和一众碍事者的谩骂，哭的有多凶，骂的就有多狠。

    实际上，要不是知道打不过红荼，他早就冲上去给红荼来几下了。

    ……

    地球之上，那颗种子终于发了芽。

    数根白色的乳芽突破了表层的食物纤维，在隔离箱内开始迅速生长。

    这只是一个开始，随着越来越多的芽长出，渐渐随着隔离箱的内壁开始蔓延，不时发出一些碰撞的响声。

    研究员听到奇怪地声音转头看来，就被这突然出现的变故吓了一大跳。

    他下意识后退了一步，甚至直接坐在了桌子上，好半晌才想起什么，拿出通讯器火速联系了自己的同伴。

    医护室正在照顾苏醒的同伴的少女接到了通讯，她和床上刚刚苏醒的翔平对视了一眼，两人立即赶往了研究室。

    新生的嫩芽已经占据了整个隔离箱，三人怎么都没想到这种子保持了数千万年的活性后居然还就毫无征兆地突然生根发芽。

    ……

    “啊，发芽了。”红荼微微侧头。

    “什么？”伽古拉抬头看向他。

    “新的世界树，发芽了。”

    ……

    伽农星上，女王也出现了一种预感：“发芽了。”

    “难道是生命之树发芽了吗？”凯迫不及待地询问道，“它在哪里？”

    ……

    库因突然发出一声长鸣：“呜！”

    正在痛哭的才气一愣，脸上的表情渐渐惊喜：“不，还没消失……”

    小机器人帕迪尔扭头看着他：“它明明就在我们眼前消失了呀。”

    “它是消失了，”才气喜极而泣，“但它又再次出现了！”

    “诶？在哪里？”

    才气一手抚向额间的脑波仪，仔细倾听，从库因那里得知了生命之树如今所在的位置。

    他看向帕迪尔：“帕迪尔，量子复原。”

    “好的好的，我的朋友！”帕迪尔欢快地回答着。

    原本隐匿不见的飞船再次显现，并且直接开启了空间跳跃，消失在了这方宇宙。

    ……

    “要去看看吗，凯他们应该也会去地球的。”红荼看向伽古拉。

    伽古拉站起身：“当然。”

    他想要看看，自己获得的力量与凯获得的力量，到底谁更强大一点。

    “不过，你打算做什么？”伽古拉可不认为红荼真就是陪自己走一趟。

    “啊，战神和库因，那可是世界树许给我的。”红荼笑的一脸无害，“顺带有些事找那些奥特曼聊聊。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：作者我想呐喊一声！

    ?      某读者：？

    ?      作者：脑子啊，你全是水！

    ?      某读者：？？？

    ?      某读者：所以这是作者走读者的路，让读者无处可走？

    ?      作者：咳，我这叫自知之明。你看，虽然我的书，中二，半白，过于平淡，还水，但我的书，好看！

    ?      某读者：……疯了，下一个。

    ?  

    ????  

    (本章完)

