    

    三年后

    在天焚炼气塔的第六层专属于强榜第一的一号修炼室中，磅礴的淡红色能量浓郁的化不开，如同云雾一般，直接充斥在整个房间中。

    所有的能量不断流向石台上一道盘膝而坐的身影，正是柳席。极为强横的气势从他身上散发出来，并且随着时间的流逝其身上散发出气息不断增强，直至达到一个极限。

    只是柳席俊美的脸庞上也是皱起了眉头，青年身体内的丹田及经脉都被浩瀚的斗气能量所填满，再也容不下一丝一毫的外来能量，只能对斗晶不断的进行压缩。

    “轰！”

    丹田伴随着轰的一声巨响，斗晶突然破碎然后在外界能量的不断灌输下，重新化作一枚更为巨大的不规则球形斗晶。随着新斗晶的形成，柳席也突破到了斗王之境，其身上原本停止增强的气息也是在能量的再度涌入，似乎永无止境的增强。

    一个小时之后，柳席身上涌动的气息终于是平缓了下来，柳席缓缓睁开了双眼，其中闪过一道幽蓝色的光华。柳席站起身活动下筋骨，伸出手虚握一下，感受着体内涌动的强大力量，似乎身体的每一个细胞都在欢呼雀跃，口中传出压抑不住的大笑声。“哈哈哈，这就是斗王的力量。”

    心念一动，顿时整个房间的能量似乎都在回应柳席的呼唤，纷纷涌向柳席的身后与柳席体内的斗气能量相呼应，化作一对以赤色火焰为主，缭绕着幽蓝色光晕的绚丽的巨大羽翼。

    似乎只要柳席愿意，羽翼就能带着柳席飞上天空，但是房间终究有限，柳席就轻笑着将羽翼收了起来，回想着这三年来的辛苦，也算是有所回报了。

    自从三年前，柳席在火能猎捕赛上抢夺了当时森林中近半老生的火能，等猎捕赛结束后，柳席这样破坏规则的行为就已经被传播的内院人人尽知了。

    所以当时的柳席在内院中是不太受待见的，而且自己又没有创建任何势力，同时也不加入其他人的势力，刚开始的时候也是被人找过麻烦的。

    不过在有斗灵级别的强者找柳席的麻烦不成，反而被柳席用幻术戏耍了一通后。虽然有不少人还是对柳席很是不忿，但内院中也没人再理会这个滚刀肉了。实力弱一些的打不过他；实力强一些的，他又不跟你打，还会被戏耍一通，颜面大失。

    之后柳席就凭借在火能选拔赛中积累的大量火能开始了苦修，花费四个月时间，成功突破到七星大斗师。柳席作为四品炼丹师自然是可以炼制四品丹药紫心破障丹的，但是自己一枚都没有吃过，现在直接通过一枚紫心破障丹突破到八星大斗师。在经过一月苦修稳固修为后再吃一枚紫心破障丹，虽然气息有些不稳，但顺利突破到九星大斗师。

    五个月时间直接突破到九星大斗师，也是让柳席感慨“有时候突破就是这么简单。”

    接下来的时间里，柳席也会抽出时间研究高品丹药单方，炼制丹药提升炼药术，在三年的时间里也已经达到五品巅峰炼药师的程度，只差一个机会就能够成为一名受人尊敬的六品炼丹师。

    而柳席有了更高级的炼药术支持，在内院也算是混的如鱼得水，和很多内院长老都搭上了，帮助这些修为至少在斗王等级强者的长老炼制高品丹药，获得了大量的火能和其他高阶功法、高阶斗技、高阶药材，修为境界也是蹭蹭蹭的往上涨。从九星大斗师突破的一星斗灵，在一点一点的突破到九星斗灵，每一点的突破都昭示着柳席在内院的地位愈来愈高。

    同时炼药术提升伴随着灵魂力量的再次增长，柳席对于幻心决的使用也是更加的得心应手，而且可以做到幻术分身，幻术易容，轻易看不出破绽，让柳席自身的苟命能力大大提升。

    凭借高深的修为和诡异的幻术，让柳席在突破斗灵后一步步从刚登上内院强榜，直至最后成为强榜第一。萧炎那个时期的强榜强者在现在都还没能出头，甚至连紫妍都还不在，应该还没有被大长老捡回来，所以让柳席很顺利成为这一代的强榜第一。

    自此以后柳席在内院的“妖君”之名才算是真正的实至名归，而柳席在初入学院时，在火能猎捕赛上可以反抢老生的火能的事，在内院被所有人津津乐道着，议论着“妖君柳席”的不同凡响。现在内院的其他学生遇到柳席时，已经很少有人敢直呼其名了，基本都是尊称其为妖君。

    在这弱肉强食的斗气大陆，有些事就是这样。如果你和其他人相比，表现的与众不同，弱小时所有人都会忍不住踩你一脚；强大时所有人都会来捧你的场，恨不得将你高高的挂起来。

    回想起这三年来的点点滴滴，柳席也不禁感慨，若不是当初有幸得到魂技“幻心决”，这一路也不会走的这么顺利。现在更是一举突破斗王，配合幻心决的幻术，自己也算是有自保之力了，终于可以去见识下这斗气大陆到底是何等的浩瀚广袤了。

    回忆完毕的柳席，笑了笑。整理了一下自己衣服，然后伸出手拿回自己插在卡槽上的，已经换成的赤色火晶卡。柳席扫了一眼，只见此时镜面上仍然有2580天的火能，看似很多，但是在这一号修炼室也只够修炼三个月不到。自从柳席成为强榜第一以及五品练药之后，柳席最不缺的东西就是火能了。

    推开大门，柳席就走了出去。走在天焚练气塔里面的过道上，偶尔碰到一两个学生，其都会一脸崇拜的问好，尊敬的称柳席为“妖君大人！”

    天焚练气塔本身就是建在地下的，柳席要出去就只能一层一层的向上走。来到位于最上面的第一层时，正好碰到了负责管理第一层的柳长老，也是柳席最熟的长老之一。

    柳席看到柳长老，立马上前微笑着问好，说道：“长老，这么巧啊！”

    柳长老看到柳席，苍老的脸上也是露出亲切的笑容，对于这个同为柳性的天才后辈，柳长老自然是挺喜欢的，用仿佛是看自家孙子一样的眼神看着柳席，调笑着说道：“原来是学院里的小妖君啊！这次闭关这么久，终于舍得出来...”

    柳长老话还没有说完，就感受到柳席身上因为刚刚突破，还不能完全隐藏的斗王气息，停顿了一会儿才露出一抹惆怅，说道：“我说怎么舍得出来了，原来是突破到斗王了啊！想当初你刚来的时候还是一个大斗师，这才几年，都快赶上我了。真是岁月不饶人哦！”

    柳席上前两步搀住柳长老的手，感激的说道：“柳席能有今天，还得多亏这些年来长老的照顾，若非如此，我如何能这般顺利的突破的到斗王！”

    柳长老看着搀住自己的柳席，笑骂道：“你个小滑头！就算没有我这个老头子，以你的天赋，突破斗王还不是早晚的事嘛！既然现在突破了，以后打算怎么办？你愿意留在学院的话，老头子也能帮你某个内院长老做做！”

    柳席沉吟道：“我打算先回趟家，然后到外面去瞧瞧。”

    柳长老神情虽略有不舍，但还是赞同道：“也对，年轻人是要多走走。”

    柳席和柳长老告别后，径直去到了内院大长老苏仟的办公室，柳席是来请假的，毕竟还没有毕业，长时间离开还是请假的好。

    苏仟大长老得知柳席已经突破到斗王，也不禁感慨一句柳席天资近妖，随后批准了柳席的假期，都已经突破到斗王了，没有束缚的道理。

    同一天，整个内院都在震惊于强榜第一的“妖君柳席”年纪轻轻便已突破到斗王之境。而此时的柳席已经回到了自己的房间开始收拾东西，准备于第二天踏上回家的道路。

    （PS:说实话，最近写的很干很无趣，进入内院后无非打打杀杀同样很无趣，而且现在距离萧炎到来的时间线还有七八年，所以我就快进了。

    这一章算是一个前期总结，现在柳席有斗王的实力，柳席就可以去大陆上游历四方了。萧炎能在斗师、大斗师阶段到处杠斗灵，杠斗王，杠斗皇。是因为有药老跟着，柳席这种无系统，无外挂的主角有斗王的实力打底，去游历的剧情也就更合理了。）        

