    又过了将近一个小时，人群陆续离去，只剩下那名衣着有些清凉的女子。

    来了，来了，颜冲有些兴奋，他仿佛看到了S级的分身术在向他招手。

    以后，他也同样掌握了这样的技能，本体不出门，分身行千里，这才是老阴比的终极奥义啊。

    至于对方可能是传奇？他现在的御空术大成，打不过还跑不了吗，动静一旦闹大了，在学院中肯定会引起注意，所以他一点都不担心。

    女子停下了跳舞的动作，将篝火熄灭。这里是一片空地，篝火的规模并不大，所以没有破坏环境。

    但附近似乎并没有花精灵守卫，颜冲也才刚刚注意到了这个问题。

    难道是一种精神干扰？

    类似于A级隐身术，人们下意识地不会关注施术者，再加上有了光热隐身、生命磁场隐身，更是不会被人发现了。

    或是可以降低存在感的其他法术或道具，让精灵们不会主动来这里，而精灵古树根系的掌控范围虽然是整个新月森林，但一些不重要的小事可不会惊动它。

    就像是在新月森林里面聚餐，举办烧烤晚会，精灵古树肯定不会在意的，一个人怎么可能会关注自己皮肤上的某个细菌？

    当然，学员们要是不慎放火烧了一大片森林，那肯定会惊动精灵古树——细菌搞得太严重，导致了皮肤癣。

    之前那些跳舞的人群里，可是没有一个精灵族。

    随后，在颜冲的视线中，那名女子的身形原地消失。

    我考！颜冲暗骂一句，他刚才还想着对方会不会前往本体所在的地方，还是本体亲自过来，结果万万没想到的是，分身就这么消失了。

    忙活了一晚上，就这样把分身撤销了？

    不会吧。

    这种高级分身? 由元素凝结而成? 可是会消耗施术者不少精神力和魔力的，这人也太舍得了吧? 还是说无意中发现他的踪迹了？

    颜冲思绪万千? 忽然愣住了，再次朝着原地望去。

    也许? 对方并不是将分身撤销，而是单纯的隐身了呢？虽然他从未听说过有分身能够掌握技能的。

    但这分身可不一般? 又能唱又能跳的? 还持续了这么长时间，为什么就不能掌握本体的技能呢？

    这次还真让他见到同行了，使用了这么长时间的隐身术，竟然遇到一个同样喜欢使用隐身术的人。

    想想也是? 能用的出分身的人? 肯定是非常在意本体安全和隐私的，那么分身肯定不会贸然与本体会合。

    幸好颜冲现在精神力和智力属性都很高，刚才的思考没有浪费太多时间，也就过去了几秒钟，颜冲开启元素视觉? 朝着周围望去。

    果然，一道女子的身影出现在北方不远处? 不紧不慢地在树林中朝着镜月湖走着。

    颜冲刚才并没有感受到任何的生命磁场气息，这也是他第一时间以为对方将分身撤销的原因。

    那是真正的原地消失。

    不过这也让他发现了一点? 能够隐藏生命磁场气息的隐身术，而且不被黄金阶职业者发现的? 肯定是A级以上? 自己的双眼竟然可以看破A级隐身术了。

    升级后的魔眼竟然还有这种效果。

    而且? 元素视觉的视野再也不是只有花花绿绿的元素颜色，而是可以看到和正常视觉一样的景象，也能切换回纯元素视野的状态。

    仔细观察了一下那名女子的脚下，颜冲发现她经过的地面竟然毫无痕迹，不仅没有踩到任何小草，连松软的泥土上面都没有出现任何印记。

    心中一动，颜冲发动御空术，悬浮在地面上半米处，跟在那名女子的身后。

    女子走的很慢，和普通人散步一般，这也是她能保持着地面不留痕迹的原因，对方并没有使用什么其他的技能，而是纯粹的身体操控技巧，说明分身掌握技能应该是要付出一定代价的。

    否则颜冲不相信这人的本体不会御空术，那样更快更无痕。

    沿着镜月湖畔，女子一直走到了银月酒吧的旁边的奇丽雅魔法用品专卖店，直接进了树屋里面。

    颜冲没有犹豫，直接漂浮着跟了进去。

    这家魔法用品专卖店可以说是各大陆连锁，背景很大，颜冲以前也在这家店买过东西，老板是一名花精灵。

    然而进屋之后，花精灵却不在了，坐在柜台后面的赫然是通过禁忌仪式晋升血脉容貌大变的艾丽莎。

    虽然容貌有些陌生，但颜冲已经在预言之书上面见过，一眼就认出来了。

    果然是她！

    颜冲神情凝重，连忙发动了阅读。

    姓名：艾丽莎·琼斯

    种族：传奇种恶魔族

    职业：卡牌师，元素师

    战斗力：A

    力量：8.5 敏捷：7.2 智力：22.3

    体质：9.7 精神：23.5 魅力：26.1

    血脉：人族B（需要XP：458），魅魔S-（需要XP：21035）

    技能：魅惑A+（需要XP：8321），恶魔拟态A（需要XP：4892），恶魔分身S（需要XP：57621）……

    状态：健康

    颜冲注意到，对方的种族已经变成了传奇种恶魔族，这让他有些吃惊。

    任何生命体内都可以拥有多种血脉，而且血脉等级有高有低，这很正常，但并不代表生命表征就是高等级的血脉。

    比如之前的艾丽莎，人族血脉为B级，魅魔血脉为A级，仍然是一个正常人类，种族为人族。

    因为血脉浓度有差异，有一定的其他种族血脉也不会对人有不好的影响，反而会觉醒一些血脉能力。

    真要是带来了不好的影响，更多的可能性是胎死腹中，不会降临在这个世界上。

    而艾丽莎就算是移植了杜云裳的血脉，血脉升级了，也不应该由人类变成恶魔。

    分身进入魔法用品店里之后，没有引起任何人得注意，本来就是夜里，来店里购物的人就不多，而且艾丽莎像是没有发现分身一般仍然坐在柜台后面。

    分身就如同一个机器人一般站在柜台边上，一动不动，非常呆滞。

    忽然，一道气息出现，颜冲转身一看，一只花精灵飞了进来，正是之前颜冲来魔法用品店时遇见的老板。

