    神域九重天的天宫之内。

    六大神王答应得实在太过于爽快，让宝寿道长一时之间心中感到有些复杂。

    虽然目的好像是达到了，但顺利得实在毫无挑战性，更无奈的是，根据宝寿道长的预计，六大神王共同掌握神域多年，位高权重，自视极高，肯定是不会轻易交出祖神之法，然后抗争一番，再被自己打上一顿，顺便拆了天宫……

    现在几句话的工夫，此事便成了？

    宝寿道长有一种拳头打在棉花上的感觉，心里空落落的。

    这六大神王也太没有傲骨了！

    而与此同时，六大神王也在暗中传音。

    “这宝寿天师，毕竟是大道真仙，一言一行与道相合，他若要强夺祖神之法，根本无须用他自身法门前来交换。”

    “他以自身法门，前来公平交易，想来传言不实，他实在是个实诚的。”

    “祖神之法，固然精妙绝伦，但是我等六大神王，钻研多年，至今未能修成，这宝寿天师也未必就能修成。”

    “若他真能修成，我等更是可以向他求教，倒也不算坏事。”

    “更重要的是，他年仅二十来许，修为高至伪仙境第九重天，更是近来以身合道，成就了大道真仙……这绝不只是他自身天赋绝伦，他所学的仙家功法定然非同寻常，只怕堪称是天地之间第一仙法。”

    “比起对我等而言，在藏书库里积灰的祖神遗法，这一门功法对我等似乎更有用处。”

    “而且……乾元居然还活着？”

    “乾元是祖神的血脉，而如今神域之中，祖神的存在，依然是无可替代的，依然是至高无上，就连我等都动摇不了……”

    “一旦乾元现身，必然还会有很多沉浸于旧时代辉煌的神灵，以拥护祖神之名，让他继承祖神的荣光。”

    莫说整个神域，就连他们六大神王，对于传说之中的祖神，也同样抱着极大的敬畏之心。

    若是祖神依然还在，他们也只能臣服于祖神麾下。

    如今祖神的血脉，足以动摇他们在神域的位置。

    在古老传说当中，乾元跟随祖神征战九鼎内界的罪土，一去不回，基本被神域认定，已是与祖神一并陨落。

    未想乾元不但还活在世上，甚至成为了九鼎内界的天元境掌乾至尊，以身合道，成就真仙，达到了昔年祖神的境地，更是具有了祖神的不死之身！

    “尽管这漫长岁月之中，乾元不曾归来，但是将来可是未必。”

    “漫长岁月之中，也从未听闻有九鼎内界的罪土生灵，出现在外界之中，而今不也是出现了这个宝寿天师？”

    “有一就有二，既然九鼎内外的封锁已经打破，宝寿天师可以出现在外界，将来乾元也说不得哪天就出现在了神域。”

    “想这宝寿天师从九鼎内界出来时，也只是伪仙境地九重天，尚未成就大道真仙……他尚且可以出来，成就了大道真仙的乾元，定然也可以出来。”

    “既然这宝寿天师要祖神之法，用以克制乾元，干脆就给了他……最好他真是举世无敌，如同斩杀妖主龙皇一样，将乾元也彻底斩杀，了却我等后患！”

    六大神王各自传音，皆已商定好了一切。

    乾元的存在，势必对他们造成威胁。

    何况乾元已成大道真仙，一旦归来，他们六大神王，也抵御不住。

    就算他们有心相投，也舍不得让出这些年间统御神域的权柄……何况他们坐稳神王之位后，为了巩固自身权柄，在某种程度上，是削弱了世间众生对于祖神的信仰，而这对于乾元而言，必然也是无法调和的矛盾。

    别说宝寿天师给了他自身所修的无上仙法，就算只是随口一说，他们也是求之不得！

    用无法修成的祖神之法，去抹杀掉他们已经无法匹敌的祖神之子，让他们的地位得以巩固，威胁得以消除，何乐而不为？

    更何况，还能得到这宝寿天师所修炼的法门！

    这可是让一个修行不足二十年，就能成就伪仙境第九重天，并且一步登仙，成就真仙的无上功法，可谓前所未闻！

    再回想自身，成为六大神王之一……近来二十年，修为可谓是毫无寸进。

    触类旁通！

    仙家功法，也许是他们更进一步的方法！

    若此法当真可行，大不了暗中闭关重修二十年！

    但是谨慎起见，此法还是要经过验证！

    六大神王对视一眼，发现大家基本都怀着相同的目光……自己先不尝试，让其他神王尝试修行再说！

    “看来让其他神王先行尝试，此举是不成的，还须得寻找麾下神官，来修行宝寿天师的法门，以作观测！”

    “此事须得尽快！”

    “谁能从中获益，谁能先进一步，谁就将打落其他五大神王，成为神域新一代的祖神，至高无上！”

    六大神王心中皆有想法。

    他们虽然已经共同治理神域多年，早就达成了共识，结成了联盟，共同巩固对于神域的统治，但他们也都还谨记着一点……

    当年他们每一个，都想要取代祖神，君临天下！

    只是六者互相制衡，打了许多年，死伤无数，最后谁也奈何不了谁，无奈之下，才达成共识，握手言和，共同治理。

    但只要有机会能够更进一步，诛杀其他五大神王，踏上祖神之位，那么谁也不会有任何犹豫！

    “诸位……”

    宝寿道君咳了一声，心道这六个家伙勾心斗角不知多少年，戏是真正的多，当下无奈摇头，说道：“本天师自幼修行的混源白虹贯日经，已经交与六位道友钻研，本天师以我道门领袖的身份保证，此法货真价实，童叟无欺……”

    说完之后，便听他继续说道：“那么贫道要的祖神之法呢？”

    六大神王对视一眼，达成共识。

    当下被神域生灵尊为第一神王的天府神王，便起身来，说道：“天师稍候。”

    他伸手一挥，便见一道神光浮现。

    与此同时，神域天宫的藏书库。

    这里神光璀璨，阵法无穷。

    六大神王的雕像，便立身于藏书库中央，背部相靠，目光朝外，各自监察一番。

    而天府神王的雕像，顿时光芒闪烁，形同活物，走入了藏书库的最高处。

    其余五大神王的雕像，毫无半点变化，早已默许。

    过得片刻，就见天府神王的雕像，捧着一个古老的匣子，走出了藏书库。

    而大殿之上，倏地一下，神光闪烁，古老匣子落在了天府神王本尊手中。

    雕像已在片刻之间，回到了藏书库。

    “这个法门……”

    宝寿道长神色一凝。

    他的白虹道君祖师之身，也有这样的本事。

    在整个中元境，以及西元境部分地区，但凡各家供奉白虹道君祖师，无论是画像还是雕像，只要受得供奉朝拜，便能作为法力，从而受他操纵……

    这法门源自于混沌珠，也是因为混沌珠，才有分化万千的本领。

    没想到在这神域之中，也衍生出了相似的法门。

    若说门神之流，只是凭借天宫守卫的画像，让妖邪不敢侵入，免得触怒门神本尊的威严，那么眼下天府神王所施展出来的法门，便是与白虹道君独有的神道之法，有着异曲同工之妙。

    “贫道是靠着混沌珠，而神域的法门，则是将功德香火愿力的运用，发挥到了极致，确实有着值得借鉴的地方。”

    宝寿道长这样想着，而在道域之中，也有收录许多神道法门，虽然不是秘法，但基础法门是数不胜数……只要经过他宝寿道君的眼，那么他的混沌珠，就可以取粗取精，得到极为玄妙的神道之法。

    “天师且看，这就是祖神遗留之法……”

    天府神王这般说来，而其他五大神王共同上前。

    这匣子是六大神王共同封禁，也就须得共同打开。

    整个神域之中，但凡不可外传的至高法门，都是以六大神王的法力共同封禁，只有六大神王达成共识，才能将之打开。

    匣子一开，光芒万丈。

    古老沧桑的气息，顿时弥漫出来。

    宝寿道长上前一看，便见匣子当中，躺着一卷玉简。

    六大神王将匣子递来。

    宝寿道长接过匣子，取出玉简，扫过一眼，目光微凝。

    与此同时，天梁神王取出一副空白竹简，正要进行拓印。

    而宝寿道君已经将玉简放回了匣子当中，平静说道：“贫道已经记下了。”

    六大神王闻言，均是错愕，此法极为繁杂，描述方向极大，文字极多，而且许多是上古神文，暗藏玄机，就连他们都要逐个字逐个字仔细钻研，多年来都获益不大。

    这个宝寿天师，只看了一眼，甚至都不到一个呼吸的工夫，便全都记下了？

    这是太过于自负托大，还是实在天赋异禀？

    但无论如何，只要这宝寿天师得以满意，他们便也算是送走了这个瘟神，还省了个神域之中品阶规格最高的玉简……

    正这样想着，便见宝寿道君又从天梁神王手中接过了玉简，收入怀中。

    法门不用拓印了，但这玉简一看就十分名贵。

    “多谢六位道友解惑。”

    宝寿道长施了一礼，然后又笑着说道：“听闻六位道友，各自执掌神域一方，皆得一方天雷神通，被誉为六阳神火……”

    半日之后，六大神王脸色苍白地送走了宝寿天师。

    在此后神域记载当中，六大神王与道域领袖宝寿天师，相谈甚欢，万般欢喜，结为至交好友。

    而六大神王，将各自手中的神火，都给出了一道火种。

    除此之外，宝寿天师离开神域后，偶然间展露出来的几件宝物，竟然都是神域之中某些极为出名的宝物……想必是六大神王相赠！

    道域和神域之间，结下了深厚的情谊！

    而此事除却宝寿天师和六大神王之外，也就只有一个伴随天师身侧的少阳道人知晓真相。

    但对于当日发生的事情，少阳道人闭口不谈，每当提起，只有万般敬佩，感叹说道：“天师实为我辈楷模！”

    而六大神王自那一日后，经常教导自家子嗣后辈，请神容易送神难，尤其是瘟神，万万不能主动招惹，今后行事，务必小心谨慎，能低调则低调，不要无端给他人示好，不要无端给他人送上拜帖，更不要无端给他人送上礼物，免得人家打蛇随棍上，来一句“来而不往非礼也”的屁话，然后上门便来抢夺！

    宝寿道长则在那一日后，径直前往了所谓的“天域”。

    在半途之上，他正在思考所谓祖神不死之法。

    此法已经被烙印在了混沌珠之上。

    只是此法确实极为复杂，混沌珠之上的功德金纹已经极为雄厚，但记载此法全篇之后，字迹还是渺小得看不清楚。

    大约还须增长三倍功德香火愿力，宝寿道长才能真正将这一门功法看清，从而参透悟通……而经过混沌珠的改动，这必然将会是比原本的祖神不死之法，更高一个层次。

    虽然改进之后的不死之身法门，目前还不能看清，但是之前宝寿道君亲眼看过那竹简，也大约能够捋清此法的根源。

    根源还在功德香火愿力！

    只要信徒不绝，只要还有人供奉他，只要还有人以香火朝拜。

    那么祖神死后，便会从香火之中诞生！

    掌乾至尊的方向，应该也是如此。

    “那么无敌神君又是怎么彻底斩杀祖神的呢？”

    “数十万年光景过去，时至今日，神域之中都还有着无数信徒，甚至有着无数的功德正神，都在供奉朝拜祖神，都在诵念着祖神的名号……”

    “但是数十万年过去了，祖神却再也没有从功德香火愿力当中再度诞生出来。”

    宝寿道长眉宇紧皱，心中思索，露出复杂之色。

    而到了天域之中，便见一尊巨大的人影，浮现在云空之上，盘膝坐于莲台，有三眼六臂，与道相合，静静看着这边，似乎等候已久，敌意极重。

    “天域的大道神魔？”

    “正是。”少阳道人神色凝重，说道：“这是天域的帝尊，十八万年前……他的妻子，进入了九鼎内界，但百年之后，就陨落了！”

    “什么？”

    宝寿道长露出异色。

    旋即便见那天域帝尊眉间竖眼，骤然迸射光芒！

    一道光芒，强烈无比，迸射出来，直指宝寿道君！

    “罪土的生灵！”

    天域帝尊厉声喝道：“受死！”

    大道动荡，天地昏暗！

    四面八方，无数强者，此起彼伏，光芒闪烁，尽数轰了过来。

    少阳道人当即头皮发麻，连惊叫声都噎在口中，怔怔看着那天域帝尊的眸光袭来……更伴随着无数道术，威势无匹！

    正当此时，便觉肩头一重，压力全消。

    少阳道人冷汗涔涔，脸色苍白，浑身虚脱，偏头看去，却见宝寿天师面上含笑。

    “终于有机会拆天域了……”

