    “把李志锋暂时调去弹子石负责日常工作，怎么样？”罗耀考虑了一下说道。

    “就这么算了？”

    “形势比人强嘛，上峰有令，我要是不配合工作，到时候他们就有理由找人背锅了。”罗耀道。

    “这事儿真是气人，这一回可让这些人得势了。”宫慧显然是心里不痛快的。

    “得，赶紧回去吧。”罗耀将饭菜一扫而空，一抹嘴，说道。

    从市区返回黄角垭，还得过江，开车都得走上一两个小时，这是快的情况下。

    江风一吹，那是跟刀子一样，喇在脸上，真是很疼。

    “今天你还去不弹子石了？”

    “回去先跟李志锋谈一下，然后再看时间吧。”罗耀坐在车上，闭目养神。

    “我回去估计得加班了，出去一天了，肯定积压了不少事务。”宫慧说道，“晚上可能会晚点回去。”

    “嗯，让老董给你留饭不？”

    “不用了，我在所里吃。”

    车上的交流话不多，很快就陷入了沉默，毕竟，平时也没有那么多话说。

    ……

    “老李，用这种莫须有的罪名把你的副组长给撤了，这我也是反对的，可我反对也没有用呀，那韦处长现在是手持尚方宝剑，只要二组的事务，他说了算，我这个组长现在都是个空架子。”办公室内，陈祖勋正在安慰被撤了职的李志锋。

    “这个韦大铭，从来二组指导工作，就一直针对我，我不就是去了西北一趟，带回来两本日军密码本，那也是上头让我去的，又不是我主动要求去的，他凭什么就这样怀疑我？”李志锋不满道。

    “是，是，你带回那两个密码本，那可是立了大功的，就凭这个，胡乱怀疑是不对，但是，你毕竟是去了匪区一趟，这办到了别人都办不到的事情……”

    “这太荒谬了，我办到了别人办不到的事情，就说我通共，还说我是共产党，我李志锋有那么大的面子吗？”

    陈祖勋点了点头，韦大铭这么做确实过分了，合作抗日，人家是真心的，可国民党内部有多少是这么想的？

    今天李志锋被派去跟共产党打了一下交道，就被怀疑通共，甚至还扣上共产党的身份，明天呢，要是再有人派去走一圈，是不是也要扣上同样的罪名？

    人同此理。

    这种事随时都有可能落到自己头上。

    “好了，志峰，别抱怨了，就算撤了你的组长，也没把你从军技室开除，也没减少你的待遇，这段时间，你就当是休息吧。”陈祖勋劝说道。

    “休息，只怕是这一休息，我想再回来就难了，大不了我辞职就是了。”李志锋道。

    “志峰，你这是干什么，稍微一点儿委屈就受不了了，我就比你好吗？”陈祖勋道，“你看我，不也是坐在这里陪你吗，既然人家不信任咱，咱为啥还要热脸贴冷屁.股了，你这样，不是让人家更怀疑你？”

    “行，组长，我也知道你难，咱们虽然关系平时不怎么熟，但也没有啥矛盾，我理解，就当是放假好了，没日没夜的加班，老婆孩子都有意见了。”李志锋道。

    “这就对了，趁这个机会回家多陪陪老婆孩子，多好，这机会可不是什么人都有的。”陈祖勋笑道。

    “走了，在您这儿发泄了一通，我这心里舒服多了……”

    “李志锋副组长在吗？”

    “伍秘书，什么事儿？”陈祖勋站起来，走过来，向小伍询问道。

    “我刚才去李志峰副组长办公室没找到人，听别人说，他在您这里，我就找过来了。”小伍已经看到李志锋了，但还是解释了一下。

    “哦，原来是找李副组长的。”陈祖勋呵呵一笑。

    “李副组长，罗副主任在办公室等您，请您过去一趟。”小伍礼貌的对李志锋说道。

    “罗副主任找我，说什么事儿了吗？”李志锋有些惊讶，罗耀这个副主任很少来二组，更别说跟二组的一些同僚有接触了，只有陈祖勋这个组长接触的比较多，毕竟要汇报工作的。

    副组长都是负责具体事务的，很少产生交集，最多在院子里碰到，说上两句话。

    单独找人谈话这种，很少，而且自从军技室成立，罗耀有一大半儿的时间都在外面。

    真正业务上的事情，那是确实很少插手，但他的影响力却又是无所不在。

    因为现在的军技室的组织架构是他一手促成的，各项规章制度和纪律也是承袭密译室而来，还有现在工作流程也是他制定的，高效且实用。

    军技室上下都知道，罗副主任是既懂管理，又懂业务，是双向精通之人。

    温玉清只不过是资历老，有留学的光环，论能力和水平，他是不如罗耀的。

    罗耀要是能出任军技室主任，那是最好不过的，但是罗耀太年轻了，虽然过往的功绩很耀眼，但在论资排辈的国民党政府里，他想一下子担当大任是很难的。

    更何况，他本身的情况已经是破格了，遭到很多人非议和不满了。

    “李副组长去了就知道了。”

    “好吧。”

    ……

    站在门口，李志锋稍微整理一下衣襟，伸手在门框上敲了两下：“罗副主任，李志锋求见。”

    “李副组长，请进。”

    “罗副主任，您找我。”李志锋大踏步走了进来。

    “小五，泡杯茶送进来。”罗耀起身过来，朝外面的秘书小伍吩咐一声，然后对李志锋招呼一声道，“李副组长，请坐。”

    “谢谢罗副主任。”李志锋忙道，虽然他比罗耀年纪要大一些，但机关内的上下级关系是不以年龄为尊的。

    罗耀的职务比他高，他就得表现出谦卑一些，这就是规矩。

    小伍泡了一杯茶送了进来：“李副组长，喝茶。”

    “谢谢。”

    “李副组长，你的事儿我知道了，虽然将你撤职是很不公平的，但是，眼下韦处长临时接管二组的工作，毛副主任主抓这件事，我也不好太过干涉，你知道的，二组的工作一直没什么气色，所以这一次在让韦处长过来狠抓一下，希望能够有起色，这一点你也要理解。”罗耀坐下来说道。

    “罗副主任，要是因为是我做的不好，把我撤职，没关系，我认，可是用这样一个莫须有罪名把我给撤了，我心里不服呀！”

    “李副组长，我们都知道，这对你不公平，不过这世上就没有绝对公平的事情，韦处长也有韦处长的难处，他想要整合二组的力量，让他去整合呗，就看他能做出怎样的成绩再说，咱们拭目以待就是了。”罗耀道，“你呢，也别灰心丧气，我给你换个环境，待遇不变，如何？”

    “换个环境，罗副主任，您这是要把我调离军技室吗？”李志锋惊讶的问道。

    “也不是调离，你的编制还在军技室，但上班地点不在刘家花园了。”罗耀解释道，“去弹子石训练部，主管日常训练工作。”

    “啊？”李志锋呆住了，这个是他万万没有想到的，前脚他刚被撤职，后脚他就被安排去军技室训练班的主持日常训练工作。

    这看似发配，其实训练班的工作是非常重要，这一届的学员可都是从各大高校挖来的人才。

    这些人可都是当做将来军技室的技术骨干来培养的，罗耀亲自抓培训，本人也是常驻在那边，足见其重视。

    这些人日后进了军技室，肯定会成为中坚骨干力量，还有军技室也有短期的培训课程，也在培训部那边进行。

    那边的工作未来收益更大，但用什么人，罗耀一个人说了算，温玉清和毛宗襄都干涉不了。

    “李副组长，你愿不愿意去呢？”

    “感谢罗副主任栽培，志锋愿意。”李志锋可不傻，这么好的机会不抓住，那正是瞎了眼了。

    “好，我就给你一个弹子石训练班庶务长的身份，明天一早，就去报道，具体工作，等我到了之后，咱们再详谈。”罗耀考虑了一下，直接吩咐道。

    “谢谢罗副主任，我明天准时前往弹子石报道。”李志锋激动的答应一声。

    “嗯，你这个副组长，咱们以后再说，不必着急，且行且看。”罗耀笑呵呵的道。

    “志锋明白。”李志锋听了眼睛一亮，他岂能听不出来罗耀对韦大铭也是不满的，只不过暂时不想与他正面对抗，可能因为来自上峰的压力的原因。

    “行了，李副组长，我这里就不多留你了，你回去也准备一些课程，到时候，你也要作为教官给学员们上课的，这实操课，每个教官都要上课的，你在这个行业里也算是经验丰富的老人了，有经验自然要分享给年轻的新人的。”罗耀起身道。

    “好的，罗副主任。”李志锋茶水也没喝一口，就急匆匆的离开了，此时他已经不把那个副组长的位置放在心上了，相比更加光明的未来，他跟喜欢庶务长的这个根本都算不上正式职务的名称。

    很快，被撤职的李志锋副组长被罗副主任叫去谈话的消息在军技室内部传开。

    据说李志锋是拉着脸进去的，出来的时候，满面春风，就像是即将要入洞房的新郎官儿。

    这罗副主任到底跟他说了啥，一时间众说纷纭，没有人知道。

