    此刻她满脑子都是疑惑。

    她在想对方是谁，迫切地想知道答案，来源于那一丝该死的熟悉感。

    若是没有这丝熟悉感，她倒也只会认为对方是找她官方合作的人。

    但有了这丝熟悉感之后，意义便略微不同，她好奇对面的人是她身边的谁？

    “先生？”

    见对方迟迟不说话，她又催了一句。

    然而，对方突然说：“抱歉，我忽然有点事情需要处理，许若雅的资料我已经传递给你，希望这些东西对你有用，后续我还会接着调查她，慢慢来，没有解决不了的事情。”

    说着电话啪一声断了。

    “嘟嘟嘟……”

    苏倾城茫然地眨了眨双眼，不禁瞠目结舌地看向了已经被挂断通话的手机。

    什么路数？

    就这么挂了？

    现在逃避问题都这么自然？

    “奇奇怪怪……”

    苏倾城望着手机通话记录上的电话号码，疑惑地再次皱了皱眉心。

    是偏远地区的手机号。

    她打开笔记本，进了某系统，输入号码，不出半分钟的话电脑屏幕上便会查出这手机号是谁的。

    半分钟后……

    “卧槽！！”

    苏倾城望着面前漆黑一片的电脑，整个人直接懵逼了。

    什么玩意儿！

    她的小本本怎么就黑了！

    她这小本本虽然也经历了无数个岁月，但也不至于她查个东西就崩溃了啊！

    苏倾城拿起笔记本上下左右地敲了敲，然而并不是接触不良也不是硬件老化的关系，而是系统真的崩溃了。

    系统崩了……

    苏倾城忽然意识到哪里不太对劲，放下笔记本，心中一点点地肃了起来。

    叩叩——

    就在这时，她的卧室门忽然被人敲响，把正在思绪神往的她惊的一下子回了神。

    “小妹，我进来了哈！”

    随着喊声，房门推开，苏惊白大摇大摆地走了进来。

    苏倾城：“……”

    进来先敲门他倒是履行的不错，只是也不管人家有没有同意。

    这一点苏倾城都懒得数落他。

    苏惊白只是嘿嘿一笑，见苏倾城跟只兔子似的坐在床中间，也一骨碌便关上了床，凑到她跟前眼巴巴地问：“强大的好奇心让我一时间忘了礼貌，你不要介意嘛，亲爱的小妹，能告诉你帅气的哥哥，到底是谁给你发来的这些东西吗？”

    “不清楚。”

    “诶？”苏惊白一时间瞠目结舌，嘴角无措地抽了抽。

    苏倾城：“嗯。”

    整个过程她都没有正眼看一下苏惊白，因为她的确不清楚啊！

    苏惊白对着她是上看下看，看了半天，确定什么也没看出来，忍不住倒抽了一口凉气：“嘶……你是不是大姨妈来了啊？怎么心情这么差劲？”

    苏倾城：“……”

    呵呵。

    你懂得还挺多。

    苏倾城只凉凉地扔过去一个眼神：给你个眼神自己体会~

    苏惊白被明晃晃地嫌弃，垂眸，很是无奈地啧了声：“行吧，我也不问你这么多了，不过这次我来，的确有件事情要跟你商量。”

    “哦？”

    苏倾城勉为其难地瞥了他一眼，看到对方吊儿郎当的模样，一时怀疑从他嘴里能蹦出来什么正事儿……

