    李哲当时还以为自己什么时候做了什么，无意中得罪这位大班长了，每天横鼻子竖眼睛的，怎么看怎么觉得不对劲！

    可他从没往这方面想过，他屌丝也不敢想啊。

    现在看来，又是一件头疼……又让人幸福的事啊。

    原本不问钱胖子原因还好点，现在知道反而比不清楚更难受。

    李哲现在都不知道该怎么面对朱珊了。

    美人青睐，自己怎么承受的起啊？

    想来想去，只好干脆默不作声当哑巴了。

    一行三人径直往江大门口走去，快到门口的时候，就看到江大正门前聚集了许多学生，一个个人头攒动，举着手机，像是在围观什么不得了的东西。

    钱胖子一向爱凑热闹，撇下李哲，迈着断腿就跑过去看什么情况。

    只剩下李哲，和朱珊两人，在后面慢慢走着。

    感觉两人一前一后实在不像话，李哲只好放慢脚步，等朱珊赶上，并肩而行。

    朱珊见到这一温暖的举动，眼神也柔和点。

    李哲想了半天还是不知道该说些什么，最后还是朱珊先开口了：

    “你……最近咋样？”

    “还好！”

    废话，能不好嘛，不好的话，光捐款能给江大捐了五百万。

    两个人就这样你一言我一语，尬聊了起来。

    朱珊也不知道为什么自己老是说废话，明明有很多心里话一直想讲出来……

    很快，两人也走到了门口。

    钱胖子已经挤进了围观的人群，朝着两人招手，让他们过去。

    等到两人挤到钱胖子身边，总算明白为什么这里聚集着这么多学生了。

    原来不知什么时候，江大门口出现两辆加长的林肯轿车，旁边还站着几位穿着高档西装的魁梧汉子，他们带着墨镜，很是拉风，四处观望着，像是在等什么人。

    这种场面，自然也就吸引了众多江大学子的好奇。

    要是仅仅是三辆豪车也就罢了，江大学生也都不会这么驻足围观，毕竟平常江大也不是没有豪车开进过校园，比如说昨天李哲的迈凯伦p1！

    可面前这阵仗出来，一看就知道西装汉子在等什么大人物。

    说不准，还是大明星之类的。

    “这么大场面，搞什么呢？”钱胖子和李哲调侃道。

    结果，两辆加长林肯旁边的几位西装男子，在目光扫到李哲的身影后，顿时眼睛都亮了，全都往李哲身边走来。

    李哲身旁的钱胖子被吓了一跳，这几位大汉太彪悍了，走起来虎虎生威，正常人都下意识躲避。

    李哲则是一脸疑惑，接着，就看到两拨西装人走到自己面前，恭敬说道：

    “玉雪堂餐厅，诚邀李哲先生前往用餐！”

    “福满多餐厅，诚邀李哲先生前往用餐！”

    李哲这才恍然大悟！

    原来是这两家餐饮集团，怪不得会专门在这江大校园门口等着！

    没办法啊，昨晚李哲在华隆酒店吃饭，已经是是让华隆抢得了先机，率先表现了一下，这两家再不下点血本，唯恐李哲都要怀疑他们的诚意了！

    这三家虽然都是依仗李哲提供的蔬菜成为了国内餐饮界金字塔顶尖的三巨头，可是既然华隆已经是率先表现了自己的诚意，这两家怎么都不能落后啊，他们可不希望华隆一家独大的场面出现。

    虽然说三足鼎立是目前最稳定也是大家都希望看到的，就连抢占了先机的华隆也是这么想的，可是如果自己两家不重视起来李哲的话，万一李哲一生气将蔬菜独家供应给华隆酒店的话，华隆酒店凭借这独家供应真的成为国内餐饮界的龙头老大也不是不可能的。

    所以昨夜这两家的boss在接到华隆酒店boss的电话之后，都是直接打了电话给南城的分部，要求他们一定要尽全力让李哲知道自己的诚意！

    旁边的钱胖子脸上就是一乐，看来中午又能吃到这国内顶级餐厅的菜了，尤其是昨晚那道清炒时蔬他可是想吃的紧，没办法实在是太好吃了，而且跟着李哲肯定是不用预约什么的。

    就连清冷的朱珊脸上都是露出了一丝期待之色，毕竟这清炒时蔬的味道可不是一般人能够抵挡的。

    现在倒是轮到李哲犯难了，这两家都是一样的待遇，该选哪家？

    钱胖子看李哲面露难色，就知道李哲又陷入了选择之中，大大咧咧就喊道：

    “随便选一个嘛，我看福满多就不错，这名字我就喜欢！”

    李哲也懒得纠结，当即就打算选这福满多算了，结果耳畔却响起了一道清冷的声音：

    “玉雪堂吧，近一点！”

    听见这朱珊的话，李哲那还能反对，当即就决定去玉雪堂吃午饭，钱胖子不由得暗地里鄙视了一下李哲的重色轻友！

    朱珊见李哲毫不犹豫就听从了自己的建议，眼中也是有一抹异彩与惊喜闪过。

    不过李哲也是和那福满多餐厅的来人一再保证自己晚上就去福满多用餐了，那福满多餐厅之人才算是满意地离去了，不然那幽怨的眼神都快赶上朱珊了！

    在李哲和钱胖子朱珊登上玉雪堂的那辆加长林肯之后，江大门口围观聚集的江大学子也是议论开了：

    “那就是李哲学长吧，果然年轻有为，玉雪堂和福满多都来争着请他去吃饭。”

    “那算什么？今天那华隆，玉雪堂还有福满多餐厅可都是以李哲学长的名义各捐款了两百万！”

    “哇年少多金，而且好像还有那么一丢丢的帅，我好像恋爱了……”

    身旁之人都是用看智障的眼神看着这发出花痴赞叹的女生，这是看多了霸道总裁爱上我吧？

    就算恋爱也得我先来啊，哼……

    就在众人望着李哲乘坐的那辆加长林肯离去热议的同时，有一道怨毒的目光同样也投注在了那辆加长林肯之上。

    “等着吧，李哲，你把我害成这样，还真以为我拿你没办法，哼!”

    ……

    在到达了南城市的玉雪堂餐厅之后，餐厅主管也是亲自出来迎接了李哲，并且表示已经将餐厅内最好的隔间给李哲预留了下来，服务不可谓不热情，不可谓不周到！

    玉雪堂与华隆不同，华隆虽说是做餐饮起家，但是同时也经营酒店业务，所以说华隆的包厢风格就偏向于大，豪华那一方向，而玉雪堂是主打小众精品的路线，所以这包间也就比较小，但是装修精致看得出来肯定是花了大价钱的。

    包间虽小，可容纳李哲朱珊还有钱胖子三人还是绰绰有余的，四四方方的一张小桌子，两边各是长条状的软垫沙发，也就是说，得有两个人坐在一边。

    李哲原本是想和钱胖子两个人坐在一起的，可没想到这个狗东西在李哲落座之后，诡谲一笑便坐到了对面去，而朱珊则是自然而然地便坐在了李哲身旁，而且紧贴着李哲而坐，根本没有要分开一些的意思。

    “哎呦，朱大班长，你怎么不和我坐一起啊！”

    对面的钱胖子已经是开始阴阳怪气地说着怪话了，李哲恨不得封上他的嘴！只能是赶快点菜，期冀玉雪堂的上菜速度能快一些。

    而一旁的朱珊却是没有说话，清清冷冷的只不过略微变红的脸出卖了她此时的心情。

    李哲这时才仔细打量了一番自己这大学时的班长朱珊，之前上大学的时候朱珊是出了名的冷美人，李哲一个乡下来的大学时根本不敢仔细正眼盯着人家看，后来朱珊对自己又是怪怪的，每次都是幽怨不已，李哲就更不敢直视这朱珊了。

    今天才发现这冷美人果然不是吹的，清冷中带着些许俏丽的容颜下是一片白皙的脖颈，锁骨清晰可见，碎花裙包裹住的躯体更是玲珑有致。

    就那样安静地坐在李哲旁边，一股处、子幽香便传入李哲的鼻腔之中，舒适无比。

    很快李哲在点好了才菜之后，玉雪堂也是优先给李哲烹饪上菜，其中自然是少不了那道清炒时蔬了。

    钱胖子看着坐在自己对面尴尬的两人，嘿嘿一笑，也不管那么多，直接就端着碗自顾自地吃了起来，这道清炒时蔬他可是大爱。

    而这边的李哲由于朱珊坐在自己身旁也是有些不自在，毕竟之前不知道这朱珊大学到现在一直喜欢的是自己，还可以无所谓的相处，现在知道了就更加别扭了。

    总感觉自己有种辜负别人的感觉，只能是有一筷子没一筷子地夹着菜，而旁边的朱珊也是同样的缘故，矜持地慢慢一口一口地吃着。

    李哲一看这样不行啊，拿着一餐饭全都便宜了钱胖子这个狗东西了，那一盘清炒时蔬快被他一个人吃完了。

    直接将那盘清炒时蔬端了过来放在朱珊的面前，李哲可是知道朱珊也是爱吃这道清炒时蔬，昨晚在华隆酒店他可是注意到了，说道：

    “快吃，不然全被这胖子一个人给吃完了！”

    听见李哲的话，原本还矜持的朱珊那清冷的容颜之上，莞尔一笑如同绽放了一朵美丽的雪莲花一把，把李哲都是看傻了，这冷美人本就容颜绝佳，这一笑起来更是摄人心魄。

    “你也吃……”

    看见李哲愣住的样子，朱珊心里不由得一丝喜悦闪过，清冷说道，只不过这语气中胡扯了清冷似乎还掺杂了一些别的东西。

    对面重色轻友的钱胖子原本还打算怒喷李哲，可看见出了名的冷美人在李哲面前露出笑容，也算是彻底服了自己这兄弟了，只能是默默地吃起了别的菜。

    这一下，场间的气氛算是彻底活跃了起来，原本还尴尬不已的李哲和朱珊之间似乎有什么东西被打破了。

    朱珊也明白自己之前就是因为性子太过清冷了，不愿表达出自己的想法或者说是不敢，才在大学里没有抓住李哲，甚至是看着他和杜燕在了一起。

    现在这个男人越来越优秀，自己要是还是如以往那般的话，恐怕就再也没有机会了，现在该是到了改变的时候了！

    玉雪堂也是主动赠送了李哲一瓶顶级的红酒，有钱胖子在这种好东西自然是不会浪费。

    立马就拿了开酒器将这瓶顶级的红酒给打开，再给每个人的杯子里都倒上了嫣红如血一般的红酒。

    “来，为了重逢干杯！”

    李哲和朱珊也是无奈举起了酒杯，饮尽杯中之酒。

    一杯红酒下肚，朱珊的脸上也是漫上了一丝因为酒劲造成的殷红，让人看了煞是就被吸引住视线。

