    接到族弟吴先死亡的消息，吴巨先是一阵茫然，继而色变，吴先被市中百姓围攻致死？此事绝对跟刘景脱不了干系，至少也是他故意纵容的结果。

    “刘仲达……！”吴巨面部狰狞，一腔怒火几乎遏制不住，长沙吴氏何时受过这样的屈辱？

    他却是从来不去想，吴先在刘景接任监市掾之际杀人潜逃，何尝不是对刘景的一种羞辱？

    张羡只觉得头更疼了，这个刘仲达，才干自不用多说，桓阶断其有宰相之才，他亦深以为然，就是性格过于强硬。

    即使面对区氏、吴氏这等横行长沙上百年的豪姓彊族，亦分毫不让，全都被他踩在脚下。

    不过张羡转念一想，这种人恰恰是他需要的，他待下宽和，以至于区氏、吴氏等大族日渐骄横，长沙士民心中多有怨言，正好借刘景之手稍稍打压之。

    张羡瞥了一眼神情愤怒的吴巨，责问成绩道：“你等贼曹吏为何连一个人也保护不好？”

    成绩解释道：“下吏与属吏押解吴先返回时，市中百姓群情激奋，人人喊杀，四面八方涌来之人成百上千，下吏与属吏竭力阻拦，终究还是力有不及。”

    吴巨怒而讽道：“没想到区区几个乱民就将成掾吓住了。”

    成绩暗叫一声“苦也”，他就知道自己会受到吴巨的迁怒。口中辩道：“其等皆为府君之民，难道在下还能拔刀杀之不成？”

    吴巨瞪着成绩，一时间不知该说什么是好。不管刘景是有意也好，是无意也罢，总之族弟吴先为百姓围攻致死，令他愤怒满腔，却又发作不得。他难道还能把所有参与围攻的百姓都抓起来吗？首先张羡那一关就过不去。

    这个亏，他和家族只能打碎牙齿和血吞下。

    …………

    吴先以自己的生命为代价告诫所有人，刘景威严不可冒犯，市井随后又恢复了原本的平静。

    相比于安宁祥和的荆南，关中则是一片混乱，几乎就在刘景借百姓之手除掉吴先的同时，关中发生了一件足以影响未来天下走势的大事——天子东归。

    七月底，天子车驾出长安宣平门，夜宿灞陵，以张济为骠骑将军、以郭汜为车骑将军、以杨定为后将军、以杨奉为兴义将军、以董承为安集将军，以弘农近祭祀、宗庙为名，启程东归。

    八月，君臣车驾抵达新丰，不久，郭汜心生悔意，欲胁迫天子回返，事败后弃军而逃。

    之后，君臣车驾离开三辅，进驻弘农华阴，宁辑将军段煨准备服饰资储迎接大驾，杨定素与段煨不睦，联合杨奉、董承击之，十数日不下，天子诏使侍中、尚书为说客，令双方和解。

    由于关中纷乱，道路阻绝，有关天子东归的消息虽然早已传得沸沸扬扬，却难辨真伪，邓攸直到十月底，才得到确切消息。

    褒衣危冠的邓攸跽于坐榻之上，他手中所持，正是五个多月前刘景写给他的那封信。

    这封信上，不仅着重谈到荆州和南阳的局势，更有一个大胆的预言：天子一年内必将东归。

    邓攸一开始并不以为意，可是仅仅五个多月，预言就成真了。不对，不是五个多月，天子七月底就起驾东归了，满打满算，也不过才两月有余。

    这一刻，邓攸心中充满了难以言喻的震撼，世间竟有人对天下走势洞若观火，如果这个人是吕尚那样的长者倒罢了，偏偏此人年仅十七岁，简直难以置信！

    “此子、此子……”邓攸抚着二尺胡须，神情微微恍惚，憋了半天，憋出一句“真非常之人也！”

    郑当候在下面，心道：“得悉如此大事，主人多半又要给刘郎君去信了。”这段时间以来，邓攸已给刘景写过三封信，所幸后面两次都是派家中奴仆前往，并没有折腾他这把“老骨头”。

    “阿父……”身量高挑，姿容姝丽的邓瑗走进门，轻声呼道。

    邓攸回过神来，面露慈爱之色，招手道：“少君，来。”

    邓瑗来到邓攸近前落座，见他手中拿着刘景书信，问道：“阿父又要给刘君去信？”

    “对。”邓攸颔首道。

    邓瑗一脸不解道：“阿父上一封信送出还不满十日，尚未送达刘君之手，为何又要去信？”

    邓攸将信递给邓瑗，说道：“不知少君还记不记得，仲达曾在信中断言至尊东归……”

    这封信邓瑗看过不止一遍，自然记得刘景这个预言，惊讶道：“难道传言被证实了？”

    邓攸点头道：“至尊车驾已至弘农华阴。”

    邓瑗心中既骄傲又崇拜，赞叹道：“刘君真是料事如神！”

    邓攸又何尝不是如此心情，刘景信上成真的预言不止这一事，他在分析南阳局势时提到，随着关中的日益荒废，未来凉州诸将必会不断南下劫掠南阳。

    前不久，后将军杨定率军杀入南阳大肆劫掠，惹得刘表大怒，遣军追之于析、商之间。

    析县位于南阳西北，商县则处于京兆尹境内，刘表军为杀杨定，一路追至武关前，杨定走投无路，被杀身亡，余众皆降。

    事实证明了刘景对天下局势有着异常精准的判断，而他对南阳未来态度颇为悲观，这怎能不让邓攸心里感到忧虑呢？

    …………

    最近一段时间，据说有一位名叫刘仲达者，其字帖引得襄阳南北士人争相追捧。

    最开始其字帖出于治中邓羲之手，受到邯郸淳、梁鹄的极力推崇。

    邯郸淳字子叔，颍川阳翟人，今年已有六十余岁，他早年拜扶风曹喜学习书法，经过刻苦磨炼，终于名扬四海，他志行清洁，才学通敏，书则八体悉工，学尤善古文大篆。

    梁鹄字孟皇，大汉高门安定梁氏子弟，少好书，受法于师官宜，以善八分书知名天下，曾入鸿都门学，也担任过凉州刺史。

    两人都是天下首屈一指的书法大家，襄阳几乎没有能与他们相比的，两人一经开口，刘仲达立刻名声大噪，为人所知。

    