    有些事情一旦想通了便很容易做出决定。

    程大伟：“孔三凤，我愿意跟你结婚，但是…..”

    孔三凤不等他说完快速打断，“你要是真愿意跟我结婚就跟我去把结婚证领了。”

    程大伟：“.….”用得着这么急吗？

    “你不愿意跟我领证？”

    “不是不愿意。”

    “那就是愿意？”

    面对孔三凤的步步紧逼，程大伟坦诚道：

    “我可以跟你一起去领结婚证，也可以跟你举办婚礼，但是有一点我得跟你说清楚了，等咱们结婚了你不能再对我疑神疑鬼。”

    对于孔三凤来说，只要程大伟现在愿意跟她领证结婚怎么着都行。

    “你放心，我俩结婚后我什么都听你的。”

    “不是让你什么都听我的，我只想让你信任我，夫妻之间如果连最起码的信任都没有日子会很难过。”

    “行！只要你愿意跟我结婚，我以后一定信任你。”

    难得这姑娘那么好说话，程大伟索性把关于婚姻的注意事项一次性跟她说清楚：

    “我说了，你要跟我领证结婚我愿意，但是幸福的婚姻首先要得到双方家人的祝福，咱们领证前我们先安排一下跟双方家长见见面。”

    “行。”

    “如果你的父母不同意你嫁给我，你千万别跟他们石更碰石更，没有任何父母希望自己的女儿嫁给一个离过婚的男人，这种心情我能理解。”

    孔三凤一脸不在乎，“放心吧，结婚是我自己的事，就算我爸妈反对也没用。”

    程大伟点头。

    他对孔三凤的一腔真情毫不怀疑，要不然也不会任由她一步步逼着自己再次走进婚姻的牢笼。

    结过婚的男人都知道，没有爱情做基础的婚姻连白开水都谈不上。

    有房子有家具有老婆的地方未必就是家，有爱有温暖有关心，每天还没出门就想着回去的地方才叫家。

    一旦和孔三凤结婚后意味着什么，程大伟心里很清楚。

    但他还是愿意走这条路。

    一个无法拥有爱情的男人，除了事业他还能追求什么？与孔三凤结婚，意味着他必将很快达到一个全新的事业起点。

    事实证明。

    程大伟把事情想的过于简单了。

    第二天下午，他和孔三凤约好了去拜访她的父母。

    两人走进孔三凤家住的别墅区时，程大伟便在心里暗暗惊叹，传说中的孔家果然非一般富贵人家能比。

    别墅四周的亭台楼阁小桥流水都是装饰，环绕院子周围的那条河波涛汹涌直通长江，坐在家里捏一根鱼竿再配一条足够长的鱼线就能钓鱼。

    孔三凤开车，一路通行无阻来到别墅正门。

    程大伟拎了准备好的礼物站在一旁，孔三凤满脸兴奋拍手敲门：“妈——妈——家里来客人了！”

    过了好一会，隔着一道门传出一个中年妇女的声音：“你个野丫头还知道回来？昨晚打你电话为什么不接？”

    话音刚落“吱呀”一声大铁门开了一条缝，孔三凤的母亲从门缝里探出来。

    她看到女儿站在门外笑容嫣嫣，一眼看到程大伟站在女儿身后顿时变脸，冲孔三凤质问语气，“他怎么来了？”

    孔三凤笑嘻嘻跟母亲解释：“妈，程主任是来咱们家跟二老提亲的，我俩准备结婚了。”

    孔三凤母亲闻言脸色巨变。

    她当即一把拉过女儿满脸怒气：

    “你胡说八道什么？一个姑娘家说话半点分寸都没有，结婚这么大的事也能拿来开玩笑？”

    孔三凤伸手抱住母亲胳膊：

    “妈我没开玩笑，我已经跟大伟商量好了，得空安排双方家长见个面我俩就去把结婚证领了。”

    孔三凤母亲气的眉头双眼冒火看向女儿，想要说什么到底还是打住了。

    她把眼神转到程大伟身上满是嘲讽道：“看不出来程主任还有这等本事？把我家傻丫头哄的团团转。”

    程大伟一愣。

    他听出孔三凤母亲话里话外的意思竟然是指责自己欺骗了孔三凤的感情？这真是天大的笑话！

    “孔夫人，我想你是误会了。”

    他不卑不亢道，“我和令千金是自由恋爱，此次登门拜访也是诚意满满，希望孔夫人能同意我和令爱的婚事。”

    “简直胡说八道！”

    孔三凤母亲听了这话一副忍无可忍的表情冲程大伟发飙：“你算个什么东西也敢奢望做我孔家的女婿？你给我滚！”

    听到母亲一言不合撵程大伟走，孔三凤急了。

    她跺脚冲母亲埋怨：“妈你这是干什么？我跟程大伟都准备结婚了，你能不能对人家态度好点？”

    孔三凤母亲冲女儿一瞪眼，“你要我对一个别有用心的男人什么态度？你给我进屋去，做事能不能有点头脑！”

    “我不进去，除非你让我和程大伟一块进去。”

    “孔三凤你是不是脑子进水了？这男人到底给你灌了什么迷魂汤，让你居然连你妈的话都不听了？”

    “妈——我不是不听你的话，我要是不听你的话早就私自跟程大伟去把结婚证领了先斩后奏，我就是尊重你才会把我喜欢的男人带回来让你们看看。”

    孔三凤母亲压根不想听她多说半句话，眼角余光看到孔三凤的姐夫吴仁贵听到声音走出来，忙冲吴仁贵喊：

    “小吴你快过来，把你妹妹拉回去，好好的劝道一下。”

    孔三凤的姐夫吴仁贵，现任天阳集团省总公司某处处长，很有实权。

    吴仁贵对程大伟的大名早有耳闻，之前也听老婆说起小姨子孔三凤对程大伟一见钟情的事，开始认为孔三凤怎么找对象那是孔家的事情，自己就不参合了，再说，丈母娘的脾气，是多变的。

    把控不了的事情就躲着走！

    今天在老婆家门口看到他拎着礼物来拜访却被丈母娘拦在门外便明白了丈母娘一家人对这门婚事的态度。

    程大伟，不要多想了，你是没有机会的！

    吴仁贵走到门口上下打量程大伟，盛气凌人地道：“赶紧走吧！这地方也是你这种人随便来的？”

    程大伟皱眉。

    他来之前倒是有心理准备。

    自己想要成为孔家的女婿恐怕会遇到一些阻力，但他怎么也没想到自己连孔家的门都进不了，站在门外还被人奚落。

    人嘛，都有脾气。

    吴仁贵对程大伟没好脸色，程大伟也冷下一张脸，回击道：“你踏吗谁呀？我这种人怎么了？这地方我怎么就不能来？你以为是什么东西？”

