    三人不紧不慢的赶路，没过一段时间叶尘便来到了查府之中。

    “好！终于到了！叶兄快快进来！”

    查飞站在院内呼喊着叶尘，叶尘拉着萧研的手，缓缓的走下了马车。

    “研儿，等一下你不要说话知道吗？有什么事都让我来应答就好。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头，不过萧研的心中早就有了定夺了。

    “好，查兄莫急！我自然会去的！我再和研儿说两句。”

    叶尘回答完，见没什么好说的了，便拉着研儿走到了这查府之中。

    “你别说，这里还挺好看的的，不愧是城主府啊！”

    叶尘欣赏着四周的花花草草，倒是又不急着去找查飞了。

    查飞在门口观望了半晌，但还是没有看到叶尘的身影。

    “不应该啊，叶兄又跑到哪去了，怎么还不过来。”

    查飞，在门口左顾右盼的等待着叶尘，但是叶尘到是又带着萧研在查府中乱逛了起来。

    “叶兄！叶兄！别逛了咱们还有正事要说呢。”

    查飞终于忍不住了，出来寻找叶尘一行人，在城中府中，很轻易的就找到了，不过听到查飞话的叶尘却好像并没有什么谈论事情的想法。

    “我知道，查飞凶你想说什么，现在七绝门是不是又卷入重来了。”

    查飞听着叶尘的话，惊讶的看向了他，那表情 仿佛在说，叶尘为何会知道如此隐秘的事情。

    “叶兄！你！你都知道了？！”

    查飞早就按耐不住心中的情绪了，大声询问着杨战关于七绝门的事情。

    “当然！你以为你叶兄是干什么的啊，这么说吧，他们是不是冲着你父亲来的。”

    听到叶尘的话，查飞愣了一下，虽然他知道七绝门回来很可能是要对他父亲下手了，但是他还是不敢去探查这个事情。

    “你快去看看吧，放心，这个我也有应对的方法。”

    查飞看着叶尘那坚定的眼神，也不自觉的被感染了心情，一股豪迈的情绪，突然出现在了他的心中。

    叶尘看着这一幕，嘴角微微上扬，查飞心中的想法自然是他的做的手脚，要知道现在叶尘的神魂可是很强的，随便更改一个人的情绪那再简单不过了。

    叶尘现在便想让查飞去调查关于七绝门的事情，等到这个事情被查的毫无隐瞒之后，那事情的真相就会水落石出的。

    不过既然七绝门想要杀人灭口，那叶尘自然也不能闲着。

    “查飞，你怎么看待七绝门的这件事情？”

    查飞听着叶尘的询问，思索了起来因为在他看来，这些人就是冲着他爹来的，因为之前没有刺杀成功，所以又再次卷土重来了。

    叶尘听着查飞的解释轻轻的点了点头，其实他之前也是这么认为的，因为忌惮自己，所以派人去查，等到确认自己不在后，再做出那些事情。

    叶尘轻轻一笑。

    “怎么可能如你所愿呢？”

    现在叶尘就准备在查家潜伏一段时间，等待着七绝门这个大鱼上钩。

    “查飞兄，可以在你这里借住几日吗？我们想要等着七绝门漏出马脚，然后……”

    叶尘用手在脖子上比划了一个杀人的姿势。

    查飞也是心领神会，两人互相看了看，随后哈哈大笑起来。

    “有叶兄在这里我也就放心了，那等到了七绝门的高手都出现了，我再出来，也不迟。”

    查飞轻轻的点了点头，同意了叶尘的说法，因为在他的印象中叶尘可是十分厉害的一个人。

    毕竟可以在阵法之中打败那样的魔兽，可以说，现在青阳城中，叶尘的实力那肯定是稳居上流的。

    “那，我现在就下去给叶兄准备房间。”

    叶尘轻轻的点了点头，同意了查飞的话。

    查飞见此，也缓缓的退了下去 朝着外面走了过去。

    “唉～，希望不会出什么岔子。”

    虽然叶尘表现出来了一副胸有成竹的杨战，可是只有叶尘自己才知道，现在他是最乱的，因为七绝门来的无声无息，就好像突然出现一般，在没见到高杨之前，一切都不好再下定论。

    “叶尘哥哥，你是说我们之后就住在这里了吗？”

    萧研的心里其实是不想住在这样喧哗的地方的，毕竟他们两个的身份可以说是很特殊了，万一龙族追查过来，那可以说就是插翅难逃了。

    “没事，萧研你放心，我们只是暂时住在这里而已，等完成了这个事情，我们就直接离开青阳城了。”

    “叶兄想要离开青阳城了吗？”

    这句话正好被进来的查飞听到了，听到了这个的查飞自然也凑到了叶尘的身旁。

    叶尘看着查飞的动作轻笑一声，因为现在查飞是在求自己办事情，那自然也不用隐瞒什么。

    “没错，不知道，查飞兄知不知道出出城后，有什么好玩的地方吗？”

    查飞听到叶尘询问他这个，一下便来了性质。

    你要是问他那些书上的大道理，他一概不知，但是你要是问他这个关于好玩的地方，那他可以说是摸得透透的了。

    叶尘看着对着自己轻笑的查飞，便知道他心里想的什么了。

    “难道查飞兄，还真有好玩的地方！快给我推荐推荐！”

    现在暂时也没有什么事情了，叶尘和查飞也是了的清闲，一盘花生米放在桌子中间，两人直接唠起了嗑来。

    虽然查飞去过很多地方，但是每次都会被叶尘给说下来，毕竟叶尘可是来自另一个世界的人，那阅历怎么可能是一个城主之子可以比得上的呢。

    “没想到叶兄竟然知道这么多东西！查某甘拜下风啊！”

    叶尘听着查飞的话，轻笑一声，虽然心里也有些惊叹，但是还是没有表现出来，毕竟要维持一下高人的形象嘛，在这个方面叶尘可是专业的。

    因为他之前就是那种很厉害的人，身居高位，久而久之身上的一举一动自然都会带着那种上位者的气势。

    “叶尘哥哥好厉害啊！”

    在一旁听着两人谈话的萧研，可以说是受益匪浅了。

    

