    第204章 姜子牙收服郑伦

    姜子牙说要斩郑伦，但郑伦傲立当场，也不求情。

    这可急坏了站在一旁的苏护。

    只见苏侯向前下跪说道：“丞相，郑伦违抗天威，理宜正法；但此人实是忠义，似还是可用之人。况且此人胸中藏有奇术，一将难求，望丞相赦免于他，让他戴罪立功。”

    子牙走下座位，扶起苏护，笑曰：“子牙亦知道郑将军忠义，乃可用之人，苏侯爷既然下跪求情，老夫哪敢不如命。”

    苏护闻言大喜，转头对郑伦说道：“郑将军，连丞相都已亲口答应赦免你，你为何执迷而不悟？古语言，识时务者呼为俊杰。今纣王无道，天愁民怨，四海分崩，生民涂炭，刀兵不歇，天下无不思叛，此乃天绝殷商也。”

    “而西周武王以德行仁，推诚待士，泽及无告，民安物阜，天下三分归周，天意可知。”

    “你若投降丞相麾下，则丞相不久将东征朝歌，灭绝殷商，重塑天下。将军若是执迷不悟，徒死而无益也。”

    郑伦听完，长叹不语。

    苏护又道：“郑将军，非我苦苦劝你，而是你在我麾下已久，我知你有大将之才，死非其所。你说‘忠臣不事二君’，今天下诸侯归周，难道都是不忠的？难道武成王黄飞虎、邓九公俱是不忠的？”

    “他们之所以降周，只因纣王有失君道，臣须尽忠，但不可愚忠啊！良禽择木，贤臣择主。’请将军三思而行！”

    郑伦被苏护一篇话劝完，如梦初觉，如醉方醒，长叹道：“并非属下不听君侯之言，而是之前我一意孤行，得罪了姜丞相，恐怕姜丞相不用我也！”

    郑伦说罢，看向姜子牙，只见姜子牙哈哈几声笑，道：“将军说的是哪里话！？你若是愿为归降，我为何不用？昔日你我大战，只因彼此敌国，各为其主；今肯归降，便是一家，有何嫌隙？”

    苏护也道：“姜丞相量如沧海，海纳百川。丞相门下，皆有道之士，量大如斗将，军有何担忧！？”

    郑伦听罢，在营中对姜子牙跪下，口称：“丞相。”

    至此，郑伦也终究投了西周。

    不久，郑伦投降西周的消息很快传到了汜水关。

    汜水关守将韩荣听闻此报，大惊失色，连忙遣官差报往朝歌。

    纣王听闻消息后，勃然大怒，急忙宣召苏护之女，当今皇妃苏妲己前来觐见。

    苏妲己听宣，来到纣王御案之前，双膝跪下，两泪如珠，娇声软语，泣而奏曰：“妾在深宫，承蒙蒙圣上恩宠，粉骨难消。不知父亲受何人唆使，反降叛逆，罪恶通天，法当族诛，情无可赦。愿陛下斩妲己之首，悬于都城，以谢天下。则天下百姓皆知陛下圣明，此乃妾报陛下恩遇之荣，死有余幸矣。”

    说罢。

    妲己将香肌伏在纣王膝上，相偎相绮，悲悲泣泣，泪雨如注。

    纣王见妲己泪流满面，娇啼婉转，如带雨梨花，啼春娇鸟，让他心头怜惜不已。

    纣王把妲己用手挽起，道：“御妻，苏护反朕，你在深宫，如何得知？何罪之有？令你不得再哭，以免有损花容。朕纵使将江山尽失，也与爱卿无干！”

    妲己叩首谢恩。

    纣王上殿，聚文武大臣，道：“苏侯叛朕归周！朕恨不得生饮其血，谁与孤代劳伐周，将苏护以及西周逆贼捉来朝歌，以正其罪？”

    殿前走出一员大臣，乃是上大夫李定，李定上奏道：“姜尚足智多谋，知人善使，前去伐他者，非败则降。若不择人而用，恐怕再无端助长其威势也！”

    “臣知道大元戎张山，久于用兵，慎事虑谋，可堪大任，将苏护等叛党一网打尽！”

    纣王闻言大喜，当即下令传诏张山，命他西进伐周。

    话说张山得了纣王诏令。

    领人马二十万起兵西进，左右先锋乃钱保、李锦。

    副将为马德、桑元。

    一路上人喊马嘶，军容齐整。

    不日。

    张山人马来到西岐城外十二里外，安营扎寨，只等明日出阵大战姜子牙。

    ……

    且说姜子牙在西岐，筹备拜将东征之事。

    他命令黄飞虎造三千大红旗帜，不要杂色。

    黄飞虎回报道：“丞相，旗帜乃三军眼目。旗分五色，按东西南北中五方之位次，使三军知左右前后，进退攻击之法，如此方能领导队伍。”

    “若纯是一色红旗，则三军不知东南西北，如何战斗？”

    姜子牙闻言大笑道：“将军有所不知。红者火也。今主上所居之地乃是西方；此地属金，需要烈火来炼。此正兴周之兆。”

    “只需在这红旗之上，另外缠绕青、黄、赤、白、黑五色飘带，使三军各自认识，自然可让三军兵将有条不紊！有何不可？”

    黄飞虎恍然大悟：“丞相妙算如神！属下这就去办。”

    这日。

    姜子牙正在营帐之内，只见有传令兵报入相府，对姜子牙道：“丞相，成汤有人马在北门安营，主将乃是三山关总兵张山。”

    正好邓九公正在姜子牙身边，姜子牙问邓九公：“将军可曾识得此人！？”

    邓九公答道：“认识。”

    姜子牙又问，“张山此人用兵如何？”

    邓九公又说：“张山原是末将麾下交代官，乃是一名勇将。”

    正说话间，

    又有传令兵来报：“丞相，张山麾下有人在营前叫阵。”

    姜子牙传令叫来众将领，问：“谁去走这一遭？”

    邓九公抱拳拜道：“丞相，末将愿往。”

    邓九公当即令十万将士出营，来到阵前，见一员战将，如一轮火车，滚至军前。头戴金盔，身穿黄金铠，丝蛮宝带缠腰，别着一把斩将钢刀。

    邓九公打量他几眼，认出此人，乃是张山麾下大将——钱保。

    邓九公扯开嗓子问道：“钱保，你且回去，请张山出来，就说我跟他有话要说。”

    钱保手中大刀指向邓九公大骂：“反贼！纣王有何事负你！朝廷拜你为大将，而你不思报本，反而投降叛逆，真是猪狗不如！”

    邓九公被数语骂得满面通红，反驳道：“钱保！你一匹夫，知道什么！？你既然不愿传话，那就伸头过来受吾一刀！”

    说罢。

    邓九公策马往前杀去。

    (本章完)

