    第1215章 大战开启！   

    楚天此刻紧紧咬牙，面容狰狞而痛苦，感觉自己体内的整个灵魂，隐隐都是在剧烈燃烧，而燃烧产生的能量，则是在全力推动着灰色漩涡的加速旋转！   

    

    很显然！   

    

    这种时候，整座祭坛将楚天十人的灵魂当作了能够燃烧的燃料，从而推动灰色漩涡产生，强行将飘散于天地之间的诸多灵魂碎片，通通都是吸进来，令得极天圣女的神魂实现重组复活！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    仅仅几息之后，一缕缕大小各不相同的银色光点，从无垠的虚空迅速飘落而下，一下子被吸入了灰色漩涡之中，随即进入极天圣女的体内，和残存的一丝魂灵融合在一起！   

    

    这些从天而降的银色光点，全都是分布于天地之间的灵魂碎片，四处游离上千年后，这一刻终于是又开始重新回归到了极天圣女的体内！   

    

    而伴随着这些灵魂碎片的回归，一点点的生机开始在极天圣女的体内凭空产生！   

    

    威严大殿内，极天魔族的一名名半圣和大尊者，抬头望着接连不断从天而降的银色光点，纷纷都是露出了难以掩饰的期待和激动之色。

    

    

    只要极天圣女成功复活，并且修为恢复到圣者层次，那么极天魔族不仅能够轻松霸占整个域外战场，甚至可以彻底毁掉当初的约定，直接进军真武大陆的北域！   

    

    “妈的！极天圣女正在复活，另外的四大魔族部落，明明知情，却是完全无动于衷，莫非全都怂了不成！”

    

    

    与此同时，感受着自己体内剧烈燃烧的神魂带来的可怕痛苦，楚天紧咬着牙，恨恨地低骂一声。

    

    

    轰！   

    

    然而，也就是在他低声咒骂的时候，方圆数里的虚空突然间猛地一震！   

    

    “哈哈，重新复活极天圣女，彻底统治域外战场，极天魔族真是好大的野心！”

    

    

    “若是我们四族不知也就罢了，既然我们已经知道了，怎么可能让你们成功！”

    

    

    “这一次，彻底毁灭极天圣女的肉身，让她再也无法通过招魂而复活！”

    

    

    紧接着，不知从何处，传来了几声滔天一般的朗笑。

    

    

    “不好！”

    

    

    朗笑传出的一瞬间，大殿内的所有人立刻都是脸色大变。

    

    

    唰！   

    

    四位极天魔族的半圣齐齐身形一闪，瞬间从原地消失不见，至于超过十名的大尊者，则是迅速向前一步迈出，全部围在祭坛的四周，手持兵器，严密守护！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，一只威势惊人的擎天巨手猛地从天而降，狠狠拍中了威严大殿的顶部，顷刻间，这座看上去坚不可摧的大殿直接爆开，当场化作了一片废墟！   

    

    擎天巨手一掌摧毁了大殿之后，落势丝毫不减，正要准备继续拍下，彻底摧毁招魂祭坛，结果另外的一只乌黑拳头，却是闪电击出，抢先一拳，猛地砸碎了擎天巨手！   

    

    “绝空，没有用的，今天我们有备而来，极天圣女注定无法复活！”

    

    

    擎天巨手被一拳砸碎之后，一道不屑冷笑声迅速传出。

    

    

    轰！   

    

    冷笑传出的一瞬间，漆黑的天空蓦然间又是猛地一震，四道气息强大无匹的伟岸身影同时从黑暗中一步迈出，凌空而立，低头俯视，神色冰冷。

    

    

    这四道伟岸身影，赫然全都是半圣！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    四位半圣出现之后，瞬间又是数十道气息强悍的大尊者从黑暗之中极速冲出，将方圆数里的范围，完全围了水泄不通！   

    

    四位半圣，数十名大尊者，这一刻凌空而立，全都是毫不掩饰，将自身的威压完全释放而出，瞬间铺天盖地地笼罩住了整个虚空！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，方圆数里范围内的虚空，都是开始剧烈颤抖起来，狂风呼啸，如泣如诉，道道空间裂缝隐隐显现而出，给人感觉，似乎随时可能崩溃一般。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    迅速扫过四周虚空出现的道道潜在空间裂缝之后，极天魔族四位半圣的脸色瞬间都是变得无比的难看。

    

    

    他们实在是有些想不通，为极天圣女招魂这件事情，明明做得非常的隐秘，另外四族的半圣到底是如何得知，并且迅速确定了招魂的时间和地点的！   

    

    与此同时，被牢牢地绑在柱子上的妖族五大天骄，此刻都是强忍着灵魂燃烧带来的剧痛，猛地转头，齐齐看向楚天，暗自狂喜的同时，眼眸之中精芒迸射！   

    

    “苍天有眼，我们有救了！”

    

    

    “该死的极天魔族，意图复活古人，另外的四大魔族部落一定会将你们彻底打残！”

    

    

    ……   

    

    至于萧腾龙四人，这时也都是强忍着剧痛，又是咧嘴狂笑，又是破口大骂。

    

    

    被绑在柱子之上的楚天，此刻却是仰头看了一眼，微微皱起了眉头。

    

    

    本来，他以为另外四大魔族部落所有的半圣会倾巢而出，对极天魔族彻底形成一种碾压之势，没想到竟然只是派出了区区四名半圣！   

    

    虽然四名半圣，数十名的大尊者，已经足以摧毁招魂仪式，但要想对极天魔族施加致命性的重大打击，恐怕还是不太可能！   

    

    很显然，另外的四大魔族部落，只是想要摧毁招魂仪式，阻止极天圣女复活，并不想真的趁机灭掉极天魔族。

    

    

    因为哪怕他们真的倾巢而出，也无法做到，反而是会彻底地激怒极天魔族，招致可怕报复！   

    

    “果然跟我之前预料的不错么，那天深夜的刺杀乃是一个无法忽视的突发变量，极有可能导致极天圣女复活失败！”

    

    

    出乎意料，身为关键人物的大祭司魔罗柯，此刻竟是凌空而立，神色淡定，仰头看了一眼后，口中传出喃喃低语。

    

    

    他虽然是大祭司，拥有罕见的未卜先知能力，但另外四族同样是有大祭司，自然是可以通过某些特殊手段，屏蔽他的超前感知能力。

    

    

    “一起出手，摧毁祭坛！”

    

    

    陡然间，一声大吼当空传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，四只浓黑如墨的遮天大手，各自带着一股子恐怖绝伦的威势，齐齐降落而下，几乎压塌了整个长夜虚空！   

    

    这一刻，无数空间裂缝瞬间自动崩裂而开，滔天一般的惊人杀机完全充斥于方圆数里之内的每一个角落！   

    

    与此同时，四族的数十名大尊者都是齐齐嘶吼，爆冲而出，朝着招魂祭坛疯狂杀来，欲要近距离地彻底摧毁祭坛！   

    

    “挡住他们，绝对不能干扰圣女的复活！”

    

    

    极天魔族的半圣齐齐大吼，挥动拳头，瞬间冲天而去，猛地砸向从天而降的四只遮天大手。

    

    

    至于现场极天魔族的十几名大尊者，立刻都是不顾一切地施展各种秘术，将自身的潜力激发到最大状态，随即纷纷暴掠而出，悍不畏死地冲向数倍于自己的对手！   

    

    “嘶……啊啊啊……哈哈哈，好好好，打起来了，打起来了！”

    

    

    祭坛之上，炼云端看到双方开始交手之后，立刻一边倒吸凉气，连连惨叫，一边扯着嗓子，幸灾乐祸地狂笑起来。

    

    

    “哼！”

    

    

    然而，他刚刚开始狂笑，突然间头顶传出冷哼，随即一道灵芒闪电从天而降，瞬间落在了他的身上。

    

    

    “啊啊啊！”

    

    

    灵芒钻入体内的一瞬间，炼云端顿觉体内的神魂突然更加疯狂地燃烧起来，顿时不受控制地哭嚎惨叫起来。

    

    

    出手教训了幸灾乐祸的炼云端之后，大祭司魔罗柯脸色阴沉，眉头微皱，咬了咬牙后，直接向前一步迈出，瞬间落在了招魂祭坛之上。

    

    

    “走！”

    

    

    他迅速盘膝坐下，两只手掌抬起，互相交叉，置于胸前，冷喝一声，猛地向着左右两方狠狠地一甩而出！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，整座招魂祭坛通体银光大盛，一个眨眼的功夫，直接化作一道银芒，冲入了虚空之中，眨眼间消失得无影无踪。

    

    

    嘭！   

    

    招魂祭坛前脚刚刚匆忙遁走，后脚一声前所未有的恐怖巨响，蓦然间响彻而起，随即方圆十几里的虚空，都是如同纸糊的一般，当场炸开！   

    

    霎那间，天崩地裂，虚空坍塌，狂潮滚滚，淹没长空，一场惊天动地的超级大混战就此全面展开！   

    

    “该死！”

    

    

    招魂祭坛突然闪电遁走，将所有的对手通通甩在后面之时，妖族五大天骄怒视着盘膝而坐的大祭司，齐齐狂骂。

    

    

    至于萧腾龙四人，此刻的脸色同样难看至极。

    

    

    他们万万没有想到，大祭司魔罗柯对于今天发生的事情，原来暗中早有准备，并且特意留了一手，使得招魂祭坛闪电遁走，连半圣都是一下子甩在了后面。

    

    

    招魂祭坛飞行的速度，简直是快若闪电，很快穿越了数百里的虚空，停留在了旷野中的一处偏僻位置。

    

    

    “隐！”

    

    

    驾驭着招魂祭坛，停下之后，大祭司魔罗柯又是低喝一声，闪电掐诀，朝着身下的祭坛接连打入了数道印诀！   

    

    嗡！   

    

    顿时间，整座祭坛表面刻画的极少数灵纹开始点亮，紧接着祭坛通体微微一震，竟是一下子从原地消失得无影无踪。

    

    

    此时此刻，不管是通过肉眼，还是动用神念，都是再也无法察觉到招魂祭坛的存在！   

    

    不仅仅如此，楚天十人由于神魂燃烧，而发出的剧痛惨叫，通通都是被完全屏蔽，消失得一干二净。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    几息之后，一缕缕毫不起眼的银色光点，又是开始源源不断地从天而降，缓缓落在了处于隐身状态的招魂祭坛之内，被极天圣女吸收融合！   

    

    “好高明的隐匿手段，若非我能够清晰感应到黑冥分身的存在，恐怕还真是不容易找到你！”

    

    

    远在百里之外，此刻正有一道模糊身影，嘴角勾起冷笑，不停的震动背后彩色双翅，加速疾驰而来。

    

    

