
　　原本就幽暗的巷道在吸血鬼那冗长的言说时堕入了无边的黑暗，当西里尔完成了职业晋升审视完面板抬起头时，周身已尽是带着难闻气味的黑色雾气。天籁小说网

　　这是一种劣化版的战争迷雾，效果当然不如正牌，吸血鬼虽然通晓一些死灵系法术，但毕竟不是专精。

　　这股雾气能够遮挡生者的视野，慢慢腐蚀生者的脏器。西里尔看着那头吸血鬼高傲地宣告着莫名的“所有权”，心里却没有任何的波澜——

　　开玩笑，重生以来对我感兴趣的boss还少么？你一只“杂牌”吸血鬼，也配和“暮色阴影”，“鸢尾”这样的大人物抢人？

　　看看那丑陋的外貌、破烂的燕尾服，与高等级吸血鬼都会精心修饰过的外貌与服饰截然不同——这些死灵生物不知为何会固执地认为自己应该继续保持与人类相同的审美，而高等级的吸血鬼则更希望用自己的“美色”来吸引猎物，而非扮演一个茹毛饮血的捕食者。

　　“低等级的吸血鬼？那它的实力等级应该在二十到二十七级左右，只会两到三个低等级亡灵法术，以及一些最粗陋的战斗技巧——”

　　西里尔心里回忆着低等级吸血鬼的特点。《辉耀之路》里职业等级提升需要的消耗跨度大的离谱。点满见习职业的学徒只需要三点等级，但要点满学徒普遍需要十个等级，一般的职业转正完成，都需要至少五十级的个人等级。

　　更何况玩家本身还需要消耗十个个人等级在“民兵”上。游戏里第一次见到吸血鬼的时候玩家们也不过20级出头，实力水准也不过是在“骑士侍从”这一个档次。

　　别说塔林镇的巫妖能把他们揍得满地跑了，就算是一头吸血鬼，对当时一个满编的七人组也是非常难对付的存在。毕竟吸血鬼能抗能打还能奶，战斗力强度比单纯物理伤害或是魔法伤害的骷髅兵和怨魂高了不知道几个档次。

　　但这也只能吓吓那些新玩家了——

　　西里尔的目光定格在自己新掌握的技能“冲锋”【银刃骑士】上。

　　战士系职业在初期并没有多少位移类的技能，哪怕是冲锋这样的初阶突进系技能，都需要过完“侍从”“学徒”这一阶段，也就是到三十级左右才能在职业导师那里学到。除此之外，只有野图BOSS爆出的“冲锋”技能书，才能让玩家有掌握这个技能的机会。

　　比如洛克领的叛军骑士，二十七级的BOSS，有0.6%的几率爆出“冲锋”技能书。就算是如此低的概率，达到二十级的玩家们在得到这个消息后也趋之若鹜地纷纷去挑战。

　　而后被叛军骑士的冲锋一队一队地送回墓地。直到前列玩家都上了三十级，学到了新的一批技能，才能干过这强横的野图BOSS，将极稀少产出的冲锋技能书投放到市场上，让二十多级的富豪玩家们有机会学到这个技能。

　　游荡者作为近战系职业，一样可以学习“冲锋”。本身只是一个短距离平地直线突进的技能在技巧的操控下被玩家们玩出各种花样，弧线冲锋螺旋冲锋阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗冲锋，各色冲锋让脆皮职业们叫苦不堪。

　　甚至后来官方不得不下调冲锋的操作性。可在高玩的手里，冲锋还是能发挥出超出技能描述的效果。

　　“冲锋啊，真是怀念啊……”

　　或许西里尔不知道骑士的嘲讽该怎么用，虽然优秀的游荡者通常也掌握嘲讽一技——纯靠语言辱骂，只能针对听得懂人话的对手。

　　但什么都懂一点点的西里尔，在冲锋上也颇有心得。

　　此时的他忽然对没有将那块十字鹫骑士之盾带来感到有些遗憾，但这对战局并不会有太大的影响。

　　劲力灌注于双腿间，西里尔抬头看向那头吸血鬼，双手持着长剑侧于身前，下一秒人猛地拔地而起，在空中画出一条弧线，朝着吸血鬼所处的地方砸去！

　　跳跃冲锋！

　　将直线冲锋的持续劲力消耗改为在第一刻就完全爆发，由战士系大神玩家专门研制出来应对龟缩流法师的冲锋技巧，在此刻是最好的奇袭手段。而使用冲锋的一刹那西里尔便感觉到，银刃骑士的冲锋要比普通的冲锋消耗更多的劲力——

　　带来的则是同消耗下几乎两倍于原版冲锋的冲击力！

　　他居高临下地向着吸血鬼砸去，银刃骑士团制式佩剑上银光闪烁，那是吸血鬼们最讨厌的颜色。而劲力灌注下的他仿佛一道坠落的流星，快的让吸血鬼甚至无法反应！

　　“轰！”

　　双脚结结实实地踏在了吸血鬼的胸膛上，让这头身体强硬的死灵生物都发出一声闷哼，但长剑的斩击却被他扬起的手臂挡住，发出一声金铁碰撞之声。

　　西里尔不由得有些惋惜，如果自己的等级更高一些，魔力再多一些，恐怕刚刚就可以使出剑术“落凤击”，那样至少能在吸血鬼的脖子上留下一道口子——

　　他也不多贪便宜，一击不成立刻后退，在有些积雪而打滑的木质房顶上站稳，全神贯注地举着剑，对准被自己打的有些羞恼的吸血鬼。

　　“很好，你的胆子很大，居然敢对我动手，我会让知道什么叫……”

　　吸血鬼的话说到一半，猛然间整个人都化为一团黑雾，跃下屋顶，向着巷子里钻去。西里尔微微一愣，但旋即反应过来吸血鬼要干什么！

　　他要吸那两个游荡者的血！

　　西里尔忍不住暗叫一声卑鄙，但现在的他对此并非毫无应对措施，冲锋再次启动，直追着黑雾冲入了巷子里。但吸血鬼在此刻浑然没有自己身为高级兵种的自觉，一心一意地扑向那还在地上抽搐的游荡者！

　　“该死的！”西里尔就差将长剑扔出去把吸血鬼钉在墙上了，但这显然并不现实，就连大骑士都不一定能够做到一剑把魔法状态下的吸血鬼打出原型，更何况他一个三级的见习骑士侍从。

　　可若是让吸血鬼咬到那个游荡者，不说此前造成的些微伤害会被立刻恢复，吸血鬼的咬伤是可能让人变成“血仆”，为对方所用的！

　　情急之下，西里尔余光猛然瞥见了那个正闪闪发亮，但他根本不知道该如何使用的“嘲讽”技能，死马当作活马医，他当即开口，声如洪钟地叫道：

　　“死蝙蝠，你妈炸了！”

　　他喊完才反应过来自己居然毫无意义地骂了吸血鬼一句，游荡者的骂仗说起来是嘲讽，但对心态良好者根本无效，更何况对死灵生物，完全是浪费口水。

　　但偏偏，那头爪子已经搭在游荡者身上的吸血鬼在听到他的斥骂之后停下了动作，紧接着僵硬地扭过头，猩红的双眸杀气腾腾——

　　西里尔人犹在冲锋，心里却咯噔一声：

　　不是吧，这嘲讽，真的成功了？

　　而且这头吸血鬼还干脆地，暴走了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十七章. 冲锋与嘲讽免费阅读。https://xs.23sk.com 