    “妙妙姐，这宋家有问题。”

    “你这么一说，我也觉得有问题。”

    “原来你也发现了。”

    “是啊，他们给的太多了。

    你知道嘛，白山，晚上他们居然还安排了夜宵。送夜宵的女孩子告诉我，说一天能吃六顿。”

    白妙婵掰着手指数着，“早餐，上午茶，午餐，下午茶，晚餐，夜宵，天呐...六顿，这太有问题了。

    什么样的家庭会安排一天六顿饭呀？

    这给的太多了。”

    白山：...

    怕不是小梅姑娘把自己那句“上午茶”听进去了，所以特意让人这么安排吧？

    这还真是姑爷的小棉袄。

    白妙婵继续道：“对了，今天中午，赵怀岳竟然带了好五百的县卒过来了，然后当着那么多人的面喊我‘义妹’，这么一来，我们就有宋家和赵县尉两个背景，我们就真的安全了。

    唔...家里的东西，我都收拾的差不多了，可是那屋子总不能空在那儿，我想卖掉，换些钱，可仔细想想，桃花县家家户户都有屋子住，谁能看上我们那破房子。

    哦，还有你那书生的衣服，放哪儿去了，我得洗洗，然后还给人家赵大娘。”

    白妙婵瞬间抛出许多话题，成功地带歪了原本的话题。

    白山看她说的起劲，知道这两天发生的事大起大伏，让她处于兴奋之中，于是打断道：“妙妙姐，我怕我们刚出虎穴，又入狼窝。这宋家，古怪的很。”

    “嗯？”白妙婵这才冷静下来，瞪大杏眼，小声问，“怎么了？”

    白山道：“宋家那短命小娘子叫宋幽宁，而宋幽宁的闺房就在宋家深处的四层古阁里，我入那古阁需得蒙上眼睛。”

    白妙婵道：“每个人都蒙啦。”

    白山道：“可是，只有我一个人进入第二层，而在第二层的时候，我闻到了奇怪的味道。

    浓浓的胭脂水粉味里，遮藏着两种味道。

    味道很淡，可我却闻的清楚。

    一种是死尸的味道，

    还有一种是刺鼻的硫磺味。”

    他声音越说越轻，“除此之外，我怀疑卢家家主是被宋家给杀了。我也就昨天晚上和宋幽宁提了一句，结果...卢家家主就死了。”

    白妙婵静静地看着他，然后忽道：“小山，就算卢家家主是被宋家所杀，那也是帮我们杀的，你不能拿这个去说人家，这不厚道。”

    白山道：“我就是觉得宋家很怪，或许他们对外遮掩的很好，可我却看到了许多异常。我和你说这些，也不是希望你做什么，而是希望你...什么都不要做。

    宋家看中我的体质，要我修炼一门功法，而给的预估期限是两年，在练成之前，他们应该不会拿我们怎么样。当然，说不定宋家是真的希望我帮宋幽宁疗伤，那就最好。”

    白妙婵想了想，忽道：“我想办法帮你去外面谋个差事，做个巡捕怎么样？跳出这个圈子，说不定能更好地了解宋家呢？”

    白山道：“先等等，而且就算我想去，宋家也未必同意。他们肯定希望我专心修炼，而不是到处乱跑，我自己其实也是希望这样。毕竟没有力量的话，在外面乱跑是会出事的。”

    白妙婵漂亮的眼珠子转了转，道：“白山，你很有练武天赋，留在这里安心修炼确实是正确的选择。

    嗯...我今天进出宋家的时候，已经大概把宋家的地形看清楚了。

    在宋家内院，最西是白天会消失的古阁，家丁说那古阁是一个名叫大光明寺的古代遗迹；

    然后就是内眷居住的建筑群，我们现在就住在此处；

    中间是家主卧室；

    东侧是家主书斋；

    而再东侧，还有一个碧绿的深潭，深潭的边上有个白天不会消失的小阁楼。

    我问了家丁，那阁楼应该是藏书阁，也许你可以去看看，一来是收获，二来是从宋家的藏书，去猜测宋家的真相。”

    “嗯？妙妙姐，你连古阁白天会消失也知道？你连那古阁曾经叫做大光明寺都知道？”

    “那当然，谁让我家的弟弟不会处人，又不认路呢？做姐姐的自然要当个活地图和万事通咯。”

    白山笑笑。

    活了两世，他性格还是没变。

    上辈子他不擅交际，擅长迷路，这一世依然如此。

    但上辈子他只有缺德导航，这一世却有妙妙姐。

    ...

    ...

    咚咚咚！

    “打扰了！有人吗？”

    白山站在碧潭的楼阁前，抓着黄铜门环轻轻拍动。

    拍动声和喊话声，如同砸在空空鼓面上的槌子，声音在空洞的阁中传来闷响，在夜色里显得颇为刺耳，给人一种压抑与不安的感觉。

    门内，忽地传来轻微的“哗哗”声，声音的方向是门后的斜上方，就好像是巨大的翅膀在扇动。

    随着翅膀扇动，一股诡异而灼热的风浪从楼阁门缝里往外逸散出来，在冰冷的秋夜里滋生成腾腾的白汽。

    白山嗅了嗅，闻到了淡淡的硫磺味儿，他眯了眯眼，没有再敲门，而是喃喃了道了句：“既然没人的话，还是白天再来吧。”

    猫有九条命，但好奇，却能杀死猫。

    白山不好奇。

    他选择白天带着小梅姑娘一起来。

    ...

    ...

    次日一早，穿着艳丽大红衣裳的桃花眼丫鬟就坐在了白山的院子里，看到白山走出用浓茶漱口，又用嫩枝揩牙，便糯糯地笑着道：“姑爷，早上好，你快点刷牙，然后吃早饭。”

    白山应了声。

    小梅见他刷牙好，则是拍了拍手，院子外，有仆人端着餐盘走了过来。

    餐盘里装满了精心烹饪的肉，一碗粥，还有一壶酒。

    小梅道：“虎骨酒，改善身子的，练功之后喝。”

    白山瞥了眼肉和酒，这再次和【猛虎啸夜篇】的需求不谋而合，看来宋家是真的把需求准备好了...

    他也不客气，直接坐下，大口吃肉，边吃边道：“小梅姑娘，我想去宋家的藏书阁看看。”

    “姑爷不练功，去藏书阁干什么呀？”

    白山才不会去修炼呢，对他来说，修炼就是浪费时间，既然宋家把需求都准备好了，那他就要让自己有能力去接受。

    这能力哪儿来？

    他决定去藏书阁看看，也许会有机会。

    而且，通过藏书，他也能从另一个角度看看宋家。

    诸多思绪闪过，白山起身问：“小梅姑娘，藏书阁里有没有其他功法？”

    小梅道：“有呀，都是我宋家在皇朝备案过的可修行功法，姑爷可以随便看，只是姑爷为什么要去看那些功法呢？”

    白山道：“【猛虎啸夜篇】太过深奥......”

    小梅恍然：“哦~~姑爷想先看看其他功法，增进理解，然后再来学习【猛虎啸夜篇】？”

    白山点点头。

    不愧是小棉袄，直接完成了自我脑补，避免了他过多的解释。

    小梅想了想，这篇【猛虎啸夜篇】她是学不了的，而这篇功法的深奥程度确实非同小可，姑爷想要看看其他功法，实属正常。

    于是，她道：“那好吧，姑爷，你随我来。”

    ...

    ...

    “小梅姑娘，早。”

    “姑爷也来了啊，早。”

    深潭后的小阁楼里，一个佝偻着背，垂着袖子看不到手的老者，正打着招呼。

    白山故作随意地瞥了老者一眼，可心底却在暗暗观察。

    老者身子有点古怪的僵硬感，佝偻背的时候，那一双灰白如裹尸布的袖子简直要拖到地面了，而双手缩藏在袖子里，根本看不见。

    小梅道：“姑爷要来看书，你不许打扰！”

    老者发出“呵...桀...嘿...哈...”的怪笑，然后道：“都听小梅姑娘的。”

    小梅道：“姑爷，去看书吧。唔...天黑之前，记得出来，他要睡觉的。”

    白山想起昨晚听到的翅膀扇动声，也不多问，点了点头。

    小梅又道：“要不要我陪呀？”

    白山摇摇头。

    小梅“哦”了声，直接贴在了他旁边。

    白山奇道：“不是说了不要吗？”

    小梅道：“可是姑爷身边舒服，我控制不住自己呀。”

    白山：......

    “那你还问我做什么？”

    小梅道：“忘了吧，姑爷。”

