    项宁感受着身体所迸发的力量，三年了，他的身体沉寂了三年，但没有因为这三年而腐朽，在他当年被邪性吞没的时候，也邪性也增强了他的身躯。

    当时就已经能够与一位创界级神灵的精神体交战同归于尽，那么现在，他能做到什么程度？

    看着周遭的环节，这个宇宙的能量，能够通过他体内的天道引擎转化为他所需的能量，这是来自洪荒文明的馈赠。

    项宁伸出手，一个巨大的黑棺出现，熟悉的人都知道，这是装在吞噬者的黑匣子，里面躺着一头不亚于神灵的凶兵。

    当年项宁黑化，影响的可不单单只有自身，就连通吞噬者都被他影响了，当时这把神兵就被祖神给封了起来，现在重新出现，能为项宁带来何等力量？

    哧哧哧，一道道气闸弹开，巨大的黑盖被里面的东西弹开，只见一把通体漆黑中带着点血色的长刀浮现。

    那似乎为重见天日而欣喜若狂，祂的胶状体化为龙头仰天怒号，神灵的气息展漏无疑，这是一个奇迹，在祖神眼中，一把具有生命的兵器并不奇怪，但是这兵器能够陪着项宁一路成就神灵级层次，足以惊世骇俗。

    看着那充满了野性暴戾美感的吞噬长刀，项宁伸出手，握住刀柄，周遭浮现出十倍重压，原本在宇宙随意飘荡的衣服瞬间下垂。

    吞噬者在愉悦，在狂欢，他的主人终于在次拿起了他，为他的重归献上仪式。

    两者相加，祖神以及无法评估项宁现在的实力了，别人的具象体是固定的，生成之后便是无法改变的，但是项宁的具象体，居然开始无限接近与他自身。

    祖神不知道为什么，但是若是白泽在的话，能够解答，能被宁尊神凝聚而成的具象体不需要那些远古神灵的共鸣，他只需要回应自己的声音即可。

    宁，本身，就是神。

    “很多人都误会我堪比禹王，因为在你们这些生灵眼中，绝强者只有在遇到有资格挑战自己的对手时候才会出手，而我，始终被禹王保护，我跟随他走遍恒宇，手中玉帛记录着所见所闻，出手的始终是他们。”项宁的声音缓缓出口，现在的他，带入的是宁的角色之中。

    亦如他此刻所想的是夏龙武，那个在他初次出征域外，对他照顾有加的夏将军。

    他们能作为前驱，为能走向更远的后辈去趟那雷区，让他们能够更好的发挥出自身的优势，取得更大的成就。

    他们不曾后退哪怕一步，死，依旧是慷慨。

    项宁所说的话，是来自三年万年前洪荒文明的语言，祖神不曾听过，但心中难免震撼。

    因为随着项宁的一句句话出口，身上的气息犹如山洪，不断攀高攀高在攀高，这个宇宙的限制好似并不存在于眼前这人身上。

    他一步步往前，以一人之力，面对一域，而作为他的背景的是那头躲在远处的创界利维坦，这两者形成了鲜明的对比。

    项宁手握长刀，很多人觉得力量强的人，速度一定慢，但实际上，在力量足够强大之下，速度也绝对不弱，弱的，只是无法同时兼容两者的身躯。

    项宁的身影消失在原地，祖神觉得他们的世界是一个非常讲科学，讲科技的宇宙，但是如今项宁所动用的力量，完全超过了已知。

    而现在项宁所要做的，是三千万年前对那些永远将洪荒文明抹除掉的高维层次，以及这些未知宇宙生灵的复仇，也是项宁因夏龙武陨落对敌人的复仇。

    那头创界利维坦感受到了那人类所散发出来的嘲弄，那是在嘲弄祂是一个胆小鼠辈，在这个宇宙之中，祂是高贵的存在，虽为同一个种族，但是也分高低层次，能达到创界，证明了祂的高贵。

    而现在，居然被一个区区差点被毁掉宇宙，毁掉文明的生灵所嘲弄，祂身上作为利维坦巨兽的血脉在沸腾，祂也要终结这卑贱的，本该被统治的生灵！

    祂的一声嘶吼，让这周遭的所有利维坦和鲛人族都纷纷退让，他们并不蠢，在他们的思维之中，可没有杀人犯法这一条，看看那已经准备的高贵的创界利维坦，创界发动攻击之下，他们这些神灵都没有的弱鸡分分钟就得化为齑粉。

    但是没有给他们太多的时间，只见那利维坦尾巴煽动，横跨的，又岂是数万公里？

    其庞大的身躯，丝毫不亚于星空巨兽，甚至有过之。

    两道身影碰撞一起，一股足以引发举世罕见十级地震的冲击波荡开，让那些站立在利维坦身上的鲛人族东倒西歪，没有一人能够站得直。

    恐怖的冲击波远比只见项宁所释放的星海风暴来的更加恐怖。

    而别看似那利维坦很笨重的样子，但实际上极为的敏捷，速度之快，普通人无法用肉眼捕捉。

    就算是祖神，想要依靠精神力，才能看清楚他们之间的战斗，祖神并不是拳拳到肉的实战创界，若说分职业，项宁和亘古属于战士，那他就属于法师。

    不得不说，这头全盛状态之下的利维坦战斗力远比他和亘古击杀的那头还要强。

    利维坦的双鳍，尾巴，鳞片，乃至身躯任何部位，都是他的武器。

    如此庞大的身躯之下，是非常紧密的肌肉。

    项宁手握长刀，好似盛开的玫瑰，所过之处，鲜血横流，但是那只是切开利维坦表皮，想要砍进去，很难。

    更何况在这宇宙，是利维坦的主场，在这里，别看项宁敏捷，利维坦的身躯又庞大，但是利维坦能够依靠对自身力量的掌控而对这个宇宙的掌控，项宁很难近身，或者说，很难近那侧面死角位置攻击。

    很多次都是被摆在正面，与其硬碰，及时项宁的人型怪物，与真正的怪物比起来，还是要稍落下风的。

    偶尔的几次近身，也是之前描述那样，时间不够，只能造成皮外伤。

    但及时如此，利维坦也是感到暴怒无比，祂张开大嘴，里面是令人看了都觉得恐怖的螺旋形利齿，一排排的，让有密集恐惧症的人看保准晚上睡不着。

    然后，从祂最终，一个极小的质子出现，然后空间便开始坍塌，里面传出极为强大的吸力，刚刚战斗中波及而死的利维坦受到牵引被拉了过去，只见其好似被压缩一般，被吸入创界利维坦的最终。

    “这是直接利用自身力量强行改变单点空间重力承载！”

    “项宁小心，不要被吸进去!”

