    厨房门口堆满了砍好的柴火，足够几个月使用了。

    龙帝累得够呛，还没有休息好便被李清源叫了出去。

    “现在教你一式掌法，名为‘吸掌’。”

    说着李清源抬起右手对准头顶上一只刚刚飞过去的小鸟。

    蓦然间掌心传来巨大吸力，那小鸟从几百米高空被他摄取到手中，不断扑腾。

    “此掌法可以在对敌之时突然把敌人吸过来，也可以反过来变成斥掌，把敌人推开，妙用无穷。”

    龙帝眼睛一亮，连忙站直了身体，做出倾听之色。

    李清源娓娓道来，讲述其中的要义。

    龙帝听得很是仔细，且他领悟力强大，李清源只是讲解了两遍他就完全明白了。

    “吸掌！”

    按照规定线路运转真气，最后到掌心当中。

    一股并不如何强大的吸力迸发，将几片恰好掉落的树叶吸在手中。

    “嗯，不错。”李清源点头：“努力练习，这学院到处都是灰尘，什么时候你能把所有灰尘吸成一团球了就成功了，去吧。”

    说完他就背负着双离开了，脚底下的锁链发出清脆声响。

    龙帝脸色有些古怪：“您老真实目的不会是要我打扫偌大个学院吧？”

    “没有没有。”李清源声音传来：“我是看你天赋异禀才传授你这掌法的，当然了，打扫也只是顺便的。”

    龙帝：“......”

    摇了摇头，龙帝收敛心神，开始修炼。

    他现在危机还没有解除呢，必须快速变强才行。

    第二天，十几个战争学院学生就出现在门口，不断叫嚣。

    “龙十，给老子滚出来受死！”

    “邪魔外道人人得而诛之！”

    “缩头乌龟，快滚出来！”

    ......

    刚刚在吸掌上面有一点收获的龙帝被这声音给打断，顿时眼中冷芒闪烁，从衣服上撕扯下一块布绑在额头上，然后迈步走了出去。

    这些学院的学生一个个身穿华服，器宇轩昂，装备精良，龙帝完全被比了下去。

    面对他们龙帝没有给好脸色：“你们是要一个个上还是一起？”

    “狂妄！”一个锦袍少年走了出来，同时拔出腰间佩剑一指龙帝：“对付你这种小杂碎还需要群殴？如果识相的话就...”

    砰！

    龙帝脚下的土地一炸，他人已经极速冲了上去，挥拳便打。

    既然是敌人，何须废话，直接动手便是。

    “你找死，懂不懂武道礼仪，我还没说开始呢！”对方大怒之下也施展出一套等级不低的剑法。

    帝字加持！

    首战必须要一击必杀这样才能震慑住这些家伙，是以他暗自催动帝字，力量暴增，躲避开了对方的攻击，然后一拳轰在其面门上。

    可怕的力量排山倒海的从龙帝拳头上倾泻出去。

    下一刻此人便爆射出去，还没有落地就已经没了气息。

    一位地极境的高手就这样被龙帝给秒杀了！

    “弱，实在是太弱。”龙帝身躯傲然而立，散发出令人侧目的霸道之气：“一起上吧。”

    “大家一起上，此人能够打败莫青师兄，实力很强，千万不要留手！”

    “没错，到时候奖励大家一起平分！”

    剩下这十几个学生稍微合计后就纷纷拔出武器冲了上去。

    龙帝眼皮微跳，心中狂骂。

    “我只是随便一说，你们还真的这么不要脸一起上，高手的风范，强者的尊严呢！”

    虽然生气，但面对这么多高手，龙帝也不敢有丝毫大意，血气沸腾，皮肤表面浮上一层薄薄的龙鳞，防御力大增。

    他尝试着用肉身硬抗几下攻击，发现自己能够承受，然后便放弃了防御，只追求进攻。

    他的招式凶狠，大开大合，就像是一头蛮牛不断撞击敌人。

    惨叫声不断响起，一个个学生被他打得骨头断裂，倒地不起。

    也幸好他达到王境，真气恢复速度比许多玄极境还要快，加上其他方面优势，才能打赢这些人。

    龙帝居高临下的望着躺在地面上哀嚎不断的这些家伙，眼中杀意一闪。

    这些人既然要来杀自己，那么自己就绝对不会留手。

    就在他准备给这些人补上一刀之际，忽然抬头看向远处。

    那里，一个身穿白衣，手持长枪的少年出现。

    少年气息很是强大，也没有做掩饰。

    地极境巅峰！

    而且此人给龙帝的感觉比先前击杀的裴元还要厉害许多。

    “你也是来杀我的吗？”龙帝问道。

    “没错，我叫...”

    话音未落，他脸色突然一变，因为龙帝已经如一头猛虎朝着他爆冲过来！

    见到这一幕，他有些发愣，连开场白都不说，就硬刚吗？

    幼年特殊经历让龙帝明白一个道理，大多数时候，人都是被自己话多害死的！

    这是生死之战，难道还要唠两句嗑再打？

    这在他看来是无比愚蠢的行为。

    龙帝率先出手，意味着他占得了一丝先机，当他冲到对方跟前之时，气势已聚，势大力沉的一拳朝着他脑袋轰去。

    持枪少年连忙将长枪横在跟前，然后被一股巨力轰得双腿擦着地面横飞十几米。

    “你！”少年勃然大怒，但话还没说完龙帝便又欺身而进。

    数丈距离，他一个呼吸不到便至！

    当来到对面跟前之后，他左脚支撑地面，右脚猛地一记鞭腿朝着其肩膀扫了过去！

    出腿如钢鞭，音爆之声大作！

    少年眼中闪过一抹狠色，没有去挡这一记鞭腿，而是抱着以伤换伤的打算一掌打向其腹部。

    他自诩自己境界高，肉身强横，而且身上还穿着内甲，可以抵挡住这一击。

    砰砰！

    两声闷响几乎同时响起，两人分开。

    然后持枪少年舞动长枪化作无数枪影向着龙帝周身各处要害攻击过去。

    龙帝连连躲闪，此人枪术大成，出枪之时伴随着阵阵雷音，像是有千军万马奔腾，极为可怖。

    眨眼之间，龙帝身上就被刺中了好几下，脸色略微有些苍白。

    “你输了，不过如此。”持枪少年冷笑：“临死之前你有资格知道是谁杀的你，我叫...”

    话还没有说完，龙帝再一次打断他：“你看看左侧，是你输了。”

    对方扭头一看，一个巨大蛇头忽然一口将其咬住！

