    “啊……”

    那凄厉的声音传出之时，这边刚喘了口气的众人一颗心又提了起来，他们迅速的朝周围看着，忙问：“又怎么了？又出什么事了？”

    “这边，声音是从这边传来的。”

    不知谁喊了一声，众人便往那声音之处快步而去，然，当他们来到那声音之处时，见一名婢女跌坐在地上，身体颤抖目露惊恐的看着上方。

    上方？

    众人一怔，顺着她的目光看去，这一看，一个个倒抽了一口冷气。

    只见，一棵大树上，竟倒吊着四具尸体，而且，这四个已经死去的人，身上还穿着夜行衣，正正是今晚跟着孙家老祖一起去东城主府的那八人中的其中四人！

    “嘶！”

    “这、这……”

    “他们找来了……他们找来了……”

    一个个被这一幕乱了一神，尤其是那今晚跟着他们老祖去东城主府的另外四人，此时看到这一幕后，内心的冲击更是直至头顶，一股灭顶的恐惧感充斥在他们心头，让他们乱了心神，恐惧而骇然。

    这刚才还在他们身边的人，眨眼间就被杀了，而且还被倒吊在大树上，那四具尸体一身黑衣倒吊而垂下，像夜色间的蝙蝠一样，面色苍白双眼暴睁，如同看到什么惊骇的事情一般，那模样，深深的印在他们的脑海中，让他们挥之不去，心生恐惧。

    “他们来了……他们来了……下一个会是谁？下一个会是谁？”

    其中一名穿着黑衣的孙家人身体颤抖的往后退着，神色恍惚，脸色苍白如纸，他仿佛失了心神一般，双手抱头，喃喃惊呼。

    “砰！”

    另一名穿着夜行衣的孙家人受不住这股直达心灵的冲击，整个人晃了一下，眼前一黑，直接被吓晕了过去，重重的摔在地上。

    另外两人颤抖着，半响说不出一句话来，只是，衣袖下的手却在颤抖着，双脚发软，嘴唇发白，他们强撑着，看向一旁的老家，此时眼中竟有着一抹决裂以及恨意。

    “老祖！出了这样的事，你说！你说要怎么办？又死了四个，又死了四个了！我们孙家有多少人可以这样死？”

    他们恨恨的说着，满腔的恐惧化为了怒火，如果说先前对抓了齐康回来有所迟疑与担忧，那么这一刻，他们几乎是将这股迟疑与担忧化成了怒火与恨意，他们觉得，是老祖让他们陷入了这样万劫不复的余地。

    若是早早将孙伟杀了以泄对方心头之恨，也许，也许就不会出现现在这些事情！

    这一刻，孙家老祖的脸色是凝重的，他的心情是沉重的，第一次，他心中有了恐惧，有了动摇，有了质疑。

    难道自己这样做错了？

    也正是因此这样，被两人怒声质问着，他是一句话也说不出来。这样的局面，是他没有想到的，他以为，抓了齐康可以逼问出对方的来历以及弱点，他以为抓了齐康之后对方会有所忌惮，却不想，弄巧成拙，一发不可收拾。