    有了梁老师的话，白雪心里也稍微有底了，和小琪手牵着手离开了梁老师的办公室。

    在路上随便拉一个人就能打听到李诗诗在什么地方，毕竟李诗诗也是江南大学校花级别的女神，关注她的人很多，很容易就知道了她的下落。

    当白雪和小琪来到学校后面的操场的时候，诺大的操场上就只有李诗诗和她几个朋友坐在乒乓桌台上，白雪意识到，李诗诗或者就是在故意等她们。

    小琪一看到李诗诗，眼睛一红，就要冲上去，幸好被被白雪及时拉住。

    “小琪，不要冲动，不要忘记我们是来做什么的，先看看情况再说。”白雪安慰道，小琪这才回到了白雪身边。

    “哟，这不是我们江南大学的清纯校花吗？听说还是江南大学的学霸呢，怎么没有在成绩榜上看到你的名字呢？要是别的考试倒是没有什么，可是这是毕业答辩了，居然没有你的成绩，难道你以前的成绩都是作弊的？”白雪她们刚走过去，李诗诗身边的一个小跟班立马就嘲讽道。

    这一群人都是李诗诗的朋友，或者说是巴结她的人，以往在学校的时候也没少欺负白雪。

    “什么清纯校花，不过是表面清纯内里浪，谁知道她被多少个男人睡过？”另外又有女生笑道。

    其他女生听到那个女生所说的话，都肆无忌惮的打量着白雪，那目光让白雪觉得很不舒服。

    “李诗诗，我来是想问你，你要怎么样，才能不让你家里对学校施压，让我和小琪顺利拿到毕业证书。”白雪紧紧拉住想要冲上去的小琪，没有理会别人的冷嘲热讽，而是直接对李诗诗说道。

    “你说什么？我怎么不太明白你的意思？”李诗诗似笑非笑的说道。

    “李诗诗！你不要再装了，就是你害得我和小雪没有通过毕业答辩的！你有胆子做，难道就没有胆子承认吗！”小琪冲着李诗诗怒道。

    “就是我做的，那又怎么样？你们现在是来找我理论还是质问的？”李诗诗看到小琪一脸怒气的样子，反倒是漫不经心地问道。

    “那你想要怎么样。”白雪再次拉住了小琪，小琪这样莽撞，只会将事情越弄越糟，白雪只想在事情还有回转的余地的时候，将事情解决了。

    “你们说要怎么样？咱们的清纯校花问我们想要怎么样呢？”李诗诗看着白雪不屑的笑道。

    之前不是一副很清高的样子吗？她还以为她白雪真的了不起呢，结果不还是一样栽到她手里了？她要是早点识相的话，她也不会想要对付她了。

    “诗诗，这可是咱们学校的校花呢，怎么着我们也要好好招待人家吧。”李诗诗旁边的女孩子笑着说道，脸上的笑容像是淬了毒。

    “就她这样，连我们诗诗的脚趾头都比不上，我看是笑话才对。”又有人说道，她的话引起了大家的哄笑。

    白雪听着她们的议论，脸上什么表情都没有，只有旁边的小琪已经气得脸色通红，要不是白雪死死拉着小琪，恐怕小琪现在已经冲上去和李诗诗她们打起来了。

    “你们商量好了吗？到底要我怎么样？”见她们笑了很长时间，白雪这才说道。

    “白雪，你知道我最讨厌你什么吗？我最讨厌你这张看上去清纯无比的脸，每次都是一副无辜受害的样子，那些男生都是瞎了眼，怎么会看上你这样的？”李诗诗打量着白雪，真恨不得将白雪的脸给刮花了。

    无论是身家还是样貌，她一点都不输于白雪，可是自从白雪来了之后，追求她的男生就迅速减少了，就连她一直喜欢的林东都成了白雪的男朋友！都是她那张看上去清纯的脸，迷惑了那些男生！

    可是现在是在学校，要是动手了，肯定会让别人发现的，事情闹大了，她家里再有钱有势也压不下来。李诗诗只好放弃了将白雪毁容的念头。

    “想要诗诗原谅你，那你就跪下来吧。”之前最开始说话的那个女生又说道，这是她们欺负人惯用的伎俩。

    “这个主意不错，只是不知道你们两个人的毕业证，值不值得你下跪？”李诗诗好奇的看着白雪。

    “小雪不要！大不了不要什么毕业证了，我不要你下跪，你绝对不能给她下跪！”李诗诗刚说完，小琪就在白雪身后喊道，就要去拉白雪。

    过来给李诗诗道歉已经是她最大的极限了，想要她给李诗诗跪下，那是绝对不可能的！

    “抓住她。”李诗诗对身边两个高大的女生吩咐道，那两个女生就上前抓住了小琪，不让小琪靠近白雪。

    “小雪，不要答应她！不能答应她！”小琪冲着白雪大声喊道。

    “真的不答应吗？那可真是太可惜了，那你们就是白白浪费了四年的时间呢，想想都觉得心疼呢，怎么样，白雪，真的不下跪吗？”李诗诗笑问道。

    “好，我跪，只要你能让我们顺利毕业，你要说话算数。”白雪脸上突然扬起笑容说道。

    不就是跪下吗？有什么大不了的？在她出卖自己的身体的时候就已经出卖掉那所谓的尊严了，更何况，她不相信自己会永远这么窝囊下去，李诗诗也不可能永远都是高高在上的！

    迟早有一天，她会将自己今时今日所受的一切，全都还给她的！

    李诗诗她们听到白雪不仅愿意下跪，甚至还面带笑容，众人都吃惊的看着白雪，这人不会是脑袋出现问题了吧？

    “小雪！你不能下跪？你要是下跪的话，我们连朋友都做不成！”小琪急红了眼睛。她怎么能忍心看着白雪下跪，就算是没有江南大学的毕业证书，她们一样也可以活下去的，小琪不懂白雪为什么一定要给他们下跪！

    “好，我一定会说话算数的，我能踩你一次，就能踩你第二次，不过下次你就没有这么幸运了。”李诗诗如同得胜的公鸡一般沾沾自喜。

    她只要达到了自己的目的就行，经过这次的事情之后，白雪肯定会有多远躲多远的，而且只要她不高兴了，随时都能将白雪踩在脚底下！

    “小琪，对不起。”白雪没有回头，而是低声说道，在众人的注视之下，小琪的哭喊声中，双膝渐渐弯了下去。

    塑胶的操场虽然没有什么砂砾，但是光洁的双膝落在上面，还是隔得生疼。

