    

    陈阳笑着摇了摇头，给自己换了条新裤衩后，就将尘封在后院好几年的破三轮给推了出来。

    陈阳家里没有车，仅有一台电三轮。

    这还是好几年前陈阳爸爸在的时候买的，父母走了之后，电三轮就一直留在了后院没有用。

    今天陈阳想去县里将昨天抓的兔子，还有昨天挖出来的草药卖掉，所以才想到了这台电三轮。

    陈阳将电三轮开了出来，然后将关着三十多只兔子的三个鸡舍，还有昨天挖的草药搬上了车斗，再用一块碎布往上一盖，就打包完成了。

    随着两声轰鸣声响起，电三轮强行启动了。

    乘着蒙蒙亮的天空，走上了村里唯一的马路，朝着大山外面行驶而去。

    陈阳行驶的这条马路，就是当年坍塌的那条马路。

    当年马路发生坍塌带走方圆十里精壮男子的生命后，县里也开始重视起了柳河村这一片大山里的村庄，所以特意拨款在村民们自主修建马路的基础上，铺上了水泥，所以才有了电三轮的用武之地。

    沿着水泥马路一直走，过了一道山谷之后，陈阳就算彻底走出了大山，之后陈阳就沿着县道，朝着县里驶去。

    等陈阳到D县城的时候，时间已经有八点多钟了。

    这个时间点，县里许多的店面，都已经开张，人来人往的环境，让陈阳还有些不适应，毕竟好久没有出大山了。

    电三轮行驶在县城里，陈阳并没有急着去卖东西。

    他而是随便找了个早餐店点了碗混沌，吃饱喝足之后才起身准备去干活。

    “老板多少钱？”陈阳站起来掏出手机问道。

    “一碗混沌六块！二维码在墙上，扫给我就成。”老板嘴里叼着烟，头也不抬的在厨房里忙活着，看样子早餐店的生意很好。

    不仅有坐在这里吃的，还有许多订早餐的。

    “行。”陈阳笑了笑，然后扫描了墙上的二维码，发了六块钱过去。

    给完钱，陈阳转身就要离开，但走到一半又折返了回来，笑着朝着老板询问道：“老板，咱们县里有啥地方可以卖药材不？”

    “卖药材？”老板有些疑惑的抬起头看了陈阳一眼，让后思索了一下，伸出手指了个方向：“在城西大道上，有一家叫做普济堂的大药房，他们应该收中草药，你去哪里看看吧！”

    “行，谢谢老板！”陈阳道了声谢，然后出了混沌店，跨上电三轮就朝着老板说的城西大道驶去。

    大早晨的，陈阳想先将昨天挖掘的草药先给出手了，草药这个东西越早出手越值钱。

    至于那些野兔，陈阳还不着急，反正是活物，只要不死了就成。

    很快，陈阳就照着老板指的方向，上了城西大道，并且还找到了那个叫普济堂的大药房。

    将电三轮停在普济堂门口，上好锁之后陈阳就背着背篓走了进去。

    这普济堂药房是够大的，药房内部起码有好几百个平方，都快赶上大医院的门诊大厅了。

    一个药房能开到这个程度，属实罕见。

    不过可能现在还太早了，所以普济堂的大堂里空荡荡的，基本上没有什么人。

    “先生，请问需要些什么？”陈阳前脚踏进普济堂，后脚一个模样乖巧，样貌可人的迎宾就走了上来，询问陈阳需要些什么。

    “我是来卖草药的，你们普济堂收中草药不？”陈阳将背篓卸了下来，抖动了两下，好让迎宾看个清楚里面的草药。

    “嗯，我们普济堂是收草药的，不过这个时候还没到药师上班的时间，可能要麻烦先生坐坐，多等待一会。”迎宾瞧了一眼陈阳背篓里的草药，然后露出一个商业式的微笑回答道。

    说着，迎宾就要将陈阳迎进去坐，但是陈阳却是摆了摆手：“你们的药师什么时候上班？”

    “嗯……九点钟准时上班，大概还有个二十分钟就来了吧！”迎宾抬手看了一眼手表说道。

    “好，那我等会过来。”

    说完，陈阳转身就走出了大厅，他外面还有东西呢。

    在里面坐着等，等会丢了怎么办？

    见陈阳不想在大厅里等，迎宾也没有挽留，就随陈阳去了。

    陈阳离开了药房大厅，就坐在了自己的三轮上。

    但陈阳刚坐下不久，就看见好几辆豪车接二连三的停在了普济堂大药房的门口。

    “快！快！快把我爷爷扶下来。”豪车刚停稳，一个满头秀发，身穿职业装的丽人就急匆匆的从豪车上走了下来，同时还伸出手臂招呼其他车上的人。

    这个女子的地位似乎很高，她一声招呼其余几台车立马走下来七八个西装革履的男子，他们凑在最中间的那台豪车山，然后从车上抬下来一个坐在轮椅上气喘吁吁的老人，看老人出气比进气多的模样，就知道情况非常危急。

    这些人将老者抬下来之后，火速进了普济大药房。

    “快来人！快帮忙找黄大夫来!”走进大厅，女子立马着急的喊了起来，她似乎跟普济大药房非常熟，所以才会如此。

    而事实果然如陈阳所料，那些大厅里的迎宾看到是女子来了，连忙全都放下手里的事务过去招呼。

    同时还有好几个跑向了大堂内部，看样子是叫医生去了。

    “李总，李老爷子怎么了？”迎宾主管慌张的走到身穿职业装的女人的面前，询问道。

    “我也不知道，今天早上起来，我爷爷就变成这样了，你快找黄大夫过来看看吧！”那名叫李总的女子急的眼中泪水打转，慌乱的说道。

    “李总别着急，我已经叫人去请黄大夫了，应该很快就过来了。”这个被称呼为李总的女子身份很高，迎宾主管在她面前说话都是非常客气的。

    “嗯嗯！麻烦你们快一点！”李总用手背捂着嘴巴，想尽量的憋住不哭出来。

    普济大药房忽然出了这么大个动静，瞬间就把周围的人全都吸引了。

    他们全都聚集了过来，看热闹似的看着那个李总，还有躺在轮椅上气喘吁吁的李老爷子。

    陈阳也被吸引，凑到了人群当中，开始看起热闹来。

    从人群中挤到了最前面，陈阳第一眼就看向了那个急得快哭的李总。

    这是个大美女，身高一米六八左右，美容甜美，身材很好！

    眼中打转的泪水，还有身上紧致的衣物，更是给她添加了几分迷人的风采。

    来这里看热闹的男性，大部分都是被这个李总完美的身材，还有绝美的相貌吸引来的。

    至于气喘吁吁的老者，却是没有几个人关注。

    虽然陈阳也是被李总吸引来的人之一，但是他却下意识的看了老者几眼。

    但仅仅是这几眼，陈阳就看出来了，这个老者是非常明显的急性气喘现象。

    若是处理的不够及时的话，是非常有可能危及生命的。        

