    黑影眉宇一皱：“我什么都不差你的。”

    “差了”韩三千轻蔑一笑，指了指自己的脑子，又指了指自己的心脏：“你差的是这里，是一个人对另一个人的执着与热爱，是一个人对另外一个人的思念与想念，我有，而你，什么都没有。”

    “所以，你才是真正的影子，而我韩三千，不是！”

    一声怒喝，此时的韩三千威严无比。

    “笑话，笑话，你这个低等的影子，真是可笑至极，愚蠢到家，就这些垃圾一样的东西，差你又如何？你以为单靠这些，就能证明你强过我吗？我告诉你，只有废物，才会觉得那些废物的东西有用！而我，没有那些废物的东西，才是最强的！”黑影冷声一喝，丝毫不甘示弱。

    韩三千嘴角抽出一丝冷笑：“那就让这些废物，成为压跨你身上的最后一根稻草吧。”

    韩三千说完，整个人猛然冲了上去。

    相比之前，此时的韩三千速度一样奇快，当他手持盘古斧霹下的时候，黑影下意识的一挡。

    “轰！”

    一声巨响，黑影整个人脚下的地砖猛然塌陷，接着整个身体直接疯狂下坠，直接半个身子硬生生的卡在了地底之下。

    “这……这怎么可能？！”黑影喃喃的望着韩三千，满眼尽是不可思议：“这不可能，这不可能，你和我完全是一模一样的，我们之间，根本就不可能分的出胜负，而且，在这塔中，我是有那么丝丝强于你的，可是……”

    “可是为什么，你刚才这一击，会突然有那么大的力量？”

    黑影完全不相信眼前的这些是事实，可是，它却又真真实实的发生在自己的眼前，但他始终不明白，这中间究竟发生了什么。

    为什么会这样？！

    “我早说过，这就是我们之间的区别，人之所以可以成为这世上最强的存在，不仅仅只是智商，更靠的是这颗心。”韩三千冷声笑道。

    “这些是废物啊，他只会成为人飞升之路上的羁绊，人们不是常说，要练成至高境界，便要超然于世，活的无欲无求，抛弃世俗感情吗？”黑影不解的道。

    “什么叫真正的最高境界？你有到过吗？”韩三千微微一笑：“对我而言，人最高的境界应该是心怀一切。”

    “从出生那一刻起，人便被赋予了七情六欲，这是天生的天赋，而你居然可笑的认为，最高的境界是抛弃它们？你不是很想知道，我为什么忽然比你强吗？我现在就告诉你，正是因为你所谓的那些废物东西，但在我的眼里，却是力量的来源。”

    “因为我深深的清楚，我不可以死，我更不可以输，因为我有我的家人，我有我的牵挂，而这，必然便是我最后的动力，而你，什么都没有。”

    韩三千说完，手中猛的用力，盘古斧顿时迸发出金色的光芒，威压直下，猛然朝着黑影更加死死的压去。

    黑影顿时身影虚晃，此时的眼中完全没有了之前的不屑，变的异常的恐慌：“不，不，你不可以杀我，我错了，我错了，我是你的心魔。”

    韩三千一笑，又是加大力度，黑影带着最后的不甘，融化在盘古斧的金光之中。

    当黑影散去，其他的三扇窗户也突然绽放进了阳光，整个屋内顿时光亮非常，只是屋中似乎什么也没有一般。

    “心魔？我韩三千最大的心魔从不是我自己。”韩三千微微一笑，此时，塔门已开，顺着塔门，韩三千走进了上一层。

    当新的一层塔门打开，屋中透亮无比，四周不再是小窗，而是有些类似地球的落地窗，窗内有白色丝纱，微风透过窗前吹进，吹的丝纱轻轻摇晃。

    丝纱微拂下，左右窗边的柱子上，此时绑着两个人。

    塔内的中央，一个极其漂亮的女人，穿着淡淡的薄纱侧坐在椅子上，她的右手边是一把剑，而她的左手边则是一个床。

    此时，她侧颜轻望，完美的侧脸被长长的秀发遮挡住一些，风一吹，秀发微动，将她整张绝美的脸衬的时隐时现，简直是如梦如幻，美的不可胜收。

    “三千！”

    突然，一声好听又熟悉的声音响起，当那薄纱女子转过头时，韩三千愣住了。

    朱唇玉齿，美不胜收，防佛一举一动，都倾国倾城，哪怕她只是这样望着自己，便可另山无角，地无棱！

    “秦霜师姐？”韩三千眉头微皱。

    她？怎么会在这里？！

    “我知道，当日你所说的那些话，都是为了我好，我误会你了，你可以原谅我吗？”秦霜的脸上楚楚可怜，尤其是她穿着薄纱，在这阳光之下，韩三千竟然可以看穿一切，防佛又回到了那天晚上她洗澡时的场景。

    韩三千微微一愣，整个人顿时脸色尴尬，喉咙处更是干涸的要喷出火来。

    秦霜确实是自己见过的所有女人中，最美的那一个，且没有之一。面对如此一个只挂一丝的女人，即便是任何男人，也会有最原始的冲动，韩三千是人不是神，即便是神，他也是个正常的男人。

    有反映，是再正常不过的事。

    但很快，韩三千的理智便压制了欲望，轻轻一笑：“是吗？”

    微风再一掠过，此时，窗纱掀的有些高了，当窗纱完全抬高的时候，韩三千这才看清楚了窗纱下绑着的两个人。

    当韩三千看到这两个人的时候，眉头不紧狂皱。

    “迎夏？念儿？！”韩三千眉头一皱。

    “不准你看他们。”此时，秦霜看到韩三千死死的望着苏迎夏和韩念，整个人顿时脸色冰冷。

    韩三千没有理她，一双眼里始终看着苏迎夏和韩念，此时的母女两人微微闭着眼睛，似乎是昏迷不醒。

    “啊！！！”

    “我！都！说！了！不！准！看！！”

    秦霜突然猛的一声怒吼，手中猛然一道能量，对准韩三千便直接霹了过来，口中同时愤怒的歇斯底里。

    而此时，那道能量疯狂到达韩三千的面前，径直将韩三千打退数米！

    <!--over-->

