    凯瑟琳在病床边坐下来。

    傅北爵淡然的看着她：“看来凯瑟琳小姐是有话要对我说。”

    “我只是一个外人，照理说，不该掺和你们傅家的事，但我也是伯母的朋友，我不能在明知伯母有心结的情况下，还袖手旁观眼睁睁看着伯母的心结越来越大。”凯瑟琳淡淡的道，“傅先生，你是天之骄子，是傅家继承人，是傅氏集团掌舵人，你身上有那么多的光环，足够令所有人艳羡。而且，你马上迎娶自己最爱的女人进门，你们一家六口会幸福快乐的生活在一起，你这么幸福，有没有想过你的亲哥哥，还在水深火热之中沉沦呢？”

    傅北爵的眸子倏然眯起来，眸光突然冷彻。

    一看到他这副神情，凯瑟琳就愣了一下。

    她之前在傅夫人的手机里见过傅北爵的照片，当时她就惊叹过这两兄弟长得简直一模一样，五官、轮廓、身形……就像是一个模子刻出来的。

    现在看到傅北爵这样的冷眼，她发现，傅北爵和傅南川不止是外形，就连气质也相差无几……

    只是傅南川成天都是一副阴沉凌厉的模样。

    而傅北爵，只是偶尔才会在人前展露这一面……

    “看来凯瑟琳小姐是当说客来了。”傅北爵冷笑一声，“想必在国外这四年多，傅南川没少去庄园，不然，凯瑟琳小姐又怎么会心甘情愿为一个杀人凶手说话？”

    凯瑟琳手指一僵。

    她真的没想到，傅北爵竟然连这都猜到了。

    她深吸一口气，抬起下巴说道：“傅南川是伯母的亲儿子，他前往庄园探望自己的亲生母亲有什么错吗？至于你说的杀人凶手，我觉得并不成立，当年傅南川年龄还小，他被逼入绝境，别无选择，所以才做了错事。这件事已经过去了十年，傅先生真的还有必要再提吗？”

    “当年他已经十五岁了，应该为自己的错误买单，但是他……”傅北爵薄唇紧绷，后面的话不想再说，他冷冷道，“请你出去！”

    凯瑟琳站起身，脸色也很冷：“傅南川并不欠你，你不该对他赶尽杀绝！”

    “出去！”

    傅北爵满脸冷厉。

    “你总有一天会后悔的！”凯瑟琳咬着下唇说道，“希望到了那一天，你不要反过来求他！”

    ……

    叶云苒牵着几个孩子准备回病房时，就看到傅夫人站在走廊上，满眼失神。

    刚刚她就注意到了，傅夫人眸底赤红，像是哭过一样。

    她蹲下身温柔的笑道：“小言言，你带着弟弟妹妹去那边玩，我跟你们奶奶聊点婚礼上的事。”

    傅子言乖巧的点头：“好的妈咪，我们去那边的游乐场玩一会。”

    叶云苒起身走向傅夫人。

    她刚要开口，傅夫人就转过头来，然后慌张的擦了一下眼角。

    “伯母，您今天的情绪有些不太对劲，是出什么事了吗？”叶云苒低声问道。

    “没什么事。”傅夫人垂眸叹气，“看到你和北爵这么幸福，我想到了北爵的父亲，当年我们也是这么恩爱，可惜……”

    叶云苒的手指顿了一下。

    她在网上看到过关于傅家的新闻，傅北爵的父亲似乎很早很早就去世了，但是新闻上并未说是因为什么原因去世的。

    她轻声安慰道：“逝者已矣，伯父一定也希望看到伯母开心的生活……”

    “他死前唯一的愿望，就是希望一家人和睦共处，可是我没能达成他的遗愿……”

    傅夫人嗓子沙哑，目光又沁出了水雾。

    叶云苒轻轻蹙眉。

    傅家跟她认知里的豪门大家族不太一样，傅夫人没有那些豪门贵妇的古板挑剔，性格还算温和，傅家的气氛一直挺不错，应该算是和睦的吧，怎么就没达成傅老先生的遗愿呢？

    不过看到傅夫人伤心的样子，叶云苒不敢多问，只能低低的又安慰了几句。

    “谢谢苒苒，我已经好多了，你去病房陪着北爵吧，我想一个人静一静。”

    叶云苒点头，目送着傅夫人远去。

    她见孩子们玩的正开心，没去招呼孩子，迈步进了病房。

    一走进去，她就感觉到气氛有些不太对劲。

    傅北爵躺在病床上，一张脸冷沉到了极点，眉宇间的凌厉像寒冬腊月的冰雪一样。

    叶云苒走过去，缓声道：“这是出什么事了？”

    “没事。”

    傅北爵看向她，眉宇间的冷彻如冰雪消融一样慢慢褪去。

    “真的没事吗？”叶云苒蹙眉，“是那位凯瑟琳小姐对你说了什么？”

    那些陈年往事都是阴暗的，傅北爵不想影响叶云苒的心情。

    他笑了笑道：“苒苒，说实话吧，你这是吃醋了对吗？”

    叶云苒呵呵笑了两声：“我看起来是喜欢吃醋的人吗？”

    “那不然你问凯瑟琳干什么？”傅北爵故意戏谑道，“只要你一句话，我以后绝不跟任何女人单独说话。”

    “哼。”

    叶云苒扭过头去。

    她才没有这么可怕的占有欲呢。

    她突然像是想到了什么，回过头问道：“一直没机会问你，你跟付川之间到底是怎么回事？”

    她这话一出，傅北爵的脸色就肉眼可见的阴沉下来。

    “苒苒，以后都不会再遇见付川这个人了。”男人低沉的嗓音响起，“我不会再让他伤害到你和孩子们，你不用将这个人放在心上。”

    有这句话，叶云苒就放心了。

    她不是怕付川，而是害怕暗处那双盯着孩子们的眼睛。

    不过有傅北爵在，她便什么都不怕了。

    午饭过后，叶云苒带着孩子们去试礼服，傅北爵的伤还没痊愈，只能眼睁睁看着妻儿坐车离开。

    他正郁闷时，郑助理一个电话打了进来。

    “傅总，不好了，我们把人跟丢了。”

    傅北爵眸光一寒：“跟丢了也正常，他怎么会乖乖留在原地任人监视，加派人手，必须找到他的踪迹！”

    “是！”

    挂了电话，傅北爵掀开被子就坐了起来。

    婚礼一日一日的逼近，他必须得在大婚之日将傅南川驱逐出海城，否则夜夜不得安宁。

    他刚穿好鞋子，主治医生就进来了：“傅先生，您怎么起来了，您的伤还没痊愈，不能出院。”

