    刘许伟也是一愣，他的第一能力是借钱，第二能力是异空间。

    结合起来不就是骗了钱就跑路的那种诈骗犯吗？

    “说起来好像也对啊。如果我投胎到深渊，可能……真的可以去当奸商了。”

    听着他们聊天，其中一位专家反倒想起了另外一件事，“这样说来，深渊可真是个奇特的地方啊，有智慧生物不说，居然还有商人，那边不会真的出现智慧文明了吧。”

    “不可能吧……如果这些诡异生命，真的诞生了智慧，人类这边……”“我们能够发展科技，他们也能啊。”

    大伙齐森森地打了个寒颤。

    黄教授也跟着推测道：“深渊，我猜想是某个特殊的阴世界，按照某一些小说中的设定进行规则的构建，在某种原因下，阴差阳错地和某个物理世界，连接到了一起。

    “既然都已经出现智慧生命了，诞生属于自己的文化也不足为奇。”

    黄教授似乎想到了什么，又推翻了自己的结论：“不，也不对，不是文化……我觉得，那里的诡异生物，很大程度还在机械化地模仿人类，就如同陆一鸣进入过的那个诡异医院。可以问问那个小恶魔，他们的深渊世界中，拥有真正灵魂的生命多吗？”

    小恶魔被问及这个问题后，明显骄傲了起来。

    低沉的耳语，再一次在所有人耳边回响：“哪怕是深渊领主，也没有属于自己的灵魂！”

    “果然！”黄教授用力地拍了拍手。

    深渊当中的大多数物种，居然是没有灵魂的！

    云海号这边对多远宇宙的了解，显然比希望更胜一筹。

    陆一鸣默默地点了点头，他曾经进入过“噩梦空间”的诡异医院世界，那里的病人就是在僵硬地模仿现实中的人类，看上去是有灵智的，实际上又如同机器人般死板。

    一切的一切，就好像是游戏中的NPC。

    现在想想简直就是不寒而栗，所有的诡异在模仿人类的动作，想要学习人类，它们的目的是什么？

    总有一种细思极恐的感觉……

    当然了，阴世界偶尔也会诞生真正的灵智生物，譬如会说话的摄像头，还有眼前的这一头小恶魔。它们都不是太过强大的物种。

    不过说者无意，听者有心，希望号这边的人却是吓了一大跳，一方面是希望号对宇宙的了解，超过他们的想象。他们也是第一次听说这个说法。

    另一方面，按照他们的经验，层数越深的深渊，所需要战斗力也就越高。

    他们这边的最强者，也就只是第五层的样子！

    小恶魔“多罗”给出的职业也是五花八门的，“深渊中的蛆虫”自然是最低等的，在深渊当中连活都活不下来的那一种，只能够充当食物。

    还有什么“乞丐”、“士兵”、“高级卫兵”、“领主”之类。

    最强的自然是深渊领主了。

    结果这个名叫“刘许伟”的上尉，居然能够在第十层当“刁钻商人”！

    虽然战力划分相当模糊，但也是第十层的啊，指不定比第五层的“领主”还要更强呢？

    “算了，算了，想太多也没有意义。云海号那边的士兵心灵强度高，本来就应该比我们强啊。”戴轮上校不停地在心中安慰自己：“早就知道这个结果了，又不是刚刚才知道。”

    “如果我们加入了，用了他们的科技，说不定也能够这么强呢？”

    就这样想着，心情又神奇般好了起来。

    “黄教授，你们所说的阴世界，阳世界，到底是什么个意思啊。”希望号舰长梁振辉问道。

    “简单地说，我们所经历的这一场场灾难，本质上是两个宇宙碰撞的结果。”黄教授简单地介绍了云海号这边的认知，他伸出了两只手：“一个是唯物宇宙，也就是我们生存的世界；另一个是唯心宇宙，一个奇怪的，超出逻辑，难以想象的古怪世界。”

    “两个宇宙在高维度发生了碰撞，产生了莫名的反应，但表现在三维空间，就是各种形形色色的唯心灾难了。”

    “阳河与阴世界走廊，可以认为是两个宇宙的碰撞交接处……阳河的安全性，又强于阴世界走廊。”

    “有解决的办法吗？”戴轮上校问道。

    “有当然是有的，第一个办法是克服陆地上的灾难，第二个办法嘛，一直发展到星际文明，然后利用科学的力量，逃跑到更加安全的世界。”黄教授苦笑一声：“你总不会想要拯救全宇宙吧？”

    “搞几个人工智能，拖延一下进程，能救的救一下，不能救的就算了。这是夏文明的做法。我觉得他们已经蛮负责的了。”

    “所以我们不可能在阳河上遇到星际文明，因为能发展到星际时代的文明，全都已经逃跑了。”

    “说的也是……唉。”希望号这边的人听到这个结果，也不知道应该说什么了。

    但发展到星际文明，太难了，还差的太多。

    哪怕陆一鸣能够肉身飞行，让他打造一个几百吨的空间站，估计得好几百天。想要打造一个真正的太空基地，可能要活生生累死。

    他们两个避难所加起来也就30万人，能够造出飞机已经很满意了。

    距离星际文明实在太过遥远，聊这种话题也没什么意义。

    接下来，话题又回到了小恶魔多罗身上。

    由于它表现地不错，饲养员喂了这个家伙一根鸡腿。

    它大口大口地生吃了起来，连着骨头都一起吞掉了，仿佛饿了好几天一样。

    对于这种野性难驯的生物，“食物驯养法”永远管用，饿着才是王道。

    “我来试试吧。”

    等它吃完鸡腿，石大勇也站在了“多罗”面前，询问自己前往深渊当中，能够从事什么样的工作。

    “好好表现！还有鸡腿！”

    在食物的诱惑下，“多罗”瞪着眼睛，在它的视野当中，石大勇的灵魂强度比上一个人光亮了一些……

    这种灵魂力量，理论上已经超越了它全盛时期。

    它心中更加疑惑了，希望号上哪里来的这么多猛人？不应该啊……

    深渊当中的物种，阶级划分是相当明确的。在同一层中，所有的物种都得臣服于领主，彼此之间又有上下级划分。

    在这种意识形态下，多罗一直对希望号的人类看不上眼，因为这些人类太弱了，肉体弱小，灵魂也同样弱小。它只不过在最虚弱的时候，被抓住了而已。

    想要让它臣服于这样的物种，根本就没有可能！

    但石大勇的出现，让它产生了隐隐约约的怀疑，或许……人类这个物种比想象中的更加强大？

    它观察了半天，面对比自己还要强大的人类，做出了一幅恭敬的动作，以一种充满魔力的语言说道：“12层的巨石搬运工……”

    莫名的耳语再一次在脑海中响起，每个人都听懂了这句话。

    “12层的巨石搬运工？这个称号还可以啊，听起来蛮厉害的，至少比刁钻商人更加厉害一些。”石大勇摸了摸下巴，感到有点好笑。

    他的超能力是力量爆发，以及心灵力场，结果只能去12层当搬运工。

    “深渊到底有多少层啊……”

    梁振辉摇了摇头：“不知道，我们来到那一个世界的时候，当地人已经被各种怪物给灭绝了，又有可能逃跑进阳河当中。但我们在空气中侦查到了核辐射本底，意味着当地原居民用了核武器，还是没能够完全消灭这些东西。”

    “不过这一只小恶魔，绝对是特立独行的个体了，大多数的深渊怪物看上去怪怪的，应该是没有灵魂的缘故吧，也就只有它蛮聪明的。”

    “你们还有人再试试吗？”

    “老陆，上，试试它的本事。”刘许伟忽然怂恿道。

    就连一向沉稳的石大勇也说道：“如果它能够看穿你的底细，或许它比我们想象中的更加厉害，就应该对它好一些。”

    戴轮上校也好奇地看了过来，能够看出陆一鸣在云海号中的地位不错，甚至比石大勇上校更高。这就是很奇怪的一件事了。

    陆一鸣到底有什么本事，希望号这边的人是不知道的。

    “好吧，试试就试试。”

    在一大堆人的怂恿下，陆一鸣硬着头皮，来到了这头“学识渊博”的小恶魔面前。

    “好好表现，还有鸡腿奖励！”饲养员再一次说道，也显得非常期待。

    多罗再一次流出了口水，显得非常贪吃的样子，再一次狼吞虎咽。

    这位饲养员笑着解释道：“这种生物的构造非常独特，它们在食物充分的情况下，能够不断进化。在食物不充沛的环境中，又会发生退化，所以不会让它吃太多，一直维持在温饱线。”

    “我们一开始遇见它的时候，是一只大恶魔，身高3米，比银背大猩猩还要更大！只不过受了重伤，才被我们捕获，又饿了这么久，发生了退化。如果给它足够的食物，说不定又会进化。”

    “你是说，提供食物会让其发生进化？”

    “是的……”

    黄教授与陆一鸣两人面面相觑，不约而同的想到了他们曾经经历过的一个世界——“白雾大陆”！

    白雾大陆中的生物，其实也有大量进食发生进化的本能，其原理是“x元素”引发的。

    只是不知道中间到底有多少关联。

    “多罗”吃完了鸡腿，又瞪着眼睛看向了陆一鸣，眼中绽放出黯淡的光芒。在它的感知当中，陆一鸣的灵魂强度又比上一个名叫“石大勇”的人光亮了那么一点点……

    仅仅只是一点点而已。

    但也已经比它巅峰时刻，还要强大了。

    想要当12层的深渊领主，似乎有点不够格……

    12层的将军刽子手，似乎就是这个级别了……他的特殊能力又是什么？

    要不仔细看看？

