    她走到了石小清的面前，伸手把她的那个手指摘了下来。

    石小清怒目瞪着她。

    江筱看着那枚戒指，上面还有两个小小的按钮。

    这只戒指看起来还是有些机关的，可能不单只是这么一枚针。

    这枚戒指还是等孟恶霸回来之后让他研究一下好了。

    就不知道石小清身上还有什么危险的东西，江筱觉得她有必要搜一下。

    “小小......”江六少很是担忧地看着江筱。

    相比于现在被孙汉和关铁柱控制着的石小清，他还是更心疼江筱。

    江筱现在的神情很冷，但是他不知道她这个时候心里是不是很伤。

    谁也不知道最后会是这样收场。

    江筱自己其实也没有想到。

    甚至，石小清什么都还没有说。

    “我觉得，还是应该让医生来给她打一针镇定剂，爸爸，你说呢？”江筱回头看着江六少。

    要是别人，她就不那么费劲了，直接一掌劈晕过去了事，但是这毕竟是石小清。

    说来也是可笑，她空间里有那么多的药，但是却没有什么安眠药或是能够让人无害晕迷过去的药物。

    看来她以后要去备一些这样的药了。

    “好。”江六少看着一直挣扎着的石小清，看着她眼里那样的癫狂，重重地叹了口气。

    医生来给石小清打了镇定剂，江筱让关铁柱去接的陈宝参也来了。

    她本来没想这么晚了还去打扰陈宝参的，但是看石小清的样子总觉得有些不对劲，所以还是让关铁柱去把他接来了。

    石小清被打了镇定剂之后已经沉沉地睡了过去。

    关铁柱把医生送出门，陈宝参坐在床边替石小清把脉，一直都沉吟不语。

    江六少和江筱坐在一旁也是沉默着，不敢打扰他。

    陈宝参替石小清把了脉之后又仔仔细细地检查过了，转了过来，看着江筱，又看了看江六少。

    他并不知道石小清的身份。

    但是也知道这个女人的身份一定是有些特殊，而且对这父女俩绝对是很重要的，否则他们不会在这个时候还专门派车去把他接了过来，也不会两人都在这里紧张地守着。

    越是清楚这一点，他越是不知道接下来的话该怎么说出口。

    江筱见他沉吟半天没有开口，心里已经是一沉。

    看来，石小清的情况一定很严重，所以陈宝参才不知道如何开口。

    “陈爷爷，我们出去客厅说吧。”江筱走过去将他搀扶了起来。

    “好，那就去客厅说，丫头你给爷爷泡上一壶养生茶。”

    陈宝参微松了口气，再拖这么一点儿时间，他也才能想一想到底应该怎么说才行。

    江六少也站了起来。

    江筱对江六少说道：“爸爸你先跟陈爷爷出去，我随后就来。”

    “好。”

    等到他们出去，江筱转身看着晕睡着的石小清，握了握拳头，深吸了口气。

    她觉得她是真的有必要搜搜石小清的身。

    谁知道她的身上还有些什么东西？

    这一搜，她还真的从石小清身上搜出了不少东西，几乎都是能够用以攻击的，当然，像她刚才那样的表现，这些东西都用来自杀也是适合。

    