    前沿阵地上，85团的弟兄都缩在战壕里，手上拿着手榴弹，等待着命令，这个时候，已经不需要提醒了，鬼子再往前冲，肯定就进入了手榴弹的覆盖范围。

    “杀死给给！”

    阵地上再也没有反抗的枪声，跟着的鬼子步兵高兴了，军官大声的呼喊着，命令步兵开始冲锋。

    “呀呀……”

    鬼子端着三八式步枪，步枪上挂着明晃晃的刺刀，不断的越过坦克，冲向85团的阵地……

    没有防守的阵地，鬼子步兵冲的很快，眨眼间就冲过了五十米，他们已经可以看到残破的阵地已经阵地上横七竖八的尸体。

    “手榴弹！”

    “兹拉、兹拉……”

    战壕里面，听到命令的士兵拽动手里的手榴弹，白烟腾飞间，大量的手榴弹越过战壕，在空中打着旋，落地就炸。

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹不停爆炸，参加声不断响起。

    “杀死给给！”

    在手榴弹面前，冲在前面的鬼子不停的惨叫着，几十个鬼子倒地并没有让鬼子军官惧怕，竭力的嘶吼着，命令士兵加快速度，一旦冲进阵地，白刃相见，他们相信阵地转眼间就要易手。

    “给我打！”

    冯锷大喊着，扣动步枪的扳机。

    “不能让鬼子冲进阵地！”

    冯锷的眼前，视野之中全是鬼子，最关键的是，在坦克的后面，还不停的有鬼子冒出来。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    所有的轻重机枪开火了，朝着冲锋的鬼子步兵猛烈射击。

    “噗噗噗……”

    在阵地开火的一瞬间，大量的鬼子被子弹击中，惨叫声中，不停的倒在地上。

    “咚咚咚……”

    阵地上的火力出现了，鬼子坦克的重机枪发出怒吼，子弹的呼啸声在空中不停的响着，奔向中日双方的士兵。

    “噗噗噗……”

    就一瞬间，两挺重机枪，三挺布朗式机枪就被打熄火。

    “咔嚓！”

    “小鬼子，来啊！”

    副射手推开阵亡的弟兄，接手机枪，大呼酣战。

    “放！放！”

    而这个时候，支援的六门两磅炮堪堪抵达第二道防线，来不及进入战壕里面的炮位了，军官命令他们就地修改炮击参数。

    “轰、轰、轰……”

    战防炮的炮弹越过五百多米的距离，三发炮弹落在步兵队列中，弹片带走大量的鬼子步兵。

    “轰隆！”

    “轰隆!”

    两辆鬼子坦克被战防炮的炮弹击中，一辆坦克炮塔被掀飞，另一辆坦克直接原地变成燃烧的废铁。

    “一百米，急促射，放！”

    战防炮出现，迫击炮在新的阵地上早就准备好了，军官大喊着，命令炮击。

    “咚、咚、咚……”

    屁响声中，迫击炮在全速开火。

    “轰隆、轰隆……”

    迫击炮加入了炮击，炮弹不停的落在一百米左右的地方，后面的鬼子刚刚越过坦克，就要承受迫击炮炮弹的洗礼。

    “中国人的战防炮，撤退、撤退……”

    残存的四辆坦克发动机轰鸣，开始倒车，他们不敢在这么近的距离上和战防炮交火，阵地上硝烟弥漫，他们要找到五百米之外的战防炮，需要时间，而这个时间，足够六门战防炮锁定他们。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    没有了坦克的威胁，阵地上轻重机枪终于可以持续开火，加上英七七恐怖的射速，鬼子步兵冲到四十米的距离上，终于无法再进一步，在枪声中，鬼子不断的倒下。

    “轰、轰、轰……”

    打空了步枪的弹夹，缩回战壕的弟兄有的选择了拿起旁边的手榴弹，奋力的朝前扔，而那些掌握了快速射击技巧弟兄，正在拼命的拉动枪栓。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰……”

    而在一百米左右，趴在地上的鬼子展开了歪把子机枪，掷弹筒也立在地上，试图压制住战壕里面的机枪火力，让前面的鬼子冲进战壕。

    “狙击手，打鬼子的机枪手和掷弹筒！”

    冯锷大喊着，扣动扳机，一个鬼子刚拉动掷弹筒的击发捎，冯锷的子弹就找上了趴在地上的鬼子。

    “当！”

    钢盔被爆掉，掷弹筒也同时的倒在地上。

    “砰、砰……”

    “轰、轰……”

    两发榴弹击中一挺布朗式机枪，机枪手和变成零件的机枪同时飞上天，一挺机枪彻底的被鬼子摧毁。

    “砰、砰……”

    “放！”

    “放！”

    “轰隆、轰隆……”

    迫击炮仍然在炮击，鬼子的坦克正在移动，要趁着这个机会，多打几炮，减轻阵地的压力。

    “快、快……”

    二线阵地，看着鬼子的坦克在朝后移动，军官大喊着，让二营的弟兄帮忙移动战防炮，战防炮在交通壕中飞奔，快速的朝着炮位移动。

    为什么要向炮位移动，在战壕里，受战壕本身高度的影响，战防炮不是随便在什么地方都可以开炮的，要打坦克，他们的炮弹打出去弧度很小，不像迫击炮那样什么地方都可以开炮。

    “八嘎！”

    “命令炮兵，继续炮击。”

    而在后方，鬼子军官看着阵地前的惨状，皱着眉头，他想不通，为什么这些中国人军人要死扛，像第六军那样直接撤不好吗？

    可是他不知道的是，冯锷守的不是阵地，而是弟兄们回国的门户，这是所有远征军弟兄的命。

    “阁下，山炮没那么精准，可能会炸到我们自己的勇士。”

    炮兵参谋疑惑中提出异议，勇士们正在冲锋，这个时候炮击，炮弹可不长眼睛，在他爆炸范围内的一切活物，都要被摧毁。

    “啪！还有两个小时天黑，你想剖腹吗？”

    中佐军官大喊着，一耳光就扇了过去。

    “哈依！”

    “开炮！”

    指挥炮兵的小旗下劈，鬼子的炮兵拽动炮绳；山炮怒吼着，朝着东面的阵地炮击。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    阵地上，正在射击的弟兄们这下没法躲，每一发炮弹落下，都有几个弟兄惨叫着上天。

    “周连长，营长命令警卫连和营部所有人员全部上阵地，前面顶不住了！”

    通讯兵顶着炮火在交通壕疯狂的奔跑，传达着张川的命令。

    “警卫连，跟我上。”

    蹲在营部周围的警卫连连长大喊着，带着警卫连的弟兄冲进交通壕。

    “他女马的，鬼子是疯了！”

    冯锷把头埋在战壕边上，抖落满头的泥沙，在他背上，一个弟兄顺着他的后背滑落，那个弟兄，整个背部变成了马蜂窝，扎满了锋利的弹片。

