    

    向月旗（二师兄）：那个，我们真的不告诉小师妹吗？万一……

    齐应轩（五师兄）：能有什么万一？以大师兄对小师妹的执念，哪怕失忆也不敢伤害她分毫，更别说恢复记忆了，你就别咸吃萝卜淡操心了。

    向月旗（二师兄）：【老父亲叹息.jpg】

    齐应轩（五师兄）：死狐狸，我们里头就你跟大师兄关系最好，他把小师妹的储物戒都托付给了你，你肯定知道融魂以后会发生什么事的吧？

    君无端（三师兄）：呵呵，你猜。

    齐应轩（五师兄）：猜个屁！少跟我来这套，有事说事，别搞这些弯弯绕绕，烦死人了。

    君无端（三师兄）：哦。

    齐应轩（五师兄）：……

    齐应轩（五师兄）：哦什么哦！！！

    看得出来，齐应轩已经快被气得原地爆炸了。

    最终还是二师兄出来打圆场。

    向月旗（二师兄）：行了行了，都少说两句。老五你那暴脾气也该改改了，别有事没事就找事。老三你也是，事关小师妹，就别卖关子了。

    得益于前世种种，向月旗在两人这边都还算有点薄面。

    他一插话，两人总算消停了些。

    君无端（三师兄）：小师妹是大师兄的执念，当年……小师妹魂飞魄散，只留下那枚储物戒。可以说，那枚戒指寄托着大师兄对小师妹的所有念想。

    君无端（三师兄）：当年大师兄为了小师妹施行禁术，为此神魂撕裂，纵然投胎转世亦魂魄不全，其他几片残魂我不清楚，但是这一片，哪怕裂了都要死守着小师妹的遗物，你们觉得一旦它同如今的大师兄融合，会发生什么？

    向月旗（二师兄）：你的意思是……

    群内骤然陷入死寂，半晌后，才看到齐应轩再次跳出来。

    齐应轩（五师兄）：虽然这么说有点不厚道，可一想到大师兄这个千年老处男憋了这么久，突然兽性大发也不知道小师妹受不受得住，咳……【突然兴奋.jpg】

    向月旗（二师兄）：……

    君无端（三师兄）：截图了。

    齐应轩（五师兄）：艹！

    彼时的叶婉汐浑然不知自己从未怀疑过的师门情早已惨遭滑铁卢，还一心想着如何降低当天晚上的操作风险。

    而这时候，被她预言会有桃花煞的文彩衣没多久就出了事。

    杜奕欢跟张晓晓接到文彩衣的电话，得知她跟她哥进了医院的时候整个人都懵了，丢下手头的东西就往医院赶。

    到医院的时候，发现文爸爸跟文妈妈已经先他们一步赶到。

    “奕欢跟晓晓来了啊？”

    “叔叔阿姨。”杜奕欢简单同二人打了招呼，便快步走到文彩衣跟前，关切道，“你没事吧？哪受伤了？”

    文彩衣红着眼眶摇了摇头：“我没事，是我哥，我哥受伤了。”

    文从戎听到妹妹的话，赶忙道：“我没事，就是手被划了一刀。皮肉伤，休息一会就能回去，都不用住院。”

    “虽然是皮肉伤，却也缝了好几针。”文妈妈对儿子的不以为意有些不满，“刚刚护士都说你伤口大，失血过多，回去得好好补补，这些天就给我消停点，好好在家养伤，省得毛手毛脚，又把伤口弄裂了，到时候疼的还是你。”

    “是是是，我跟公司那边请过假了，这几天都待家里，哪也不去。”

    文妈妈这才罢休，转而问道：“那个歹徒呢？抓到没有？”

    “抓到了抓到了，已经被警方带走了。”

    杜奕欢二人眉头微拧，对事情的来龙去脉依旧不甚了解：“到底怎么回事？你们被人袭击了，对方还有刀？是抢劫？”

    “不是抢劫。”

    “那是……”

    “是高学长。”

    “高学长？”张晓晓一脸震惊，“他不是喜欢你吗？怎么会拿刀捅你跟你哥？”

    “桃花煞。”杜奕欢几乎马上就反应过来了，“是我嫂子说的桃花煞。”

    “桃花煞？”张晓晓反应慢半拍，停了一会才反应过来杜奕欢说的是那天野餐时，她嫂子对文彩衣说的那些话。

    文彩衣长这么大头一回见血，来医院的时候就已经哭过一场了。

    “今天下午放学，高学长又跑来找我，跟我告白。还拿了一大束玫瑰花，当着很多人的面跟我求爱。我那时候刚好站在学校门口等我哥来接我，那边人来人往本来人就比较多，一些人还跟着瞎起哄，让我接受他。”

    听到这，不说杜奕欢两个小姑娘，就连文爸爸文妈妈也不由得沉下脸。

    男孩子跟女孩子告白，本就是是比较私人的事情。

    你说你要是两情相悦也就罢了，搁大庭广众之下是浪漫。

    可关键是，人女孩子早就拒绝过你无数次，你还整这么一出，无非就是利用围观群众给女方施压，道德绑架女方接受自己。

    这样的做法，委实太下作了！

    “我当时实在是受不了了，就跟他说让他别再来找我，我不喜欢他，这辈子都不可能跟他在一起。然后……然后……”

    “然后怎么了？”

    文彩衣脸色惨白，心有余悸道：“他突然破口大骂，还从那束花底下抽出一把水果刀就要来砍我。”

    “当时我根本没反应过来，差一点……差一点就被他砍中了。”

    文彩衣也说不清当时究竟发生了什么，那把刀明明距离她不到一个手臂，她又因为太过震惊根本忘了躲避。

    本以为会被砍个正着，却不想高学长突然踉跄了一下。

    刀锋堪堪从她脸侧掠过，只差那么一点点，她就毁容了。

    等高学长好不容易站稳，又想刺她的时候，文从戎及时赶到。

    “哥哥才刚到学校门口就看到他拿刀要捅我，赶紧上前制止，跟他扭打在一起，搏斗的时候不小心被他划伤了胳膊。”

    文从戎似乎嫌妹妹这么说显得自己很弱，忙接话道：“我虽然被他划伤手，却也给了他一拳，还把他手上的刀给打掉了。”

    “对对对，哥哥把高学长的刀打掉后，校门口的那些学生才敢靠近，跟哥哥一起制服了高学长，还给我们叫了救护车。”

