    “秦风，当心！”

    焚风依面色骤变，连忙开口提醒道。

    这中年男子金叔，擅长使用毒药，绝对是一个不简单的角色！

    虽然，她不清楚为什么，秦风能够让一头八级妖兽当宠物。

    但在她心里，秦风的实力，还仅仅是当初那个通神境武者而已！

    要想正面对付这金叔，恐怕还差了点！

    “没事的！”

    秦风淡然一笑，满脸不在意的表情。

    “我来自何门何派？”

    “呵呵……”

    “以你们的实力，还不配知道！”

    看着身前的金叔等人，秦风无比傲然的冷笑道。

    “这位小友，我想咱们之间，恐怕是有什么误会！”

    “我们羽煞门，并不想与你为敌……小子，你给我受死吧！”

    那金叔面带微笑，一步步走近秦风。

    当他与秦风，相隔十米左右的时候，却是猛然出手偷袭！

    那如同枯般干瘦的身体，却仿佛最灵敏的猎豹，以雷霆般的速度，狠狠冲杀向了秦风！

    通神境九重的修为！

    在整个青灵域里面，倒也称得上是，实力非常不错的高手！

    如果是在沧海宗里面，以这金叔的实力，绝对有资格担任高级长老。

    不过十多米的距离，凭着金叔的修为，一个呼吸功夫便能抵达！

    在金叔看来，这么近的距离下，眼前这个少年，绝对没有反应的余地！

    而他刚才，也只是在假意与秦风交谈，寻找偷袭的好机会罢了！

    毕竟！

    他心里非常清楚，这个秦风拥有一头八级妖兽，作为宠物。

    如果正面交手的话，以他的实力，几乎很难取到丝毫胜算。

    可是，如果他选择近距离偷袭的话！

    那八级妖兽即便再厉害，也断然来不及，立刻出手救下对方！

    “秦风，小心！”

    看到如此一幕，那焚风依的脸色，瞬间狂变，大声叫喊了一句。

    “呵呵……”

    “蝼蚁而已！”

    “无需担心！”

    看着身前，冲杀而来的金叔。

    秦风嘴角，却是扬起一丝轻蔑的冷笑，脸上根本看不出丝毫惊慌。

    通神境九重的武者！

    如果换成是之前的他，确实是很难应付，必须慎重对待！

    可是如今！

    秦风已经拥有，与知命境武者抗衡，甚至斩杀知命境武者的实力。

    他又岂会将这种跳梁小丑，放在眼里？

    区区一个通神境，他覆手便可灭之！

    “轰隆！”

    这一刻！

    金色的毒掌，携带着滔天毒气，凶狠的朝着秦风身体轰杀下来！

    其中蕴含的毒气，仿佛化为了实质，连空气都被腐蚀得，发出刺耳的声响！

    由此可见！

    其中所蕴含的毒性，会是何等剧烈，常人根本不敢硬抗！

    “给我跪下！”

    不过！

    就在这一道毒气掌印，即将轰杀到秦风身上的刹那，秦风却是睁大双眼，大声怒喝了一句！

    这一道声音，犹如惊雷炸开，狠狠轰击在了金叔灵魂深处！

    “噗通！”

    下一刻！

    就在所有人，难以置信的目光中！

    那金叔整个身体，竟是狠狠颤抖了一下，然后不受控制的弯下双膝，缓缓朝着地面，径直跪了下去！

    此时此刻！

    金叔满脸惊恐之色，他竭尽全力挣扎，试图阻止自己下跪，却也只是徒劳无功而已！

    最后！

    他更是抬起头，以狠狠的力度，朝着地面上，磕了下去！

    “砰！”

    一时之间，血雾喷涌！

    金叔整个身体，就这样跪倒在血泊之中，再也没有了动静！

    “什么！”

    上官飞夜等人见状，无不露出惊恐之色，不可思议的盯着这一幕！

