    看着尹天雪踏着飞剑离开，天元嘴角露出得意的笑容。

    虽然他武力值不行，但他的计谋可以呀。

    想跟小爷抢女人，下辈子吧，这会让你们全部出名！

    此时的天道山彻底炸锅了，各个宗门弟子互相讨论着。

    而他们讨论的对象也就是李逍遥、彦军，外加上一个新鲜出炉的尹天雪。

    月华宗小亭苑

    “师姐，你说这是天元做的？”碧瑶仙子问道。

    “除了他，还能有谁，也只有他能想到这样的手段，不过这样也好，把明面跳出来的人，都给报复了一下，就好他后面要怎么做了。”碧琼仙子说道。

    碧瑶仙子都没想到，爱慕自己里面的人还有尹天雪，想想她都是胆寒。

    看来以后，不能在与尹天雪见面了，不然误会更大。

    碧瑶仙子想到这些都是天元做的，嘴角也是露出，一丝美丽的微笑。

    “看，我的师妹正在犯花痴呢。”碧琼仙子说道。

    “哪有呀，我只是想去看看他。”碧瑶仙子含羞的说道。

    碧琼微笑的摇了摇头，但想想天元昨天说的话，她也不是很理解。

    “师姐，你说天元真的没筑基？”碧瑶仙子问道。

    碧琼仙子点了点头，其实他也不知道，只能等陈欣回来，问问陈欣了。

    看到师姐点头，碧瑶也是有些沮丧，如果没有筑基，那道侣关系也就不能稳定。

    此时的天元躺在台阶上，看着天空，就在他打算起身时，山门外走来了一批工匠。

    “龙尘，叶宇！”天元对着大殿喊去。

    “来了，师尊大人。”龙尘跑出来说道。

    “去看看，是否是工匠，如果是工匠，就让他们把房屋修缮一下。”天元说道。

    龙尘立即明白，朝着山门外跑去。

    天元拿出宗门修复术手册，他到现在都没研究明白。

    索性就自己建造一个吧，毕竟现在手里有资源，也不怕浪费。

    龙尘带着十几名工匠，来到炼丹房。

    “这个房子麻烦你们给看看吧，最好是能修复，还有旁边一间的。”龙尘说着，就指着悟性堂说道。

    几位工匠也明白，拿出工具，直接开始检查起来。

    龙尘看着工匠们已经开始检查，他也朝着师尊那里跑去。

    “师尊大人，我已经安排好了，您还有其他事吗？”龙尘问道。

    “没事了，你回去修炼吧。”天元说道。

    龙尘刚离开不久，一名工匠走了过来。

    “见过天元宗主，您这偏殿不好修复呀，而且我们带的材料，根本核对不上。”工匠说道。

    天元听了也是一愣，这盖房子的材料不一样？突然他明白了什么。

    “师傅，您看看这个图纸，上面的建筑能做出来吗？还有这些材料。”天元指着图纸问道。

    那名工匠也是看了过去，当看到这图纸时，也是苦笑的摇了摇头。

    不管是设计，还是材料，他都闻所未闻，他也是好奇的看向天元。

    “天元宗主，您这些东西老夫都没见过，而且这上面的建筑建构，我也搞不懂。”工匠说道。

    天元这才明白过来，看来问题还是出在系统里，等这些工匠都离开后，好好研究一下。

    “哦，那有劳师傅们白跑一趟，这里有些灵石，还望见谅。”天元说着，就拿出一块中品灵石。

    “多谢天元宗主，如日后还有要我们帮忙的，请随时吩咐。”工匠说道。

    天元微笑的点了点头，毕竟大老远的让人白跑一趟，也是他的错。

    送走这些工匠后，天元也是忍着疼，坐在炼丹房门口。

    他直接打开系统界面，点击进入商场。

    当他看到物品兑换时，他才明白过来。

    一排排的材料和兑换价格，也让他眼角抽搐。

    这么贵？而且灵晶是什么鬼？自己为什么只有两块灵晶。

    这上面一个封印碑的价格都是五灵晶，还有一个神秘道具九百九十九块灵晶。

    这是抢劫吗？怎么感觉是一个大坑呢？

    天元翻找最便宜的物品都是两块灵晶的，他是越看越吓人。

    看忍着惊讶的心情继续翻找着，当他翻着到修复物品时，差点没喊出声。

    修复水晶两块灵晶，修复锤三块灵晶，修复阵盘五块灵晶……

    建造材料礼包十块灵晶，宗门守护大阵五块灵晶……

    这是要干嘛呢，完全买不起啊，而且上面还没有介绍，这也太随便了吧。

    天元心里这个郁闷呀，只能看，买不起，这咋玩呀？

    关闭系统界面，他看着露天的炼丹房，他真的无语了。

    不行，必须要好好研究一下，不然师徒四人，一直在大殿里呆着，也不是个事。

    天元有打开系统界面，他不停的翻找着，想知道怎么才能弄到灵晶。

    就几个数据模块，都快被他按烂了，也没找到个所以然出来。

    “哎呀，太难了，这要怎么办呀。”天元直接犯愁的嘀咕起来。

    可就在他的犯愁之际，看到自己人物信息栏那一处，有一个超小的问号。

    天元也是有点懵圈，因为很少能注意到这么小的东西。

    算了，点开看一下，或许是什么好东西呢。

    【叮！帮助界面正在加载中……】

    我去，这小问号是帮助界面？问题是这么小，这要是自己不留神，估计这辈子都不知道。

    【叮！帮助界面加载完成！系统介绍：根据人物属性，发布特定任务，每完成一次任务，系统都会有奖励，根据完成情况奖励层次不同。】

    【叮！任务等级划分是根据，系统等级来制定，每次系统升级，宿主就会多出一条，系统任务界面。】

    【叮！只要完成系统任务，系统都会增加一枚灵晶，灵晶可购买商场中的物品材料。】

    天元看到这里才明白过来，原来灵晶是完成任务后的物品。但为毛没有物品介绍呢？

    这买完后悔又不能退货，好大的坑呀。

    不过最起码知道灵晶是怎么来的，而还知道了系统派发任务构成。

    天元关闭现在，忍着疼站了起来，朝着大殿走去。

    他现在就在想，赶紧快点到大比吧，只要大比任务完成，他就能买个修复锤。

    至于那修复水晶，他不敢买，看起来就很坑。

