    见程青兰有些气急败坏，肖河连忙转移了话题。

    “兰兰，你既然让我来帮忙，总得给我说说你们到底在执行什么任务吧！还有你们究竟是什么部门啊？”

    程青兰也知道，这时候不应该再对肖河隐瞒，她之所以找肖河帮忙不全是因为找不到人，而是她还看中了肖河的身手。

    “我属于天武会成立，配合巡警对付武者的部门，那邢奎安和我都是其中的组长，今天我们收到消息，西北五毒门的人要来霍家闹事，于是便设下圈套暗中捉拿。”

    专门对付武者的部门，这一点肖河也想得通，毕竟武者实力强大，根本不是普通巡警可以应付的。

    霍家？

    这里原来是霍家的别墅啊！

    对于这个霍家肖河也是略有耳闻，霍家家主霍启功是锦城有名的传媒大佬，无论电视上的洗脑广告，还是路灯上的广告牌，都时常见到霍启功的身影。

    现在肖河也算是大概了解整件事情的轮廓了，程青兰和邢奎安一定是隐藏身份准备混进霍家，而刚才自己察觉到的身影，八成就是程青兰口中的五毒门人了。

    从刚才的神识感知来看，那五毒门的人也就黄阶中期实力，看来应该用不了多少功夫，这边就能完事，芷若一定要等我啊！

    两人刚来到别墅门口，邢奎安就皱着眉头冷眼朝两人看过来，他没有想到程青兰居然会随便找了个男人做男伴，这让他很是不爽。

    尤其是肖河看起来平平无奇的样子，哪里比得过自己了？

    “兰兰，你从哪里找来的小白脸，你难道不清楚这次任务，搞不好会丧命的吗？”邢奎安眼神凶狠的盯着肖河，显然是在对肖河发出警告。

    “我爱找谁就找谁，管你什么事？”程青兰自然不会对邢奎安这个小人客气，要不是邢奎安玩阴的，她用得着死皮白赖的去求肖河吗？

    “小白脸，我劝你不要多管闲事，就你这小身板，等会儿若是动起手来，少不了缺胳膊断腿。”邢奎安见拿程青兰没办法便直接威胁肖河。

    肖河自然是知道邢奎安针对自己的原因，不就是自己的出现坏了他的好事吗？

    但他又岂是吓大的，肖河不怒反笑，伸手搂住程青兰的细腰，云淡风轻道：“牡丹花下死，做鬼也风流啊！”说罢还挑衅意味十足地瞥向邢奎安。

    既然邢奎安想给自己找不痛快，那肖河就对着邢奎安的肺管子戳，让他浑身上下都不痛快。

    果然邢奎安被肖河这一动作气得不轻，双眼赤红得都快喷出火来了，要不是今天有任务在，他都想一拳打死这个小白脸了。

    程青兰脸上羞红一片，她也没想到肖河会这么肆无忌惮地占自己便宜，但是此时两人是同一战线上的，她也不好发怒，只得在心里给肖河记上一笔，等找到机会后再狠狠报复回来。

    好不容易邢奎安才按下心中怒火，脸上浮现出一丝阴狠之色：“兰兰，你以为你找来一个小白脸就行了吗？”

    “我说过，今天只要你不做我的女伴，你绝对进不了别墅。”

    程青兰微微色变，难道邢奎安还有什么诡计吗？

    下一秒，就见邢奎安从怀里掏出一张请柬来，程青兰瞳孔猛地一缩，因为这请柬上正写着她的名字。

    程青兰立即打开手包搜寻。

    果然，请柬不见了。

    邢奎安为了和程青兰搭档做了两手准备，给程青兰的男伴下药只是前手，而偷他们的请柬则是后招，这两招下来程青兰若想顺利执行这次任务，就不得不听他摆布。

    “邢奎安，你卑鄙！”程青兰作势就要去抢，但邢奎安却是眼疾手快地将请柬收了起来。

    他掏出一个打火机，语气玩味地说道：“兰兰，只要你现在答应做我女朋友我就带你进去，咱们都是天武会弟子珠联璧合之下，抓一个五毒门的小崽子还不是信手拈来。”

    “若是你不答应，哼哼，后果你知道的。”说罢，邢奎安狞笑着按下打火机，火焰正对着程青兰的请柬。

    肖河心中苦笑不已，自己推都推不掉的程青兰，没想到在邢奎安这边却是这般抢手，甚至连环计都用上了，这史瑞克看着浓眉大眼的，怎么就这么会玩歪门邪道呢？

    不过，他作为程青兰的长辈，自然不会眼睁睁看着侄女被人设计戏弄，肖河不动声色地掏出妖牙来。

    “邢奎安，你就等着我的举报吧！”

    “举报！”邢奎安相当不屑。

    “兰兰，你连自己的请柬都看不好，你觉得上面是怪罪我多一点，还是会轻视你多一点，而且你也知道我们的规矩，都是以功勋论高低，只要我抓住了五毒门的人，上面又岂会在意这些。”

    “我最后问你一次，答应还是不答应？”邢奎安色厉内荏。

    程青兰气得花枝乱颤，她紧咬着嘴唇，语气坚定道：“邢奎安，想要我屈服你痴心妄想，就算我退出这次任务也不会让你得逞。”

    程青兰性格向来倔强，岂是邢奎安用点阴谋诡计就能折服的，反而他这样的行为，只会更加招来程青兰的厌恶。

    “好，好得很，程青兰，既然如此，那你就等着出局吧！”

    邢奎安没想到程青兰会这般刚烈，都到了这个份上了还不妥协，难道自己真有那么差劲吗？气不过的他直接点燃了请柬。

    随着请柬的被点燃，程青兰的心也彻底绝望了。

    男伴被邢奎安挤兑走她可以抓来肖河当壮丁，但是请柬被烧她就毫无办法了，就算现在重新去弄一张来也没有时间了，而强行闯入进去，只会招来五毒门人的注意。

    程青兰拉着肖河的手扭头就要走，但肖河却是站在原地一动不动。

    “兰兰，我有办法进去。”肖河冲着程青兰自信的笑了笑。

    程青兰半信半疑地看着肖河：“你认识霍启功？”

    肖河摇摇头“不认识，我倒是在电视里见过他，不过他应该从没见过我。”

    程青兰刚升起的一抹希望也被浇灭了，怒气冲冲地瞪着肖河，在她看来肖河是在拿她开涮。

    邢奎安如同看乡巴佬似的轻蔑看向肖河，“小子，我可警告你，霍先生可是锦城的传媒大亨，他的宴会级别在锦城是数一数二的，没有请柬你们就等着被保镖清除出去吧！”

    “程青兰，你就带着你的小白脸去一边喝西北风吧！哈哈哈！”

    邢奎安大笑着，转身走向了递交请柬的礼宾台。

    程青兰气不打一处来，她真的想冲上去将邢奎安打一顿，但为了大局着想她只能忍。

    “走吧！侄女，我们也进去吧！”肖河若无其事的说道。

    “还去什么去？”程青兰怒火中烧。

    “肖河，你现在满意了，可以回家好好过你的安生日子了。”程青兰以为肖河是在取笑她，便将刚才在邢奎安身上受的气，都发泄在了肖河身上。

    “我说大侄女，你怎么就这么沉不住气呢？”

    “你等着，叔叔让你看一场好戏。”说罢肖河伸手指向礼宾台前的邢奎安。

    程青兰不明所以地望过去，就见邢奎安和他的女伴正被霍家保镖拦在外面。

