    这不是多斯拉克传统的婚礼！

    这不是伊斯拉克传统的婚礼！

    凡是有见识的来客都发现婚礼现场的奇怪之处。

    到处都挂满了红色的绸布，大营正中搭起的高台上，除了如大营中一样的红色绸布，正中间摆放的两个白狮座椅背后屏风上贴着一个大大的“囍”字，除了金熊战士们，谁都不认识这个字。

    好吧，反正多斯拉克人都披甲了，还有什么好奇怪的。

    夏跃驱马将丹妮莉丝带到高台前，翻身下马，接着将她抱下来，牵着她的手双双走上高台，然后面向台下，接受所有战士恭贺后入座。

    礼毕！？

    ？？？

    所有来宾都有些懵！

    伊利里欧此时已经赶到，见状，直接抱着一个木箱子走到夏跃面前，躬身行礼，将箱子摆在座椅前的条桌上，打开箱盖，赫然便是那三枚龙蛋化石。

    “伟大的至高卡奥，这是伊利里欧恭贺您迎娶卡丽熙的礼物，来自亚夏阴影之地的龙蛋化石。”

    “嗯，你有心了！”夏跃微微颔首，接着拉卡洛上前收取木箱。

    听到龙蛋，丹妮莉丝终于回神，目光还没来得及好好观察，木箱就被合上收了起来，她心底略略有些遗憾。

    伊利里欧转身离开，回到自己的座位上坐下，他的行动开启了各地使者恭贺卡奥大婚的序幕。

    整个厄索斯大陆所有城邦，除了布拉佛斯等少数城邦废除奴隶制，绝大多数城邦依然坚持奴隶制和奴隶贸易，夏跃宣布庇护潘托斯，支持潘托斯，无疑让这些奴隶主们倍感振奋，于是，这次的大婚盛典，来自奴隶制城邦的使团奉上的礼物都十分贵重，瞧得坐在一旁的韦赛里斯眼热到了极点。

    不过，他内心之中实际上是有些不满的。

    毕竟他一直自诩为铁王座的主人，七国国王，自恃应当同夏跃平起平坐。但是高台上的座位安排，他竟然被安排在了下首。

    好在今天是夏跃大婚的日子，他只能自我安慰，毕竟这是人家的婚礼，坐在主位理所应当。

    “尊贵的至高卡奥，一年多以前，尊奉您的命令，我们在阴影之地四处搜寻，终于再次获得两枚龙蛋化石，如今敬奉给您，祝愿您同卡丽熙永远幸福！”亚夏使者也端上一个木箱，里面静静放置着两枚龙蛋化石，让夏跃获得了个意外惊喜。

    “亚夏永远是我的朋友，你们的敌人便是我的敌人，你们的朋友便是我的朋友！”对方如此上道，夏跃也是不吝奖赏，直接给了亚夏使者一个当着所有使团面的承诺。

    亚夏使者被这个大惊喜砸的满脑子金星，嘴唇抖动半晌后，终于颤抖着鞠躬致礼，说道：“能够获得最伟大的至高卡奥庇护，亚夏人深感荣幸，必将竭尽全力为至高卡奥继续寻找龙蛋化石！”

    “无妨，尽力就好，不必强求！另外，免去亚夏贡奉，今年如此，年年如此！”夏跃已经从亚夏手里获得了四枚龙蛋化石，心中的满意无以复加，给他们的恩赐也是无上之重。

    此恩此情，亚夏使者已激动的难以说话来表达感谢，只见他跪伏在地上，重重叩首，说道：“至高卡奥但有所命，亚夏人决不推辞！”

    至高卡奥如此厚爱亚夏人，让台下一位使者坐不住了，只见他端起一个木盒，大步走上前来，放置在条桌上，由拉卡洛掀开盖子，里面又是一枚龙蛋化石。

    夏跃也激动的说不出话来，难道今天我中龙蛋大礼包了么！？

    整整六枚龙蛋化石啊！

    再加上自己大帐里的两枚，仅只自己手中，就已经拥有八枚龙蛋化石了。

    扭头看了看兴致盎然起来的丹妮莉丝，夏跃嘴角扯起，龙妈可就在自己身边啊！

    “伟大的至高卡奥，鄙人是新吉斯城使者，得知您喜爱龙蛋化石，新吉斯人搜遍瓦雷利亚废墟，仅获得一枚，如今奉献给您，祝您与卡丽熙永远幸福！”使者所在的新吉斯正处于瓦雷利亚废墟东面，是个岛屿城邦。

    “多谢新吉斯的朋友，你们是我永远的朋友，也是伊斯拉克人、多斯拉克人、鸠格斯奈人和拉扎林人永远的朋友……”投桃报李，心情大好的夏跃，又是好一番安抚。

    接下来的献礼就没什么好值得在意了，无非也就是一些金银珠宝、工匠奴隶、奇珍异兽之类的。

    直到一位身着维斯特洛武士装扮的中年人抱着厚厚几本书籍走了上来，方才再次引起夏跃注意。

    “请允许我为卡丽熙献上贺礼，一些来自维斯特洛的七国史记和歌谣传记！”说着话，他将书籍呈送到丹妮面前，目光带着一丝诡异。

    “谢谢！”做了半天小透明的丹妮终于收到了第一份贺礼，展露笑颜，接过书籍道谢，接着问道：“你是我国臣民吗？”

    来人微微一躬身，说道：“在下是乔拉·莫尔蒙爵士，来自北境熊岛，曾在您父王座下侍奉多年，诸神庇佑，愿我能永远侍奉真王左右！”

    接着，这货直接扭头看向韦赛里斯，把后者激动的难以自持，看向这货时强装镇定的微微颔首。

    乔拉·莫尔蒙！？

    呵，还永远侍奉真王左右！

    啧啧，这货真能演啊！

    夏跃正要戳破他，布拉佛斯的使者走了过来。

    这厮倨傲的走到夏跃面前，挥了挥手，两名侍从端上一个木箱，里面装着满满一箱布拉佛斯金币。

    看起来似乎很耀眼，但委实不算贵重，甚至可以说太过寒酸，略带挑衅的意味了。

    在场的每一个使团，身后代表的都是一座城邦，别说一箱金币才不过区区千枚，便是十箱百箱金币，也无法匹配至高卡奥的地位。

    “鄙人是布拉佛斯使者，恭贺卡奥迎娶卡丽熙，这是布拉佛斯海王陛下特意恭贺卡奥大婚的贺礼——一千枚布拉佛斯金币！”台上台下在布拉佛斯使者如此说话后，彻底安静下来。

    要出大事了！

    这是所有人脑子里突然蹦出来的想法。

    而潘托斯的总督们则心中大喜，这尼玛想什么来什么呀，还没等他们开启奴隶贸易，布拉佛斯居然主动挑上了至高卡奥，这尼玛太精彩了！

