    位列十强武圣的游浩出手，果然不同凡响，让程应天也需留神。

    先天卦象运转间，化繁为简，由八卦衍化为四象。

    看似简朴古拙的图形，却蕴含更加强大的力量。

    “少阴”、“少阳”两象并举，将程应天一金、一红两幅八卦图齐齐错开。

    而震雷长老牧超主持的八卦擎天阵，则趁机变阵。

    那名叫王章的年轻弟子，从阵中跳出。

    游浩本人，则补上他的位置。

    阵法运转不休，变化间立马变作游浩主导，牧超等人从旁辅助。

    而整个阵势的力量，瞬间猛涨！

    大阵也从八卦变作四象，显化最为刚猛的“太阳”之象，正面同程应天硬碰硬！

    毫无花巧的一记硬碰，赫然是程应天身形被向后挫退。

    游浩主持下的四象擎天阵，比起方才，威力增长巨大，便是程应天硬碰硬之下，也难免吃亏。

    而被游浩替换出阵的王章，这时则到了陵寝大门入口处，守着姬重。

    姬重双瞳中映射而出的光辉，此刻绚烂夺目。

    而那大门上笼罩的庞大符印转动间，门户终于徐徐开启。

    大门打开，里面有极为强盛的气息，从中涌出。

    仿佛积压万千岁月的气息一起宣泄。

    没有寻常墓葬那般死气污秽，反而灵气盎然，生机勃勃。

    只是其中气息太过浓郁，宣泄之下，极度猛烈。

    一时间，仿佛有无尽狂风，以陵寝小山为中心，向四周扩张。

    除了躲在门口两边的姬重、王章外，现场所有人，都被狂风洗礼。

    不管是结成大阵的先天宫一众武圣，还是稳居红尘武圣前十之列的程应天，这时都不得不罢战，先稳固自身。

    以他们的实力，一时间都有站不稳脚跟，仿佛整个人要被吹出梧桐林的感觉。

    大家各想办法，先躲避眼前这一劫。

    梧桐林内藏身的陈洛阳也不例外，一身修为实力尽数催动到极致，顶着面前狂风，仍然感觉立足不稳，脚下发飘。

    “黑日”和“影月”都护持不住他身形，渐渐露出本来踪影，难以藏身。

    只不过现场其他人也都极为艰难，聚精会神应对狂风都困难，根本无心理会周围环境。

    大家的感知能力这一刻都趋于麻木，全副心神集中在抵御狂风上。

    暴风向四面八方席卷扩散。

    本来化为熊熊火海的梧桐林，火焰甚至都被熄灭，烈火从内到外，像海浪一样波动并消失。

    整片梧桐林，恢复本来森林模样。

    罡风持续良久，令人寸步难移。

    先天宫部分人如果不是抱团组成大阵，有游浩、牧超、乐正博等人护佑，早就已经被罡风吹走，甚至撕裂身体。

    过了许久，风暴终于平息。

    周围梧桐林，重新燃起大火，并且火势竟似乎比方才还要猛烈。

    大家再望向那陵寝入口处，里面并非漆黑一片，反而充满光明的模样。

    灵气风暴平息，看似再无其他特异之处，但所有人心头都感觉沉甸甸，隐约对陵寝望而却步，内里的存在让大家都心生忌惮。

    但心头沉重之余，大家又都感到振奋。

    陵寝，毫无疑问埋葬着极为强大的存在，有超乎想象的传承。

    这无疑说明，他们来对地方了。

    先天宫众人，齐齐吸一口气，主动攻向程应天。

    而王章也沉住气，准备带姬重一起进入陵寝。

    可就在这时，一道金色的火光，突然从旁边窜出。

    金光瞬间化作漫天火海。

    火海里，似有金龙起伏，咆哮着冲向王章。

    来者实力之强，赫然是第十八境的巅峰武圣。

    正是南楚青陵王程烨。

    王章骤然遇袭，并不慌乱，先天宫绝学施展开来，章法有度，迎战程烨。

    双方交手换了一招，王章略微吃亏。

    但程烨则暗暗皱眉。

    南楚关于先天宫的最新情报里有所提及，王章此人深藏不露，在之前那次先天宫内乱后，方才焕发光彩。

    但因为先天宫这些日子来严防死守清理内奸，所以南楚皇朝关于王章的细节了解有限。

    此刻实际交手后，程烨便发现这个年轻的对手，果然不愧先天宫真正的年轻一代最强者，已经有竞争红尘十杰的水平。

    先天宫内乱后，山氏一族被诛除，游浩、聂冠和等人掌权，王章可以不再韬光养晦的同时，也得到宫中大量资源的优先倾斜。

    这让他成功突破自身瓶颈，更进一步修为达到第十七境。

    虽然初入第十七境，让他修为实力还略欠火候，但迎战第十八境的南楚青陵王程烨，已经足可与对手周旋。

    虽然程烨带来的压力不小，但王章和先天宫其他人此刻更关注，是否还有别的南楚高手埋伏一旁。

    程烨倒也不求一定要胜过王章。

    他一轮猛攻将王章逼退，然后就立马向一旁的姬重扑去，打算抢先一步带了姬重进入陵寝。

    王章见状，一声低喝。

    他身上，猛然浮现一副紫色的先天八卦图。

    这先天八卦图卦象运转之下，同王章自己的先天八卦图结合，力量顿时暴增。

    他身心只一闪，便越过程烨，回首一掌，奥妙无方，威力无穷。

    程烨漫天光明煌集中与对方硬碰一招，结果与先前战况却颠倒过来，分明是他被王章击退，反给对方占了上风。

    八卦紫绶仙衣！

    程烨见状，心中一沉。

    难怪游浩同程应天交手时，不见动用此宝，原来是将它交给了眼前这个年轻人。

    八卦紫绶仙衣乃先天宫至宝，王章实力本就不俗，此刻重宝在身，只要不碰上十强武圣级别的强者，天下之大皆可去得，面对原本略胜于他的南楚青陵王程烨，顿时反败为胜。

    可与此同时，另外一边四象擎天阵那里，却也生出异变。

    阵法运转间，正集中力量对付程应天的时候，大阵忽然乱了。

    第十六境的先天宫耆宿林长老，对自己同程应天之间的差距心知肚明，所以不敢有丝毫疏忽大意，全神贯注集中在阵法上，不犯任何差错，支撑大阵抵挡程应天的同时，也保护他自己。

    可就在这时，他忽然发现自己身边一人踏错了方位。

    阵法顿时一乱。

    林长老正想着调整自身的同时提醒对方，忽的心中升起不详预感，却见那人猛然贴到他身边！

    然后，一记重击落在林长老背心处，林长老顿时喷血，飞跌出去。

    “乐师兄！”

    震雷长老牧超怒喝声中，待要阻止却已经来不及。

    而他们对面的程应天，则早有准备，就在等着此刻。

    程应天武道意境所化的两幅先天八卦图，骤然合二为一。

    正面为金光烈焰组成，反面为晦暗血水凝练。

    先天八卦图正反两面翻转，爆发出惊人力量。

    而先天宫众人的四象擎天阵，却因为少了两人，而濒临崩溃。

    程应天猛然加大自身力量，便同阵中内应一道里应外合，将整个大阵粉碎！

    全靠游浩实力高强，接下程应天大半力量，才勉强护住其他人。

    但他此刻表情，凝重至极。

    他不敢分心，注意力始终集中在对面的程应天身上。

    可方才身边所发生的一切，他都了然于胸。

    正因如此，游浩格外痛心。

    而震雷长老牧超、艮山长老薛鸿寻、离火长老汪明寿等人，都又惊又怒，看着同门师兄弟乐正博。

    巽风长老乐正博则神色如常，一击得手后便即退开，免遭牧超的怒火和还击。

    便是远方王章和程烨见了，也心头震惊。

    乐正博，乃是游浩的铁杆支持者，风风雨雨百多年，谁知今日却一朝反水。

    “游师兄你比山静适合宫主之位。”巽风长老乐正博语气波澜不惊：“但应天比你更适合。”

    游浩长叹一声，并不多言，继续迎战程应天。

    其他先天宫中人，纷纷对乐正博怒目而视，但即便他们此刻再憎恨乐正博，也只能先顾眼下。

    没有了四象擎天阵，程应天顿时行动自如。

    游浩本人实力虽强，但失去大阵，却无法照应其他同门。

    面对如此修为的程应天，便是震雷长老牧超都不安全。

    不过程应天并没有多理会其他人，一边招呼游浩、牧超的同时，一边朝着陵寝入口一指。

    滔滔血海中，顿时冲出几条金龙。

    光明煌与血河剑意在这一刻结合，凌厉无匹，斩向王章。

    王章不敢怠慢，八卦紫绶仙衣加身，连忙避让程应天锋芒。

    但他这一让，程烨顿时有了机会。

    这位南楚青陵王，抢先一步，带了姬重冲入陵寝入口大门。

    而入口门户此刻，已然开始重新合拢！

    王章无奈，只得脱了自己的八卦紫绶仙衣。

    八卦紫绶仙衣化为一副紫色的先天八卦图，落在陵寝入口大门处

    说来也怪，大门关闭的进程，暂时中止。

    王章连忙冲入门口，但却无法收回八卦紫绶仙衣，只能头也不回的向里冲，追赶程烨与姬重。

    程应天见状一笑，迈步向前。

    游浩、牧超坚定的挡了上去。

    王章不在，林长老重伤，乐正博背叛。

    先天宫在场武圣已不足把人，无法布阵。

    为了避免不必要的伤亡，其他先天宫中人，索性纷纷躲入陵寝。

    而在这时，另有人出现在入口处。

    程应天、游浩等人见了，目光齐齐一凝。

    陈洛阳不急不慌，双手背在身后，平静立着。

