    仲夜阑最终还是赶到华府吃了顿晚宴，而我则是吃过饭就提出回晋王府。

    毕竟一直面对着老狐狸一般的华相、一直给我传授生嫡子技巧的华夫人，还有一个荒淫纨绔华深，这种感觉太难受了，还不如让我呆在冷清的晋王府。

    这样看来，女二华浅的亲人无一个正面角色，那她又怎可能出淤泥而不染呢。

    回去的马车上，我经过一天的思量，当即准备快刀斩乱麻，开口道：“王爷，我想见牧遥。”

    仲夜阑身子一僵，因为我说的是我想见她，而不是问她在哪里，就证明我知道了他和牧遥的事情。

    “你…知道了？”仲夜阑看上去很是忐忑，“阿浅，你相信我，我只是……”

    “王爷不必给我解释，我只是因为之前和牧遥……好歹姐妹一场，有些事情想和她说，并非是盘问质疑你。”我开口解释，努力让自己笑的无半点介怀。

    看到我的模样，仲夜阑松了口气，应允回府带我过去，末了还给我吃了个定心丸：“阿浅，我救牧遥绝无半点私情，从小时候你陪我守陵开始，我就发誓此生只你一人。”

    ……我谢谢你的安慰，小时候陪你的那个人可不是华浅，而且跟着家人第一次来京城探亲的女主。

    或许是他心中有愧，倒是没有问我哪里得来的消息，也省的我解释。

    到了晋王府，仲夜阑便直接带我去了晋王府的一个角落的院子，他在外面等着，给我们留空间说话。

    进了屋里发现桌子上伏着一人，似乎是睡了去。

    走近了几步，才看到她的容颜，这应该算是我穿过来第一次见女主吧。

    伏在案上的女子双眉紧锁，不同于华浅的肤白胜雪的柔弱模样，她应是自小在边城长大，肤色是那种健康的小麦色，这几日受的打击让她脸色略微有点憔悴，但是还是难掩她的眉宇间的坚韧。

    原来这就是女主呀，我突然明白了女主女二的差距，华浅如同一个柔弱怜人的蒲草，而牧遥却是生机勃勃的柏松。一个靠依赖他人为生，一个也是可以和你并肩站立。

    看着她紧抿的嘴角和皱起的眉头，我突然想……

    若是她死了，那华府或许就不会倾覆了；若是她死了，只要我不说，就不用担心仲夜阑知道小时候的真相了；若是她死了，那我是不是就可以完全避免最后万箭穿心的下场了？

    好像只要她消失，我所有的谋略和担忧就可以不必有了。

    静静的看了她片刻，我狠狠的抽了自己一个嘴巴子。是不是穿到女二身上，自己也变恶毒了？华氏一族作恶多端，凭什么为了自己活命，就让无辜之人付出代价。

    为了谴责自己，我下手特别重，疼的我呲牙咧嘴。

    这正是因为我下手太重，打脸的声音吵醒了牧遥。

    她睁开眼，正看到我捂着脸吸气。

    她的一双明眸果真是充满了生命力，当即怒视我：“华、浅。”

    听声音很是咬牙切齿，果然此时已经恨毒了我。

    “听说你在晋王府，我便特意来看看你。”我不自然的开口。

    牧遥冷笑一声，讽刺道：“你现在是来炫耀自己的胜利吗？”

    额…小说里的华浅确实是来炫耀了，但我可不是。

    “以往是我瞎了眼，错把蛇蝎当姐妹，害的如今我家满门陪葬，但是华浅，你给我听着，早晚我会向世人揭穿你蛇蝎的真面目，揭穿你们华府伪善的嘴脸。善恶有报，你们华府休想一世太平。”牧遥站在桌边，语气含冰。

    嗯，我知道你能揭开真相，让华府之人恶有恶报，不过我今天来的目的可不是为了听这个。

    我并未气恼，看着她真诚的说：“我向你保证，你的家人不会有事。”

    牧遥一愣，又是目露嘲讽：“你这又是在玩什么花样？我身上还有什么是你能利用的吗？难不成你以为我还会相信于你？”

    我坐下来，给自己到了杯茶开口：“牧遥，这个世界上有很多事情都是无法选择的，很多事情并非出于我本意，正如我无法一下子撼动一颗大树，所以我只有慢慢图之。你不信我很正常，但是我保证日后对你所说之话，全为实。”

    “我家人七日后就要被处斩了，你让我拿什么来相信你？”

    手中的茶杯被她一掌拂落，在地上摔的粉碎，我叹了口气，正想开口，就被门外的声音打断。

    “我怎么听到了摔东西的声音。”仲夜阑皱眉走进来，看到我顿时脸色大变，“你的脸？是不是她打的？”

    脸？？？

    突然想起来我方才自己抽了自己的那个嘴巴子，赶紧开口：“不不不……”

    仲夜阑不等我阻止就开口怒斥牧遥道：“我好心收留你，谁给你的胆子伤害阿浅？”

    我……

    看到牧遥对我越来越嘲讽的目光，我简直要大喊冤枉了，我打自己耳光可不是为了陷害你啊！

    仲夜阑还想开口，我眼疾手快的用手捂住了他的嘴，开口：“王爷误会了，这和牧遥无关，是我自己打的，因为……因为方才我脸上停了个蚊子。”

    看着仲夜阑明显不信的目光，我目带虔诚的说道：“王爷真的误会牧遥了，她并未动我一根手脚，女孩子最怕被人冤枉，所以…王爷给她赔个不是吧。”

    说完，我就很有眼力见的走了，给他们留一个培养感情的空间。

    后续发展我就不清楚了，他们两个的感情路还是由他们自己慢慢去探索吧。

    不出两日，就听到消息传来，皇上念牧遥一家之前政绩，改斩首为流放。

    听到这个消息我高兴的差点蹦起来，很好，我已经改变了牧遥家人的结局，那现在我和牧遥之间就没有了人命的血海深仇，也就只剩下了……

    抢男人。

    这个好说，找个时机，我主动退位便是，那现在我就该给自己谋划一条退路了。

    华相做为反派，就算没有女主一家的血海深仇，他估计也不会有什么好下场的，所以我得在力所能及的范围内，给自己安排一条可以全身而退的后路。

    想到这里，我当即准备出府去巡查我的陪嫁铺子。

    恶毒女二保命攻略第四步，攒钱以备跑路。

