
    第426章张青封的礼物

    这是什么情况？

    前辈？

    这是什么情况？在场的众人，包括江山都是微微一愣，说实话，叶欢从进来开始，一直都很沉默，也没有人注意到他，顶多是觉得这个青年有些清秀罢了。

    这少年虽然稚嫩，但在场的众人都知道，他可是张家家主的独生子，日后张家的继承者，张家在苏城的地位不弱于江家和林家。

    虽然林栋甫号称苏城第一公子，但这只是指商业上，况且多少有些抬举的成分，而这位张青封，据说可是一位真正的武者。

    武者啊，地位何等超然，加上张家的势力，日后的前途不可限量！

    这么一位前途不可限量的少年，居然跑到这个青年的面前，恭敬叫着前辈？

    这个青年到底是什么人？

    “前辈，今天是您妻子外公的寿辰，我特意前来祝寿的，不仅是我，我还通知其他受过前辈恩惠的几个武者，只是不知道他们会不会来。”

    张青封对着叶欢说道。

    还通知了其他人？叶欢一时无语，他又没想过要干什么，只想安安静静地陪墨青语过完江山的生日，然后他就会青城，带着汪涛去灭了青洪。

    叶欢倒是不希望那些武者来，没什么意思，他又不喜欢出风头，叶欢最讨厌的就是麻烦了。

    “前辈，我先去给老爷子贺寿了。”张青封恭敬地说道。

    “去吧。”叶欢点头。

    张青封走上前去，对着江山十分客气的祝福了一通，然后再送上了一份贺礼，是一份礼盒，顿时让江山十分高兴。

    毕竟张青封天赋异禀，在苏城很有名气，能够对他这么尊敬，也让江山十分得意，他对叶欢的看法，也微微有了一丝改变。

    果然是叶家的人，看来也不是传说中的傻子，相反做事很有手段，江山看了叶欢一眼，只见这个青年一脸的平淡，不卑不亢。

    “人倒是不错，我也很欣赏，可惜，青语是张子天看上的女人，对于青语而言，张子天才是最好的归宿。”

    江山在心中想到，脸上却不动声色。

    墨青语的嘴角微微一扬，张青封她昨天就见过了，一点也不惊讶，看到众人吃惊的表情，就连一向淡雅的墨青语，也忍不住露出一点小得意的表情。

    这是一种自豪，因为叶欢而自豪，这比她自己有本事更让她高兴。

    江旗的面色一阵愤怒，他怎么也没有想到，居然会突然冒出一个张青封，居然为了叶欢来给老爷子祝寿。

    虽然江家地位不比这个苏城的张家差，但是张青封比他江旗厉害多了，先不说张青封是张家家主的独生子，是日后张家的继承人。

    就凭本事而言，据传，张青封可是一位武者，而且实力不凡，是一位天才武者，就凭这一身本事，就足以让他江旗仰望的了。

    “大爷爷，让我们看看张青封送的是什么礼物吧？”张青封忍不住出声说道。

    他还记得刚才墨青语送出的茶叶，几千块钱的东西，在江家老爷子的寿宴上，自己的外孙女居然送出这种垃圾货色，简直是天大的笑话。

    所以，江旗在心中暗自期待着，这张青封也只是一时兴起，送出的并不是什么珍贵的东西，要是他真的送出的是普通货色，那就好笑了。

    江山的眼神微微一动，他也想看看，张青封到底是送的什么，他倒不是贪图礼物，他只是想知道，墨青语的前夫到底是什么地位，张青封是不是真的这么尊重他。

    随着江山缓缓将精致的礼品盒打开，顿时，一对精美的手镯便展露了出来。

    这一对手镯通体翠绿，泛着一丝绿芒，奇特的是，里面还有一丝红丝，不仅没有破坏这翡翠手镯的美感，反而是多了一点独特的韵味。

    “好漂亮的手镯，竟然是纯种的满绿翡翠，这价值应该在千万之上了，张青封好大的手笔啊。”

    “这张青封是看在那个青年的面子上才来的，看来这人的身份也不简单啊！”

    顿时，有宾客议论道，心中还是有些惊讶，虽然张青封送出的礼物和张子天比起来实在相差太远了，但是张青封和江家非亲非故，能够送出千万的礼物，已经是很大的手笔了。

    无论是江家还是苏城的张家，整个家族的资产，也足有数十亿，但这是固定的资产，能够流动的资金，也不过上亿而已。

    一个张青封，能够为了这个青年送出千万的礼物，足以说明这个青年在他心中的地位了。

    江旗的脸色铁青，他怎么也没有想到，一个张青封，居然会为了叶欢送出上千万的翡翠手镯，这也太疯狂了。

    他江旗的全部的身家加起来，也才不过千万而已。

    他本想打击嘲讽叶欢一顿，没想到反而被这个家伙长脸了，江旗简直气得要死。

    “切，你们到底懂不懂，这手镯一千万？”这时，一个微胖的中年人顿时出声道。

    “李老板？”

    有人叫道，这微胖的李老板是苏城的一位本地富豪，做的就是珠宝生意，对这翡翠这类的，再了解不过了。

    众人心中都是一愣，难道是他们看走眼了，这翡翠手镯根本就不值这么多钱，这也有可能，毕竟张青封就算再尊敬这个青年，也不可能因为他，而给江山送出这么珍贵的礼物。

    “你们不懂，这叫作阳丝玻璃种，这是翡翠之中的极品，价格不好估量，不过最近一次，在一个拍卖行上，我见到这样一对手镯，拍卖了五千万，这一对手镯，成色还好更好一些。”

    李老板此话一出，众人一瞬间就傻眼了，之前他们还在安慰自己，说这个翡翠手镯的价值第一点也是正常的。

    没想到一转眼，这李老板竟然再次将这翡翠手镯的价值，再次提升了五倍。

    五千万啊！

    这张青封是疯了吗？他和江家非亲非故，凭什么送出这么珍贵的礼物？

    在看看张青封的父亲，一脸淡笑，没有丝毫的生气，这苏城张家的人到底是在想什么？
