    江筱瞪大了眼睛，正想闪身进空间，华臻却感觉到了背后有很强的能量波动，下一霎就有一股极具威胁性的攻击朝他轰了过来。

    在这一瞬间，他心头一震，不敢犹豫，立即就放弃了江筱，猛地朝旁边飞窜出去，避开了那致命的攻击。

    因为力道和速度太快，他甚至得在地上滚了两下才一跃而起。

    而在他跃开的时候孟昔年已经看到了眼前的江筱。

    这样的江筱，让他心脏像是被狠狠地扎了一下，整个炸了。

    脑子里炸开，整个人的理智瞬间都全成了渣渣一样。

    他从来没有看到过这么惨的江筱！

    脸上额头上下巴，都红肿有伤痕，身上有几处血迹，四肢几乎无力地挂着，瘫在地上明显像是已经爬不起来的样子。

    此处正好有一盏灯微弱亮着，已经离开他们原来打斗的地方有一点儿距离了。所以孟昔年能够把江筱看得清楚。

    “我去你大爷！”

    孟昔年整个人都暴了。

    他如一头狂怒的狮子一般就朝华臻冲了过去。

    这个时候他甚至还没有看到华臻长什么样子。

    “昔年哥小心他......”

    江筱以为自己是吼出来的，但是事实上她虚弱得声音很低。

    而她声音传递出来的这种虚弱更是让孟昔年炸了。

    心痛到爆炸。

    愤怒到爆炸。

    华臻刚刚准备收起那支针——这针毕竟珍贵，他不能够就这么毁了。

    但是针还没有收起来，孟昔年整个人弹跳力极惊人地飞窜而起，长腿就挟着雷霆之力般朝他飞扫了过来。

    那种速度，那种力道，强悍得若有人在此看到，会以为自己看见了电视里编出来的那种古武高手。

    砰地一声。

    孟昔年这一腿扫中了华臻的手臂，把他手里的那一针给扫飞了出去，摔落在地上，直接碎掉了。

    华臻脸色终于一变。

    “你竟敢——”

    他那一支针的价值有多高知道吗？

    但是他的话还没有说出来，孟昔年又一脚踹了过来，正对着他的要害。

    华臻紧闭上嘴巴，终于是全神贯注地接起招来。

    他能够感觉到孟昔年的强悍。

    他的速度和力量都不是江筱可比的。

    而且现在的孟昔年处在一种疯狂的边缘，这种状态下的孟恶霸是相当可怕的，他的速度力量和反应都瞬间就飙到了一个顶点。

    长腿狂扫，疾风惊雷一般，快，狠。

    一招接一招，根本就没有给人喘息的机会。

    就像是之前华臻攻击江筱一样，现在调转了过来。

    在他们激烈对打的时候，江筱顾不上其它，赶紧就从空间里拿出了药水来，一瓶接一瓶地灌下去，然后又把人参也拿了出来，直接就跟啃萝卜一样啃了起来。

    她只能尽快让自己恢复体力，等会儿才能够去帮孟昔年。

    她担心孟昔年一个人也不是华臻的对手。

    而她之前已经暴露了这么多，华臻是绝对不能再放过的，除非她想自己的秘密就这样被传出去。

    “爷打不死你丫的！”孟昔年太阳穴都爆出了青筋，拳头疾疾，几乎快出了残影，一拳一拳地朝着华臻的脸击去。

    