
关于谁是幕后凶手，李连杰不敢说，成龙不敢说，他俩都不敢说，何劲自然也不敢说。

反正除了知情人，圈里的传闻挺多的。

最牛掰的是第二天，有个自称凶手的人打电话给报社，自报是凶手，说嘉禾某个高层答应给他们五百万，让他们出手。

结果他们只收到了250万，所以，他不服，他要爆光他。

那个人到底是不是真的凶手无人可知，反正圈里各种传闻挺多的。

……

因为蔡子明之死可能牵扯到李连杰，所以在随后一段时间，李连杰被警察严密保护了起来。

直到二十七日，案件被定义成蔡子明在国外的仇家报仇，所以才撤掉了对李连杰的保护。

不过，经此一事，李连杰也被吓到了。

当天，给何劲等相熟的人打了个电话后，直接坐上了前往台湾的飞机。

他得避避风头。

另外，听说台湾那边有大佬打算替他撑腰。

咳咳，人火还是有好处的。

靠山一轮一轮的换，一轮一轮的倒，但当事人不会有事。

……

相比李连杰，何劲跟这件事就没啥事了。

虽然那天晚上他答应了会出演这部电影，甚至定妆照在之前都拍了，但他不过是这部剧的一个参与人而已。

这事跟他可是八竿子打不着。

虽然挺可惜错过了一次饰演反派的机会，但这对何劲也没丝毫影响。

在各大电影公司大佬正在接受警察盘查审问的时候，他的第一次全亚巡回演唱会开始了。

何劲这次演唱会打算以香江为起点跟终点。

公司已经计划好了时间。

二十三号，他将在香江红勘体育馆开场，随后二十七号在新加坡，五月三号在马来西亚吉隆坡。

然后五月六号在湾湾台北市，十号在湾湾高市。

之后，大陆这边则是十四号在广州，十八号在上海。

然后，二十二号再回香江。

相比其他地方，香江这边因为何劲经常出席各种活动演出，所以并没有举办过免费粉丝见面会。

不过，就算没有举办过，也丝毫不影响何劲的人气。

从15号开始，香江这边便开始了演唱会的线下售票。

截止22号，一共售出了一万五千张票。

别看这个数据相比他免费巡演的时候几万的人数相差一大截。

但两者之间的差别可是非常大的。

一个是免费，一个则是收费。

虽然票价不高，只要65块。

但免费与收费便隔掉了很多人。

整个红勘体育馆的固定座位只有一万两千五百个。

卖出的票却多出了接近三千张，为此，华星这边与红勘商议后，临时加了两千五百个座位。

自香江体育馆落成以来，香江歌手一直以在“红馆”举行个人演唱会作为事业的主要目标。

就像不想当将军的士兵不是好士兵，香江乐坛也有这么一句，“不想在红馆办演唱会的歌手不是好歌手。”

这句话说出了在红馆举办演唱会的困难。

不过，这话不包括何劲。

虽然他出道时间不长，但作为香江五大天王之一，他有这个实力在这里举办演唱会。

而何劲香江演唱会地址定在红馆，这也让他创下了两个记录。

他成为了内地第一个在红馆举办演唱会的歌手。

同时，他也是红馆建立以来，最年轻的演唱会举办者。

二十三号，在众多媒体的注视下，何劲的《何劲1992巡回演唱会》开始了。

这次演唱会，华星并没有将转播权卖出去，而是自己找了录制人员。

他们打算将这次演唱会录制下来，随后制成一张大碟贩卖。

……

咚咚咚……

激烈的音乐突然响起。

何劲带着伴舞入场。

双眼

在白纸之中看出璀璨

令梦想开出更多花瓣

亦未算难

……

《龙神太子》这部电影已经拍摄完成，现在正在剪辑阶段，预计五月中旬就会上映。

虽然要五月中旬才上映，但作为宣传主题曲的《花花宇宙》却已经发行了。

这首由何劲作词作曲并演唱的歌曲一经出世，便风靡各大迪斯科。

不仅如此，这首歌还成功杀进了本周金曲榜，力压刚刚发专辑的黎明，排在了第一。

作为一首现在正火的歌曲，用来做演唱会开场再时候不过了。

事实也是如此，当何劲带这耳麦跟着伴舞整齐舞动后，立刻让台下的粉丝们尖叫连连。

发挥你小宇宙

趁火势加风头

……

一曲唱完，何劲扶着耳麦，看向台下。

“哈喽，好听吗？”

“好……”

“好……”

“我要晕了，快扶我……”

……

“那咱们继续！”

何劲朝后台，打了个响指，音响师会意，《红日》的音乐立刻开始响起。

ha……

命运就算颠沛流离

命运就算曲折离奇

……

对于演唱会，除了跟粉丝互动一下，或者要飞快的下台换装外，只有一件事。

那就是唱。

不管怎样，唱就完了。

或许很多人以为演唱会其实就是歌手的演出而已。

是，也不是。

一场演唱会，可不像普通的演出。

普通的演出只需要上台拿着话筒唱一首就完事了。

甚至，有时候，歌手都不会在乎自己唱的好不好，只是应付了事。

但演唱会不同。

粉丝付钱来看演唱会，除了想亲自目睹偶像外，还有一个原因就是来感受气氛的。

为什么有的人演唱会很成功，而有的却不成功？

就像李宗盛，这家伙的歌不火吗？

听他歌曲的人少吗？

不少，但是为什么他演唱会没人看？

原因不用细说，就是太无聊了。

为什么现在的唱片公司都喜欢会唱会跳的歌手，还不是因为他们能带动粉丝的气氛。

特别是演唱会。

你的歌或许很火，但要是你就像个木桩一样站着，可能第一次粉丝会买你的账，但第二次……

第二次，你的演唱会人数起码会少一半。

何劲相比郭富诚这种学跳舞出身的，在舞艺上肯定是有差距的。

但他还是会跳的。

为了准备这次演唱会，他可是准备了一两个月，几乎每天都要练几个小时的舞蹈。

这点时间或许不可能让他舞艺大爆发，但带动情绪还是够的。

不过两首歌，整个红馆的观众便被他将情绪调动了起来。

嘶吼声尖叫声混杂在歌声中响彻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70324333"  chaptername="第一百零六章  最年轻的红馆演唱会举办者">加入书签</a>
</div>
