    第124章杀戮机器（下）

    梦中有一个五六岁的小女孩儿在哭泣，她想要回家，不想练武，更不想杀人，想要和爹、娘、哥哥、姐姐一起生活。

    但有一个穿黑色衣服的男人，手里拿着皮鞭，一边鞭笞她,一边逼着她亲手用刀杀鸡、杀鸭、杀鹅等等动物。动作只有一个，就是割头！

    从杀一只只家禽，到杀人……中间只用了半年的时间。而小丫头，也从哭哭啼啼，变的冷漠寡言，失去了笑容，失去了自我，终至变成一个杀戮机器。

    而她,叫花铃。

    天色蒙蒙亮时,暮润醒了。

    从车厢里爬出来，正好看到在练武的乔东子，暮润开始回想梦里花铃暗杀人时的状态。

    先是屏气收息，把自己整个人融入大自然中。

    以攻击的姿态慢慢靠近乔东子……

    远处走来的傅云辰，看到这一幕，停下脚步看着她。

    乔东子完全没有察觉到身后的暮润。

    ‘咔嗒~’暮润一不留神，踩在了一根枯枝上。

    下一瞬，乔东子凌厉的拳风，冲着她的门面而来！眼瞅着就要击中暮润的眉心……一块小石头比乔东子更快的速度，打中了他的拳头。

    乔东子宛如击在了一片硬墙上，飞退泄力。

    “你这丫头，鬼鬼祟祟的干嘛？”乔东子没好气的笑道。

    暮润也被他的拳头吓到了，听到他的斥骂声，才回过神来。

    “我这不是想要跟你学练武。”

    “你那是学武么，不知道的还以为你要杀我。幸亏老大及时出手，不然我那一拳,不要了你的小命,也要毁了你这张小脸儿。”

    “别老是小啊小的，我还是挺大的。”

    “哪儿大？”

    “这儿大！”挺了挺胸，你没我的大吧。花铃的身体，着实发育的好，极品身材。

    乔东子无语，“你这丫头真是好不害臊。”

    “我有名字，花铃。”暮润不想暴露自己的真名，这么几年过去了，就让那个名字死了吧。反正她只要解开噬心蛊，就离开他们，找个犄角旮旯的边缘地带，过自己的小日子。

    “你会武，为什么之前装不会？”傅云辰问道。

    暮润对上乔东子，怎么地都行。但一对上他，感觉总是有点儿不自在，可能两个人之前，有过太亲密的关系。

    “我这三脚猫，跟不会也没什么区别。”

    “是吗？乔东子可都没有发现你。”

    “你的屏气功夫不错。”乔东子点头认可，“适合刺探情报。”

    “这次你也跟着行动吧。”言罢,傅云辰就去牵马，准备出发。

    暮润：“……去干吗？”

    乔东子道：“去云龙山啊。不过我们抄的是近路，先去刺探敌情。等大军到了，一举攻下。”

    暮润点点头，“这计划很好。”

    乔东子噗哧笑了。

    傅云辰喊乔东子，“过来套车。”

    “是，老大。”乔东子应道。

    自从发现暮润会武功后，傅云辰没事就会锻炼锻炼她。

    时间久了，暮润本来只是梦里梦到的那些断断续续的招式，变得连贯了起来。

    最后连乔东子都要费点力气，才能打败她。

    (本章完)

