    

    可以说，李子清觉得自己在镇上的日子，是他这小半辈子过的最痛快的时候了。

    天天赖在干爹、干娘家里，时不时陪老夫人讲讲笑话，又时不时的给他们耍一套剑法，哄的老夫人和闫夫人天天喜笑颜开，日日给他买东买西的，好不痛快！

    “哥，你也不回家看看？你不想爹娘？”

    李子清歪歪头，一本正经的说道：

    “想呀！可是你又不是不知道，我一回去他们就支使着我干活呀！你说！你哥哥我这命难道是给他们洗碗、种地的？”

    面对自己大哥这种天真想法，小子禾已经见怪不怪了。

    “对了，这几天姐姐除了店里做饭，每晚都给我补习功课，大哥，你在书院，干爹教你读书了吗？”

    “别别别，千万别提读书，提了我就头疼！这几天干爹倒是提过，但是被我给拒了，现在他应该都已经死心了吧！”

    “是吗？”

    正巧，李沐灵和闫贺之刚商量完就碰见院子里说话的两兄弟。

    “清哥儿！你们快过来！”

    “干爹，姐姐好！”

    瞧见李子清这副要死不活的样，李沐灵就觉得头疼，不过待会这个消息，估计他会抓狂吧！

    “嗯，子清、子禾你们过来。”

    两个人乖巧的走进内堂，闫贺之一言不发的饮茶，至于李沐灵也学闫贺之，坐在下座，乖乖喝茶，看上去就如同养在深闺的千金大小姐，泰山崩于前而面色不改。

    一盏茶的功夫，李子清觉得自己都快闷出病来了，闫贺之这才放下杯子，沉声道：

    “古人云：常玉不琢，不成文章；君子不学，不成其德。我想你们兄弟年岁不小了，也是该念书得时候了。”

    什么！念书！一道道天雷劈在李子清头顶上，他要是跟李子明那个酸样，他以后还怎么当村大王呀！

    李子清还没从噩耗中醒来，就听见他干爹继续说：

    “子禾年岁小，虽然启蒙晚了，但胜在天资聪颖，可以跟着小班先读着。”

    “至于子清嘛，你好像还没念过书，不识字，虽然你年纪大了，但是做学问要不耻下问，你要多向弟弟学习，以后你先跟顽童学着，至于你喜欢骑马射箭，可以跟新来的学子一起学！”

    啥！还让他跟小孩子一起读书，他这不是要被笑死吗？

    “姐～”

    李沐灵下意识别过头，自己这个大弟，是该好好管教了，在村子里就知道逗鸡遛狗，不学无术，要是再不管教，指不定什么时候混进牢里去！

    “那他们两个就多劳烦干爹了，子清和子禾的东西我都带来了，明天就让他们入学吧。”

    “对了，子清也大了，最好让他跟那些贫寒学子一样，平日里勤工俭学，与他们同寝同食，这才能好好磨练他的心性。”

    闫贺之听了李沐灵的意见，连连点头，还是乖女儿懂事呀！玉不磨不成器，像子清这样的璞玉，越是需要雕琢呀！

    “好，就按你说的，子禾年纪还小，以后每天下学了就跟干爹回内院，子清你就跟那些贫寒学子一样，住学寝，要好好向他们学习，听见没有？”

    “听，听见了。”

    新的一天到了，李子清觉得自己末日开始了！

