    “政委，虽然听起来很不可思议，但我觉得大概率是真的......”

    钟峰把和苏羽见面的过程详细地描述了一遍。

    在话的末尾他补充道：“不管克星是不是真的张角，但他既然知道歌者文明的存在，必然了解一些内幕，我觉得有必要重视。”

    张政委不答，托着下巴陷入了沉思。

    过了良久，他长长地吐了一口气：“呼，不管怎么说组织已经做出了决定，组织决定把提供给你们部门的资源、人员数额翻倍，你觉得怎么样？”

    “仅仅是翻倍吗？”钟峰皱起了眉头，额头上青筋有暴起的趋势：

    “如果游戏内的实力真的能够具现，我觉得我们必须不惜一切代价去探索这个游戏！即使翻倍资源数量还在是太少，完全不够我们......”

    “行了，小钟。”张政委压了压手掌，示意他平静。

    “《进化》这个游戏一直在组织的视野范围内，即使这个游戏真的能够实力具现，也存在大量的不确定性。”

    “比如说，一个普通人提升到50级需要多少时间成本和金钱成本？”

    “游戏实力具现化后究竟能达到什么样的程度？如果具现化后还是被一枪打死，那岂不是搞笑？”

    “如果具现化后实力还不如一个拿枪的小孩儿，那岂不也是搞笑？”

    “能不能短时间产生足够的收益，从而影响整个战局？”

    “郭嘉值不值得为此投入巨额的资源？”

    面对张政委的提问，钟峰哑口无言：“这.....”

    他的确答不上来。

    张政委十指交叉，放在唇边：“站在我们的立场上，不可能为了一个不确定的未来放手一搏。我们更愿意把尽可能多的资源投入到有稳妥收益的领域，比如说——提升氢弹储备。”

    “明白。”钟峰苦涩地笑了笑。

    放在郭嘉立场上，的确不太可能把海量资源马上投入到一个完全未知的领域，万一海量投入没有满意的产出，那罪过可就大了！

    而且听了克星捕风捉影几句话就仓促做出决定，那也太冒失了。

    “除非......”张政委却话锋一转。

    “除非？”

    “除非你能弄到充足的证明，证明《进化》确实有改变战局的作用，我才会把你想要的资源交给你。”

    “明白！”钟峰站起身来，朝政委敬了礼：“我会努力练级，尽早达到50级。”

    “行，去吧。”政委摆了摆手：“关于古代强者复苏现在暂时还没有迹象，如果是真的我会去处理，你就把精力放在《进化》上，好好练级吧！”

    ......

    回到游戏中。

    苏羽哪里都没去，一直在狼王谷勤奋练级。

    村里还有不少隐藏任务。

    不过这些隐藏要么奖励不好，要么耗时非常高，他也就没去碰。

    况且苏羽拥有了【点星手】，普通隐藏任务给的装备他也看不上，还不如把所有时间用在练级上。

    大约下午两点钟左右，苏羽的等级达到了8级。

    “按照这个速度，大约在晚上6点钟，我就能升到10级了。”

    苏羽想着，手上也不慢，继续用法术屠杀【啸月狼】。

    “只是，我击杀了这么多啸月狼，boss总该刷了吧？”

    他这个念头刚刚冒出。

    嗷——呜——

    嘹亮的狼啸声在远处的林间回荡。

    于是同时，狼王谷内风沙四起、落叶纷飞，谷内的群狼好像受到某种感召一般，纷纷跟着嚎叫了起来。

    没多久，山谷中的狼啸声就传遍了整个新手村。

    不管是练级的、做任务的玩家，还是在村里聊天打屁的玩家，全都朝着狼王谷的方向看了过来：

    “发生甚么事了？”

    “这声音好像我家二哈发春时的叫声！”

    “笨！这是狼群的声音！听起来好像从狼王谷那边传过来的。”

    7级野怪区，斩天剑看向身边的几位队友：“这是什么动静，我们要不要过去看看？”

    斩天剑最近在六号新手村呆久了，干脆就常驻了下来，没有再回一号村。

    其实在练级上，哪个新手村都一样。

    悠悠我心惦着脚瞭望了一阵，说道：“我觉得还是不去为好，声音是从狼王谷那边传出来的，即使刷出了boss我们也解决不了。”

    “有道理。”

    斩天剑没有反驳，新拉了五只野怪，继续练级。

    但就在这时，六号新手村所有在线玩家都收到了一条系统提示：

    “叮！【啸月狼王lv10（稀有）】出现在狼王谷！诺兰村所有怪物全属性+20%，经验、掉落+20%，持续1个小时。”

    “1个小时后，【啸月狼王】会带领狼群攻击新手村，参与击杀【啸月狼王】可以平分海量奖励！”

    系统提示刚刚响起，3级的【黑色野猪】、4级的【山坡羊】、5级的【银蛇】......

    所有的动物都得到了一股红色能量的加持，眸子变得血红，开始对攻击它们的玩家发动强有力的反击。

    玩家们猝不及防。

    有些玩家引怪引的太多，在怪物的攻击下支撑不住，纷纷化光而去。

    练级区飘起了零零散散的白光。

    斩天剑作为一名顶级防战一口气拉5只，现在每只怪物全属性提高20%，他差点在怪物的围殴中当场去世。

    还好他及时施展出高价收来的【盾墙】技能，才避免了被秒杀的厄运。

    砍死了最后一只野怪后，斩天剑松了口气：“还好没死，被踢下线那可就亏大了......不过这次的怪物攻城我们要不要参加？”

    “当然要参加了！”霸天虎跃跃欲试：“这种怪物攻城活动给的奖励一般都非常丰厚!我们既然在就肯定要参与！”

    “行！”斩天剑点了点头：“我招呼一下会里的成员。”

    斩天剑打开好友面板。

    但看到排在最上方的是克星，而且克星前面的标注是lv8之后，斩天剑愣住了：“克星已经8级了？！”

    “什么？他8级了？”

    清漓听到克星的名字，一向闷不做声的她马上露出了注意的神色：“我们几个开荒副本浪费了不少时间，但是会里有几个是专注练级的！他们下线也才7级！”

    “是啊！会里最高的‘苍山有井’也才7级。”斩天剑露出了苦笑：“克星是10点才上线的，他还有8个小时的游戏时间，看来差距在渐渐拉开啊！”

