    苏九挑起一边眉毛，歪着头：“敢问，怎么样才算没作弊呢？”

    孙威冷冷一笑：“四品中期的丹药不是谁都炼出来的，你以为给你四品丹方是为了什么？就是想给你改过的机会！结果……”

    苏九抬手，打断了他：“等下，你刚刚说不提第一场比赛，也就是说第一场比赛的鉴定结果，依然是你们自己搞错了。那么现在的结论又是从哪里来的？你在鉴定错我的丹药的前提下，故意给我准备了四品初期的丹方，对吧？”

    逻辑鬼才，捋的丝毫不差。

    锅甩的干干净净，全部扣在了孙威的头上。

    他沉着脸，“第一场比赛的坚定结果就是你作弊！”

    苏九点头：“我交丹药的时候，鉴定师说过，我炼的丹药是可以拿回来的，那么请你，现在，立刻，马上，把我的丹药还给我。我不相信你鉴定结果，我要找跟专业的人鉴定。”

    “我来！”

    一道怒气冲冲的声音传来。

    丹系长老他们从人群里挤了老半天才过来，结果就看见苏九被人带走了。

    再抬眼一看，鉴定师都在三大家族的席位上，当即又挤到了这里来。

    一过来，就听见孙威说苏九作弊，苏九说不相信孙威的鉴定技术。

    苏九的炼丹实力如何，丹系长老是清楚地。

    就算四品中期炼不出来，五品丹药，绝对是横扫同品阶的炼丹师！

    也正是因为清楚，他才会气得要命。

    孙威一行人抬头一看，发现几个学院的长老都来了，脸色微微一变。

    把长老统一安排等待，是几年前暗中操作开始的。

    为的就是避开他们的眼睛。

    这些学院的长老，在炼丹界也是有些地位的。

    要是被他们知道他们暗箱操作，控制比赛的结果，就等于得罪了半个神武大陆的炼丹师。

    三大家族的人还不把他们的皮给扒了！

    孙威朝着几位长老点头，看上去还挺谦和的：“长老莫要误会，丹药鉴定结果……”

    丹系长老没有心情听他瞎比比，伸出手：“既然你说我们神龙学院的学生作弊，我们也有权利怀疑你鉴定技术有限！”

    对一个鉴定师提出怀疑，对他是最大的侮辱。

    而眼下，丹系长老显然没心情管他什么感受，伸着手，目光逼视。

    孙威脸上的柔和消失，冷冷的：“我们现在怀疑的是他炼出的丹药被掉包了，他药鼎里的残渣与丹药上面不符！”

    苏九微微抬手，大拇指朝着后面一指，就是二十五号擂台。

    “擂台上有我这场炼丹的残渣，随便检。”

    孙威眯了眯眼，想起他的药材里面有一株毒药，便又底气十足了。

    “来人，去把他药鼎里残渣拿出来，当着大家的面鉴定！”

    苏九抬眼：“还是要等等。”

    孙威斜眼望去，“现在知道怕了？早——”

    苏九打断了他：“我就是比较好奇，你在鉴定错丹药的情况下，特地给我准备的四品中期丹方，除此之外，你没有干别的污七八糟的事情吧？比如，准备错药材之类的？”

    孙威眉心一跳：“给你准备四品中期丹方，不过是要劝你回头，为何要更换你的药材！”

    一口否认到底。

    很好，是她要的结果。

    苏九垂下眼皮，摆了摆手，示意他们可以继续了。

    孙威信心十足，伸出手：“可以把你的丹药拿出来了吗？”

    苏九摊开一直攥着的右手，无视了孙威伸过来的手，转而递给了丹系长老。

    孙威气得甩袖，扭头看向一边。

    其他几个鉴定师，紧张的要命，不停地用眼神询问孙威。

    孙威被气得头顶都冒烟了，哪里有时间搭理他们，背着双手，沉着脸。

    丹系长老接过苏九所炼的丹药之后，眼底掠过的是震惊。

    这是四品中期的丹药！

    融合度百分之九十九。

    吸收度百分之九十九。

    丹系长老手抖了一下，“你何时到四品中期品阶的？”

    苏九挑了挑眉，平淡的：“没几天。”

    没几天？

    那这么高的融合度和吸收度是怎么来的？

    丹系长老下巴都快惊掉了。

    苍狼学院的长老看见丹系长老就跟没见过世面一样的表情，不免对苏九的丹药产生一丝好奇：“什么丹药把你刺激成这个样子？”

    丹系长老下意识就想藏起来，但是想想现在是墨九被人冤枉了，多了一个鉴定也好。

    “喏，你自己看看吧。”

    苍老学员的长老接过来，挺不以为然的。

    “这么大年纪，什么场面没有见识过？区区一颗丹药，有什么好激——”

    话音卡住了。

    苍狼学院的长老双目圆睁：“……”我刚刚说什么来着？

    丹系长老白了他一眼，“没见过世面。”

    其他长老也疑惑的靠近了。

    无一例外，都跟长老学院的长老一样，噤声了。

    少倾，苍狼学院的长老突然凑近苏九，两眼放光，仿佛看见了大宝贝：“好孩子，你愿意到我们苍狼学院上课吗？什么条件我都能满足你！”

    丹系长老脸一黑，把他往旁边一扒拉：“给我起开！当着我的面挖墙脚，你是越老越不要脸了！”

    苍狼学院的长老不理他，笑呵呵的看着苏九。

    其他三个长老都没吱声。

    有自知之明。

    抢不过苍狼学院，更抢不过神龙学院！

    孙威冷眼看着他们夸张的表情，年纪大了老眼昏花了不成？连有毒的丹药都鉴定不出来，还好意思怀疑他的鉴定技术！

    那边取残渣的护卫已经回来了。

    孙威冷笑着，朝着护卫扬了扬下巴，让把他东西直接递给丹系长老。

    护卫把残渣给丹系长老，检查了一番。

    残渣虽然很少，但是的确是这颗丹药炼出来的！

    几个长老都看了看，最终还是丹系长老出声：“四品中期的丹药，药渣也非常的相符。”

    孙威眼皮一跳，脱口而出：“怎么可能！”

    反正几个长老都鉴定过了，丹系长老也不怕他搞鬼，就把丹药和药渣都递了过去。

    孙威心慌的要命，拿起药渣，检查一番，又看了看丹药。

    身为一个专业的鉴定师，他一眼就能看出来，这颗丹药的确是四品中期丹药！残渣也的的确确是这颗丹药提炼出来的！

    孙威一摆手：“这不对！这根本不可能！你这个丹药有问题！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

