    在杀戮之中，不仅仅叶城兴奋了，与叶城意志融合的靥魔更为兴奋，他就如同呼吸到新鲜空气的囚徒，哪里还愿再次被囚禁起来！

    这具身体，本来就是他的！他才是真正的叶城！

    他要归来了！他要让这片苍穹都颤抖起来！

    “啊！！！！”叶城眼睑处迅速流下殷红的鲜血，十指抓着自己的头皮，痛不欲生，感觉身体就要炸开了。

    他要控制不住自己了！

    呼呼呼呼！

    更为恐怖的气息开始汹涌，叶城的身子被一缕缕漆黑的魔气覆盖着。

    这个惊变让所有人又是一惊。

    “怎么回事……叶城这是受到反噬了？”

    “我早就说过，刚刚那种力量绝对不可能是叶城的，叶城现在要被魔气吞噬了！叶城死定了！这样的人就不该继续活着！”

    “好！叶城死了，神药我们又可以抢夺了！死了这么多超凡巅峰的强者，叶城再死，我们就更有出头的机会！”

    新时代，但凡有点实力天赋的人，无不野心勃勃。

    “看来叶城要控制不住这股力量了！”昆仑之主陈有敌眯着眸子，但神情却没有任何放松，因为他发现叶城的气息还在增强，还在变得更急狂暴！

    也就是说，之前大杀四方的叶城，依旧不是处在最强状态。

    “好恐怖的气息……连我都感到了颤栗！这实力……差不多可以媲美掌权人了！”吴青云擦了擦额头上的冷汗，心有余悸道。

    “希望叶城真的能死！”黄天罡阴沉着脸。

    他们不喜欢变数，恐惧未知！

    现在他们根本看不懂叶城。

    轰轰轰轰轰！

    叶城发出凶兽般的怒吼之声，如同暴走的野兽，一拳拳轰出，一剑剑斩出！

    “桀桀，不要反抗了，你的意识中已经有孤的存在，现在的你拒绝不了孤！让孤真正的降临吧！你该陷入沉睡了，凭什么孤要被你这个废物禁锢！把我的身躯，还给孤！”靥魔的身影极为阴鸷，透着疯狂与强烈的渴望，正在慢慢吞噬叶城的意识。

    此刻，叶城的浑身都在扭曲着，感觉整个人都在撕裂。

    痛不欲生！

    叶城一双眸子猩红无比，杀气再度大涨，血丝弥漫。

    “还差一点……继续愤怒，继续疯狂！”另一边，黑蝴蝶主人也是变得激动无比，若是叶城能彻底走火入魔，或许她能引导叶城去毁灭这个世界，让这个令人作呕的世界重启！

    “好强的气血……这就是我渴望的！叶城才是真正的神药！相比起叶城这个宝藏，天医殿百年培育的神药简直就是垃圾！”周博士也是兴奋无比，恨不得立即将叶城抓住，放在实验室里解剖。

    咔嚓！咔嚓！

    在叶城的疯狂输出下，覆盖云顶之巅的结界开始出现了裂痕。

    再如此下去，结界一定会碎，而暴走的叶城无人能阻止。

    一旦叶城大开杀戒，这里的人能活多少？

    很快，众人露出惊恐的神色，有些人拔腿就逃，狂吼着：“快逃！叶城走火入魔了！现在的叶城就是一个杀戮机器，他根本不知道自己是谁，在叶城的意识里，只想要杀戮！再不离开云顶之巅，我们所有人都会死在叶城的手里！”

    “叶城比黑蝴蝶主人还要可怕！这才是真正的恶魔！”

    “叶城疯了！我可不想给叶城陪葬！”

    慌乱声，尖叫声，开始自四面八方响起。

    “爸爸！”歆歆看着自己爸爸痛苦的模样，心疼到了极致，迈开双腿朝着叶城奔去。

    一时之间，

    谁也没想到六岁的歆歆竟然会跑向叶城，等赵雪见与夏如烟发现时，已经来不及阻止了。

    “老公！不要伤害歆歆！”夏如烟心中一沉，一双美眸中露出至深的恐惧，若是叶城伤害了歆歆，那就是真正的悲剧，那他们这个家，就真的完了！

    当即，夏如烟以最快的速度进入结界之内，被叶城的魔气所笼罩。

    “孩子！不要被心魔困住！还记得妈妈说的话吗？你才是自己身躯的掌控者！你才是主宰！”赵雪见同样不顾一切的往前，转瞬与夏如烟站在一起。

    “啊！！！！”

    叶城发狂，瞳孔中的杀意如同海啸般肆虐。

    “杀！杀！杀！”

    叶城的意识不断被入侵，他的意志被渐渐抹除。

    “爸爸……爸爸……”

    忽然，一道稚嫩的声音传入叶城耳中。

    叶城一双血瞳死死的盯着正前方，看着一个小女孩张开双手朝着自己跑来，似乎是想要抱住自己。

    “杀了她！凡人皆是蝼蚁，皆可杀！”靥魔的声音不断蛊惑着叶城，同时在操纵着叶城的身躯。

    叶城缓缓抬起手臂，伸手就要捏碎这个小脑袋瓜子！

    “不要！”

    赵雪见与夏如烟爆发出全部力量，想要阻止叶城，但却被一股极为强横的力量震飞而出，根本无法接近叶城，她们只能眼睁睁的看着叶城将死亡之手伸向歆歆。

    “老公，停下来！”夏如烟眼中含泪。

    “孩子！你能控制自己的！”赵雪见死死咬着嘴唇，恐惧无比。

    “哈哈哈哈哈！杀！杀了自己女儿！这可是对叶城最好的报复！”

    “很棒的画面！我要叶城生不如死！”

    “快动手啊！”

    各方势力来人一个个面露狰狞之色，眸中有着无尽的怨毒，几乎每一个势力都有人死在了叶城之手，他们对叶城如何不恨！

    “爸爸……”

    此刻，唯有六岁的小女孩歆歆没有任何畏惧，露出一抹天真无邪的笑容，依旧主动朝着叶城而去，奶声奶气道：“歆歆想爸爸了，歆歆要抱抱，歆歆要举高高……”

    猛的，叶城伸出的死亡之手僵硬在了原地。

    无尽的杀气在渐渐收拢！

    叶城承受着极大的痛苦，体表开始如同鞭炮一般炸开，体内的骨骼都在位移。

    “给我滚出去！”

    叶城在心中怒喝一声，强行将靥魔的意志排斥而出，眸中的血色开始渐渐消退。

    叶城的眼眶中开始出现自己女儿清晰的轮廓。

    “你这丫头，怎么跑过来了，你吓死爸爸了！”叶城强忍着身上的剧痛，一手将自己的宝贝女儿抱了起来，眼眶中有着泪水落下。

    他从未如此害怕过！

    刚才，他竟然真的差点失控了，他竟然真的差点将自己女儿给杀了！

    想到刚才的一幕，叶城浑身一个激灵，他分明听到了自己妻子与母亲的声音，但却置若罔闻，若不是最后本能的住手，后果不堪设想。

    “爸爸！你是盖世英雄，你把坏人都打败了！歆歆的爸爸是世界上最棒的爸爸！歆歆以后也要变成像爸爸一样厉害的人，歆歆也要保护爸爸！”歆歆双手搂住叶城的脖子，狠狠的在叶城脸颊上亲了一口。

    此刻，

    叶城的心都要融化了。

    有这么一个女儿，哪怕是让他去死，他也愿意。

    叶城温柔的摸着自己宝贝女儿的脑袋，然后看着狂奔而来的自己妻子与母亲，缓缓吐出一口浊气，愧疚道：“如烟，妈……对不起，让你们担心了！”

    “孩子，你没事就好！”赵雪见吓得心都快要跳出来。

    “我们回家！”夏如烟温柔道。

    “我还有一些事要做，你们先带歆歆回去，我很快就回家！等我治好爸，我们一家就可以真正团圆了！”叶城露出一排整齐洁白的牙齿，有些不舍的将歆歆抱给自己妻子，温柔道。

    “好！”赵雪见夏如烟两人有太多话要说，也有太多的问题要问，但她们知道现在还不是时候。

    危机还没有完全解除！

    依旧有人在虎视眈眈！

    一旦叶城倒下，这些人会如同最凶猛的豺狼扑过来，将他们杀死，将整个江南瓜分！

    “咳咳……”

    叶城深吸一口气，伸手擦去嘴角的血渍，一步步回到正中心，冷酷的眸子一一从四周众人身上掠过，声音隆隆：“还有谁要杀我叶城吗！”

    无人敢应，也无人敢在此刻与叶城染血的眸子对视。

    在见识过叶城的恐怖后，谁还敢在此刻与叶城为敌！

    哪怕是昆仑之主陈有敌，长生门门主吴青云以及李家族长李无道三人也是偏过头，避开了叶城的目光。

    “既然无人，那还有人要我手中的神药吗！”

    叶城重新摊开手心，神药就落在其掌心。

    丹香四溢，依旧充满着诱惑，但却无人敢生起觊觎之心。

    上百名强者都死了，三十余名超凡巅峰强者都死了，他们还想抢夺神药，跟找死有什么区别！

    现在叶城释放出的气息依旧给他们强烈的威胁！

    “呵……一群无胆鼠辈！真是无趣！”

    叶城收起神药，强行稳定住自己摇摇欲坠的身子，他知道自己的确快到极限了，靥魔的意识虽然暂时被他赶了出去，但依旧随时有可能钻出来！

    现在的他，其实已经融合了靥魔杀戮与暴戾的意识！

    “该做最后一件事了！”

    叶城深吸一口气，然后双手迅速结印，将自己的力量慢慢没入覆盖着整个云顶之巅的第一杀阵中。

    骤然间，一缕缕殷红色的气机肆虐而起，以云顶之巅为中心，迅速向外扩张而去。

    一刻钟后，云顶之巅的第一杀阵覆盖了整个江南。

