    书接上回。

    且说林冲等人杀了这高衙内与一众扈从后，喽啰们办事极快，很快就将它们的尸体拖到一旁的事先挖好的坑里掩埋。

    然后众人赶着马车行了一段距离后，换了一辆马车，疾驰向梁山。

    高衙内的马车则直接被推倒了广济河内。

    路上虽然有一些追兵，在王伦的设计下，也将它们骗到相反的方向。

    也使得林冲一行人平安无事的返回梁山泊。

    这趟东京之旅，救得自家夫人与泰山，并杀了仇人高衙内。

    也让林冲一扫阴霾，正个人精气神都发生了极大的变化。

    至此他也算是彻底服了这水泊梁山的王头领。

    而对王伦来说，则收获更大。

    水浒传中，林娘子被高衙内逼的自杀身亡已证清白，也是书中少有的贞烈女子。

    这会儿，王伦也通过营救林娘子的事儿，与林冲关系-大大增进，收服了一员猛将。

    顺带又将花和尚鲁智深拐到了梁山。

    同时，他们刚刚回到梁山，系统选择奖励的【传说人才卡】就已经发放到了王伦手中。

    可谓是三喜临门！

    拿到【传说人才卡】后，王伦也没有犹豫，直接便用了。

    随着幸运转盘的停止，指针落在了一人身上。

    传说级猛将：安敬思（李存孝模版）

    能力：飞骑、骁勇冠绝、先锋、攻无不克。

    这……

    王不过项，将不过李。

    这李存孝可是真正暴打了一个时代的猛人，要问他有多猛，可以去问一问受害者黄巢。

    自己一下就抽到了李存孝，这是四喜临门啊！

    只是不知道这李存孝会以什么样的方式出现在自己身边。

    ————

    这会儿，大胜得归的众人自然要摆开庆功的筵宴。

    朱贵则忙着给林冲一家子以及鲁智深等人安排住所。

    待庆功宴开始前，王伦先将所有兄弟们聚在一处。

    然后看着这些头领、小头目和喽啰们，大声说道：“不管往日我们是何原因聚在一起，今日我都要与所有人约法三章。

    从今以后我们梁山的所有好汉，都得遵循以下三个规矩。

    不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事。

    我知你们许多人，心中都有疑惑，可我却是要与你们说一个道理。

    水能载舟，亦能覆舟。我们若是一味的欺负良善之辈，或许能快活一时，长远来看，必将倾覆。

    故而我今日立下规矩，也是为了梁山泊的长远将来，若是你们不能谨遵此三条，我便给你们盘缠，咱们就此别过。

    留下的人，若是敢犯此三条，再坏我梁山名声，我王伦必将严惩不贷。”

    待王伦话音落下，林冲第一个高呼道：“说的好！”

    林冲也没想到，王伦这个强盗头子，竟然有这般远见，同时心中更加肯定了好好辅佐王伦的念头。

    “我也支持王头领。”杜迁表态。

    “这般以来，才能让咱们梁山长长久久。”宋万也感慨道。

    杜迁与宋万做为王伦的铁杆拥趸，自然不会反对。

    就连一旁的朱贵虽然不解，可也表示支持。

    随后一众小头目和喽啰们也只能表态支持。

    毕竟上梁山的人大多都是有案在身无处可去的，这会儿也只能任人拿捏，遵守别人的规矩。

    唯独林冲的泰山张教头与鲁智深这会儿尚未入伙梁山，做为外人的他们自然不用表态。

    可王伦这般立规矩，也让他们高看了一眼王伦这梁山的大头领。

    这时王伦又缓和了一些语气，道：“要知道我们都是被奸人所害，才不得已落草为寇。想来大伙儿也知道己所不欲勿施于人的道理。望诸位兄弟能言行如一，上酒！”

    随着王伦的吩咐，酒水一坛坛送了上来，没一会儿酒宴就热络了起来。

    熟悉的不熟悉的，几杯酒下肚后，也都熟悉了起来。

    就连鲁智深也与一众喽啰们打成一片。

    林娘子因从奸人手中逃脱，又与林冲相聚，也带着劫后余生的欢喜，不免多饮了几杯，使得自己脸颊通红，多了一些妇人的美艳。

    “夫君，这王伦看上去像是一个干大事的人，你可一定好好报答人家的恩情。”林娘子凑到林冲跟前小声说道。

    “娘子放心，这事儿林冲自然知道。”林冲应道。

    随后林娘子又饮了几杯，因为不胜酒力，就被张教头与锦儿一同送了回去。

    林冲则在酒宴上与众人继续饮酒。

    待酒过三巡后，一人来到堂内，径直到王伦跟前。

    只见这人身高不满七尺，脸如病夫、骨瘦如柴。

    就像是长久处于饥饿状态的乞丐一般。

    可偏偏这么一副病夫的模样，却让林冲有些跃跃欲试。

    他知道，这绝对是一个高手。

    就连远处的鲁智深也放眼看了一眼这个小个子。

    这时，小个子却向王伦行礼道：“主人，您吩咐我的事情，已经办妥了。一千石粮草，已经运送到寨内。”

    王伦看了他一眼，这人身上的属性便显示出来。

    姓名：安静思（李存孝）

    品质：传说

    这幅病怏怏的模样，竟然是李存孝？

    系统应该不会坑自己吧？

    “嗯，我知道了。”王伦说着让人又安排了一张桌子，给李存孝吃酒。

    随后众人还没推杯换盏几次，又被一件事情打断。

    “报！有一个自称叫邓龙的人，带着三十多人前来投寨，王头领您看怎么处理。”

    邓龙？投寨？

    这邓龙不是在二龙山落草，将鲁智深逼得没法上山的金眼虎邓龙吗？

    难倒他去二龙山落草之前，还来过梁山？

    随后王伦没有多想，便让人将邓龙引了过来。

    又过了没多久，邓龙便带着几十个手持刀枪的人，来到了酒宴上。

    这会儿梁山上许多酒量不好的喽啰早就喝的东倒西歪。

    为首的金眼虎邓龙看到这一幕，轻蔑的摇了摇头，叹道：“梁山这么好的地方，怎么被你们这些腌臜霸占了，也罢，今天我既然来了，就让这梁山易主吧，从今以后我就是梁山的大头领。

    王伦你们几个武艺稀松之人，若想活命就早早投降，要不然佛爷我动起手来，可是有死无生。”

    “你什么意思？”王伦不解的看着来人。

    “什么意思？两位兄弟，你们来告诉他吧！”邓龙冷笑道。

    这时又有一僧人与一道人走了出来。

    只见那道人开口说道：“你们竖起耳朵听好了，我乃飞天夜叉丘小乙，他们两个是生铁佛崔道成与金眼虎邓龙。

    今天来梁山就是让你们这些名不副实的家伙滚蛋！

    把这风水宝地让给我们这些真正有本事之人。”

