    “陛下，这、这是什么？”

    何吉指着地上放着的灯泡生产设备问道。

    “生产灯泡的啊！”

    林凡说道。

    “陛下，这灯泡为何物啊？”

    何吉好奇的问道。

    “这个嘛，一时跟你也解释不清，总之你只需要知道，这灯泡对于百姓，有极大的好处就行了！”

    “你们生产的时候，一定要严格的把控好程序流程，不能有半分的纰漏，先生产出一百万个吧，要好好的存放，灯泡很容易碎裂的。”

    林凡叮嘱道。

    何吉一脸的疑惑，但是林凡的命令，他也不敢违抗，随后便让人把灯泡生产设备给带回了工部。

    这下子，工部的官员都傻了。

    “何尚书，你说这是陛下让你带回来的，还说是生产什么灯泡？可是，这些东西，怎么会这么奇怪啊！”

    “对呀！你看，这些东西之中，居然还有一个巨大的熔炉，而根据这操作流程上所写，这熔炉好像是用来熔炼沙子的。”

    “这沙子熔炼之后，不还是沙子吗？当真是奇怪啊！”

    “还有这个，在生产出的椭圆物体之中，还要放入铁丝，而且，还要用这个设备将里面的空气抽干净。”

    “闻所未闻！简直是闻所未闻啊！”

    官员们一个个说道。

    何吉心里不断的吐槽，何止是你们闻所未闻，老子也闻所未闻啊，不过，这可是陛下要他们做的，他们也只能照办。

    工部的官员在何吉的指挥下，先去收够了一批沙子过来，然后放入熔炉之中，不断的加温，然后沙子真的融化了。

    “这！这！沙子居然融化了！”

    “这简直是匪夷所思啊，那沙子在沙漠之中，那么高的温度都没融化，为何在这熔炉之中就融化了？”

    “神迹！这绝对是神迹啊！”

    官员们一个个震惊道。

    他们哪里知道，沙子的融化，是需要一千多度的高温的，而在沙漠之中的温度才多少，一百度都不到。

    就在工部的这些官员震惊的时候，一名官员按照操作流程上的顺序，开始进行第二步骤的操作。

    紧接着，沙子的溶液流淌入另外一个模具之中，然后沙子凝固，就变成了一个透明的玻璃罩。

    “嘶！这！如此晶莹通透，这是水晶啊！”

    “没想到啊，这沙子融化了，就会变为水晶啊，陛下实在是太厉害了啊！”

    “我们以后一定要多多的向陛下请教啊，总感觉陛下所掌握的知识，是我们十辈子都赶不上的啊！”

    官员们纷纷说道。

    他们按照操作流程走，最终生产出了一个灯泡，不过，这灯泡看着怎么都觉得奇怪。

    “啧啧！想不明白这东西对于百姓能有什么好处，算了，这不是咱们应该操心的，咱们继续生产吧！”

    “陛下可是要一百万个啊！”

    何吉沉声道。

    “什么！一百万个！这不是要把咱们工部的官员给逼死吗？”

    一人大惊道。

    “咳咳！陛下可没说让咱们亲自上，可以找工人。”

    何吉沉声道。

    “那就好，咱们多找一些工人来盯着，相信很快就能生产出陛下要的灯泡的。”

    一人道。

    他们急忙去找工人来生产灯泡，而另一边，林凡却是派出分身，去了袁州府找袁氏父子二人。

    这两人这段时间可是赚的盆满钵满，也是时候收网了。

    “嘿嘿，父亲啊，刚刚孩儿已经将所有的制作假大明币的设备都销毁了，就连那些设计的初稿，也都销毁了！”

    袁府之中，袁闲笑着说道。

    袁弘满意的点了点头，说道：“恩，现在最麻烦的是那些钢板啊，这些东西，融化很难，销毁更难啊！”

    “父亲，这事您就不必操心了，我已经买下了城内的十几家铁匠铺，到时将钢板送去，融化即可。”

    袁闲笑着说道。

    “恩，儿啊，你真是为父的骄傲啊，以后这袁家，就要交给你打理了，父亲也能享几年的清福了。”

    袁弘沉声说道。

    “父亲，袁家现在还不能没有你啊，孩儿虽然才学出众，智勇双全，可是做事的时候，还是会有许多纰漏啊！”

    袁闲急忙说道，但是脸上的那种喜悦，却是掩饰不住的。

    袁弘如何不了解自己的儿子，给了他一个大大的白眼，说道：“儿啊，咱们袁家现在在袁州府，那是不可一世啊，只要你不去主动超热别人，还有谁敢招惹咱们？”

    “因此，有些纰漏也无所谓，只要你别去招惹官府即可啊！”

    听着袁弘的叮嘱，袁闲慎重的点了点头，不过，当他们二人抬起头时，却看到一旁站了一个人，身上背着一张大弓，笑嘻嘻的看着二人。

    “什么人！”

    “大胆啊！这里可是袁家，来人啊！给我将此人拿下！”

    袁弘和袁闲顿时大喝道。

    林凡拍了拍二人的肩膀，笑着说道：“不用叫了，袁家的下人已经被官府的人拿下了，此时就在前院跪着呢。”

    “我这次来，是代表陛下来的，你们袁氏父子这次赚了这么多的银子，陛下要我来，帮他要他的那一份。”

    咕嘟！

    林凡说罢，袁弘和袁闲皆是咽了一大口唾沫，袁弘还不死心，沉声道：“这……陛下的那一份，我怎么不明白啊？”

    “呵呵！你们真的不明白吗？从你们最初制作假大明币的时候，陛下就已经知道了，只是没有阻拦你们罢了！”

    “后来发现你们制造的假大明币，粗制滥造，在国内是无法流通的，陛下还很失望呢，不过，你们另辟蹊径，将假大明币卖到了国外，陛下对你们很满意。”

    “你们也不想想，若是没有陛下暗中的帮助，你们的那些钱能顺利的出境吗？那些国外的商人得知被骗了之后，在边关大闹，为何没有影响到你们？这都是陛下在护着你们啊！”

    “现在你们赚到了银子，难道不应该分给陛下一份吗？我觉得，陛下应该拿大头啊！”

    林凡冷笑着说道。

    嘶！

    袁弘和袁闲听后，皆是倒吸了一口冷气，他们以为自己做的事情万无一失，其实脑袋上一直都悬着一把利刃啊！

