    李征回到山顶大殿，回想着刚才和周蕊的‘沟通’，摇头失笑道：“我也就是骗骗心思单纯的小姑娘了，若是一个老奸巨猾的家伙，估计很难让我忽悠成功的。”

    李征摇了摇头，也就不想这件事，本来就是一个借口，他们相信不相信，并不重要，有一个这样的借口，非常重要。

    李征开始修炼了。

    此时李征已经三品圆满了，离突破二品越来越近了。

    李征估算了一下，按现在这个程度，只要再过几天，他就可以突破了。

    不胡思乱想了，一个字，干，两个字，修炼。

    ……

    在李征修炼的时候，激动难耐的周蕊，犹豫了片刻之后，还是找到了秦炼。

    李征并没有要求她保密，而且秦炼的身份和她一样，是三大首领之一。

    周蕊想找一个人分享这个秘密，自然首选的就是秦炼了。

    秦炼正在画着壁画，他最近一直在画不眠不休的画壁画，好像着了魔似的，连和他的十二学徒上的课都停了。

    周蕊对此还担心的找过李征，李征看过秦炼的状态之后，就告诉周蕊不用担心，秦炼的状态很好，他在做一件非常重要的事情，只是最近工作比较投入而已，他已经劝过了，他会注意的。

    果然，之后秦炼最起码有了短暂的休息时间了。

    周蕊就是趁着这短暂的休息时间，找上了秦炼，告诉了他这件事。

    秦炼听后，愣了好久，之后才喃喃自语了一句：“原来如此！”

    之前的一些不解之处，现在都相通了。

    怪不得，他总觉得李征太过博学，也太过自信从容了，和他们总有一种格格不入之感呢。

    原来，李征根本就不是妖界的人族啊，而是来自人界，一个以人族为主导的世界。

    在那样的世界，李征应该也不是一般人。

    也只有在以人族为主导的世界，李征才能培养出这样自信从容的气度。

    才能这样对妖族无所畏惧，说杀就杀，说血洗山头就血洗山头。

    在他们妖界出生的人族来说，妖族的强大，已经根植在了他们的心里，就算杀，也不会像李征这样的无所畏惧，这样的肆无忌惮。

    他也终于明白，李征为何和奇迹之城的人格格不入了。

    除了武道的原因，可能行事风格的原因，也很重要。

    虽然接触的短暂，但是奇迹之城的行事风格，却让秦炼深有体会。

    奇迹之城一直以保存实力为主，生存，是他们唯一的要求。

    而李征，却是以扩大人族的力量为主，毁灭妖族，才是他的追求。

    另外，格局双方也不同，奇迹之城还保留着以前残留的道统之争，竟然为了自己的道统传承，而恶意的毁灭了最适合人族的武道传承，并且将武道列为禁忌，不允许人族学习，这是何等偏激狭隘的思想啊，而李征则没有这方面的顾忌，也有足够大的格局，他本来就精通武道，画道和仙道，甚至可能还精通，诸子百家其它的道统传承。

    他的眼中，只有人族的存亡，根本没有道统之争。

    文道这样他创造的道统，发现不合适妖界的人族之后，立刻放弃，转而改为另一套更加合适的武道传承，这就是李征格局大的明证啊。

    想到这里，秦炼不由的感叹万千道：“我们能够遇到首领，是何等幸运啊！”

    跟着这样的人物，就算死了，又有什么遗憾呢？

    他知道，他不会白死，他是为了人族的胜利而牺牲的，他是在为毁灭妖族延续人族的伟大事业上而牺牲的。

    就算是死，他也死得其所。

    周蕊认同的点了点头。

    自从李征救了她的那条命开始，她就一直有着这样的想法，从来没有改变过。

    现在，发现秦炼和她拥有同样的想法，她不再是孤身一人，这样的感觉，真好！

    ……

    青狼山，伪装成青狼王的青羽，接到了奇迹之城传来的情报。

    “虎狼城的巡逻要开始了？”每年虎狼城就安排一个巡逻队，将虎狼山脉所有山头巡逻一遍。

    巡逻只是好听一点的说法，其实，最重要的是，他们要收税。

    这个税保护各种样的宝物和特产，以及，最重要的人族。

    每次各个山头都要上供少则十人，则数十人的人族，才能过关。

    否则，你就别想占据这个山头了。

    占据山头，这在底层妖王间可是一个肥差。

    虎狼城中想要占据这样的山头称王称霸的底层妖王，多的是。

    想到奇迹之城的计划，青羽的眼神暗淡了下来。

    “以大局为重，以大局为重！每次都是以大局为重！我****”青羽想到有人族要经过他的手，上交给虎狼城的妖族，他就忍不住骂娘。

    “除了可以修炼仙道和画道的人族，其它的人都是可以摈弃的？我还是不能接受这样的理念！”

    虽然青羽从小在奇迹之城长大，不过，他还是不能接受奇迹之城这样的理念。

    青羽知道，奇迹之城，仙道虽然人少，但占据主导，而画道虽然人多，却因为各种各样的原因，并不占据主导。

    而且，画道修士大多也接受这样的理念。

    毕竟，身在妖界，活着，就已经很不容易了，容不得他们出一点差错。

    若是做的过火了，连奇迹之城都被牵连了，那对人族来说，就真的是泼天大祸了。

    可是，青羽还是有些不甘心。

    “不行，我要做点什么！”

    不做点什么，他会憋死的！

    青羽站起来，来回踱了几步之后，突然抬头望向黑狼山的方向，喃喃自语道：“虽然希望渺茫，不过，若是我之前的猜测是真的，李征，或许是我唯一的选择……”

    心中有了打算之后，青羽反而不急了，缓缓的坐了下来，开始思考接下应该怎么做。

    “只是李征的实力有限，不知道可以做到什么程度！”

    不过，无论李征可以做到什么程度，青羽是绝对不会亲自下场的。

    “但是，也不能什么也不做……”青羽突然眼睛一亮，笑道：“那就发挥我的专长，为李征提供情报吧！”

    心中有了定计，青羽立刻开始行动起来。

