    李维踏入下水管道，从这一头顺着水上漂浮的废物寻找，一直走到了被钢筋隔绝的地方。

    右手凝聚成宽刃，两刀把障碍劈开后，李维继续朝着前面移动，顺便掏出了镜子，用一根触手给举在前面，这样就能顺便观察背后的动向和半身女的动向了。

    主要还是要看半身女怎么说，毕竟神神鬼鬼的东西都是要看半身女的。

    果不其然，在走到了管道的一个岔路口后，半身女突然僵硬地转过头，看向了右面。

    见到她脑袋转了，李维也果断跟着转，向着右侧的通道走去，既然不知道该怎么走，那倒不如让半身女带着他走！

    在进入了右侧的通道一段时间后，通道开始往上延伸，李维也就继续往上继续前进。

    走上了斜坡，管道重新归于平缓后，他又走了十几米。

    这个时候，镜子反射的斜坡画面中，突然出现了一条细长的手臂！

    李维见到了这条手臂，没有回头，而是扩散出了脉冲和生物感应，另外在后脑勺的地方多增加了视觉感应器官，全方位监控背后的动向。

    就连半身女也回过头，看向了后面！

    那条细长的手臂扒住了下水道边缘，手臂的主人支撑起了身体，是一个女孩，黑色的长发，稚嫩面容，还有那红色的瞳孔……

    “哥哥……救，救我！”

    女孩说出的话不是英语也不是汉语，而是另一个世界的另一种语言。

    听到这句话，李维便不再假装自己没看见，转过身去，冷冷地盯着女孩。

    女孩脸上露出了痛苦的表情，身体没能站起，跪在污水里，向着李维渗出了一只手，似乎很痛苦的样子。

    李维直接就无视了那痛苦的表情，右手变成了鞭刃，直接甩向了女孩，一把将他刺穿。

    这个伪装太烂了，而且钥匙的进度条上涨了。

    女孩的身体被刺穿，立刻膨胀成了一个红色的气球炸裂，这是其实是一个幻象。

    “你没有办法阻止我的，我要去吞噬镇子里的人的生命，吞噬他们的恐惧！你阻止不了我，呵呵呵呵！”气球炸裂，从中传出了小丑那尖细的嗓音，声音扩散至四面八方，在下水道里回荡不止。

    小丑已经发现了李维，他也知道了李维在找他，可他很聪明，一直躲在暗处，只用幻想和李维对抗。

    脸色难看的李维没有理会这一段话，继续根据半身女的指引往下水道深处前进。

    他不知道小丑能不能看到半身女，但半身女肯定能感受到小丑。

    想要让小丑的目的落空，第二次被小丑戏耍，他已经快忍不住直接把小镇地下削掉一层，以达到让小丑无措躲藏的心思了。

    可理智终究还是战胜了急躁，安稳的过了这么多天，他早就已经了解，这个世界或许没有他想象中的危险，地下的魔神们应该不会这么轻易地离开地底世界。

    所以他的时间是要比镇子上所有人的时间都充裕的，如果只是因为心情不好而把镇子弄塌，那他之后的救人，不就和参与公寓坍塌的救援人员划水救猫，最后还要大力宣传一样？

    陈鹤皋师傅曾言，力量只是保护自身的工具。

    他有了这样的力量，应当慎用，道德底线灵活一点也就罢了，要是凭借喜好随意杀人，那不是纯精神病吗？

    呼~！

    调整完心态，李维继续深入下水道，这次他还用上了X视线，他有种预感，自己现在距离小丑的藏身地肯定很近，不然那小丑不会突然冒出来激一下他。

    同时他也在思考，想出一个能让小丑自己跳出来的计策。

    他在翻阅小镇历史的时候，那些失踪人口档案中，失踪人口的年龄虽然是不固定的，但未成年人的比例明显偏高。

    等等！

    小丑刚刚说什么了？

    突然，李维停下了脚步，回想起了刚刚小丑说的话。

    吞噬恐惧？！

    李维想到了小丑的话的不相干但又有点联系的关联内容！

    恐惧是人类最原始最古老的情感，这是一个存在灵异的世界，小丑需要吞噬恐惧非常正常。

    所以问题就出现了，什么人的恐惧最强，最丰盈！

    那当然是心智尚未成熟的未成年人！

    很多小时候害怕的东西，到了一定岁数后就会变得不害怕了，想要把一个未成年吓哭非常简单，但想把一个成年人吓哭，却要费不少功夫。

    小镇历史的失踪案件中，成年人失踪的数量只有未成年人的五分之一。

    小镇历史上的大规模失踪案都是有一定规律的，至少从时间上确实是这样，每隔27年左右的时间就会发生一次。

    但也不是没有例外，如果镇子上发生了一些大事件，失踪事件就不会发生。

    1908年的锻造厂爆炸案、1935年的布拉德利黑帮事件、1962年的黑点事件。

    而且失踪案件基本都只会持续三个月左右，前面两个月李维放出大量老鼠监控全城，这期间是没有发生过失踪案的。

    也许小丑的活动是有时效性的，前面两个月，他可能已经把小丑的活动时间压缩了。

    吞噬恐惧是他的目标的话，李维只需要进一步压缩小丑的活动时间，盯紧小丑看上的“猎物”，就能勾引他出现。

    实行需要诱饵，然而诱饵不知道该去什么地方寻找。

    虽然是明白了小丑的狩猎逻辑，但想要真的抓住他，还是有些麻烦。

    小丑的活动时间恐怕也不多了，就看他会不会先忍不住！

    继续在下水道里寻找，如他所料，仍然找不到小丑的藏身地。

    半身女这个探测雷达失效了，或者是被干扰了，带着他一直在转圈圈。

    搜索了足够长的时间后，没有收获的李维只能现行返回地面，从找到小丑的目标上面入手，另外给他关注的几名学生塞个防身的玩意。

    离开下水道后，李维回到了自己车上，脉冲感应扩散准备先去把鲍尔森四人给打一顿出气。

    哼！小丑太会藏了，真气人！

    可当他穿过一栋公寓的时候，超级听力却让他听见了有些耳熟的哭声，然后他就把车停在了路边，准备上去了解一下情况。

