    “真是奇怪了，你看这个小花生，他笑的好开心啊。”

    善于观察别人面部表情的娃娃一脸诧异的开口说道。

    相较于Sac而言，Rox的发挥的确差强人意。

    解说终究是解说，没有办法像职业选手那样面面俱到的看穿所有细节。

    整整三场比赛。

    几乎全部都是战术和心态上的碾压。

    要说操作的话，除了李牧有几波操作上的个人秀之外，其实双方选手所做到的都是基本操作。

    换成是路人局中的大师王者选手，只要心态稳住也都能够做到。

    除却战术之外。

    Sac这边的确在心态上完成了绝对的碾压。

    三场比赛打崩了5个职业选手的心态。

    这在世界总决赛上恐怕是史无前例的一次。

    从局面上看，Rox不说大势已去，却也已经差不多了。

    而在之后的十几分钟内，Sac.通过快速抱团，以一种完全蛮横不讲理的方式强行推进。

    比赛已经临近结束，Sac没有必要再去搞什么心理战术了。

    他们现在要做的就是以最快的速度摧枯拉朽般的结束比赛，下班回去吃饭。

    在异国他乡本来就吃不惯，肚子里没什么油水，早上吃的东西，到目前为止已经消化的差不多了。

    越是临近比赛结束队员们就感觉肚子里的馋虫在蠢蠢欲动。

    他们甚至没有再去蹂躏Rox众人的心情，在短短19分58秒的时间里，彻底摧毁了所有的召唤水晶，拿下了整场比赛的胜利。

    “我们居然没能坚持到20分钟。”

    小花生失魂落魄的盯着电脑屏幕，在那里碎裂的召唤水晶，仿佛和她的心产生了共鸣。

    就好像碎裂的是他的心一样。

    这种感觉实在是太痛苦了。

    志得意满的从韩国捧起了lCK夏季总决赛的冠军奖杯。

    也顺顺利利的进入到世界赛4强。

    就在昨天他们还在海边的沙滩上，呐喊着这次要夺得总决赛冠军的目标。

    那时的他们志得意满，信心百倍。

    可在一天时间内，短短不到24个小时的时间，一切的一切却都破碎了。

    他们作为自己国内赛区的1号种子，居然被一只华夏的队伍终结在了四强。

    如果说这支队伍里面有韩国人的话他们都不会那么的难受。

    毕竟那样的话，也算是被自己的同胞击败的。

    可是现在人家是5个华夏人啊。

    属于韩国人的电竞骄傲，在这一刻被击的支离破碎。

    当Sac5人走过来握手的时候，他们还未能回神。

    这一次的打击实在是太大了。

    鼠王站起来一次和众人握过手之后，便又一次坐在了电竞椅上，双手抱着脑袋，看上去痛苦无比。

    他也许才是队伍中最憋屈的那个。

    因为鼠王觉得自己在这三场比赛之内完全没有用武之地，他的实力根本就没有发挥出来，比赛就已经结束了。

    他不服气也不甘心，却又没什么办法反驳。

    看到屏幕上鲜红的失败二字，已经昭示着他们世界之旅的停滞。

    比赛结束。

    当解说的呐喊声，恭喜声传到了国内观看直播的每一位召唤师耳中时，国内的整个电竞圈都沸腾了。

    他们LPL再一次闯进了决赛。

    而且是以压的姿态。

    从目前sac的状态上来看，这一次他们真的有希望获得一次s赛世界冠军。

    而且他们真的可以大声说出，这是最有希望的一次。

    毕竟sac带给他们的惊喜实在是太大太大了。

    赛后韩国媒体那边突然提出要求，希望能请到李牧前去进行赛后采访。

    对此负责国内采访的任栋欣然同意把李牧让出来。

    不过他也留了一个心眼儿，在寻找翻译的时候，找了一个体格比较健壮的。

    毕竟有些个韩国人，什么事儿都干得出来，也算是有所防备了。

    负责前往韩国那边采访的还有老贼。

    史森明和香锅则是接受国内这边的采访。

    走在路上李牧还感觉十分奇怪。

    按照韩国人一贯的尿性。

    自己输了，他们会觉得这是一件极端不光彩的事儿，能避讳就尽量避讳。

    别说是采访他们了，就连躲还来不及呢，怎么会这么热情主动？

    李牧新家留了个心眼儿。

    而且到了采访席后，李牧发现，这一次负责采访他们的居然不是那个长相还可以的小姐姐。

    而是一个西装革履，看上去人模狗样的汉子。

    看到他们一过来，这人甚至没有按照常理，让李牧和老贼先和观众们打招呼，就直接提里脱落的说了一大堆。

    在这韩国人逼叨的时候，李牧明显的注意到翻译，小哥的脸色好像有些不太对劲。

    “他在说什么？”

    李牧问道。

    翻译小哥皱眉组织了一下语言，有些迟疑的说道：“这个韩国人问，我们队伍这套女枪辅助配合寒冰的下路组合，练习了多久？”

    李牧一愣。

    啥意思？

    不过很快李牧就回想起了，在s8小组赛时出现的一个小插曲。

    当时发表言论的虽然不是韩国人，但的确和战术有一定的关系。和这次的情况也非常类似。

    “秘密。”

    李牧轻描淡写的回应道。

    翻译小哥微微一怔，而后脸上流露出了一丝笑容，将李牧的原话复述给了那韩国人。

    棒子的脸色有点不太好看了。

    这西八的是什么回答？

    他的目光转向老贼，勉强保持着微笑问了一段话。

    大致意思和之前差不多，只不过语气要委婉了些许，意思就是问，在面对到Rox的下路选手时，他们居然能发挥的那么好，一定是私底下练习过的吧？

    然而老贼的回答却比李牧要耿直的多，他直言说道：“我们没怎么练习，只是在前两场比赛中觉得他们玩的有问题，我们玩的话可能会更好一些。”

    李牧一脸震惊的看着老贼，你这小伙子深藏不露啊。

    这是什么时候学会的虾仁诛心？？？

    人家Rox.应该是练了很久的吧？

    你这么说岂不是明摆着说他们韩国选手不行吗？

    老贼你变了！

    看着翻译小哥的小眼神儿，李牧微微点了点头。

    翻译小哥很老实的把老贼之前所说的话，原原本本的复述了一遍。

    如果说之前的韩国男子只是脸色难看的话，那现在他的脸几乎都快绿了。

    这次采访本来就是rox那边授意的，就是想要含沙射影的讽刺一下sac的选手，顺便看看能不能套出什么话来。

    结果现在倒好，反倒是他们被强烈的鄙视了。

    偏偏成王败寇，他们也没有什么力气去反驳。

    