    非洲土著造反了？

    这……

    虽然这个并不在莱克的计划之中，但，莱克乐见其成。

    最起码，五大霸主下场有理有据，而且，会比他靠着奇瑞塔人来清算非洲土著们来的会更加猛烈一些的。

    延期？

    不会的。

    五大霸主都亲自撸起袖子下场了，一群非洲小黑加起来过了【凛冬将至】的副本都难了，直接一下子开启四大地狱级副本外加一个炼狱级【长城守望】的副本？

    莱克从沙发上起身，朝着自己的助理蒂凡尼微笑道：“我敢打赌，最多五天的时间。”

    一个霸主一天攻击一次。

    五天的时间，足够让非洲再一次明白一件事情了，他们的地位，从来都没有高过。

    什么？

    五大霸主里面也有黑肤色的将领？

    有。

    联邦里面的黑肤色将领也有那么几个，但别忘了联邦的入户誓言的，成为联邦人是不得背叛联邦利益的。

    什么叫做联邦利益。

    莱克觉得非洲小黑不是人，那么华尔街就会觉得莱克说的对，华尔街这么说了，自然，就等于是联邦也认可了这个答案。

    再者说了。

    从某种程度上来讲，在排斥这件事情上，非洲裔联邦人是最为排斥那些非法移民小黑的。

    在这段时间之中，国土安全局抓捕了许多的圣母，在这群圣母之中，黑肤色的圣母数量是远远不及白左的。

    如果用比例来换算的话，那就差不多是一比五十的比例了。

    第二天。

    莱克带着蒂凡尼飞抵到了华府，然后，接到了试图躲藏在母亲凯伦办公室衣柜中的贝蒂，直接趁着贝蒂还没有来得及说话的时候，咻的一声，便是将蒂凡尼与贝蒂给拉到了光明天庭之上。

    凯莎已经在天河池边等候了。

    “咚！”

    “嗷。”

    贝蒂在落地之后，还保持着试图挣脱莱克的动作，直接一个不慎，咚的一声，一屁股坐在了白玉的地板之上吃疼的叫了一下。

    下一秒。

    贝蒂看着天上那点缀着黄道十二宫部分星辰的星空，还有那时不时划过宇宙的属于命运三女神编织出来的命运丝线的壮丽画面，忍不住的眨了眨眼睛：“哇，好漂亮。”

    蒂凡尼也是抬头，忍不住的被这如此壮丽且震撼人心的星空吸引住了。

    莱克走近，与凯莎拥吻了一下，然后，指了指揉着自己小屁屁从白玉地板上一声不吭起身的贝蒂说道：“这丫头接受的知识太多，我是没时间教育了，正好，把这个教育的任务交给你了，如果她惹了生气了，不用客气，直接剁了，正好，给她换个躯体。”

    凯莎微微的笑着。

    贝蒂则是回头，听着莱克对于自己的评价，忍不住的脸黑道：“莱克，我可是你妹妹，亲生的那种。”

    莱克头也不回的说道：“我亲生的逆子我都敢剁，一个妹妹而已，小事情，再说了，你不是经常和我说，你也想在死后来光明天庭吗，我这是在满足你的心愿，不是吗？”

    贝蒂眉心跳动着：“我说的是寿命结束了之后，自然而然的那种，我现在还没有死呢。”

    莱克转身看去贝蒂，面色严肃：“如果你在接受了教育之后，还跟我来一句小黑也是人的话，相信我，我会提前满足你的心愿的。”

    凯莎摇了摇头，朝着站在旁边的彦呼唤了一声，然后，等到彦走过来之后说道：“彦，先带贝蒂去找个房间，先住下来吧。”

    彦应了一声，然后，便是朝着贝蒂那边走去。

    莱克看着看向自己的贝蒂，点了点头：“好好学，我会考核的，什么时候考核通过了，什么时候你才可以回去。”

    贝蒂张了张嘴，最后，和莱克哼了一声，然后微笑的和已经走到自己面前的彦打了一声招呼后，便是乖乖的跟着彦后面走去了。

    旁边的蒂凡尼眨了眨眼睛：“长官。”

    莱克看去蒂凡尼，朝着凯莎说道：“蒂凡尼，我的私人助理，这段时间，打算让她跟着你这边一段时间，然后去冥府那边一段时间，熟悉一下。”

    蒂凡尼和贝蒂可是不一样的。

    一句话。

    贝蒂需要再教育。

    而蒂凡尼压根就不需要，稍微培训一下，就可以直接上岗了，毕竟是跟着莱克身后这么多年，如果还需要再教育的话，那只能说明，这是莱克的锅了。

    毕竟……

    谁让选择蒂凡尼作为自己助理的就是莱克本人呢。

    莱克如是的说着，随即看向蒂凡尼说道：“刚开始的时候，你就先到光明天庭这边来跟着凯莎身旁学习，平时的时候，你如果愿意在这光明天庭也行，如果想去奥林匹斯神山居住的话，也行，光明天庭三个月，冥府三个月，应该差不多可以了。”

    蒂凡尼狐疑的问道：“奥林匹斯神山？”

    莱克手指着某处：“看那。”

    蒂凡尼顺着莱克手指的目光看去，但见那远处，云深云隐之中，一座难以用任何言语来形容的神山如同小荷才露尖尖角一样的出现在了蒂凡尼的眼中。

    就算是到了如今，原力树日服夜用，都还有三颗息壤的能量没有被吸收掉。

    但从这一点上来看，一颗息壤的价格，几乎是等同于十次抽奖了。

    那边的凯莎微笑的朝着蒂凡尼说道：“你如果想去奥林匹斯神山的话，可以让天使冷带你过去。”

    来自天国，如今在光明天庭之中进行集训，在这段时间中，被凯莎破格提拔，成为和彦一样的战斗天使的天使冷往前一步，表情和名字一样，冷。

    蒂凡尼看了看莱克，然后朝着天使冷说道：“谢谢，我想先逛逛这边，可以吗？”

    凯莎微笑道：“当然，天使冷，照顾好我们的客人。”

    天使冷点了点头。

    不多时。

    天使冷便是带着蒂凡尼消失在了天河池这边了。

    莱克看着天使冷与蒂凡尼消失的位置，笑了笑，回头看去凯莎：“所以，这就是所谓的三王时代？”

    是的。

    三王时代。

    别问这一切是怎么发生的，总之，莱克是不太想去了解内情的，一点儿的兴趣都没有，总之，在一个多月前，莱克睡醒了之后，就突然被凯莎告知，光明天庭自此进入三王时代。

    三王。

    天刃王凯莎，又名神圣凯莎。

    天基王鹤溪，又名神圣右翼。

    天启王凉冰，又名神圣左翼。

    天基王鹤溪与天启王凉冰的地位等同于神圣凯莎，各自统领着光明天庭的左翼天使大军与后翼天使大军。

    凯莎抿着嘴和莱克漫步在天河边缘：“我觉得，这是最好的选择，这样的选择，在将来，能够让我们更好的统治天国。”

    三王并立并不会消减凯莎的权柄，但却能够在将来，等到天国攻陷之后，能够快速让天国拨乱反正恢复到修生养息的好日子当中来。

    甚至……

    在天国臣服之后，三王并立的基础上，神圣凯莎的权柄，会加强，而不会被削减，毕竟，神圣凯莎才是最神圣的王。

    莱克笑了笑：“凉冰与鹤溪呢？”

    “出征去了。”

    “……”

    凯莎说道：“虽然这一战，我们有墨菲斯托在我们这边帮忙，但天国十二军团可不是小白菜，而且，这段时间陆陆续续从天国进来的天使们，被男鸟人们压制的太狠了，她们虽然也是最强大的战士，但仅仅是有这个天赋，眼下，我们所做的，是用最快的速度，将她们的天赋给催生出来。”

    “这么说，催生出来了？”

    “呵呵。”

    凯莎摇了摇头，嘴角微微上扬：“再经历两次大战就好了，正好，在光明天使维度的附近，有那么三个不符合我们光明与正义定义的维度，可以拿来练练手。”

    好家伙。

    地球那边的内乱还没有解决，光明天庭这边已经对外出击了。

    这速度……

    杠杠的。

    “没事，悠着点也行。”

    莱克想了想，看着凯莎说道：“地球上，内部还没有搞定呢，所以，不至于急于一时。”

    “天国那边有消息吗？”

    “没有。”

    莱克如是的说道：“我已经将最后的时间告诉给天国主宰了，现在，奇瑞塔人也差不多已经到了火星附近了吧。”

    奇瑞塔人再怎么拉胯，也是可以进行星际远航的种族，坦白来讲，用这么长的时间，才从木星跑到火星这边来，已经算是很慢了。

    不过奇瑞塔人也有自己的计较。

    他们从木星之上吸取了那么多的能源，可不仅仅是为了作为飞船的动力来源的，更多的，是想储存着能源，在飞抵地球之后，直接靠着这海量的能源直接轰开地球上空的空间保护屏障的。

    就算奇瑞塔是虫族生命，但那也是有着智慧的虫子。

    大约三天后。

    莱克在光明天庭住了三天，等着自己的妹妹贝蒂从一开始的有些不安，在到了适应之后，然后便是带贝蒂去了一趟过来的时候，凯伦有交代要去的天堂。

    在天堂中。

    贝蒂看到了她的外公，也就是洛克菲勒的大卫二世，在找到了已经变成天使的外公之后，莱克催促着贝蒂，拍了一张照片后，便是直接离开了。

    是时候开启【奇瑞塔人入侵】副本剧情了。

    ……

