    “森夏君……”

    凝视着远处森夏的背影，礼奈的心中产生了无比的危机感以及担忧。[  (?［? [

    与能够近水楼台先得月的其他人不同，礼奈虽然加入了现视研，但是和千佳，甚至和绘里香相比，礼奈都可以说是毫无优势。

    高中生活已经过去一半的时间了。

    还有一个半学期的时间，高中二年级就即将结束，他们将迎来第三学年。

    进入高三之后，礼奈他们就将成为毕业生了，到时候他们的学习将会非常紧张。

    别人的话，礼奈不清楚，但是在学校之中，礼奈为了维持自己的成绩在中上游，就已经是拼尽全力了。

    那个时候的自己，是绝对没有办法能够与其他人抗衡的。

    现在的自己，只能拼尽全力，才能够抓住那微小的幸福……

    所以，在这个时候，无论自己多么害羞，但是也只能上了。

    但是，真的要上么？

    礼奈的心中又产生了些许的迟疑，等她回过神来的时候，雪乃和森夏他们，都已经消失了。

    “诶……？”

    突然间现自己已经落在人后的礼奈，顿时便慌了神，她赶忙加快了脚步，想要追上大部队。

    但是跑着跑着，礼奈却现，这前面竟然是一间教室，而并非是什么参观的地方。

    “糟糕……”

    自己现在好像走丢了。

    礼奈顿时慌了神。

    她赶忙往回走去，但是却依然什么都没有现。

    “糟了……”

    自己好像真的迷路了。

    礼奈的心脏顿时砰砰直跳，她整个人好像都失了神。

    “怎么办啊……”

    她四处张望，却是两眼茫然。

    ……

    “少人了？”

    另一边，正准备集合去吃饭的榊野学园的队伍这边，森夏却忽然听到了这么一个消息。

    在集合清点人数的时候，他们顿时现，礼奈竟然不见了。

    “嗨，都怪我，之前是我和礼奈在一起的呢，但结果我当时在看——咳咳”正在和森夏说话的雪乃忽然意识到了什么，她慌忙咳嗽了一声，然后继续说道，“——反正大概就是这样，然后我就没有留意礼奈了。”

    “那现在怎么办……”

    礼奈也是现视研的一员，也是森夏的朋友，这个时候森夏当然担心了。

    “现在学校的决定是，我们再等十五分钟，如果不行的话，学生们就先去吃饭，然后会留下两位老师准备搜索。”

    说话的是伊纪，这个时候她从另外那边的人群走了过来。

    穿着一身oL制服的伊纪，让森夏的嘴角抽搐了一下。

    在见到了森夏之后，伊纪朝着森夏点了点头，不过伊纪这个时候倒是没有称呼森夏为主人，而是十分忠实的表演着自己身为教师的身份。

    “我也去找吧！我的英文还不错。”至少森夏和英国人进行正常交流，是没有问题的。

    “我也去！”

    雪乃这时候也在后面响应着森夏。

    “礼奈桑不见了么？”绘里香也听到了这个消息，然后也走了过来。

    “嗯，我现在去和老师们一起找礼奈去。”森夏回答着对方。

    说完之后，森夏这边便行动了起来。

    “我也去吧！”绘里香急忙说道。

    “——青井同学，”就在这个时候，伊纪开口了，“你是班长，在这个时候，你不应该离开班级。而且，搜索的过程中，最好也不要太过多数的人，过多的人数，反而会对搜索产生影响，如果你也走失的话，这可不是什么有趣的事情。”

    “……我明白了。”虽然很想去，但是听到了对方的话，绘里香也按捺下了自己有些激动的心情。

    “嗨。”

    等绘里香这边说完之后，那边的森夏也已经再次进入到了剑桥大学之中。

    ……

    “……怎么办啊，这个时候大家一定都已经离开学校了……”

    时间已经差不多到中午了，这个时候应该是吃饭的时候了，这个时候，大家应该都已经离开学校了吧……

    礼奈走在街道上，她的目光四处张望着，似乎是想要找到离开的方法。

    整个剑桥大学和剑桥郡几乎都是连在一起的，想在找到来路，这可不是一件简单的事情。

    就在刚才，礼奈还曾经鼓起勇气找过一个人问路，但是哪个人似乎并不怎么听得懂礼奈的话，礼奈也觉得对方的音有些别扭，两个人的对话，就有些类似鸡同鸭讲。

    在那之后，礼奈也没有继续问话，这次失败的问话，已经消耗掉了礼奈全部的勇气。

    现在的她怯生生的走在街道上，周围都是外国人，这种不适感让她有些紧张。

    忽然，礼奈眼前一亮，她现在不远的地方，站着一个黑头的人，她眼前一亮，然后立刻走上前去。

    “你好，我迷路了，请问你是日本人吗？”

    礼奈先用日语问了一遍，见到对方一脸懵逼，然后又用英语问了一遍。

    可是这个时候，对面那人依然是一脸懵逼。

    “抱歉，我是某东方大国的人，我英语不太好，听不太懂你说什么。”对面听了半天，才好像终于反应过来礼奈的说法，但是他似乎并不想和礼奈交谈，并且很快就离开了，而且这个人的中式英语，礼奈也几乎没有听懂。

    “……”

    这一下礼奈的心彻底的沉了下去。

    我的英语有那么糟糕么？

    为什么别人听到我说的话，都那么费力？

    什么嘛，英国人的英语太不标准了！

    礼奈的内心仿佛都要哭出来了。

    但在这个时候，此时的礼奈却对此无能为力。

    孤独的感觉渐渐袭上了心头，礼奈的心脏在砰砰直跳。

    明明自己之前还在考虑想要对森夏君动攻势的呢，但是下一刻，自己就已经迷路了。

    礼奈一下子之间，整个人都仿佛有些不知所措了。

    她的脚步渐渐停了下来。

    并不是因为走不动了，而是因为她的内心在害怕与颤抖。

    她蹲在了一旁的墙角，把脑袋埋在了双腿之间，以免被人看到自己哭出来的样子。

    不过并没有过多久的之间，一只手忽然搭在了礼奈的背上。

    “嗯？”

    礼奈抬起头之后，便看到森夏正微笑着看着自己。

    “你没事吧，礼奈，刚刚有个某东方大国的人说你可能在这，我就来了。”

    “森夏君～！”

    礼奈一下子就扑了上去…

    ……

    调整ing，然而又睡着了……(未完待续。)8

    
