    从前有个巨龙很倒霉。

    橘舟是个巨龙。

    而他又恰巧有点倒霉。

    所以，橘舟就是那个“有点”倒霉的巨龙。

    因此，橘舟在乐园长椅上睡梦酣甜的时候，被脱落的指示牌砸的头破血流就是很理所应当……个鬼啊！

    “嘶。”橘舟捂着被砸懵脑门睡眼惺忪地坐起来的时候，还是很懵逼的。

    自从来到这个世界就顺风顺水的平安生活，一度麻痹了这只得意忘形的巨龙。

    他还以为自己已经因为换了个世界彻底转运，或者、至少运气不像从前那么差了。

    橘舟年幼的时候，运气不能说是差，只能说整个世界都在想方设法杀死他。

    随着年纪和实力见识的增长，橘舟似乎也终于在漫长的时光中被厄运之神划掉了姓名。

    ——他所面对的不再是接踵而至的厄难了，而是一些无伤大雅的小霉运。

    这对于喝水都能险些被呛死的巨龙而言，已经是毛毛雨了。

    然而自从来到了这个世界之后，橘舟连这些“小毛毛雨”都没有遇上。

    这使得倒霉已久的巨龙莫名地生出了一种妄想——也许这个世界对我……很友好？

    然而，这突如其来的一告示牌，彻底砸碎了巨龙的痴心妄想。

    它耀武扬威地代表这个世界向橘舟彰显了一个事实——这里不欢迎你。

    他还是那个走在路上，电线杆都会主动撞上来的倒霉巨龙。

    只不过……

    脑子嗡嗡的橘舟想不明白，为什么他来到这个世界这么久了，现在才碰上这种事情……

    没睡醒的迟钝一直到他摸了一手血、被发现了问题的乐园工作人员围住的时候才缓缓的退散消失。

    “您还好吗？！感觉怎么样？”穿着工作装的年轻男人看起来像是个小管事，他紧张地想要伸手扶住流了一脸血的橘舟。

    “我没事。”生命值点满的橘舟心疼地看着自己被血污染脏了的鸭舌帽，思考着把它清洗干净的可能性。

    “可是您流了很多的血。”工作人员都不敢用力碰触橘舟，他所言非虚，橘舟左前额似乎受伤严重，殷红的鲜血一直濡湿了他半个身子，胸腹部都有零散喷落的斑斑血迹。

    “只是头面部的血管比较丰富，看起来比较吓人罢了。”橘舟清楚这情况换别人至少也得个脑震荡，但是换成他破了点皮已经是最多了。

    可是工作人员却并不这么想，他说：“我还是带您去医务室看看吧，万一出了什么问题就麻烦了。”

    橘舟一脸血的样子看起来十分唬人，再加上铁质的大块闪光指示牌的重量也着实可观。

    工作人员十分担心处理不当的话，橘舟万一落下什么后遗症，甚至严重一点致死会给乐园带来什么麻烦，因此执意要带橘舟去医务室先检查检查看看。

    “真的不……”橘舟再三拒绝，他刚想说自己可以担保事后不会找乐园麻烦的时候，话就卡在了嘴边。

    ——因为，工作人员说，“您放心，必要费用我们乐园会承担的，我们会核实情况，给予您应有的补偿的。”

    真的有点拮据的巨龙立刻改口了，他瞬间半扶着额头，语气虚浮着道，“头突然晕的厉害，我觉得你说的很对，确实有检查的必要。”

    一只拮据的巨龙为了补偿款而变身戏精的可能性是多少？

    答案当然是，百分之一万啦！

