    看着对面的人都走光了，雍州铁骑队伍中才有人醒悟过来。

    “武将军，我们还去追吗？”

    他不问还没有什么，但是这一问直接让武将军气急怒了。

    “追，追你的锤子！你不睁大眼睛看看，前面有几位武道宗师？

    六位呀！

    一位宗师高手我们都没有办法对付，现在你想让我们对付六位武道宗师？

    如果你想死，请不要拉着我们一起死！”

    “那我们怎么办？”

    “怎么办？凉拌！我们只要助三皇子登基称帝，那我们的目的就达到了，至于太子殿下死不死，与我等何干？”

    “我们现在的主要任务是守住东城门，不能再让朝廷的人逃走了。”

    “喏！”

    众位将领接到命令后即将出发，但是又有人说道：“那这个喇嘛怎么办？我记得他想让城中的异族人都逃走。”

    武将军想了半天，最后下定了决心，“非我族类，其心必诛，凡是看到异族人者，听我号令，给我诛杀！”

    “喏！”诛杀异族人的命令被远远地传播了出去。

    “我们怎么办？”

    城中的异族人在接到本族大喇嘛的呼声后，慢慢地集结起来，开始商量出逃的事情。

    “向西的道路已经被雍州铁骑堵住，无论我们从哪里突围，都不一定能突围出去，现在唯一的办法就是向东进发，或许能找到回家的道路。”

    “只要人活着，总有一天我们还会东山再起，为我们的大喇嘛报仇。”

    他们很多人认为他们的大喇嘛被三皇子等人给阴了，而他们即将成为雍州铁骑的杀戮目标。

    “逃！”

    这是他们现在活命的唯一办法。

    顿时，异族人在城内放起火来，并大声地吆喝本族人聚集在一起，想趁着火势，赶快逃离京城。

    十万人的异族军队，等他们聚集在一起时，才发现竟然不到五万人，想不到他们这一次来，非但没有得到任何的好处，反而失去了大喇嘛还葬送了五万名勇士的性命。

    “诸位勇士们，我们的长生天发话了，如果我们想活命，想回我们部落里去，必须向东进军，打通回家的道路。”

    说完之后，五万名异族人快速冲出京城，往东方逃走了。

    三皇子雍王唐逸正站在京城城墙上，心中无比地舒畅十几年了，他终于回到了京城，而且是以胜利者的姿态来的。

    赶走了太子殿下，以后他就是未来的新皇，独一无二的大帝。

    以后大晋朝必定在他的带领下更加繁荣昌盛，比老皇帝更加有能力，更超过历代的......

    突然，远处有人骑马过来通报。

    “异族人跑了？”

    “为什么会跑？”

    “他们的宗师高手死了，所以他们才会叛逃了？”

    “圆海禅师和法印禅师哪？”

    “什么跟人走了？他们还带走了太子殿下！”

    .......

    唐逸越听越急躁，一口鲜血忍不住吐了出来。

    守卫他身边的亲信们都吓了一跳，急忙扶住了他。

    “我没事，这口瘀血吐出来我好多了。”

    “传我命令，让雍州铁骑赶快出城，迅速追上异族人，绝对不能让一个人跑了！”

    “太子殿下......既然他走了，那就让他走好了！”

    本来他把太子殿下抓来，想让他看着自己登基的，而不会杀了他，现在人走了，正好省了他的心。

    而且他认为，太子这次逃走，以后再也回不来了。

    “其他人等，招降纳叛，不可再滥杀无辜！”

    “帮助城内居民灭火，一定要稳住民心！”

    以后京城是他的皇城，京城军民则是他的臣民了，他怎么能做一些自掘坟墓的事情。

    等所有命令下达后，雍王唐逸让人带路，向皇宫进发。

    虽然皇宫得到了一定程度的破坏，但是大部分建筑依然完好无缺。

    当然这些都归功于皇宫护卫们的守卫之功，还有赖于老太师，即陈老丞相的鼎力相助，保住了皇家的尊严，没有让异族人把皇宫都烧掉。

    “臣等叩见吾皇万岁，万万岁！”

    当雍王唐逸迈入大殿后，陈丞相率领剩下的所有官员前来参拜。

    同时也正式向朝廷内外宣布新皇的到来。

    第二天，雍王唐逸在陈丞相等大臣的拥护下登基称帝，人称宣平帝。

    很快，雍王在京城称帝的消息也传到了正在登州登船的建兴帝耳朵里，当时他长叹了一声，心中充满了无限的感概。

    无可奈何花落去，似曾相识燕归来。

    雍王目前登基称帝，和他当时称帝时是何其相似，但是他现在无可奈何，只能选择流浪的生活。

    正当建兴帝放弃了皇位的时候，而二皇子唐彦开始急眼了，在雍王在京城登基的时候，派出四路大军开始北上，一路夺城拔寨，将战线拉到离京城不足二百里的地方。

    宣平帝顿时大惊，急忙召回正在追赶异族人的雍州铁骑，在京城和襄州、洛州之间展开了大战。

    一连厮杀了十几天，双方死伤惨重，但是没有任何军队退却。

    雍州铁骑连续急行军，再加上不熟悉襄州和洛州附近的地形，竟然无法击退二皇子率领的军队。

    二皇子的军队同样也无法吃下雍州铁骑，只能利用有利的地形，死死地咬住雍州铁骑，让之无法施展其特有的骑兵优势。

    一时间，双方之间的战争处于胶着状态，也慢慢地将双方拖入无穷的消耗战之中。

    二皇子在南方紧急征集军粮，招募新军；同样在京城的宣平帝也是焦急万分。

    他怎么没有想到最为软弱的二哥竟然如此难缠，竟然让不利变化为有利，把朝廷拖入无穷的深渊之中。

    战争不但是靠军队的实力，还要靠财力的支持，宣平帝目前面临的最大问题是朝廷财政上的压力。

    虽然太子殿下逃走，还给朝廷留下了二千万的银两，但是和二皇子打完这场战争之后，竟然全部用完了。

    怎么办？

    朝廷中议论纷纷，很多人都无比怀念李昌宪，自从李昌宪入职户部，他们何时发愁过银两的问题，没有了给户部要即可。

    但是现在的户部，库房里已经可以养老鼠了。

    正当朝廷为财政发愁的时候，那些逃走的异族人终于来到了云州，再翻过一座城池，他们就可以进入大草原，到时天高皇帝远，山高任鸟飞。

    但是他们此时是多么的悲惨，十万异族人，现在只逃出来一万多人，很多人不是失散了，就是被后面的追兵杀死了。

    “报仇，一定要报仇！”

    这是所有活下来的异族人共同的心声。

