    （喜迎新盟主，长颈鹿爱吃西瓜，感谢大佬……）

    韩非还没遇到过这种古怪的大道来着！

    一个不小心，自己都被阴着了。

    但是，韩非在想：这种情况下，对方要怎么对自己出手呢？

    难道在镜中世界，对方就比自己强了？如果对方也在这镜中世界的话，只要干掉了对方，这镜中世界，是不是直接就破了？

    韩非还在琢磨……

    忽然间，只见镜中的世间，无尽的镜面纷纷崩碎，化作亿万碎片。

    “韩非，想杀本尊，说不得今天是你的死期才对。”

    只见那亿万道碎片，纷纷朝镜中的韩非杀去。

    只听见“叮叮当当”的响成一片，每一道冰晶碎片，似乎都被那鱼朔控制。

    可惜，这亿万冰晶碎片，却没一道能够伤及韩非的，主要是它们的力量太弱了。

    “呼！”

    韩非不禁松了口气，淡淡一笑：“真弱！好好的一条大道，真是被你给浪费了。”

    韩非满脸的不屑。

    不得不说，这镜像大道，很容易让人吃亏。但是，对方的攻击手段也太少了，太弱了！若只凭这个，自己站着不动，对方都杀不掉自己啊！

    突然，韩非感觉：有无形的力量，在牵制自己的身体，像是道韵。蕴含着大道之力，仿佛要将自己的身体分裂。

    韩非回头一看，就发现：自己进来的那水晶镜面，全是裂痕。

    想来，这鱼朔是想要通过直接粉碎这冰晶石柱，来击杀自己。

    然而，韩非的体魄太强，即便那冰晶石柱布满了裂痕，但韩非只是觉得身体遭到了切割。

    这大道之力，并不能完全将自己切开。

    毕竟，就身体强度而言，自己可是半王那一级别的。

    “嘭！”

    黑雾之身在外面看得真切，冰晶石柱完全炸开了。而韩非的白雾之身，直接就出现了在了外界，只是身体上布满了裂纹而已。

    然而，裂纹虽多，距离要韩非的命，那还差的远呢。

    “噗！”

    镜中世界，鱼朔鲜血喷。他妄图强行击杀韩非，反而，让自己遭受到了反噬。

    连鱼朔自己都没想到：韩非竟然强到了，自己的大道根本都抹杀不了他的地步了。

    这意味着：韩非的实力，已经超过了自己大道的极限抹杀能力。

    而韩非，同样也发现了一个问题：这人的大道虽然十分奇特，但却有他的局限性。要么，是他还没有完全掌握这镜像大道，更深层次的用法；要么，就是这种大道的杀伤力，是不够的。

    但是，这种大道，如果用作群体、范围攻击的话，那才是真正危险的。

    离开了镜像空间，韩非第一时间封禁此间术法。

    “咔咔咔~”

    顷刻间，无尽水融合刀锋炼狱，将整片300余里的冰晶石柱，顷刻间全都崩碎掉。

    韩非在这无尽的碎片之中，看见有东西，在那些碎片之间跳动，不是那鱼朔是谁？

    韩非倒也不急，刀锋炼狱寸寸卷杀，将每一寸的冰晶碎块，搅碎成末。

    即便如此，韩非知道：自己还是没杀了他。

    毕竟，这人可以将精血，藏在任何一粒冰晶尘埃之中。至少，从求存的角度去看，这人的大道极好。

    鱼朔正在想着该怎么逃走？

    只看见韩非，操控着莫名的水流，将所有的冰晶碎片都汇聚了起来。然后，韩非开始慢慢布阵。这个阵法，足足布了一个多时辰。

    鱼朔越来越紧张！

    自己的镜像大道，保命能力的确是极强，但也只是相对的，并非不死。

    即便自己将人拉入镜像空间，可却也不能削弱敌人的实力。就像这韩非，自己即便将其拉入镜像空间，也丝毫没有办法去灭杀他。

    又过了片刻，韩非拍了拍手，笑道：“你还出来么？不出来的话，就去死吧！”

    只看见韩非，随手用无尽水，卷起了这多层的大阵。

    “轰隆隆~”

    只看见大阵环绕，在海底展现出一片暗红光罩。

    恐怖的爆炸，顷刻间，将阵内所有的冰晶碎片，都炸成了齑粉。

    豁然间，韩非感受到有神魂力量在冲击大阵。当虚无之线一扣，韩非一张口，百兽噬魂。

    “咔擦！”

    这一刻，天际红色裂痕再现。

    死亡之壁附近，血雨降临，又一尊陨落。

    黑刹螺王和宁静的战斗，只打了一个八经八两，他知道：宁静只是在牵制自己，有人在外猎杀自己的手下。

    只听黑刹螺王爆喝一声：“人类，当本王再临阴阳天，必屠灭你人族。”

    宁静嗤笑一声：“恐吓本姑娘？你当本姑娘是吓大的？我回头就将这话告诉韩非。我跟你讲，以他的性格，八成会找到你的老家去。”

    “空间撕裂。”

    “嗤啦！”

    长达两个时辰的战斗，黑刹螺王在没有后续力量支撑的情况下，终究还是在宁静手下消散了。

    并不是说，黑刹螺王比宁静弱了。

    只是，他根本不知道：宁静是常年跟在生命女王身边的人。

    可以说，宁静是水木天，见到王者最频繁的人物。其实力，在云海神树七十二尊里面，尤在虫王之上。

    这般天资和实力，又岂是黑刹螺王的一道投影，就能战胜的？

    另一头，韩非吞了鱼朔的部分生机和神魂之力，让自己的神魂之力再恢复了一点儿，一次性增长了近1000点。

    韩非微微摇头：生命力是恢复过来了。但是，这神魂的损伤，按照这个节奏杀下去的话……鱼朔这种，再杀十个，自己都恢复不了巅峰。

    不过，一次能增长近千余点，已经不错了！大概占了鱼朔全部神魂的百分之二左右，很是难得了。

    碎星岛上。

    “咔擦！”

    当又一道红色裂痕出现的时候，整个碎星岛都沸腾了。因为这时候的雨水，已经微微开始发生了一些变化。雨水的颜色，开始变得微红。

    有人吼道：“果然，果然是尊者陨落，寒帅在外狩猎成功了。”

    有人咧嘴大笑：“我就说，今天寒帅怎不继续考察正义之城呢？合着，他是出去猎尊去了。”

    有人啧啧道：“真替那些海妖尊者感到悲哀！让他们常年欺压我人族？现在好了吧！看寒帅一个个把他们弄死。”

    星龟趴在悬天大瀑之顶，唏嘘不已：“这么个杀法，得还天地间多少力量啊？看来，有不少新的尊者，要出现了。”

    横断山脉之中，薛神起也抬头看向天宇。

    他在想一个问题：是自己以前在位的时候，太保守了？还是韩非这小子，太能打了？亦或是，时代变了？

    以前，尊者这个级别的强者，向来都不会参与到战斗当中。

    可就是忽然之间，尊者参战了。跟着，尊者境死伤一大片。这是巧合，还是历史的必然？

    这一刻。

    千星城中，楚门等世家大族的尊者，没有一个脸色好看的。

    什么时候，尊者就这么好陨落了？一个又一个，韩非这才回到碎星岛几天？都已经干掉了两大尊者了？

    而且，有些人还知道：宁静出手了。这个不知道从哪里来的半王级强者，把黑刹螺王的投影，给打没了。

    毕竟，他们战斗的动静太大。

    楚门，世家大族的诸尊，又在开会。

    有人道：“楚老，我世家大族对三十六镇、三级渔场、碎星岛完全失去了掌控力。甚至，韩非已然在千星城耀武扬威。如此下去，不是办法啊！”

    孙家：“海妖大势已去，就凭那个几个海妖尊者，一天之内，就被韩非狩猎了两个。黑刹螺王的投影，还被打没了。怕是要不了几天，整片海域，都会被韩非清理。”

    楚老怪哼了一声，悠悠说道：“老夫，的确是小瞧了这韩非小儿。他既然把除了千星城之外的地方，都抢去了，那就给他好了。老夫倒是要看看：他能不能守得住偌大疆域？若是那海域的封禁，出现了意外呢？”

    ……

    第一天，黑刹螺王的投影没了，一位初级尊者陨落，一位中级尊者陨落。这一日间，相当于三尊陨落。韩非的效率，可见一斑。

    第二天，另一位中级尊者，陨落。

    碎星岛炸锅了：两日间，屠三尊？

    韩非的威望，已经在民间疯狂飙升，大量的愿力，正在朝韩非汇聚。

    王临，可以说是这群人中最忙碌的。

    实在是韩非的效率太高了，可别等韩非回来，自己这边，竖立雕像的事情还没干呢……

    此际，王临找到北火，拉着北火的手道：“老哥，寒帅以前，好歹也是你们碎星四部的。这立像之事，当由你们顶起来啊！我不管，寒帅归来之际，我要看见寒帅的雕像。”

    北火挠了挠脑袋：“总感觉……最近，过的跟做梦一样！”

