    “我要这天……”

    一长串句子从林浩洋的口中大声说了出来，内心的羞耻感爆棚，他恨不得咬掉自己的舌头，但嘴巴却就是不听使唤。

    这一串充满了中二气息的台词出口之后，林浩洋“沉默哲学家”的人设算是毁了一半。

    白晓文趁机给了林浩洋一枪，带着100%暴击的沙漠之鹰子弹呼啸而出。

    林浩洋不愧是身经百战，作为英雄职业的本能反应救了他。早就知道白晓文进入战斗状态后的第一枪非常恐怖，他也一直在提防着这一点。

    即便是处于宣读中二台词的过程中，林浩洋仍然下意识开启了闪烁技能，躲过了这一枪的伤害。

    “……都烟消云散！”

    长长的一串台词终于结束了，林浩洋闪到了另一个位置，咬着牙继续读条，又一发虹吸之箭射出。

    屠夫大踏步奔跑，白晓文紧随其后，就像是一面活体盾牌！虹吸之箭虽然可以小幅度调整弹道，但也无法再绕过肉山一样的屠夫命中白晓文了，只能轰击在屠夫的肚皮之上。

    屠夫虽然没有开启腐烂，也没有套装的特效，但本身毒牙祭司长袍的+4特效就让他减免了15%的魔法伤害，在加上惊人的生命值，吃一发基础法术根本就是不痛不痒。

    两只骷髅刀盾手从后包抄，林浩洋不得不开启了鞋子的加速特效后撤，继续拉开距离。

    在移动战中，是没办法读条的。林浩洋仗着移动速度更快，拉开一些距离后就搓一个虹吸之箭，正是教科书一般的风筝战术。

    鞋子的10秒加速特效内，林浩洋施放出了整整三发虹吸之箭！算上之前屠夫吃的两发，一共五发虹吸之箭，理论魔法伤害超过了370点！

    这样的伤害，就算是坦克型的精英召唤物，也应该躺下了。

    但是，屠夫的生命值，只下跌了四分之一左右。

    看着屠夫的生命条，林浩洋心中涌起了一股无力的感觉。这是什么召唤生物？比首领还硬！要知道他的法术攻击对于静默目标是有额外的20%伤害加成的。

    不光是林浩洋，就连观众们也是惊愕异常。五发法术过去，屠夫还是一副生龙活虎的样子！虽然他们不像林浩洋能看到作战对手的生命值血条，但从屠夫的状态上也能看出端倪。

    “缝合怪变异之后的屠夫太强了！这么高的生命值，简直就是完美肉盾！”

    “妈妈再也不用担心我被法爷biubiubiu了，只要躲在屠夫的后面，它的大屁股可以完美护脸。”

    “通灵王子角色……真的有点强啊！沉默哲学家连续用掉了两个重要道具，但场面上还是被通灵王子压着打……那四个熔岩怪物快要撑不住了！”

    已经有关注比赛的人，顺手打开了虚拟对战平台商城界面，悄悄解锁了通灵王子角色。

    白晓文之前说过，现在的通灵王子是9900点券的价格，等到白晓文把全部资料扫描，更新了角色资料之后，虚拟对战公司绝对会涨价一波。原本大家还觉得中级角色9900点券顶天了，可现在嘛……

    观众对形势判断的没错，林浩洋是被压着打。

    虽然林浩洋用掉了S级召唤类道具，暂时拥有四个稀有精英级的召唤生物，但他压根就没有召唤职业加成，更不懂得操纵，只能让熔岩构造体依靠本能战斗。

    好在熔岩构造体本身有“火焰灼烧”的被动AOE能力，就算不加以操纵，发挥出的实力下限也不会太低，否则早就吃不消了。

    白晓文在紧逼的同时，还分心操纵基茨等召唤生物去战斗，他采用的是各个击破的方式，精英生物拖住其他熔岩构造体，集中几只召唤生物的力量围杀其中一个！

    白晓文本身也在不断输出，在第一枪尝试攻击林浩洋落空之后，白晓文就把目标锁定在了被集火的熔岩构造体上，统帅大氅之下伸出了一只稳如磐石的手臂，对着第一只熔岩构造体不断进行点射。

    四只熔岩构造体，十几秒后就死掉了一个！紧接着召唤生物奔出，再次围殴第二只……

    白晓文非常淡定，战局如此，他压根不需要急。因为怒爪被放逐的时间只有75秒，拖延太久的话，怒爪重返战场，林浩洋更是没有任何机会！所以白晓文选择打稳一点。

    林浩洋咬牙丢出了一个迟缓大法。

    这个技能显然练到了相当高的LV，降低范围内敌人50%的移动速度，20%的攻击速度，比起洞察看到的技能基本描述强出了一截，持续时间更是翻了接近一倍。

    不过，这一技能的主要效果还是降低对面的移动速度。至于攻速……20%不算低，但称不上什么翻盘点。

    现在的情况是，熔岩构造体已经在和白晓文的召唤生物缠斗了，它们粗浅的战斗本能中根本就没有“后撤”、“迂回”之类的词汇，只会挥舞着燃烧熔岩的双臂，对敢于挡在面前的一切敌对目标发起进攻。

    所以，移速减半，对召唤生物们来说并无影响，只是让林浩洋自己走位的时候更加从容一点而已。白晓文仍然配合召唤生物输出，没过多久又干掉了第二只熔岩构造体。

    林浩洋只能继续攻击白晓文，虹吸之箭一发接一发地射出！他知道白晓文和怒爪之间有生命共享链接，只能趁着怒爪不在全力输出，尝试击倒白晓文。如果怒爪脱离了放逐状态重返战场，就更加难以杀掉白晓文了。

    可无奈的是，屠夫就像是一道坚固的城墙，挡在了白晓文的前面，扛下了所有的魔法攻击。虹吸之箭的吸蓝效果，每次只能强制抽取屠夫的1点精神力而已，甚至不足以支撑虹吸之箭本身的消耗……

    至于屠夫空蓝，有影响吗？

    “不能再这样下去了……这是慢性自杀！”

    林浩洋看到屠夫的生命值还剩一半，怒爪的回归时间却越来越近。他吸了口气，终于下定了决心。

    哗啦！

    林浩洋身后的披风猛然张开了一双透明的羽翼，发力拍打了一下，带动着林浩洋的身形向前冲刺，一路飙飞向前——注意这只是加速冲刺，不是飞行。

    “主动拉近距离？这是什么战术？”

    白晓文微微一怔，随即意识到了什么，嘴角勾动，露出了一丝笑容。

    “哦，你着急了……”

    林浩洋欺近屠夫和白晓文数十米的距离，体表光芒绽放，猛然施放了战斗技能：火焰之地！

    轰然一声，林浩洋周围数十米半径，大地裂开，岩浆翻滚，一道道火焰升腾而起。

    这个技能算是林浩洋的大招了，一般这种冷却时间长、耗费精神力又多的AOE技能，是最不容易练的，但林浩洋却已经把这个技能练到了相当高的LV，升腾而起的火焰，竟是附加了额外的燃烧负面状态，能堆叠层数！

    另外……还有25%的减速效果。

    这个技能最为变态无耻的是，它不是一个需要维持施法的技能！

    在作出施法动作，支付出大量精神力之后，林浩洋脚下的火焰之地会持续灼烧八秒。但这八秒，林浩洋不需要读条，他可以做其他事情……比如走位，施展其他法术等等。

    技能的基础伤害虽然不高，但燃烧层数叠高了也吃不消。尤其是召唤物都中了迟缓大法，移动速度锐减的情况下，很难第一时间跑出火焰之地区域。

    烈焰激荡，空气扭曲。

    骷髅刀盾手一个接一个炸裂。

    骷髅勇士也岌岌可危，基茨更是早早施展了化身蝙蝠的能力，逃到了火焰区域之外。

    基茨的逃命，是白晓文的命令。在拉美西斯位面世界基茨就死了一次，忘掉了小时候的一些事情，再多死几次的话，怕是要完全失去记忆了。

    好在阴影刺客对抗熔岩构造体不占便宜，潜伏技能对于精神特长者而言更是吃亏，白晓文没有召唤出来，否则以它的魔法易伤特性，怕是也得完蛋。

    真正坚挺的还是屠夫，挂着重度减速，承受着一波波火焰的灼烧，仍然慢吞吞地向林浩洋移动。

    “真是个强大的对手。尽管是用了两件道具，但能把我逼到这一步，你足以自豪了。”

    白晓文这句话并没有说出来。他是发自内心地认可林浩洋的实力，如果说出来的话，就等于是挑衅了。

    亡骨妖术师远远地打出一记黄天技能，恢复了白晓文少量生命值，并让他短暂脱离了静默状态。

    躲在屠夫的背后，在下一波火焰之地的灼烧伤害生效之前，白晓文掌心中四色咒符的光芒闪烁，最终锁定了红色。

    目标，白晓文自己。

    一声清音，白晓文身上挂着的火焰之地减速直接消散，他的体表发红，迅速进入了免疫控制、增幅伤害的状态！随后，他开启了鞋子的加速，向着林浩洋疾冲而去！

    其实如果没有火焰之地的持续减速，白晓文都不需要交这么多技能——迟缓大法的持续时间，在他身上只能维持一半左右，现在已经宣告结束，毕竟有草薙剑的赤诚之心强悍被动在，而场上的“强敌”共有三个，林浩洋加两只熔岩构造体……

    不过白晓文的底牌很多，现在用掉了也无妨。

    林浩洋心中一震。他的加速技能已经用掉，没有其他的手段和白晓文拉开距离。他一横心，法杖举起，虹吸之箭再度射出。这次，可没有屠夫阻挡了。

    此时的白晓文免疫控制，虹吸之箭是没有额外伤害的。

    “一个精神特长者，就算冲到了我的面前，又能怎样……我知道你有一招大蛇薙，也许还会一些格斗招式，但那又怎样？你的力量才多少点，二十还是三十？我有法力护膜，在你倒下之前，你的输出根本不足以秒掉我！”

    林浩洋脑海中转过这些念头。他说话不多，但闷骚的人内心戏还是非常丰富的。

    在林浩洋看来，此时的白晓文最好的选择就是趁着移动速度不受限制，远离火焰之地，拖延时间等待怒爪重返战场。仗着狂暴咒符的免控冲上来莽一波……简直就是莽夫！

    白晓文冲到林浩洋面前的时候，生命值还剩下150点左右——狂暴咒符虽然免疫控制，但燃烧的负面状态却不会消失，持续掉血是很快的。

    这意味着，白晓文已经损失了170点生命值。

    如果林浩洋有洞察类的技能，铁定能看到，白晓文此时的力量，不是二十也不是三十，而是……48点。

    接近50的力量！

    这已经接近了同级力量型英雄职业的数据。

    这还没完，白晓文体表的血光一闪，已经施放出了血怒！然后，就是燃烧着火焰的一记重拳，重重轰击在了林浩洋的腹部。

    嗵。

    一声擂鼓般的闷响。

    兽人大酋长阿布索伦的幻影，咆哮着扑击而至！

    林浩洋脸色骤变，迅速弯腰，抱着肚子，踉跄后退。读条到一半的虹吸之箭，也中断开去。

    即便有着法力护膜的防护，林浩洋的生命值也在一瞬间就跌落了一半！法力护膜虽然可以抵消一定程度的物理攻击带来的失衡状态，并能让痛楚减半，但白晓文的攻击实在太凶悍了，力量值完全超过了林浩洋的估计。

    白晓文紧跟着第二击抬肘，将林浩洋打的身形虚浮而起，最后一肘狠狠砸落。

    噗嗤。

    背后透心凉，阴影刺客终于抓住了机会，一刀刺进了林浩洋的后心要害，随即抽刀再刺！

    事实证明，当法师没有技能，被近身之后……再厉害的减伤，也只是一个称职的沙包而已。

    林浩洋重重跌落在地，化作一道白光，被传送出战场。

    战斗结束，胜利者——白晓文！

    当白晓文的特写镜头出现在大屏幕上的时候，不仅礼堂之内雅雀无声，就连电视机、电脑前的观众们，也都陷入了短暂的呆滞。

    在极短时间的静默之后，观众们的热情才爆发出来。

    网络评论区，星芒直播平台……到处都是一片“通灵王子牛逼”、“恭喜晓文”、“666”的评论或弹幕，一片沸腾。