    “驹刀……”（铲屎的，你果然是会魔法的……）

    比尔这下子不相信也得信了。

    许天凭空取物的本事以及凭空变出一把长剑的本事，已经超出了比尔对于魔术这一概念的认知了。

    许天低头看着长剑的物品信息，在心里默默思量着。

    白云剑倒是听说过，隋剑唐刀可谓是中华历史上兵器类最耀眼的存在了，刃薄脊宽，平直剑身的长剑血槽内有白云花纹，跟自己印象中白云剑的制式都差不多。

    但相比于正史，隋剑的血槽白云制式长剑更多出现在武侠小说里，比如梁羽生的小说。

    眼前这把蓝鳞白云剑长三尺宽两指，剑身寒光乍现吹毛立断，剑镡为龙爪祥云制式，上有鱼翔天野的图案，按照许天对《山海经》的认知，这应该是取的神兽鲲鹏的立意，剑柄浅蓝色且有细小鱼鳞状纹路，抓在手里摩擦力很大。

    许天握着长剑在狭小的空间里草草挥了两下，觉得十分顺手，好像长剑就是给他自己准备的一样，然后便欣然收回了系统背包里。

    看来是一把十分趁手的兵器，许天现在缺的就是一把这样能拿的出手的家伙事儿，寻常五金店里买的刀具太脆，都快变成消耗品了，用多了不是崩断了就是卷了刃开了口。

    许天的开山刀在常磐森林里被时空裂缝绞碎了一把，在野生原野区碎了一把，他实在是觉得一把趁手的兵器太重要了。

    而且系统给的东西还有一个好处，那便是可以随时随地存到系统背包里也可以随时随地取出来，不必像开山刀一样要随时揣在身上，也不像肖恩的骨棒一样自己用了肖恩就只能在远处喷火支援了。

    这一下子就相当于解放了两个战斗力，以后许天团队再跟人打群架的时候，许天和比尔互相配合使用剑法，莫蒂用波导弹打醉拳，肖恩就可以操持着骨棒可进可退了，本来少林棍法就是可进可退的武术，贴身防守和远距离“砸棍”都可。

    还剩下两个盒子，一个普通的一个稀有的。

    许天对于蓝色品质的蓝鳞白云剑很是满意，于是对剩下的两个小礼盒充满了期待。

    可谁知道第一个普通礼盒就直接让许天脸皱成了苦瓜皮。

    “这是什么？”许天看着自己手上的东西问道。

    比尔憋着笑回答：“驹刀！”（如果我看的没错的话，应该是一张大葱鸭外卖的抵用券，还是50元可用抵两元的那种。)

    许天扶着额头十分无奈，哪怕是灰色品质你给个罐头也行啊！

    大葱鸭外卖的抵用券还是必须要到店使用的那种，试问现在谁吃外卖到店选购？

    我都能出门了我为什么要吃盒饭？

    我都吃盒饭了我还缺这张50元可用抵用两元的优惠券？

    我有五十元为什么要吃盒饭！

    总之许天在心里疯狂的吐槽，然后将外卖券塞进了兜里。

    扔掉浪费这种事，许天还是做不出来的，万一以后就用到这张外卖券了呢？

    有了这一次的失落，许天更是将全部的希望都压在了剩下的金色礼盒身上。

    要知道这东西开出金色稀有的可能性非常大，至少许天前几次开出来的都是金色品质的东西！

    插入金色的钥匙，许天打开了这个金色的礼盒。

    甚至于都没有转盘转动，瞬间便是金光大作！

    “成了！”许天忍不住都叫出了声！

    他抑制不住脸上欣喜的神情，注视着那团散发着耀眼光芒的东西，他知道金光散去之后，便是这东西现世的那一刻！

    金光散去了。

    东西出现在了许天手上。

    和蓝鳞白云剑的沉甸甸的手感不同，这东西轻得很——那是一本书。

    准确的说，应该是半本书，因为破破烂烂的书皮面已经烂掉了，内容更是缺了好几页，按照许天的猜测，即便是不需要去看也知道这仅仅是一本残篇。

    还没有去翻动残篇秘籍，系统面板上浮现出的物品信息已经让许天大吃了一惊！

    这下真的是捡到宝了！

    许天手中残篇上浮现出的面板上赫然写到：

    【物品名称：《龙象般若经》（上）】

    【物品简介：本篇心经乃是西藏密宗中不可外传的护体神功，全篇共分十三层，修炼者每精进一层便会有一龙一象之力，功力深厚者一拳可重千斤！即便是最为愚笨之人也可修炼入门，然而再上精进难上加难，望君珍重！】

    许天看着系统面板，陷入了沉思。

    他一直以为系统这东西应该是跟阿尔宙斯有关系，但现在看来，并非如此。

    阿尔宙斯也不可能知道他穿越这件事情，西藏这种字眼，不可能从阿尔宙斯嘴中说出来！

    但即便是许天想破了头也毫无思绪，无奈之下他只能将注意力先放到眼前的秘籍上了。

    《龙象般（bo一声）若（re三声）经》上记载着金庸老爷子笔下一门十分霸道的功法——龙象般若功！

    传闻每练一层，就有一龙一象之力，虽然略有夸张，但是练至大成一拳开山绝对不是梦想！

    但许天翻看手里的残篇，发现这本功法只记载了龙象般若功前四重的修炼窍门，再往后就已经没了。

    “只有四重吗……暂时先修炼这么多吧，贪多嚼不烂。”

    许天无奈地用这残篇拍着自己的手心，而后对三个小家伙说道：“看到我手上的书了吗？用魔法从阿尔宙斯那里变出来的，这东西你们几个应该都能学，所以啊，接下来在船上的这段时间，没事就和我一起练着个东西，我教你们的那些东西先停一停，以这个为重。”

    肖恩看着许天手里的残篇问道：“嘎啦？”（这是什么技能吗？）

    “嗯……你这么理解也可以，”许天在心里回忆着金庸老爷子对于般若功的介绍，缓缓说道：“这东西分外力和内劲，外力你可以理解成一种外放气功类的特殊技能，内劲你就理解成是加状态的buff类技能比如剑舞，可以让你力大无穷！”

    比尔闻言很是兴奋，然后说道：“驹刀！”（听起来好强啊！这东西一定不便宜吧？）

    许天拍着自己胸脯回答：“那可不，别的不说，这东西在这世界上绝对是独一无二的，说是价值连城也不为过！相信我，只要学好了，你们不管是在世界大赛上还是在跟黑暗势力的厮杀中，都能游刃有余力战群雄！”

    但是许天话锋一转严肃了起来：“前提是你们要学好了，从明天……不，从现在开始，这东西将成为你们每天都要练习的课程！”

    之所以许天突然严肃了起来，是因为他注意到自己和几个小家伙的每日任务变更了，增加了“练习龙象般若功”这一条。

    看来获得强大力量的代价就是平时的努力吗？真是机遇和桎梏并存啊！

    许天看着变更的任务，嘴角因为挑战的到来而不自觉的微微上扬！

    经过快一年的冒险，他喜欢这种充满挑战然后慢慢变强的感觉！

