    伴随着沙沙声，那条暗红色的蛇开始缓缓向前游动。

    十首烈阳蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。此时怪蛇显然看到了他们，匍匐在窄路上的舌头缓缓扬起，一双金红色的眼睛顿时变得如同灯笼一般明亮。

    “这条蛇的样子好奇怪……”趴在他背后的胡列娜抬起头，看着那条逐渐向自己两人靠近的大蛇，神情却显得异常的淡定。毕竟她对云川的实力有着巨大的信心。自然不会觉得这条蛇有什么威胁了。

    “好丑哦。”她评价道。

    “丑吗？我倒是觉得这条蛇的样子挺有趣的。”云川却和胡列娜有不同的看法。

    只能说男女之间的审美差异，从这里就可以看出来了。

    “你别看这条蛇怪模怪样的，但它可不是一般的魂兽，或者说这蛇根本不是魂兽！”云川又开始卖弄学识，给胡列娜科普了起来。“这条蛇名为十首烈阳蛇！由于不是魂兽的关系，杀死后并不会有魂环出现，它的一身精华都凝聚成一种叫做内丹的东西。”

    “内丹？不是魂兽？”

    胡列娜尽管有些不解，但还是配合的面露崇拜的道：“小川，你懂的好多哦～”

    “哈哈哈，这也是我偶然间从一本名为《斗罗大陆》的古籍上看来的，我知道的其实也有限，眼前这条蛇只是恰好知道罢了。”云川谦虚的道。难得的说了一句大实话。

    而这时候，远处的十首烈阳蛇发现这两人竟然无视自己，开始打情骂俏了起来，顿时似乎有些生气了。口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。在它背后那九个肉瘤也开始散发出金红色的光彩，显然是要放大了。

    呱！

    明明距离两人还有几十米，但十首烈阳蛇率先发动了攻击，一条火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快的朝两人蔓延而来。更令人惊讶的是这条火焰竟然还是贴地而来，也就是说，是从两人脚下窄路飞快蔓延而来的。

    火红色的光芒在窄路上剧烈的波动着，甚至发出燃烧岩石的劈啪声，更加恐怖的是，这火红色光芒上还带着一层淡淡的红雾，不用问也知道，这红雾内必然包含着强烈的毒素。

    但是云川和胡列娜对此，表现的都非常的淡定，甚至还有功夫闲聊。

    “这条蛇，世上恐怕只此一条！杀了怪可惜的，不如收起来给你当宠物养，娜娜你觉得怎么样？”他提议道。

    “宠物啊……”胡列娜看着远处的十首烈阳蛇，对它的颜值不敢恭维，脸上也适时的表现出嫌弃。显然并不中意。

    云川秒懂，点头道：“既然你不要，那么我就把它收了吧。”

    “好歹也是洪荒异种，世上仅此一条。还是具备一定收藏价值的。”他一边说着，一边缓缓的抬起手，隔空朝着远处的十首烈阳蛇抓去。

    当云川抬起手的那一刻。

    汹涌而来的火焰顿时熄灭！

    “呱呱呱！！！”

    远处的十首烈阳蛇，顿时发出凄厉的惨叫。

    周围的空间开始压缩，外在表现就是原本巨大的十首烈阳蛇，迅速的开始缩小。

    而处在十首烈阳蛇的视角，所看到的就是一只遮天蔽日的巨大手掌朝自己缓缓抓来，恐怖的压力覆盖四面八方。浑身动弹不得，连空间都凝固了！

    最终。

    原本横在前方挡路的十首烈阳蛇消失不见。

    而在云川的手掌上，则是多出了一条像泥鳅一样袖珍的十首烈阳蛇。

    此时伏在他背上的胡列娜睁着漂亮的眼睛，打量着他手心上的那条小蛇，评价道：“变小了的话，看起来倒是不那么丑了。”

    “想要吗？”云川抬手示意。

    胡列娜顿时连连摇头，抗拒道：“不要，我不喜欢蛇。”

    “那算了，我就自己收起来吧。”

    眼见她不喜欢，云川也没有执着。另一只手取出一个透明的空瓶子，将手上泥鳅大小的十首烈阳蛇塞了进去。堵上瓶塞，这样就万无一失了。

    “咚！咚！！”

    而被困在小瓶子里的十首烈阳蛇凶性未敛，不断的用脑袋撞击着瓶身。可惜这个瓶子虽然只是普通的瓶子，但是它本身已经被云川施展了手段，压缩了周身的空间。

    本质上十首烈阳蛇的力量并没有减弱，之所以现在连这个瓶子都打不破，主要是因为它发动的任何攻击，都被周身压缩的空间无限减弱了。

    在将装着十首烈阳蛇的瓶子收起来后。

    云川继续背着胡列娜前进。根据比比东所说，这地狱路只有三关，如果蝙蝠和蛇算两关的话，那么现在他们只需要再通过最后的考验，就能够离开这破地方了。

    周围的温度依旧在不断的升高，两旁深渊中流淌的暗红色液体也从依稀可见逐渐变得清晰起来。

    伴随着前行，两人承受的灼热也开始逐渐增大。

    不过外界温度的变化并没有影响两人的状态，毕竟以云川的实力，如果通过区区一条地狱路都要险死还生的话。那么他这个穿越者也太挫了。

    一路畅通无阻。

    只有云川能够感觉到在这空气中，蕴含着一种特殊的气氛，勾引他们体内杀戮之气的根源，在这地方呆久了。换了其他人恐怕情绪会受到巨大影响，最后失去理智，互相残杀。

    这恐怕就是第三关了吧。

    怪不得千年来只有八个人能够通过这条地狱路了。

    不过对于有五行之光护体的两人而言，周围环境影响根本不算什么。

    意识到所谓的第三个究竟是什么后，云川背着胡列娜，索性不再步行，直接腾身而起，飞快的朝着前方掠去。

    伴随着速度提升，空气明显变得越来越热，视线也变得越来越模糊了。

    这周围弥漫的淡红色雾气，极为影响视线。并且窄路两旁的深渊中，还有暗红色的液体翻滚流淌。没错，那正是血液，可这些散发着血腥气息的液体却有着岩浆的温度。

    云川周身绽放出五色光芒，将自己和胡列娜两人包裹住，隔绝外界的一切威胁。只顾着闷头往前冲！

    一段时间后。

    云川终于看到了出口。

    白色光芒凝聚成一片椭圆形的光幕，那里也是地狱路的尽头。

    只是出口虽然出现了，但两人面前已经没有了去路，尽是一片血红色的海洋。血浆到了这里，竟然汇聚成一片小湖，挡在前方，血浆中气泡翻涌。

    千米距离，就像是横梗在面前永远不可逾越的鸿沟。

    这里虽然再没有任何生物的攻击，但面前这千米宽阔的巨大鸿沟，却成为了常人几乎无法逾越的天堑。

    毕竟在这个地方可是不能使用魂技的，没有魂技的话，魂师就没办法飞过去，想要跨越这血色湖泊，几乎是不可能的事情。

    不过这对于云川而言不算什么，他扭头冲着身后的胡列娜道：“出口到了，我们走！”

    说完，也不待她回应。

    直接飞身而起。

    背着胡列娜冲向了那片光幕！

