    张梦莹就坐在凳子上，眼神一直都放在林岳身上，林岳浑然不觉，他的心思现在全部都放在手术室里面。

    林岳的后背都有些湿润了，或许是因为太过于紧张，或许也是因为惶恐，玲玲是这个世界上唯一跟他相依为命的亲人，他的动力也是来自于玲玲。

    要是玲玲有什么事情的话，他大概也活不下去了。

    “林岳！”

    张梦莹看到林岳处于极度紧张地状态，实在是看不过去了。

    林岳沉溺在自己的思绪里面，没有听到张梦莹的声音，张梦莹只好站起来走过去。

    “林岳，不要太担心了，你妹妹的手术肯定会很顺利的。这次的手术是由院长亲自上阵，他的水平在你妹妹病症方面是国内算得上是数一数二的专家了。”

    张梦莹第一次跟林岳说这么多话，没想到是为了宽慰林岳。

    林岳明显被张梦莹的出现吓了一大跳，他一直都没有想过有一天张梦莹会这样轻声细语地跟她说话。

    “你怎么来了？”

    林岳问出了自己的疑问。

    张梦莹今天穿了比较高的高跟鞋，气场上也要比平时高一些，不过她今天可以收起了平时的锋芒，对到林岳反倒温柔起来。

    “我妈非要让我来，结果就看到你这么不争气的样子，你这么沉不住气，还配做一个男人吗？”

    林岳嘴角抽搐，张梦莹果然温柔不过三秒。

    “谢谢你。”

    林岳的眼神十分深沉的看着张梦莹，张梦莹有些尴尬，她不敢直视林岳，没有想到林岳突然给她来这一出。

    “谢我干嘛，我又不是医生。你坐下休息吧，别在这门口转悠了，等下你妹妹出来，你都没精力照顾了。”

    张梦莹说完就自顾自地坐下，林岳看她的样子好像就是要跟她一起等着，他也就默默坐下了。

    虽然两个人没有说话，但是也不尴尬，因为林岳的心思根本没空想这些。

    又过了两个多小时，手术室的门终于开了，林岳一个箭步就上前查看情况。

    “医生，怎么样了？”

    林岳想要进去看看玲玲的情况，但是又怕有什么问题。

    “放心吧，手术很顺利，再住院观察一段时间没有问题就可以出院了。”

    林岳的腿有些软，好在张梦莹在林岳起身的时候也跟了上去，一把抓住他的胳膊，使了一些力气撑住。

    不然林岳现在可能就瘫坐在地上了。

    “谢谢医生谢谢医生！”

    林岳都快哭了。

    “院长，这次多亏了你，你的人情我记下了。”

    张梦莹说着一些林岳听不懂的话，院长笑着寒暄一番就走了，毕竟是顶尖的专家，自然是十分忙碌地，这次的手术，本不该由他来做的。

    不过这些林岳不去想了，他看到妹妹已经被推出来了，他立马就冲上去，看到玲玲还处于昏迷状态，他的眼泪彻底绷不住了。

    只要手术成功了，他的努力就没有白费，一直以来玲玲的手术费就是林岳的动力所在，这下他的心愿完成了，他身上的负担就没有了。

    张梦莹看到手术成功了，也不去打扰他们兄妹的世界，心里面也放松了一些，走的时候没有跟林岳说一声。

    林岳跟着回到病房才想起张梦莹，看到左右不见人的时候就想着她应该是走了，虽然这次张梦莹只是恶狠狠地安慰他，不过这次的举动在林岳的心里留下了十分深刻的感触。

    林岳就这么坐在旁边，静静地看着玲玲的脸蛋，原本玲玲的脸蛋是有些消瘦的，后来为了手术的成功率一直在补身体，现在稍微圆润了一点，看起来也比原本健康一些。

    只不过刚动了手术，体内的血液有些供应不足，嘴唇微微发白起皮，林岳感觉去拿了一张湿毛巾，给玲玲润了润嘴唇。

    然后又接着坐下发呆。

    麻醉药的效果极好，玲玲睡了很久，连林岳都不知道他等了多久，就只知道外面的天色都快暗了。

    “唔。“

    终于玲玲呻吟了一声过久缓缓睁开眼睛，原本都快要睡着的林岳一听到动静马上就睁开了眼睛，就看到玲玲刚醒过来。

    “玲玲，手术很成功，你以后可以过正常人的生活了！”

    林岳十分激动，甚至在玲玲昏迷的时候，他都在玲玲身边说着这个令人兴奋的消息。

    玲玲淡淡一笑，在苍白的脸上这个笑容显得十分憔悴。

    “谢谢哥。”

    简单的三个字又一次让林岳红了眼，玲玲的眼角也有些湿润。

    他们兄妹两人一路过来太不容易了，林岳这个当哥哥的完全尽到了他的职责，并没有让自己失望。

    由于玲玲刚动了手术需要好好休息，林岳也就不再多加打扰了。

    叮嘱了玲玲一些注意事项，说好第二天早点来看她。

    林岳的心情是有史以来从未有过的轻松，甚至他看到路边的花花草草都觉得是在为他庆祝。

    回到家里以后，发现他们准备了一大桌子的菜，林岳很奇怪，难不成今天是什么日子？

    林岳还有些小紧张，要是真的是什么日子的话，他什么都没有准备。

    正在他有些惶恐不安的时候，张母从厨房出来了，手里还端着一锅汤。

    林岳还没有见过张母亲自下厨，心里面更是愧疚，觉得张母她帮了自己这么多忙，现在特殊的日子他都不知道，还两手空空地回来了。

    “伯母，今天是不是什么日子啊？”

    林岳赶紧上前搭把手，张母把汤放在桌上以后，脱下手套，满意地看着这一桌子自己的杰作。

    “今天不是你妹妹手术成功的日子吗？你这么紧张，现在放轻松了总得好好庆祝一下吧。”

    张母看着林岳的眼里居然有着母爱的光辉。

    林岳就很奇怪了，今天张梦莹突然跑到医院，张母的消息也如此灵通，他都怀疑他们是不是在自己身上装了监控了。

    “伯母也知道了。”

    林岳说不感动那是假的，一家原本跟他非亲非故的家庭，帮助了他不少，甚至于玲玲的手术费都是张母给的，这让他怎么能够不感动。

    “伯母，这些多亏了你们，不然我妹妹的手术费我不可能这么快就凑齐了，而且因为这次的手术费，我本来都快要绝望了，是你在黑暗中拉了我一把。”

    林岳有感而发。

    张母微笑地摇摇头。

    “我们都是各取所需罢了，我帮你也有我自己的目的，你自己负担也别太重了，只要达到了我的要求，这些钱就是你自己凭本事挣来的。”

    张母看着菜齐了，拿出手机打了一个电话。

    “莹莹，吃饭了。”

    张梦莹今天也没有上班，从医院回来之后就一直在家办公。

    林岳等着张母和张梦莹入座之后，他才缓缓坐下来，看着面前这些菜色，他眼里的景象都变得模糊了起来。

