    “你知道吗？樱花飘落的速度，是秒速五马赫。”

    望着窗外的樱花树，森夏面目凝重。

    “现在是九月份，哪里来的樱花啊！而且秒速五马赫的樱花，那是什么东西啊！”班长青井绘里香，此时此刻正凝视着这边的森夏。

    “你知道么，班长，”森夏认真的说道，“如果全世界的樱花的速度都加快二十倍的话，那么，这些樱花将全部从地球上逃逸，然后进入真空，凝结成樱色的冰晶，随着时间的日积月累，地球也将拥有属于自己的星环呢，真是可喜可贺，可喜可贺～”

    “默认就是以五马赫的下落速度为前提么？”绘里香叹息了一声，“这样的话，每年赏樱的时候，都会发生很不得了的命案吧？”

    森夏摇了摇头：“这个并不会，因为樱花的质量很小呢。但是冲击性也是会有的，不过或许会让你很舒服哟～”

    森夏的脸上是微笑。

    而在那边，青井绘里香则插着腰，然后看着森夏。

    “所以，你整个暑假都在研究樱花飘落的五马赫速度？”

    森夏点头。

    “所以，这就是你没有写暑假作业的理由？”

    森夏继续点头。

    “所以，森夏君你从一开始，就忘了有暑假作业这回事了吧？”

    森夏泪流满面的点头。

    绘里香叹息了一声。

    是的。

    森夏在这个暑假非常忙碌，从去某东方大国旅游到夏季CM，再到特训，最后还有影片拍摄。

    虽说后者的事件，已经都变成了黑盒子，但是森夏的的确确过了一个忙碌的暑假。

    森夏这个暑假的内容，在他自己看来，写一篇百万字的小说，是完全没有问题的。

    然而在这充实的暑假之中，唯有一件事情，森夏却忘掉了——那就是写暑假作业。

    “对不起……”

    森夏低下了头。

    绘里香叹息了一声：“你现在对我说对不起，可是一点用都没有呢。嘛，算了，我会帮你去和老师说说的。”

    “啊——实在是太感谢你了，班长大人！”

    得救了。

    在和绘里香说完了这些之后，森夏也终于回到了自己的位置上。

    然而，森夏此时此刻，却并没有在想暑假作业的事情。

    就在前不久，森夏才知道，吉宗钢纪的那个什么“原谅她”的会社，终于是开始制作游戏了。

    嗯，就是那种典型的绿色游戏。

    这个世界的吉宗钢纪，似乎觉醒了什么很不得了的属性，扔下MUV不做，扔下君望永远不管，自己去搞新游戏了去了。

    吉宗钢纪扔下了一个烂摊子，害得好几个能够在绅士业界名留青史的游戏变成了尘埃，森夏这边只能等着去给对方擦屁股了。

    在进入新学期之后，雪乃那边也开始写MUV的脚本了，这件事情暂时还没什么大事。

    森夏在意的是另外一件事情。

    这件事情，才可能是改变绅士世界的大事。

    “哟，早上好，森夏！”

    就在这个时候，井上野来到了班上，然后朝着森夏打了一声招呼。

    “哟，井上——你好像憔悴了不少啊？”森夏发现，井上野似乎憔悴了不少，而且眼神鬼鬼祟祟的，他目光凝视在自己身上，让森夏有些发毛。

    “啊，没什么，暑假的时候我在坚持锻炼身体——你看，其实我并没有憔悴，而且还强壮了不少呢！”

    井上野挥舞了一下自己的左手……嗯，看上去比他的右手似乎还要强壮一些？

    “井上，来得正好，我有件事情想要询问一下。”正好，井上过来了，森夏这边也准备做个调研。

    “什么？”

    井上野一边说着，一边扔下了书包，然后坐在了自己的位置上。

    森夏左瞧瞧右看看，他发现，井上这家伙，除了左手强壮了一些之外，他整个人的确是消受了不少。

    究竟是什么样的运动，能够让人变成这样啊！

    虽然很想吐槽，但是井上野这个时候已经坐在了森夏前面。

    森夏收回了自己的吐槽之心，然后凑近了过来，问道：“井上，你知道魔法少女么？”

    “魔法少女？啊啊，类似木之本樱那种吧？不过魔法少女体操，不是大多偏向工……幼.女向么？”

    魔法少女变身系列虽然已经有了，但是带起风潮的，却是魔卡少女樱。

    森夏点了点头：“差不多吧。不过井上你对这方面的事情，也真的挺了解的嘛！”

    井上野艰难的点了点头：“啊啊，稍微了解一些。”

    抱歉，森夏君，其实我根本没有怎么看过魔法少女类别的作品，我之所以知道这个事情，其实是因为我买过与魔法少女有关的18X**碟子……虽然是在中古二手店购买的……

    还好森夏不能读心，不然的话，他此时此刻一定会发表一篇十万字的吐槽感言。

    “既然了解的话，那就好说了，你觉得魔法少女这个题材，能不能稍微严肃一点呢？”

    虽说现在已经有很多魔法少女系列的作品了，但是魔法少女系列之中，比较受欢迎的，都是属于单元剧。

    所谓的“单元剧”，就是每一集或者两集，算是单独的一个小故事的这种类别。

    单元剧里面的故事，就算是调换了顺序，也不会引起问题。就算是从中间开始看，也不会有违和感。

    单元剧在长篇的动画里面很常见，类似名侦探柯南、哆啦A梦、海螺小姐等等，都属于这一类，而魔法少女里面，一个个事件构成的问题，其实也都属于单元剧的部分、

    但是森夏这边说的并不是“单元剧”，而是一气呵成的剧情向。

    “……嗯，很好很不错！”

    抱歉，森夏君，一提到魔法少女，我满脑子就只剩下工口剧情了啊！

    心怀愧疚的井上野，用十分感兴趣的表情说道：“好像很有趣的样子。”

    ——虽然我连一般的魔法少女题材故事都没有看过来着。

    不过话说回来，“黑魔法少女”，似乎也算是魔法少女来着嘛……

    被某个名叫黑圣书物语的游戏毒害了之后，井上野整个人，都变得有些奇怪了，这个时候他一瞬间就联想到了自己昨天还在控制的女主角伊万里胡桃。

    啊啊啊，又想要继续锻炼左手了呢……

    “井上野同学。”就在这个时候，班长和蔼的声音再次出现。

    “早上好啊，班长。”井上野朝着绘里香打着招呼。

    而绘里香这个时候，也同样微笑着看着井上野：“记得把暑假作业准备好哟。”

    “呃——！”

    糟糕！

    井上野发现，自己完全忘了有暑假作业这么回事！

    井上野没有写暑假作业，他原本是打算留到暑假最后一周，然后进行突击的。

    但是我在暑假的最后一周在做什么？

    井上野用自己因为熬夜而有些迷糊的大脑想了半天之后，他终于想起来自己在暑假的最后一周究竟在做什么——玩游戏呢！

    玩了整整一周的黑圣书物语。

    “系（完）马（蛋）达（了）！”他的脸色瞬间就不好了。

    “唉……真见鬼，现在还没有开始交作业，就已经有三个人没有暑假作业了……”

    班长叹息了一声。

    “还有一个，是谁？”井上好奇的问道。

    “桐谷孝。”绘里香的回答，立刻让森夏的脸色变成了猪肝色，而旁边的井上野似乎想到了什么，呼吸似乎……粗重了一些？

    “嘛，不过桐谷同学的情况和你们不同，他现在是生病住院了，而你们的话——是没有任何借口的哦。”绘里香眯着眼睛看着眼前的两人。

    森夏叹息了一声，久久无语。

    “抱歉，我真不是故意的，但是我现在还真没有那个时间去做这样的事情，如果我这边没有动作的话，业界可能要出大事了。”

    听到森夏的话，刚刚还一脸生气的绘里香便忍不住问道：“是会社的事情么？究竟怎么了，森夏君？”

    “一言难尽啊，但是这件事情不解决的话，可能真的很难办了。”

    如果这件事情不解决的话，很可能我们整个世界的世界线都要偏转了——朝着森夏不希望的那个方向。

    MUV虽然是一个小作品，但是森夏之后要说的这个系列，可以说是ACG界非常重要的一个里程碑作品。

    如果这个系列消失的话，这个世界的未来，肯定会因为这场蝴蝶效应而发生一场风暴。

    “……”

    望着森夏的眼神，绘里香发现，此时此刻森夏的眼神，和刚刚说“秒速五马赫”的时候，完全不一样。

    ——这说明这件事情对于森夏来说，的确很重要。

    “暑假作业的话，我会帮你想办法的……嘛，反正学校也不是没有先例呢，不少同学在高中的时候，都会接受家里的训练，去尝试继承家业，写暑假作业的时间也的确没有呢。”绘里香叹息了一声，“不过森夏君，你不介意的话，能不能和我说说看，究竟发生了什么？”

    “你知道魔法少女么？”森夏张口就来。

    绘里香点了点头。

    虽然自己以前并不是宅，但在开设了白熊咖啡厅之后，耳濡目染之下，绘里香也是知道了很多与宅有关的内容。

    例如森夏现在正在网络上推广的一种“萌”概念。

    而魔法少女正好就属于这方面。

    “总而言之，就是业界想要造一艘劳斯莱斯，但是最核心的发动机却被放在另外一辆奔腾上面，所以说好的魔法少女，可能就没有办法变身了。”

    被奔腾寝取的劳斯莱斯都快变成绿色了，真是闻者伤心听者流泪……

    “虽然不是很明白，但是森夏君……你加油吧……”

    绘里香发现这事情，自己好像没有办法插手的样子，她不想给森夏添麻烦。

    绘里香走开之后，森夏也离开了教室，趁着还有些时间，森夏到了现视研这边。

    “早安，森夏君。”

    刚刚到这边，森夏就看到礼奈正从现视研的部室里面出来，她手上还拿着抹布与水桶，森夏这边再一看，现视研的部室，已经被清理得干干净净了。

    “辛苦你了，礼奈。”森夏朝着对方微笑着。

    “森夏君……你有什么事情么？”礼奈也注意到了森夏这有些忧郁的眼神。

    “啊，稍微思考一下问题而已，没什么。”森夏摆了摆手，然后走进了活动部室。

    随后，森夏来到了这边的书架上。

    “啊——找到了，ivory的作品……”

    Ivory社，也是一个galgame会社，他们出品过很多的作品。

    而在最近，吉宗钢纪将Ivory会社的一个顶梁柱给挖走了。

    这就导致了一款名叫《三角心3永恒之恋曲》的游戏，胎死腹中了。

    而永恒恋曲这个Galgame的失踪，则导致了另外一个作品的消失。

    这另外一个作品，和永恒恋曲这款游戏的作品，都是同一个脚本编剧。

    这款消失的、与魔法少女有关的作品，叫做《魔法少女奈叶》，而这个被挖角的脚本，则叫做都筑真纪。

    都筑真纪是魔法少女奈叶这个作品的主要编剧，而魔法少女奈叶一开始的人物形象和角色，则是脱胎于这个名叫《永恒恋曲》的游戏，而这一切，都是都筑真纪做的。

    森夏原本也想要插手一下这个世界的魔法少女奈叶的制作的——哪怕只是投资也好。

    但是现在的森夏，却并没有办法做这种事情了。

    名叫都筑真纪的这位大师，欣然的接过了吉宗钢纪递过来的绿帽子，然后欣欣然走进了那个名叫“原谅她”的会社。

    而都筑真纪的消失，就让未来对整个绅士界、御宅界，甚至整个ACG界都影响深远的魔法少女系列胎死腹中了……不，应该是还没有开始，就被射到了墙上。

    森夏在前不久知道这个消息的时候，就知道事情麻烦了。

    在新学期开始的第一天，森夏遭遇到了一个大危机。

    ……

    毒株最近让奈叶破格得好厉害啊……这么下去，怕不是要真变成时代之泪了……

    而且这货当初还是一个BG党，奈叶当年的配对，还真有民间倒逼的态势，再看看现在的厂商，一个个逼死同人，真心完全不同啊……

    我们还能怎么面对毒株呢？

    当然是原谅她啦！

    嘛，总而言之，二合一。