
虽然这张照片已经泛黄，照片上的女孩年轻阳光，还带有一点稚气，但梁毅文立刻认出了照片上的女孩就是欧阳太太，但是欧阳太太的救命之恩让梁毅文铭感五内，他说什么也要保护欧阳太太，所以，他马上摇了摇头。

“不是，没见过。”梁毅文摇了摇头，一口咬定。

朱弘达心里松了口气，他从心底里愿意相信梁毅文所说的话。

“我看算了，他只不过是个看仓库的，别人来提货，而且手续齐全，他也只能放行。”朱弘达没发现梁毅文有什么可疑之处，便叫阿强放人。

“既然朱处长发话了，那就放了他吧，阿龙，松绑。”阿强对朱弘达是非常遵从的，朱弘达说放，他阿强自然是要放的。

梁毅文被阿龙从刑柱上放开，一瘸一拐地走出了刑讯室。

“他妈的，从昨天到今天，一天一夜，累得像狗一样，一点收获也没有。”阿强有些气馁，愤愤地朝地上吐了口痰。

“阿强，别泄气，收获还是有的，你们不是搜到了几部电台吗？”朱弘达拍了拍阿强的肩膀，宽慰他。

“那几部都是商业电台，是中统的和帮会的，一品斋里查到的倒是共党的，可惜炸弹一炸，所有线索都断了。”

“那至少让共党的组织也遭受了损失，这就是收获。好了，阿强，走吧，我请你喝酒。阿龙，你也一起来啊。”朱弘达招呼了一声阿龙，和阿强勾肩搭背地走出了刑讯室。

经过三天的颠簸，淑妍终于来到了上海。她与昱霖在火车站相见，一见到彼此，两人都热泪盈眶。

“淑妍，你终于来了。”昱霖满脸憔悴，看见淑妍，连忙上前拉住她。

“昱霖。”淑妍望着双眼凹陷的昱霖，咬了咬嘴唇，不让自己哭出来。

“好了，我们一起回家吧。”昱霖拉着淑妍，叫了一辆黄包车，向吉祥里跑去。

淑妍一进门，胖婶就接过淑妍手上的皮箱，含着泪上下打量着她：“像，真像。”

“胖婶。”淑妍再也忍不住了，抱着胖婶哭泣起来。

“好了，别哭了，少奶奶，别哭坏了身子。”胖婶轻轻地拍着淑妍的后背，安抚着她。

淑妍擦干眼泪。

“淑妍，你来一下。”昱霖把淑妍叫到卧室里。

“淑妍，你刚来，本来应该休息一下的，但很多事情我要给你交代一下，否则，你还没开始工作，就会出现很多纰漏，事情就会穿帮。”

昱霖知道淑妍这几天不仅车马劳顿，而且心力交瘁，本想让淑妍调整一下，但时间紧迫，淑娴当时只请了三天假，明天应该回军统上海站了。所以只能连夜把一些重要的事情跟淑妍沟通一下。

“昱霖，你说吧，我要尽快掌握这里的情况。”淑娴抹了抹眼泪，神色坚定。

“淑妍，首先，你的上海话没忘吧？”

昱霖要把淑妍打造成第二个淑娴，必须注意方方面面的细节。

淑妍点点头：“乡音难改，这点没问题。”

“我先介绍一下这里吉祥里18号的情况，现在这里只有几户人家，楼下客堂间的杜太太，亭子间的薛太太和她儿子小宝，阁楼上住着一个小青年，名叫阿荣。”

“我记住了。”

“东厢房里原先住着一个军统分子，化名沈汉林，真名朱弘达，是淑娴大学里的同学，淑娴能去军统也是他介绍的，他曾经暗恋过淑娴，所以对淑娴比较熟悉，你到军统上海站后，最要当心的就是两个人，一个就是这个朱弘达，上海站的行动处长，另一个是谭敬廷，他是我以前黄埔军校的同学，但我们已经十多年没见了，现在他是上海站情报处长，你在他面前不要提起我，此外，上海站里还有站长俞佩良，机要处长曹秀英，电讯处长姜则通，总务处长赵启生，你的室友名叫潘莉莉。”

“还有，你在震旦大学的校长叫裴子钊，你在震旦图书馆的助手，同时也是你发展的对象叫刘月宁，但朱弘达并不知道你以前在震旦图书馆工作过，你在他眼里一直都是家庭妇女。哦，对了，你曾经救过朱弘达，那时他刺杀特高课课长桥本太郎，受了伤，是你帮助他躲避了警察的搜查。还有……”

昱霖边说，边在纸上划写，淑妍努力地去记忆，但信息太多，淑妍开始觉得脑子不够用了，不时出现了张冠李戴的错误。

“昱霖，我一下子记不住这么多。”淑妍有些着急。

“我知道，这很难，尤其是你们姐妹分开了这么多年，淑娴的人脉关系你是一无所知，别着急，我们慢慢来。“

淑妍拿着纸默默地背诵着，昱霖忽然灵光一现。

“这样，淑妍，我有个想法，能给你争取点时间，让你蒙混过关。“

“什么想法？“淑妍一听，颇感兴趣。

“不过你得受点苦。“昱霖面有难色。

“只要能接替淑娴去军统上海站工作，吃点苦算什么，我又不是没吃过苦。“淑妍觉得昱霖的担忧是多余的。

昱霖把自己的想法和盘托出，淑妍在一旁频频点头。

翌日，朱弘达接到昱霖打来的电话。

“是弘达兄吗？淑娴回杭州奔丧，在回来的路上，突遇暴雨，连人带车摔到沟里去了，现在正在圣玛丽医院外科病房。麻烦你告诉一下你们的站长，淑娴得过些日子才能去站里上班。”

朱弘达一听，吓了一跳，赶紧抓了件衣服匆匆赶往圣玛丽医院。

在外科病房里，朱弘达看见病床上有一个头部被层层纱布包裹着的女人躺在那儿，身旁坐着的是欧阳锐。

“怎么回事？淑娴她怎么会这样？”朱弘达快走几步，来到床前。

“把她送来的亲戚说，淑娴想要早点赶回来上班，就想抄小路走，没想到天雨路滑，连人带车一起摔沟里了，那个黄包车夫看见闯祸了，把淑娴从沟里拉上来，扔在路边就弃车逃跑了，幸亏有个亲戚一路送她，出事后，就叫了辆救护车，送到这儿来了。昨天已经做过手术了，医生说，有可能会患有间歇性失忆症。”

昱霖把事情经过跟朱弘达讲述了一遍。

朱弘达望着还处于昏睡之中的淑娴，叹了口气：“怎么摔成这样了？”

这时，马克大夫走了进来。朱弘达连忙上前询问。

“大夫，这位女病人的情况怎么样？还能恢复吗？”

“我们昨天给她做了手术，手术还是很成功的，她目前没有生命危险，不过，她的颞叶部分有些受损，所以可能会有间歇性失忆，影响一部分的记忆，不过，如果恢复得好的话，应该没有问题。”马克把病人的情况向朱弘达汇报了一下。

“那要过多久才能恢复呢？”朱弘达最关心的就是这个问题。

“人的个体是有差异的，有的人过一两个月就能恢复，而有的人要过三五年。”

“哦。我知道了，谢谢你，医生。”朱弘达心情忐忑不安。

“欧阳，欧阳。”

朱弘达听见淑娴在昏睡中叫着欧阳的名字，连忙把脸凑过去：“淑娴，你还认识我吗？”

“你不是朱弘达吗？”淑妍睁开眼睛，望了一眼朱弘达，嘴里喃喃地说着他的名字。

朱弘达喜出望外：“脑子没坏，医生，你看，她还记得我。”

“先生，你别高兴得太早，间歇性的失忆就是时好时坏。也许她现在记得你，过一会儿又会忘了你，你要有耐心。”

马克说完，用手电检查了一下淑妍的瞳孔，然后再举了举淑妍的双手，动了动淑妍的双腿。

“嗯，她的其他部分都正常，欧阳先生，如果五天里面没有发烧或是惊厥的情况发生，你太太可以出院了。”

“好的，谢谢你，大夫。”昱霖起身向马克躬身致谢。

朱弘达向昱霖告别。他心里的一块石头落了地，淑娴并不是昨天他在泰州遇到的那个女子，而且淑娴的伤势正在好转，过几天就又能在办公室里见到他的梦中情人了。

自从一品斋的陈老板跟几个军统特务同归于尽之后，一品斋也就被查封了，虎仔和毛豆子以及其他一些员工也就作鸟兽散了。

虎仔在跟毛豆子相处的那段时间里，两人已经成为密不可分的好哥们了，虎仔常常在休息时候教毛豆子弹弹弓，毛豆子学得很快，进步很大，打个麻雀，射个果子什么的都不在话下；而毛豆子教虎仔说上海话，现在虎仔的上海话不仅能听懂，而且还能洋泾浜地说上几句。

虎仔原本想要把毛豆子带来照相馆，让他也学学拍照，但觉得这样不妥，毕竟这里是一个秘密的据点，少爷，少奶奶的身份是不能暴露的，所以，就跟毛豆子分手了，独自一人回到了光影照相馆。

毛豆子回到了棚户区的家，这些天他一直沉默寡言，连原先的那帮小兄弟也懒得理会，他的眼前一直出现一品斋爆炸的情景，一直浮现陈老板的尸体被军统特务抬走的血腥场面。

陈老板的死给他触动很大，他不明白为什么一向待人和蔼，平易近人的陈老板会做出如此惊天动地的事情，面对那些特务们，毅然决然地选择了死亡。尽管毛豆子不知道其中缘由，但在他心目中，陈老板是一位顶天立地的大英雄。

毛豆子发现虎仔跟陈老板走得很近，陈老板总是跟虎仔说些悄悄话，所以，他觉得虎仔也一定是跟陈老板一样，是个英雄人物，而且，虎仔的弹弓弹得这么好，他就像是一位身怀绝技侠士，毛豆子很希望能跟虎仔一样，做一个顶天立地的英雄人物。

可惜，虎仔现在不知去向，毛豆子希望有朝一日能在茫茫人海里找到他的这位好兄弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374477"  chaptername="第一百三十章  以假乱真">加入书签</a>
</div>
