 叶宇被彭正峰压制打的节节后退，体内翻腾的血气越来越厉害。叶宇借着造化决强行压制。他

    还还彭正峰大战在一起，各种战技施展而出，不断的迎战着彭正峰。

    彭正峰越战越心惊，原本以为动用体质能奇异的压制叶宇，可未曾想到这都战了数十招，叶宇还能和他大战不断。“

    是个劲敌！”彭

    正峰盯着叶宇，他很警惕。因为他觉得能走到这一步的人肯定不简单，有非凡体质的可能性很大。

    不借着非凡体质，他如何能积累如此浑厚的力量？能有这样远超同辈的战斗力？

    彭正峰出手越来越凶猛，他心想不管对方什么非凡体质，都要逼出来。只

    是大战了数十招，好几次叶宇都险些被重创。可至始至终叶宇都没有展现体质？

    “难道真是一个普通人？”彭正峰微微皱眉。没

    有非凡体质，自身不蕴大势。那凭借自己的淬炼走到这一步太吓人了，起码洗髓境要洗八九次以上才行。

    彭正峰想着这些的时候，他动用大蟒吞岳。这

    一次和体质配合施展，大蟒恐怖到无以复加的地步。大蟒直扫叶宇而去，虚空都在颤动。很

    多人都心悸，各自摇摇头，觉得这一战要结束了。

    “森罗印很强大，可是我的体质施展出大蟒吞岳，战技展现的威力要翻一倍，这一次就到此为止吧！”彭正峰开口道。

    说话间，大蟒如通过黑铁浇铸而成，充满毁灭力量，压迫的空气爆破般，盛世骇人无比。

    所有人都被惊呆了，这样的力量超乎想象，已经不是圣胎境能展现的力量了。很

    多人都吞着唾沫，望着大蟒横扫叶宇而去。谁都知道叶宇在这一击下绝对会被重创。“

    终究败了吗？”看着大蟒要落在叶宇身上，左子闯也叹息了一声。很

    多人都已经看到了结果，摇了摇头，心想七十九就是七十九，难以撼动。大

    蟒毫无意外的砸在叶宇所在的位置，那一方直接崩裂。只

    是让所有人瞪大眼睛的是……叶宇居然不在那里了。“

    不可能！”彭正峰不愿意接受这个结果，因为这一击是他蓄力依旧的攻击，确定叶宇无法避开。可

    是现在是什么情况？叶宇居然离开了！

    “他的身法快到这种地步？”左子闯心中最为震撼，他知道叶宇身法非凡。可一直以为也就比起他的强上一筹而已！但

    现在看来，这身法比起他强的不只是一筹。太

    快了！所

    有人都没有想到叶宇之前还有保留，此时借着身法直接避开了这大杀招。

    “不好！”彭正峰心头一跳，这家伙的身法如此恐怖，一直未曾展现绝对有阴谋。

    果然，他很快发现叶宇出现在他身边不远处。此时的叶宇，捏着森罗印生生的打下来。彭

    正峰作为地榜强者，久经大战。见状也不急，赶紧施展战技挡向叶宇。大

    蟒吞岳回挡叶宇，可惜刚刚暴动而出已经释放很多的力量，此时虽然也挡住了森烙印，但已经很勉强。叶

    宇的森罗印直接磨灭了大蟒吞岳，这恐怖的大招就这样被叶宇挡住。

    看着森罗印的余波冲击而来，彭正峰急速的动用大岳落地，生生的冲向叶宇。叶

    宇的森罗印也被磨灭，只是彭正峰看到了叶宇的笑容。蛮

    皇怒直冲而上！

    叶宇动用战技的速度太快了，直冲彭正峰而来。彭正峰的战技此时无法挡住叶宇全力的一击。直

    接把他的战技摧毁，强大的力量冲击到彭正峰身上。彭正峰被重创，身体砸飞出去，狠狠的砸在地面上，出现了一个石坑。砸

    在地上的彭正峰色变，身体猛然的翻动，想要站起来。因为他知道躺在地上很危险，即使此时难受万分也要感觉避开。

    可是他还是小看了叶宇的速度，在他翻身时，叶宇的匕首直接抵住了他的额头。

    “玄蟒体也没什么大不了的！”叶宇看着彭正峰。冰

    凉的金属抵着他，彭正峰脸色难看。未曾想到会是这样的结果！

    可是……他败了！败的很彻底！

    想到自己信心满满而来却落下这样一个结果，他脸色发烫无比。

    为秦妖娆出头？现在完全就是一个笑话！

    其他人也都愣愣的看着叶宇，都难以接受这个结果。“

    天啊！地榜七十九啊！败在他手里面？”“

    是不是说叶宇这个新生，现在占据了地榜七十九的位置？”

    “这……阴阳学院无数人要疯了吧！”

    “这次玩大发了，绝对会轰动啊！”“

    ……”

    众人议论纷纷，左子闯也呆呆的看着叶宇。他和彭正峰关系不好，很想彭正峰吃亏。可从未想过叶宇能败彭正峰！

    事实上左子闯带他来，为的是收拾叶宇。尽管他不爽彭正峰，可叶宇毕竟是戏弄过秦妖娆的人。

    再不爽彭正峰，秦妖娆还是要讨好的。所以他指望着彭正峰狠狠的收拾叶宇。可

    现在的结果是什么？彭正峰也败在他手里面了！

    “这一次真的玩大了！”左子闯知道阴阳学院会轰动。一个新生打入七十九，而且是那个众人猜测许久的‘帅’。

    “打败了你，是不是代表着我就占了你的位置了？地榜七十九？”叶宇看着彭正峰说道。彭

    正峰觉得难堪无比，这家伙是赤裸裸的抽他巴掌啊。

    “哼！等你在地榜坐稳了一个月，才算真正的是地榜成员！”彭正峰说道。“

    一个月？这么久？”叶宇嘀咕。左

    子闯这时候突然想到什么，对着叶宇说道：“你要是能连败五个地榜成员，就不需要一个月。连败五个地榜成员，代表着绝对了实力。就算彻底的坐稳了地榜位置！”“

    五个地榜学员吗？”叶宇心想入地榜能进阴阳火池，那就坐稳来吧。想

    到这，叶宇站起身。也不理会彭正峰，走到一个学员旁边问道：“离我现在最近的地榜学员有那几个？”

    学员没有反应过来，但条件反射的回答叶宇，他一口气报了七八个！

    “多谢！”说

    完，叶宇就往一个方向而去。众

    人看着叶宇离开的方向，不少人一片哗然，不敢相信的看着叶宇？

    “天啊！他想要干什么？要一举坐稳地榜之位？”“

    天啊！他这是要连战五个地榜学员？打下自己的位置？”所

    有人都被他们自己的猜测吓到了，叶宇要真是这样做，那真的要让学院疯狂啊！连

    战五位？什么时候新生做过这样的事？…

    … 