    等了几秒钟，陈六合也没张口给出一个答案，杜月妃便不再下问！

    陈六合给她的感觉不是一直都这样吗？故弄玄虚装腔作势……

    这家伙总是喜欢把自己搞得神神秘秘，杜月妃至今也没摸透过这家伙的底！

    杜月妃没在病房内呆多久，医生来检查了一次，确定陈六合的身体没什么危险后，便起身离开了病房！

    医院外，车上，闭目养神的杜月妃脑中一直在回荡着陈六合在病房内所说的话！

    忽然，她睁开了那双足以让冰山融化的媚~人眸子，说道：“曹爷爷，那夜一战，你觉得，陈六合是被我们高估还是被我们低估？”

    坐在副驾驶位的曹老头神情一凝，沉凝了足足十几秒，似乎很难对陈六合下个定论！

    半响后，他才开口：“这个问题我不好作答！陈六合给我的感觉太邪性了！”

    “那一夜，我一度认为他不可能再有一战之力，可是他偏偏坚持到了最后！不但杀了金不悔，还给张天旋带去了重创，让张天旋付出了三根手指的代价！”

    曹老沉声说道：“他那一晚的表现，超出了我的预料！”

    “那就是我们低估了他咯？”杜月妃慢悠悠的说道。

    她歪头看向车窗外的光景，道：“他说他要斩了张天旋，你相信吗？”

    闻言，曹老的神情再次狠狠一震，眉头蹙的更深了，说道：“不可能！张天旋的实力我们都清楚！强悍至极！绝不是能轻易斩杀的！凭陈六合，不可能！”

    曹老的语气很肯定，顿了顿，他又道：“除非……除非陈六合隐藏了极大一部分实力！不然绝不可能杀了张天旋！”

    “他可是无名氏啊！”杜月妃淡淡说道。

    “无名氏又如何？无名氏也顶多跟张天旋差距不大！要说全盛时期的无名氏能跟张天旋斗个旗鼓相当，这我绝不否认！”

    曹老说道：“但要说无名氏能够轻而易举的斩杀张天旋，我绝不相信！”

    “呵呵，这就有意思了！我很好奇，陈六合的自信是从何而来的？”

    杜月妃轻笑了一声，说道：“还是说我们其实一直都没看清过陈六合？亦或是无名氏本来就隐藏了实力，蒙骗了世人？”

    杜月妃低声自喃，随后摇头失笑了一声：“他到底能不能给我带来这个惊喜，我很期待！但愿不是大话连篇！”

    ……

    陈六合可不知道他发自肺腑的话语，会让杜月妃内心世界产生这么多的情绪波动！

    他正躺在病床上跟王金彪说话！

    王金彪跟他汇报了这一天两夜发生的事情，大致都是按照陈六合的原定计划在进展！

    洪萱萱从池南派了大量人手过来，协助王金彪和李志亮吞食赤足帮残余势力！

    虽然这一天多来闹得满城风雨，但事态进展倒也还算顺利！

    “金彪，这次杜月妃在这里面扮演了什么样的角色？”陈六合慢悠悠的问道。

    王金彪想了想，说道：“六哥，这次杜月妃没有耍什么心眼，第一时间出面，帮我们顶住了来自郝家的压力！若不是她，事情不会这般顺畅！”

    “呵呵，凭杜月妃一个人，恐怕还不能完全抗下郝家的怒火吧？要知道赤足帮可是郝家的狗，郝家会愿意眼睁睁的看着赤足帮就这么没了？”

    陈六合气定神闲的说道：“如果我没猜错的话，这里面还有别的人在出面帮忙？”

    “是的六哥，朱家的朱晴空朱公子跟王家的王江巍王公子，也在从中周旋。”

    王金彪说道：“他们在暗地里没少跟郝旭东摩拳擦掌！”

    闻言，陈六合点了点头，笑道：“看样子这次的人情是欠定了啊！不过也好，人与人之间有人情往来，才能越走越深！”

    顿了顿，陈六合说道：“你跟李志亮商量一下，你们抓紧时间平定赤足帮事件！这条恶狗是我们亲手打掉的，这块肥肉自然是吃定了！”

    “知道了六哥！”王金彪毕恭毕敬的说道。

    “嘿嘿，只要把这件事情稳固下来，那我们以后在湛海，可就没有人再敢小觑了！”

    陈六合笑着说道：“吃掉蛟龙会，又吃掉赤足帮！整合这两个老牌势力，即便我们不如黄家与杜家，也不会差的太远！”

    王金彪也是狞笑的舔了舔嘴唇，一脸的兴奋！

    连他自己都没想过，湛海的局面打开会这么快，速度堪称风驰电掣！

    陈六合的雷霆手段太过强势，可谓是让整个湛海都为之震惊了一把！

    他王金彪现在在湛海也算得上是一号人物了！

    虽然没有在汴洲那么风光，可敢招惹他的人，却是少之又少！

    看到王金彪有些欲言又止的样子，陈六合像是一眼看穿了他的心思，笑道：“有什么话说出来就是，扭扭捏捏可不是你的风格！”

    “金彪不敢……”王金彪脑袋垂得极深，无比恭敬。

    陈六合失笑的摇了摇头：“你是不是已经在担心势力分配的问题了？”

    “这点你不用担心，我心中早有定数！你只要记住，跟洪门比起来，你才算得上是我的自己人！”

    陈六合淡淡说道：“你不用畏惧洪门的蚕食，他们不敢在我面前过分贪婪！”

    王金彪说道：“六哥，我从来不担心洪门瓜分太多的蛋糕，我并不惧怕他们！但是，六哥说的话，金彪一定会听！”

    陈六合笑着点了点头，没再多说什么，王金彪也毕恭毕敬的退出了病房。

    一连三天，陈六合都躺在医院里，足不出户，外界的事情不管闹得怎么沸腾，跟他都没有半毛钱的关系。

    他这次的伤势伤的比较重要，所以想三两天出门，是不太可能的！

    这期间，秦默书跟朱晴空还有王江巍都来医院看过他，还他聊天打屁了一个下午！

    陈六合倒没有说什么感恩戴德的矫情话，有些情份，记在心里就可以了，挂在嘴边，反而显得有些虚情假意！

    几人离开前，朱晴空倒是特意叮嘱陈六合好好养伤，至于其他事情，他们能帮的都会帮一把，不需要陈六合太过担心。

