    （半小时后修改重复。）

    这里或许就会成为世界上最发达的地区，但周瑞也好，奥林匹斯也好，生产力都在相继解放，两三年后，谁更发达还真不好说。

    至此。

    世界上唯一一块无主之地，就是非洲了，周瑞、奥林匹斯、任侠都没有理会这里，因为太过鸡肋，这可不只是陈武玄带着炎武卫第一师横亘在那，而是世界上的势力，并非只有他们三家啊……

    世界如此热闹。

    五大幻想组织的星辰战线和至尊会又岂能没动静？

    星辰战线堵在三韩之地，直面周瑞的同时，又已经与奥林匹斯结盟，结盟，但却并未加入，方舟计划似乎很戳他们的痒处，但实则不然。

    星辰战线要的是“大航海”，全面的星辰大海，非一个强大的国度无法支撑，而方舟计划，是逃生。

    而后还要蛰伏数百万年。

    星辰战线如何肯？不过是如今周瑞势大，为了避免被吞并，才与奥林匹斯结盟罢了，但，暗地里，星辰战线则在全力开发非洲。

    他们没的选。

    不占这最后一块无主之地，就没有地盘了。

    他们要的是全人类的意识融合为图灵，让文明彻底升华，奥林匹斯绝对不会同意这点，所以目前势大的三家，都是星辰战线的敌人，他们必须要占领一块地盘打天下才行！

    而至尊会。

    亦是瞄准了这最后一块地盘，华夏地区事实曙光模式以后，至尊会这种黑灰混杂的势力自然没有了生存的环境，所以在周瑞治下的至尊会势力全面转移。

    任侠治下的也是如此。

    在与奥林匹斯不清不楚的同时，至尊会大部队已经提前转进了非洲，这一次的迁徙，人口总数超过五千万！

    为了换取周瑞的放行，至尊会甚至将夷州交给了周瑞！

    他连老家都不要了！

    至此。

    天下四分的格局已经初步显现，周瑞据亚洲、大洋洲，人口四十亿；奥林匹斯据欧、北美，人口十亿；任侠据南美，人口十亿；非洲无主，人口十四亿，却是各方势力角逐之地！

    而李和如今还在曙光城，虽有南江、广南，但此战之后，必不持久，周瑞也不会允许卧榻之侧有他人酣睡。

    两地必定收回。

    如此曙光城虽然与周瑞交善，但此后也终究只是一城之地，人口不过两千余万，属实有点势单力薄了。

    而且此时的实力，也不够参与争霸当中……

    唯待，姬长生回归。

    唯待，和谐城这一战能够顺利……

    ……

    和谐城。

    金秋八月将至，所谓的越狱活动其实已经不重要了，和谐城内早已不是第一师可以掌控的了。

    话说姬长生离开95层后孤身前往第5层的指挥部，他手无缚鸡之力，哪怕本部留下的守军再少也没有进入指挥部的可能才对。

    甚至于，他无法越过94层的防线才对。

    但奥林匹斯留下的势力暴动，前70层的催眠被唤醒，内奸在指挥部解放了所有抑制环，罪犯们被放出，便疯狂朝出口逃去，导致7~9层大乱，94层的留守部队不得不分出大部队去回防支援，只留下一个营驻守在94层。

    顾文长甚至没有回防。

    95层空空如也，96层也没有找到姬长生，后方更是传来了急报，但越是这个时候，他越是不能离开，更不能带大军回援。

    前70层的乱军不过是癣疥之疾，95层及以下才是心腹之患！

    和谐城内，不受外界幻想事件的影响，所以犯人也好，他们军人也好，死了，都是会真死的，他不相信那些乌合之众在死够了人后还敢冲关。

    反而是95层以下的这些人，必须处理！

    不然被“调虎离山”，让姬长生整合了这些人，那还得了？

    姬长生已经带走95层的那百来位圣人境界的囚犯了！

    绝不能让他再继续。

    所以，在抵达96层并遭到囚犯的强烈抵抗和袭击后，顾文长反而平静了下来，有条不紊的指挥部队，将96层的这26位先天圣人境界的犯人全部镇压。

    负隅顽抗，可以击杀！

    他什么都不需要做，只需要抢在姬长生前面，将95~99层的罪犯全部处理，并退守94层便足以。

    反正姬长生不可能使用大电梯……

    就在顾文长认为姬长生不可能使用大电梯的时候，姬长生的目标就是获得临时通行证。

    此时，71层作为被重点照顾的地方，明明全员经过催眠药物注射，但却有一批人忽然睁开了眼睛，以彭冲为首，这一整层楼的罪犯早已被姬长生折服，他们无比相信姬长生能够带他们走出去。

    所以。

    在彭冲为首的一批人醒来之后，陆续唤醒了其他所有罪犯，然后他们朝94层推进，最终于94层跟留守的这个营展开激烈战斗。

    在战斗僵持阶段。

    姬长生慢悠悠的从95层走出来，原因无他，这支营队的营长正是陈琦。

    事到如今。

    陈琦面对姬长生心态已经有些失衡了，和谐城的大乱和失控让他的心态有些炸，姬长生关于炎武卫没落灭亡的言论不断在脑海中徘徊。

    当姬长生提出聊一聊的时候，陈琦沉顿半刻，还是答应了。

    ……………………

    ……………………

    以彭冲为首的起义军有五万多人，来自奥林匹斯的内奸在指挥部关掉抑制环后，这些犯人里面足有上万人是完本作者，战斗力可想而知。

    但两军对垒，哪怕起义军单兵战力再高，也只是乌合之众。

    所以94层哪怕只剩下一营兵力，起义军也根本攻不下来，姬长生骤然出现在炎武卫部队的后方，从95层走上来，起义军是来不及接应的。

    陈琦如果想，可以直接擒杀姬长生。

    但是……

    “将和谐城闹成这个样子，这就是你所说的炎武卫衰败？将你斩杀，镇压这场叛乱，一个犯人都不放出去，谁还能指责炎武卫不成？”

    陈琦无不威胁的说道。

    他很想这么做，但是下意识觉得不对，所以忍住了，没有杀姬长生，而是想听听姬长生会说什么，虽然让智者说话是一件很蠢的事情……

    “今时不同往日。”

    “和谐城虽然与外界隔离，但你们应该还是有信息来源的，炎武卫扩军，周瑞与奥林匹斯撕破脸皮，天下局势逐渐四分。”

    “和谐城如何，炎武卫会不会因此裁军，其实都已经不重要了。”

    “重要的是，周瑞不能输。”

    “为了避免炎武卫的衰亡，也为了避免世界的毁灭。”

    “老元帅早已做出了选择，炎武卫与周瑞捆绑，可以说是荣辱与共了，周瑞若输，炎武卫必然撤销番号，直接解散都算是好的……”

    “怕就怕在，这二十五万大军，日后扩军到的五十万大军，全部被处决啊。”

    在过去二十年，炎武卫站在炎帝国的立场上，只保境安民，并没有政治倾向，所以那些野心家也只能想办法找借口来裁军。

    但如今不同了。

    炎武卫陪着周瑞在改革的路上一去不复返，倘若周瑞失败，炎武卫有一个算一个，恐怕都要被清算，不彻底消灭他们，那些资本权贵能安心睡觉？

    更何况。

    奥林匹斯几乎已经快要公开售票了，民众们只能看到似是而非的小道消息，上层圈子里面，可是已经为购买船票打破了脑袋啦！

    方舟计划里面，定然是没有炎武卫的位置的！

    “我……”

    陈琦张了张口，却不知道该说什么，怔了半晌后，猛的惊醒，喝问道：“那这与你扰乱和谐城有什么关系！”

    姬长生咧嘴一笑。

    反问道：“周瑞的盟友，除了李和，还有谁呢？”

    “和谐城五十万罪犯。”

    “真正违反现实法律条例的又有多少？这里面的三十万作者，有多少是真的因为犯法进来的？还是因为他们写书，所以进来了？”

    “多了不敢说。”

    “至少有一半人，是干净的，剩下的一半，该戴罪立功的戴罪立功，该处死的处死，第100层已经无需他们提供力量和24字真言来镇压来。”

    “我把他们带出去，曙光城自有办法处理和收留他们。”

    “有这支力量补充，李和也才能真正迈入争霸之列。”

    “盟友每多一分力量，敌人就要多被牵扯一分精力，周瑞的胜算也就多一分，这个简单的道理，我想陈少校应该懂。”

    陈琦的表情极为复杂，他其实已经信了姬长生，但又不愿意低头。

    想了一下，咬牙道：“既然你说的这么对，我们师长怎么可能没有想到，但还不是在全力镇压你们？”

    姬长生偏头，奇怪道：“我有要你们放弃镇压配合我们吗？”

    陈琦：“？？？”

    姬长生叹了声：“顾文长自然比你清楚，但他更清楚，世界再怎么分，都还是看审判委员会的眼色，奥林匹斯也好，任侠也罢，哪一个敢明文宣布自己独立了？”

    “这是没有的。”

    “法统还在炎帝国，审判委员会依旧有最高话语权。”

    “我虽说炎武卫兴衰与和谐城的动乱并不相关，但你们第一师却不能跟我们同流合污，否则审判委员会决计不会坐视不理。”

    “这是在直接挑战他们的权威。”

    “因为。”

    “这里是和谐城啊……”

    第一师可以败，但不能不战！不但要战，而且要倾尽全力去战，只有这样，审判委员会才挑不出刺来，顾文长正是看懂了这一点，才如此不遗余力。

    但也正是看懂了，哪怕他猜到了空城计的可能，但还是没有理会。

    使用了最稳妥的战略，在那里打呆仗。

    也就给姬长生留出了腾挪的空间……

    这些东西陈琦听了有些懵，愣神道：“既然要全力以赴，那我现在就应该杀了你？”

    姬长生：“……”

    “我死了，谁来领导起义军，带着五十万犯人杀出去？”

    陈琦：“？？？”

    姬长生叹了口气，说道：“顾文长要全力以赴，你却不用，第一师里不就有内奸响应了奥林匹斯的策略，已经解除了抑制环，前面七十层大乱，犯人已经冲击到第八层了么？”

    “既然他们叛得奥林匹斯。”

    “陈少校也可以叛到我们这来嘛……”

    “当然，没有说要你带着三营一起反叛，我……只要你一人！”

    被姬长生笑意盈盈的指着，陈琦表情极度复杂，他纠结一会，有些悲愤的说道：“你从入狱开始就想着这一天了？”

    “嗯哼？”

    “你……”

    姬长生只是笑，也不再多言，陈琦终究是没有办法，他有些悲愤的问道：“我叛逃帮你，可以帮你做什么？94层以下的大电梯，我可没有权限。”

    “不，你有。”

    你能带我去指挥部，就有。

    ……

    最终陈琦答应帮姬长生，在姬长生换装之后，陈琦带着他直接从大电梯前往了第五层。

    大电梯看似只有一个电梯，但实际上可以复数使用，它本质其实是传送阵，以电梯形式的上下只是穿梭时空的一种物理表达。

    和谐城外部看起来很壮观，但似乎场地也有限？

    实则不然。

    和谐城内部的空间完全根据当初的设计而来，例如第71层就有上千平方公里，囚犯们外出的时候还可以“晒太阳”，天空并不是墙面，而是真正的天空。

    诸如此类，不一而足。

    第7、8、9三层是向内部防御的，自然是山关险峻，适合防守，但不防背刺，奥林匹斯埋在第一师内部的钉子是一名营长。

    刚好是留守的第七团的五营长。

    整个营都被策反，在关闭抑制环后，他们便配合冲关的囚犯里外夹击，让驻守7~9层的两个营捉襟见肘，留守的第七团团长直骂娘。

    紧急调度留守1~3层的部队之外，更是在呼叫大部队支援。

    顾文长没有理会，依旧在96层跟犯人战斗，而留守94层的第八团则派出了四个营前去支援，倒是打退了叛乱的七团五营，可五营并没有被歼灭俘虏，而是流窜到了4~6层，让这个指挥部和平日里大家的住宿区混乱不已。

