    　　此时，孔雀树弥漫着绿色的光芒，眨眼之间，孔雀树散发出的雾气遮蔽了整个孔雀地，整个孔雀地都被雾气所笼罩，在这一刻，就算是有天镜也无法照进孔雀地，所有人都看不到孔雀地的情况。▲∴▲∴，

    　　当孔雀地被遮蔽之后，整个碧洋海都寂静，在天镜之前的诸位老祖都为之沉默起来，没有人说上一句话。

    　　今天发生的事情实在是太过于震撼了，甚至可以说，很多人都不知道该去怎么议论今天所发生的事情。

    　　一场血祭，搭进了亿万广海鱼，引下了天谴，最终还是让孔雀树续寿成功，创下了万古以来最不可思议的奇迹。

    　　对于这样的一个奇迹，能亲眼看到这样一幕的人都不知道该如何去评论它，去议论它。

    　　事实上，也有人对现在的孔雀地充满了好奇，大家都想知道孔雀地将会怎么样，但是，尽管所有人都是充满好奇，却没有人敢再踏上孔雀地，甚至没有任何人敢再踏入这片海域半步。

    　　至少暂时不敢，因为大家都不知道孔雀树对外来人是抱着怎么样的态度，若是孔雀树一怒，只怕再强大的人进去也是自寻死路。

    　　此时，大家都只能等待，或者只有一切安稳下来，一切重归原貌之后，那才敢再次的踏上孔雀地。

    　　“这是一场绝世无比的谋略。”也不知道过了多久，有一位老祖只能这样评价地说道：“李七夜道行深浅不得而知，但是，这谋略之可怕。只怕让人无法企及。”

    　　“但。这真的是李七夜的谋略吗？”也有大人物心里面不由为之怀疑。有大教疆国在私底下议论此事。

    　　“这一切未免太完美了吧，可以说是算无遗策，这样的谋略，是一个默默无名的小辈能策划的吗？能布下如此的大局，能设下如此的谋略，这是何等的睿智，是经历过了多少风浪的老奸巨猾才能策划出来的。”有海妖的老祖也不由在思考着这样的一个问道。

    　　与广海鱼、太阳宗、避尘洋结仇，引来了敌人。最终让三大传承成了祭品。

    　　而挑中了广海鱼、太阳宗、避尘洋只怕也是经过了深思熟虑。广海鱼凶残，牙眦必报，一旦结下生死大仇，必会倾巢而出，最重要的是，广海鱼数量众多，有百万帝国，亿万鱼兵。放眼整个天灵界，没有哪一个种族比广海鱼更适好了。

    　　太阳宗的传承是至刚至阳，还拥有了“太阳炉”这样的绝世大阵。这样的大阵若是用来血炼，那是最好的炉鼎。

    　　避尘洋的传承。乃是至柔而温润，拥有了“避法剑阵”这样的绝世大阵，这样的大阵在血炼之中用来温养粹化宝血，那是再适合不过了。

    　　三者凑齐，环环相扣，这已经不是巧合了，更巧的是，“太阳炉”和“避法剑阵”都被算入其中，世间还有如此巧合之事吧。

    　　这样的手段，不止是涉及了谋略，更是涉及了广博无比的见识，对大势的运筹帷幄，还有一点，那就是有着强对的强大，对整个局面绝对控制的力。

    　　不论是谋略，还是见识又或者是运筹帷幄，甚至是绝对的力量，这四者缺一不可，缺其一，就不可能成就如此的奇迹。

    　　正是因为如此，连出身于树祖传承的老祖都忍不住反问地说道：“一个如此年轻的晚辈，一个在此之前默默无名的小辈，他能拥有如此的谋略吗？能拥有如此的胆识吗？能拥有如此的见识吗？”

    　　对于这样的反问，让不少大人物都为之沉寂，不少老祖也为之思量。

    　　“如此大局，只怕是孔雀树布下的，也唯有祖树这样的存在，才能布下如此绝世大局，才能完成绝世血炼，否则，靠区区一位人族晚辈，这是不可能完成的。”思来想去，很多人都觉得如此绝世大局，如此恐怖绝伦的手段，这不是一个晚辈所能拥有的。

    　　就算是放眼整个天灵界，又有哪一个年轻一辈，又有哪一位绝世天才能完成如此的绝世大局。

    　　很多老祖、大人物都不由在讨论，不管是沉海神王还是遮海天子又或者是速道天神，只怕都没有那个能力完成这样的大局。

    　　如此绝世大局、如此恐怖的血炼，或者也唯有祖树这样的亘古存在才能完成，才能一手谋划。

    　　或者，李七夜只不过是为孔雀树执行整个谋略而己，他只不过是孔雀树手中的一把利刃，一件完成这个绝世大局、恐怖血炼的工具。

    　　但是，很多人又想到了一个问题，在天灵界，很多人都知道，树祖一旦坐化之后，就是重归本源，扎根天地，它再也没有灵智，不可能与人沟通。

    　　如果孔雀树布下如此绝世大局，成就了如此可怕的血炼，那它该如何与李七夜沟通呢？

    　　“唯有一个可能。”有一位出身于树祖传承的大人物说道：“那就是控制者，李七夜是孔雀树的控树者，传说，唯有控树者才能与祖树沟通。”

    　　“控树者呀。”有老祖想到这个可能，也不由喃喃地说道：“一个树祖传承，想出一个控树者是十分的困难，传说黄金屿也只出过一位控树者而己。”

    　　“不管如何，孔雀树已经逆天成功，它已经续寿成功。”有掌门不无羡慕地说道：“孔雀地这一次总算保住了。”

    　　对于孔雀地，如果它没有崩灭的话，对于这样拥有一块树祖的大陆，不管是谁，不管是哪一个传承，都是垂涎三尺。

    　　这样的一块宝地，一块可以传承一个又一个时代的大陆，谁人不想拥有？

    　　可惜，一直以来孔雀地只承认人族，对于魅灵、海妖乃至是树族都不承认，正是因为如此，千百万年以来也唯有人族才能在孔雀地扎根。

    　　在众多人议论这一场绝世血炼的时候，知道一些内幕的无垢三宗陷入了沉寂之中，比起那些猜测孔雀树谋划了整个大局的传承老祖而己，他们无垢三宗知道得更多，他们知道这件事真正是出自于谁之手，但是，有太多的东西，他们无垢三宗不愿意去说。

    　　或者，更准确来说，他们无垢三宗不愿意与外人分享更多内幕消息。

    　　至于真正知道整个内幕的孔琴如，她也唯有选择沉默，这场血炼的内幕，她只能是永远埋在心里，就算她最亲近的人，她都不能说。

    　　对于这样的一场血炼，孔琴如不知道该说什么好，对于李七夜可怕的手段而震慑，而是为亿万广海鱼而唏嘘，又或者为孔雀树的续寿而高兴……

    　　在此之前，李七夜说出那一席话的时候，她就已经明白李七夜要干什么呢，对于这样场恐怖无比的血炼，孔琴如她最终还是作出了选择。

    　　这正如李七夜所说的那样，世间，从来没有免费的午餐，想要回报，就必须付出代价，而这种代价，不是他们锦秀谷能付得出的，也不是她能付得出的！

    　　对于这样的一场血炼，或者有人会说孔雀树和李七夜太残忍了，以亿万广海鱼为血炼，这是一场残忍无比的掠夺。

    　　但是，更多人感到高兴，对于很多修士来说，对于很多大教疆国来说，亿万广海鱼消失，那意味着什么？那就意味着五湖四海将会被腾出了广阔无比的疆土海域，这对于许多的海国大族而言，这将会一场持久的盛宴，他们将会分得丰盛无比的晚餐！

    　　“万古以来，一位至强者都是踏着无数的枯骨走过，对于孔雀树来说，血炼亿万广海鱼为自己续寿，那又有何不可。这个世界本来就是弱肉强食，孔雀树是站在了这个世界的最顶尖，吞噬整个广海族也无可厚非。”有强者如是说道。

    　　此时，已经很多人认为这一局恐怖的血炼乃是出自于孔雀树之手。

    　　“就是，碧洋海没有了广海鱼，那就是清静多了，这也为怕有的种族和传承腾出了大量的资源，广海鱼早就应该被大清除一次了，他们繁衍得太过份了，若是没有再一次被大清除，说不定大家都没有立足的空间和资源了。”对于广海鱼被灭掉了十之七八，很多大教圣地都是拍手称快，甚至没有人觉得这是过份。

    　　在很多各族和疆国眼中，广海鱼就是水中的蝗虫，他们疯狂繁衍，疯狂占领海域，早就是有很多大教疆国对广海鱼不满了，只不过是惧于广海鱼的人多势众，对广海鱼无可奈何而己。

    　　今天广海鱼被孔雀树血炼，被除去十之七八，只怕整个碧洋海，在五湖四海，不高兴的种族和门派是寥寥无几，除了广海鱼他们自己如丧考妣之外，其他诸多的种族和门派都暗暗高兴，甚至是拍手称快。

    　　事实上，有很多海国圣地以极速的行动来占领广海鱼的国度疆地，一夜之间，碧洋海乃至是五湖四海是战火连绵，一场争夺广袤无比疆土海域的大战拉开了帷幄。

    　　在这个个时代以来，广海鱼占领了太多的疆土和海域了，在今日，各族大教发动了战争，除了为了夺取疆土海域之外，也有不少大教宗门是报当年被广海鱼夺去疆土海域的大仇！u

