    今天这场同学聚会是陆雅静组织的，还特意放到这家超五星的豪华酒店。

    就是为了向所有人显摆，她马上就要嫁进徐部长家里了！

    现在，她的目的已经达到了。

    孟老师也夸奖了陆雅静几句，说完，突然想起了什么。

    “对了，洛晨曦呢？她这次还是没有来吗？听说她被Y国皇家艺术学院录取了，她的艺术天赋，是我教过这么多学生里最高的！可惜，她都有好几年没回B市了吧？”

    陆雅静一听这话，脸色微微扭曲。

    初中的时候，孟老师就最喜欢洛晨曦。

    现在都多少年过去了，还记得她！

    陆雅静暗自冷笑一声，开口道：“孟老师，您这都是多久以前的消息了！我表姐现在，早就不在Y国了。”

    孟老师恍然，“对了，你跟洛晨曦是表姐妹啊！她的情况，你肯定很了解了？”

    陆雅静微微一笑，“那是当然了。其实，她在Y国皇家艺术学院只呆了一年不到，就被退学了。回国之后，又错过了高考，只能参加春考，进了一个三本学校，现在已经毕业了。”

    “对了，她昨天刚刚到我们家来过，据说，她现在连工作都找不到。唉，她这人已经废了，真是太可惜了！”

    孟老师瞪大了眼睛，一脸不可置信。

    “不可能吧？这……怎么会这样？洛晨曦的艺术天赋那么高，怎么可能被艺术学院退学？！”

    “这个……”陆雅静一脸为难的表情，“算了，关系到表姐的隐私，我还是不说了。”

    她故意以退为进。

    周围的吃瓜群众，当然要继续追问。

    “雅静，你就说吧！”

    “没事的，大家都是同学，关心她，才想知道她的近况。”

    陆雅静只好“勉为其难”地开口：“听说，她是因为一些男女关系上的问题，才会被退学的。我也没想到，我表姐一出国就变成这样了！而且，昨天她从我们家离开的时候，也是一个老男人开着豪车来接她走的，那男人……年纪都足够做她的爸爸了！”

    陆雅静此言一出，众人一片唏嘘。

    当年的校花加学霸，居然沦落到被老男人包养的地步！

    “以前还以为洛晨曦一定是我们中间最有出息的一个呢，真是看错她了！”

    “还是陆雅静厉害，事业感情都甩我们一大截，妥妥的人生赢家啊！”

    陆雅静暗自得意。

    以前天天被洛晨曦压着的她，这次终于彻底翻身了！

    就在这时，一阵脚步声从餐厅门口传来。

    谢诗雯走了过来，笑着说道：“你们看，我把谁带来了？”

    洛晨曦从小到大都是标准的大美人，给人印象深刻。

    很多人第一时间认出了她。

    “洛晨曦！！”

    谢诗雯笑道：“可不就是洛晨曦吗？今天我在酒店门口碰到她，她竟然正好住在这里，我就把她拉来了！”

    众人顿时沉默下来，都用一种无比复杂的眼神看着洛晨曦。

    毕竟，他们刚刚还在讨论这个“堕落”的校花……