    “咱说他李善长，那是有根有据的。这善长啊，样样都好，就是有时候这说话有点儿不大实着，比如说啊，他经常把五斗三升的谷子说成将近六斗。把什么三千八百的老弱说成什么四千精壮，这方面啊，这李先生就是不如吕先生。”

    马秀英笑道：“可这个吕先生，看上去又比那个李先生少了点儿机灵，多了点儿呆气。”

    朱元璋却道：“呆好啊！这人哪，呆点儿好，可爱，老实，到关键时候还可靠呢。李善长刘伯温那聪明，可就是聪明过了头了，尤其是那刘伯温，咱这一句话还没有说完呢吧，他全明白了。”

    “弄的咱这心里怪难过的。你说啊，当主子的让臣子样样都猜透了，这主子还有啥尊严呢？善长给咱日讲的时候曾说过，圣君者，天威难测。”

    “天威难测，妹子，你懂不？”

    可瞧着马秀英的白眼，朱元璋立马收住了话头。

    “得，不说了，反正咱今儿啊，落了一大便宜，哈哈。”

    闻言，马秀英说道：“你说那李善长我不反对，反正我也瞅着他不大喜欢，可人家刘伯温本来就是这性子，非要所有人都傻乎乎的就合你意了？”

    朱元璋听到这话，不由的看着马秀英说道：“我说妹子啊，你不能因为人李善长得罪过你，你就看人家不顺眼吧？咱说他是有根有据的，你们这些女人完全就是看自己的喜好。人家得罪过你和军涛，你就不喜欢人家了，照你这么说，还不都乱了套。”

    马秀英毫不在乎道：“我就是一个妇道人家，我管那么多干什么，反正我就是看他李善长不顺眼，这都不行了？”

    见说不过马秀英，朱元璋急忙说道：“得得得，咱呀，说不过你。你看着不顺眼就不顺眼吧，反正跟咱没关系。”

    瞧着朱元璋此刻那一脸乐呵的模样，马秀英却突然一脸正色的说道：“你说完了？那换我来说点事。”

    说完，在朱元璋的注视下，马秀英将玉儿赶到了楼下，回过头来这才说道：“重八，你能不能下个手谕，准许那些死难将士的遗孀改嫁？”

    听到这话，朱元璋突然间变的面无表情，道：“你说这干嘛？”

    马秀英解释道：“她们中间好多人还不到二十岁，难道让她们守一辈子的寡？”

    “她们上有公婆，下还有不大的孩子，日子过的苦。”

    朱元璋眉头一皱：“苦？内政司不是每个月都拨给她们粮米吗？还有她们做的那些什么军服啊，弓弩啊，都给她们银两了啊。”

    马秀英道：“不错，银两是给了，可银两给的再多，终究不能代替她们的丈夫啊，人非草木，日子长了难免有些别的想法，她们有些人就是心里爱上了谁，喜欢上了谁，也不敢说，更不敢改嫁，还有的因为家里负担太重，竟跟将士私通，拿自己的身子换取银两。”

    “颁布一条律令吧，准许她们改嫁，让她们重新成个家，过两天热闹日子。”

    面对马秀英的请求，朱元璋却一口回绝道：“不成！男人讲义气，女人就得讲贞操，哦，如果男人的尸骨未寒，他老婆就改嫁了，别的不说，那咱对得起那些死难的弟兄们吗？”

    “别忘了，那些兄弟们，都是咱送上战场上去的，他们的遗孤谁来抚养，他们的父母谁来孝敬，不成！啊。”

    马秀英依旧劝说道：“她们改了嫁，照样可以孝敬父母，照顾孩子，你得为活着的人着想啊。”

    朱元璋听着有些生气：“我就是为了活人着想！哦，那些死难兄弟们的遗孤父母就不是活人了吗？”

    说到这里，朱元璋突然看着面前的马秀英说道：“哦，好啊你，妹子，咱要是有一天战死了，你也改嫁去？”

    马秀英当即道：“不许你胡说！”

    朱元璋道：“怎么不许说呀？妹子，你这叫不诚实，想跟我说，我还不跟你说了呢。”

    说完，瞪着眼便朝着楼下走去。

    马秀英追出房门，看着已经快走到楼下的朱元璋，喊道：“朱重八！这事没完！以后再跟你说！”

    朱元璋却像个孩子似的赌气道：“等咱战死了，咱俩再说！”

    一整天的时间，朱元璋都像在故意躲避着马秀英似的，大帅府都不敢回来。

    傍晚。

    齐衡带着君雅来到了大帅府，按照马秀英的话过来吃晚饭。

    刚走进大帅府的大门，便看到依然正跟朱标在院子里打闹，同行的还有常遇春的儿子常茂、汤和的长子汤鼎。

    朱元璋和他的几个兄弟中，如今也就只有徐达常年在军中而未曾婚配生子。

    这一群人中，反而是依然的年纪最大，在这帮娃娃中跟个大姐大似的，带着这一群小娃娃们瞎疯。

    “你，朱标，来这里。汤鼎，你去那边，常茂，站这里！”

    听着依然跟调兵遣将似的指挥着眼前这几个小子，齐衡颇感有趣。

    就当齐衡刚朝着这里走来时，就听到马秀英在院子后面高声喊道：“依然！标儿！你们去哪了？准备吃饭了！”

    听到马秀英的喊声，齐衡当即开口道：“姐，在这儿呢！”

    随着齐衡的声音响起，马秀英也来到了前院中，同时依然也看到了齐衡，惊喜的跑了过来，一下便跳到了齐衡的怀里。

    “齐衡哥哥！”

    齐衡好笑的抱着她。

    这时朱标缓缓走了过来，对着没比他大几岁的依然说道：“小姨，我们还没有玩完呢，你快来啊。”

    听到朱标的话，依然顿时脸色一板：“你没听到你娘喊我们吃饭吗？去，将他们都叫上，我们去吃饭了。”

    依然小大人似的发号施令，让齐衡啼笑皆非。

    而朱标也很听依然的话，乖乖的就来到了常茂他们身边，叫着他们一同朝后院走去。

    来到马秀英的身边，齐衡笑道：“这些小娃娃们还真有趣，姐你每天跟他们在一起肯定很热闹吧。”

    马秀英却道：“热闹什么热闹，整天吵吵闹闹的，烦都烦了，走吧，正好晚饭做好了。”

    “好，走。”

    来到后院。

    刚刚落座，饭菜就上了，见朱元璋不在，齐衡便问道：“大哥呢，不在吗。”

    听到齐衡问话的马秀英顿时说道：“他应该去军营了吧，今天本来想跟他商量一下让那些将士遗孀改嫁的事情，结果吵了一架，他就跑了，到现在还没回来呢。”

    齐衡一愣：“将士遗孀改嫁？”

    马秀英点点头，给齐衡讲了讲如今所面临的事情。

    随着战斗越来越多，手下将士们的阵亡数量也在不断的增加。

    以往手下没多少人时还好说，可如今光是军队便有二十多万，快三十万了。

    别的不说，仅仅之前在太平镇跟随花荣死掉的八千将士，按十分之一成婚率算，也有将近八九百个寡妇出现。

    按照军中的规矩，这些寡妇们不能在将士死后再次成婚，那些将士大多年纪都不大。

    也就意味着接下来的几十年，大半辈子的时间都将处于一个寡妇的状态。

    一个人扛起全家的所有事情。

    所以马秀英认为这样是不合理的，想要跟朱元璋讨要一个策令，给这些寡妇们一个再行成婚的自由。

    毕竟这个问题不解决，就一直会存在下去，并且问题越来越严重。

    这些寡妇们哪怕再爱自己的丈夫，可之后的几十年里，又能几个坚守下来。

    可明面上不能成婚，这私下里就会出现私通乱搞的事情。

    这就好像人身体上的一个肿瘤一样，不切除，就会不断的长大。

    齐衡一边吃着碗里的饭菜，一边思考着这个问题。

    “那大哥为什么不同意啊？”

    马秀英无奈道：“还能因为什么，还不是因为他要照顾到那些将士们的感受，一旦这个策令下达了，将士们在前线作战，还得担心后院失火。并且，很多将士尸骨未寒，便要面对家中妻子跟了别人的现实，那些将士们的父母遗孤该怎么处理。”

    齐衡点点头。

    这两个人的理由都很充分，但都有弊病，不管怎么更改，肯定会使一方不满意。

    齐衡这也就明白了二人争吵的矛盾点了。

    就在齐衡在饭桌上一边和马秀英聊天，一边吃着饭时。

    另外一边的战船营造地。

    月光下，工匠们并回家休息，依旧停留在这里赶着工期。

    战船是接下来与陈友谅之间作战的主要交通工具，更是必备的东西。

    所以想要与陈友谅正面对战，就必须要有足够的战船。

    这无处可去的朱元璋，便溜达着来到了这里，想要视察一下进度如何。

    可在巡视了一圈后，朱元璋的脸色越来越凝重，他一把拉过一名工匠问道：“你们这边的进度怎么也这么慢啊？”

    工匠一摊手，道：“我也不知道啊。”

    朱元璋知道问他也没有用，便直接问道：“李善长呢？”

    工匠道：“说是在提调司。”

    此时已经有些生气的朱元璋，顿时说道：“提调司，我倒要看看他怎么提调的！”

    说着，便带着身后的二虎朝着提调司气冲冲的走了过去。

    此刻的提调司内，李善长正召集了所有建造战船的负责人在屋子里训话道：“如今，每一天，每一个时辰！都是洪都将士拿命换来的，还有八十三天，所有兵马都得溯江而上，迎击陈友谅，就等着咱们的战船哪！”

    说到激动处，李善长都拍起了桌子。

    “可咱们哪？六丈船还歪在船头上，八丈船到现在还不能下水！按照这个进度，大伙儿都得掉脑袋！”

    听着屋里李善长的训斥，朱元璋缓缓走了进来。

    看到走进的朱元璋，李善长急忙拱手拜道：“上位。”

    朱元璋面无表情的看了李善长一眼，然后对着身边的各负责人说道：“你们都先各归其位，一会儿咱亲自瞧你们去。”

    听着朱元璋含怒的话，各负责人纷纷拱手答应了一声，朝着屋外走去。

    而直到他们都离开了屋子，朱元璋这才缓缓对着李善长说道：“李先生，你曾经答应过咱，每天出战船五十艘，咱几十万的兄弟，可都等着登船呢。只有当他们都上了船以后，才能进行水战训练，水战攻防啊。”

    听着朱元璋的话，李善长紧张的说道：“上位，这开头肯定会慢些，往后会越来越快的。”

    可此刻的朱元璋已经听不进这些道理，怒喝道：“陈友谅的战船比咱们的快就算，陈友谅的出兵速度也比咱们快！”

    面对朱元璋的训斥，李善长拱手道：“上位，在下知罪了。”

    见李善长认错，朱元璋也不好再多训斥什么，只能忍着怒气说道：“人手，够用不？”

    李善长道：“当然是越多越好啊。”

    朱元璋道：“赶明儿起，再给你五千精壮士，给你的工匠们打下手。”

    李善长也没想到朱元璋会说这话，急忙道：“真是太好了。”

    闻言，朱元璋继续问道：“还有，钱财、木料、铜铁、丝麻呢？”

    “这些，这些在下已有安排。所缺的，就是时间。”

    可朱元璋却当即喝道：“时间不能给你！咱估摸着，陈友谅现在已经开始攻打洪都了，朱文正那边每天要损失几百将士，甚至上千战士，十天就是几千，上万了！”

    说到将士阵亡的事情后，朱元璋简直怒不可遏。

    第一次见到朱元璋如此愤怒的李善长，急忙道：“在下，明白。”

    忍着心中的怒火，朱元璋伸出手指指了几下李善长，道：“你刚刚说，往后会越来越快？”

    “是。”

    “谢了，咱拭目以待。”

    说完，一挥衣袖，朝着屋外走去。

    看着朱元璋离开，此刻已经满头冒汗的李善长，长长缓了口气，伸出衣袖在额头上擦了擦。

    感觉整个人都有些晕了。

    就在这时，一名手下的管事走了进来，对着李善长说道：“大都事，吃点东西吧，您一天都没有进食了。”

    可李善长却看都没有看他，缓缓坐在了椅子上，对着面前的人说道：“老宋啊，上位是不是把吕昶留下了？”

    老宋点点头，道：“是，吕昶是个大贤人哪，将来还要做我们的户部尚书呢。”

    李善长一惊，道：“人呢？”

    老宋道：“礼贤馆拨出两间屋子供吕昶居住。”

    李善长长叹口气，道：“哎，礼贤馆哪，真是越来越拥挤了。”

    ................

    走出提调司的朱元璋，考虑着如今战船的进度，一时间还是有些担忧。

    可想来想去，如今能够解决这个事情的也没有别人了。

    便对着身边的二虎说道：“派人去问问，军涛在什么地方。”

    听到这话的二虎直接说道：“今天出来的时候就听到夫人对大将军说今晚到帅府里吃晚饭，这个时候应该是在帅府。”

    朱元璋闻言，眉头一皱。

    “这在哪不好，非在帅府。”

    可想来想去，这战船营造的事情憋在心里难受。

    只好无奈说道：“算了，回府。”

    说着，便与二虎一同朝着大帅府而去。

    大帅府的后院中。

    齐衡正与马秀英以及朱标几个孩子一同吃着饭，马秀英一边嘱咐着朱标他们老实吃饭，一边与齐衡拉着家常。

    还时不时的就说要齐衡赶紧成家。

    并且还要将玉儿介绍给他。

    玉儿之前虽然与那花荣之间有些那么一段，但仅限于言语上的聊天。

    所以连寡妇都算不上。

    而且也没有真的将这门亲事给定下来过。

    为了给玉儿找个好人家，马秀英找了一圈，还是觉得自己的亲弟弟最靠的住。

    最重要的是，玉儿也确实乖巧，是个很好的女人。

    虽然不够格给齐衡做妻，但做个妾还是可以的。

    面对马秀英又一次给他这里塞女人，要求他快点成婚，齐衡也是无奈。

    就当他匆匆的吃过饭准备赶紧逃时，门外却突然闯进一个人来。

    众人抬头一瞧，是朱元璋。

    看着朱元璋突然出现，马秀英先是惊讶转而便调侃道：“哟，我还以为你今天躲着我不回来了。”

    朱元璋之前在营造坊虽然刚发完脾气，可面对他的妹子，也是无可奈何。

    更何况齐衡还在这里。

    前一秒还黑着的一张脸，顿时堆满了笑。

    捧着个笑脸来到了马秀英面前，立马岔开话题，瞧着桌上的好菜说道：“我说妹子，你这弄了这么多好菜啊？咱平时在家可没这待遇。你这厚此薄彼的也太过分了吧？”

    瞧着朱元璋傻瞪着的眼睛，马秀英道：“可不是，我还等着你什么时候战死了我改嫁呢。”

    马秀英这话一出口，朱元璋顿时语气一咽。

    就在这时，一旁吃饭的依然却乐了起来，连带着朱标他们几个娃娃也傻乐起来。

    难为情的朱元璋，顿时将矛头对准了他们，说道：“去去去，吃饱了没有，吃饱了就去外面玩儿去，别呆在这捣乱。”

    听着朱元璋的话，朱标几个不敢说话，只有依然放下碗筷对着朱元璋做了个鬼脸，跑了出去。

    朱标几个才紧跟着跑了出去。

    而在几个小的离开后，朱元璋这才笑嘻嘻的看着马秀英说道：“妹子，你看你这话怎么说的，咱还不知道妹子你吗，别说咱现在没有战死了，就是真的战死了，妹子你也是决计不会改嫁的。”

    马秀英虽然被他这话说的也没了气，可嘴上却道：“那可说不定。”

    又对着马秀英傻乐了一会儿后，朱元璋这才看向了一旁的齐衡，说道：“军涛啊，咱现在有个事还得你给咱想想办法。”

    齐衡抬起头说道：“啥事，大哥你直说就是了。”

    说完，似乎想到什么，说道：“大哥，还没吃饭呢吧，玉儿，快去盛碗米饭来。”

    玉儿乖巧的退了下去。

    随着玉儿再次端着一碗米饭回来，朱元璋也确实是饿坏了，也不嫌弃这些菜都是吃过的，夹起来就伴着米饭往肚子里送。

    一边吃着，还一边对齐衡说道：“军涛啊，你也知道，咱现在就要跟陈友谅决战了，如今洪都城那儿文正和邓愈正给咱那命在守城呢，可如今咱这儿的战船建造却始终没有多大进展。”

    说到这里，朱元璋就想到了李善长，说道：“咱今儿还跟妹子说那李善长说话不实着，这就给说着了，当初他答应的咱是一天五十艘的战船下水。”

    “可如今，连一艘都没有下水了，下了水的也还有问题。这么耽误下去可不行啊，咱那几十万的大军都还等着上船训练水战呢，现在战船迟迟没有太大的进展，必定会拖延将士们的训练，到时候没有训练过的将士们跟那陈友谅作战，也讨不到什么好处，而且咱的兵力本来就比那陈友谅少。”

    听着朱元璋的话，齐衡也算听明白了，直接说道：“大哥你就直说吧，想让我干什么？”

    朱元璋嘿嘿一笑，道：“也没别的，咱在安丰路的时候见着过你那儿的那些船只，速度快不说，还那么大，能装不少人，咱就想，要不安丰路那边的事情先停停，将这些船只给咱调过来，改装成战船，应该能省不少功夫。”

    齐衡也没多想，直接说道：“大哥你需要多少艘？”

    朱元璋听到这话，自个儿在那掰着指头算了半天，说道：“按照如今那李善长那边儿的进度，按照预计的日期应该会至少有一半的差距。”

    “咱听前线的将士禀报，陈友谅的六十八万大军一共营造了五百多艘的战船，咱这三十的兵马，怎么也要有三百艘，所以咱给李善长定的任务就是三百艘，按照一半计算的话，应该是一百五十艘。”

    “怎么样，能成吗？”

    面对朱元璋期待的目光，齐衡正要说话时，马秀英却突然开口道：“等等，军涛，先别答应他，让他先答应我给那些将士遗孀们自由再答应他。你姐夫这人就是属狗脸的，这事你要给他解决了，我这儿这事还不知道他什么时候能答应呢，指不定就又见不着人了。”

    听着马秀英的话，原本满脸期待的朱元璋，无奈的说道：“哎哟，我说妹子啊，这时候就别给咱捣乱了，咱这儿商量大事呢。咱前线的战事要出了问题，你那内政司还不得忙死了。”

    瞧着朱元璋投降的模样，马秀英也是忍不住的笑了起来。

    而齐衡在笑了笑后，直接满口答应道：“一百五十艘的话，应该没什么问题，大哥你什么时候要？”

    朱元璋一愣，没想到齐衡怎么轻松的应了下来。

    “真的！”

    齐衡无奈道：“自然是真的。”

    朱元璋激动的手舞足蹈，恨不得上来亲齐衡的脑门一口。

    “好好好，能成就行，能成就行，军涛，你这可解决了咱的一个心头大患哪！你不知道，今儿咱在瞧见那李善长营造的速度后，气不打一处来，要知道咱后方的每一个时辰可都要死不少人呢。”

    在激动的说完后，突然想起正事，忙说道：“咱也不知道这改装需要多长时间，五十天，五十天够不？咱给文正他们说的是坚守一百天，可咱还要训练水师，剩下的五十天还不知道够不够训练用的。”

    “要是能早一点，自然最好。”

    朱元璋也不好说多久，毕竟这事自己才刚刚说出来，要求时间短了，感觉有点苛刻。

    要求时间长了，自己又不够用。

    干脆就交给了齐衡，让他自己来说。

    听着朱元璋的话，齐衡想了想说道：“这样吧大哥，我一会儿就命人给安丰路那边传令过去，让他们星夜准备，争取在一个月内的时间完成，如何？”

    听到齐衡说只要一个月的时间，朱元璋明白，齐衡可不是李善长。

    齐衡既然敢说出这个时间来，那就证明他最起码能够在一个月的时间里再提前十天左右的时间。

    否则他绝对不会这么说。

    想到这里，朱元璋激动的一拍大腿，说道：“成！就一个月！军涛啊，你这次可算帮了咱一个大忙。等咱这次的事情弄完后，咱叫那李善长给你来磕头，要不是你帮忙，咱非得砍了他这大都事的脑袋！”

    齐衡一笑，说道：“大哥，你说什么呢，安丰路如今虽然是我在管，可不都是你麾下的地盘吗？说起来这营造的任务本也应该有安丰路一份的。”

    朱元璋闻言，乐呵的拍了拍齐衡的肩膀，说道：“还是军涛这话说的中听，要不说咱是一家人呢。你都不知道咱天天听着刘伯温他们几个说话，可愁死了，整天说些不中听的。”

    齐衡听到这话也没有多说什么，继续端起碗来扒饭。

    也许是解决了这个事情后心情好，朱元璋连忙看向了一旁的马秀英说道：“妹子你也别生气，要不你看这么着吧，等这次的大战结束，等眼前的这些事情做完后，咱再说那改嫁的事情，你看怎么样？”

    马秀英眼前一亮：“这可是你自己说的啊！别到时候不承认！”

    “当然，咱既然说了，就肯定会承认。”

    说完，还伸手招呼着大伙儿一起吃饭。

    第二天。

    洪都城外。

    正如朱元璋猜测的那样，陈友谅麾下的将士在航行了三天后，已经在昨天抵达了洪都城外。

    早已下定决心要进攻洪都城的陈友谅，当即便下令战船停靠，同时将士休整。

    经过了一夜的休息后，天一亮，整整十万大军便轮番朝着洪都城攻去。

    洪都城虽然用料不如当初黄岗城的水泥混凝土。

    可古代工匠们的工艺也绝不简单。

    况且，洪都城向来都是一座雄关，所以在面对陈友谅的进攻时，靠着守城的器械，还是较为轻松的守了下来。

    当然，关键的还是陈友谅率大军而来，战船上除了简单的攻城器械如登云梯外，根本也没有携带其它任何重型的攻城器械。

    所以在防守的难度上，除了对方兵力实在太多外，倒也没有太大的困难。

    当然，这只是第一天。

    加上当初齐衡交给了朱文正整整三万的精兵，与陈友谅他们情报上所探知的八千有本质上的差距。

    不过，双方交战战损依旧是难免的。

    在经过第一天激烈的战斗后，趁着陈友谅军队被打退的间隙，朱文正亲自站在城头上检查着防守器械。

    同时，不少阵亡将士的尸体也被抬了下去。

    之前在朱元璋面前还有些怯生的朱文正，如今在独自外出带兵时，整个人身上的气势完全不同。

    在不知道的情况下，根本没有人会怀疑他是作为主将第一次率领如此多的将士战斗。

    就当朱文正正在四周查看防务时，邓愈突然走了过来。

    虽然之前邓愈的军职要比朱文正高不少，算起来朱文正只是他的子侄辈，尽管他们两个人年龄相差无几，可邓愈这个人还是非常视大体的。

    既然朱元璋命朱文正为主将，自己是副将，他就要做好自己的事情。

    “上将军，汉军退兵了，这回他们一直退往了江边。”

    可朱文正却不在乎这些，直接问道：“伤亡多少？”

    邓愈道：“伤三百多，亡八十人。”

    闻言，朱文正立马说道：“太多了!受重伤的弟兄们也会慢慢死去，邓大哥，这才是我们镇守后的第四天啊，照这么消耗下去，咱撑不住一百天哪。”

    这时，邓愈却说道：“文正，大帅的脾气你是知道的，他说是坚持一百天，其实七八十天之后，他可能就会赶到了。”

    可朱文正却说道：“那只是可能，如今看来，我们只能是跟洪都共存亡了。”

    说到这里，朱文正想了想后，说道：“这样，拆民房，从近城的房子一栋栋的拆，把所有的砖石木材全都给我运到城上来。我刚刚看了，汉军没有重型的攻城器械，只能贴近城池后攻城，那个时候他们的弓弩就没用了。”

    “而我们只需要将石块木材扔下去，一砸一串人！”

    听着朱文正的话，邓愈却有些担忧的说道：“你可还记得律令吗？大帅和大将军亲自颁发的律令，严禁害民，违者军法论罪。”

    可朱文正却当即说道：“我不管那个，我来担待，你只管告诉百姓，如果城破，陈友谅屠城老少不留。如果我们打败了陈友谅，我朱文正负责给他们盖新房！”

    见朱文正心意已定，邓愈也不好再说什么，立马道：“遵命！”

    “还有，咱们不是有两百万石的粮食吗？开仓，让百姓们吃，敞开肚子吃，但有一点，吃完了得上城助战，邓大哥，你得想办法让每一个百姓，每一个娃儿，甚至城里的每一条狗都弄来助阵！”

    邓愈点头，拱手后转身离开。

    朱文正对着远处的邓愈喊道：“对了，还有牢里的死囚也统统放出来，上城助阵！”

    二十天的时间转瞬即逝。

    金陵城外的战船营造坊，自从他李善长收到命令开始营造战船起，已经差不多一个月多的时间了。

    可是看着如今这营造的速度，李善长早已没有了往日的淡定。

    听着手下们汇报的进度，顿时一拍桌面，喊道：“不成！你们听着，今天日落前，五十条战船必须全部下水，哪一营做不到，斩哪一营提调官的头！”

    瞧着在自己面前吓得低下头的各负责人，李善长继续说道：“还有，下水的船必须靠的住，如果试航时发生了渗漏，哼，我也不多说什么了，你们自己看着办！”

    就在这时，提调司的门外，突然传来一个人的喊声。

    “大都事，大都事！”

    看着慌张跑来的老宋，李善长顿时怒斥道：“镇定！”

    那老宋却急忙说道：“禀大都事，可是好事啊！江宁县衙来报，他们负责的一百艘战船已经全部备齐了！”

    可李善长却怒斥道：“胡说！又在撒谎！”

    可老宋却坚定的说道：“而且他们还多预备了一百二十条的战船，总共是二百二十条啊！”

    听到这话，李善长顿时问道：“船在哪！”

    老宋道：“船在江边听着呢！”

    闻言，李善长不敢耽搁，急忙便起身与老宋一同朝着停驻战船的江边而去。

    当李善长在老宋的带领下来到停驻战船的江边，看着那江面上密密麻麻的战船时，脸上第一次露出了笑意。

    心中那份惶恐，终于在此刻消散。

    高兴的大笑起来。

    当他看到那江边负责筹备战船的胡惟庸时，顿时整理了一下自己身上的衣物，朝着江边走去。

    在来到那胡惟庸的身边时，顿时说道：“惟庸啊。”

    听到李善长的声音，胡惟庸顿时转过身来，瞧着身后的李善长，立马便单膝跪地，拜道：“恩师！”

    李善长笑着点点头，连忙说道：“起来起来，快起来。”

    在那胡惟庸起身后，又问道：“这事是你办的？”

    胡惟庸点点头。

    李善长问道：“可我看这些船大多都是旧船，不像是新船哪。”

    胡惟庸忙说道：“禀恩师，它们虽然不是新船，但却比那些新船还要好用。因为它们都经历过大风大浪的考验。”

    李善长道：“那这些船都是怎么来的？”

    胡惟庸再次拱手道：“恩师，惟庸斗胆禀报，鄙县在大都事限定的时间内不可能完成一百条战船的建造。”

    李善长却笑着说道：“这个我知道。”

    “所以，惟庸便发出告示，征召江海各处船舶，限五丈以上，告示上不提备战，而只说征召船舶运载石料木材，运往江下，凡应征船舶，每月给银五十两。”

    “这是正常运费的五倍。之后惟庸把仅有的十几条船全部派出去拉石头，每船预付现银五十两。一旦他们杨帆，李珂一传十，十传百，各地的江船海船纷纷赶来赚取银两。”

    听着胡惟庸的这个计策，李善长都忍不住的夸赞道：“好哇！”

    而胡惟庸则继续说道：“恩师你看，这些大多都是海船，海船定比江船坚实，毕竟海浪要大过江浪，只需要将它们稍稍改动，便可当做战船来用。”

    见胡惟庸将这些都给想好，李善长忍不住的说道：“真是太好了，老夫都不知道该如何感谢你这个弟子了。”

    胡惟庸马上跪在地上说道：“惟庸能有今日，都是靠着恩师提携，做这些事情本就是职责之内，怎敢要恩师感谢。”

    瞧着胡惟庸的神态，李善长连忙将他拉起，说道：“走，与我走一趟、”

    胡惟庸看着身后的船只，不解的说道：“恩师要带我去哪？”

    李善长高兴的说道：“带你去见大帅！我要郑重的将你推荐给大帅！”

    说完，又是一阵的大笑。

    大帅府。

    书房内。

    在李善长将事情告知了朱元璋后，朱元璋坐在椅子上，瞧着面前这个曾经有过几面之缘的胡惟庸，说道：“听你的口音，淮西人哪？”

    胡惟庸忙说道：“属下祖籍凤阳，三河镇，聚贤屯。”

    朱元璋闻言，乐了。

    “聚贤屯？这就离咱家五十来里呀，咱一天就能打一个来回啊。”

    说着，将自己面前的那碗水递给了胡惟庸，说道：“来，喝吧。”

    接过朱元璋递来的水，胡惟庸也没有丝毫的犹豫，直接一饮而尽。

    然后恭敬的将水碗还给了朱元璋。

    还说道：“大帅，属下的父母乡亲，可都对大帅感恩戴德啊。”

    可朱元璋却摆摆手，说道：“胡惟庸啊，这次你算是立了大功，而且功不可没，不过咱一直想问你啊，你这每条船每个月要给五十两银子，你们县衙里有这么多银两吗？往后，你咋办呢？”

    胡惟庸道：“禀大帅，县上确实没有这么多的银子，属下是这么想的，银子只给一次就行，但船却要扣下来做战船，如果战胜了陈友谅，大帅什么都有，何愁银子，若是战败了，就是金陵不保，将帅亡命，到那时，银两又有何用。”

    “而且，这些船里大多数都是浙江开来得，是张士诚属地的船，这些船即使是战胜了陈友谅，也不必放归。全部编入水师，效命于大帅。”

    听着胡惟庸的话，朱元璋一乐，说道：“说的好，说的太好了！”

    “这样，胡惟庸啊，明儿起，你就搬到城里来，就住在礼贤馆。咱，咱封你为帅府参知，文四品，以后就协助善长管理金陵府的所有政务。”

    听到这话的胡惟庸，喜不自禁，忙拱手道：“臣领命！谢大帅！”

    说着便跪了下去。

    而朱元璋在将他拉起来后，还说道：“从此以后啊，别叫咱大帅了，跟善长一样，叫咱上位！”

    此时的胡惟庸还不懂这些，只是听着这话愣愣的点点头。

