    “顾矜，你怎么那么恶毒！你明知道漾漾有血友病，稍微磕破点皮都会血流不止，还故意把她推下楼梯？”

    “顾家真千金只能是漾漾，你什么都不会，顾家接你回来享福还不知足？”

    “漾漾今天要是出了什么事，你就给我马上滚回你的乡下孤儿院！”

    顾漾在身边女人聒噪的怒斥声中醒来，纤长的睫翼微动，睁眼看到的便是装潢雅致奢华的别墅客厅。

    此刻她正靠在一个年轻贵妇人的臂弯中，而那贵妇人正面带愠色地指着对面楼梯转角处的女生怒斥。

    顾漾感觉脑袋昏沉沉的，后脑勺和身上一些地方隐隐作痛，一时也没弄清这是什么情况。

    忽然，后脑勺处传来了冰凉的感觉，伴随着轻微的刺痛。

    她下意识伸手去触碰。

    手被人抓住，身后传来了温和的声音：“别碰。”

    声音温和，却透着些凉意，犹如春风料峭。

    扶着她的贵妇看着她一脸关切，声音也柔缓了下来：“漾漾，纪医生在给你伤口消毒。”

    纪医生给顾漾止血包扎后，一边去翻医药箱，一边温和地说：“顾夫人，令千金失血过多需要输血。但据说令千金是黄金血，您也知道这个血型特殊，医院这边没有这个血型的血库。”

    正常人磕破脑袋也不至于失血过多，但顾漾患有血友病，受伤后就会血流不止，失血很快。

    顾夫人扭头吩咐保姆：“去把封玦带过来。”

    很快，保姆带来了一个身穿白衬衫的清瘦少年。

    他从暮色里走来，像是从水墨丹青画卷中走出来一般，不染纤尘，清贵干净。

    他低着头站在了顾漾面前，碎发微遮住了眸子，脸庞白净，五官精致，温软的唇微抿着，看起来很漂亮也很乖。

    他抬眸看了顾漾一眼，那双眸子干净澄澈如止水，却又隐隐笼着层薄雾。

    顾漾曾是心理医生，但此刻无需任何判断，她便好似读出了那薄雾背后是死水的的沉寂和绝望的孤寂，像是一个垂垂暮已的老人终其一生都在绝望的守望。

    一个正当花季的少年怎么会给她这样的感觉？是她看错了吗？

    顾漾还想再探究时，却发现那少年早已经挪开了视线。他站在那，鲜红的血液从他的那端通过输血器流向她的体内。

    顾漾注意到，那少年白皙的手背上密密麻麻都是针口，看着触目惊心。

    而也是这一瞬间，她脑海里浮现出了无数次用针扎这个漂亮少年的画面，一段不属于她的记忆，争先恐后地涌入了脑海中。

    顾矜、封玦、活体血库、真假千金、血友病……

    用了好一会，顾漾才消化了一个事实——刚继承了亿万家产的她，穿书了！

    她穿成了刚看过的一本真假千金马甲文的女主——的假千金妹妹。

    就是那种表面优雅高贵，实则恬不知耻鸠占鹊巢，疯狂作死又被打歪脸，最后下场凄惨的绿茶女配。

    还和她同名……

    而现在还在楼梯转角处漫不经心玩手机的那位，就是她异父异母的姐姐顾矜，文中人美路野马甲多的女主大佬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1v1双洁，爽文，全书免费

    女主顾漾是心理学和精神病学专家，擅长催眠术和心理暗示，第六感(直觉)精准。

    外表温柔的黑芝麻馅女主×绿茶偏执小奶狗男主

    应该是个比较温柔治愈的故事

    希望小可爱们喜欢~多多评论呀~

