    陆小天带着众修又行沿着岛边又行了数百里，最终在一片浅滩处停了下来。可以出岛的地方并不多，陆小天原本只有一人，自然顾忌不少，眼下已经多了这些修士，哪怕只是暂时的同伴，相对可以选择的地方也便多了。

    “选择在此处破阵，只要大家速度够快，能赶在兽潮之前离开，如果动作慢了，被护阵兽潮淹没，可不要怪我没有提醒。大家全力攻击圆点处，十数息内，可破阵而出。”

    陆小天伸指弹出一道法。法力化作一道火焰，形成一个圆圈，圆圈中间一个小点。

    说罢，陆小天伸手一拍刀鞘，裂地刀已经化作一道金光，破空而行，斩斩在那圆点处。原本空无一物的空中，在裂地刀的斩击之下，砰地一声，如同斩中了一道壁障，一道透明的禁制若隐若现。

    看到陆小天出手，光头兄弟还有那俊秀青年面色一变，眼中忌惮地看了陆小天一眼，怪不得寒螭老祖之前会有那种话，原来眼前这不起眼的银发修士竟然是个金丹后期的强者，而且法力雄浑。

    不过要说最为吃惊的还是独臂道姑与富姣姣两个，毕竟独臂道姑以前是见识过陆小天实力的，虽然算起来，已经有几十几年没有照面过，但当时不过一个金丹初期的家伙，竟然晋阶到了金丹后期，法力已经不逊于自己，这未免也太快了些吧。

    富姣姣则瞪大了一双眼睛，她第一次碰到陆小天的时候，在那小岛上可还是个筑基修士，自己突破到金丹初期已经不慢，但跟陆小天一比起来，就有些相形见拙了。

    “果然有两下子，如果当初能有你这样的阵法师带路，倒是少了很多麻烦。”看到陆小天一击便迫出了禁制的所在，寒螭老祖冰冷的脸上多了一丝笑意。伸手虚空一抓。

    一只爬满冰霜的大手诡异地出现在刚才裂地刀斩过的地方。大手出现的周围，甚至连海滩上的海水都开始以肉眼可见的速度冻结。

    陆小天面色动容，好犀利的寒气。

    卡嚓！爬满冰霜的大手抓击下，方才被陆小天用裂地刀斩过的地方，出现一条条粗大的裂痕。

    “速度要快，误了本座的大事，饶不了你们。”寒螭老祖嘿然一声道。

    光头兄弟与俊秀青年，还有独臂道姑等人各自祭出自己的丹元法器。轮番向前砸去。

    轰地一声，虚空之中有如闷雷滚动。那透明的禁制壁障炸出个大窟窿。

    寒螭老祖扫了陆小天一眼。

    陆小天会意，知道对方还是有几分疑心，作为阵法师，自然要证明自己找的落脚处足够安全。如何证明，自然也只有以身试法了。

    陆小天身体一闪，便穿过了窟窿处，潮湿的海风还有大量妖兽涌动的气息却是扑鼻而来。

    “速度要快，否则别怪我言之不预！”陆小天沉声喝道，还得靠这些人带他去海洞所在的地方，否则他直接闪身便走，哪里会留下来提醒这些人。

    果然够安全，寒螭老祖第二个出来，其他人速度不慢，依次穿过窟窿。

    “呜！”数里开外，雾气疯狂涌动，里面传出大量妖兽咆哮的声音。很显然，刚才的举动已经惊动了护阵妖兽。

    不用陆小天多说，寒螭老祖一马当先，朝前破空激射，速度奇快，陆小天急忙跟上。

    其他人速度也不慢，才离开不足半里，后面一头面目狰狞的妖獐已经疾冲而出，在妖獐后面，是近百的金丹级妖兽。

    好险，众人心里暗道一声侥幸，对于陆小天这个阵法师算是认可了。

    在海底尚且游鸢着大量的妖兽，在海面低空飞行了百余里，寒螭老祖伸指一弹，一株长着紫色小碎花的灵草被其掷入海中。灵草触水即化，一股淡淡的腥味扑鼻，略有臭感。陆小天屏住呼吸。脸上带着些许惊讶，竟然是紫苓诱妖草，对于水中的妖兽有着奇效。

    果然，水里一阵剧烈的翻滚，大量的妖兽往此处聚集而来。众人趁势飞出几里后，潜入海中，湛蓝的海水内，一条数丈宽的通道出现在众人面前。

    海洞！陆小天脸上难掩的一阵喜色，当初他便是通过海洞来到此处，总算是可以离开了。

    和以前一般，进入海洞之后，虽然隔着海洞能看到近在咫尺，在海里游曳的各类妖兽，但对方丝毫察觉不到他们的存在。

    将近一个时辰之后，寒螭老祖率先破水而出。

    俊秀青年急不可奈地跟着飞了出去。陆小天等人后面还未出水，只听头顶上一道惨叫声响起。

    滚烫的鲜血从头顶上洒下来，那俊秀青年的身体竟然已经一分为二，变成两截重新落入海面。那硕大的脑袋滚入水中，脸上犹自带着惊惧和意外的神情。

    陆小天甚至看到其元神从身前惊恐地飘过，重新潜入水中，似乎水上隐藏着什么可怕的存在。

    陆小天心头一寒，第一个出去的是寒螭老祖，却只听到了一声惨叫，能一击将这俊秀青年击杀，是谁动的手已经再明显不过。

    “是寒螭老祖！”光头兄弟两人面色如土，所有人中，就他们两兄弟实力差一些，那俊秀青年与他们两个在伯仲之间，竟然一个照面都撑不住便被击杀，他们两个能有什么好下场？

    众人略一迟疑，一股惊人的寒气从头顶落下，数只爬满冰霜的大手诡异的出现，向众人抓来。

    果然是那寒螭老祖，冰霜大手出现过的地方，海水也在迅速的冰冻，这种情形下，躲在水下已经没什么意义了。

    陆小天身体一晃，避开了那大手的抓击，破水而出。独臂道姑，周浅儿等人各自在不远的地方被寒暾老祖的攻击逼迫出来。

    “寒螭老祖，之前已经约好，此时为何对我等痛下杀手？”光头兄弟从海底逃出，神情狼狈地大声问道。

    此时寒螭老祖身侧，多了两个身上散发着阵阵冷意的青衣男子。

    “要怪只怪你们运气不好，知道了一些不该知道的东西。此前在飘渺殿，你们还有用得到的地方，至于现在，就没有活下去的必要了。”

    寒螭老祖束手而立，脚踏虚空，嘿然一笑道。

