    上架了有点激动，也是即将见证本书成绩的时候了，心情复杂不以。

    一路走来磕磕绊绊了三个来月，非常感谢各位读者老爷的投票支持，本书的成绩虽然极其一般，但一萌新，能获得那么多老爷的宠爱实在受宠若惊。

    尤其因为工作原因月月九九六，每日一更的情况之下，竟然还能看到有读者老哥催更........心情复杂难言。

    破工作，去特么的，迟早不干了！

    上架之后必然更新稳定的，否则没有全勤对刚赔了三万多的我来说......简直是一笔天降横财，我并不想饿死，所以咬着牙都是要保持更新的。

    大家都看到这里也就别客气了，叫我一声凉凉就行，如果说硬要叫彩纸凉凉那我也莫得办法。

    还有，各位老爷们请放心订阅，本书不会有不会灵车漂移情节。

    想请各位老爷贡献首订，因为这真的真的很重要，本书是生是死其实和首订也有关联的，今天大概会更新五章左右希望获得大家的首订。

    然后关于加更的问题。

    万赏一更。

    盟主买一送三，十三章。

    白银盟.....这个应该不可能的。

    首订一千以上加更，二百一更，看看能有多少首订。

    当然一次还清是不可能的，那写出来流水账般的玩意，我相信也没人认。

    所以.......求订阅啊亲们！

    ………………

    ………………

    ………………

    ………………

    唔....话说.....我是今天上架吗？为什么现在都没有看到通知上架的站短？

    奇怪......算了反正不是今天上，也是下周上的发了感言再说。

