    乔伊三人觉得玄幻。

    动物们不是都已经被吓走了吗？

    这野猪哪里来的？

    还偏偏往花弄影脚底下跑。

    楚蕴笑眯眯的看过来。

    “嗯，你们说的哦。凭实力生存，应该没意见吧。”

    乔伊：.......

    这贱人！

    既然对方已经有了这么大的猎物，他们今天的计划算是失败了。

    当着镜头，又不能硬抢。

    乔伊不甘心的带着人走了。

    而楚蕴就坐在原地休息。

    哪儿也不打算去。

    那野猪虽然大，但是浑身脏兮兮，臭烘烘的，她才不搬回去呢。

    “弄影，你怎么还在这？”

    找了半天食物，一无所获的方儒翰和李薇薇走过来。

    “刚才我们好像看到乔伊他们了，想着你也在这边，所以跟过来看看。”

    远离乔伊一群人，是大家达成的默契。

    楚蕴淡淡的道，“走累了，就在这里休息。”

    “哦哦。”

    走在前面的方儒翰说道，“那就行。”

    没等他继续开口，楚蕴走开两步，露出身后的野猪。

    “这个东西，你帮我带回去，今天请你吃烤山猪。”

    方儒翰+李薇薇：.......

    见鬼一样的看了看周围。

    “这里居然有野猪？”

    野猪啊，有攻击性的。

    节目组不是说了没有生命危险的吗？

    最重要的是，花弄影是怎么把这玩意制服的？

    “他是.....你打死的吗？”

    方儒翰探究的目光扫过来。

    见她身上干干净净的。

    心里疑惑升起。

    之前的蛇就算了。

    毕竟就算是胳膊粗一样的蛇，也不会超过50斤。

    可这野山猪，怕是足足有二百斤吧。

    确定能在不弄脏衣服和发型的前提下，把野猪制服了？

    楚蕴淡淡的摇头，“不是，他是自己跑到树上撞死的。”

    方儒翰+李薇薇：......

    旁观的摄影师：......

    “好了，帮我抬回去，今天你们也可以一起吃，干不干？”

    “......”

    已经到中午了，他们如今只找到几颗野果子。

    其他的，连个蛤蟆和麻雀都没见着。

    昨晚补充的能量也消耗光了。

    如今看着面前硕大的山猪。

    几乎不用想的，方儒翰和李薇薇立即小鸡啄米。

    “愿意愿意，我们这就帮你搬。”

    李薇薇和方儒翰一人抬着野猪的两只脚。

    刚一提上，李薇薇瞬间脚底一滑。

    “不，不行，太重了。”李薇薇哭丧着脸。

    “我是不是太废物了，别说逮鱼虾鸟兽，连搬都搬不动。”

    三天来接连的不顺，让李微微产生了自我怀疑。

    眼看李薇薇情绪有点不对劲。

    方儒翰赶紧安慰。

    “不会的，你一点都不废物。从上岛到现在，你已经很努力了，也没什么包袱，不矫情......”

    呃。

    说到一半，方儒翰感觉背心一寒。

    然后小心翼翼的看向楚蕴。

    “那个弄影，我没有说你的意思，我绝对没有映射你。”

    说完感觉好像哪里更不对劲了。

    方儒翰整张脸都憋红了。

    见鬼的，他为什么在心虚。

    他有什么好怕的？

    “哦。”楚蕴淡淡的道。

    “说我也没关系。”

    本宝宝是那种怕被说的人吗？

    “反正你也拿我没办法。”

    方儒翰：.......

    最后，方儒翰在李薇薇的帮助下，费了好大劲才硬生生把野猪扛在肩膀上。

    到了他们扎营的地方时候，两只腿都在抖。

    正好梁佑仪和卫淮也空手而归，等着用赵子鹤的鱼度过一餐。

    结果一回来就看到方儒翰带回野猪。

    眼珠子都快瞪出来了，“天，儒翰你们厉害啊，这玩意哪弄的，你们没受伤吧。

    天哪，这猪得有两百斤吧，看不出来啊儒翰，你这体格，不比子鹤那小子差。”

    方儒翰不好意思的笑了笑，“卫哥。这野猪不是我制服的。”

    卫淮和梁佑仪一愣。

    “不是你难道是微微......呃。”

    瞬间想到一种可能。

    卫淮和梁佑仪蹭的一下把目光转向楚蕴。

    “不会吧？”

    又是抓蛇又是制刀的。

    现在还能捉野猪。

    偏偏，这姑娘看上去，怎么看都不像能制服野猪的啊。

    方儒翰点点头，“嗯，就是弄影找到的，说是恰好碰到野猪撞死在树上。

    我们约好了，帮她带回来，可以分我们一份。”

    卫淮+梁佑仪：......

    呵呵哒，又是树上撞死的。

    要不这个节目改名叫荒岛求生之守株待兔好了？

    两人摸着饥肠辘辘的肚子。

    心里不是滋味。

    他们怎么就没跟着花弄影呢。

    不然现在有机会分享烤猪的就是他们了。

    想到赵子鹤出发的时候，那满满一手的鱼饵，还有信心十足的样子。

    心里又有一点安慰。

    子鹤肯定也能钓回来鱼。

    他们加了好友，偶尔都能看到赵子鹤分享的钓鱼照片。

    只要有吃的就好。

    还有一下午时间呢。

    他们自己一定也能找到东西。

    在梁佑仪和卫淮翘首以盼中。

    赵子鹤回来了。

    赵子鹤在鱼儿们发疯逃窜后，不死心在岸边守了好久。

    然而那些鱼儿就像约好了一样。

    一条都没回来。

    可他已经答应了要给卫哥和儒翰一人一条鱼的啊。

    为什么好像上岛之后，就没有一件事情是顺利的呢？

    赵子鹤闷着脑袋走过来。

    尴尬到极点的解释，“那个，刚才在海边出了点意外，我下午回来再给你们。

    你们都找到午饭了吧？”

    在赵子鹤期待又小心翼翼的目光中，卫淮和梁佑仪脸色渐渐绝望。

    “没有。”

    “什么都没有。”

    赵子鹤：......

    “那......那看来大家中午得饿肚子了。”赵子鹤笑容尴尬。

    梁佑仪委屈的摇摇头，“不会，你不会饿肚子。”

    赵子鹤：？？？

    “子鹤，弄影又找到一只野猪。”方儒翰激动的道。

    赵子鹤：......

    急忙往方儒翰身后看。

    真的是野猪！！！

    好半天才反应过来，“哦.....哦，是...这样啊，还是弄影厉害。”

    屏幕上瞬间被一水的哈哈哈刷屏。

    【我就说打脸就像龙卷风，一波接一波吧。】

    【子鹤兄你赔我一毛。我居然相信了你啊啊啊。】

    【还有我的两毛。】

    【我还是愿意相信子鹤哥哥，所以我再赌五分钱，晚上子鹤哥哥一定能带回两条大鱼还债。】

    【我还是赌一毛吧，毕竟我是子鹤哥哥的忠实粉丝，我无条件相信他。】

