        第二天一早，等姜小白回到学校的时候，大巴车已经停在学校院子里了，看着姜小白推着自行车进了学校。

        马荣华长长的松了口气，谢天谢地，这货总算是赶上高考了。

        李贝贝和张兰芳早就已经帮姜小白收拾好了东西。

        放了自行车，姜小白在众人的注视下，登上了大巴车。

        “小白叔，这……”李贝贝和张兰芳坐在最后边，看见姜小白上车，两人招呼着。

        “好，来，让一让，让一让。”姜小白点了点头，朝后走去。

        学生们带的东西不少，把大巴车的过道占的满满的，姜小白一边往后走一边让人挪行李。

        “哎呀，总算是没有迟到。”姜小白在后座坐了下来，马荣华又点了一遍人数，然后大巴车就缓缓的出发了。

        “这个姜小白啊，不就是家里有点钱吗？还能够管他一辈子啊，三天打鱼两天晒网的，这次估计来参加高考也就是走个过场。”

        “嗯，一共来上过几天学啊，要我说走过场都不用走过场，趁着这个时候好好学习，来年参加高考还差不多。”

        “不行，你不让他去试试，他怎么知道自己不行呢。”

        大巴车前排的座位上，有几个学生满是酸味的议论着姜小白，姜小白在学校每天过得什么日子大家也知道，

        光是那一辆自行车就够他们羡慕嫉妒恨的了，再加上那顿顿有肉吃，更是让他们感觉到了这个世界的深深恶意。

        人就是这样，不患寡而患不均，大家出行都是走路，你骑自行车。

        大家都是吃糠咽菜，你顿顿吃肉和白面。

        再加上姜小白孤立独行，和大家来往也不多，又不好好学习。

        班里学生说姜小白怪话的不是一个两个。

        要不是李贝贝和张兰芳是和姜小白一个村的，叫姜小白是小白叔，再加上这个年代男女关系还是很纯洁的。

        说不定三人之间都会穿出什么谣言来。

        马荣华也坐在第一排座位上，听着身后学生的小声议论，也没有大动干戈的回头制止。

        其实不光是学生们，就连她这个老师都在姜小白身上感觉到了这个社会深深的不公。

        我一个月挣30块钱，你一个月挣40块钱，或者50块钱，我都只是嫉妒，会努力奋斗，争取涨工资。

        我吃野菜，你和玉米糊糊，我年三十吃顿肉，你年三十和初一吃两顿肉。

        大家都是半斤八两，都差不多，虽然日子过得苦一点，也没有什么？毕竟大家都这样。

        可是突然之间一个孩子，每个月的花销是你的工资十倍之多。

        你会感觉大家好像是两个世界的人。

        这几个偷偷议论姜小白的学生，马荣华也知道，整夜整夜的不睡觉，虽然不是那种最聪明的，但是却是那种最努力的。

        考不考的上大学，马荣华不知道，但是却有希望。

        可是他们嘴里议论的那个不学无术的姜小白，人家早就被重点大学保送了。

        不参加高考都行，人家参加高考只不过是想换一个学校，你说气人不死人。

        估计等高考通知书下来，这群学生就都傻眼了，算了，这就当走出校门之前的最后一堂课吧。

        马荣华心里安慰着自己。

        姜小白坐在大巴车的后座当然也没有听见别人的议论，昨天回去那么晚，今天起的又早，这个时候随着大巴车晃晃悠悠的前进早就睡着了。

        一路上还算是幸运，也没有遇见什么劫道的，直接开到了市里。

        在一家招待所门口停了下来，六个人一间房，三张床拼起来睡六个人，相当于大通铺了。

        不过姜小白也没有多说什么？这已经算是好的了，还有一个地方睡。

        去年他们高考的时候，很多人找不上住的地方都是在考场外边睡的。

        他们也就是找到了钢铁厂的招待所，要不然也得睡马路。

        今年有统一的大巴车，还有招待所住，虽然挤一点，但是也正规挺多了。

        放下了行李，另外五个人直接出门，也没有招呼姜小白，姜小白也不在意。

        一群孩子而已，这也就是这个时候，等再过两年，身边有一个富二代同学。

        其他的不说，处好一点关系还是可以的，有事也能帮帮忙。

        而这个时候，大家都清高的很。

        姜小白招呼着李贝贝，张兰芳去看了考场，晚上在招待所吃饭，十几人一桌，就三个菜。

        姜小白刚伸筷子，盘子里的菜就要没了。

        一晚上都有人翻来覆去的，姜小白也不在意，快跟就睡着了。

        第二天就开始考试了，1979年的高考题目，相比起78年的高考题目来说，要难了不少。

        可是对于姜小白来说，基本上也没有什么区别。

        77年部分地区恢复高考，78年全国性恢复高考。

        今年1979年，才是全国恢复高考的第二年，题目也不是很难。

        高考第一天的晚上，睡不着的人更多了，就连李贝贝和张兰芳也有些情绪低落。

        姜小白安慰了两句，也没有太大的效果。

        第二天考完试，到处就都是对答案的了。

        自己的答案与别人一样的，那立马就跟兴奋，自己答案去大家不一样的，就跟沮丧。

        当然这种的都是学渣，像姜小白这样的学霸，就不和别人对答案。

        有什么好对答案，自己感觉都做对了。

        当然姜小白在别人看来才是真正的学渣，不对答案，那是因为根本就没有做出来吧。

        高考完回去的路上，李贝贝和张兰芳倒是兴奋起来了，说准备去什么地方上学。

        “小白叔，你准备去哪上学啊？”李贝贝歪着头看着姜小白问道。

        “我去京城啊，北师大，去年就准备去的，”姜小白想起了那个还在京城等着他的女孩。

        去年爽约了，今年说什么不能够再失约了。

        “北师大啊，那我也考北师大。”李贝贝说道。

        “我也去。”张兰芳也跟着说道，

        姜小白现在在建华村那不用说年轻人，就是老一辈人都很崇拜，或者说信服姜小白。

