    子善和尚感觉到，自己的尊严，受到了严重的侮辱和挑衅。

    他被于枫斩断了一条腿，那是在于枫半步封圣的状态下。

    现在，于枫在战斗中成功封圣，也仅仅是跟上了自己的速度而已！    他竟然说能杀自己了？

    甚至，还是这么的有信心，这么的轻蔑的语气！    这种大逆不道的话！直接让他的骄傲被打碎了。

    子善和尚作为天鸠禅寺的传承者，作为隐世家族的出世人，他本该是受到万众敬仰，成为武界当中那种一呼百应的存在。

    甚至，他一句话就该让天地为之变色，无人敢违逆才对！    可是，这个于枫是怎么回事！    只是成为了封圣者，就敢对自己叫板了？

    他在此时感觉，自己像是受到了侮辱一样，难以接受。

    渐渐地，子善和尚的身上，也终于开始出现了一道道金光。

    尤其是他那只大道之压化实的腿，也开始有一道道天地法则流转。

    他整个人的杀意渐浓，在身体上，也逐渐的出现了一道道黑色光芒。

    “你……去死吧！”

    话音落下，他的身上也出现了一道黑色流光，一闪而逝。

    下一刻，他的身影在原地消失了。

    于枫眼眸深邃，不断地寻找子善和尚的身影。

    他的身影忽然消失了，在原地留下了一道紫色雷光。

    “嘭！”

    于枫攥起了一道拳头，对着前方打去。

    对面，正是子善和尚打来的一掌。

    一阵狂风从他们的四周扩散，将地面上的所有砂石土砾，全都疯狂向着四周吹动。

    狂风乱舞，将四周林子里的残枝乱叶，全都扩向四周，打在了很多人的脸上。

    很多人都能感觉到砂石或者是残叶打在自己的身上，异常疼痛。

    天上的雷云搅动的更加剧烈，空气中开始充斥着狂暴的气劲。

    黑色的流光和紫色的电光不断地碰撞，在场上的各处撞击起来。

    于枫的身影不断在场上闪烁，碰撞声一道接一道。

    他的脸上充满了凝重的神色，拳头也有些酥麻。

    不只是他，子善和尚也同样有这样的感觉。

    于枫与子善和尚的战斗，也让在场所有人的脸上，再次充满了震惊的神态。

    五名半步封圣的掌门，浑身都有些颤抖。

    “他……是和这个和尚的打的不相上下吗？”

    “怎么会这样，只是刚刚进入封圣境界，为什么会有这么强大的实力？”

    “和尚可是封圣四层修为，实力堪比封圣七层，于枫这是逆天吗？”

    “这和尚到底是怎么回事，为什么实力会这么差！”

    “不……不是和尚太差了，而是于枫……太强了！”

    五个人叹息着，神色变得愈发紧张。

    他们对于于枫的实力，越来越看不懂了。

    夏渊也同样如此，再次陷入了深深的绝望中。

    谁能想到，他们竟然会有这样想差不多的实力水平。

    想要追赶于枫，越来越难了。

    不过，夏渊对于于枫的恨意也越来越浓厚。

    既然比不上，那就毁了他！    场上的那些江湖传承和家族传承的人，也同样露出难以置信的目光。

    谁能想到，于枫实力会这么强大！    这才仅仅是刚成为封圣者啊！    声音的碰撞声还在继续，两个人在快速的比拼着。

    莫晚风双目闪烁，激动地看着眼前的一幕，心头猛跳。

    如此实力，便能有一战之力了！    于枫，绝对不会出事了。

    风清扬的手也在不断的抖动着，他从未想到过，于枫会这么强大。

    尤其是现在所展现的实力，简直超乎了他的想象！    他从未有过这么激动的时刻，    他很清楚，于枫在武界，将会有更广阔的路。

    冰层湖面上，叶临和墨白互相对视一眼。

    他们的也异常的激动。

    对于于枫的实力，他们深信不疑，能够跨境战斗。

    当于枫在半步封圣的时候就能对封圣者产生伤害，已经是超乎了他们的想象。

    现在，进入封圣者境界，竟然直接和天鸠禅寺的出世人的实力相当。

    岂不是说，于枫基本上已经是同境界无敌的存在！    想到这些，他们的心中也越来越激动。

    寒山寺前，于枫的战斗还在继续。

    他的每一步，都跟上了子善和尚的速度。

    他沐雷而行，经受了雷霆的洗礼，实力大增。

    他的速度也更快了，力量更强。

    大道之压也拔高了一个层次。

    于枫的每一拳，都带着他的意志，轰向子善和尚。

    子善和尚虽然和于枫实力相当，不断比拼，却异常艰难。

    因为他能够感觉到，自己那条大道之压化实的腿，竟然也出现了很多伤痕。

    甚至是缺损。

    他只能一边战斗，一边将缺损补上，否则会影响他的速度。

    不过，他的脸上愈发的惨败，心头猛跳。

    他现在也终于确认了一件事情。

    于枫……也能够大道之压化实！    很快，他和于枫分开之后，喘了口气，呼吸有些起伏。

    他腿上的那些伤痕，也开始补全。

    子善和尚瞠目结舌的看着于枫，难以平复下来。

    他死死的攥着拳头，脸上愈发的出现一种困惑和嫉妒。

    他不明白，为什么于枫现在就能将大道之压化实！    为什么！    于枫这么年轻，也能学会这个！    这不是说实力和天赋就能学会的。

    这需要对天地有自己的领悟和理解！    于枫凭什么也可以呢？

    子善和尚怒斥道：“凭什么！”

    于枫冷漠的看着眼前的人，什么话都没说。

    他重重的咽了一口吐沫，将即将要喷出去的那口血，咽了下去。

    他因为子善和尚之前的攻击，身受重伤。

    现在自己的速度和力量，勉强和子善和尚持平。

    但是这已经让他的身体受到了极大的负荷。

    于枫感觉到身上的伤势越来越大，气息有些紊乱。

    他盯着子善和尚的那条断腿，眸光闪烁。

    子善和尚看他不说话，越来越愤怒。

    “凭什么你也能做到！”

    子善和尚再次吼道。

    于枫冷漠的看着他，嘲讽道：“你说那个啊，我想，那边能做到了，这很难吗？”

    话音落下，子善和尚的脸上充满了羞辱的感觉。

    他的胸腹中胀的疼痛，一口血也从他的嘴角流了出来。

    “杂种，你不配！”

    子善和尚大声吼道，愤怒无比。

    他的这番话，也让在场的所有人都变得有些迟疑。

    于枫冷笑道：“你，怕了？”

    子善和尚开始凝聚大道之压，加速腿上的缺损修复。

    他高声大喝道：“杂种！我要让你死！”

    ……    轰！    轰！    轰！    封圣，封圣，封圣！    精彩的，还在后头呢！现在，刚刚开始！    银票，银票，银票，给爷投！ 

