    高飞和黑绅士已经醒来，默契地伸了个懒腰，活动活动了筋骨。

    “哒！”

    高飞掏出一根香烟用打火机点燃，深吸了一口然后呼出。

    “搞一根。”黑绅士的声音传来。

    高飞扔了一根烟给黑绅士，然后看着他说道：“火机要不要？”

    “要。”黑绅士点了点头。

    “你特么出门不带火，不带烟，这还抽个屁！”，高飞把火机扔了过去，没好气地说道：“你会不会抽啊，别浪费我的烟。”

    黑绅士瞥了高飞一眼，点燃香烟，吸了一口后，开口：“看不起谁呢，我平常都是抽雪茄，现实世界的东西又带不进来，轮回乐园也没得卖，之前找到过卖雪茄的契约者，不过味道不行。”

    呼出一口烟气后，黑绅士顺手将打火机放进西服外套的口袋，一切浑然天成。

    两个人就在这吞云驾雾，愉快地抽了一根“起床烟”。

    高飞皱了皱眉头，发现好像忘记了些什么，不过一时间想不起来。

    “今天是黑雨降临的日子吧，白雾追着契约者们赶，还有这一片花海，嘶，无法想象那时候要死多少人。”黑绅士开口说道。

    黑绅士的话打断了高飞的思绪，将烟头丢在地上踩灭，高飞看着眼前的风景，没有出声。

    良久，高飞开口：“空气变得湿润了。”

    这时，一个人影出现在“黑黑兄弟”的视野当中，是一个女人，穿着黑色的全包裹泳衣，两条大白腿暴露在外，她正在花海中奔跑。

    “黑瞳，你看那里。”

    高飞看向黑绅士手指的方向，虽然看不清脸，但判断出是个女人，从而推测出了她的身份。

    “是花铃，她在干嘛？怎么穿成这样？”高飞有些迷惑地问道。

    “估计是想不穿衣服节省蜂蜜吧，但又因为是女生所以穿了泳衣，不过，她的储物空间里居然还备着泳衣？要说没有预谋我可不信。”黑绅士推测道。

    “事先就获得了情报怎么可能毫无准备，你在说什么废话？我的意思是她怎么在跑着，看样子像是……逃命？”高飞有些疑惑，话中带着疑问。

    此时的花铃距离缓冲区大概还有200米左右，然而她大步奔跑的模样让“黑黑兄弟”甚是不解，不明白她为什么要这么做。

    然而，几秒钟过后她就懂了。

    一团“黑云”出现在花铃的身后，正在追逐着她，是一群变异后的蜜蜂！

    因为在蜂巢下涂抹蜂蜜的行为，花铃惊动了头上没有察觉的蜜蜂，蜜蜂对这种蜂蜜的气味十分敏感，于是有侦查蜂出巢跟踪，在发线是异族之后，侦查蜂回到蜂巢，出动了蜂群追击花铃。

    “嘶……”×2

    高飞和黑绅士同时吸了一口凉气，他们认出了那一团“黑云”的身份，可不就是之前见到过的蜜蜂，而且数量极多。

    “喂喂，老黑，我说她怎么招惹上的那群蜜蜂啊？这不是胆子大不大的问题了吧？”高飞抽着脸问道。

    “不知道，我只知道她可能要完。”黑绅士回道。

    花铃正在拼命奔跑，她也不知道自己怎么就惹上了这群蜜蜂，本来她还在花海中好好地赶路，一切顺利，但她偏偏就回了一下头，然后就看到远方的大树上涌出了一团黑色的“云”。

    再然后她就看见那团“黑云”朝着自己的所在的位置扑了过来，速度极快，在她认清那是一群蜜蜂之时，蜂群已经飞行了几十米，离她更近。

    来不及再思考，花铃冷汗直流，开始加速狂奔，不用分出能量给他人，她的【花语：祝福】对花铃个人的作用更加优秀，脚下的绿色光团更大，她的移动速度也更快。

    至少在花海上小心奔跑不成问题，但这都是有消耗的，之前开地图时她的消耗就很大，现在给自己加了一个效果更强的buff，此时她体内的法力已经挥霍一空，再也没有别的手段。

    不，还有一个，那就是变成喇叭花，但不能移动的她变成喇叭花又有什么用？躲过蜂群之后她再变回来，身上的蜂蜜效果也也微乎其微，难不成要她再一次变花躲过可能被触发的尖啸？这是一个死循环。

    于是乎花铃只得先尝试奔跑，缓冲区就在两百米开外，试一试看自己有没有机会。

    可是蜂群的速度更快，花铃还没跑个50米就被追上，因为犹豫，她没有第一时间变花苟命。

    蜜蜂尾巴上尖锐如刀的“尾刺”在花铃身上割出一道伤口，有血液流出。

    这下了就糟糕了，从她身上流出的血液自然携带着她的气息，这时候就算她变成花，蜂群可能也会围绕着她的血迹滞留片刻。

    这个“片刻”有多久根本无法推测，花铃没有法力，没有别的手段可以帮助自己，只能灌下几瓶药剂后硬跑。

    蜂群就在她身后，在她身上割出一道道血痕，泳装也被划破，伴随着花铃的移动，衣服上的破洞开得更大。

    “该死！”花铃叫骂了一声，单个蜜蜂造成的伤害并不大，喝下药剂之后勉强也能支撑一段时间，可衣服要是掉了她就是真空上阵了，此时她也看见了百米之外的高飞和黑绅士，为难至极。

    女人终究是女人，总归还是有着自己的底线，想着可能在两个男人面前变得红果果，这是花铃无论如何都接受不了的。

    身上的伤口越来越多，伤痕也越来越深，虽然有药剂的回复，但蜂群的数量还是太多，此时的花铃被蜂群包围，值得双手胡乱拍打着，然后趁驱赶开蜜蜂的短暂时间睁开眼睛辨认方向。

    离缓冲区不过百米，花铃的速度减缓，天知道这个时候的她脸为什么红了，皮肤上多处红肿，但和她脸上的红不太一样。

    “喂喂，黑瞳，你说她会怎么选择？”黑绅士贱兮兮地问道。

    高飞眼目清明，不假思索地回答道：“刚烈至死吧，又或者无拘无束让人大饱眼福？”

    “不过我觉得可能性不大，她那种女人，应该做不到这种程度。”黑绅士说道。

    花铃右肩上的肩带突然蹦开，整件泳装斜挂于身，因为布料足够多，所以并不会被和谐，但她跑动的时候衣服上下撩动，偶尔有雪白露出。

    花铃伸出手捂着右肩，眼前几十米的路，如此艰难，遥远。

