    林晓阳神秘的一笑，对罗昊卖了一个关子，说道：“一会儿你就知道了，顺便你这个由承影一手调教出来的诡雷高手指点指点，看我这个诡雷能打几分。? 八一中<[文(?([［  Ｗ}Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “那我就拭目以待！”罗昊拇指将快慢机重新拨到连模式，食指轻轻扣在扳机上，眼睛继续盯着acog瞄准镜中的刻线。

    剩下的那九名“新民主自由军”武装分子此刻虽然已经进入了罗昊和林晓阳的射界中，但是两个人很有默契的没有开枪，他们在等，等着那些武装分子踩上林晓阳所布置下的那颗诡雷。

    刚才那颗手雷和那次极具视觉冲击感的爆头，已经令得剩下那九名“新民主自由军”武装分子的神经崩到了极致，他们现在每走一步都非常小心，这个时候如果开枪射击，罗昊和林晓阳有十足的把握可以干掉两名武装分子，但是剩下的那七个武装分子就会立刻藏起来，不会再轻易露头。

    而罗昊和林晓阳所要的，是尽可能的消灭掉身后这股武装分子。他们只布置了两颗诡雷，一旦没被干掉的武装分子反应过来，就会立刻紧追而来。被人在屁股后面追着跑，这种感觉总是不令人觉得愉快。

    九名“新民主自由军”武装分子走得非常小心，并且不时观察着脚下的情况，寻找着可能隐藏在他们脚下的绊线。走了一段距离，也没有再现地上有诡雷后，这些武装分子的胆子逐渐大了起来，加快了前进的度。

    而这些武装分子吸取了之前那次教训，不再以地面上的脚印作为追踪根据，他们避开地上的脚印，从两侧绕行。

    “没看出来，学乖了嘛。”罗昊盯着acog瞄准镜，嘴里轻声嘀咕道：“还学会避开脚印，分左右那两侧走了。”

    林晓阳看着走在右侧的那组武装分子，嘴角轻轻向上勾起，说道：“好戏就快要上演了！”

    一根横在两棵树木之间的藤蔓，挡在了一名武装分子面前，那名武装分子抬起脚从藤蔓上就跨了过去，没有丝毫的犹豫，而就是他这个抬腿从藤蔓上跨过去的动作，却是绊倒了横拉在藤蔓上方的细钢丝绊线。

    系在手雷保险圆环上的细钢丝本就只有1mm的直径，林晓阳在钢丝表面涂上了伪装迷彩进行伪装，又用黑胶布将固定在树干上的手雷包裹起来，不注意看就像一个树瘤一样，很难引人注意。最后，这树林间因为枝叶的遮盖，光线昏暗，令得那根横拉在藤蔓上方的细钢丝更加隐蔽！

    叮！

    随着保险销被拉住手雷保险孔，手雷握柄弹飞出去，在半空中打着转划出一道抛物线，落在地上。

    扯到绊线的武装分子看着自己脚边连着圆环的保险销，脸上露出惊恐之色。

    轰——！

    一团火光从右侧那棵树干上爆出，手雷破片在高温高压气体的推动下，以辐射状对着周围的“新民主自由军”武装分子进行了一次无差别火力覆盖，四个武装分子包括那名扯到绊线的武装分子，被炸飞出去，当场毙命！这个小组的武装分子全军覆没！

    这颗手雷虽然因为树干的抵挡，没有对走在左侧的那五名武装分子造成杀伤，但是剧烈的爆炸声，还是把他们吓了一哆嗦，让他们出现了骚乱。

    “打！”

    罗昊一声令下，他和林晓阳两个人同时开枪射击，密集的点射声中，三名“新民主自由军”武装分子被击毙，罗昊打出一个长点射后，甩手扔出一颗手雷，将剩下两个藏到树干背后的武装分子也给炸了出来。

    从罗昊下令射击，到战斗结束，期间不到十秒钟的时间，战斗几乎是一闪而逝，那些“新民主自由军”武装分子还没从诡雷的爆炸中完全反应过来，罗昊和林晓阳就结束了战斗。短暂，但是却如同外科手术般精确。

    “打扫战场，快！”

    罗昊站起身，对林晓阳吩咐了一句，快朝着地上那几个武装分子的尸体跑去。在村庄中，罗昊他们身上所携带的弹药已经消耗掉了一部分，如果能顺利搭乘直升机撤离，也就无所谓了，而现在直升机被击落，他们必须保护保护伤员和医疗队员返回维和营地，期间还会遇到什么样的困难，罗昊无从而知，但毫无疑问，后面的情况将会变得更加艰难，以他们身上剩余的弹药，遭遇几次战斗可能就会彻底消耗完毕。

    一旦子弹打完，要到肉搏的地步，可以说，已经没有人可以再活着回去营地了，所以罗昊不得不在子弹彻底消耗完毕之前，先对弹药进行补充。

    罗昊和林晓阳快冲到那些武装分子的尸体边，从他们身上的弹药袋中把压满子弹的备用弹匣拿了出来，装进自己的战术背心中。akm自动步枪是卡拉尼什科夫通过对ak-47自动步枪改进而来，这两支自动步枪的很多零件都是可以互换通用的，而目前在世界上所使用的“ak-47”，从真正意义上来说，其实都是ak-47自动步枪的改进型，也就是akm！

    因为有了“暗月”的支持，“新民主自由军”的武器装备比起之前而言，可以说是焕然一新，他们所使用的ak-47都是由第三方军工厂生产的一手货，子弹也是由乌克兰军工厂生产，质量上比起一些不知名的黑作坊式军工厂生产出来的要好的多。

    罗昊和林晓阳把自己空出的弹匣仓塞满后，又从尸体上摸出几颗手雷。林晓阳抛了抛手中的美制m67破片式手雷，对罗昊说道：“果然是财大气粗，都用上美国货了！”

    把手雷揣进挂在腰带上的手雷包中后，林晓阳对罗昊问道：“评价评价，我刚才那颗诡雷布置的怎么样？”

    “把人的心理利用的非常好，能打个8o分吧。”罗昊对林晓阳说道。

    “能从你嘴里听到一个8o分的评分，我很满意了！”林晓阳咧嘴一笑，说道。

    林晓阳这颗诡雷如果被姜伟遇上，未必就会有用，但是能在这么短的时间内，布置出这种程度的诡雷已经很不容易了。