    第二天一大早，阿雄就悄悄起床出门，想赶第一班过境班车去县城。在村口公路边等了十几分钟，阿雄才坐上开往县城的过境班车。

    也许太早的关系，车上没有几个乘客，阿雄挑了个靠车厢左侧的座位坐下。

    望着车窗外还朦朦胧胧的田野，阿雄心里打算开了。

    刚好借着去县城买伟哥的机会，可以好好地替阿珍挑几套好的衣服。对了，要记着替阿珍买几套孕妇的衣服！

    在县城的长途车站下了车，阿雄便朝大街方向走去，见沿途两侧的商铺还关着店门，阿雄才知道自己来早了。

    寻思着在上海时，这个时候所有的店铺几乎全开了门，而在县城还没一家开门。

    阿雄意识到，这就是上海快节奏与家乡慢节奏的差异，所导致经济发展水平的差异。

    什么时候生活节奏快起来了，那家乡的经济发展水平也就上去了。

    正想着，突然闻到一股煮鱼丸的香味，阿雄的肚子不由“咕嘟”了一声。

    循香望去，见早点店正在煮鱼丸，阿雄走过去要了一碗鱼丸。好久没吃到家乡的正宗鱼丸了，阿雄细细地品尝着，不觉间一碗三大粒鱼丸已经下肚。

    喝了几口鱼丸汤，觉得葱花和米醋的香味很是清爽，阿雄又点了一碗。

    这时一个十八、九岁的小伙子挎着一个背包走了进来，望了阿雄一眼，凑近来坐在阿雄这桌的对面位置上。

    老板送来一碗鱼丸，望着小伙子笑着说：“你小子又来教人学坏！”

    小伙子不以为然地笑着说：“老板，圣人说过，‘食色，性也。’你不学无术了！”

    老板笑嘻嘻地说：“你小子就是坏！”说完忙他自己的活去了。

    见阿雄一脸兴趣的样子，小伙子试探着问：“大哥，要不要来两张碟子？很精彩的，国内国外的都有，亚洲西洋的都有，三级全裸任你挑。”

    阿雄听了，正中下怀，小声问：“全裸的怎么卖？”

    小伙子见来生意，挪动屁股坐到阿雄邻座，凑近阿雄说：“正版30，翻录15。大哥，今天头一单生意，我凭本卖给你啦！”

    阿雄微笑着说：“正版15，翻版10块，成就来两张，不成就拉倒！”

    小伙子似乎很委曲地说：“谁叫我是今天第一单呢？为了今天有问有成交，小弟割肉卖给你啦！大哥，你来挑两张碟片吧。”

    阿雄从未买过这种片子，从小伙子背包那充满挑逗性封面的碟片堆里挑了两张，说：“这些都是翻版的。”

    小伙子正想争辩这是正版的，瞅见阿雄的双眼透着精明，立即把到喉口的话给咽了回去，陪着笑容说：“大哥眼尖啊！小弟佩服万分啦。”

    阿雄从手包里抽出一张二十元的递给小伙子，顺手将碟片放进手包里。

    小伙子收了钱揣进口袋，瞅了瞅阿雄的穿戴，试探着说：“大哥要是还想要的话，我8折卖给你！”

    阿雄边吃鱼丸边说：“够了，不买了。”

    小伙子想了想，作咬牙切齿状，说：“大哥，七折如何？”