    “还好。”看到视线内，一阵刀剑交击之声。怒吼连连。

    翁之翰被一名炼气后期的中年女修与两名炼气中期修士困在山坳处，陆小天松了口气，虽然翁之翰手中的上品灵剑有一定的优势，不过显然弥补不了被围攻的劣势。

    “哈哈，夫人，打得好，砍下这老东西的脑袋。敢闯老子的牛首山，真是活得不耐烦了。”一名黑甲大汉坐在上首的石椅上，往嘴里倒了口酒，粗声说道。

    “夫君放心，妾身今天一定斩下这老家伙的首级给夫君助兴！”中年女修一对丹凤眼寒芒闪乍现，挥舞着手中的柳叶灵刀，一刀将翁之翰的胡子削掉了几根，一口气吹开咯咯笑道。

    “老夫与你们拼了！”翁之翰又气又急，挥剑左劈右砍。

    “没想到这么偏僻的地方竟然还有这么多修士。”陆小天操纵灵鹰快速下降。随手一掷，十数道风刃攻向围攻翁之翰的几名修士。

    “我道这老东西怎么这么大胆子，原来还有帮手，想要偷袭，先过老子这一关。”黑甲中年扔掉酒壶，一拍石椅，坚硬的石椅顿时粉碎。从地上一越而起，同时手中掏出一把黄色环首大刀，凌空斩了数下。

    刀芒与风刃撞击在一起，波地几声，巨大地冲击刮出几道旋风将地面的树木吹得东倒西歪。

    “妈的，几道风刃怎地如此棘手，小子，吃老子一刀！”黑甲大汉从地面一跃而起，向跃下地面的陆小天迫来，企图乘陆小天尚未落地，无处借力打陆小天一个措手不及。

    陆小天淡然一笑，身体如同轻羽一般横飘丈许，然后连续施展了火球术，金矛术，冰雹术！

    一阵噼哩啪啦，攻得又快又疾。无论是火球，还是金矛都硕大无比，气势十足。

    黑甲大汉被迎面而来的一波法术给打蒙了。先是用一刀劈散火球，护甲挡住了爆炸的余波，然后又劈飞了几支金色短矛，不过却让一阵拳头大的冰雹给击中数下，疼得紫牙裂嘴，黑甲大汉禁不住大骇，“这小子真是邪门，法术不仅威力奇大，速度也快得离谱。”

    “阮洪，你去助大当家！”一刀逼刀翁之翰的丹凤眼女修脸色陡沉。没想到年纪轻轻地陆小天才是真正棘手的一个。

    “是！”叫阮洪的中年男子应了一声，提着灵剑便向陆小天扑来，试途给黑甲中年解围。不过才踏出几步，便发现自己一脚如同踏进了沼泽泥潭。

    “不好，漩涡术！”阮洪惊叫一声，奋力拔腿，想要脱困。几道风刃已经迫体而来，阮洪连忙挥剑便挡。不过两只火球已经一左一右从后面包抄过来。

    “阮洪小---“黑甲中年提醒的话音未落，阮洪便先是被一只火球炸散了护罩，然后整个人的上半身被小火球烧成了黑碳。

    “多操心一下你自己吧。”陆小天站在原地，除了偶尔掐一下法决，如同信步闲庭一般。

    风刃术，地刺术，漩涡术，火球术，冰箭术。自从丹田内结成五系法印之后，各种法术信手拈来，速度极为可怕。各种低阶法术的攻击角度，形式都不一样。黑甲中年手忙脚乱地应付着诡变的法术攻击，心里叫苦不迭。

    同阶的法修之所以厉害，便是缘自于法术攻无定势，各种法术信手拈来，不似战技般有迹可循。而且法修现在几乎已经绝迹，别说普通炼气修士，哪怕是现在的筑基修士也缺乏对付法修的足够经验。

    黑甲汉子对四面八方涌来的各种攻击穷于应付，他不清楚同样是初阶法术，怎么从陆小天手里施展出来，威力会大出这么多，让他根本无法从众法术的围攻中脱身。

    “老子跟你拼了！”

    黑甲大汉打得十分窝火，他也是炼气大圆满的修士，竟然一直被压制着抬不起头来。恼羞成怒下，从地面一跃而起，双手持刀，凌空一挥，大刀化作一条土黄巨蛇朝陆小天咬来。

    不过也是黑甲大汉久居牛首山，养成了一副妄自尊大，说一不二的习惯。骤然遇挫下，有点心浮气躁。愤怒出招并不能挽回什么，反而露出更大的破绽。

    陆小天伸手一弹，两粒青藤种子迎风狂涨，缠住黑甲大汉的双脚，黑甲大汉狞笑一声，挥刀斩断青藤。也正是在此时，那条灵刀所化黄色巨蟒被一阵冰箭射得千疮百孔在空中溃散。同时几支土刺将黑甲大汉四肢钉在地上，陆小天甩出一道风刃，将黑甲大汉首级割下。

    “夫君！”丹凤眼女修骇然，惊叫之后，竟然转身便逃。另外一名炼气中期的修士也想要逃，被翁之翰几步追上一剑劈翻在地。正待要追击丹凤眼女修，忽然看到一具倒伏在地上的女尸，翁之翰如遭雷击，跪在地上抱着女尸痛哭不已。

    “你，怎么可能这么快！”丹凤眼女修逃出一段距离，面色惨白地看着已经拦在她身前的陆小天。

    陆小天戏谑地看着丹凤眼女修，不提他修炼出五行法印之后，在法术上的造诣已经远远超出了这些普通修士，哪怕是筑基修士，在初阶法术上都未必及得上他。毕竟他在黑水寨矿洞，为了在门派小比上崭露头角，夺得筑基丹，只能在法术上下苦功。前前后后熟练法术消耗了十余万块各种灵石。

    除了炼丹外，心思基本都放在法术上。各种初阶法术施展不下万次，最先练成的是火系法印，他发现当同一种法术施展的次数达到一定限度之后，便会有一种豁然贯通的感觉。对法术的理解与运用达到一个新的高度。

    对于这种近乎脱胎换骨的变化，陆小天归功于熟能生巧，实际上却并非如此。大量的灵石让他能连续大量的施展熟悉法术自然是最根本的物资基本。另外陆小天坚毅的性格，还有悟性也具有决定性的因素。

    “求求你，放我一条生路吧。”

    丹凤眼女修数次改变方向逃走，发现陆小天始终都能后发先至地赶在他的前面。她想不清楚同样都是施展的御风术，为何陆小天的速度要快过她一截。她那刚被陆小天杀死的夫君虽然也是炼气大圆满，速度也不过比她快上一线，想要追上他，得花上不短的时间。

