    随着杨崇这个县令和衙门原本那些官吏被一一带回来，整个衙门很快就重新运转起来。

    不仅是杨崇身边，就连那些小吏身边都跟着一个或者两个青年，这些人都是被安泰送过来学习治理之道的读书人。

    当然除了这些人之外，自然少不了以保护之名来监视他们的护卫，毕竟就连安泰杨荣等人身边都有刘枫安排的护卫，跟何况是他们这些新降之人。

    衙门内的人吃喝都在里面，没有刘枫允许谁也不能外出，发出的政令也通过黑甲护卫来传送。

    这样做的目的也是为了防范后院起火，刘枫可不想自己和朝廷大军拼死拼活的时候，被这些人闹出什么乱子来。

    随着杨崇一系列的安民措施的实行，仅仅不到几天，垠阳县就恢复了之前的模样，除了大街巡逻的士卒多了一些，还有城门士卒检查过往人群的力度更为严厉之外，对于百姓的生活倒是没有造成什么不便。

    要不是这几天都听到城里那些士卒训练时的震天喝声，百姓们都不敢相信这座城已经易主了。

    就在刘枫入主县城的第四天，那一位一直没有踪影的县丞李顺，突然乔装打扮，来到了一个杂货店里面。

    “客官你好，请问需要些什么？”

    店里的伙计满脸笑容地问道。

    “我要见你们掌柜！”

    李顺说着将半块铜钱放在柜台上。

    那伙计看见这半块残缺的铜钱，瞳孔微微一缩，点头哈腰道：“客人里面请。”

    李顺点了点头，不动声色地拿起铜钱跟着那伙计来到了后面的院子里面。

    “这位大人，请把铜钱给我看看。”

    来到院子之后，伙计原本笑眯眯的脸色一变，面无表情地说道。

    “给！”

    李顺再次把铜钱给过去，只见那名伙计也从怀里拿出一枚残缺的铜钱对了一下，两枚铜钱完美的缝合在一起，形成了一枚独特的大乾通宝。

    “身份确认无误，大人请收好你的信物。”

    伙计松了一口气，把铜钱递还给李顺，与此同时，周围的角落里面，也走出四五个拿着手弩的男女，其中一个中年人对着李顺拱手道：“暗察司黄三见过李大人，没想到李大人竟然是咱们的暗探。”

    黄三作为暗察司在垠阳县的负责人自然认得李顺这个县丞，只是以前一直不知道他居然也是暗察司里面的人。

    “规矩都清楚吧？”

    李顺淡淡道。

    “自然清楚，一旦暗探表明身份，各地暗察司所属都要听其命令，不知道李大人有何吩咐？”

    黄三恭敬道。

    李顺眼睛一眯，问道：“你们这里一共有多少人？”

    “三十人，都分散在各处。”

    “把他们全部召集回来，我有重要任务要做。”

    李顺命令道。

    “是！李大人请往里面歇息，我马上去办”

    黄三应了一声，便带着几人匆匆离开了杂货店。

    ······

    “没想到陈升的动作这么快，居然在这么短的时间内，就连下五座县城，拥兵三十万！”

    衙门的后院大宅里面，刘枫有些惊讶的看着手中的情报，陈升这滚雪球的速度有点快，虽然这三十万大军里面的水分很多，但至少也有五六万精锐了，这已经是一支不容忽视的力量了。

    也因为这样，陈升这伙人成为了莱阳府内最大的乱贼，自然吸引了大部分人的目光，因此州府派出的平叛大军之中，直奔陈升所在的兵力最多，足有八万人马，占据了总兵力的一半。

    剩下的八万人则分成四个部分，分别前往四个地方，刘枫所在的垠阳县就是其中之一。

    “枪头和箭镞已经打造出来多少了？”

    刘枫放下手中的情报，对着旁边一个垂手站立的青年问道，此人名叫赵明，是安泰的得力助手，现在负责安排城里所有的铁匠打造铁质枪头和箭镞。

    “回禀主公，箭矢因为之前有库存，现在已经有七万支箭矢，而完成的长枪也有六千杆，但是库存的生铁已经不多了，剩下的生铁最多只能够造出一千五百杆长枪和一万支箭矢。”

    “太少了，朝廷的大军很快就到了，不能让我的士兵拿着竹枪去和人家打，这简直就是送死，派人挨家挨户收铁质物，全部融了做成枪头和箭矢，我要在朝廷军队抵达之前，全军每人都拥有一把长枪，箭矢至少要十五万支。”

    “是！属下马上去办！”

    赵明说完就匆匆离开了。

    就在这外松内紧的状态下，朝廷的大军终于在第七天抵达了垠阳县地界，此时距离任务结束时间还有24天。

    在外派探子回来禀报发现朝廷大军踪迹的时候，刘枫也第一时间下令封锁城门，城内实施戒严，除了士兵和招募的民壮之外，不许任何人出门，违者斩。

    他把事情安排妥当之后，就带着人登上了城头，没过多久，只见数千先头骑兵如同潮水一般，从远处的地平线出现，滚滚而来，直奔垠阳县城南门。

    这一支骑兵一看就知道是精锐，令行禁止，在距离城墙还有数百米的时候，随着一声大喝，数千骑兵几乎在同一时间勒住了马头，宛如一个整体。

    看到这一幕，刘枫心里又庆幸又羡慕，毕竟要是在野外遇上这支骑兵，自己这点人马恐怕挡不住他们一个冲锋。

    只见一个骑兵驱使着坐骑走出，靠近了城墙几步大声喊道：“城上的人听着，立即开城投降，我家将军宽宏大量，除了贼首，其余人可以免死，否则一旦破城，举城上下尽为焦土。”

    听到这话，刘枫目光一冷，对着身边的一个护卫说道：“拿一把弓箭给我！”

    同时他在系统官职的那一个选项，直接选中了其中一个武官的职位。

    选中了这个官职之后，刘枫顿时感觉全身微微一热，接过弓箭的时候，顿时对手中弓箭有种无比熟识的感觉，他本能地抽箭拉弦，对着下面那名骑兵就射出一箭。

    这一箭的威力显然有些这把二石弓的界限，箭矢瞬间越过百步距离，直接将下面那个骑兵钉死在马背之上。

    一时间城上大呼，“威武。”