    “漂亮娘亲，你为什么这么问？”

    “那不然，他怎么都不来看你？”

    “没有啦！父君就我一个儿子！他可能是太忙了吧。以前也经常这样的。我记得有一次，父君出去了半年才回来！”

    叶轻染心尖漫过一阵怜惜。

    千尘这才多大？没有娘亲陪伴就算了，父亲的陪伴也少的可怜。

    见叶轻染表情有些不太好，傅千尘抚了抚她的眉心，笑着道：“我有漂亮娘亲就够了！”

    叶轻染心里美滋滋的，捏了捏他软糯的小脸颊，笑骂道：“就你嘴甜！”

    “嘻嘻~”

    傅千尘咧嘴一笑：“漂亮娘亲，要不你就凑合凑合和我父君在一起得了？”

    刚喝了一口茶进嘴的叶轻染，听到这话，直接喷了出来，傅千尘的小脸蛋瞬间遭殃。

    “咳，我不是故意的！”

    随即赶忙喊来寒星冷月帮傅千尘脸上的水渍擦干。

    “啊哈哈，让你嘴欠！”魔小狐在一旁捧腹大笑，“你的父君又冷又硬，一点也不好，美人娘亲眼睛又不瞎，才不会和你父君在一起呢！”

    刚来到听雨轩门外的傅寒修：“……”

    感觉有被冒犯到！

    傅三捂着嘴，差点没笑出声来。

    果然是童言无忌。

    这个世界上，敢说尊上又冷又硬，还无比嫌弃他的，也就叶姑娘的那个孩子了！

    果然是有其母必有其子！

    若是换做平时，魔小狐这么说他父君也就算了，毕竟说的都是大实话。可是，眼下是他争取把‘漂亮娘亲’这个身份坐实的关键时期，魔小狐怎么能拆他台？

    傅千尘瞪了瞪魔小狐，为自家父君辩解：“我父君虽然的确是脾气很臭，长得很凶…但是，我父亲长的好看啊，西极的人都说了，他是西极第一美男子，而且权势滔天，漂亮娘亲若是嫁给我父君，虽然是多少委屈了她，到底还是能享受荣华富贵的！”

    傅寒修从来不知道听自己儿子说话，心情能像过山车一样。

    什么叫他的脾气很臭？长得很凶？

    听到后面，他终于神色舒缓。平生第一次，他觉得西极第一美男子这个头衔还是很有用处的。

    不过，什么叫做叶轻染嫁给他，多少委屈了她？他有这么不堪吗？

    傅寒修很生气！

    “傅三，我脾气很臭？长得很凶？”

    傅三标志性假笑，但笑不语。

    “说！”

    “是！”

    傅寒修：“……”

    傅三捂着嘴，震惊于自己居然在尊上淫威之下说出了大实话！为了避免自己绚烂的人生尚未绽放就枯萎的悲惨结局，傅三决定昧着良心挽救一波。

    “尊上，你的脾气一点也不差，长得一点也不凶！”

    看尊上那表情，傅三就知道，这话说了还不如不说！

    院子里，叶轻染脸上的燥红消了些。倒是被傅千尘那番话给逗笑了。

    她不由调侃道：“小尘，你虽然说的都是大实话，可是若是让你爹听到了，指不定会打你屁股！”

    哪知傅千尘一扬脖子，骄傲地道：“我不怕，漂亮娘亲会保护我的！”

    叶轻染：“……”

    不知道他哪来的自信！

    叶轻染低声呢喃道：“我又不是你亲娘，你爹真要打你，我也没立场啊！”

    这话，透着一股淡淡的酸味。

    寒星冷月诧异地看了彼此一眼，皆从对方眼底看到了异样神采。

    这时，院门被敲响，寒星主动去开门，看到傅寒修的时候愣了愣。

    给国师大人请安后，寒星便扬声朝里面道：“小姐，国师大人来了！”

    叶轻染脸上的笑容渐渐凝固下来，清冷如月，坐姿也没有那么狂野随性了，倒是端庄了不少。

    傅寒修大步入了院子，叶轻染起身迎接。

    “叶姑娘，我们不请自来，没打扰你吧？”

    傅三脸上挂着灿烂的笑意，露出的牙齿白的发光。

    叶轻染摇了摇头，“国师大人请坐。”

    傅寒修今日一袭黑色的着装，昂藏挺括，天人之姿，耀眼的令人不敢逼视。

    不知何时开始国师大人开始偏好黑色的衣服了？

    不过不管国师大人穿什么颜色的衣服，叶轻染如今总会魔怔似的，下意识透过他的衣着，想到里面的风景…

    叶轻染，你够了！

    傅寒修落座，傅三站在他的身后，叶轻染坐在傅寒修对面，两个又帅又萌的娃一左一右站在叶轻染的身边。

    “过来。”

    傅寒修对傅千尘道。

    一段时间不见，他还是有些想念儿子的。之前，他这么对儿子说，他就会乖乖到他身边来。

    不曾想，傅千尘却是嘟着嘴，看了一眼他后，移开视线，不满地哼了一声。

    傅寒修挑了挑眉，似乎没想到傅千尘竟敢这么对他！

    “父君，都怪你脾气不好，长得又凶，漂亮娘亲才不愿意嫁给你！”

    叶轻染倒茶的动作一抖，茶水倒在了杯外，顺着石桌流到了傅寒修的衣摆上。

    “……”

    叶轻染起身一边道歉，一边欲给傅寒修擦，可是发现弄湿的部位似乎有些敏感，她下不去手！

    叶轻染的脑袋有瞬间的空白。

    不过，很快，她就镇定下来，将手帕递给傅寒修，让他自己擦。

    傅寒修从叶轻染那手上接过手帕，捏在手里，却是没有用它，反倒是运起玄力，瞬间的功夫便把水汽烘干了。

    叶轻染愣了愣，情急之下，她倒是忘了还能用玄力烘干衣裳。她眨了下眼睛，瞄着傅寒修手里她刚递过去的手帕，去见他迟迟不还！

    傅寒修像是没注意到叶轻染的眼神，目光沉沉看着傅千尘，厉声道：“傅千尘，这就是你和我说话的态度？”

    傅千尘不看他，往叶轻染怀里缩，将脸埋在叶轻染的腰间。

    叶轻染拍了拍傅千尘后背，柔声道：“小尘，你的确不应该用这种态度和你父君说话。乖，和你父君道歉。”

    傅千尘一开始有些不愿意，摇了摇头，再叶轻染的第二次催促下，倒是抬起了脸，乖乖听话地对傅寒修道：“父君，对不起，我不应该对你不敬！”

    傅寒修和傅三齐齐愣住。

    傅千尘的脾气，他们再了解不过。

    他的脾气非常倔强，有的时候脸甚至连傅寒修的话都不听的，更何况一个外人？

    没想到，他竟然这么听叶轻染的话？

    “可是，漂亮娘亲，你为什么就不能嫁给父君呢？如果不是因为小狐说的，他脾气不好，长得很凶，你才不嫁的，那又是因为什么呢？”

    魔小狐瞪了瞪眼睛，心中腹诽：喂，傅千尘，这种话不要当着你爹的面说出来好吗？万一，他给我穿小鞋怎么办？

    傅千尘虽然懂事，可是对于成年人复杂的世界，多少还是懵懂的。

    叶轻染尴尬的看了一眼傅寒修，见他居然一脸认真地看着自己，似乎在等一个答案，她当时就傻眼了。

    【作者有话说】

    来，美女帅哥们，告诉我，你们想看什么剧情，我会尽量满足，欢迎留言哦~~~

