
　　陆晨微微眯起眼睛，这BOSS竟然知道自己。

　　随着那人从绿色毒雾中走出，陆晨终于看到了这个家伙的样子。

　　灵武药尊，已不成人形！

　　这家伙足有五六米高，身着长袍，依稀能看出身材魁梧，但他面如枯槁，脸色漆黑。

　　强壮的身躯与死人一样的面容形成一种令人极度不适的反差。

　　与这家伙比起来，奈何桥前的老太婆都是娇滴滴的小姐姐。

　　“说起来我还要感谢你，好久没人将难度提升到炼狱级了，每天都在无聊的修炼中度过，我也终于可以出来透透气了。”灵武药尊扭了扭脖子，发出咯咯的声音。

　　现在每过一秒，陆晨的血量都在减少。

　　“950百万血？”灵武药尊非常容易就知道了陆晨的血量上限，“你的血量还真是夸张。”

　　“可惜，在我面前，你还是脆的想纸糊的的一样！”

　　陆晨冷哼一声，“灵武药尊，踩着别人的尸体走到今天的位置，感觉不错吧。”

　　“那又如何？这世上本就是强者为尊，胜者为王！王者能篡改历史，能让后人为他歌功颂德，而失败者呢，只剩下白骨皑皑！”灵武药尊咧着嘴笑道，“当我达到二重天的极致，我就可以去更高的天域，可是绿依依呢？她还在一重天！”

　　“再说，神农谷为何变成鬼谷，你应该很清楚吧，只可惜绿依依觉悟的太晚了，当她狠下心的时候，她已经没有能力左右自己的命运了。”

　　“狠就要狠得坚决果断，不是吗？”

　　陆晨冷冷看着这个有些疯狂的家伙。

　　说起来他们两之间似乎有着某种类似之处。

　　对强者的渴望！很明显，灵武药尊现在就很兴奋。

　　“唯我独狂，不要告诉我，你这一路走来，没有踩着别人的尸体！所以，你没有权利审判我！”

　　10秒已经到了，陆晨突然承受了50万点伤害，加上之前的10秒伤害，他的血量已经下去七分之一！

　　陆晨摇了摇头，淡然一笑，“巴拉巴拉说那么多……审判你？我想你是搞错了。”

　　“我杀你，并不需要经过审判。”

　　九儿不得不摇着头感叹，这家伙，还是那么狂！

　　陆晨从背后抽出了深渊龙晶弓，双眼冒起绿色的雾气。

　　熟悉陆晨的人都知道，只有在陆晨十分愤怒的时候，才会控制不住本体，但这一次，还未开战，就已经出现了这样的情况！

　　“老大他是怎么回事？”十步不免有些担心。

　　陆怡却表情凝重，还记得年少时，老哥与当时世界冠军战队的王牌中单1v1时，那时老哥的表情就与现在非常相似。

　　与那样的高手过招，一个细微的操作失误都将导致战败，所以一开始就必须打起十二分精神，全力以赴！

　　“他要认真了吗？！”星尘微微眯起眼睛。

　　“战神附体！恶魔变身！无光天炎柱！黑棺死域！”起手四连全部开启，陆晨死死盯着眼前的对手。

　　灵武药尊露出残忍的微笑，“要开始了吗？嗯，很好，我也有点等不及了！好想把你做成蛊人呢！”

　　“神农护灵！毒尊附体！”灵武药尊身上显示闪过一道金光。

　　神农护灵：受到攻击后恢复本次攻击40%血量，并在5秒内持续恢复40%伤害血量。

　　一个神农护灵，相当于抵消了本次攻击80%的伤害，而且是以加血的方式，也就是说，任何类型的伤害都一样！

　　紧接着，灵武药尊身后浮现出一尊不知什么物种的巨大生物虚像，比战神附身更加巨大，张牙舞爪，如同鬼怪。

　　毒尊附体：增加100%毒攻，遭受攻击后会令敌人中毒，同时获得“偷取生机”效果，敌方收到所有中毒效果，会为己方恢复等额生命值，超出生命上限部分将以生命护盾形式存在。

　　看到这两个BUFF类技能，一群人顿时瞠目结舌。

　　“我靠，这就是灵武药尊吗？他是，医毒双修的！回血也太变态了吧。”

　　“有这两个技能，我怀疑有没有人能杀死他。被打以后回80%，还让对方中毒，对方中毒又给自己回血，那他的总回血甚至比收到的伤害还高！”23sK.com

　　“这也太变态了吧！这还只是他的被动buff！”

　　“你们忘了唯我独狂身上的debuff吗，他现在已经中了恶毒禁地和中毒爆发，这也是中毒效果，也就是说灵武独尊已经在偷取生机了。”

　　“真的哎，灵武独尊身上已经有生命护盾了……我去，这种BOSS真的有人能过吗？我不相信！”

　　其他人是震惊，而陆晨的朋友们此时剩下的，几乎只有绝望了。

　　“天呐，无解了啊！我怀疑就算青狼遇到这家伙，也只有被虐杀的份。”

　　“老大，怎么办……这，这根本没法打啊……”

　　“太难了，真的是无解了啊，老大……哎……”

　　陆晨冷冷看着灵武药尊，说实在的，这家伙光是起手的两个技能，已经让他感觉到压力了。

　　医师的伤害不行，但是九天里一致的观点就是，医师绝对是各大职业中最难杀的！爆发不够，他能耗死你！

　　而医师的输出短板，在毒师上得到了完美的弥补，毒师是各大职业中最难缠的职业之一，除了傀儡师外，哪怕是坦克也不希望面对毒师。

　　也因此，有人选择了医毒双修！一个强大的医毒双修的药师，绝对是所有职业的噩梦！

　　而灵武药尊，显然是二重天内最强的医毒双修者，甚至他早就有实力去三重天了，按照灵武药尊自己的说法，之所以没有去三重天，他只是在追求极致而已。

　　深吸一口气，陆晨浑身的热血开始沸腾起来。

　　“绿依依啊，我真是该感谢你，给我找了个这么有意思的对手！让我很兴奋呢！”

　　“兴奋？哈哈哈，等下我就会让你后悔进入这扇门！先来到开胃菜！”

　　“狂暴魔君”！”

　　这技能青狼也有！一看到这个技能，地球玩家心里都是一紧。

　　双方痛觉同时提升300%！

　　只是灵武药尊身上却有多了一个buff。

　　绝对药体：痛觉神经丧失。

　　“我靠，还能这样？这……那这狂暴魔君不就是为他量身定做的神技！”

　　……………………

　　战场中，短暂安静了几秒钟。

　　突然，两大超级强者，仿佛说好了一般，同时动了！

　　“七星追月！闪射！”一个身影如鬼魅，瞬间出箭！

　　“星级毒体！瞬毒！”一个一紧化为一道绿色雾气，瞬间洞穿正在高速移动中的唯我独狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第437章 二重天的极致免费阅读。https://xs.23sk.com 