    朱翊镠也没有刻意加速，军队尚未抵达广宁，便收到乾清宫着火的消息。

    他不禁心下一沉。

    虽然着火仅限于乾清宫，烧毁的范围有限，并不算大。

    但怎么说这也是一件大事儿。

    尤其是在这个节骨眼儿上。

    朱翊镠能感觉到郑妙谨此时此刻所承受的巨大压力。

    立郑妙谨为后时就有朝臣反对，立朱常洵为太子时更有朝臣反对。

    张四维去世，由于支持张泰征不必辞官回家守制，朝臣反对者更多。

    郑妙谨这时候无疑处于议论的风口浪尖，这场火来得也太不凑巧了。

    张四维过世的时间点也是赶巧，刚好在他出征后的第三天。

    以致关于张泰征是否需要辞官回家守制必须由郑妙谨来决定。

    压力自然落到郑妙谨头上了。

    好在交代过王安，让他从中点拨提醒，不然当初让张泰征接任真定府知府这步棋，就成了一步误人误事的废棋。

    朱翊镠想着，如果这会儿他在京的话，情形或许不一样。

    收到信息后，朱翊镠沉吟半晌，而后作出这样几道指示——

    第一，关于张泰征不必辞官回家守制二十七个月是皇帝的旨意，皇后与首辅都不过是奉旨行事。

    第二，乾清宫着火需立即重建，多采用砖石，而少用木漆结构，同时加强避雷防火等措施的建设。

    第三，乾清宫着火无论是人为还是天灾，都属意外突发事故，并非什么天谴或有违天和，此乃迷信，有再敢造谣唯恐天下不乱者将追究法律责任。

    等于是下了三道旨意，然后派人八百里加急赶紧送往京师。

    对乾清宫着火一案的处理，戚继光与王象乾表示赞同，可对张泰征不必辞官回家守制的事表示不解。

    这也难怪，毕竟是在以孝治天下的古代，有几个人能像张居正那样，将国家利益摆在第一位？

    虽然说自古忠孝两难全。

    但在古代当与忠孝发生矛盾时，更多的人倾向于先孝而后忠，认为一个人如果不孝还谈什么忠？

    这个无所谓对错，只是认知与理念的问题。这也是朱翊镠为什么没有强制而采取弹性守制的缘故。

    可以根据自己实际情况来决定，不必非得回家守制三年，并没有强制规定说，一定不能回家守制三年。

    朱翊镠与戚继光、王象乾他们一解释，他们似乎也能理解，只是感觉这条路走得不会那么容易。

    根深蒂固的传统与理念，哪能会因为一道圣旨就能轻易改变？

    ……

    朱翊镠的旨意很快传到京城。

    郑妙谨知道这是为她减轻压力，无论是张泰征守制，还是乾清宫着火，都有人将矛头指向她。

    关于张泰征守制，朱翊镠无疑是将责任揽到自己头上。

    关于乾清宫着火，以强制的手段不许人们随意造谣。

    首辅申时行也颇感欣慰，不然他的压力太大了，皇帝刚出征不久，朝中就发生这样两件大事。

    而且都十分敏感，处理起来也是相当棘手，引起颇多争议，好像他这个首辅有多么无能似的。

    如今有皇上旨意，立马不一样了。

    他支持张泰征不必辞官回家守制三年，与皇上支持效果当然不一样。

    他下令缉捕造谣生事者，与皇上下旨的效力又大大不同。

    收到朱翊镠这三道旨意，申时行顿时感觉轻松了许多。

    但尽管如此，他知道事情也不会就这样轻易结束，尤其是守制一事，反对的呼声依然会很高。

    因为皇上的旨意无疑向世人传递了一个信号：要改革守制之礼。

    其实有人已经预料到了这一点。

    此前就传出风声，为什么首辅支持张泰征不必辞官回家守制，而郑皇后也发声力挺？

    很容易想到是因为皇上。如果没有皇上的支持，首辅与皇后的态度又岂敢如此坚决？

    如今有了皇上的旨意，只是更加确定了这一点。

    其实“侍生不侍死”的理念，先前已有传出，但因理念与同时代格格不入，故而没几个人关注。

    谁能想到皇上居然要挑战“孝道”？

    从张泰征父亲去世一事的处理上已经看出来了皇上的决策，就要是改革守制的礼仪制度。

    好在没有一锤子钉死，看上去很有弹性，但因为实在过于敏感，也还是掀起了轩然大波。

    就在朱翊镠那三道旨意颁发的第二天，就收到了朝臣的质疑与抗议，火力集中在守制的礼仪上。

    乾清宫着火的事自然被盖过去。

    使得王安的压力小很多。

    不然身为乾清宫的掌作，乾清宫着火，他必将成为议论的焦点。

    ……

    朱翊镠率军继续前进，眼看就要抵达广宁城——李成梁的驻军之所。

    在眼下全国军户卫所制尚未全面废除之际，广宁卫还依然保留着。

    军队歇息时，朱翊镠坐下，忽然“哎呀”一声，想起一件事儿来。

    朱八戒忙问：“师祖，怎么了？”

    徐文颖也凝视着朱翊镠不眨眼。

    “忘问了，乾清宫烧成怎样？”朱翊镠喃喃地道，因为想起藏着的私人银票。

    也不知道这场火烧毁了没有。

    这件事在座的只有陈炬知道，朱翊镠这一声讶然，让他立马也想到了。

    忙心领神会地请示道：“万岁爷，要不奴婢派人立即回去查看？”

    “得派一个心腹回去。”朱翊镠道。

    “奴婢明白。”陈炬当然清楚，朱翊镠这些私房钱，外臣并不知道。他还清楚朱翊镠不想让外臣知道。

    “万岁爷，不知有多少？”陈炬接着又弱弱地问道。

    “记得有二十。”朱翊镠回道。

    “呀，这可不少。”陈炬咂摸着嘴，知道朱翊镠省略了一个“万”字。

    “赶紧派个心腹去问王安或伴伴。”

    “奴婢遵旨。”陈炬忙起身安排去了。

    “师祖，你们说什么呢？我怎么没听懂？”朱八戒瞪大双眼，又怕自己反应迟钝，转而问王象乾，“岳父听明白了吗？”

    王象乾摇头。

    朱八戒咧嘴一笑：“看来不是我笨。”

    朱翊镠如实回道：“乾清宫有朕一些私房钱，着火了，也不知烧掉没有，要是烧掉，可就亏大发了。”

    这一提醒，徐文颖也知道了，因为翊坤宫立里就有许多“私房钱”。

    “师祖，是二十万吗？”朱八戒忙问。

    朱翊镠点点头。

    对在座几位，也没什么隐瞒的，都知道他是个财主。

    “师祖，银票不安全，兑换成金子多好！”朱八戒心疼地道，“这要是烧毁了多可惜！这世上，有几个人一辈子能挣来二十万？”

    这也是国家银行尚未开始运作，不然就存起来了。

    二十万要烧毁了，真是可惜。

    ……

    。

