    第六百四十二章 竞价   

    不过其实仔细想一下的话，这好像其实也并不是什么太过于难以理解的事情，毕竟作为参赛队伍的话，大家肯定都是想要拿到那一对手办的。

    

    而之前的那些已经被淘汰掉的队伍，自然就更是如此了。

    

    刘诗琪本来就十分喜欢这两个手办，所以才一直并没有选择离开，而是坚持看到了最后。

    

    可是她怎么都并没有想到最后的第1名居然会是刚刚和他们交手的这一个队伍。

    

    而且在这之后实际上他也是已经知道了，这个队伍的人是郁金香高中的。

    

    郁金香高中和市一中的话，其实距离也算得上是比较远的，毕竟一个在江海以南，一个在江海以北。

    

    不过不管怎么说也好，无论最后拿到第1名的队伍是谁，她也都想要争取一下。

    

    5000块钱其实也根本就算不上少了。

    

    这两个手办虽然说是全场做工最精致，价格应该也是最高的，但绝对是不可能达到刘诗琪所给出来的这样的价格。

    

    顶多也就1000多块钱往上而已，根本就并不可能达到2500块钱一个。

    

    所以不得不说，杨凡还是感觉到有些是心动的，毕竟昨天晚上虽然说他直播收获了不少的礼物打赏也好，但因为也分了一部分给林冉冉的原因，所以说还是有些心疼的。

    

    而且最为重要的一点就是有谁会嫌自己的钱多呢？

    

    只不过还没有等他开口，苏溪也是直接就明确拒绝了。

    

    “不用了，这个是我们靠自己的努力和实力拿下第1名才换来的，我们是绝对不可能拿来售卖的，所以……”   

    “我再加4000块钱，一共9000块，你们两个人可以每个人分到4500，可以了吧？”

    

    莫也这个时候也是直接就走上前来，开口道。

    

    要知道4500块钱对于一个学生而言基本上就已经算得上是一个天价了，而且很多的成年人工资未必一个月都能够有4500呢。

    

    就仅仅只是一个手办而已，就能够卖出这样的价钱，如果说换做是其他的人，那肯定就直接毫不犹豫的卖出去了。

    

    但很显然，莫也和刘诗琪显然是想的有些太多了。

    

    因为郁金香高中的学生真正差钱的根本就并没有多少。

    

    虽然说杨凡这个时候不得不说是真的动心了也好，但是却并没有他开口说话的机会。

    

    因为这个时候又迎来了另外的一批人。

    

    不是别的人，正是刚刚拿下了第2名的阿七他们。

    

    当然了，带头的也还是女生。

    

    不过呢，她一开口就要比刘诗琪她们要更加的大气得多。

    

    “我觉得你们还可以再考虑一下，我出1万块，而且现在就可以直接给你们转账。”

    

    虽然说这个女生并没有像刘诗琪一样那么好看也好，但其实自身也是一个不可多得的美女。

    

    而且因为她的年龄要大上了一些的原因，再加上自身挺拔的身材也是要更加的具有优势的多。

    

    在她和刘诗琪看来，苏溪之所以没有答应下来，估计也就只是一个常规的抬价手段而已，毕竟对于学生党而言，零花钱是根本就并不可能有多少的。

    

    好不容易获得了这么一个机会，肯定是要进行一番坐地起价才行。

    

    而旁边的阿七这个时候也是皱了皱眉头，低声道：“欢欢我感觉没这个必要，真的，毕竟这两个手办也并不是说什么稀有的限定商品，而且网上的售价也根本就并没有这么离谱，实在想要的话到时候回去再买，其实也没什么不同的，何必去花这个冤枉钱呢！”

    

    他们都根本就并不是很理解这样的行为。

    

    比赛拿不到的话就算了，其实也根本就并没有必要去纠结这么多的东西，如果实在是喜欢的话，回去自己在网上买也根本就并不是不能做到的事情，而且相比较而言还要更加的便宜，何必在这里花费更多的价钱去从别人的手中买呢？

    

    而且最为重要的一点就是这都是别人花费了很多的努力才换来的，所以说别人也根本就未必一定真的想要拿出来卖，毕竟这可是一个很值得纪念的事情。

    

    “阿七，你不用管这么多！”

    

    叫欢欢的女孩子这个时候也是摇了摇头，并没有听他的话。

    

    当然了，或许也正是因为这两批不同的人在这里争相竞价的原因，所以说也是让着樊涛和温雅以及陈薇儿等人直接当场就给愣住了。

    

    他们都根本就并没有想到仅仅只是两个手办而已，居然还会引来其他人的争夺。

    

    而且叫价居然叫得这么的高，这真的是普通学生能够拿得出来的资本吗？

    

    如果是阿七和欢欢的那一批人的话，那么倒是并没有什么，毕竟他们的年龄看起来要稍微的更大一些，应该是大学生的样子，所以说倒是也并没有什么。

    

    可是刘诗琪的那一群人好像也和他们一样，顶多只是高中生而已吧？

    

    听到了欢欢这样说的时候，阿七也是只能无奈的耸了耸肩膀，退到了后面。

    

    因为他知道欢欢想要做的事情，他是根本就并不可能阻拦得了的，所以说与其如此的话倒还不如直接什么都不说了。

    

    毕竟谁让刚刚他们输了呢？

    

    如果能够拿下第1名的话，现在也根本就并没有必要发生现在的这一幕的事情了。

    

    “我觉得你们怕不是没有听清楚我们的话吧？

    都已经说了不卖了，这是钱的问题吗？”

    

    苏溪这个时候也是眉头皱了皱。

    

    “换一个位置来思考，如果说换做是你们拿到了这两个手办，我同样花钱要买，你们自己愿意卖吗？

    

    这根本就并不是钱的问题，我们自己辛辛苦苦拿到了这一个名次的奖品，这本身就是一个很值得去留念的事情，所以说相比较而言，你们觉得这个东西可以用金钱去衡量吗？

    而且我们也根本就并不差钱，所以你们不用再说了！”

    

    刘诗琪以及欢欢这个时候也是对视了一眼，感觉到有些许的尴尬。

    

    同样都是女生，她们自然也都是察觉到了苏溪的语气显然也是变得开始有些不太客气了起来。

    

    如果说她们还要纠缠下去的话，估计可能就要不欢而散了。

    

    而且苏溪的态度这么坚决，很显然他们是肯定不会卖的，所以哪怕两个女生再怎么喜欢也好，显然也是只能够无奈的选择放手了……   

    

    

