    徐振不知道其他人的想法，这个时候他只是静静地在积蓄着自己的精气神，利用神火锻烧自己的本命飞剑，使得本命飞剑更加的坚韧。

    对他而言，利用神火来锻造自己的本命飞剑是一个难得的机会。

    平常的时候如果让他自己来温养本命飞剑的话，进度非常的漫长，但是现如今利用神火锻烧本命飞剑的情况之下，速度根本不可同日而语，本命飞剑的坚韧度时时刻刻都在提升着，哪怕没有亲自感受过本命飞剑的威力，但是徐振都能够感觉得到，自己本命飞剑的那种锋锐度，哪怕是隔着一定的距离，都是剑气逼人的。

    此时在这一片荒原之上，一群顶级天神不断在进行着交战。

    在这个层次的强者面前，哪怕是中位神，都没有插手他们战斗的资格。

    甚至于普通的上位神在他们面前的时候一不小心也会被打伤，这属于是顶级强者的舞台。

    事实上这个时候在这一些顶级强者交战的过程之中，还有一个人静静的隐藏在云层之中，没有出手。

    而正是因为这一个人隐藏在云层中的情况之下，使得还有一些隐藏着的异族之人，根本就不敢出动，因为他们很清楚，一旦他们动手的话，到时候隐藏在云层之中的那一个人出手之时，那么也就意味着他们这些人的处境将会非常的危险，所以没有完全把握的情况之下，人类那方有多少人，他们这一边也就出动差不多数量的。

    在这样的情况之下，如果他们能够冲破人类那边的封锁线，靠近到徐振那边，那么人类一方自然也无话可说，但是如果他们无法突破人类封锁线而增加人群数量的话，到时候那一位出手之时，他们被斩杀也无话可说。

    嬴璎珞一直静静的隐藏在云层之中，没有要插手下方的意思。

    作为真神级强者，在大庭广众之下她出手总归是不太好的，更主要的是，她这个时候不出手的情况之下，能够威慑住周围那一些躲藏在暗中的天神强者，但一旦她亲自下场的话，真神强者确实是比这一些天神要厉害的多。

    但问题是，哪怕她再厉害，也不可能比得过几百上千人的围攻，一旦到时候在那样大混战的情况之下，她很难保证不会有人从自己手头溜过去靠近到徐振那边，所以现如今依靠着真神级战力静静的威慑对方才是最好的。

    对方那边对于这种情况当然也是非常的了解，所以在嬴璎珞没有主动出手的情况之下，他们也非常的识趣，一直躲藏在暗中没有露面。

    对于嬴璎珞这一个真神级强者，他们毕竟也是非常忌惮的，哪怕赢樱落的神国不在星界之中，她无法借用自己神国的力量。

    但问题是作为人间行走的真神，在单对单的情况之下，没有一个人是她的对手。

    更何况嬴璎珞作为武神，本是为战斗而生，在刚刚成就真神的情况之下，就已经有过斩杀真神的记录，尽管一开始时候，那一个红眼文明的真神是被她依靠暗算的方式弄死的，但问题是在后面的过程之中，等到嬴璎珞彻底的掌控了自己的力量之后，充当神斗士出场的情况之下，死在他手中的真神斗士也已经不再少数了。

    相比于之前时候的取巧，在神斗士战斗的过程之中，嬴璎珞可是依靠着真刀真枪，在正面对战的情况之下击杀那些真神的。

    因此她此时的战力哪怕是在真神之中也已经不弱了，如果给她足够时间的话，把在场这一些天神一个个猎杀也只是时间问题而已。

    只不过今时今日，她主要目的是为了要保护徐振，所以能不亲自动手自然是最好的，毕竟她隐藏在暗中的情况之下，能够以防万一，如果她亲自下场了的话，到时候被人牵制住，徐振的安危才是最危险的。

    知道现如今局势的徐振，却是没有丝毫的慌张，一直都在利用着神火温养自己的本命飞剑。

    作为一个剑仙，信奉的就是一剑破万法，但是如果能够拥有自身领域的话，将领域和自身的本命飞剑叠加在一起之时，会让他的战斗力更加的强大，所以进入到真神层次对他而言其实也是一个蜕变，所以徐振对于这一次点燃神火当然是无比重视的。

    只不过他之前的时候强行压抑着自己，在天神巅峰停留多年的原因，导致他早就已经走到了这条路的前巅峰，平时的时候他无事可做也只能是温养自己的飞剑，与此同时就是打磨自己的身躯，让自己的这一个神灵本体一点点的朝着真神之躯蜕变。

    在这样的情况之下，事实上在刚刚点燃神火的那时候，徐振就已经完成了对于自身躯体的淬炼，所以看起来一点痛苦都没有，是因为他早就已经在这么多年的时间里边让自己走到了最后一步，所以点燃神火的那一刻，就已经踏入到真神之躯，只不过就是手到渠成的事情而已。

    随后的时间里面，他就只不过是在利用着神火淬炼自己的本命飞剑，与此同时一点点的感悟着真神的各种力量，同时他还刻意放缓了自己神域核心蜕变成为神格的进度，让自己的这一次点燃神火看起来更加的顺理成章，而不仅仅是刚刚点燃神火，然后就直接结束了。

    此时此刻的他，随时都有能力可以结束这一次点燃神火的进度，但是徐振并不乐意这么做，在这样的情况之下，他随时都能够结束这一次点燃神火的进度，也就意味着战局其实把握在他手里边。

    他拥有着更大的主动权，此时此刻场上的那些异族天神他觉得数量还是少了一点，如果有可能的话，当然是想着让更多的人参与进来，这样的话，到时候他骤然完成自身的蜕变，然后和嬴璎珞两人联手，以两人的实力斩杀这些异族天神，不费吹灰之力，到时候这一个个的文明损失了一些顶尖的天神战力的情况下，在众神大陆中的时候也总归要消停一些。

    每个文明总归都拥有大量的天神，但问题是上位神巅峰的天神级数量总归是有限的，作为一个个文明在众神大陆之上最关键的战力，一旦这个时候他们出现大量伤亡的话，对于对方的文明而言自然是一种非常可怕的危险，因为这意味着他们在接下来的一段时间里面将会非常的衰弱。

    从一开始要点燃神火的时候，徐振以及军方的那些强者就已经布下了这一个杀局。

    前边时候的人类那一方的紧张，等等一切全部都只不过是做出来给外人看的而已，此时此刻他静静的等待着对方按捺不住，而他却是抓紧时间一分一秒的对自己的本命飞剑进行淬炼。

    他还真想要试一试，当自己成为一个真神级剑仙的时候，将会拥有着怎样的战力。

    而此时一个个的异族天神和人类天神这一边厮杀成一团，一个个的捉对厮杀，战场打的非常的激烈。

    这一些人全部都是天神巅峰的情况之下，相互之间的实力差距其实并不大，在这样的情况下，人类强者对他们进行一对一的盯防，想要越过他们的防线，靠近到徐振身边，根本就不可能。

    不过这些人也并不着急，他们本身任务就不是要对徐振进行袭击，而只需要消耗这些人类强者的实力，把他们牵制住就可以了。

    人类这一方的人想要把他们牵制住，但他们何尝不是让自己把对方给牵制住了呢？

    而此时隐藏在暗中的那些异族强者开始变得蠢蠢欲动了起来，毕竟时间越是拖延，对他们而言越是不利，毕竟徐振随时都有可能完成这一次的晋升，到时候他形成了真神级战略力的情况之下，再与嬴璎珞会合的话，他们的处境就非常的艰难了。

    因此哪怕明知道现如今嬴璎珞就隐藏在暗中的情况下，他们也想着让一部分人把嬴璎珞给引出来，到时候剩下的人就对无法动弹的徐振进行偷袭。

    并不需要一定要把徐振给击杀，只要打断他这一次晋升的过程就可以了，到时候被反噬的情况之下，徐振甚至于有可能自己死于神火的焚烧之下，哪怕不死，接下来也需要一段时间的修养，而对他们来说这就已经足够了。

    此时，一个个文明的代表人正在相互之间进行着交谈，毕竟在这样的情况之下，他们谁都想要让对方的人去打前站，而自己躲在后边占便宜。

    不过大家都是聪明人，自然不可能让别人白白的占自己的便宜，所以这时候只能是相互之间进行协商。

    各自派遣一部分的人到战场之中，把嬴璎珞给引诱出来，只有这样他们才能够有下手的机会，要不然的话，哪怕是再继续这么等待下去也没有任何的成效，反而是只能够眼睁睁的看着徐振晋升成功。

    一个个文明的代表这个时候快速的进行了交谈，很快各方人达成了共识之后，就开始派遣一部分的人，做出要对徐振进行偷袭的姿态。

    看到这种情况，嬴璎珞嘴角却是挂着淡淡的笑容，不过也没有迟疑，如同对方所预料的那样，直接从藏身的云层之中现出了身影，然后和这一些现生的异族强者战成一团。

    只见她手持长矛，如同远古而来的女武神一样，冲入人群中之后就一个人将这一群天神巅峰的强者压着打。

    看起来天神巅峰跟真神之间只有一步之遥，但事实上就是这一步却仿佛是天与地之间的差距一样，让他们怎么也跨越不过去。

    嬴璎珞尤其在真神级之中战力也是拔群的，在这样的情况之下压制，这么一群人，对她而言根本不会吹灰之力。

    不过她想要解决这一群人也并没有想象之中的那么容易，这个时候局面就陷入到了僵持状态之中，而对于异族之人来说，这个局面正是他们所想要看到的。

    这个时候一个个人类的强者全部都已经被牵制的情况之下，徐振身旁就是不设防的，此时他们只要靠近过去的话，就能够轻易之间打破对方点燃神火的进度。

    不过这个时候嬴璎珞毕竟就在旁边，所以他们也不可能傻乎乎的就这么冲过去，毕竟如此一来的话嬴璎珞是随时都有着机会进行支援的。

    不过这些他们早就在一开始的时候已经设计好了，所以那一些和嬴璎珞交战中的异族之人且战且退，慢慢的就把她朝着更远的地方引了过去。

    不过明知道对方计划的情况之下，嬴璎珞却是如对方所愿一样，直接跟了上去，如果她不离开的话，她知道异族更多的人不会现身。

    而在见到嬴璎珞的身影走远了之后，躲藏在暗中的那些异族之人，也终于是松了一口气，随后开始朝着徐振的那个方向冲了过去。

    他们有的直接在地面上奔跑，有的从天上飞过去，也有的却是直接通过遁地的方式想要靠近过去。

    而对于这些冲过来的人，徐振却是丝毫没有任何的慌乱。

    他这个时候确实是不能够动弹，但是对于一名剑仙来说，他自身根本就不用动弹，本命飞剑都是是他的另外一个身体的延展物，这个时候只需要念头轻轻一动，本命飞剑就能够在他的指使之下于千里之外击杀敌人。

    只见到原本在神火之中接受淬炼的那一柄本命飞剑，突然之间现身在空气之中，随后原本静静倒立在空气中的本命飞剑突然迅猛的往下坠落，插入到泥土之中。

    而此时泥土之中一道身影却是破土而出，但此时他身上插着一柄长剑的情况之下，这么一下破土而出，却显得无比的狼狈。

    这一个异族天神原本想着依靠遁地的方式来靠近徐振身边，从地底之下发动攻击，但没有想到的是，他的这一些攻击手段早就被徐振把握住，随后御使着自己的飞剑一下直接扎到他的身上。

    当然了，众神世界之中的神灵和现实世界之中的那些传奇强者毕竟是不一样的，所以生命力非常强大的他，这个时候想要直接拔出徐振的本命飞剑之后，快速的给自己疗伤。

    只是徐振又怎么可能会给他这样的机会呢？

    皮外伤对于这些神灵级强者来说确实不算什么，但此时此刻他的本命飞剑就直接刺穿对方身体的情况之下，他只需要念头一动，从本命飞剑之上就穿透出一道道的剑气在对方的身体之中，纵横交错，肆意搞着破坏。

    神灵级强者虽然说生命力比较顽强，但毕竟不是不死的，因此在这么被折腾的情况之下，很快从内而外的伤势就让他疲惫不堪，状态也是贼差，这还是因为他刚刚的时候使用了自己的神力来恢复自身的状态，要不然的话早就一命呜呼了。

    把对方的神力消耗的差不多了之后，徐振念头一动，他的本命飞剑直接飞出，然后又再一次倒飞回来，直接将这一个异族之刃劈成两半。

    这还没有停止，在将这一个异族之人劈成两半之后，他的本命飞剑又将之拦腰斩断，将之分尸了之后，徐振直接引动了一丝自己此时正在燃烧着的神火，通过本命飞剑进行淬炼的方式蔓延了过去，随后就将这一个异族的神灵焚烧殆尽。

    谁都没有想到，在自身无法动弹的情况之下，徐振居然以雷霆手段将一个异族天神给斩杀了，不过看到这一幕，非但没有吓到那些异族之人，反而是让他们更加的狂热。

    毕竟徐振在现在不能动的情况之下都这么厉害了，如果让他点燃了神火晋升成为真神的话，将会是何等可怕，到时候他们这些人根本就毫无活路，所以这个时候拼命也必须要把他给干掉。

    只是一个个的人朝着徐振冲了过去，说来话长，但事实上一切只是发生在电光火石之间而已。

    但随着这一些人靠近过去，却只见到原本静静的站在原地的徐振，却是对他们展颜一笑，随后朝着旁边走了几步，伸手一招原本刚刚将那一个异族天神给分尸的本命飞剑，就飞到了他的手里边。

    看到徐振居然动弹了，这一个个异族强者忍不住动容。

    谁都没有想到，在无声无息之间，徐振就完成了真实的晋升，尤其是让他们无比惊愕的是，此时天空之中根本就没有晋升真神的异象，而且徐振点燃神火成功的这一幕，也太过于平淡了一些，云淡风轻，仿佛什么都没有发生一样。

    而且在他的身上也并没有太过于可怕的气势，在这样的情况之下，总归是会让人怀疑的。

    但是徐振身体表面的神火已经消失，而他也没有丝毫受伤的踪迹，其实也就能够看得出来，这一次他点燃神火已经彻底的成功。

    感受着自己身躯之中澎湃无比的力量，徐振这时也是无比的振奋。

    在众神世界之中，他成就天神已经很多很多年了，但一直以来因为没有合适的人选接替他成为开拓者军团的新军团长，所以一直以来他只能是强行压抑着自己，明明很早以前就可以晋升成为真神的，但是却一拖再拖。

    尽管在这个过程之中他以天神之境界，拥有着堪比真身的战力，但是如果可以的话，谁不愿意早早的就晋升成为真神，然后冲入到星界之中遨游虚空呢？

    而现如今自己梦寐以求的力量终于获得了之后，徐振当然是非常高兴的。

    此时握着本命飞剑的他，终于是彻底的释放了自己的气势，尽管刚刚晋升成为真神，可是徐振对于自己的这一身力量，却没有丝毫要慢慢适应的意思。

    本身就在天神巅峰走的很远的他，对于自身的力量掌控力是无比可怕的，因此哪怕在这个过程之中随着力量的暴涨，使得他对自身力量的掌控力相比于以往的时候，稍微降低了一些，可是这只不过是让他有一些不适而已，很快就轻易的适应了过来。

    如果换成某一个普通神灵的话，在骤然变成真神之后，随着自身力量的暴涨，必然是控制不住自己的力量的，可是对于徐振来说，这根本就没有任何问题。

    面对着围在自己身边的那一个个异族天神，此时他们的表情异常的尴尬，想走，但是面对着一个真神级强者的压力，他们根本跑不掉，可是留下来的话直面一个真神级强者的战力也让他们非常的惶恐。

    只是这个时候，去留根本就不是他们说了算，只见徐振的背后出现了一柄柄的光剑虚影，而这些光剑虚影在出现了一刹那，就开始朝着这一些异族神灵飞了过去。

    只见到咻咻的几声之后，一个个的异族神灵直接被这些飞剑给洞穿，随后霸道的剑气从这些飞剑之上透体而出，在他们身体之中不断的大肆破坏着他们身体的机能。

    这一些神灵事实上并不是他们自身的本体，只不过是派遣自己的分身过来而已，毕竟没有一个神灵会闲着没事做，直接拿自己的神灵本体出去浪。

    但分身被斩杀的情况之下，本体也会感同身受的，遭遇这种被斩杀的痛苦，尤其是每一个分身都是需要花费巨大代价才能够制作出来的，因此斩杀掉对方的这些分身，其实就已经足够对对方形成压制了，

    在神灵本体不出动的情况之下，一个神灵的强大就要看他们拥有多少个神灵分身，而现在斩杀对方的神灵分身就是在变相削弱对方的力量，关于这一点徐振自然是非常清楚的。

    在众神世界之中，其实严格意义上来说的话，每一个神灵都是不死之身，被斩杀了，只不过就是有形的身体罢了，可是神灵的信仰才是永恒的，只要他在世间还拥有信徒存在的话，那么在积累大量的信仰之力之后，直接就能够将之给唤醒。

    所以这也是为什么这么多年以来想要彻底的铲除一个神灵的话，就要先把这一个神灵给击杀之后，将他的神国破碎，然后把他在世间所留下来的痕迹彻底的抹除，把他的所有信徒都会赶尽杀绝。

    这样一来的话没有了信徒锚点之后，这一个神灵想要从星界归来，也已经是奢望，从此之后他的意识只能是在星界的虚无之处慢慢的飘荡，没有任何的归处，最后在星界中被磨灭自身的意识，堕落进入到深渊之中。

    这才是真正的神陨！

