
　　看着冲天而起的雷龙，林九等人心中充满了疑惑，不知道林世安为什么要这样做。不过，下一刻，林九等人终于知道林世安为什么要这样做了。原来，雷龙冲天而起后，天空中快速汇聚了一朵朵的乌云，雷光涌动，一道道威力强大的天雷，从乌云中落下，融入到雷龙之中，让雷龙身上散发出来的气息，快速增强。

　　不过，雷龙并没有就此停下来，而是飞入乌云中，引得乌云暴动，落下一道道天雷，而这些天雷，在林世安的牵引下，不断往三煞位中击去，让三煞位中的煞气，飞快的削弱。

　　冲入乌云中的雷龙，在乌云中不断行走，演化出更多的乌云，汇聚到一起，落下一道道天雷，往三煞位中击去。让三煞位中的煞气，不断削弱，就这样过去了十分钟时间，此时三煞位中的煞气，只剩下了之前一层，而此时，之前飞入乌云中的雷龙，也处于消失的边缘。

　　看到这一幕，林世安驱使雷龙，脱离乌云，俯冲而下，往三煞位中击去，同时，他也再次施展闪电奔雷拳，凝聚出一道雷龙，往三煞位中击去，想要将三煞位中的煞气，彻底抹去。

　　一大一小两条雷龙，进入三煞位中，直接将三煞位中剩余的煞气，全部化解，没有煞气的支持，三煞位开始不断下陷，开裂，让上方的教堂坍塌，留下了一个大坑，自从三煞位彻底消失。

　　“师父，麻烦你让镇长，将这个坑给填上。”“行，我知道了，剩下的事情，就交给我来处理吧。”听到这话，林世安往道场走去。

　　之前，他虽只是施展了两次闪电奔雷拳，可之前，林世安控制雷龙，不断落下天雷，消耗了众多灵力和精力，现在林世安只剩下了三分之一的灵力，极为疲惫，需要好好休息一番才行。

　　林世安之前闹出的动静不小，镇上的百姓，岂会感应不到，只是，这一段时间，发生的事情太多了，让这些百姓们不敢再和之前那般爱凑热闹，而是躲回自己家中，深怕牵连到自己。

　　不过，等到林九找镇长说明情况后，镇上的百姓纷纷开始帮忙，将出现的大坑给填上，好像这样做，就能让镇上的倒霉事，全部消失一般。晚上，看到林九等人回到道场中，林世安连忙开口道“师父，我们收拾好自己的行礼，准备回茅山了。”

　　虽然，千鹤等人并不愿意，跟着林世安一起回茅山，却不敢在这个时候，说些什么，因为，千鹤等人心中十分清楚，就算他们反对，林世安也会将他们强行带回茅山的，况且，那些鬼王们，也都知道，他们和林世安的关系，若是不回茅山的话，用不了多久，他们就会落在鬼王们的手中，相比回茅山受苦，他们更不想落在鬼王的手中。

　　“是，吾等谨遵掌教吩咐。”之后，林九等人就开始收拾起来。

　　第二天一早，已经收拾好行礼的林世安一行人，就开始往任家镇前进，回茅山要路过任家镇，且林世安也不打算让四目，继续待在任家镇中，打算带着四目一同回茅山。

　　却说，酒泉镇的百姓们，看到林九等人离开后，心中皆是松了一口气，虽然，他们都知道之前镇上发生的事情，和林九等人都没有关系，甚至若不是林九等人前来，他们这些人都有可能，已经死在那些恶鬼手中。天籁小说网

　　可再怎么说，都是林九等人到了他们镇子后，他们就没有什么太平日子了，现在林九等人终于离开了，这预示，他们又将恢复往日的安宁，心中自然开心。

　　对于，这些百姓们是如何想的，林九等人并没有在意，若是没有什么意外的，他们今后不会有再见的一天，自然没有必要理会，这些人是如何想。

　　这天下午，正在庭院中修炼的四目，看到林九等人竟然来到门口，一愣“掌教，你们今日怎么会来我这里？”难道是出了什么事情了吗？

　　“四目师叔，你和家乐师兄收拾一下自己的行礼，我们一起回茅山。”“啊，回茅山呀，掌教，我们能不能不跟你们一起回去呀？”若是可以的话，四目真不想和林世安等人一起回茅山。

　　“师叔，你现在有两个选择，一是跟着我们一起回茅山，二是我让大长老亲自前来，带你回茅山，师叔你选哪一个呀？”

　　“这还用选吗，当然是跟着掌教你们一起回茅山了。”要是，让大长老前来带他回茅山的话，等回到茅山后，还不知道大长老等人会如何收拾他呢？大长老等人本就对他的印象，就不怎么好，再让大长老下山带他回茅山的话，他日后的生活，绝对极为凄惨。

　　“那师叔，你们收拾一下，晚上我们就出发吧。”“掌教，我们没有必要这么着急吧。”听到这话，林世安并没有说些什么，而是目光犀利的看着四目，让四目感应到自己被什么极为可怕的东西，盯上了一般，不敢动弹，汗水不断冒出，瞬间就汗流满面。

　　就在四目快要坚持不住的时候，林世安才开口解释道“我的修为快突破了，需要尽快回茅山突破。”虽然，这一路上，林世安并没有遇到任何的恶鬼，不过，林世安心中十分清楚，有不少实力强大的鬼王们，在远处盯着他，再没有回到茅山前，林世安可不敢突破。

　　“是，掌教我知道了，我们马上开始收拾。”知道，林世安将要突破到更高境界后，四目不敢有任何的耽搁，现在的世道已经乱了，林世安必须拥有更为强大的实力，才能镇压天下的鬼王，让他们不敢随意伤害无辜百姓。因为，知道林世安着急回茅山，一路上，林九等人不敢有任何的耽搁，以最快的速度前往茅山。

　　只是，并不是所有人都愿意看到林世安一行人，能安全回到茅山中的。这天晚上，林世安一行人进入树林后，就发现四周的环境，有些异常，停下了脚步，看着四周道“出来吧。”说完，林世安就在原地等了起来，想要知道，这暗中之人是否会出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第228章 回茅山免费阅读。https://xs.23sk.com 