    走了约莫五百米的距离后，众人在安信介的示意下停下脚步。安信介指了指面前的一片废墟，信誓旦旦的说道：“地下金库就在这片废墟的下面，这次绝对不会有错！”

    队长哈哈一笑，吩咐道：“咱们分成两组，轮流着干活吧。”

    队员们齐齐点头答应，很快就分成了两组。由于队长的女儿是专职医疗员，安信介是个低度变异的普通人，因此身体素质不太强悍的他们并没有参与挖掘工作，而是被专门指派为各自小组的警戒人员。

    有人也许会觉得很奇怪：在如今变异生物横行的大环境下，金库对于人类来说又有什么用？你要真的这么认为，那就大错特错了。

    目前绿星上的货币体系主要有两个，第一是以变异生物为主体的货币体系。

    绝大多数变异生物对于人类来说都是具有经济价值的。比如有些变异生物的皮毛可以用来御寒，有些变异生物的肉可以拿来食用，有些变异生物的骨头可以提炼出珍贵的工业原料。凡是这类具有经济价值的变异生物，都可以直接拿来当货币进行交易。

    第二个货币体系就是人类使用了很久的金本位体系，黄金等各种贵金属在如今仍然拥有极高的价值。究其原因，是因为贵金属在高端制造业有着非常广泛的应用。

    比如说高科技武器装备，上面的很多零部件都是用贵金属制造出来的。如果缺少了贵金属铸造出来的这些零部件，这些高科技装备即便能够生产出来，其功能性也要大打折扣。

    从现实的角度来看，稀有金属的价值还要高于变异生物。因为变异生物数量庞大，对于人类来说可谓是取之不尽用之不竭。只要你有那个本事，随时都可以猎杀变异生物，从它们身上获取你想要的东西。

    但贵金属就不一样了，这些东西在绿星上的总量是保持不变的，相当于是用一点就少一点，因此它们的价值自然也就更高一些。

    接下来两个小组轮流干活，花费了不到半天的时间终于挖到了地下金库的大门口。

    安信介的身上原本带着金库大门的钥匙，但由于金库的门锁在二十年的时间里已经被锈蚀坏了，因此他手里的钥匙已经失去了作用。

    众人经过一番商议后，最终决定使用炸药直接把大门炸开。不料大家刚把炸药安装好，负责警戒的少女忽然顺着清理出的隧道滑了下来，一脸惊恐的对自己的父亲打起了手势。

    身为队长的父亲看了没一会儿就脸色大变道：“莹莹，你确定自己没有看错？”

    女孩名叫李紫莹，她闻听此言从口袋里掏出了巴掌大的一块电子写字板，在上面写道：“我没有看错，我们已经被两百多只变异野狗给包围了，其中的几只变异野狗确实长着翅膀！”

    队员们看到李紫莹写出的内容后全都被惊呆了。虽然超新星灾变爆发之后，绿星上的生物全都发生了不同程度的进化变异，但这种进化变异都还在大家可以接受的范围之内。现在倒好，居然出现了长着翅膀的变异野狗，这已经彻底颠覆了犬类物种的原有概念，又如何能不让大家惊骇欲绝？

    队长是第一个回过神来的人，他基本能够确定那些长着翅膀的变异野狗是最新进化出来的新品种。

    变异生物和人类其实一直都在疯狂的进化当中，面对着不是你死就是我亡的生存压力，不管是人类还是变异生物，都在努力的探索着让自己变得更加强大的进化道路。

    二十年前的那次超新星爆发彻底改变了绿星生物的原有格局。

    原本人类才是绿星的主宰，但是经过伽马射线暴的侵袭后，人类身为绿星主宰的地位已经遭到了其他物种的严峻挑战。

    在那场伽马射线暴的侵袭下存活下来的所有绿星生物，都在短短数月之内发生了基因变异，以前看起来很是弱小的物种，经过变异之后变得非常强大。

    如果不是因为人类也跟着发生了基因变异，并且手里还掌握着各种先进的武器装备，只怕绿星上早就没有人类的立足之地了。

    关于绿星物种发生基因变异的具体原因，科学家经过研究后得出了比较一致的结论：他们认为绿星的生物大变异是超新星爆发后出现的绿雾造成的。

    至于这些绿雾从何而来，它又是如何让生物发生变异的，科学家直到现在都还没有搞清楚缘由。

    变异生物的繁殖速度远超人类，实力普遍要强过绝大多数人类，因此在超新星灾变发生后的一年之内，人类就遭受了巨大的损失。经历了超新星灾变后幸存下来的约莫一百亿人口，在一年之内就锐减了三十多亿。

    为了抵挡变异生物的疯狂扩张和屠杀，人类当中的神级高手挺身而出。他们组建了隶属于自己的军队，并开始在绿星各地大肆修建武装到牙齿的定居城市。

    到了如今，绿星上那些原本执掌人类大权的各大集团全都灰飞烟灭，取而代之的是由这些神级高手创建的各大城邦联盟。

    神级高手创建的城邦联盟基本覆盖了原人类各大集团统治的区域，只有原东渡集团的领地是个例外。这里的变异生物的实力明显要强过其他地方，人类根本无法在这里大规模定居，只能修建一些极其坚固的前哨基地，用来观察变异生物的动向，以及给前来狩猎的基因战士提供后勤保障。

    确定消息无误后，队长首先想到的就是杀出一条血路，然后带着大家去前哨基地避难。可是想到这里距离前哨基地路程遥远，再加上已经有变异野狗进化出了飞行能力，因此这样做无疑是在自寻死路。

    他再次转动脑袋思考了一下，然后一咬牙道：“变异野狗的数量太多，其中还夹杂着进化出了飞行能力的变异野狗，因此逃跑肯定是行不通的，为今之计咱们只能立即向外界发送求救信息，然后炸开金库的大门进去里面坚守，只要成功坚守到救援队伍的到来，咱们才能有一条活路！”

