    说完，林远帮楚辞压下头顶翘起的呆毛才继续说到。

    “下次这种事就直接说，晚上吃完饭我们去训练室将精钢蝶晋升幻想种。”

    “顺便你的第三个灵物我也给你准备好了。”

    一旁的胡泉手中拿着完全玉质化丝线，在往金属灵材制成的框架上编制着天空之城那特殊的面具。

    听到楚辞和林远的话，胡泉撇了撇嘴。

    林远也太双标了吧！

    信誓旦旦的说让妹妹别相信第六感，自己倒是相信第六感了。

    那我胡泉还预感你们两兄妹都能被抽中呢！

    该怎么说？

    楚辞听到林远的话开心的伸出手，把林远整洁的头发弄成了鸡窝。

    然后吐了吐舌头跑去后厨和刘杰学做面点去了。

    头发被揉成鸡窝的林远赶忙伸手拨弄着头发，把自己变成鸡窝的头发整理平整。

    嘴上忍不住叹道。

    “这丫头越来越没大没小了。”

    说这话的时候，胡泉发现林远的嘴角都快翘上天了。

    在那吃饭之前，林远打算做一件对天空之城很重要的事情。

    那就是攻略段河。

    之前和端立大师，汪芙湘以及卤蛋头交易的元素珍珠。

    林远早就让鸵鸟物流运送了出去，却唯独少了段河的。

    林远说和段河交易的时候，并没有立刻将交易拍板下来。

    而是让段河年后再来找自己，为的就是让自己有时间探查一下段河的资料。

    只是林远没想到，温钰的工作效率会如此之高。

    一晚上就将段河的资料查了个清楚。

    现在段河的资料既然已经被查清楚了，林远也有意将段河拉拢进天空之城。

    那么林远不介意主动一点去拉段河的皮条。

    林远之前已经留过段河的联系方式。

    当时自己除了在星网上加了段河的好友之外，段河还将电话号码发了过来。

    林远查看了一下段河的电话号码，一个电话给段河拨了过去。

    电话嘟嘟嘟的响了快一分钟。

    就在林远以为电话即将挂断的时候，电话却被段河接了起来。

    林远隔着电话，听到了电话那头狂风呼啸的声音。

    伴随着几声如同金戈铁马般的鹰鸣，以及巨大的雷电轰击发出的巨响。

    听到这些声音，林远知道段河应该在外面进行厮杀。

    “喂，谁找老子有什么事？”

    “要是给老子推销什么乱七八糟的灵材，就趁早给老子挂断电话，老子没那个闲钱去买你推销的乱七八糟的东西。”

    这时，林远只听到电话那头的段河突然高喝一声。

    “雷涛轰天螺，使用八千降雷！”

    段河没想到自己堂堂皇级强者，竟然被这群恶心的五级水世界次元生物给阴了一把。

    身上粘的这些五级水世界次元生物吐出的黏糊糊液体，简直熏的段河头脑发昏。

    因此段河在接到陌生人电话的时候，就没控制住自己的暴脾气。

    林远也没想到自己才拨通段河的电话竟然被段河给一顿连怼，林远直接说道。

    “这么说，天女级元素珍珠你也没有意思了？嗯？”

    说完，林远就挂断了电话。

    挂断电话后的林远拿着手机，并没有放下。

    不到三秒钟，林远手中的电话就响了起来。

    林远过了一分钟在电话即将结束的时候，才将电话接了起来。

    接起电话后的林远，只听到电话那头传来段河尴尬并带着歉意的声音。

    “大人，那个，我没想到是你！”

    “实在是我这段时间没少接到推销灵材的电话，我以为这回又有人要给我推销灵材了。”

    皇级强者向来对于珍稀灵材的需求量极高。

    不少皇级强者在一些商会乃至拍卖行购买或拍过灵材的时候，都会留下自己的联系方式。

    而这些商会和拍卖行在有好东西的时候，往往也会有专门的人员来通知这些皇级强者。

    大多数的皇级强者都很乐于接受这样的服务。

    因为这些拍卖行和商会所推荐的灵材，大多都是这个皇级强者之前在商会或拍卖行中进行过收购，或者有意向购买的东西。

    不然拍卖行和商会也不敢随意去打扰皇级强者。

    但是这其中段河却是个例外。

    段河的兜比脸还干净，为了供养六头海妖蛇可以说段河就差去捐那个东西了。

    挣来的每一分钱都需要花在刀刃上。

    所以听到拍卖行和商会的人员向自己推荐自己本身就有意向购买的灵材时。

    段河都如同像是承受了一次钝刀子割肉般的酸爽。

    只是段河没想到自己习惯性的接电话方式，竟然把月后大人的徒弟给怼了。

    并且月后大人徒弟手中，还有段河确实现在急需的天女级元素珍珠。

    段河大过年的之所以没有回家休息，就是为了多积累点资源去购买林远手中的天女级元素珍珠。

    前几天的时候段河遇到了同样急需的灵材，就没忍住进行了购买。

    导致身上原本准备进行交易天女级元素珍珠的源性物品被提前花掉了。

    不然大过年的，段河也就不至于还在外面努力。

    段河本来以为林远要么会因为自己刚才冒犯，直接挂断电话不理自己。

    要么直接就会约定自己按照之前说的价格进行交易。

    可是段河没料到林远竟然会说。

    “这样吧，你定个时间来星网我的小店里。”

    “我给你留了门禁，我们的当面谈。”

    段河听林远的话，就意识到或许林远找自己并不仅仅只是交易天女级元素珍珠这么简单。

    段河心里暗暗想到，难不成是因为自己的外甥小跳在群里瞎放瓜的事？

    不过这件事已经过去有几天了，而且当时自己就在林远的身旁林远也没有说什么。

    段河看当初林远随手扔出珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠，就知道林远的为人很大气。

    想来也不像是会秋后算账的人。

    段河看了一下眼前几乎被自己清空的三级水世界次元裂缝说道。

    “大人十分钟之后，我就能准时出现在您的小店中。”

    林远闻言说道。

    “好，正好来之前想想如果让你加入天空之城，你需要什么。”

