    顾随心精神养好了之后，自然也没有在家里待着。

    叫着朋友们，不管是好友还是狐朋狗友，反正能打发时间的方式有的是。

    帝城的娱乐项目，层出不穷，她几个月不在家，就有各种新奇的好玩的事情，她也乐得玩这些。

    而她这么一玩的的嗨了，就再没有联系过靳珩了。

    似乎都忘记了有这么一个男人了。

    而靳珩，也从来都没有联系过她。

    这种疏离，若是对一般恋爱的男女来说，肯定已经各种担心，或者怀疑，甚至生气要分手了。

    可是对顾随心来说，好像都不是问题。

    反正在她这里不是问题，就是不知道在靳珩那边是不是问题。

    不过他没联系自己，顾随心也非常沉得住气的。

    而在顾随心吃喝玩乐中，自然免不了相亲的。

    即便顾随心告诉过顾廷川，这是在浪费时间，而且他现阶段有男朋友的情况下，顾廷川也依旧给她安排。

    用顾廷川的话说：“要是你那男朋友是能结婚的，那就把他叫来，我不给你安排相亲。

    要是不结婚，那就必须去相亲。”

    虽然顾廷川知道，顾随心即便是接受了相亲，也不可能会有什么结果，但是万一呢，就求那万分之一，真的要成了，不就能让女儿安稳下来吗？

    年轻的时候顾廷川是最讨厌安稳两个字的，人生自由快意，才是他最喜欢的，可是如今，年纪大了，尤其是顾随心这个女儿天南海北的跑，他一方面觉得这是自己的报应，另一方面又觉得，还是要强求一下的。

    毕竟他当初不也稳定了下来吗？

    难道女儿就不行吗？

    顾随心见了相亲男，几天的时间，好几个了，没有一个能够有第二次跟顾家小姐联系的机会。

    到过年的时候，顾随心被一干长辈围着，顾廷川各种吐槽，让这些兄弟姐妹们，好好知道知道，自家这个女儿有多么的爱自由。

    秦雪是毫不客气的，“顾廷川，你还有脸说随心？

    人家随心好歹也不过就是爱玩，可没有玩男人呢。

    你年轻的时候，可比随心更……”   话没说完，扫到了一顾太太，倒是及时打断了。

    顾太太早就已经习惯了，毕竟顾廷川年轻的时候，是真的如此。

    “秦姐，您不用顾虑我。

    你说的对的。”

    许星辰倒是为顾随心说了句，“我觉得吧，女孩子不一定非要结婚生孩子。

    有这样的好日子，不用受男人和孩子拖累，多好？

    要是让我跟随心一个年代，我肯定也不会结婚生孩子。”

    “对，我也不想。”

    几位太太倒是都附和，而一向最规矩的顾太太，竟然也微微点头。

    “如果是我，我也不会结婚生孩子的。”

    几个男人纷纷瞪过去，但是女人们才不怕呢。

    本来嘛，结婚生孩子这事儿，就是对女人来说是最累的。

    她们这种家庭的人，还没有那么累，但是对普通夫妻和女人来说，结婚生孩子，就意味着增添各种负担，如果遇上了不好的男人，那这辈子都是噩梦。

    “我说，你们够了！”

    顾廷川一把年纪了，还被这些女人们挤兑，很是不开心。

    “我们现在说的是随心。

    即便她不结婚，也无所谓啊，不能在帝城好好待着吗？

    做什么都无所谓，只要别老去那些危险的地方。”

    “这倒是，危险的地方，随心去的确实多。”

    可是，这种事情，劝说没有用，他们不能把顾随心锁在家里的，这也不现实。

    其实他们做家长的也真的不忍心，真的扼杀孩子们想要做的事情，也不过只是在这里吐槽两下而已。

    说到底，他们也就说说，实际不会改变什么。

    顾随心那边，即便知道长辈们在讨论她，她都不在意。

    倒是邵悦星提起来，说到靳珩来，顾随心也是跟他们简单说了下，她跟靳珩的开始。

    “心姐姐，这样的男人，是顶天立地的。

    但是，可能只有你才适合他。

    若是真的找一个普通女孩子，还真是不合适，毕竟他不可能守着一个女人，一个家庭的吧？”

    凌晨曦道：“这就是缘分。

    我看啊，心姐跟这个男人，真是有缘千里来相会吧？”

    邵悦星拍手，“对，有缘千里来相会。”

    屁相会。

    顾随心没这么想，他们两个哪有什么缘分，靳珩不过是她生命中的过客，而她也是靳珩生命中的过客。

    正这么想着呢，手机响起来。

    顾随心看到来电，不禁挑眉，哟，靳珩竟然也会主动联系她？

    “是不是心心姐的男朋友？”

    两人好奇的问，而顾随心点头，不过走到一旁，接听了电话。

    那边，靳珩的声音低沉，很久没有听到她的声音，不禁有些陌生，但是这种陌生中，却带着迷人的醇厚。

    “新娘快乐，顾小姐。”

    顾随心娇媚一笑，“新年快乐啊，靳队长。”

    这两人，称呼上倒是客气，不过，这语气中，莫名带着某种暧昧。

    虽然两人什么都没说，也没有见面，但是就是听着电话中，彼此之间的呼吸，似乎都有种弥漫在两人之间的暧昧。

    靳珩没有再说话，顾随心也是沉默了片刻之后，才忽然笑了起来。

    “呵呵……靳队长，想我了吗？”

    靳珩似乎在吸烟，呼吸中，能听的出来，他没有回答，却是反问，“顾小姐呢？”

    “啊……那很遗憾，我肯定没想你的。

    回来之后，我就一直这玩玩，那玩玩，还相亲了几次。

    生活丰富的很，自然没有时间想靳队长呢。”

    靳珩沉默了下，“嗯，我也很忙。”

    “啧，那是，我也猜到了，靳队长这么忙，自然不会分心想其他的。

    怎么样，其他人还好吗？

    我年前给老板娘寄了很多东西，都有队员们的礼物，还有很多吃的，收到了吗？”

    “嗯，收到了。

    每个人都有礼物。”

    但是他没有。

    “哈哈哈……那就好。”

    顾随心笑着，也不多说什么，她就等着看，靳珩到底，会不会再问。

    

