    

    进到电梯后，方玲问：“康总您真的看上她了？”

    康御会欣赏舒文萱，这在她的意料中，但康御会想要邀请，舒文萱来公司任职，那就有点出乎意料了。

    “她是一个挺有趣的人，不是吗？正好我身边，正缺一个特助，她挺合适的。”康御直言说。

    “康总您之前，不是没打算找特助吗？”方玲问。

    之前就有提过让康御，找一个特助，只是康御没有答应，怎么现在想着要找了？

    “之前是没有碰到合适的人选，加上有你这个多面手在，找不找都无所谓，就没想着找。既然现在遇上了，自然就想有了，你的压力太大了，需要有一个人，帮你分担一下压力。”康御说。

    他的秘书当然不止方玲一个了，总裁办有十来个秘书，辅助方玲工作，但即便如此，方玲的工作压力，也不是一般的大。

    “我明白了康总。”方玲说。

    这是老板在体谅她。

    “她入职后，你就安排她去培训，教教她怎么做一个合格的特助。”康御说。

    “康总您就那么有把握？”方玲问。

    都还没有答应了，这就开始安排了？

    “她会来了，我相信她。”康御说。

    由于康御坐的是专属电梯，电梯很快就下降到了，他想要到楼层。

    走在过道里，他听到了有人在训人，于是便停了下来，听听是发生了什么事。

    只听办公室里的人训道：“一份季度总结，你都写不好，甘子川你是干什么吃的，你还想不想干了！不想干就给我滚！”

    透过玻璃墙，康御可以看到，那总监直接把季度总结，甩在下属脸上。

    看到这一幕，康御示意方玲拍下来。

    “我是干什么吃的？袁垒你也是够有脸的，写季度报告，本来就是你的工作，是你自己顾着泡妞没空写，现在上面急着要了，你写不出来，就强加给了我，你还好意思说话！

    肯帮你写就不错了！还在这里挑三拣四的！你厉害怎么你怎么不来！”甘子川也不怂，直接硬怼道。

    有这么难为人吗？临下班才交代人写，他能写出来就不错了，还在这里嫌七嫌八的。

    “就凭我是你上司！你是我下属！你得听我的！”

    “就你这样！还做人上司？有功了就都是你功，有过了全都是下属的错！被上面训了，就找我们的茬！有你这么做人上司的吗？你配吗？”

    既然撕破脸了，那就所幸全部爆出来。

    “你信不信我开了你！”

    “不用你开，老子自己辞职！”

    “甘子川你......”看到打开门进来的集团总裁，袁磊哑了。

    他没想到这种事，竟然会被集团总裁看到了。

    同样看到集团总裁的甘子川也傻了。

    “康总您听我解释。”害怕不安的袁磊就想解释。

    “我没有让你说话！闭嘴！”康御冷冷的说。

    他算是听出来了，这个总监不是什么好鸟。

    只是这种事他没有想到，竟然也会出现在他公司里，看来有事没事，还是得要下来走走，不然太多事，都被人瞒在鼓里。

    听到康御的话，袁磊心凉了，他知道他完了。

    “你先别急着辞职，这件事我会给你一个说法的。作为公司老板，我为你有这样不公的待遇，向你道歉。”说着康御向甘子川鞠躬道歉。

    “康总您不用这样。”甘子川手足无措的说。

    康御这么一个大老板，竟然向他这么一个小员工道歉，他哪承受得起。

    同样震惊的，还有行政部，好奇观望的职员们，他们同样也没想到，康御会向甘子川道歉，就冲老板这么做，这间公司就值得他们留下效力。

    “对就是对，错就是错！该道歉就得要道歉，这没什么好说的。”康御说。

    接着康御对方玲吩咐道：“去把他们部门领导，人事部的领导，和夏副总，都给我叫过来。”

    他是公司老板，有事当然得要找，分管副总和部门负责人了，一级一级的向下追责，这是公司制度，即便他是老板也不能乱。

    很快人就来齐了，康御淡淡的说了一句：“自己看一看吧！”

    闻言方玲拿出自己手机，把刚刚那一幕放给几人看。

    看完后夏泽志脸都黑了，人事部长柴剑荣，行政部长姚书峰，他们两个同样也没有好到哪去，三人恨恨的看了一眼，已经瘫在办公室的袁磊。

    他们现在是恨透了袁磊，发生了这种事，他们三个都得要，担责任受罚。

    如果眼光可以杀人的话，袁磊早就被他们三个的眼光给灭了。

    “对不起康总，会发生这种事，都是我的错。”夏泽志率先认错道。

    他是主管人事行政的副总，行政部门出这档事，他有管理不严的责任，人事招进袁磊这种员工，他同样也有，识人不明的责任。

    “康总这件事，主要责任在我，我会负起全部的责任。”行政部长姚书峰道歉说。

    他是行政部长，这事发生在他的部门，责任自然在他身上。

    “对不起康总，我招人的时候，审查不够严格，才会让那种害群之马进公司。”柴剑荣道歉道。

    “你们不用跟我道歉，向这位年轻人，和这个部门的员工道歉吧！他们才是受害者！”康御说。

    闻言四人便知道该怎么做了，所有人都看着了，他们肯定要道歉安抚人心，更别说在来的路上，他们听方玲说，康御都当众，向甘子川鞠躬道歉，他们这些下属，肯定得要好好跟员工赔个不是。

    “说说吧！怎么处置这件事？”康御问。

    夏泽志柴剑荣姚书峰，三人相视一眼，皆明白彼此的想法。

    “袁磊直接开除，拉黑追责！我们三个同样也得要罚，我们这月的工资扣除，作为补偿发给甘子川，在下个月员工大会上，我们三个公开检讨。”夏泽志说。

    既然要处置，就要按最严厉的来。

    “这个处置结果，你还满意吗？”康御问甘子川说。

    “康总我很满意，但这件事跟三位领导，没有关系，他们不用跟着受罚！”甘子川急忙说。

    他只是对袁磊有意见，又不是对夏泽志柴剑荣姚书峰他们有意见。

    闻言夏泽志柴剑荣姚书峰，感激的看向甘子川，这小伙子会做人。

    “既然当事人都这么说了，你们三个就不罚了，但检讨书要写，明天早上交到我办公桌上，至于对甘子川的补偿，公司出！袁磊就按照你的建议处置。”康御想想说。

    “好的康总。”闻言夏泽志他们三个松了口气。

    “召集所有高管，下午会议室开会。”康御吩咐说。

    像甘子川这种事，公司内里应该还有不少，同样像袁磊，这样的酒囊饭袋，可能也不少，他现在必须得要重视了，不然他的公司，早晚也会出大事，承上启下的中层，如果出问题，危害不是一般的大。        

