    太上老君与天狐一脸讶然的看向张天英，将这么庞大的炼器材料直接放弃，这一点他们是真的看不明白，甚至太上老君都能够肯定，在他的世界之中，整个世界所有的炼器资源加起来，恐怕都没有刚才张天英放弃的多。

    不过张天英却没有任何想要解释的意思，这种事牵扯到剧情的主线，想要解释清楚除非自己愿意将剧情主线说出来，但显然，现在张天英绝不会告诉任何人自己知道穿越世界剧情主线的事情。

    手指一点，就将刚才得到的功法向太上老君送了过去，当然，其中绝不可能包含魂印这种修炼奴役法则的的功法，至于天狐，张天英感觉，恐怕对于各种功法的见识上还不如自己，所以自然继续无视。

    做完这些，张天英抬手间从袖里乾坤世界之中拿出一颗功德金莲的莲子与一株菩提树，在西游世界的时候，张天英是无论如何也不敢借助石门空间斩断这朵功德金莲与如来佛祖手中八品金莲之间的联系。

    毕竟这样的事情已经超出了他的能力范围，所以唯一能够做的，就是用无尽的混沌之力将功德金莲完全冲散化为一颗莲子，甚至就算是莲子都被张天英用混沌之气包裹了起来。

    可现在已经隔了一个世界，两者之间已经不可能在有任何联系，而这，也是张天英斩断这种联系的最佳时机。

    借助石门空间之中掌控者的权利，张天英仔细的扫过功德金莲，将整个功德金莲细细的清理了一遍，同时也将菩提树细细的查看了一下。

    看完之后，顿时就是一脸的郁闷。

    相比炼化之时，如今借助石门空间的力量，张天英从两株灵根之中看到了更多的信息，同时也明白，真正顶级的灵根，一个世界只会有一株，其它的都会在这株灵根的完全控制之下。

    也就是说，张天英除非能够将菩提树与功德金莲在这个世界之中培养的能够与佛门之中无数年蕴养的更为强大，要不然他就绝不可能在西游世界之中培养出另一朵功德金莲出来。

    一想到这个可能，张天英顿时放弃了对这两株灵根的任何期待，转头看过，太上老君已经重新回到了雷池宫殿之中，显然一个新的修炼体系，对他来说有着极大的吸引力。

    至于天狐，倒是一脸期待的守在张天英旁边，可就算是张天英现在已经成仙了，这里也是他完全掌控的石门空间之中，也没有任何招惹天狐的胆量。

    身影一闪，就已经消失在了石门空间之中，让原本还打算与张天英加深一下感情的天狐也是一脸的委屈，不过天狐却没有感觉到，在张天英离开的同时，上方的修炼世界之中，几个女人的身影也是同时消失在了石门空间之中。

    重新出现在澳洲大陆，张天英的身边已经多出了一堆天香国色的女子，不但是孟氏等女，就连狠人与赵灵儿，都被张天英放了出来。

    没有人比张天英更为清楚吞噬星空世界的情况，在这个世界之中，地球完全就是一个被隔绝的地方，除了一个黑洞之外，除非有顶级飞船，要不然根本不会有人花这么长时间过来，所以在前期地球绝对安全至极。

    而自己这一行，也是地球现在实力最为强大的势力，甚至连之一都没有。

    一想到还有一条黑洞能够过来，而且自己刚才还在陨墨星号上得到了黑洞的位置，张天英没有任何犹豫，直接一步跨出，已经出现在一个黑洞前面。

    一道接一道禁制不断从张天英手中飞出，将整个黑洞封了个严严实实。

    看向自己布下的禁制，张天英满意的点了点头，这种等级的禁制，只要没有成仙的修炼者进入，绝对是有死无生，就算是剧情之中探险的飞船依然如同剧情之中一样到来，但有自己的禁制，唯一的结果也是在刚出黑洞的瞬间就被禁制抹杀。

    不知道张天英为什么要突然离开，紧紧跟在张天英身后的狠人与赵灵儿若有所思的看了一眼被张天英布下禁制的黑洞，毫不犹豫的又在其中加了几层。

    虽然只是加了几层，但黑洞入口处却瞬间让张天英有了一种危险的感觉，想到自己现在的实力，居然还对几层禁制有了危险的预兆，张天英对于狠人和赵灵儿现在的实力又多了几分好奇。

    不过张天英却绝不会开口向两个女人问出来，只是在心中暗暗祈祷最好不要有倒霉的不朽想要通过黑洞进来，只是自己布下的几道倒也罢了，可加上狠人与赵灵儿布下的，现在他感觉，绝对有灭杀不朽的威力。

    “好了，这是这里唯一能够快速到达的出入口，只要堵死这里，短时间内绝对没有人能够到达地球，打扰到我们！”

    赵灵儿与狠人对于张天英这种在新的世界之中处处前知的本事早已经清楚，现在已经完全没有了任何疑问，毕竟她们也知道，如果能够告诉自己，张天英肯定会说，但这么长时间以来却全然不提，显然，这绝对不能说。

    重新出现在孟氏等女的身边，孟氏几女顿时一脸期待的看向张天英，她们可是记的，夫君以前离开时说过，除非她们能够修炼成仙，要不然完全没有实力站在夫君的身边。

    可现在夫君却将她们带了出来，难道已经有了让她们成仙的办法！

    小心的收敛了全身的气息，仙凡之间的差距实在太过巨大，而这些女人又对张天英非常重要，张天英可绝不想因为自己气息失控而对自己的女人造成伤害。

    手指轻点间，一门新的修炼功法已经传到了所有女人的脑海之中。

    地仙与天仙境界完全就是一个仙气积累的过程，所以张天英注定会在这个世界之中呆上一段漫长的时间。

    而吞噬星空世界的修炼功法不但是对资质要求非常低的炼体功法，更为重要的是，在恒星境界就可以领悟法则，还能够给将来自己的女人突破到金仙境界之后修炼法则打下最好的基础。

    这样好的机会，张天英可绝不想自己的女人错过！

