    第264章：比斗

    见荒猿与叶飞流走出大殿，荒小桂和另外三个年轻的龟族人连忙跟了出去。

    龟族的族长笑看着三长老和九长老，说：“今天天气不起，我们三个老家伙不如出去晒晒太阳？”

    “正合我意。”

    三长老与九长老含笑点头。

    随后，三位老人步出行宫，来到了宫门之外。

    ....

    走出行宫的时候，荒小桂在身边对着叶飞流悄声说道：“老大，那家伙叫荒猿，是三长老一脉的，有小天才之称，才修炼不到70年，便已经是金仙后期，颇受三长老的器重。”

    “老大，你要小心点。”

    荒小桂虽然觉得自己的老大不会输，但还是将荒猿的信息说了出来。

    “知道。”

    叶飞流暗中点点头，示意他不必担心。

    来到行宫门外之后，叶飞流与荒猿间隔20米，相互对视。

    旁边是荒小桂与那三个年轻人。

    宫门旁站着龟族的族长与两位长老，以及两个守门的龟族人。

    就在这时，荒猿开口说道：“你的修为是天仙初期，我也不占你的便宜，我将修为压制到天仙初期跟你打。”

    “不用，你就这样跟我打就行了。”

    叶飞流摆了摆手，淡淡的说。

    “这可是你说的，要是输的太难看，你可不要怪我。”

    荒猿没想到自己的一番好意，叶飞流居然不领情，顿时就怒了。

    这家伙不知好歹。

    我好心好意的，他居然还不领情，既然如此，等会我非得好好教训你一顿不可。

    在荒猿看来，天仙初期的叶飞流根本不是他的对手。

    毕竟他是金仙后期。

    两人相差两个大境界还多，其中实力的差距是难以想象的。

    毫不客气的说，金仙后期哪怕是动动手指头，也能轻易碾死天仙后期。

    旁边，那三个年轻的龟族人看着叶飞流，一脸冷笑，他们觉得叶飞流不知好歹，荒猿想将修为压到同境界跟叶飞流打，叶飞流居然还不领情。

    这特么不是找死是什么？

    他们现在就想看到，叶飞流被荒猿痛揍的画面。

    三位老人也不经意的皱了皱眉，觉得叶飞流太托大了，哪怕叶飞流再怎么青年俊杰，实力最多也就比玄仙顶峰强一点。

    但跟金仙后期相比，还是差了太远。

    “无妨，我要真输了，也不会怪你。”

    叶飞流依然淡淡的说。

    “好！”

    荒猿更怒了，咬了咬牙，便朝着叶飞流冲过去。

    旁边，三位老人的目光不禁认真了些，他们之前不出来阻止叶飞流和荒猿比斗，就是有心想看看叶飞流的实力有多强。

    尽管刚才觉得叶飞流有点托大，但并不妨碍他们想知道叶飞流的实力的心。

    对金仙后期的高手来说，短短30米的距离，连0.000001一秒的时间都不用，荒猿便已出现在叶飞流身前，一拳轰向了叶飞流，他心中吼道：

    “自大的家伙，死去吧！”

    这一拳，荒猿明显没有留情，普通天仙初期的修仙者在这一拳之下，只有变成渣渣的份，不知道叶飞流会如何应付这一拳？

    除了荒小桂外，众人都认真的看着。

    就在这时，只见叶飞流往旁边一闪，速度比闪电还快几倍，轻轻松松的便躲开了荒猿这一拳。

    那三个年轻人满脸震惊，不敢置信的惊呼道：“这怎么可能！”

    他们没想到叶飞流能躲开这一拳。

    而且，还如此轻易的就躲开了。

    怎么看，叶飞流都不像是天仙初期，倒像是金仙后期的修仙者。

    可是，叶飞流的修为明明只是天仙初期，金仙后期？这可能吗？？？

    三位老人脸上也出现了很大的波动，他们也没料到叶飞流会这么轻易的避开了荒猿这一拳。

    叶飞流表现出来的速度，明显远超天仙初期的修仙者。

    龟族的族长脸上不禁露出一丝笑容，看着叶飞流说：“有点意思。”

    ....

    要说最震惊的人是谁，那无疑是荒猿本人，他原本以为凭自己金仙后期的修为，能轻易地碾是叶飞流，这一拳下叶飞流绝对会化为灰灰。

    谁知叶飞流竟然轻易的躲过去了。

    震撼！

    非常的震撼！

    这根本不像是天仙初期的人。

    就在荒猿感到震撼愣神的那一刻，叶飞流抓住机会，陡然一掌打在了荒猿的肩

    荒猿清醒过来，但已经无法躲开。

    右肩上吃了这一掌，顿时喀嚓的响声传来，荒猿一口血喷出，倒飞了出去。

    但他还没掉在地上，便在半空旋转一圈，轻轻的双脚落地。

    只见他捂着右肩，抬头脸色难看的看着叶飞流：“你的实力居然这么强，你怎么可能还是天仙初期。”

    叶飞流耸耸肩，淡淡的说：“没人说过，天仙初期的修为，就不能有打伤金仙后期的战力。”

    闻言，荒猿脸色再度难看了三分。

    不过仔细想想，确实，没人规定，天仙初期就不能有打伤金仙后期的战力。

    只是荒猿很快怒道：“刚才是我不小心才被你伤到，但我不会再犯同样的错误，我会让你输的很惨。”

    除了荒小桂之外，众人暗暗点头。

    确实如荒猿所说，刚才是荒猿走神，不小心才被叶飞流打伤。

    尽管叶飞流刚才震惊到他们，但他们不认为，叶飞流真能打败荒猿，毕竟两人的境界实在相差太远。

    最后的结果，很有可能是叶飞流输。

    对于荒猿的话，叶飞流不在意，淡淡的说：“来吧，少说废话了。”

    嗡！

    突然，颤鸣声传来，一道蓝光从荒猿体内冲了出来。

    蓝光一闪，迅疾无比的冲向了叶飞流。

    叶飞流眼神微凝，蓝光还没靠近，他便感到一股犀利的锋芒，如刀子一般扑面而来。

    当下也不敢大意。

    心念一动，神兽剑从其体内冲出。

    只见红光一闪，神兽剑与冲来的蓝光在空中相撞，铿的一声传出来，火光四溅，红蓝两道光芒迅速分开，均回到了各自主人的身边。

    那蓝光回到荒猿身边之后，便光芒敛去，一把三尺长的短剑暴露出来。

    这把短剑剑刃上刻着鱼鳞状的纹络，闪烁着淡淡的蓝光，看起来非常的锋利。

    一看就知道不是普通宝物。

    叶飞流早已看出，这把短剑是高级仙器。

    荒猿被称为小天才，又颇受三长老的器重，有件高级仙器很正常。

    要是普通的金仙后期的修仙者，肯定难有一件高级仙器。

    两人眼神交错之间，转瞬两把剑便互相对冲过来，在空中不停的相互撞击。

    荒猿的短剑闪烁着蓝光，为高级仙器。

    叶飞流的神兽剑闪烁着红光，也是高级仙器。

    两把高级仙器在空中激烈的交火撞击，难以分出胜负。

    一刻钟后，伴着一声激烈的碰撞声传出来，神兽剑与那把短剑迅速分开，回到了各自主人的身边。

    空中，唯有犀利的锋芒与剑气，依旧没有完全消失。

    叶飞流握着神兽剑，看着对面的荒猿说：“这么打下去在乱费时间，我们不如一招定胜负如何？”

    “好，正合我意。”

    荒猿早不想跟叶飞流这么耗下去了。

    因为时间拖的越久，他就觉得越丢脸。

    他堂堂金仙后期的强者，居然这么长时间还拿不下一个天仙初期的小子。

    颜面何在？

