    不懂就别瞎说。

    　在人家楚王府里说这样的话，才不知道是缺心眼还是缺心眼。

    　只要有脑子的人，都能看出谁是傻帽。

    　叶浮珣心情倍儿好，不想跟张氏在这里打嘴仗。

    　她甚至冲张氏笑了笑，抱着绝世菜谱坐下。

    　这一切落在纪衍诺的眼里，就都变了味道。

    　楚王爷的话在他脑海里来回打转。

    　他家阿斐，竟然被张氏欺负成这个样子都不敢回嘴。

    　就因为位份上差了一级的关系吗？

    　那是不是——

    　平时在后院里，张氏也是这样毫无道理地随意折腾他家阿斐？

    　油然的愤怒如同小火苗般在心底窜起。

    　纪衍诺想也没想地就往坐席走去，走到了叶浮珣面前，拉起她的手往外走：“跟爷来。”

    　太子妃和太子侧妃齐齐站起身呼唤：“殿下……”

    　然而只能对着纪衍诺离去的背影，面面相觑。

    　叶浮珣被纪衍诺拉着远离了园子，走到一处安静的角落才停下来。

    　“殿下，妾身带来的水果茶点得了第二名！奖品是一本绝世菜谱！”叶浮珣笑眯眯地分享喜悦。

    　纪衍诺一脸无奈：“若爷没记错的话，那本绝世菜谱里并没有介绍菜式方子。”

    　虽然有些残忍，但还是不得不提醒下这个女人。

    　免得她回头失落。

    　那本绝世菜谱，介绍的是各国各地最绝佳的美味佳肴，甚至记录了许久已然失传的名菜。

    　但——

    　只有对菜的色香味的描写，并无具体做法的介绍。

    　对这女人来说，似乎并没什么用，用得着这么兴高采烈么。

    　“妾身是替朱美人高兴。”叶浮珣依旧乐滋滋，“那份水果茶点是朱美人的作品，而得来的这本书则是她最喜欢的类型。”

    　纪衍诺：……

    　好吧，是他瞎操心了。

    　“时候不早，”纪衍诺握拳在嘴边清咳一声，“回……”

    　“殿下。”徐公公的声音适时打断了纪衍诺的话，他一路小跑着过来，“殿下，楚王已经查出是御膳房送来的茶点出了问题，业已让人细查去了。”

    　纪衍诺微微颔首。

    　徐公公见状，继续禀报：“章玉郡主因为腹泻不止，楚王妃安排大夫前去开了药方。”

    　“她没闹着回府？”纪衍诺一挑眉。

    　叶浮珣暗道一句，这么光明正大留在楚王府卖惨的机会，章玉郡主肯定不会放弃。

    　果然就听徐公公道：“章玉郡主声称在楚王府出了事，若然没有一个清楚交代，她断然不会轻易离开。而且……”

    　徐公公顿了顿，“她还指明要求楚王去探视她。”

    　“楚王爷去了么？”叶浮珣好奇地插话。

    　“没呢，”徐公公道，“楚王以陪客为由拒绝了，随后就去陪客人投壶去了。”

    　叶浮珣暗暗点了点头。

    　别看楚王大咧咧的，在关键问题上拎得清。

    　也不枉楚王妃一心为他。

    　“投壶好玩么？”

    　纪衍诺睃了眼叶浮珣：“想去看看？”

    　叶浮珣点点头。

    　当然想了。

    　成天窝在云锦阁无聊极了，难得有机会来楚王府窜门，自然想玩够了再回去。

    　只不过，刚才某位爷好像说了句‘时候不早’，言下之意怕是想回府了。

    　纪大魔头决定的事，向来不容人反驳。

    　叶浮珣想了想，略带惋惜地摇摇头：“不看也是可以的。”

    　“那便去看看。”

    　纪衍诺一把拉住叶浮珣的手，“徐安，带路。”

    　徐公公一个激灵站直：“殿下，良娣。这边请。”

    　叶浮珣登时笑得眉眼弯弯，唇角的酒窝忽隐忽现：“殿下，投壶好玩吗？”

    　这话一出，前头带路的徐公公差点没栽了个跟头。

    　而纪衍诺却淡淡应道：“不好玩。”

    　不好玩啊？

    　叶浮珣对印象中的投壶，感觉还挺有意思的。

    　觉得有点像套圈圈游戏。

    　怎么到了纪衍诺嘴里，就不好玩了呢？

    　她又觑了眼，爬起来边走边擦汗的徐公公，心中微微一动。

    　“殿下，您平时玩投壶吗？”叶浮珣忽然顿住步伐，拉住纪衍诺的手不走了。

    　“不玩。”纪衍诺见她停步，转身挑眉望她，眼底带着疑惑，“怎么？”

    　“既然殿下您觉得不好玩，平时也不玩投壶，那不如咱们还是不过去了吧？”

    　从徐公公的反应来看，叶浮珣觉得自己很有可能正踩在纪衍诺的雷区上。

    　保命自然比玩耍重要多了。

    　可某人不乐意了：“想去就去。”

    　就这样，叶浮珣被纪衍诺拉着一路往投壶的园子里。

    　园子里热闹喧腾，人声鼎沸，有不少老爷公子参与。

    　他们一来来，马上就引起了众人的注意。

    　楚王迈步走了出来，他一脸疑惑：“你怎么过来了？太子弟弟。”

    　纪衍诺睇他一眼：“过来看看，你有意见？”

    　随即，晋王、秦王和七皇子相携走了过来。

    　晋王朗声笑道：“太子向来不玩投壶，今儿个可是稀客！难得楚王请客，太子今天可莫要推拒，下场与兄弟们玩上两场才是！”

    　叶浮珣几乎在一瞬间就听见了晋王的心声：‘纪衍诺这小子今天落到本王的掌心里，还不得好好玩他一把！’

    　秦王和七皇子都笑着邀请纪衍诺。

    　纪衍诺扫了众人一眼，淡淡道：“那便玩上两场。”

    　晋王一拍楚王的肩膀：“还是你这小子面子大，太子为了你，这可是回京后头一回玩投壶，咱们可要玩个尽兴！”

    　众人簇拥着纪衍诺走进了投壶的圈子里，各自寻了座位坐下。

    　叶浮珣担忧地看了眼徐公公：“徐公公，殿下究竟会不会投壶？”

    　徐公公面带迟疑地点了点头。

    　‘本王投壶，在京城里认第二，就没有人敢认第一！今天纪衍诺这小子落了套，怎么也得玩他个没脸！’

    　晋王爷的心声传到叶浮珣耳朵里，她又小声问徐公公：“徐公公，殿下他投壶投得好吗？”

    　徐公公又迟疑了一下，轻轻地点了点头。

    　叶浮珣稍稍安心。

    　可徐安的神色，总让她觉得哪里不妥。

    　既然晋王说纪衍诺从不玩投壶，那就意味着纪衍诺回燕国后从来没有在公开场合玩过。

    　但徐公公却表明纪衍诺会玩投壶，且玩得好。

