    陈雪又继续劝说了吴时初很久，想要说服她跟自己离开，但吴时初很坚定地拒绝了，陈雪只得无奈地离开了，走的时候还不忘叮嘱吴时初，如果她反悔了就写信回外婆家，到时候她会来接走她。

    吴承岳因为女儿选择了他，在抚养权上压了陈雪一头，因此看吴时初格外顺眼了些，他虽然不稀罕女儿，但到底是亲生的，而且他有钱养得起，所以并不介意女儿跟着他生活。

    “囡囡，爸爸今天就找个保姆回来照顾你，爸爸做生意很忙，没时间常回家陪你，你跟着保姆在家要乖乖吃饭睡觉，知道吗？”吴承岳毫无心理负担地说道，丝毫没想过把一个才六岁的女儿跟一个陌生的保姆留在家中会有什么危险。

    不过吴时初巴不得这个便宜爸爸不在家，所以她很乖巧地点头说：“知道了爸爸，你放心吧。”

    于是吴承岳就真的放心出门了，大概半天之后，他的司机小李就带了一个四十多岁的中年妇女过来，跟吴时初说，这就是给她找的保姆周婶。

    “周婶，你的工作就是照顾小姐，包括给她做饭洗衣和打扫家里的卫生。”小李对周婶说道，又叮嘱了一些需要她注意的事项，便离开了。

    周婶才第一次来吴家，看见家里只剩下一个六岁的小主人，忍不住愣了下，都不知道该从哪里做起了。

    吴时初看出了她的拘谨，便说：“周婶，现在家里只有我和你两个人，我爸爸几天才回来一次，你每天照顾好我的生活起居就行了。”

    周婶笑了笑：“好，我很勤快能干的，一定能把你照顾好。”

    于是吴时初的日子就过得更舒服了，周婶把她照顾得妥妥帖帖的，她每天只需要上学、做作业，其余时间随便玩。

    她现在才六岁，刚上小学，每天装小孩子上学其实是个辛苦事，毕竟懂了装不懂也是个技术活，吴时初都生怕自己一不小心回答问题时超出了她这个年龄范畴掌控的知识，会被老师认为是神童。

    神童可不好当，她就只想当条咸鱼，舒舒服服地过活。

    她父母离婚的事虽然没有大肆宣扬，但到底同学、邻居都是这块地方的人，多多少少听到过些传闻，因此陈雪和吴承岳离婚的事还是被不少人知道了。

    小学的同学大概从父母口中听到吴时初父母离婚了，顿时纷纷关注起吴时初来。

    这年头离婚的人很少，偶尔有一对那就注定会成为别人茶余饭后闲谈的材料，大家对离婚的人都是不理解、鄙夷或者同情的，对他们的孩子就更可怜了。

    于是吴时初很不幸地遭遇了八十年代的学校霸凌，那些六七岁、七八岁的同学笑话她父母离婚了，她是没人要的拖油瓶，甚至开始扯她的头发、扔她的课本……甚至掐她。

    “吴时初，你爸爸妈妈离婚了，是不是不要你了？”小胖子前桌幸灾乐祸地对吴时初做了个鬼脸，笑嘻嘻地问道。

    “好可怜哦，成了拖油瓶，没有爸爸妈妈，真惨！”其他同学也纷纷同情地说道。

    “以后她爸爸娶了新老婆她会更惨！我妈妈说有了后妈就有后爸，她以后肯定会被后妈折磨虐待的！”另一个女同学信誓旦旦地说道。

    “哎，吴时初，你爸爸要给你找后妈了，怕了吗？哈哈……”小胖子扯着吴时初的头发问道。

    吴时初头皮一疼，顿时怒了，这些小孩对她说幸灾乐祸的话她丝毫不在意，因为这根本伤不了她，但动手扯头发那就热恼她了！

    于是吴时初立马伸出手，也狠狠地揪住了小胖子的一撮头发，用力一扯。

    “哇！好疼！”小胖子立马就哭了，松开吴时初的头发，连忙摸向自己的脑袋。

    吴时初冷笑了一声，问他：“疼吗？我头发被你扯的时候也很疼啊！”这些小屁孩就得以其人之道还治其身，才能让他感同身受。

    “你打我！我要告诉我妈妈，你就是太坏了你爸妈才会离婚，我让我妈妈来打死你……”小胖子可不知道什么是“己所不欲勿施于人”，他只知道自己被吴时初扯疼了，就要报复回去。

    “好啊，让你妈妈来啊，她要是真的敢打我，那我就报警抓她！告她虐待小孩！看到时候警察叔叔帮你妈妈还是帮我？”吴时初冷笑道。

    “我、我妈妈很厉害，警察叔叔才不会抓她！”小胖子听说她要找警察，气焰马上就低了下来，但还是嘴硬不肯服输地嚷道。

    “警察叔叔就是专门抓像她那样欺负小孩的大人的，不信的话你可以去问问其他人。”吴时初理直气壮地说道，跟小孩吵架也要吵赢才行。

    小胖子见她一副信誓旦旦的模样，立马就心虚了，他自己也知道大人欺负小孩是不对的，于是扔下一句“我才不问！我妈妈没有欺负你！”便一溜烟地逃跑了，生怕跑得迟了吴时初会真的让敬察叔叔来抓他妈妈。

    班里的刺头小胖子都被她收拾得不敢还手了，其他同学便离她远了些，默默地排斥她、孤立她，并且偷偷地在背后说她的闲话，无非就是说她是个拖油瓶，爸爸妈妈都不要她，还说她脾气坏、会打人。

    小孩子做出这种冷暴力霸凌同学的事来得心应手，似乎天生就会。别说小孩子不懂邪恶，小孩子残忍起来比大人残忍多了，因为他们年龄小，下手不知道轻重，也意识不到霸凌会带来多严重的后果。

    如果一个真正的六岁小姑娘，因为父母离婚而被同学欺凌、孤立，那留下的阴影绝对会是一辈子的，而且对以后性格的形成、为人处世的方式都会造成很坏的影响。

    幸好吴时初不是真正的六岁孩子，她心理素质过硬、内心强大，根本不会在意这点小孩子的欺凌，所以才不会留下心理阴影。

    不过即使是小学生，要是真的太过分了，吴时初还是会反击回去的，她可不信奉以德报怨这一套，不打小孩这一套，在她这里是行不通的，她坚信小孩也只有被打疼了才会知道做错事的后果。

