    这届科举没有神马乡试、会试、殿试的套路，直接把所有人都一轮考完就算了，如今的读书人比例可不能同日后相比，而且刘备毕竟还没有统一天下，可供他挑选的人才极少，一批考完倒还勉强安排得过来。

    沈隆和许靖、李严等人担任主考官，至于题目么，也不算难，一些经义的填空题，一些基础的律法知识，然后就是策论了，主题自然是如何一统天下，中兴汉室江山。

    判卷的标准也不难，只要文笔通顺，内容但凡有一点儿可取之处都统统录用，然后根据成绩委以不同的官职，或是县尉，或是主事。

    沈隆格外关注的那几个表现都异常不俗，邓艾根据他在汝南屯田的经验，提出了开凿河渠，兴修水利，以便灌溉农田，提高单位面积产量和疏通漕运等方略，沈隆看了觉得切实可行，就奏报刘备，让他去荆州帮着关羽屯田去了。

    荆州刚好是邓艾的故乡，能够荣归故里邓艾当然高兴，而且关羽在荆州实施的是军屯，也能接触到练兵打仗的事情，不至于让这个三国后期的名将荒废自己的军事天赋。

    而姜维则在他的考卷了提出了军事解决曹魏的方略，同样颇有可取之处，沈隆就将他安排到马超麾下，马超如今在汉中，距离西北不远，姜维对这里的地理风土很是熟悉，而且姜家还是天水大族，将来若是攻打这里，或许能起到意想不到的作用。

    至于费祎则在答卷上写了如何树立蜀汉内部政务的内容，显露了他在内政方面的不俗造诣，兼之他人品宽厚、为人清廉，沈隆就建议让他去成都周边某县担任一任主官，先在地方上积累经验，等时机成熟的时候就调入中枢，以备将来大用。

    王基乃是文武全才，像这样的人手不可让他偏废，于是就把他派到了和曹魏交界处的某县，让他同时可以发挥这两方面的才华，一边梳理内政、一边抵御曹魏的进攻；嗯，让日后曹魏的大将来对付曹魏，倒是刚好不错。

    不久之后，这些寒门子弟得官的消息传遍天下，许多先前尚在犹豫之中的寒门士子也动心了，于是许多出身东吴、曹魏的寒门士子也纷纷前来蜀中，等候下一次机会。

    等到了蜀中，他们赫然发现，许多世家大族轻易不示外人的经书，赫然就摆在州县的图书馆之中，只要登记姓名便可进去随意翻阅，甚至叫上一笔押金还能把书借回去诵读，这可是让他们大开眼界，连忙写信让亲朋友人快来蜀中。

    你就算是不在蜀中当官，多读书总是有好处的吧？你还留在老家，那有这么多书可以读？想当年我们为了读书吃了多少苦啊，忍受豪门巨室的冷嘲热讽，还得低三下四的赔笑脸，耗上几个月半年的功夫，运气好才能得到人家的认可，进入藏书阁看那么一小会儿。

    现在可不一样了，只要你肯来蜀中，想看什么都随便看！哦，当然，涉及军事天文谶纬之类的书，一般的图书馆还是没有的，毕竟这些东西在如今的时代还犯着忌讳，不过也不用着急，等进了国子监之类的机构，你还是有机会看到这些书的。

    一传二，二传三，这下子来蜀中的读书人就更多了，刘备为之欣喜不已，他回想起当年在诸葛草庐外等候的往事，当年我想找个人才多难啊，现如今可好，全天下的读书人都往我的蜀汉来了，这就是民心所向啊！

    沈隆也没忘了给他泼一瓢冷水，陛下您别高兴地太早了，来得这些都是寒门子弟，您瞅瞅看，颍川士子可有人来？江东朱张顾陆这加大家族可有子弟前来？没有吧？别说主支子弟了，就连旁干侧枝也没有一个人来。

    而且这些人里像姜维、邓艾、费祎、王基这样的人才也是少数，大多数都是中人之姿，将来他们能管好一个县就不错了，别指望他们独挡一边、成为朝廷栋梁。

    这也是没办法的事，毕竟此前知识一直垄断在豪门巨室手中，寒门子弟读书不易，而且也缺少师长解说指导，只能全靠自己摸索，学习的效率自然不高，才干也远不如荀彧、荀攸、诸葛亮、陆逊这般名门之后。

    不过也不用着急，现在条件已经给他们了，只要他们肯努力，终究能有所成长，若是全天下的寒门都心向蜀汉，区区几家豪门巨室又算得了什么呢？毕竟天下才有几家袁杨曹夏、朱张顾陆这样的世家大族？

    若论绝对人数，寒门比世家多多了，基数大了出人才的概率自然会提高，蜀汉的人才储备超越曹魏只是时间的问题而已。

    与此同时，好消息也不断传来，简雍再次去了江东之后，孙权很快就歇了进犯荆州的意思；而马超到了汉中，轲比能一听说他的名字就跑了，再也不敢进犯汉中，如今马超已经开始联络羌人，曹魏开始头疼了。

    在马超最近写给沈隆的书信之中，对姜维可是赞不绝口，言称此人习武天分不俗，军略更在自己之上，他已经打算把姜维当做自己的继承人来培养了，再过些年，姜维便可成为蜀中年青一代中的第一人。

    咦，姜维这是从诸葛亮的徒弟变成马超的徒弟了？不过暂时也不要紧，日后找个机会让姜维跟着自己混一段时间就行了，他肯定不会变成和马超一样的猛将的。

    而诸葛亮征讨雍闿、孟获也是大获全胜，斩杀雍闿之后，他七擒七纵孟获，打得南中诸多大王洞主溃不成军，让孟获等南中土蛮首领心服口服，纷纷发誓终生不敢叛蜀，于是南中自此平稳，蜀汉终于可以将注意力重新放到曹魏身上了。

    “丞相终于要回来了，待丞相回来之时，朕要出城三十里迎接。”刘备听说诸葛亮要回来开心极了。

    沈隆则在思考诸葛亮为何要七擒七纵孟获，这可不仅仅是为了装逼。

