    天门山的位置。

    方星大概知道一些，应该属于十万大山外围，靠近陌北地区。

    而方星所在此处绝灵之地，乃是十万大山中，被包围起来的一处巨大平原洼地。

    两者横跨很长一段距离。

    其中应该不乏危险之地，尤其是一些山脉有妖兽肆虐，还需小心谨慎。

    不过。

    既然李海富当初能过来，并且下追杀令时，也有宗门修士来此，说明其中凶险应该也不大。

    去天门山之前，还有两件事情要办。

    其一，必须想办法将身上的浓厚血腥味消除，虽然他杀了无数野兽，才造成的浓郁血腥味。

    但说出来，恐怕也没多少人信。

    换位思考一下，就说方星自己，遇到一个杀气冲天的修士。

    对方说是因为杀普通动物造成。

    恐怕他也会怀疑其话语中的真实性。

    另外，他当前的目光太过阴冷，方星自己用镜子观察过，犹如毒蛇一般，择人而噬。

    非常容易引起不必要的敌意。

    他在【修仙聊天群】中问过，最好去城池之中历练十天半个月，体验一下众生温情，便能恢复正常。

    方星思索片刻，定下计划，抬眼瞅了瞅太阳，确定方位，向腿上贴两张御风符，便转身径直向绝灵沙漠外围狂奔而去。

    不多时。

    他就奔出绝灵沙漠，来到一片稀稀疏疏的树林附近。

    这是一个陌生的地方。

    方星四下望了数眼，确定周围没有人类。

    他轻轻握拳，劲力一震，身上破旧的斗篷、亵衣，当即被天女散花般震开。

    而后，他轻拍储物袋，取出早就准备好的碧色衣衫，将其换上。

    穿戴整齐后，方星伸出手掌。

    精巧的白玉纸鹤从手心飘出。

    “唳——”

    法力涌入，白玉纸鹤迎风便长，化为丈许高的栩栩如生巨大仙鹤，发出一声清脆长鸣。

    方星站到白玉纸鹤背上，心念一动，其当即张开翅膀，振翅腾飞。

    白玉纸鹤飞行速度，是寻常鹤类的三到四倍，最重要的是其不会感到疲惫，只要方星身有法力，便可一直进行飞翔。

    空中、白鹤上。

    因为白玉纸鹤炼制时刻印的护持阵法缘故，在其背部根本感受不到一丝冷风。

    方星站立在白鹤颈部，俯视脚下景物飞速掠过。

    这是他第一次远距离飞行。

    翱翔于空中，云朵就在指尖，依稀可见下方仿佛小巧玩具般的田地、城池、房屋。

    一时之间。

    破有种天地之大，皆可去得的错觉。

    若不是生性沉稳，他甚至要忍不住仰天发出一声长啸。

    方星围绕着绝灵沙漠飞行。

    短短半个时辰，便飞行到他当初进入绝灵沙漠的位置。

    他本想先回嘉庆城看看。

    但飞到中途，他突然瞅见一个熟悉的山头。

    【黑风山】

    方星脑海中，一下子便浮现出，一张时而乖巧柔糯、时而古灵精怪的娇小脸蛋。

    是了。

    差点把她忘了。

    他心念一动，御使白玉纸鹤降落。

    “花菇蚁，怎么扩散了这么多？”

    即将接近地面时，方星眉头突然一皱，控制白玉纸鹤停在半空。

    就在下方，竟然有无数奇异花菇，遍布丛林之中，淡淡的白雾笼罩在花菇群上。

    花菇蚁是星玉谷入口处非常重要的一道防线，方星在时，有毒水约束，其根本无法扩散。

    相隔数年，星玉谷入口半里方圆，竟然全部被密密麻麻的花菇占据。

    很显然已经不受控制。

    依稀可见其中数不尽的苍白尸骨，甚至还有人骨存在。

    这些应该都是误入花菇群，而陷入麻醉毒雾，被花菇蚁吞噬后的结果。

    方星极目远眺。

    花菇群附近，已经没有动物生存。

    显然这些动物根据趋利避害的本能，远离了花菇群生存。

    否则的话。

    恐怕花菇群还不止扩张这么些范围。

    「文小玉没控制住花菇蚁？还是出现了什么意外。」

    方星默默沉思。

    他瞅了瞅将整个星玉谷围在其中的花菇群，想了想，终究还是没有理会，御使白玉纸鹤飞向山谷入口。

    若是方星出手。

    当然可以将这些花菇、花菇蚁彻底灭杀。

    但这些花菇蚁也没威胁到他，并且还在一定程度上禁止旁人踏入星玉谷，他也就懒得出手。

    进入星玉谷后。

    方星发现，靠近山谷内部的方向，仍然有毒水阻挡花菇蚁向内扩散。

    这说明花菇蚁并没有失控，而是文小玉有意为之。

    方星继续向里走。

    山谷中的池塘，已经接近干枯，里面只剩下几条鱼骨。

    旁边的奇花异草，也死了大半，就算没死的，也都开始随心所欲的生长，一看便很长时间没人打理。

    他抬眼观看。

    当初刻上山壁“星、玉、谷”三个大字。

    加深了许多，似乎在他走后，有人照猫画虎，在三个大字上，又临幕了很多遍。

    方星走到大、小竹屋附近。

    并未直接进去，先是绕着默默观察一圈。

    应该很长时间没人修缮，到处都是被雨水浸泡的痕迹，还有很多地方被风刮开了道道裂缝。

    方星默默无言，静静察看，不悲不喜，脸色淡然，没有露出一丝表情。

    看不出喜怒。

    他先进入大竹屋。

    竹屋内已经布满厚厚的灰尘，但桌椅摆放依旧整齐，床榻上还有被褥整齐叠放。

    方星轻轻一挥袖。

    一阵轻风卷过，将所有灰尘裹挟其中，最后卷到门外。

    他目光环视一圈，最后走到床榻旁。

    床榻外侧，刻了一道道寸许长的刀刻印子，整齐划一排列。

    似在计数，又似在记时。

    这些印子，并不是方星所留，他走的时候还没有。

    方星伸手抚摸着凹凸不平的刀印，足足有上千道。

    朦胧间。

    方星似乎看到，文小玉每天早上，清扫一遍屋子，然后来到床榻附近，呆立良久。

    最后用方星留给她的短匕，刻下一道深深的印痕。

    日复一日，年复一年。

    便有了如今的上千道印子。

    “呵呵……”

    方星摇摇头，轻轻笑了笑。

    他伸出食指，在最后一道印痕后面，又留下一道更深、更长的印痕。

    而后。

    方星起身，前往小竹屋，那才是文小玉自己的房屋。

