    公主岭距离开原大约140公里，火车不到两个小时就能到达开原，原本张廷言以为日军会在四平街留有兵力防守，没想到日军撤的相当彻底，沿途没有日军，抗日军一路畅通抵达昌图。

    到达昌图后，张廷言命令常饶成带领骑兵第四旅49团和51团由昌图出发沿辽河南下，攻占铁岭和开原之间的中固镇。

    主力则乘夜色继续南下，过了金沟子镇就是清河大桥，过了大桥就是开原，只可惜防守桥头的日军守卫森严，抗日军的突袭被日军发现，丧失了战斗良机，只能撤回暂时金沟子镇休整。

    第十六联队联队长浜本喜三郎被副官半夜叫醒，得知抗日军已经对清河大桥进行试探性进攻之后，睡意全无，他现在只想知道对面军队是看自己后退假装追击恐吓，还是又一波攻势来了。

    他本想先给关东军司令部报告，考虑再三后还是决定等明日看看对面具体兵力之后，再向上报。

    而这边的张廷言也命令部队先休整，日军占着清河大桥，己方一时间也难以突破，也不知道清河的深浅，无法夜袭，只能等明天白天看清楚后才能组织进攻。

    浜本喜三郎不等天亮就命令第一大队赶到清河大桥布防，第二大队沿小八社布防，守备第二大队两个中队前往开原西边清河旁北富屯驻防，防止抗日军从西边包抄开原。

    天刚蒙蒙亮，抗日军21旅运动至开原西北方八宝镇方向，从西边进攻开原，22旅从十社、三台子村方向发起进攻，25旅沿代家屯、石塔村一线进攻开原右翼。

    浜本喜三郎这才看清楚抗日军的数量，至少有三个旅的兵力，近两万人，自己手里就三个大队不到三千人，恐怕根本守不住开原，更何况新上任的师团长东久弥宫稔彦王就在开原，自己更应该考虑考虑怎么撤退而不是如何防守。

    浜本喜三郎一边将开原的情况报告关东军司令部，一边求见东久弥宫稔彦王向他汇报此事。

    东久弥宫稔彦王昨晚喝花酒睡的太晚，此时被浜本喜三郎打扰了清梦，满腹怨气，又听说抗日军打了过来，叫嚣着要指挥第十六联队要将抗日军赶回长春，浜本喜三郎听到这话哭笑不得，这位还不明白自己的处境。

    关东军司令本庄繁接到浜本喜三郎的电报后，只觉得头大如斗，自己手里已经无兵可派了，更何况要是第十六联队再被歼灭，那恐怕就只能是天皇才能保住自己。

    “三宅君，第十六联队现在被三个旅近两万人包围住，我认为有必要放弃开原，撤向铁岭，甚至可以撤向沈阳，等第三十八旅团和第三十三旅团到了，我们再反攻过去”本庄繁说道。

    “司令官阁下，我赞同你的看法，目前帝国在满洲的力量太过分散，就如同人的手掌一样，只有五指握成一个拳头打出去才有力量”三宅光治赞同道。

    当关东军司令部撤退的命令传到第十六联队的时候，浜本喜三郎喜出望外，自己不用像第四联队和第三旅团那样被围困歼灭，但就在他刚下令各部队交替掩护撤退的时候，意外发生了。

    东久弥宫稔彦王冲进他的指挥部大吼道：“为什么下令让部队撤出开原，帝国皇军什么时候这么怕死了”。

    浜本喜三郎不敢和东久弥宫稔彦王争论，只能将手中关东军司令部的电文递了上去，东久弥宫稔彦王看完一把将电文撕掉气愤说道：“本庄繁已经被吓破了胆子，连抵挡的勇气也没有了吗？我是第二师团师团长，我现在命令你组织防守，坚持到援军到来”。

    浜本喜三郎听了这话恨不得拿头撞墙，自己这位师团长不清楚被近两万余东北军包围是什么概念。

    只听东久弥宫稔彦王接着说道：“帝国的勇士们能以一抵十，我们三个大队三千余人能抵挡住三万余敌人，对面才两万，我们甚至有力量发动反击”。

    东久弥宫稔彦王之所以不愿后撤一方面是他确实不清楚抗日军的实力，以为他们就是一群刚方下锄头拿起枪的农民，另一方面这是他第一次独立指挥作战，要是一枪没放撤了回去，这对于他来说简直是耻辱，所以他坚决抵抗。

    本庄繁收到东久弥宫稔彦王不愿意撤退的电文，气的连摔了办公室几件东西，“司令官阁下息怒，我担心东北军不会给我们留太多时间，一旦东北军切断我们第十六联队的后路，我们现在手里可并没有多余的军队支援他们”三宅光治劝道。

    本庄繁也清楚事情的严重性，连发数电催促东久弥宫稔彦王立即南下，可是都被

    东久弥宫稔彦王置之不理。

    东久弥宫稔彦王亲自视察前沿阵地，给第十六联队士兵们打气助威，效果还是不错，日军士兵士气高昂，对即将爆发的战事毫不担心。

    东久弥宫稔彦王回来之后高兴的对浜本喜三郎说道：“我会用胜利来反驳那帮只会躲在办公室里的懦夫”。

    浜本喜三郎心灰意冷，他已经预料到自己联队最后的命运，只能慢慢等待包围圈形成。

    抗日军这里右翼21旅抵达八宝镇后兵分两路，主力659团、660团渡过清河进攻北富屯，骑兵21团进攻业民镇，从侧后方进攻开原。

    北富屯驻防的日军仅两个中队，在21旅两个主力团猛烈的攻击下，日军两个中队很快就被歼灭，开原左侧完全暴露在抗日军的攻击之下。

    而正面的抗日军由于清河的限制，几次进攻都没有突破日军第一大队的防线，张廷言见状从664、665团抽调一个营的兵力投入到已经被突破的这一侧。

    浜本喜三郎赶紧将手中仅有的两个预备中队和刚从第二大队抽调的一个中队投入左侧的防御中。

    东久弥宫稔彦王看到左侧被突破，脸色苍白，他也意识到自己把这场战争想的太简单了，但是现在自己想撤已经来不及了。

