    一行人吃饱喝足，继续前行，不一日，就过了黄风岭。

    黄风岭以西却是一脉平坦之地。

    难得的开阔地势，使得唐三藏欢快的策马奔腾，叶公主也是轰满油门快意驱驰。搞得六耳猕猴连忙跟上，生怕又被妖怪抓了去。

    狂奔没多久，就被一条澎湃河流挡住了去路。

    唐三藏见此，在马上连忙呼喊道：“徒弟，你看那前边水流湍急，狂澜四起，波涛汹涌，宽广无边，却没有船只行走，我们从哪里过去？”

    六耳猕猴闻言就腾到半空手搭凉棚望前看，心惊道：“师父啊，此河当真宽阔，怕有数百里，俺若要过去只需使个腾飞手段，若是师父，诚然艰难，怕是万载难行啊！”

    刚从车内下来的叶公主听六耳猕猴这么说，立刻就知道这是什么地方了，八百里流沙河嘛。

    果然，她没走几步就看到河岸边竖着一石碑。

    等其余三人来到石碑旁边后，只见其上用篆字刻着的‘流沙河’三个字，石碑中间则刻着一行小字：

    “八百流沙界，三千弱水深。”

    “鹅毛飘不起，芦花定沉底。”

    按照设定，这里就是沙和尚入伙的地方了。

    唐三藏一伙人到了流沙河，其他人有可能不关注，但岳原舟却在关注，因为他要在这个地方做个小实验。

    于是，本以为可以打酱油过去的叶公主忽然就收到系统的任务更新提示。

    “触发特殊任务，任务描述：流沙河河妖本是天庭卷帘大将，因失手打碎琉璃盏，触犯天条，被贬到下界。原以为他会好好改过自新，却不想却在流沙河兴风作浪，危害一方，专吃过路人，故每七日受万剑穿心之劫。

    宿主乃人族，面对此等吃人妖怪想必恨之入骨，且取经之行乃是大唐皇帝钦点，怎容得下这等吃人妖物混杂其中？”

    “任务目标：1、击杀河妖。2、不让河妖加入取经队伍。宿主可在两者中选择一个完成，完成其中一向即算完成任务。”

    “任务奖励：五庄观人参果一枚，积分一万。”

    “此乃特殊任务，不作强制要求，请宿主自行决定是否接取。”

    岳原舟发这种任务，就是想看将沙僧打死或者悄悄过河轻松读过劫难之后，所得的气运会有什么不同。

    至于沙悟净是观音早就给取了名字在这里等取经人这种事，他才不在乎，哪有一边等取经人一边吃人的。难道为了体现放下屠刀立地成佛？

    况且连孙悟空都换成六耳猕猴了，让叶公主顶替沙悟净的位置也没什么大不了的。

    叶公主看完任务描述，不由倒吸一口冷气，她如今刚要进入地仙修为，连猪八戒都打不赢，怎么可能将沙僧击杀。

    她可记得原著中，沙僧在水中都能与猪八戒打了个不分胜负的。

    她这时候注意到，这是分支任务，而且这系统并没有说不完成任务会怎样。

    果然一查之下，她就了解了，这种特殊触发任务是不定时随即发生，不完成也不会怎样。

    只是这奖励也太丰厚了。

    艹，干了！

    叶公主一发狠，就将任务接了下来。

    然后对六耳猕猴说道：“猴哥，我看这流沙河极为宽阔，必须得想个办法渡河。而且看这描述，此河想必极为凶险，怕是大凶之地，俗话说得好，穷山恶水出恶妖，我怕会有恶妖潜伏其中，我们还需小心为妙。”

    近些日子以来，她与六耳猕猴也挺熟了，所以就这么叫上了。

    闻得她如此说，在一旁的猪八戒却不以为然的说道：“这凡河口气倒是不小嘛，早知道当年老猪我也在天河边上立个石碑，刻上一些文字，也显得威风许多。”

    说着他就转向叶公主，献媚道：“公主休怕，要是河中有妖怪，俺老猪第一个冲下去将其打杀了事。”

    “嘿，呆子回神了，整天盯着公主看，没个出家人正行，也不怕师父怪罪。速速收起心思，有那闲工夫还不如想想怎么让师父渡过这八百里宽的流沙河来的实在。”

    六耳猕猴说完话，就将毛手伸到耳朵旁边，侧耳对着流沙河。

    几个呼吸之后，他笑道：“果然让公主说中，我用天赋神通听了挺，那河中确有些动静，想必是河妖！”

    他转向唐三藏说道：“师父且后退些，莫叫河中妖怪杀出虏了去。”

    唐三藏闻说此话，立刻就离开岸边石碑，急忙往内地走去，在他想来，自己是个凡人，若被旱地里的妖怪虏去还能呼吸，但这可是水中妖怪，被虏去岂不是要入水中，这等涛涛大河他看了都怕，要是到了水中岂不是被淹死。

    唐三藏跑开之后，六耳猕猴取了将岸边一些芦苇、树叶等轻飘之物仍入河中，果然没一个呼吸的功夫就被水浪卷得不见踪影。

    猪八戒看了个正着，但依旧不以为意，他在弱水里都能游泳，这点特性他确实没被震撼到。

    不过他也象征性的抓起小石头往河里丢了几块，然后拍了拍手上的泥土，哼唧哼唧的说道：“这凡河虽有些门道，不过依我看，要渡河也是简单。”

    “就让白龙马化作龙身，师父就坐在白龙之上，白龙几个腾跃也就过去了，管这流沙河有多厉害，难不成这河水还能冲天而起将白龙卷下来不成？”

    六耳猕猴挠了挠腮，说道：“你这家伙平日里看起来呆头呆脑的，没想到还真有几分急智，却也难得。如此我们去跟师父与小白龙打个招呼。”

    在一旁的叶公主也暗暗给猪八戒点了个赞，要是这么过去了，她就完成任务了。

    于是三人离开岸边，到三藏法师旁边将办法说了，哪想那三藏法师却说道：“不妥，若是腾空而去，岂不违了当时所说的脚踏实地一步步前往西天之言？况且若是今日腾空了，明日遇到险峻大山，岂不是又要让你等使神通驾个云翻过？”

    好像也是，要是这样，干脆直接飞到西天得了，还干嘛慢慢走，骗天地取气运，做做样子还是需要的。

    看来选唐三藏作为取经人还是有道理的。

    白龙马也在一旁张嘴，却不想只是喊出几声马嘶鸣，见众人不明其意，只好做罢。太惨了，被观音变成马之后，喉咙横骨到现在还没炼化，说话都是马叫声。小白龙没办法，只好暗暗炼化横骨。

    他其实也是恼火，虽然观音对他有活命之恩，他也答应坐取经人的脚力，毕竟那观音说了，去了之后用心还了业障，便可超脱凡龙，成就金身正果。但一声不吭就将他变成白马，而且还有横骨在喉，这就有点说不过去了，怎么说他好歹也是龙啊。

    这时候叶文成公主说道：“我看要不造弄船开过去得了，坐船总不算腾云驾雾了吧。”

    说着她就开始在系统内查找各种船只类型，不能是皮划艇之类的，太小了，她的车肯定要上船过去的，况且还有白龙马也要上船。

    然而她最近嫌自己修为低，将积分差不多都兑换修为了，所以看着那天价巨轮，只能徒呼奈何了。

    六耳猕猴这时候发挥了他消息灵通的特点，说道：“凡船怕是渡不过去，我早些年就听说过这条流沙河，此河大水狂澜，浑波涌浪，莫说小船了，便是巨舟又或鹅毛都能卷入河底，且这河宽八百里，我看除了腾云，便无他法。”

    那是你没见过航母......

    凉晨公主并没有将航母之言说出来，只是说道：“八百里，便是294公里，这河还真宽啊，要不猴哥，听说你的随心铁干兵可按心意变换大小长短，要不就将其变大便长，架于河两端，我等便如过桥一般从上面过去。”

    八百里，还真的宽广。

    按照换算，一里等于150丈，一丈等于10尺。八百里就是1200000尺，一百二十万尺。

    虽然如今是大唐年间，已经是在隋朝大改度量衡单位之后。

    但根据古代度量衡变更推算，这种河宽度量单位与天文计算用的单位一样，度量衡用的是古制。

    也就是不受度量衡变更影响，依旧沿用秦时统度量衡的参数，也就是1尺大约是24.5厘米。

    其实古人的身高也是如此，用的都是古制单位，所以三名八尺九尺高的人其实也不会变成三米多，很合理。

    所以这流沙河...宽294公里，坐高铁一直保持高速行驶都要一个小时，可以想象有多宽了。

