    秦业此刻也是从顿悟中恢复了过来，在瞧见这万剑如一的通天剑气之后也是一阵呆滞。

    “这就是现如今的剑道巅峰吗？果真霸道绝伦啊。”秦业被狠狠的震惊到了，单单是这一剑，足以比拟的上先前顿悟时看到的那些远古剑仙的一剑。

    看的出李长安花费了不少的心力，但如此一剑也足以让秦业明白对方是真心想要提携自己，对此秦业心中满是感激之情，却也不迟疑立马开始观察起了这一剑，能够领悟多少是多少。

    李长安也没有理会秦业，而是双目紧闭，过了几息后才猛地睁开。

    “破！”随着他一声轻喝，那本在不断膨胀的太岁身躯如同气球破碎了一样，直接恢复如初，而秦业也是看了过去，这还是他头一次真正看见太岁的模样，如同黄鼠狼一样，但是无论是哪一方面都足以令人惊骇，因为对方浑身的毛色是黄金色。

    如果单单是如此倒不至于让秦业惊讶，只是这金毛之间又有着淡淡的道韵泛起。

    “那是太岁的天生血脉之中蕴含的道韵，你赶紧下去吸收，这样就能防止对方再次复生。”李长安淡淡的说道，秦业立马照做，不得不说这太岁的血脉道韵地位非凡，靠近一些都能够感觉到一股极其盎然的气息，滔滔不绝。

    秦业盘膝而坐，体内功法运转，却不是吸收天地精华而是汲取太岁的血脉道韵，虽然他一时间无法领悟出生生不息之道，可是只要给他足够的时间就能借助这血脉道韵得到复生的力量。

    过了不知道多久，秦业才悠悠的醒来，他能感觉到这一段时间内有不少人想观察这边却被屏障相隔，无法窥探这其中的真相，如果被他们知道秦业彻底吞噬了太岁的血脉道韵，那秦业自身就会成为香饽饽唐僧肉，不知道有多少人多少大势力会来争夺秦业，到那时候他到底下场可想而知。

    “多谢李前辈护道。”秦业对李长安施了一礼，后者微微点头，然后又是一剑直接将周遭毁灭的干干净净。

    “这！”秦业愣了一下，忽然想明白李长安是为了防止有人发觉自己的古怪，所以将这里摧毁掉才是最好的法子。

    等这一切做完后，秦业便是随着李长安回到了安全之地，柳冰蓝等人追了过来，对着李长安拱拱手，感谢的说道：“多谢李剑尊，要是没有您怕是整个江左都会保不住。”

    “无妨。”李长安摇摇头，而秦业则是回首看了一眼，四大家族的人基本上都死光了，不过这也是他们自己作的，先前提醒过他们要离开却是不愿，还想着留下来富贵险中求结果白白的搭上了自己的性命。

    “好了，此间事了，我也该回去了，秦业，你也是时候该启程前往古剑门了，等你到了之后我也会来，不过我希望那时候你的修为至少能到大武师四重，否则没有资格成为我的弟子。”

    李长安对秦业吩咐了一声，后者表示铭记于心，对他而言突破到大武师四重意味着无数的契机和资源，的确比较困难，但是此次前往古剑门足足有一个多月的路程，突破两个境界秦业还是有着一定的信心。

    告别了李长安之后，秦业便是望向了柳冰蓝也准备告辞，可柳冰蓝却是目光闪烁，盯着秦业说道：“你真的要离开了吗？”

    秦业微微一愣，有些不明所以，还是柳冰青凑了过来，低声说道：“我姐这是喜欢上你了……哎哟！姐，喜欢就大声说出来有必要藏着掖着吗？”

    柳冰青不说还好，一说出来柳冰蓝那脸色变得跟什么一样，直接追着柳冰青开始打了起来，也是让秦业不得不苦笑了起来，但很快就对着柳冰蓝说道：“柳小姐，关于这次平江镇的事件，或许还得由您来圆，毕竟我们不能暴露有武尊强者出手的真相，当然如果他们已经知晓了那也没办法，可如果可能的话最好能做一个局将那些人欺骗过来。”

    虽然太岁的血脉道韵已经被自己全盘吸收了，但是对方却是浑然不知，只要能够借助这一点，自己这边就可以说是占据了一定的优势，想到这里，他的眸中也是不禁的闪烁起了一道精光。

    想要彻底解决掉这批魔修，那的确是得好好的做一个局，不然一旦失算，哪啊后果将是无法想象的，秦业也不敢打百分之一百的包票，魔修也不是傻子。

    柳冰蓝听到后也是严肃的点点头，同时看出秦业是真的要离开不可，嘴唇动了几下果断的说道：“秦业，这一次去你可能会遇到不少的事情，你拿着这个足以在帝国部分地区横着走，具体有哪些地区可以使用这上面也是说明了。”

    柳冰蓝递出的是一块令牌，看到这秦业不由得一阵苦笑，这段时间他拿到的令牌都有好几个了。

    “不用了，我有金城主的令牌，也足够了。”秦业婉拒说道，柳冰蓝也是点点头，比起自己的令牌显然黄金城的令牌含金量更高一些。

    “好了，事情就先到这里算是结束了，各位告辞。”秦业也不是个犹豫之辈，他也看出了柳冰蓝对自己的心意，但也明白自己的道路，对于他而言情爱是其次，完成真武大帝的嘱托，消灭那些魔修余孽才是重中之重。

    柳冰蓝也明白秦业是肯定不会留下来了，就说道：“那就祝你武运昌隆！”

    “一样！”秦业拱拱手，上了柳冰蓝送的龙骧，疾驰而去，留下了柳冰蓝有些黯然神伤。

    “这个秦业好生不知趣，我姐这么喜欢她居然就这么一走了之了。”柳冰青看出自家姐姐的心情不太好，立马笑着说到哦：“姐，要不你追上去？”

    “什么意思？”柳冰蓝愣了一下，很快就反应过来，是啊，秦业前往古剑门自己也完全可以啊。

    虽然说在江州这种地方，自己这种武体很少见，但不代表整个大秦帝国都很罕见，自己完全可以去找一个宗门然后修炼，等自己以后修为足够高了自然能与秦业再述说心意，而眼下却是不能，毕竟秦业身边可是有一位武尊强者，甚至很可能会拜这位武尊强者为师，自己的这些身份地位完全起不到作用。

