    第432章 明白了   

    杜涛也在这里？

    

    我接了电话，说话的却不是杜涛，而是杜涛他爸。

    

    “石大师，小涛现在昏迷不醒，您要是有时间能不能过来看看？”

    杜涛他爸小心翼翼的说，生怕我不同意似的。

    

    听见这话，我也顾不上回学校了，连忙打车去了杜涛家。

    

    给我开门的是杜涛的弟弟杜浩，他的脸色也不大好看，没有什么血色，“我哥晕倒之前一直在念着你的名字，我觉得你能救他，就自作主张的给你打了电话。”

    

    说话的功夫，我跟着他来到二楼，看见了躺在床上的杜涛。

    

    杜涛脸色苍白，胸膛几乎没有起伏，躺在床上就跟一具尸体似的。

    

    “石大师，您快给看看，小涛这是怎么了？”

    杜涛爸问我。

    

    我走到杜涛跟前，努力让自己保持镇静，食指放在杜涛的眉心，血线从食指中探出，钻入他的眉心。

    

    几秒后，我脸色大变。

    

    杜涛体内竟然没有魂魄！   

    他的魂呢？

    

    “他的渡阴令在哪里？”

    我沉声问。

    

    杜涛的命是靠着渡阴令吊着的，他与渡阴令已是一体，如今他昏迷不醒，体内又没有魂魄，难道是他手里的渡阴令出了问题？

    

    在我记忆里，杜涛爸是知道渡阴令的，但是我现在问他，他却迷茫的看着我。

    

    “石大师，什么令？”

    杜涛爸着急的问。

    

    我捏了捏眉心，强行让自己冷静下来，“就是杜涛随身带着的一块木牌子。”

    

    杜涛爸妈和杜浩面面相觑，最终一齐摇头，都说没有见过那样的东西。

    

    我再次陷入迷茫，“杜涛魂丢了，我要给他做场法事，你们去屋外等着。”

    

    “是。”

    杜涛爸妈和杜浩听话的出了门。

    

    我站在床边，看着昏迷不醒的杜涛，愈发搞不清楚这是什么地方。

    

    算了，先试着招下魂，兴许能把杜涛的魂魄招到。

    

    反正我现在也没有别的办法。

    

    我拿出笔和本子，刚要描招魂符，杜涛突然睁开眼睛。

    

    我吓了一跳，然后心中一喜，“杜涛？”

    

    “晓晓？”

    杜涛看见我，满脸的不可置信，“你怎么在这里？”

    

    我皱眉说：“是你昏迷不醒，你爸妈请我过来给你看事。”

    

    杜涛坐起来，着急的说：“我不是这个意思，我是问你怎么会在这个空间里？”

    

    “这个空间？

    这是什么空间？”

    我问。

    

    杜涛说：“这是我渡阴令里的空间。”

    

    “什么？”

    我吃了一惊，“我在你的渡阴令里？”

    

    他站起来，脸色凝重，“不是，我的渡阴令里空间很小，只有我家的别墅，当初我的运势和命格都被拿走给了我弟，我的魂魄无所依托，所以被宋青松放在了渡阴令里，而这些年我的活动空间只有这间别墅，除了我的家人，也从来没有见过外人。”

    

    我听后更吃惊了，杜涛一直在这别墅里，没有见过外人，可我的活动空间却是整个城市，不止见过外人，甚至延续了我在外面的生活。

    

    “你真的走不出来？”

    我问。

    

    他很肯定的点头，而后疑惑的说：“不过你说你是我爸妈叫来的，这就奇怪了，我魂魄虚弱，又受制于镇魂令，所以我休息时就像是个死人一样，以前他们也见到过，也没有说要给我找人来看看啊。”

    

    我想了想，说：“你跟我来。”

    

    我带着杜涛走出房间的时候，杜涛爸妈和杜浩都等在走廊里，看见他出来，三人都露出惊喜的表情，迎过来，对杜涛嘘寒问暖。

    

    杜涛一一应付过去，跟着我走到门口，我一步踏出别墅，“你能出来吗？”

    

    杜涛站在大门里，脸色复杂的看着我，“我有种感觉，我要是走出别墅，我会万劫不复。”

    

    万劫不复？

    

    我看着四周，怎么会这样？

    

    “晓晓，你在别墅外能看见什么？”

    杜涛问。

    

    我左右看了眼，对杜涛这问题感觉很奇怪，“就是路啊，树啊什么的，你家别墅外面，你看不着？”

    

    杜涛说：“我真的看不见，在我的视野里，别墅外是一片汹涌的黑暗，里面潜伏着让我害怕的东西。”

    

    我听他这么一说，身上也起了一层鸡皮疙瘩，赶紧又走到别墅里。

    

    “我进的不是你的渡阴令空间。”

    我神情复杂的说：“我怀疑我进的是我那块渡阴令空间。”

    

    在我拿到我那块渡阴令后，我曾经跟别人的对比过，我所拥有的渡阴令跟杜涛和曲朝露的都不一样。

    

    曲朝露和杜涛所拥有的渡阴令不过是一块光秃秃的木板，而我的渡阴令却又花纹，整体看着也别他们两个人的高级。

    

    想到这里，我心中安定下来。

    

    虽然不知道我为什么出现在这里，但是我起码搞清楚了自己目前的处境。

    

    “对了，如果我进入的是我的渡阴令空间，而我又能在这里找到你，那是不是代表我也能找到曲朝露？”

    我突然想到这里。

    

    杜涛问我：“你知道曲朝露的住址吗？”

    

    这一句话就让我泄了气，这还真不知道。

    

    我抱着胳膊蹲下，仰头看天，“你说这既然是我渡阴令的空间，它知道我的想法后，会不会主动带我去找曲朝露？”

    

    “……想得真美。”

    杜涛一脸无语。

    

    我叹口气，抬头时突然发现别墅外的空间一阵扭曲，紧接着一道阴气凝成的锁链飞了过来，直接缠在我腰上，把我带出了别墅。

    

    “别串门了，跟我走。”

    随着话音，梅花的身形显现出来，她在外面着急的走，手里还攥着锁魂链，拽着我往前走。

    

    我看她表情不对，连忙问：“出什么事了？”

    

    “饶夜炀在黄泉遇险了，得赶紧过去救他。”

    梅花顿了顿，解释说：“我本来还想再让你这里面蕴养一下魂魄，现在看来是没时间了。”

    

    我抓住锁魂链，一边往前走一边问：“梅花，我是谁？”

    

    我一直认为我是青莲真人的一魂转世，是石晓晓，但是杨舞打碎了我这个认知。

    

    她说我就是青莲真人……   

    “你跟我走，这次入黄泉，你会想起你究竟是谁。”

    梅花扭头看向我，肯定的说。

    

    我看着她坚定的神情，最终决定再信她一次，就是……   

    “你把这锁魂链拿开，遛狗呢？”

    我吐槽说。

    

    

