    几百年的时间，这个平行世界的生活方式发生了巨变，连带着世界的格局也发生了不小的改变。

    凌风那边地球上的世界格局还是很复杂的，分成了大小两百多个国家，而在这边，因为转变成了修仙文明，经过强者的杀伐征战，如今世界格局已经和地球不一样了。

    按照马群的说法，现在的这个世界分成了四个大板块，分别是亚洲的李朝，欧洲的歌德王朝，美洲的自由之国，以及非洲的黑豹帝国。

    而在地球上的澳洲，马群竟然没听过。

    也不知道那个地方是还没被发现，还是怎么回事。

    这四大板块由原来那些国家整合而成，最强的并不是美洲的自由之国，而是欧洲的歌德王朝。

    作为一个有着跟李朝同样悠久历史的大陆，也是曾经工业革命的发源地，这地方的底蕴还是很强的。

    在转变成了修仙文明之后，歌德王朝涌现出了大量的九等高手，这才用短短十几年的时间就把整个欧洲给整合了。

    至于北边的俄国，现在是李朝占据了一半，歌德王朝占据了一半。

    两个王朝之间以中东地区作为分割点，双方各自为政，互不侵扰。

    近两百年见，两个王朝之间都没有发生过摩擦。

    听到这些，凌风咂咂舌，心说能做到这样，也算的上是奇迹了。

    但他这么一说，马群却摇摇头：“其实不是，歌德王朝的野心还是很大的，他们一直都有统一全球的想法，但因为驻守边界的李将军，他们才一直都没有敢越界！”

    “哦？这个李将军很勇猛吗？”凌风问道。

    马群点点头：“是的，李将军是本朝皇帝的胞弟，十岁踏入七等，十四岁八等，二十岁就到了九等境界，是我李朝的第一勇士！”

    “他从二十五岁驻守边界，连续百年之间，歌德王朝从未有过侵略之举。”

    “好家伙，这么久啊！”

    凌风听了一脸向往，心说要是有机会的话，真应该去认识一下这位李将军！

    马群点点头：“是的，如今李将军已经不是驻守边疆的主将，但他老人家余威尚在，所以目前边境还是很安定的。”

    “嗯，李朝有这样勇猛的人，也算是百姓之福了。”

    凌风笑了笑，心说回头有时间得把星辉女王带过来一趟了，让她对这个平行宇宙里的地球进行一下扫描，就能更直观的看到这里的情况了。

    聊了这么久，天色渐渐的晚了，马群起身告辞，凌风也没挽留，目送他和手下们离开了石柳村。

    “行了，今天是没什么事情，咱们等明早吧！”

    送走了马群，凌风转头对古力和佐藤纱织说道。

    “既然是明天早上，今晚也没事可做，我看咱们不如去县城看看！”古力说道。

    凌风一听，笑了笑问道：“你果然比我还对这地方有兴趣，行吧，反正光是睡觉也没意思！”

    “可不，去转转也比待在屋子里强！”古力说道。

    跟凌宝国说了一下，三个人离开了石柳村。

    出村没多久，凌风把古力送进了玉佩空间，随后和佐藤纱织腾空而起！

    升上了高空之后，大地上星星点点的有些灯光，但跟原来的地球比，那可就差远了。

    习惯了文明世界的繁华，看到大地上漆黑一片，凌风心中一阵无语。

    没了灯光和公路作为指引，凌风得凭着记忆才能去往县城的方向，好在距离不是很远，只飞了十分钟就看到了一片灯光范围比较大的地方。

    到了上空之后，根据周围的地形和山势，凌风确定这里就是县城，然后才带着佐藤纱织落了下来。

    县城果然是不一样，虽然同样没有电，但凭着家家户户灯笼里的光芒，街道上还是很明亮的。

    落地之后，凌风把古力给带了出来，对他说道：“到地方了，看看吧！”

    “不多啊，有种古代城市的感觉了！”

    古力看着街道周围，点了点头。

    接下来三个人就在街头漫步了一阵子，看了看县城的风貌。

    这个县城的规模跟凌风老家的根本没法比，城市规模还是人口数量都小的很，也就比一个镇子大了那么一点而已。

    但这地方却很是热闹，即便是夜晚，街道上也是人来人往的。

    走到人多的地方，凌风他们才发现原来这里有夜市。

    看到有卖吃的，佐藤纱织就冲过去了。

    凌风和古力跟上，看到这边的食物都挺简单的，不过是一些常见的青菜和肉类，穿成串用油一炸而已。

    不过这里的肉食能保证新鲜，而且货真价实，这个可是原本的地球没法比的。

    凌风之前吃过几次街边的烤串，发现食材都是不知名的肉类，后来就不想吃了。

    现在看到这些东西，他转头看看古力：“既然来了，就尝尝这里的食材吧，原生的应该味道不错！”

    “好是好，但是老大你有钱么？总不能用金条结算吧？”古力问道。

    “没事，大不了切一块金子呗！”

    凌风漫不在乎，坐在了佐藤纱织的身旁。

    三个人坐下来点了不少的东西，一边吃着一边观察周围的人们，对这个新鲜的世界充满了好奇之感。

    也就在这时候，远处忽然传来了一阵喧哗之声，街上本来正在散步的人们立刻惊慌失措的散开了。

    随后，一阵马蹄声传来，十几个人骑着马从街角那边出现，横冲直撞的闯了过来！

    凌风眉头一皱，看到那些人在街道上还在策马扬鞭，似乎对人群并不在乎的样子，顿时心生反感！

    好在他们所在的位置并不是街边，所以那些马匹并不会冲撞到这里。

    不过凌风还是注意到了摊主的紧张，于是顺势问道：“这些是什么人啊？”

    “他们是丁大户家里的小厮，这是又出来胡闹了！”摊主说道。

    “小厮也敢这么胡闹的吗？”

    凌风知道那些人是家丁，顿时一脸疑惑。

    “不是，中间那个白衣服的是丁大户的儿子，出了名的纨绔子弟！”摊主说道。

    “这么回事啊？”

    凌风一听就来兴趣了。

    