
　　“嗯？看来还是不能做好人啊！”萧寒结束了全部的炼药过程，不过刚刚回到了他的小院。一道黑影已经出现在他的房中了。

　　“前辈夤夜前来有何指教？”

　　黑袍下传来了苍老的声音：“不愧是迦南学院炼药系的天才，年纪轻轻竟然已经到了三品炼药师，七星大斗师的修为。一个月不眠不休的苦修炼药，你的根基已经十分强大了，据老夫观察，你应该炼制了三纹清灵丹，这是准备突破了吧！了不起！”

　　萧寒这一个月的苦修的确是在巩固修为，他甚至都没有出炼火殿一步，一概俗事全都不理，终于将修为稳固，也稳稳的成为了四品炼药师。

　　三纹清灵丹已经成了，这也就意味着他可以继续突破，只不过眼前这位怕是来者不善，否则也不用晚上来了。

　　“前辈谬赞了，这个大陆很大，我们内院最弱的学长都是大斗师，我不过是刚刚够资格进入内院而已。实在不值一提。您老今天来不会是聊天的吧！”

　　“和你做一个交易！”苍老的声音浮现而起“你体内应该有一道异火吧！萧玉那小丫头用的是七阶兽火幻金火，你的清灵丹是三纹的，说明你体内至少还有一道火焰。老夫所求不高，只要你的异火。”

　　萧寒心中一凛，自己炼制丹药竟然完全没有瞒过此人，他竟然没有发现有人窥视，不过还是掌心一翻青莲地心火浮现而出。

　　“其色偏青，竟是排行第十九位的青莲地心火！”黑袍人继续说道：“老夫要和你交易的正是此物！”

　　萧寒缓缓说道：“前辈既然认得异火，自然知道这对于炼药师来说意味着什么。我费劲千辛万苦的得到此物。前辈觉得，我会轻易让出去嘛？”

　　黑袍人沉默了半晌，接着说道：“小家伙，老夫不愿意欺负小辈。不过此物对老夫来说极为重要，不惜一切代价也要拿到手。”

　　“不惜一切代价？”萧寒哂笑道：“那就是准备强抢咯？”

　　“一卷地阶低级火系功法！”黑袍人开口道“若你愿意将青莲地心火交出来，老夫可以承诺，为你炼制一枚七品丹药。”

　　萧寒轻叹道：“前辈怕是还不知道，我迦南学院的院长，乃是巅峰斗尊强者邙天尺。晚辈所修功法，乃是院长所留，倒还勉强看得过眼。七品丹药嘛。若有需要，自然可以去丹塔求取。”

　　“既然前辈没有直接动手，说明你无意与我为敌。我也不想与您为敌。现在离开，我可以当你没有来过。”

　　黑袍人陷入了沉默之中，半晌才开口道：“小家伙，何必逼我呢，老夫有不得已的苦衷。八品丹药！十年之内，老夫必定帮你炼制一枚八品丹药。邙天尺虽强，可他终究不在这里。”

　　雄浑的气息，铺天盖地的压制了下来。的确强悍，比美杜莎还要强悍，此刻的萧寒绝对不是对手。

　　“抱歉，没得商量！”萧寒目光阴沉了起来，眼前这人的身份其实并不难猜。黑袍之下雄浑的灵魂力也唯有药尊者药尘才有这等修为，只是萧寒所学大半出自他手，还是偷学来的，不到万不得已，他真的不想和药尘开战。

　　“放眼天下异火也不少，前辈何必执着于我手中这一枚呢！如果我没猜错，你手中应该还有一道异火才对。”

　　“罢了！”黑袍缓缓掀开露出了一个极为年轻的少年，赫然是萧炎，这不是重点，重点是一旁戒指之中浮现的白色虚浮身影，那一个白发的老者，药尊者药尘。天籁小说网

　　“药尊者？”萧寒目光微微，道出了此人的身份。

　　“后生可畏啊！不仅修的一身精湛的炼药术，还练就了琴心。天琴尊者，还好吗？”药尘开口竟是道出了萧寒最大的机密，音谷的传人。

　　萧寒想了想说道：“没什么不好了，只是已经不再此间了。”

　　药尊者微微一颤，不免有些唏嘘“当年的老朋友也不知道还有几个还活着。你们这一脉性格孤傲，不喜欢争斗，大多喜欢神出鬼没游历大陆，或是隐居一方世界，不问俗世。看来你是得到了她的传承。”

　　“老夫当年辗转流落在西北，为的就是青莲地心火，想不到时隔多年已经为你所收服。想必这些年你吃了不少苦。不过，萧炎是你的同族，异火对你们这一脉来说未必那么重要。可他定下了三年之约，三年之内战胜云岚宗的少宗主纳兰嫣然，实在并非易事，如今已经过去了大半年，他还没有成为斗者，老夫能想到的也唯有异火一途。所以老夫还是想请你将异火让出来。”

　　“我可以收你入门下，将炼药之术倾囊相授。若再寻到一枚异火，便交给你。如何？”

　　萧寒一时间也有些为难，转而看向萧炎“按道理说，同族之间相互扶持，我其实挺想在药尊者门下学习炼药之术。只是你有用，我也有用。并不能因为你的事，我就要做出让步。除非你给我一个理由。”

　　萧炎咬了咬牙：“我输不起！纳兰嫣然是云岚宗的少宗主，纳兰家的少主。一旦输了，不仅仅是颜面，萧家可能也会因此而受到牵连。”

　　“你赢了呢？”萧寒问道：“赢了之后，击败了纳兰嫣然，让纳兰家和云岚宗颜面扫地，他们就能放过你？就能放过萧家？”

　　“我管不了那么多！”萧炎没有想过那么多“难道要我输给她，任其折辱嘛？”

　　“哼！”萧寒冷冷道：“说到底还是个实力的问题。你想不被人欺负，就只能比别人强。这个理由不行！纵然将异火给你，三年之约你充其量也就是我这个水平，能打败纳兰嫣然，又如何应对云岚宗三大斗王，一位斗皇，甚至还有一位斗宗强者？莫说是你，就是药前辈亲自出手，也未必就能保护你全身而退，甚至有可能将他自己搭在里面。”

　　“老夫自会护他周全！”药尊者笃定道：“小家伙这些不是你要考虑的事情！”

　　萧寒淡淡道：“前辈怕还不知道，这些年有一个大陆来的势力叫魂殿，开始插手西北大陆。现在的云岚宗不过是魂殿的一个附属势力而已。前辈来自中州，魂殿什么分量不用我多说了吧。西北各大宗门。许多势力都有魂殿护法常驻，你猜你能全身而退吗？纵然前辈修为高强，保护萧炎离去，可我萧家又该何去何存？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四十九章 药尘现身免费阅读。https://xs.23sk.com 