    

    “两位美女，你们是从哪里来的？”看肤色就能知道是在海边长大的久米好继挑起了话头。

    “是东京吗？”池间伸朗，一个留着黑色半长发，五官有点像工藤新一的男人猜测着。

    “是的。”毛利兰点头，莫名觉得这种场景很常见。

    一旁，远山和叶指了指自己，笑道：“我是大阪的。”

    “那明天摄影结束后我们一起去潜水吧？”久米好继兴致勃勃地提议到。

    “我们都是这附近的，知道不少好玩的地方哦～”另一人以诱惑的语气说到，明显对两个女孩很有好感。

    “那两个家伙……”×2

    两位亚洲醋王瞬间变脸，一左一右挡在女孩面前。

    “不行不行！”服部平次摆摆手，“我们之后几天早就定好了一大堆计划，才没那个美国时间陪你们两个到海里谈情说爱呢！”

    “嗯嗯！”柯南严肃点头。

    “你是谁啊？”久米好继被打断了谈话，面色不愉。

    旁边的池间伸朗也是不爽道：“这个女孩难道是你什么人吗？”

    “啊～～～你这个问题就问对了——”服部平次笑得诡异，半是生气半是得意地回答到：“这个女孩跟我可是……除了一起长大就没有其他关系的朋友——而且她一啰嗦起来什么人都怕，所以绝对别对她出手哦！”

    服部平次身后，本来脸红期待的远山和叶表情凝固，甚至还有点想动手的冲动。

    “总觉得……这话有点矛盾……”毛利兰无语望天，心累，谢邀。

    “所以你到底是谁啊！”

    “对啊！你是怎么上这艘船来的？”

    两个自以为被截胡的男人心态崩了，语气生硬地问到。

    “他就是关西的名侦探——服部平次。”一道女声突然出现，拥有小麦色肌肤的运动型美女平良伊江道：“他同时也是这次特别节目的主角，毛利小五郎的对手。”

    “这个男孩？”池间伸朗不可思议地回头，正对上服部平次得意的笑容。

    “明明还是个小鬼……”久米好继难以想象这么个未成年竟然是名侦探，心态一崩再崩。

    “就是这样才有看头啊！”和船主下地崇商量好行程的竹富雅男走了进来，“他可是现在名气最响的高中生侦探——要向毛利小五郎先生挑战呢～”

    “而且说不定我们到时候还能有惊喜……”竹富雅男偷瞄一眼藤原佑，人还没同意，他可不敢像那个大阪小鬼一样把人暴露了。

    藤原佑看了一眼竹富雅男没说话，突然发现这人好像给人的感觉和山村操有点像……

    是不是像这种呆呆傻傻还带着点天然的在柯南里也有被动光环？还是幸运属性的……

    不过藤原佑也没多想，因为驾驶室里的大东干彦开始吓人了——

    “这些都不重要——”大东干彦叼着香烟，嗓音粗粝，“我们快点把工作做完才最要紧！要不然这地方等太阳下山可是会有那些鬼东西来索命的哦～对吧？船长？”

    大东干彦看着船长，但显然下地崇没有理会他的意思，不发一语继续开船。

    “他说那些鬼东西——”

    “要来这里索命？”

    毛利兰和远山和叶是最怕这些东西的，蹙眉不安地看着对方。

    “也就是说那些鬼魅会来夺取人类的灵魂——就是在冲绳岛上流传已久的传说……”久米好继故意露出恐怖的表情说到：“有个女人一到了晚上，就会不停地开始织布……”

    “一个身穿死亡装束，来自阴间的使者，会从岸边无声无息地上岸，带走生灵的灵魂……懂吗？”不知道为什么吐着舌头说话还能那么清晰的池间伸朗用阴森的语气接道。

    “你们……说的是这样吗？”铃木园子抬起了从刚才就用手臂挡着的脸，露出经过藤原佑培训愈显恐怖的鬼脸妆……

    “呀！！！！！”×N

    本来最多两个女孩抖一抖，这下连之前吓人的两个男人都一起尖叫了起来！

    “啊哈哈哈！”铃木园子得意地大笑，“果然我画鬼脸妆的技术是最棒的～”

    “你之前说教她化妆就是教这个？”灰原哀的声音有点变调，脸色也好像白了些。

    “啊，园子对于特效化妆还挺感兴趣的……”藤原佑不好意思地把帽子往下按了按，好像吓到小哀了，罪过罪过……

    “后面怎么了？”大东干彦疑惑的声音从前方传来，“出什么事了吗？”

    “没有没有——”竹富雅男缓了口气，道：“就是小姑娘和我们开了个玩笑！”

    “真是……”平良伊江拍了拍胸口，后怕道：“我还想着等会儿去岛上游个泳的呢！”

    “抱歉抱歉……”铃木园子不好意思地擦掉了妆容，最近刚学了几招有点飘了……

    淡定淡定！

    平良伊江也不说什么了，嘟囔了几句也不再在意，转而问起铃木园子是怎么弄出这么逼真的妆容的，两人讨论得好不欢快。

    “白色！”服部平次突然道。

    “嗯？”柯南疑惑地抬头。

    “这个姐姐的泳衣一定是白色高叉泳装！”服部平次肯定道。

    “呵……”柯南刚想表示不屑，突然感到被人用鄙视的目光注视了，转头一看，就见灰原哀嫌弃地撇过了脸。

    等等！不是你想的那样！

    柯南：欲哭无泪.JPG

    这都什么事儿啊！

    在一片诡异的沉默下，船渐渐靠岸，一行人里除了平良伊江和下地崇都上了岸。

    “明明就是黑色的潜水衣嘛……”反正都被鄙视了，干脆看看服部平次猜的对不对的柯南半月眼地看着在附近潜泳的平良伊江道。

    “唉？好奇怪啊……”服部平次同样疑惑地眯起了眼睛，他应该不会猜错啊？

    “她这样子说是潜泳还不如说是在找东西……”藤原佑看了眼明显像是在搜寻什么的平良伊江淡淡道，“这边的海域又不适合潜水……”

    “找东西？”

    柯南和服部平次直觉这点很重要，但还没等他们细想，就被女孩们叫住了。

    “平次——”

    “导播已经在叫你了哦～”

    “好了，该你工作了……”柯南兴趣缺缺地唤了声，率先往那栋破旧的别墅走去。

    ……        

