
　　水鬼的鬼域强度并不高，大概只有两层鬼域的强度左右，与苏慕白自身的黑雾鬼域根本无法相提并论。

　　但这处灵异之地十分古怪。

　　鬼域强度非常高的黑雾鬼域直接被压制到无法张开，反而强度只有两层鬼域的积水鬼域却没有受到任何影响，覆盖了周围很大一片区域。

　　浑浊的积水已经笼罩了坟堆表面上的泥土，此时正在不断尝试朝坟堆内部渗透。

　　只要浑浊的积水可以渗入到坟堆的内部，苏慕白就能够清楚的知道这个坟堆里面到底有着什么东西，是不是自己之前通过卧室大门所到达的那处看不到尽头的坟场空间。

　　“哗啦啦………”

　　看似并不深的积水在涌动时却传出了如同浪潮翻涌的声音，浑浊不堪的积水将周围地面上的一切东西都给覆盖了进去。

　　按照现在的情况来看，如果没有意外的话，坟堆的泥土应该无法阻挡积水的入侵，毕竟水本身就有着能够渗入到泥土之中的能力，何况是带着灵异力量的积水。

　　但真实的情况却并非如此！

　　那座看似平凡无奇的坟堆虽然从外表上没有展现出任何异常，但里面却有一股非常强大的灵异存在，直接隔绝了积水的入侵。

　　“果然，处于三栋老宅中间的坟堆不可能只是一座普通的坟墓，里面很有可能就是坟场所在的那片灵异空间。”

　　对于眼前这种情况，苏慕白并没有表露出意外的神色。

　　他知道，浑浊的积水看似是覆盖了整个坟堆，但实际上却只是覆盖了表面的那层泥土而已。

　　真实的坟堆并没有被积水的灵异所笼罩，一股看不见的灵异力量隔绝了积水的灵异。

　　坟堆表面的那层泥土就像是一个分界线，泥土的上边是苏慕白目前所在的这处灵异之地，泥土的下面就是坟堆所在的另一片灵异空间了。

　　“积水的灵异被阻隔了，不知道柴刀的媒介会不会也被影响，无法顺利找到坟场的源头。”

　　苏慕白看着眼前的坟堆，握紧了手中那把锈迹斑斑的柴刀。

　　浑浊的积水已经覆盖了地面，而积水可也以算是苏慕白自身的灵异，因此笼罩地面的积水也能用来当做触发柴刀媒介的灵异。

　　“嗯？成功了么？”

　　下一刻。

　　苏慕白眼前的景象发生了改变，柴刀的媒介被成功触发了。

　　一个原本并不存在的“人”突然出现在了苏慕白的眼前，就那样静静的蹲在地上，手掌摁进了坟堆表面的泥土中。

　　因为角度的关系，苏慕白只能看到这个人的背影，从背面来看，这是一个身形佝偻的老人。

　　他的头上带着一顶黑色的帽子，身上穿着民国时期款式的灰色长袍，裸露在外的皮肤呈现为黑褐色，一双宛如枯木般的手掌看上去僵硬无比。

　　最为诡异的是。

　　这个老人两只手掌上的手指都只有三根，分别是食指、中指和无名指，至于大拇指以及小拇指都不翼而飞了。

　　“这是………坟堆上那个手掌印的主人，并不是坟堆的灵异源头，也就是说，两者并不是一个整体。”

　　只一眼。

　　苏慕白就认出了这个老人的来历，主要是他的手掌实在太有辨识度了，与之前残留在坟堆上的手掌印一模一样。

　　见触发柴刀媒介的并不是坟堆的源头厉鬼，苏慕白的心里还是有些不太满意。

　　他能够感觉的出，自己眼前这个老人身体当中的灵异与那片坟场的灵异气息完全不同。

　　而在苏慕白的眼中，这座坟堆的下面就是那片看不到尽头的坟场，因此他才能瞬间就确认眼前的老人不是坟堆的主人。

　　“嗯？”

　　“他要干嘛？挖坟么？”M.23sk.com

　　忽的。

　　苏慕白身前的老人行动，他那双干枯的手掌快速翻动了起来，将坟堆上的泥土不断挖开。

　　当然，这是柴刀媒介中的影像，并不是真实的。

　　但这也说明了，之前的某个时间段里，确实有这么一个诡异的老人在这里挖过坟。

　　………………

　　与此同时。

　　另一处灵异空间。

　　沈林正在这片白茫茫的雾气世界的深处行走着，在他周围的白雾中站着密密麻麻的尸体。

　　这些尸体身上所穿的衣服款式都比较久远，有几十年前的，也有民国时期的，唯独没有近代的服装款式。

　　诡异的是。

　　这些没有了生机的尸体居然跟沈林一样正在不断的行走着，在浓郁的白雾之中不断穿行。

　　只不过他们所有人的表情都十分呆滞，眼神空洞，身形显得很是僵硬，每一步迈出似乎都经过了精心计算一般，不论是迈步的频率，还是跨步的距离全都是一模一样的。

　　当然，此时的沈林也是如此，他化作了这些个鬼奴当中的一员，以这种方式躲避厉鬼的袭击。

　　沈林此时的身形样貌并不是他自己的模样，而是一个穿着民国时期服饰的年迈老人。

　　之前，沈林在这片灵异空间深入调查的时候遭遇了袭击，密密麻麻的手掌覆盖了他的全身。

　　不过还好，袭击他的并不是鬼城事件的源头厉鬼，而是周围那密密麻麻的被灵异力量影响了的尸体，也可以说是鬼城事件当中的鬼奴。

　　而以沈林自身的实力而言，不敢说自己能独自抗衡鬼城事件的源头，但对付一些鬼城的灵异力量衍生出来的鬼奴还是没有问题的。

　　当即。

　　沈林直接就入侵了距离自己最近的一名鬼奴的记忆，然后由记忆影响现实，从而取代了这只鬼奴。

　　也正是因为这个原因，周围其他的鬼奴立刻就停止了对他的袭击。

　　而化作鬼奴的沈林视线也不再被浓郁的白雾所影响，可以清楚的看到自己身体周围的环境。

　　毕竟化身鬼奴的沈林从某种方面来说，也属于这片灵异空间的“自己人”，虽然不够全面，但事实就是如此。

　　并且因为入侵鬼奴记忆的原因，沈林知道了很多东西，但这名老人的记忆并不完整，断断续续的，不过连在一起的话也是一段不小的信息，其中就有不少关于鬼城事件的秘密。

　　可即便如此。

　　沈林也依旧不知道鬼城事件的源头厉鬼到底在哪，只知道对方确实是在这片灵异空间当中，其他的还需要他自己去寻找。

　　整个灵异空间都是依托厉鬼而存在的，包括这些白雾当中的众多鬼奴。

　　可以说，鬼城事件的源头厉鬼就是这片灵异空间，但这片灵异空间却不能说是鬼城事件的源头。

　　而且光靠外表的话，沈林也不可能找到源头厉鬼，毕竟周围这密密麻麻的鬼奴身上都有着灵异的气息，每一只鬼奴看起来都像是真正的厉鬼。

　　所以沈林的探查除了用眼睛寻找可疑的目标之外，更为重要的还是依靠自身的感知能力。

　　作为一名老牌的驭鬼者，并且还是一个异类，沈林在简单的探查之后，就能够初步的判断自己所遇到的是真正的厉鬼，还是说只是一只鬼奴。

　　但这工作量会很大。

　　毕竟这片灵异空间当中的鬼奴实在是太多了，而且真正的厉鬼也不一定真就隐藏在这些鬼奴当中。

　　“该离开了，鬼城事件的源头虽然没有找到，但是关于这起灵异事件的秘密却已经知道的足够多了，已经过去了这么长的时间，不知道王教授他们那边的情况怎么样了。”

　　沈林的身体停了下来，站在原地朝着身后的方向看去。

　　探索至今也没有找到源头厉鬼，他打算放弃继续探查了，想要跟王小明他们汇合，然后凝聚众人的力量一起来寻找。

　　踏踏、踏踏踏………

　　沉闷的脚步声此起彼伏。

　　在沈林周围的其他鬼奴就宛如永远都不知道疲惫一般，依旧不停的在周围来回的游荡着。

　　值得一提的是。

　　这些身穿旧时代衣服的鬼奴似乎有一个特定的活动区域，不论他们怎么走动，都还是在一定的区域范围内行动。

　　下一刻。

　　站在原地不动的沈林身体开始发生了变化，满脸皱纹的老人脸变成了一张青年脸，身体也从佝偻着的老年人身体变回了他自己的身体。

　　也就在这时，周围那密密麻麻的鬼奴身影全都停下了自己的动作，一双双冰冷、空洞的眸子不约而同的看向了沈林所在的位置。

　　然而还不等这些鬼奴有所行动，沈林的身影就突然从这片白雾弥漫的灵异空间当中消失了。

　　失去了“目标”之后，这些鬼奴很快就又恢复了之前的行动模式，继续在一个特定的范围内游荡了起来。

　　………………

　　北阳市。

　　白雾弥漫的街道上。

　　王小明等一行九人正在迈步前行。

　　说是九人，实际上真实的活人却只有七个，另外两个是跟柳三长得一模一样的纸人。

　　柳三的真身并没有随着王小明进入这片浓郁的白雾，而是选择了跟周旭等人撤出了北阳市，但是在临走前却留下了两具纸人参与王小明的行动。

　　而这，还只是柳三暴露出来的两个纸人。

　　实际上，这座被白雾笼罩的城市中到底还有没有其他隐藏的纸人谁也不清楚，柳三的纸人数量到底有多少，一直都是一个谜。

　　几人中。

　　李军的手里拿着一根红色鬼烛正在不断的燃烧着，幽绿色的烛光驱散了周围的白雾，让众人的视线不至于被那层浓郁的白雾所影响。

　　让李军等人不解的是，从他们进入白雾至今，白雾中那些之前留下人形轮廓的人影全都消失不见了，没有留下任何痕迹。

　　而且鬼烛的燃烧速度也很正常，这种正常燃烧速度告诉了李军等人，他们周围并没有厉鬼存在。

　　而这恰好就是李军等人所疑惑的，如果他们周围没有厉鬼的话，那么这些白雾又是怎么回事？之前在白雾中穿行的那些人影又去了哪？

　　但鬼烛的烛光又做不得假，蜡烛的燃烧速度告诉李军等人，此时他们的周围确实没有厉鬼存在。

　　“王教授，刚刚为什么要让就这样他们离开？本来这次行动的指挥权就在你的手上，如果你坚持要让大家一起行动的话，我相信大部分的驭鬼者还是愿意留下来听你指挥的。”

　　又走了一段路之后，九人中一名驭鬼者忍不住开口说道。

　　他的语气之中充斥着不忿，至于是为王小明不忿还是为了其他什么，那就不得而知了。

　　讲真的，此时的陈聪心里也隐隐有些后悔选择了跟王小明一起行动了。

　　因为当那片浓郁白雾笼罩过来的一瞬间，陈聪就感到了一阵冷意，那是一阵刺骨的阴冷，就连他身体当中的灵异力量以及鬼烛的烛光也无法隔绝。

　　这也让陈聪明白了，鬼城事件与他之前所经历的那几起普通的灵异事件不同，这起高达S级的灵异事件的恐怖程度可能已经超过了他的认知，一个不慎就有可能交代在这。

　　听到陈聪的话，王小明并没有在第一时间给出回应，他先是紧了紧自己身上的衣服，这才开口说道:

　　“就算他们留下来也没什么用，有时候人数多不一定就是好事，而且即便将他们强留下来，大部分人的心里也是不愿意的，这样反而是一个隐患。”

　　作为一个普通人，王小明的身体素质自然远不如其余几人。

　　就连身为驭鬼者的陈聪等人都感觉到了冰冷的寒意，又何况是普通人的王小明呢，因此他说话的时候声音都带着一丝颤抖。

　　几人中，就属柳三那两具纸人表现得最为淡定，他们作为灵异的产物，本身是没有任何感觉的。

　　“王教授，接下来我们应该怎么办？”站在王小明身侧的李军将自己的外套脱了下来，递给王小明后询问道。

　　如果说柳三的两具纸人是直接无视了这阴冷环境的话，那么李军就是其余几人中受到影响最小的一个。

　　本身驾驭了鬼火的他在面对这种其他灵异所导致的温度变冷原因时，完全能够用鬼火的灵异去进行抗衡。

　　“现在要做的就是等沈林出现，北阳市发生这种异变，跟他应该有一定的关系，我相信他肯定知道了不少有关鬼城事件的信息。”

　　王小明的眼中闪过一丝异色，但很快就又被他隐藏了起来，神情再次恢复到了一开始时的平静。

　　很显然，王小明的心里有着其他的想法，但他并没有选择说出来，而是选择了隐瞒。

　　对于李军递过来的外套，王小明并没有拒绝，而是直接将外套穿在了自己身上，随后继续说道:

　　“大家都不要放松警惕，眼前的安全都只是表面的，浓郁的白雾中隐藏着非常大的危机，鬼烛也不是万能的，看似正常的消耗速度，不代表周围就百分百安全了。”

　　“要知道，鬼烛也只是一种消耗类型的灵异物品罢了，里面存在着许多厉鬼的诅咒，但不代表其它所有的灵异都会受鬼烛的限制。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第204章 挖坟的老人免费阅读。https://xs.23sk.com 