
　　不过笑过之后，她们又有些担心，说道，“江茶，他会不会去老师那边告状啊。”

　　“他不敢！”江茶笃定的说道。王河不仅是个人渣，也是一个怂人。何况，现在学校在等他的家人来学校，弄不好就得退学。

　　至于他为什么这个时候找自己，说要做自己的男朋友江茶也有猜测，估计是他担心自己会被退学，所以想找一棵救命的稻草。

　　只是，江茶有些不明白，他为什么就偏偏找上了自己呢？按理说，家世比自己好的人学校里大把。他随便找一个也比自己强啊，比如说像苏依依这样的，更能达到目的才是。

　　想不明白，江茶也不再多想。反正兵来将挡，水来土囤。不管王河出什么招，她接着就是了。

　　“江茶，不管怎么说，你可得保持本心，别被他骗了。我担心他求爱不成，会用些下三烂的手段。”

　　“孙悦就是被他用下三烂的手段给坑的。对了，你不知道孙悦是谁吧，就是王河的前女友，怀了孩子的那个。可怜小姑娘，还是一个学生，却因为王河这个人渣，害得名声尽毁，现在还因为王河不承认她肚子里的孩子，不得不去医生里把孩子拿了，真是太惨了。”

　　“下三烂的手段？”江茶一愣。还以为两人之所在会发生关系，是情到深处，水道渠成。谁知道，竟然还是渣男用了手段。看来她之前打的那一顿，还是太轻了，得狠狠的揍才是。像王河这样的人，最好是把他第三条腿给打断。

　　“是啊，我们去看孙悦的时候，她哭着告诉我们的。让我们以后找男朋友得擦亮眼睛，别像她一样，因为找了一个畜生，毁了自己的一生。

　　江茶听了舍友的话，倒也没有多说什么。不过心中却是打定了主意，如果再遇到了王河，一定要想办法让他以后当不成男人才行。

　　这样的祸害，还是自家留着，少出去祸害别人为好。M.23sk.com

　　王河求爱不成，被江茶揍了一顿的事情，也传进了陆起云的耳中。他得知消息后，急急忙忙的去找江茶。看到江茶的那一刻，他担心的问道，“茶茶，你身上发生的事情，我都知道了，你没事吧？”

　　“起云哥哥，你对我也太没有信心了吧？”江茶一脸好笑的看着陆起云，伸出了一只手来秀了秀自己的拳头，说道，“我的拳头硬着呢。哪个不长眼的敢让我有事，我会让他后悔一辈子的。”

　　“你呀！”陆起云有些无奈的揉了揉江茶的头，然后说道，“我知道你很厉害，可也不能大意，有些人疯起来可是什么事都做得出来的。别的我都不担心，我只担心他会借你身边的人的手来对付你。”

　　“起云哥哥，你放心，我会小心的。”如果没有舍友们的提醒，她说不定还真的会大意。可听了舍友们那话，她可是打起了一百二十分的精神。以后但凡遇到王河，她都不会大意。

　　“小心不坏事。以后能不和对方接触，就别和对方接触。他已经是烂泥，我们没有必要沾上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第970章免费阅读。https://xs.23sk.com 