    

    “退下吧。”聂峥手掌一挥。

    黄妈一肚子不服气，却只能狠狠瞪一眼钟亦恩，先离开了厨房。

    钟亦恩也是半天没说话，似乎没想到聂峥会相信自己，半会儿，才吭哧：“……谢，谢谢你相信我。”

    话音甫落，他抬起指尖抹去她嘴边的油星。

    她呆住。

    这管家在干什么？

    好歹自己也是聂家新过门的新夫人好不好。

    虽然她也知道，聂家从上到下都不会瞧得起自己这个夫人，但也不至于一点上下尊卑都没有啊……

    他面色清华如朗月，指了指那边：“炉子上还有些菜，没端上席的备用菜。”

    钟亦恩暂时拉回心思，他是让自己去吃吗？只吸口气：“算了，我还是回去吧。”

    “没吃饱，睡得着吗。”他反问。

    钟亦恩：……

    最终，犹豫地看一眼他。

    他明白她的心思：“放心，我不会跟别人说。”

    她放心了，虽然不知道为什么这男人为什么帮自己，但……

    说实话，她在聂家无权无依仗无地位，也没什么好骗的。

    肚子还饿得慌，还是先吃再说吧。

    她走过去，揭盖锅盖，将里面热着的几盘小蒸菜拿出来，拿起筷子就不客气地开吃。

    他站在一边，岿然不动，静静打量着她吃东西，眼神微沉，又夹着几分迷离，将她每个并不算优雅的吃相都铭刻在了视线内。

    末了，钟亦恩吃饱了，抹抹嘴，才站起来：“吃饱了。谢谢了。”

    “嗯。”

    钟亦恩想了想，觉得还是得跟他说点儿什么，走近几步：“今晚的事儿，真的谢谢你。我不知道你为什么会信任我，但我真的没撒谎，我确实是没注意到黄妈求救。”

    他深深凝视着她，良久才应道：“我知道。你不用解释。我说了，这件事，过了。”

    她一讶：“你……知道？”

    他倾身过去，贴近她左边的耳边：“你右边的耳朵，听不见。”

    钟亦恩后背冷汗陡然冒出。

    刚才黄妈气愤地说，除非她是个聋子，不然怎么会听不见。

    黄妈说得没错。她就是个半聋子。

    小时候感冒，爸爸带她去镇子上的小诊所打针。

    结果药物过敏，等病好了，她右边的耳朵就听不见了。

    黄妈今天摔倒了，在地上朝她求救，可能是在她右边喊的，她是真的没听到。

    可……这男人怎么会知道？

    她右边耳朵听不见的事，除了家里人，就连村子里的村民街坊都不知道。

    爸爸怕她因为残疾的事会被人欺负，以后长大了也不好嫁人，刻意隐瞒住了。

    她还有一只耳朵能听到，再加上又学会了读唇语，所以一只耳朵听不见的事，也并没外人知道。

    这次，她生怕聂家会因为自己一只耳朵听不到的事情不要自己，自然也没对聂家人提过。

    这个男人，是哪里知道的这个秘密？

    聂峥见她额头上冒出吸汗，脸色略微苍白地看着自己，明白她的心意，只站直身躯，清晰无误地启唇，让她能看得到自己说什么：

    “不会有人知道你耳朵的事情。”

