    精神病院。

    “什么？”

    “凭什么不让探监？”

    “你们凭什么？”

    “你们有什么权利？”

    病房里，盛卿被关着，她疯狂拍打着门，试图阻止外面那位医生的离去。

    医院大门口。

    盛母也在厮打耍泼，试图通过这种方式让精神病院的保安能放她进去……

    秦菀看着笔记本屏幕上显示的一切，嘴角微不可见地抽了抽。

    “盛卿……应该不会就此放弃吧？”秦菀试探性地问。

    闻言，裴暮之赞赏的视线朝她看了过来。

    曲指刮了下她的鼻尖，宠溺道：“我们家菀菀真聪明。”

    盛南：“……”我还在呢。

    江淮：“……”他们这两个大活人多少是有点多余的。

    “盛卿联系了盛母，还联系了她平日里的那些追求者。”

    盛南开口解释道，“你知道的，盛卿长得不错，自小被盛家培养着，手里积攒的人脉资源不少。”

    “追求她的男人很多，她很会利用和维护这些关系，即便她闹出这么大的事，那些男人也依旧愿意援手帮她一把。”

    闻言，秦菀的视线下意识地看向裴暮之，“哥哥是不是阻止了她？”

    裴暮之薄唇微抿，一脸宠溺地看着秦菀，“你希望哥哥怎么做？”

    秦菀迟疑了一瞬，突然提议道：“我希望哥哥可以给她一点希望。”

    闻言，病房里的三个男人同时一怔。

    盛卿都买凶伤她了，她还心软？

    倒是裴暮之，很快回神，“菀菀想做什么？”

    “我要是说了，哥哥会嫌弃我坏吗？”秦菀面露淡淡迟疑地问。

    “不会。”裴暮之轻笑摇头。

    闻言，秦菀释怀地笑了。

    “我希望哥哥先别阻止她，她想出来就让她出来玩一玩，就当透透气。”

    “毕竟她为了吊着那些男人也不容易，这么多年的努力经营，要是一点效果都看不到的话，我想她应该会很难过很伤心吧？”

    ……

    ……

    ……

    秦菀说完，偌大的病房里陷入一片死寂。

    裴暮之是最先回神轻笑出声的。

    “还是我们家菀菀聪明。”

    “不傻，没有白白被欺负。”

    想到这，裴暮之勾唇笑着，一脸的愉悦。

    倒是江淮还有点懵……

    “姐，一直关着她不是也一样吗？”江淮到底直男点。

    闻言，秦菀一脸单纯无辜地看着他。

    裴暮之也是笑而不语。

    唯有一旁的盛南同情他，给他解释着。

    “盛卿经营多年的人脉关系，那些男人早就对她虎视眈眈，如狼似虎了。”

    “之前碍于她盛家大小姐的身份，只能忍下焦急和不耐烦，一直哄着她捧着她。”

    “如今盛卿落难，盛家易主，盛卿不再是高不可攀的盛家大小姐，甚至逃离精神病院后，她还要依靠那些男人的庇护活着。”

    “被吊着多年的男人一朝翻身，你说他会做出什么样的事？”

    “你觉得盛卿会得到什么样的待遇？还是公主？继续被视若珍宝？”

    听到这，江淮脸上终于露出了一抹了然之色。

    “有了希望又坠入绝望，对于盛卿来说绝对极其痛苦。”

    想到这，江淮眼里的幸灾乐祸突然一僵，他神色复杂地朝着秦菀看去。

    二姐……

    二姐平时看着不声不响，温温柔柔，娇娇弱弱的。

    没想到……

    一想到这个主意想法是秦菀出的，江淮就本能地下意识地后退两步。

    察觉到江淮的动作后，秦菀嘴角微不可见地抽了抽，裴暮之则是眸中划过一抹满意之色。

    唯有盛南，虽然没有跟着江淮后退，但看向秦菀的视线还是变化不断。

    他原以为秦菀和裴暮之是单纯小白兔和大灰狼的组合。

    现在看来……

    他似乎应该重新审视一下秦菀的存在。

    想到这，盛南的心情一时间也很是复杂。

    这别说是盛卿玩不过了。

    就算是他，怕是也要被这两人玩得团团转。

    想到这，盛南……默默取出包里的文件递上去。

    “那个，菀菀妹妹，这是爷爷让我转交给你的。”

    “股份转让书？”江淮探头瞄了一眼，忍不住嘀咕道。

    “百分之十五？这么大方的吗？”江淮虽然不是特别懂盛家的具体情况，但有一点他还是很清楚的。

    盛南这个如今的盛家掌权人，他手里也仅仅只有百分之二十的股份。

    不出意外的话，转让给秦菀的这百分之十五几乎是盛家老爷子手里全部的股份了！！！

    即便是盛江两兄弟，老爷子亲生的两个儿子，一人手里也只有百分之十的股份。

    秦菀手里的这百分之十五……这位盛家老爷子出手是真的阔绰。

    裴暮之瞥了眼股份转让书后看向秦菀，“收下吧。”

    对于这些股份，秦菀原本是不想要的……

    她不稀罕这些身外之物，但既然裴暮之开口了，她就收下了。

    当然，还有一个原因是，她如果收下了这些股份，盛卿从精神病院出来后知晓一切，应该会疯吧？

    想到这，秦菀随手接过股份转让书和笔，“嗖嗖嗖”几下签下名字。

    “我会把合同交给律师，交接手续很快会搞定的。”盛南说。

    “去吧。”

    一看盛南要走，江淮也连忙开口，“大哥，二姐，我突然想起来还有点事没处理，也先走了。”

    他可不想留下吃狗粮。

    更不想留下挨大哥的眼刀子。

    三十六计，保命为上！

    瞥了眼江淮和盛南离去的背影，秦菀面露无奈地转头看向裴暮之。

    “大哥，你有没有觉得小三好像很怕你？”

    “那菀菀呢？”裴暮之答非所问。

    “大哥对我那么好，我为什么要怕大哥？”秦菀回答得那叫一个不假思索。

    “大哥是菀菀此生最重要的人。”秦菀说。

    闻言，裴暮之笑了，眉宇间一片温柔。

    窗外阳光正好。

    屋内，春光明媚……

    病床上，年轻靓丽的女孩躺在床上，眼睛微微睁大着，两颊羞红着。

    在她身上，男人轻轻弯腰吻着她，极尽温柔，爱意浓烈。

    “大哥……”

    “不要了……”

    “唔……”

    唇齿相依间，秦菀的呢喃声响起，她纤细的双手无意识地撑在他胸膛上，试图阻止他，但又好似使不上力……

