    第二天一大早。

    林平之与岳不群便来到了，坐落于洛阳城西北角的锦衣卫洛阳城分部所在。

    两人来到这里的时候，甚至还觉得有些奇怪。

    这堂堂锦衣卫洛阳分部，怎么不与衙门县衙建在一起，反倒是建立在这样一条繁华热闹的大街上。

    “哈哈，两位有所不知，所谓小隐于野，大隐于市。”

    “咱们锦衣卫本就与一般的驻地官员不同，不会经常固定在同一个地方，因此，将分部建在这，反倒更容易能够收集到我们需要的讯息。”

    刚来到的宋指挥使，听到林平之的疑问后，便笑着解释道。

    “朝廷之中，经常会出现某些官员与地方相勾结的情况，若是从官场去查探，一来官官相护，二来也是咱们锦衣卫的名声在外，一般官员根本不会跟我们合作。”

    “反倒是市井小道中流传的消息中，更显真实，也能我们打开一些思路。”

    锦衣卫负责的职能并不少。

    起初锦衣卫建立，乃是明太祖皇帝为了避免地方大臣，蒙蔽圣听，而专门独立建立出来，协助历朝皇帝监管天下大臣的。

    就算是皇亲国戚犯法，落在他们头上，也不需要经过吏部和刑部的公文，便能直接抓捕归案。

    这也是明朝历代皇帝治下的一大特色产物。

    虽说，明朝期间，也曾发生过几次锦衣卫指挥使权力过大，形成尾大不掉之势，让皇帝处处受制。

    但对于皇帝而言，锦衣卫的存在，的确对于朝堂的稳固，以及底下官员贪污腐败的监管，起着不可或缺的作用。

    “原来如此。”

    老岳且先不提，林平之好歹也是后世穿越而来的，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    一听解释，便明白了锦衣卫分部建立在此地的原因。

    就像是坐在办公室的老板，想要知道底下员工的工作状况，直接去问去看，肯定都是不真实的。

    毕竟哪个员工有什么不满，为了保住自己的饭碗，肯定不会铁憨憨的照直说出来。

    但若是老板收买了其中一个员工，甚至是让他加入到员工之间组建的各种聊天小群里，自然而然，便能经常了解到员工的状况。

    知晓员工对于他，对于公司，到底存在着什么不满。

    以此来，方便解决掉一些不满的员工！

    “想来，林镇抚使与岳千户此次前来，除了想要见见咱们锦衣卫洛阳分部的弟兄们外，应该还有着其他什么事情想要说吧？”

    三人坐在锦衣卫分部的大堂中，宋指挥使端坐正堂，林平之与岳不群则是分别坐在左右两端。

    命人端上茶水糕点后，宋指挥使便直入正题。

    好歹锦衣卫指挥使也是朝廷的正三品官员，统领整个大明的锦衣卫，每日需要负责审批处理的公文并不少。

    能够在百忙中抽出时间来，亲自陪同林平之二人，已经是对他们的相当看重。

    “宋大人英明！”

    小小的捧了句。

    林平之脸上满是笑意，好歹也是来找人办事的，可不能板着张脸，不然这话哪好意思说出口啊。

    只见林平之面带微笑道：“事情是这样的，昨晚指挥使大人走后，我们二人便已经很认真的商讨过了，想要彻底解决那些作乱的江湖人士，倒也不是不可能。但以我们二人此时的能力，恐怕还力有未逮。”

    “喔，那你们的意思是？”

    宋指挥使饶有兴致地坐直了身体，打量了两人一眼。

    表情不变，看来并不是为了昨晚答应下来的事情而反悔来的，那么说这话的意思，就是为了给自己要好处来了。

    果然。

    只见林平之一副大义凛然的样子，正色道：“我们身为大明的子民，为国为民，鞠躬尽瘁死而后已，自是在所不惜！”

    宋喆并不急着表态，他知道后面肯定还有其他话。

    “但是，好歹人在江湖，身不由己，吃喝拉撒睡，样样都需要花钱打点，再加上咱们练武之人，本就饭量极大，消耗更大，所以便想问问指挥使大人，能不能支援点来。”

    没好气地翻了个白眼，还真是来要好处的。

    本以为这林平之会是个正直的青年，亏他还这般信任，直接不走流程，给了他一个镇抚使，结果这会两人直接敲竹杠都敲到他头上来了。

    当真是不要脸至极！

    现在还只是刚当了他的手下，这要是万一哪天他当上了朝廷大员，说不准明朝第一大贪官的名头就要落在他头上了。

    微微叹了口气，好歹也是自己找回来的手下。

    忍一忍，不就是钱嘛，给就是了，睁一只眼闭一只眼就算了。

    只要能把事情办好了，不就是钱嘛！

    给！

    想要马儿跑，就得给马儿草！

    想了想，宋喆点点头，唤来了门外等候的锦衣卫千户。

    拿出他腰间的令牌，对着两人说道：“你们的要求，我明白，也都充分了解了。有这种请求，的确合理。这样吧，你们跟着左千户，到库房去，需要什么取什么，就当是我个人掏腰包支援你们的。”

    林平之一听，当即喜笑颜开道：“谢宋大人！宋大人英明！”

    林平之早就有些忍不住，想要见识见识这锦衣卫的库房到底长什么样了。

    好歹也是权倾朝野的锦衣卫，就算仅仅只是一个分部的库房，想必药材丹药什么的总归是少不了的。

    这一波，他可要搞个大的！

    不把这整个库房里的药材都搬空了，又怎么对得起宋大人的‘热情关照’呢？

    看着林平之嘴角的笑容，宋喆忽然感觉内心一凉，荷包一空。

    想了想，又连忙补了一句：“你们只能自己动手拿，可不能把人喊来一起搬走，出了什么事，我这边不好交差。”

    林平之连忙摆了摆手，示意道：“放心吧指挥使，我们心里有数的，绝对不会让你难做的。”

    一旁的岳不群也老老实实的点点头道：“对，指挥使大人，我们都是良民，大大的良民！”

    “...”

    宋喆已经不知道该说什么好了，便挥了挥手，对着左千户打了个眼色。

    然后说道：“那你们去吧，我还有公务在身，便不奉陪了。”

