    炎京，东郊外，上玄观。

    “霜云梦？”

    周长青的目光从窗外的竹林里收回，目光看着青烟后的方淮真人，在口中低喃道。

    “方真人，那玉清一脉的霜云梦，究竟是什么修为，竟然能够击败您？”

    “咳咳......”

    方淮真人咳嗽数声之后，脸色凝重的道。

    “她很强，虽然观其面相与你年龄相仿，但其修为，怕是已入道家上三境。

    按照贫道的估算，也许只有贫道的师兄青平真人，才有可能胜她一筹，而我师兄才刚刚跨入雷劫之境。”

    方淮真人想起当日的那个冰冷如霜的女子，深呼了一口气说道。

    “我本以为你已经是如今三教之中最有天资之人，但昆仑就是昆仑，不出世则以，一出世就......”

    说到这里，方淮真人似感受到了一种难以逾越的大山一般，忍不住又咳嗽了数声。

    这让周长青的眉头一皱。

    “方真人，您这伤是她打的？”

    “不是，说来惭愧，当日我仅仅只与她过了一招，一招落败之后，我想测试一番这位玉清门人的真正实力。

    可不仅没有逼出她的实力，反而让自己的神魂受损。

    这才出现了你眼前的模样，是我技不如人，与她无关。”

    方淮真人坦然的说道。

    并没有因为不敌他人，而故意在周长青的面前，添油加醋。

    可这番言论，让周长青的心情，却反而更加沉重了一些。

    若非是完全碾压，又岂能如此轻易的，让自家师祖神魂受损。

    “长青，如今你也入了道家第六境，你觉得以目前的修为，距离成就道胎之境，还需要多长的时间？”

    看见周长青脸色渐渐凝重，一旁的方淮真人，当即问道。

    事关三教之争，由不得他不甚重。

    虽然这一代玉清一脉的弟子，的确强大的过分。

    可眼下距离三教之争还有一段时间，周长青如今作为他们这一脉的道子，尽管眼下修为不及那霜云梦。

    可方淮真人不会忘记，周长青背后的那位上清一脉的高人。

    若是让周长青再入那洞天秘境，未必不能够在短时间之内，达到和霜云梦同等的地步。

    “不瞒方真人，眼下我已经达到了第四次神变的地步，成就道胎境，于我而言，其实并不算多难。”

    周长青略微思索之后，沉声说道。

    “况且，即便不成道胎，我也有信心战那霜云梦。

    前提是，那霜云梦的境界，止步于道胎之境，还未渡劫。”

    道胎境时，一百零八道分神，合而为一，复本归元。

    此时的分神，经过雷劫之气的孕育，就像是一根根散发生机的绿芽。

    一旦合一，阴神便会迈入一个玄之又玄的地步，由阴向阳转变，凝聚出道家元神。

    元神者，阴阳调合也。

    原本只能驱物的神念，便可凝聚出介乎于虚实之间的念头，就像是琉璃和水晶之间的区别一般。

    而这或许便是方淮真人的神魂会受创的原因，拿鸡蛋去和石头碰撞，即便石头没有伤鸡蛋之意。

    可鸡蛋，毕竟太过脆弱了。

    同样的道理，分念境对道胎境，便是这样的区别。

    至于雷劫境？

    那玩意，是钻。

    周长青有信心在施展了游神御气之后，可以在神魂上不惧道胎境的修士。

    可要是那霜云梦，真的到了雷劫境。

    想起当日那雷池之中的恐怖，便是周长青再是自信，也不会拿自己临时提升到水晶级别的神魂，和钻石相碰。

    哪怕全力施展天罡法游神御气之后，未必就会被压，取胜之道也极为渺茫。

    “此话当真？”

    见周长青的神色不似作伪，方淮真人的目光一亮，当即说道。

    “当真，真人可不要忘记了，当日的那墨蛟。”

    周长青沉声说道。

    “不行，还是差一点。

    即便你有秘法，可暂时匹敌道胎境的修士，可霜云梦不同。”

    方淮真人虽然一阵意动，但最终还是摇了摇头。

    “有何不同？”

    “秘法，昆仑不缺。

    哪怕是你的秘法，有可能强过她一丝，但有一点，你现在肯定不如她。”

    “比如？”

    周长青的眉头一皱。

    “法宝。”

    方淮真人一脸郑重的说道。

    “我等修道人的法宝，法宝虽然与法器只是一字之差，但两者之间，却是天壤之别。

    虽然一些顶尖的法器，在材质上也可不逊法宝，可是法宝有灵，于神魂之上有妙用。

    这一点，是寻常法器无法比的。”

    说到这里，方淮真人平复了一下胸口的郁积后，再次缓缓说道。

    “而且，即便是法宝，彼此之间也有区别，先以灵性、材质定强弱之别，再有后天与先天之分。

    先天法宝，与道相合，于战力的加成，更是无与伦比。”

    “方真人，您不会是想说，那霜云梦手中有先天法宝吧。”

    听着自家师尊的这一番介绍，周长青愕然的问道。

    “玉清门人下山，手中有个一两件先天法宝不出奇。

    怕就怕以霜云梦如此年纪，昆仑的那帮家伙，会把玉清一脉的传承之宝交给她。

    如果真是那样，长青啊，想个法子，斗法不斗宝，不然.......”

    后面的话，方淮真人没有多说，但是那个要完的眼神，却看得周长青有些心里发毛。

    “方真人，咱们上清一脉，难道就没有一两件先天法宝？”

    “以前有，现在没有。”

    方淮真人说到这里，心里也有些发酸，但还是硬着头皮道。

    “不过你要是能够成功获得上清七脉的认可，成为当之无愧的上清道子。

    或许有机会得到我上清一脉的传承之宝，青萍剑。”

    “青萍剑？”

    周长青听着这个名字，不知为何，有点耳熟的感觉。

    “不错，此剑曾经是我上清一脉还没有分裂之时的道主之剑，论威力不下于玉清一脉的日月精轮。”

    方淮真人想起门中典籍所著，一脸推崇的道。

    “这青萍剑，也是先天法宝？”

    周长青试探的问道。

    虽然他觉得自己手中的斩妖剑、曲直剑，都是当之无愧的杀伐利器。

    但，那先天法宝、日月精轮几个字，实在有些刺激他的神经。

    “应该是。”

    方淮真人不确定的道，但话音一落之后，又肯定的补了一句。

    “定然是先天法宝。”

    “.......”

    师祖，您不说后半句，我可能还有些期待，周长青在心中想着，于叹了口气后道。

    “那么此剑，现在在哪里？”

    “当年上清一脉，起源于东海。

    据传此剑也留在了当初道主所在的金鳌岛，不过此岛在哪里，却是谁也不知。

    只有获得七脉上清的认可之后，才能得到线索。”

    方淮真人说道，便平静的从怀中取出了一块青色的剑令。

    “这是当日我在告诉师兄，你斩杀了墨蛟之后，他所给予的信物，青剑令。

    而之所以现在让你来上玄观，便是因为此地，乃是我上清一脉的紫脉所在。

    你若能够获得上玄师兄的认可，便可以得到第二枚剑令。

    一旦七令合一，你就可以得到青萍剑的下落。”

    “青剑令，七令合一？”

    看着手中青色的剑令，周长青的目光微微一动。

    他预料到想要让三教合一，会无比艰难，但没想到会这么复杂。

    “方真人，难道以前就没有人尝试过让上清一脉再次合一吗？”

    “想过，但是没有这样一个能力压七脉的人出现过。”

    “踏踏踏.......”

    便在两人因为此话而陷入短暂的沉默之后，就见门外一连串急促的脚步声传来。

    唰！

    下一刻，就见带周长青来到上玄观之后，便一直守在门外的林莫然快步闯了进来。

    “何事，如此慌张？”

    方淮真人不悦道。

    “师尊，那女子又来了，上玄师伯正在后山竹林与其对持。”

    ......

    （感谢玄非的10500点币打赏、感谢20170807175609883的300点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐及打赏。）

