    “恭喜IG，在BO5中先拔头筹！”

    “说实话，这套阵容选下来，KZ其实还很不错的，就是被IG的摇摆耍了一道，然后处理也没有IG出色，导致前期的节奏崩盘！”

    “现在大家也知道了，猴子是可以打AD上单的，只要苟到六级，就能对AD上单造成威胁哦！从今天开始，AD上单玩家除了潘森之外，或许又要多办一个英雄了。”

    解说席上，娃娃轻笑着。

    自从IG开发出AD上单之后，这个战术就风靡了rank局的所有分段。

    后来因为陈御拿出潘森打AD上单发挥出了奇效，绝大多数AD上单玩家都会在BP阶段办掉潘森，让自己打得更舒服。

    但这一次IG的猴子上单，又给那些不堪AD上单折磨的玩家们提供了一个新的选择。

    “哈哈哈，第一局IG就拿出了新东西！看样子选择KZ他们是有备而来的。”

    一旁的米勒也是笑道。

    原本对IG选择KZ作为半决赛对手的担心，因为第一局比赛而烟消云散。

    显然，IG做足了准备。

    “还有大树！辅助大树！一级那个树儿子战术也是奠定下路优势的关键！没有下路的优势，那波峡谷先锋团战IG也不好打！”

    就在这时，一直没有说话的周姐突然出声强调道。

    听到娃娃米勒的关注点始终落在惹晒和汉子哥身上，作为朋友，她有点为陈御鸣不平。

    要知道，IG的战术BP等皆是出自陈御之手，陈御才应该是IG获胜的最大功臣。

    而且这局比赛，也是因为陈御在下路打出优势，才撬动了整局比赛的胜利天平。

    于公于私，都应该表扬一下陈御。

    “对对对！陈御的作用当然很重要，IG的每个人都不可或缺！希望他们这一局能够再接再厉，争取再下一城！”

    米勒闻言先是一愣，随即似乎明白了什么，赶忙接过周姐的话茬儿附和一声，随后才转移话题。

    “经过中场休息，双方的选手再次准备就绪，相信在中场休息这段时间，双方都经过了一番调整！让我们来看看BP！”

    闲聊结束，现场大屏幕也是出现了BP的画面。

    “这一局，IG是来到了蓝色方，KZ有了红色方的康特位！”

    “在第一轮办位上，KZ选择办掉了卡莉斯塔，刀妹，还有德莱文！”

    “这都是IG的核心体系英雄，现在IG在一楼，KZ是不敢放的！”

    “而IG这边，则是办掉了宝石，洛，还有潘森这三件套，是IG的常规办法！并且在一楼，IG应该可以世界选卢锡...卡莎？”

    娃娃一直在说着双方BP的情况，猜测着IG这次可以一抢卢锡安了。

    没想到IG竟然选的是卡莎。

    “不要卢锡安吗？这是对猴子上单有信心吗？那现在压力来到汉子哥这边了！我IG把卢锡安放给你了，你敢不敢选卢锡安？”

    米勒也是愣了一下，随即脸上露出玩味的笑容，调侃道。

    汉子哥和惹晒都是非常出色的凯瑞型上单，卢锡安的熟练度都极高。

    不过上一局，IG用猴子制裁了汉子哥的卢锡安，这一局在有先抢权力的情况下，依旧把卢锡安放给了KZ。

    这就是诛心之举了。

    这一局汉子哥如果不选卢锡安，势必会对心态造成影响。

    可若是选了卢锡安还没打过，影响则是更大。

    “选了！汉子哥没在怕的，直接选了卢锡安！”

    不过KZ对汉子哥的新人还是非常足够的，没有犹豫太久，便将卢锡安给锁定了下来。

    同时还在二楼锁定了加里奥。

    算是明确告诉所有人，我卢锡安就是上单了，不摇摆！

    “KZ气势倒也不输，直接锁了卢锡安，还把加里奥给你亮出来！我中上都亮牌了！”

    解说席上，娃娃也是笑道。

    “IG这边直接锁了皇子加青钢影！拆加里奥的组合！”

    “可是，皇子和青钢影都是打野英雄，谁去打野，谁去上单？”

    看到IG的二三楼选择，米勒微微一愣。

    他没想到IG竟然为了拆加里奥的入场体系，竟然主动把皇子和青钢影都给抢了。

    “应该是青钢影上单吧。青钢影的抗压能力比皇子还是要好一点的，皇子的EQ太明显，卢锡安随便躲！而且这个版本皇子不适合上单，就连rank局都几乎没人用了。”

    一旁的娃娃思索片刻，做出判断。

    “可是这两个英雄无论谁拿来上单，都是很难打卢锡安的阿！为了拆加里奥的体系这么做，会不会牺牲有点太大了？像上一局一样拿个猴子不香吗？这第二轮KZ肯定把猴子给你办了呀！”

    米勒眉头微皱，继续说道。

    在他看来，用两个pick位来拆加里奥的体系，有点亏。

    加上第二轮被KZ办猴子，那就更亏了。

    但IG的英雄已经锁定下来，KZ在三楼抢下辅助莫甘娜之后，当即就在第二轮办掉了猴子。

    随着猴子一起上办位的，还有在中路吊打加里奥的VN。

    既然已经确定中路是加里奥了，KZ自然不会放过这个隐患。

    而IG这边，则是选择办掉女警和奥拉夫。

    “嗯，办人倒是没什么问题，女警莫甘娜下路线霸，奥拉夫克制青钢影，又是小花生的绝活英雄，办掉没毛病。”

    “不过小花生还有别的打野可以选！四楼盲僧直接拿下，康特位给了pray！”

    在双方第二轮办位都确定之后，KZ在四楼选择了盲僧。

    自此KZ的大致阵型已经出来了，依旧是主打上中野的节奏。

    而IG这边，确实犹豫片刻，在四五楼分别选择了妖姬和大树。

    【嚯！交换英雄了！上一局是BDD的妖姬打肉鸡的大树，这一局是肉鸡的妖姬打BDD的大树来了！这要是谁打输了，可是要被教做人了呀！】

    【肉鸡的妖姬独一档，估计比上一局BDD压得还狠！】

    【铁剑妖姬压加里奥，简直不要太舒服。】

    ......

    看到IG选定妖姬，观众们顿时都兴奋了起来。

    双方的中路跟上一句交换英雄，被称之为教学局。

    如果被人交换英雄教育，那就是教做人了，传出去是很丢脸的。

    也正是因为中路这对教做人的对局吸引了众多人的关注，让IG五楼再次选出大树都没人在意。

    甚至连KZ在康特位上选了一个他们从未使用过的炸弹人，也是少有人讨论。

