    浮现在苍鹰面前的，是传说中的神花——念舒花。

    念舒花，虽说是花，但平时看起来却一点也不像是花。

    它就像一滴碧绿的水珠，静静的挺立在花枝上。

    苍鹰小心翼翼的将这朵花采摘下来，然后放入早已准备好的花盆之中。

    “大功告成，回家！”

    出来的时候就比进来时简单了不少。

    那黑虫虽然怪异，但受损不轻，估计需要一段不小的时间复原。

    道府的一座小宅院中，猫九正认真对付着面前的美食。

    突然她耳朵一动，抬起头来。

    “呦，这不是苍大公子嘛，这么久不见去哪里了？”

    “嘿嘿，瞧瞧这是什么！”

    苍鹰脸上的笑意完全藏不住，直接将身后的花盆放在了猫九面前。

    “这是，念舒花？”猫九疑惑。

    “喜欢不？”

    “怎么和静姐屋里的不一样？”

    “嘿嘿，这可是念舒花祖，肯定和别的花不一样啦！”

    苍鹰脸上洋洋得意，催促道：“赶紧滴血上去。”

    猫九闻言，手指轻轻的放在那水滴尖尖的头上。

    感受着指心传来轻微的痛感，猫九聚精会神的盯着面前的碧绿水滴。

    一抹嫣红缓缓渲染其上，很快便染红了大概三分之一的水滴。

    下一刻，猫九便觉得自己似乎与这念舒花产生了某种特别的联系。

    于是她轻声呼唤道：“你好呀。”

    似乎是听到了主人的呼唤，这水滴竟然缓缓张开。

    于是，一朵闪烁着碧绿与绯红的绝美花朵便浮现在两人的眼中。

    而随着花朵的展开，一股特殊的清香悠悠升起。

    当这股清香顺着猫九的呼吸而进入体内时，猫九只感觉浑身精神一震，舒畅不已。

    念舒花，只有有人呼唤它时，它才会向世人展示片刻它的美丽。

    而这短短片刻，它会释放出自己所储存的所有清气。

    感受着浑身力量的各种迅猛提升，猫九内心欣喜无比。

    “怎么还不合拢？”

    猫九看着面前依旧舒缓的花朵有些疑惑。

    “我估计是储存的时间太久，短时间内无法释放完吧。”

    苍鹰说着，手脚麻利的收起花瓣中落下的九颗种子，内心开怀不已。

    “这香气不仅有助于修炼，还能促进花种的生长！”

    “像这种头一次产生的花种，有很大概率会在成长后继续产出花种！”

    “这样一来，为你种一个念舒花园的愿望很快就能实现了。”

    猫九闻言，脑海中顿时浮现出一幅唯美的画面。

    当清晨的第一缕阳光照耀而来，推开窗户轻轻地喊上一声：“早。”

    于是，一整片花园中所有的念舒花都舒展开来自己的娇躯，然后在微风中轻轻摇曳。

    当清香扑鼻而来，美好的一天就这样拉开了序幕……

    “只是静姐她们不知为何都不见了，这道府都直接快变成猫府了。”

    苍鹰心头嘀咕道：“要变那也得变苍府！”

    不过脸上却泛起一丝忧愁来。

    “我之前给九哥传音，九哥一直没有搭理我。”

    “不过最近二哥传来消息说有大劫发生，让我帮忙盯着点人间，有什么乱子直接向他汇报。”

    “所以我猜测，很可能是九哥那边出了什么状况！”

    “据我所知，这方世界有个大恐怖的存在，没有任何人是他的对手！”

    “不过不知是何原因，他始终只在暗中操控布局，那些魔尊都是他随手洒下的棋子！”

    苍鹰声音低沉，煞有其事的介绍起来。

    “甚至曾经的陆冥玦大帝，都是他培养出来的手下！我估计魔帝道定也是，不过没有任何证据。”

    “年前我曾听说那存在要炼化什么天武之心，估计就是这个原因才让二哥他们都离开了。”

    ……

    听着苍鹰的讲述，猫九的眉头不禁也皱了起来。

    “照你这么一说，那岂不是完全没有存活的机会？”

    “目前看起来是没有，不出意外的话，这个世界再过大半年就要彻底玩完了。”

    苍鹰耸耸肩，又道：“面对这么一个无敌的存在，我是想不到能有什么招解决他。”

    “你们男生不是经常看小说吗？那里面应该会有这种类似的情况吧？”

    “我说姑奶奶，小说是小说，咱两现在可都是正儿八经的在这里啊！”

    苍鹰哭笑不得：“你没发现这世界跟小说里的不太一样吗？光是一个境界划分，就有三大主流！”

    “更别说还有一大堆歪门的称呼了，简直复杂的让人不敢相信！”

    “所以基本上咱两的结局，就是在这里殉情了。”

    “呸，谁要跟你殉情！”

    “唉，犹忆几月前，有个姑娘跟我说要便宜我，和我殉情的……”

    苍鹰装模作样的叹息起来，却发现猫九根本没听他说话！

    而是大口大口的消灭着面前的美食！

    按猫九自己的话来说，美食就要趁热吃才行，凉了就不好吃了。

    苍鹰见状，不由分说拿了双筷子就打算猫口夺食。

    只是在美食这一块，即使是看起来娇滴滴的小猫，也会变成可怕的大老虎。

    于是某人瞬间从屋中飞了出去，跌坐在狗窝中。

    大黑狗呲牙裂嘴的一爪子踢走苍鹰，怒骂起来。

    “你这天杀的家伙，狗爷陪你出生入死差点送了性命！”

    “狗爷到现在还伤势惨重，就被你一屁股又坐断了狗腿！”

    “今天，咱两必须做个了断！”

    大黑狗声音中的委屈，任谁都能听得出来。

    于是，猫九端着饭碗便急忙跑出来探查情况。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    只见一条大黑狗正泪汪汪的躺在地上，浑身上下不断往外渗透着鲜血。

    不止于此，原本光溜溜的一身黑毛，此时却杂乱不堪。

    有的地方甚至连毛都没了，露出一大块血痕累累的伤疤……

    看着大黑狗的惨状，猫九忍不住问道：“这究竟是怎么回事？”

    “汪~”大黑狗叫唤一声，“女人，这都是因为你！”

    眼看大黑狗还要继续说，苍鹰赶忙一把抓住狗嘴。

    “那啥，我先带狗爷出去买点药啊……”

    “站住！”猫九冷声喝道，“给老娘从实招来！”

    苍鹰身子一哆嗦，讪笑道：“真的没事，对吧狗爷？”

    大黑狗点点头，呜咽着嗓音道：“没事没事，我和鹰爷闹着玩呢。”

    看到这一幕，猫九哪还不知道这两货有什么事隐瞒着她！

    当下美食都顾不得吃了，一把揪住苍鹰的耳朵，冲大黑狗恶狠狠道：“说！”

    大黑狗缩了缩脖子，狗眼斜了一眼苍鹰。

    “你要是敢不说，我就去找关姐姐让你九爷把你炖了！”

    闻言，大黑狗吓得身子直哆嗦。

    于是它颤抖着嗓音把之前的遭遇添油加醋的说了一遍。

    大黑狗说完，便缓缓的趴会狗窝休养生息去了。

    “鹰爷啊鹰爷，这次你不给我买十根大兽腿，狗爷就出卖你！”

    心里想着，大黑狗心满意足的看着被猫九痛骂的苍鹰。

    “这人类还真是奇怪，明明担心，却非要以这种形式表达。”

    “还有鹰爷这傻帽，没事找罪受不是……”

    “管他呢，狗爷的大兽腿反正是有了，嘿嘿……”

    猫九眼睛有些发红，她想不到自己仅仅只是随口一言，苍鹰就去那么危险的地方给自己采摘这念舒花。

    心里有多担心，下手就有多沉重。

    听说苍鹰身上也受了伤？那好，就踢这家伙身上肉最多最厚的地方。

    于是本就受了伤的苍鹰，这下就是痛上加痛了。

    “本公子的大腚啊！”苍鹰心里哀嚎不已。

    这可真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    若是说自己屁股受了伤，那可真是要尴尬死人了……

    不过虽然肉体上疼痛难忍，可苍鹰心底还是有些喜悦的。

    这一趟冒险，属实值得啊！

    ……

    三个多月后，圣历八百年的七月初七。

    苍鹰站在精心布置的花园中，深情无比的看着猫九。

    然后他单膝下跪，柔声道：“猫九姑娘，你愿意嫁给我吗？”

    猫九脸蛋微红，轻轻嗯了一声。

    刹那花开，满园清香。

    苍鹰掏出自己亲自打造的戒指，然后将其戴在猫九的手指上。

    “从今往后，我也是有家的人了。”苍鹰有些激动，以至于声音都有些颤抖。

    猫九笑道：“瞧把你乐的，只能算是定亲啊，以后跟我回家见了父母才算正式成婚。”

    说到此处，猫九有些失落。

    如果，还能回去的话。

    “娘子放心，到时候带个小胖娃回去，保证二老高兴。”

    “呸，你想得美！以后本姑娘负责当家做主做美食，你负责打扫卫生洗衣服。”

    “没问题！”

    “不许用修为！”

    “小意思，跟我九哥布置的学习任务比起来，简直不要太轻松！”

    “呵呵……”

    猫九揪住苍鹰的耳朵，“那有没有学一学如何当一个好老公啊？”

    ……

    站在远处的大黑狗属实看不下去了，猛地嚎了几嗓子，眼泪汪汪的溜走了。

    “狗爷我真可怜，连一只小母狗都没有。”

    “不行，狗爷我要再去一趟万兽山脉，给自己挑一个媳妇！”

    说干就干，大黑狗兴冲冲的朝着万兽山脉奔跑而去。

    只是这一趟，注定要失望而归了。

