    云岚发出一声苦笑，仅能活动的左手掏出怀中一颗光亮的小石头，石头如同一片祥云之态，云岚平静的看着眼前的石头，眼中的戾气逐渐消褪，取而代之的是一抹暖意。

    “阿岚，这块石头这么像云，跟你的名字一样，不如留着当个纪念！”

    “‘岚’字拆开是‘山风’，怎么会跟我的名字一样呢，不要不要。”

    “那你不是没姓么，以后就叫云岚，这石头不就正合此意吗？”

    “你又不是我娘，少给我取名字。”

    “我是你大爷啊！哈哈哈哈！”

    回想起曾经的一言一语，云岚唇边荡起一抹怀念的笑意，仿佛无惧袭来的箭矢，只是站在原地呵呵的傻笑着。

    利箭穿过胸膛，云岚似乎感觉不到疼痛，感受着生命的流逝，倒地的那一瞬间仿佛被无限的放慢，回想自己这命运多舛的一生，终于涌起了一丝悔意。

    若我没有背叛你，若我们还留在祁山之上，如今站在你身边的人可会是我呢？

    云岚的消亡并没有阻止西越大军的脚步，涂励带领着大军向玄璃等人乘胜追击，赵山河命城楼上的神弓营立刻掩护玄璃撤回晏城。

    复合弓的威力虽然让涂励颇为忌惮，但若真放任玄璃回城，再想打开晏城城门就需要耗费更多的精力，一番权衡之下，涂励下令强攻！

    先锋军不断被神弓营射落马下，但西越大军打定了主意要用将士的人命换取玄璃的首级，攻势不弱反增让城楼上的赵山河生出一丝无力之感。

    不过片刻玄璃等人便进入了涂励的射程范围以内，涂励拉弓瞄准玄璃的后背，而城楼上的赵山河此刻也拉弓瞄准了涂励。

    赵山河箭术精准，利箭率先朝着涂励而去，但涂励似乎早已经发现，侧身躲过赵山河的箭矢，而回身迅速朝玄璃射出一箭。

    利箭破空而来，带着一声呼啸之音。

    “璃王小心！”

    赵山河一声大喊，玄璃回身的一瞬间箭尖冒着森冷的杀气已近在眼前。

    玄璃深知此箭躲不过了，却在电光火石之间，一道带着寒冰的利箭自上而下生生将涂励的箭羽折成了两段，巨大的冲击力掀起一道罡风，扬起玄璃破败不堪的战袍。

    “是尊主！”

    云香一声欣喜的大喊，玄璃抬头望去，城楼之上，一袭红衣执弓的召邪飒爽身姿迎风而立，仅仅只是看到她安然无恙的模样，玄璃就莫名觉得心安。

    “尊主来了，所有人快撤回城内！”

    玄璃和云香一同搀扶起云霄，在将士的掩护下撤回城内并关闭城门。

    而城楼上的召邪眉目如霜似冰，看着远处的涂励犹如看着一具尸体。

    召邪不敢想象，若是自己再晚到一步，还能不能见到玄璃，仅仅只是幻想着那一箭射中他的背心，召邪就恨不能毁天灭地，屠尽所有人。

    至于射出此箭的涂励，必死无疑！

    召邪纵身越上瞭望塔顶，对着三百米外的涂励拉弓射出一箭，箭矢夹杂着召邪的九转噬阴魔功的内力瞬间凝结成冰，凌空带着一丝冰霜雪羽朝涂励疾驰而去。

    那冰羽威力极大，涂励立刻后撤两步，却见冰羽一连穿透三人的身躯后并未停下，直到穿透涂励的胸膛将他击飞了出去。

    先锋军大将军被一击毙命，大军群龙无首立刻引起一阵恐慌，原本进攻有序的军队一时间进退两难。

    而召邪并没有因此而收手，搭箭再度瞄准，这一箭更是直接瞄准了远在先锋军之后的秦北季。

    秦北季深知神弓营的箭射程能达四百米，因此丝毫不敢进入射程范围之内，却没曾想自己远在八百米之外，却依然有一道寒冰之箭向着他的心脏袭来。

    强大的罡风带着凛冽的杀气瞬间就到了秦北季的面前，秦北季顿时吓得跌坐在地，而他身旁的吕剑拔剑上前抵挡，用了三层内力才堪堪将箭矢击落。

    吕剑低头看着自己微微颤抖的右手，心中惶恐万分，竟没想到召邪武功已恐怖如斯。

    正感叹间，迎面竟又射来两支箭羽，吕剑心惊不已，再次蓄力击落其中一支，而另一支若不是秦北季趴倒迅速，只怕就要射穿他的胸膛。

    箭羽紧贴着秦北季的背脊而过，森冷的寒气掠起一层薄冰将秦北季冻了个激灵，命悬一线的恐惧成功让他忆起上一次的心里阴影，秦北季吓得放声大叫，竟丝毫不在乎皇子形象。

    “撤退！撤退！快撤退！”

    秦北季就算再想要攻下晏城前提也得是小命还在，若是自己死了，这城破与不破都跟他没半毛钱的关系。

    一军最高主帅下令撤退，但陆将军却认为此刻是破城的大好时机，出言劝到:“三皇子，这可是攻破晏城的大好机会，三皇子难道想要无功而返吗？”

    秦北季当然不想，但此刻小命更为重要，秦北季不假思索道:“陆将军若想为越国效力，那本皇子便将这指挥权交给你，希望陆将军莫让本皇子失望！”

    秦北季丢下一句便立刻让吕剑护送他逃离这个是非之地，他一刻也不想再在战场上呆下去了！

    前面的先锋军正深入敌腹，而一军主帅却带着亲信和近三万将士脱离了战场，远远看着竟有兵败逃跑的颓丧之势。

    若不是顾忌秦北季三皇子身份，以陆逊征战多年的火爆脾气，只怕挥刀就要将这逃兵砍杀在战场上。

    有将领立刻询问:“陆将军，三皇子撤了，那我们呢？”

    陆逊厉声喝道:“攻城！”

    进攻的号角吹响，先锋军立刻重拾信心朝着岌岌可危的晏城打响了攻城之战。

    召邪这一肚子的火气丝毫没能发泄，玄璃刚上城楼想呼喊她一声，却见召邪眼睑赤红，竟连瞳孔也隐隐透着红光。

    手中祸临出鞘，召邪纵身从城楼上一跃而下，足尖落于其中正攀爬城墙的西越士兵身上，那士兵顿时有种泰山压顶的窒息感，一瞬便被踩断了脊背。

    召邪挥刀而下，只身杀进城下的西越军中，一路逢人便砍，强大的冰寒之气和杂乱无章的刀锋让西越军丝毫不敢直迎其锋芒，顷刻之间便将先锋军打的分崩离析。

