    感受到顾浔洲那担忧神色，温夏轻轻笑了笑。

    “我没事。”

    只是提到了母亲秦若，让她的心事重了点而已。

    本是一对有情人，因为误会，一个人早早的英年早逝，连自己心爱的女儿都没有抚养长大，还要靠着邻居；一个虽然在邢家帝国中操持着偌大的家业，但心早已死了，现在更是人生坎坷，老年痴呆。

    温夏有时候都在心里猜想，父亲现在过的那么艰难，时不时的却会从口中吐出母亲的名字，对他来说，母亲是他唯一的坚持。

    或许在他心里，他还相信母亲还在，只是神志不清的时候，他还会冲着自己叫若，她和母亲相似的面容成了坚持的勇气。

    罢了，不想了。

    温夏的神情暗淡片刻，什么都没说，叶雪心轻轻捅了捅邢川，笑着看向温夏。

    “夏夏，秦家人对你怎样？”

    “挺好的。”

    温夏回过神，知道叶雪心是在故意转移话题，但也随着她的意思说下去：“怎么了？”

    “没什么，就是担心你被算计。”

    叶雪心轻声说道：“秦家老爷子是个正派人，做事也很规矩，很大气，不过我听父母提起过秦家的下一代，夏夏，他们……”

    她没说下去。

    他们没秦老爷子那样做事大气。

    温夏知道叶雪心的意思，沉默片刻，嘴唇轻轻抿了抿，没有多说。

    她都懂。

    她不说话，叶雪心也担心她生气，笑着摆摆手：“哎呀，你看我，没事提这些做什么，总之夏夏你自己留个心眼，听说现在秦氏集团的形势不好，你可以多给他们点项目，若是做的好了，回头他们的经济也能好点。”

    “嗯，知道了。”

    温夏点点头，不再多说，随手将鱼子酱递给顾浔洲。

    “你爱吃的。”

    “谢谢夏夏。”

    顾浔洲的声音温柔，温夏没好气的白了眼他，接着闷头吃饭，邢川和叶雪心也跟着吃了点，虚应故事。

    吃过饭后，邢川带着叶雪心和小团子离开顾家。

    三人上车，叶雪心将车门随手关上，见邢川跟着坐在了后排，吩咐司机回到邢家大宅，她微微抿了抿唇。

    “阿川，你不该提起秦姨的。”

    “嗯。”

    邢川闷闷的应了声，冷声说道：“我也是为秦姨打抱不平。”

    “可你伤了夏夏的心。”

    “那不是怕她被秦老混蛋给骗了么？”

    邢川看了眼叶雪心，接着说道：“你不知道，当年我还是个小孩子，但我记事了，秦姨对我很好，可她父亲逼着她回去，开始的时候还骗她说是要给她准备结婚的东西，让她从家里出嫁，结果后来那样对秦姨。”

    “哪样？”

    叶雪心来了兴致，好奇问道，邢川也没瞒着，一吐为快：“为了钱，二三十年前，钱还是很珍贵的，他跟父亲要十个亿的聘礼，才肯让秦姨从家里堂堂正正的结婚，父亲没答应，也实在是拿不出来，他就不肯让秦姨嫁给父亲。”

    “十个亿！”

    叶雪心也震惊的瞪大了眼。

    那可是快三十年前的事情了，那时候的十个亿，怕是首富也得掂量掂量吧？

    “怪不得秦姨不肯回去。”

    叶雪心低低的叹了口气。

    倔强的父亲对上固执的女儿，从秦姨离家出走的时候，似乎就已经注定了结局。

    “是啊。”

    邢川也不说什么了。

    过去的人的爱恨情仇，他没有资格过多评论，见他什么都不说，叶雪心想了想，将头靠在他的肩膀上。

    “阿川，这些话别对夏夏说了，都是过去的事情，让她自由自在少点烦恼吧，我也不想看到她难过的样子。”

    “还用你说？”

    邢川捏捏她的脸颊，不做声了。

    他也心疼妹妹。

    这些年，不论是父亲还是他都很亏欠温夏，不说别的，他们都没有好好儿照顾她，当年自己的做法更是让温夏寒心。

    好在温夏还肯认他。

    车子开远了。

    顾家大宅中，温夏支着下巴坐在沙发上，视线空洞，漂亮的眼眸里一片荒芜，万里寸草不生。

    顾浔洲走到了她身边。

    “夏夏，你想什么呢？”

    “啊，没什么。”

    温夏摇摇头，低下头看着自己手指紧握，轻声说道：“浔洲，要帮秦家么？”

    她的语气带着点淡漠疏离，顾浔洲摸不准她的心思，只是捏了捏她的手。

    “你看着办。”

    “那就等等吧。”

    温夏轻轻吸了口气，让自己振作起来，淡笑着说道：“秦家为了你可真是下了心思，连秦雪玲都能送上来，我打包票今晚肯定有她。”

    “不一定，或许是她自作主张，再加上你那个大舅妈支持。”

    顾浔洲倒是看的透彻，转眼看了看温夏，接着说道：“你放心，我不会和她有任何关系，若是你担心，我今晚不去就行。”

    “去吧。”

    她连忙打断了他的话。

    她想让他陪着她去。

    若他不在，她独自一个人看着那些虚伪的脸庞，不知道该有多无聊。

    “好。”

    顾浔洲温润答应下来，将温夏揽入怀中，嗅着她独特的淡淡的山茶花香味，心底一片安静祥和。

    夏夏，我会对你好的。

    恒恒就坐在旁边，见两人这样恩爱，也开心的笑了。

    父母感情好，就是他最大的底气。

    晚上六点，顾浔洲亲自开车带着温夏前去秦家。

    秦家虽然刚搬来，但好歹也是当初的江南大家，秦正雄买了京城四环的一座四合院，面积也很大，秦家的人都在这里住。

    秦家大房和二房就是对面，秦老爷子的在正中央。

    温夏和顾浔洲到的时候，秦家人都在院落里等着，秦正雄就端坐在梧桐树下，那是秦家摆宴席的地方。

    汽车的声音响起，秦家两房的人都笑着迎了出来。

    “算着你们也该在这个时候来了。”

    二舅妈亲切热络的上来搀温夏，温夏不动声色的躲开，顺势挽住了顾浔洲的胳膊，淡淡一笑：“舅妈客气了，外公呢？”

    “在席上等你们呢。”

    几人边说边往里走，二舅妈强势，将大舅妈的位置都给占据了，大舅妈冷眼看着她带着温夏进门，心底鄙夷骂了两句。

    就会作妖，抓尖卖乖的！

    不过不着急，现在就让她得意下，等到秦雪玲和顾浔洲搭上线，说不得这所谓的表女婿就要成为自己家的女婿了。

    想到这里，大舅妈的眼里闪过精光。

    温夏和顾浔洲等人已经到了梧桐下，秦老爷子抬眼看向他们，面容清淡。

    “坐。”

