
　　风雪鼓荡，浮云喑哑。

　　巨大的阴影笼罩着天禄峰与半座神洛城，但是神洛城中却出奇的没有任何骚乱。

　　几乎所有人都静静地站在原地，半眯着眼，仿佛看见了一位白衣女子在眼前跳着绝美的舞蹈。

　　即使没有在花都大会现场的人也是如此。

　　茫茫的幻梦自花中来、自雪中来、自羽衣飘飘处来，顺着风蔓延到了每一处。

　　舞台下方，王龙七的脸上浮起痴迷的笑，“老杜，我这次是遇上真爱了。”

　　杜兰客好歹是一名神合境修者，面对幻境没有像王龙七那么不堪，而是保持着一定程度的清醒。

　　就听他冷静地提醒道：“七少，清醒点……”

　　“这种女子是不可能看上我们的。”

　　……

　　神洛城外，铁牢中的魏晋二老第一时间察觉不对，升上半空左右望去。

　　一边是幻术弥漫的神洛城，一边是巨大的玄武，即使早知道沧海君可能有这样的谋划，但这一切来得实在太过仓促，未免令他们有些措手不及。

　　“先去城中救人。”

　　晋老瞬间下了如此的决断。

　　以玄武的量级，他们这两个斩衰境过去，难免有送人头的嫌疑。

　　不如尽快到神洛城中，看看能否将城中百姓唤醒，疏散出去。

　　但没等他们动身，又有两尊妖焰滔天的身影降临此地，挡在了他们的前路上。

　　一个鹰钩鼻，一个没脖子。

　　正是前日曾经遭遇过的玄雕王和宝象王。

　　魏老怒道：“尔等竟协助沧海君行这等天怒人怨之事，真不怕遭正道诛灭吗？”

　　玄雕王怪笑道：“我们只是与沧海君有一场交易罢了，我们替他拦住你们片刻，只待玄武冰封神洛城，他要借‘鲲吸之力’将整座神洛城吞入秘境之中！成就地仙！到时，他会再帮助我们将我大哥救出来。”

　　“只要你们现在就将我大哥放出来，那我们就可以直接离开，绝不插手此间之事。”

　　“如何？”

　　“做梦！”魏老勃然而起，真气汹涌而起，四野再度变色！

　　“你真要与我们动手？”玄雕王喝道：“若是等到玄武出手，你们再想走就来不及了！”

　　此言一发，魏晋二老还未说些什么。

　　倒是旁边的宝象王怔了怔，望向那边天，悬空的庞然大物。

　　说起来。

　　“玄武……怎么还不出手？”

　　……

　　玄武的状态确实有些奇怪。

　　按照沧海君的计划，应该是玄武一出现就以无敌之势帮助他消灭一切敌，然后施展“玄冥”冰封神洛城。

　　他以玄冰简与玄武的意念沟通，是能感受到玄武的即时反馈的，早在它降临之前，就已经确定了这个计划。

　　可是就在玄武降临之后，他忽然发现，这种反馈消失了。

　　他尝试着传送意念给玄武，可是玄武并没有回复。沧海君早已熟练掌握玄冰简，他可以确定玄武是收到了他的意念。

　　显然。

　　是已读不回。

　　它似乎短暂地沉浸在了与那小道士的对视之中。

　　因为先前都缺乏与四象打交道的经验，所以没有人能猜透这种亘古神兽的思维。

　　尤其到了那种境界以后，不再能以“兽”视之，它们的智慧不仅不会低于人类，甚至还会沉淀成无比浩瀚的存在。相较于普通人类来说，它们可谓是慧若神明。

　　沧海君在无法揣度之下，只好以真气喊道：“玄武尊！”

　　“依照我们的约定，海量的天地玄阴之气已经备好，就在那十二名玄阴之体中！只要吞噬了她们，你就可以获得更强大的力量！可是眼前这些人都是要阻止你获得这份力量！他们全都是敌人！”

　　轰——

　　随着他的话出口，天地间风云滚动，发出阵阵雷鸣之声。

　　这就是四象之力，仅仅一个念头也能搅动天象！

　　随着这阵风云之变，身处其中的人都能感受到，这似乎是愤怒的情绪。

　　玄武之怒！

　　小和尚早已飘落到了李楚身边，眉目沉凝。

　　“玄武是人间绝顶的战力……”他沉声道：“不知道我顶不顶的住。”

　　李楚没有多想，只是道：“沧海君想要驱使玄武毁灭神洛城，绝对不能让他得逞，无论如何，都要撑住。”

　　“说得对。”小和尚也一咬牙，“顶不住也要顶！”

　　但话虽如此说，其实他在心中也相当悲观。

　　轮回九世，九世地仙，

　　他或许是最接近那个境界的几个人类之一，但越接近、了解越多，便越容易绝望。

　　四象，就是实打实地站在那里，俯瞰众生！

　　面对绝顶之下的一切，基本就是秒杀。

　　在他看来，李楚之所以能如此坚定的说出这话，应该对玄武的境界，还是所知甚少。ŴŴŴ.23sk.com

　　不怪他。

　　差距终究还是有些大的。

　　小和尚心中打定主意，一会儿若是事有不谐，自己拼死也要帮这小道士留出一线生机。

　　毕竟他是那么年轻！以他的天赋，若是当今世间真有人能触及仙缘，可能就是他了。

　　而自己轮回九世尚无收获，想来是早已没有希望。一直以来，不过是靠一股执念在苦苦支撑罢了。

　　可是……

　　就在他一阵心思飞转的时刻。

　　玄武却并没有动。

　　它似乎只是单纯地表达了一下愤怒？

　　而没有动手的欲望。

　　事实上，李楚的感觉也是如此。

　　他望着玄武那硕大的瞳孔时，幽深漆黑，仿佛两道深渊……隐约间有一种感觉，那玄武分明是也在看着自己。

　　并且……

　　没有敌意？

　　甚至还……似乎……有点友善？

　　他能从这庞然大物的身上感受到丝丝缕缕熟悉的气息。这种感觉，与当日面对那朱雀羽箭时有些类似。

　　玄武看着李楚。

　　李楚也看着玄武。

　　这一阵对视……

　　虽然他心中也会产生忌惮，但直觉中却好像又没有危险。

　　很奇怪。

　　所以在玄武没有动作之前，他也没有尝试抢先出手去激怒它。

　　他的想法很简单，面对这样一个明摆着无敌的对手，谁先动手谁就是傻瓜。

　　旁边的小和尚显然也是这样想的。

　　而对面玄武不知是怎样想的……

　　局面便这样诡异地对峙了起来……

　　沧海君见风云激荡之后，玄武忽然没了动静，心中也是十分奇怪。

　　他眉头一皱，又道：“玄武尊！”

　　“玄阴当前，只有这道士与和尚在拦路，还请尽快灭杀他们，吞噬了玄阴之体，再以玄冥助我！玄武尊降临之威惊天动地，再过片刻，便会有众多高手前来阻拦也说不定！迟则生变！”

　　这已经是有催促的意味了。

　　也不怪他着急，人间虽大，但在那些真正的大能地仙眼中，此地也不过是倏忽来回。

　　若是真有隐世地仙察觉到玄武降临，说不得要来看上一眼。一旦人数多了，总是玄武是人间绝顶，也难免要被逼退。

　　而且……

　　那样一来，即使他沧海君成就地仙，也没有任何意义。

　　一旦玄武离开，他就要被各路高手集火。

　　被逼无奈，他才又出言激玄武赶快发动。

　　果然，听了他的话，玄武再怒！

　　风雷之声再次轰鸣于天地。

　　隆隆隆——

　　那玄武忽然高高昂起它的龟蛇之头，青脉如龙、鳞甲狰狞，仿佛嗜血！

　　接着，发出一声吼：“嗷——”

　　玄武之吼！

　　显然是愤怒到了极致！

　　远处的山峰都发出了轰隆隆的滚落声，是有脆弱的山体被它这一吼崩塌！

　　神威至此！

　　这次在场所有人都感受到了这真切的愤怒，全部面色铁青。

　　小和尚双手迅速结印，准备随时释放自己的最强神通，舍命一搏！

　　而李楚也双眉扬起，纯阳剑紧握在手，最强一剑眼看就要斩出。

　　生死一线！

　　随即。

　　就见玄武的龟蛇之头狠狠一摆，张开獠牙，露出森森如渊的一张巨口，吞！

　　嘭——

　　玄武的上下牙碰撞发出了万钧闸门的巨响。

　　接着龟蛇之头一抬，颈部一颤，咕隆一声。

　　所有人都目瞪口呆。

　　李楚皱了下眉，小和尚当场傻掉，杨夫人一脸震撼，龙刚用四根手指惊讶地捂住嘴，发出一声惊呼：“我的天呐……”

　　他们之所以如此惊讶，是因为半空中的沧海君已经消失了。

　　没错。

　　刚才玄武一阵怒吼之后，转过头一口，就将耳边聒噪的沧海君吞了下去！

　　这未免有些太过出人意料。

　　这算什么，黑吃黑？

　　方才玄武那怒意，原来是针对沧海君的吗……

　　沧海君费尽心机、千辛万苦地召唤玄武出来，连给玄武吃的祭品都准备得完完整整，结果被玄武吞的竟是他自己？

　　机关算尽的结局……

　　就是这一口？

　　并且终了都没讲出他的故事……

　　那庞然大物吞吃下沧海君的身形，而后转过头，忽然，又看了李楚一眼。

　　这次，李楚从这一眼中清晰地感受出了它的态度。

　　确认过眼神。

　　没错。

　　的确是友善。

　　相当的友善。

　　那神情仿佛就在说……小乌龟能有什么坏心眼呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十五章 小乌龟能有什么坏心眼呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 