一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十三章万龙吟

    上万条鬼藤蔓延而来，鬼藤之上，火焰燃烧，火焰之上，雷电发出噼里啪啦的声音。

    杨夏梦的红绫彻底被击毁了，但是她的脸上，没有丝毫表情，冷哼了一声，之后，再次一拍储物袋，在她的手中多出了一柄长剑，这剑其上泛着寒芒，一波波涟漪一般的光芒顺着剑身流淌出去。

    “嗖！”

    长剑挥舞，一道强大的剑气，猛地爆发，瞬间蔓延出去，只见无数条雷火鬼藤瞬间便被斩断。

    “我看你也是修行剑道，这剑先借给你用！”杨夏梦看着李墨，虽然心中恨不得将其杀了，但此刻两人都是几乎快到了极限，她方才的一击看似强大，但发出以后，体内还是传来一阵阵虚弱感。

    所以，凭借她一人的能力，根本是没有办法逃走的，唯有给李墨一柄法宝。

    她从储物袋中，再次取出了一柄剑，这柄剑略宽一些，与那柄剑非常的相似，似乎是……

    “你不要多想，我身上便只有这两柄剑，你敢多想，我片刻之后便杀了你！”杨夏梦凶狠的说道，这两柄剑乃是道侣之剑，一模一样的，只是男性这柄剑略宽一些。

    李墨将这剑握在手中之时，便感受到了，两柄剑可以相互配合，发出更强的威力。

    雷火鬼藤的攻击再次袭来。

    两道剑芒时而就相互交击，时而互相碰撞，时而互相帮忙，竟然再一次将雷火鬼藤完全挡住。，

    杨夏梦的心中，第二次升生出这种奇怪的感觉，与此人的配合，太过默契了，便是连这两柄剑，也都是极为的熟练，似乎两人之前便演练过一般。

    李墨的剑道不俗，杨夏梦的剑法亦是钻研颇深，两人很快便配合的天衣无缝。

    加上这两柄算得上灵宝之下最为锋利的利剑，便是连闪耀着火焰雷电的鬼藤，都一一斩断击碎，不能靠近。

    但是，两人的力气，还有灵力也在急速的消耗着，尽管两人都有很不错的丹药，还可以勉强恢复灵力，但身体的疲惫感却是越来越强了，特别是杨夏梦，挥舞利剑的动作，都有些略微迟缓了下来。

    雷火鬼藤看到这一幕，终于是笑了起来，“你们放弃抵挡吧，我可以给你们一个痛快！”

    “雷火冲天！”

    雷火鬼藤爆喝一声，只见无百丈内，从大地之上，皆是开始燃烧起来。

    整片方圆五百丈的大地之上，全部都是火焰，还有无穷尽的雷电，不断的劈向两人，还有无数鬼藤，其上还沾染着剧毒，不能被攻击到，不然的话，以两人此刻的状态，绝对是会受到极大程度的影响。

    “我知道你还有底牌，你使用底牌，然后破开包围，我背着你离去！”李墨快速说道。

    “我凭什么相信你？”杨夏梦扭头问道，虽然她心中也觉得此人应当不会欺骗自己，这是她的第六感告诉自己的，是从方才两人的配合之中，她感受到的，但是，李墨毕竟是一个陌生人，而且还是自己想杀之后快的人。

    “他的攻势，我们两个分开的话，都抵挡不了，就算是使用了底牌，顶多重伤他，但我们便没有了反抗之力，所以，只能配合。”李墨说道，“你若是不信，我将这灵宝让你拿着！”

    李墨直接一拍储物袋，从身上取出镇海塔，交给了杨夏梦。

    杨夏梦看着这方小塔，秀眉一动，绝对有些熟悉，然后仔细观察了片刻后，睁开眼眸道：“这是大秦王朝边的镇海塔，当年昊炎大人胡爱玲人族曾在此抵挡海族，我大唐王朝典籍之中有记载，若不是因为这样的话，昊炎大人非常有可能达到通天的，没想到这宝塔竟然在你的手中，看来你得到了昊炎大人的认可，那好，我暂且便相信你，这塔你自己留着！”

    “你准备好了，我发动之后，便没有多少力道了，你负责断后！”

    “好，我知道！”李墨点头道。

    “万龙吟！”杨夏梦猛地一点额头，再次发动了本命神通！

    这本命神通赫然与方才对付李墨的不同，李墨亦是微微一惊，他知道绝大多数修士本命神通只有一种神通，但许多天赋惊人的天骄，有两种甚至三种神通。

    这杨夏梦显然也是这种天骄，此刻发动了第二种神通，万龙吟！

    一股可怕的气息，猛地爆发出来，比方才攻击自己的时候，还要强大许多。

    只见杨夏梦的额头之上，忽然飞出了无数的巨龙，每一条都有数十丈，虽然是虚幻的，但却看着极为的真实，每一片鳞甲，每一道龙须都是看的极为清楚，栩栩如生。

    虚空之中，不知出现了多少这样的虚幻龙影，杨夏梦的脸色越来越苍白，额头的龙影依旧是不断的飞出。

    那些闪烁着火焰与雷电的鬼藤，在无数龙影的攻击下，纷纷消融，消失不见。

    “走！”

    杨夏梦大喝一声，率先朝着一个方向飞了出去。

    无数的龙影在她的身前为其开路，发出一阵阵的龙吟声，瞬间，方圆万丈之内，皆是龙吟声爆响，虚空都传来了一阵阵波动。

    雷火鬼藤亦是知道这两人开始拼命了，它也发挥出了全力，这一次，有一百条鬼藤朝着杨夏梦袭来，这一次的鬼藤数量最少，但这鬼藤却是比之前粗壮了十倍，这是它的本命鬼藤，一百株最为强大坚韧的鬼藤，其上的雷火与毒液亦是沾染便伤。

    一百条鬼藤与杨夏梦的无数龙吟，狠狠的轰击在一起。

    无数雷电在虚空之中密布，发出噼里啪啦的声音，无数的火焰在疯狂的燃烧着。

    龙影在这一刻，破开鬼藤的速度终于是慢了下来，这一百条鬼藤，坚韧的可怕，每一条都是需要耗费许多龙影。

    “噗噗噗噗！”

    虽然鬼藤坚韧，但龙影的数量太多了，依旧是不断的将鬼藤斩断击碎！

    雷火鬼藤亦是发出了阵阵的嘶吼，着啊写鬼藤被斩断后，它也是感受到了剧痛。

    “快破开了，我也快支撑不住了！”杨夏梦的嘴角溢出一丝鲜血，额头的本命神通疯狂闪耀着。