    “又是那奇怪的东西。”张麒麟在此时开口，很显然，他也发觉到了。

    秦风露出诧异的表情，说道：“张麒麟，我本来以为你看不透的，没想到你比我想象中的还厉害。”

    “看来是我小瞧你了。”

    秦风拥有探秘之眼，看到这一切并不奇怪。

    但张麒麟就不一样了，他终归还是一个凡人之躯。

    张麒麟不想解释什么，沉声说道：“这个叫叶青的家伙，等会我们遇见了后，一定要小心一点。”

    秦风认可的点点头。

    黑色液体如果真是毒液，或者和毒液差不多的存在。

    那就需要寻找宿主。

    一旦毒液寄生到了宿主的身上，就会拥有无穷无尽的力量，就算是蜘蛛侠都难以摆脱。

    秦风和张麒麟自然需要保持一部分的警惕。

    “刚才的事情多谢你了。”秦风看着张麒麟，真是没有想到，在关键时刻他竟然会为自己说话。

    张麒麟淡淡开口：“我只是觉得你不像坏人，而且，你是那家伙的朋友。”

    秦风笑着说道：“所以你之所以帮助我，只是因为我是秦风的朋友，喂，看来你和秦风的关系不错嘛，你对秦风是一种什么样的感觉？要不跟我说说听。”

    张麒麟看了秦风一眼，表情十分冷漠。

    显然不愿意回答。

    “我为什么要对你说这些？”张麒麟转身就走。

    秦风看着张麒麟的背影，嘴角划过了一抹笑意。

    等到下午的时候，所有人都被带到了一处特殊的基地。

    途中，他们所乘坐的车上，密不透风，就连外界的一切声音都给隔绝了。

    这自然是漂亮国安排的。

    他们虽然邀请世界各地的精英探秘变种人禁地，但并不打算把变种人禁地的具体位置告诉众人。

    所以才会采用这种方式。

    等到了这里后，秦风发现很多外国人。

    基本上有点实力的国家，都来了。

    秦风这才知道，原来他们熊猫国派遣的十个人，已经算是比较多的了，有相对弱小的国家，只有三个人，甚至两个人来参加这次的活动。

    张麒麟忽然感知到一丝危险，正在锁定着他。

    立刻把目光投过去，才发现是一个和佐藤希长得很像的女人。

    除了气质之外，基本上没什么差别。

    那女人缓缓对着张麒麟走过去，嘴角划过一抹冷笑，说道：“我叫佐藤玉，据我所知，我姐姐佐藤希就是死在你和那个叫秦风的手中吧？”

    张麒麟看着佐藤玉，并没有说话。

    秦风忽然在这时开口：“这件事情我了解过，是你姐姐死有余辜，可怨不得任何人。”

    佐藤玉看了一眼秦风，疑惑的询问道：“你这家伙是谁？”

    佐藤玉很奇怪，怎么会有人穿的像个蜘蛛一样。

    秦风笑笑说道：“我是张麒麟和秦风的朋友，你可以称呼我一声蜘蛛侠。”

    佐藤玉轻哼一声，显然是不想搭理秦风，她继续凝视着张麒麟，开口便放了一句狠话：“等会儿在变种人禁地当中，我们一定会遇见的，张麒麟，到时候我会亲手取了你的狗命，来给我姐姐报仇。”

    “至于那个叫秦风的家伙，他这次虽然没有来，我也不会轻易放过他的，我要宰了他。”

    原本面无表情的张麒麟，一听到佐藤玉提起秦风后，眼中闪过了一抹杀意，沉声道：“佐藤希的事情和秦风无关，都是我一个人做的，如果你想报仇的话，那就冲我一个人来。”

    佐藤玉冷笑，“放心，你们两个人谁也逃不了，我会全部都杀了。”

    放下这句狠话的佐藤玉，已经回到了红点国那边。

    红点国这次出动的，同样也有十个人。

    而且看起来实力都不弱。

    秦风拍拍张麒麟的肩膀说道：“看来等会儿你要有危机了，不过你放心吧，我会站在你这边的，如果这女人真想对你出手，我帮你干掉她。”

    张麒麟转过头，看了一眼秦风搭在他肩膀上的手。

    秦风这才意识到，赶紧把手收回，笑笑说道：“我刚才太激动了，所以差点都忘记了。”

    张麒麟凝视着秦风，眼神很特殊。

    搞得秦风心里都有些紧张，问道：“这么盯着我干什么？是不是被我身上的蜘蛛战衣迷住了？觉得太帅气？”

    “如果你想要的话，我可以制作一件送给你。”

    张麒麟沉声道：“你这家伙很像一个人，秦风！”

    秦风一愣，随后说道：“还不会怀疑我是秦风吧？开什么玩笑？可能我跟秦风在一起待的时间太久了，早就近朱者赤，近墨者黑了。”

    张麒麟说道：“的确，秦风的家伙不是什么好人。”

    秦风藏在蜘蛛战衣下的一张脸，顿时露出古怪表情，连忙道：“喂，秦风怎么就不是好人了？他貌似没得罪过你吧？”

    张麒麟道：“我说的是秦风，又没说你，你那么激动做什么？”

    “我……”

    秦风愈发感觉尴尬，差点就上当了。

    “这个张麒麟，他该不会已经发现我了吧？故意在陪着我演戏？”秦风的心中不禁有了这个想法。

    也就在此时，一道声音响起，“漂亮国的人来了。”

    众人的目光转向入口位置，好家伙，这次漂亮国竟然出动了三十几人。

    领头的是几个科学家，身后还跟着身穿战衣的武士。

    那些武士们把面具带上，谁也看不清楚他们的真面目。

    而这几个科学家当中，领头的赫然是威廉教授。

    现如今漂亮国当中，最有威望的科学教授。

    这次的变种人禁地探险，竟然是威廉教授带队，可见非同一般，漂亮国非常重视这场禁地探险。

    随着漂亮国的入场，一些其他国家的探险者，表示不满。

    “不是说好要限制人数的吗？漂亮国怎么来了这么多人？”

    “这未免太不公平了。”

    “哼！变种人禁地在漂亮国境内，人家是东道主，自然有说话的权利，咱们又能如何呢？”

    “话虽如此，这件事情还是挺让人不满的。”

    “……”

    面对这些声音，威廉教授自然能够听得见。

    但威廉教授并没当回事儿。

    他开口，说着流利的英文，“欢迎各国的朋友远道而来，很快变种人禁地就要开启了。”

    “我代表漂亮国，祝愿大家在变种人禁地当中，都能有所好运。”

    “也希望大家能够互相合作，因为我们最终的目的，是用变种人禁地里的秘密，打造更加美好的紫微星。”

