    这肯定要升职的。

    毕竟这案子的影响力是很大的，不升职的话，不说署长不答应，估计市长先生也不会答应的。

    不过……

    莱克不想升级。

    在往上面升，那就只能坐办公室，不能出外勤了。

    坐办公室很爽。

    但……

    没办法黑吃黑了啊，虽然坐办公室的钱也多，可如果跟黑吃黑的钱加起来比的话，那收入完全就是不升反降的。

    算了。

    到时候再说吧。

    进了主厅。

    莱克见到了站在沙发那边看着电视机的托尼·史塔克。

    托尼·史塔克的模样和电影里面的还是蛮接近的，最多，没有电影出场的时候那么老，不过，也差不多了。

    佩珀领着莱克走了过来：“托尼，这位就是艾德温探长。”

    莱克看去托尼，也没伸手：“史塔克先生。”

    这货不跟不是朋友的握手，这是全纽约，不对，估计已经是全世界都知道的事情了，所以莱克也懒得自讨没趣。

    话说这货也不像是有洁癖的呀。

    最起码在跟那些疑似公用花瓶们羞羞的时候没有什么洁癖啊。

    莱克这一次过来是署长交代的，应该是市长嘱咐署长，然后署长嘱咐莱克的，据说，托尼·史塔克要求跟他见一面。

    难道也是有什么线索吗？

    莱克想着这一次案件是面前的托尼·史塔克亲自指定的，也就想着过来一趟也行，本来按照计划，也是要过来拜访一下这位的。

    所以。

    莱克在沙发上坐下来之后，没兴趣也没工夫巴结一下这个一开心就能够打赏几万小费的大富豪，直接开门见山的说道：“史塔克先生，你有什么线索要告诉我吗？”

    托尼·史塔克表情变化了一下。

    莱克捕捉到了。

    托尼接过佩珀递过来的威士忌，喝了一口，看向莱克：“你是负责这起案子的，你告诉我。”

    莱克接过威士忌，跟佩珀道了一声谢谢，然后看向托尼：“我能问一下，史塔克先生为什么会将这起案子交给我调查。”

    我交给你？

    老子昨天之前一直在私人岛屿上度假呢，而且，我都不认识你。

    托尼心中如是想着。

    就在这时。

    在一旁的佩珀·波兹朝着莱克出声道：“艾德温探长，很抱歉，我想这其中应该出了一些问题。”

    莱克看去佩珀。

    佩珀先是看了一眼托尼，后者默不作声的点了点头后，佩珀这才朝着莱克说道：“史塔克先生在圣诞节的前一天就去往私人岛屿度假了，直到昨天才回到纽约，而且，纽约警署重启案件调查这件事情，我和史塔克先生还是今天早上才听说的。”

    莱克挑了挑眉。

    这……

    “可是……史塔克先生在募捐酒会上向我们警署捐赠两亿美刀，我这里有酒会上当时署长和史塔克先生的合影，还有支票上的签名。”

    莱克说着，从怀中掏出一张照片，和一张捐赠一亿美刀支票的副本，直接递给了佩珀。

    还是那句话。

    托尼·史塔克这货不握手不接东西，所以，莱克选择直接递给佩珀。

    佩珀接手道了一声谢谢，然后看着上面的签名，确认的确是托尼的字迹之后，然后递给了托尼·史塔克。

    托尼·史塔克看着两张照片。

    过了一会。

    托尼·史塔克抬头：“是我的签名，但，又不是我的。”

    他没有签名的时间。

    那个时候他应该在私人飞机上和花瓶们畅谈人生呢。

    莱克再次取出带过来的资料，递给了佩珀：“这是警署的账号，这笔金额，的确是从史塔克先生银行中转出来的。”

    到账的钱和更换的设备是不会造假的。

    佩珀接过之后看了一眼，将其递给托尼，然后说道：“这就是问题的所在。”

    莱克没有说话。

    这笔钱是从史塔克自己的账户之中转出的，而托尼在今天早上询问过贾维斯了，但贾维斯的回答很令人意外。

    贾维斯说这是托尼指示的，而且还放出了当时的对话备份。

    托尼检查了一下贾维斯的程序，完好无损，没有任何的入侵迹象，而且负责设备捐赠公司秘书办公室的回答也很言之凿凿，他们是接到了托尼的电话指示办理的，有当时的来电记录作证的。

    可……

    托尼完全不记得有这么一回事情。

    这就有大问题了。

    莱克听完之后也是有种不太真实的感觉：“那案件呢，案件重启权限是由史塔克先生沟通联邦调查局，然后才转移到纽约警署的。”

    佩珀摇了摇头：“我们问过联邦调查局的朋友了，他表示，他的确是接到了托尼的电话，因为朋友的关系所以转移重启程序的。”

    莱克：“……”

    这特喵的古怪大了呀。

    明明是托尼·史塔克以一己之力撬动联邦调查局和纽约警署重启案子调查的，结果现在，当事人表示自己对此事一无所知。

    可是除此之外，纽约警署接到的捐赠是真的，联邦调查局接到的电话转移也是真的。

    所以……

    这是怎么一回事。

    而且还有当时的照片为证，总不能有人修改了现实，仅仅是为了让他能够重启霍华德·史塔克案子的调查吧？

    其实莱克脑海中的第一个想法是斯克鲁人。

    但……

    没理由，尼克·弗瑞这个时候已经被降职了，估计此刻满脑子想的都是怎么能够重回三飞饰。

    谁啊。

    女巫？

    也不对啊，这个时候她才多大？

    十三？

    十四五六七？

    还有……

    在莱克记忆中，那起本该没有任何证人的车祸案也时隔十一年冒出来了一个证人。

    也许那个证人也根本不存在呢？

    还是说，躲在幕后的那个人还没有来得及修改？

    莱克心中一头雾水，直接起身：“抱歉，我想，这件事情大有问题，我先走了。”

    托尼出声道：“等一下。”

    莱克停下脚步，转身看向托尼。

    托尼说道：“艾德温探长，我想问下，关于……我父母的案子，是不是真的有转机出现了？”

    莱克沉默了一会，点头：“是的，我的拍档经过对案子的重新研究，还有一份匿名的邮件，找到了，有可能当时在案发现场，并且有可能全程目击到车祸真相的一个证人的存在。”

    托尼瞬间起身：“是谁。”

    莱克本来不想说的，但想了想，直接说道：“布鲁斯·雷尔夫！”

    不管怎么说，就算托尼没有意向为父母报仇，莱克这一次也抓定冬兵了，他的拍档乔此刻可是还躺在医院里面生死未卜呢。

    ……

