    “嗯…”萧逸迟疑着，察言观色，注视着八人各自脸上的冷冽脸色。

    “那个…天色已晚，小子便不打扰各位总殿主休息了。”

    “哼。”

    “哼。”

    “哼。”

    “…”

    一声声冷哼，一道道身影闪烁而离。

    山崖上，只余萧逸一人，转过身，静观夜幕寒风。

    微微摇了摇头，萧逸轻笑，盘膝坐下。

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸从打坐中醒来，掸了掸被夜风吹皱的衣袖，就此起身。

    身影一闪，萧逸在山崖，回到东方家族地，八殿精锐驻扎范围。

    嘭…

    萧逸手掌轻抬，一股火焰漂浮掌心，一颗颗天材地宝不断从乾坤戒中飞出，又不断消失。

    掌心处，一粒粒丹药转瞬而成。

    萧逸的身影，游走于一个个受伤的八殿精锐中。

    伤势，有的仅需帮忙灵气游走一番，药力最大限度激发；有的，则不过是疗伤之火环绕一阵。

    少部分特殊伤势，则需配以特殊丹药，特殊疗伤手段。

    萧逸闲着也是闲着，干脆加入到帮忙疗伤的行列中。

    不时，也会到一趟东方家外，防线处。

    重伤、伤势不轻者，皆在东方家府邸划出的范围内调养。

    而伤势较轻或基本上无碍的，则仍旧驻守于防线，履行职责。

    当然，说是伤势较轻，但伤势终归是越早治疗越好，而不是一直积蓄着。

    药尊殿的炼药师虽多，但八殿精锐数量庞大，萧逸的加入，恰是缓解了一部分的压力。

    ……

    萧逸的身影，便在这两边游走着，忙碌着，日生月降，分毫不停。

    五天后。

    “半月时间了。”萧逸轻语一声。

    一旁，药尊总殿主看着手中卷宗名册，微微点头。

    “半月修养，也够了。”

    “伤员已全部稳下伤势，伤势较轻者已无大碍。”

    “剩下的，各回自家总殿慢慢调养就是了。”

    萧逸轻笑，“武者，可没这般脆弱。”

    “是没有。”药尊总殿主笑道，“但不是所有武者都像你这般生命顽强，不断游走，不断鏖战。”

    “他们才刚经历过生死大战，也该歇息一段时间的。”

    “或心境放松，或武道有所悟，须得闭关。”

    “他们可不是傀儡，而是八殿精锐，八殿的英雄，八殿中自有善待的规矩。”

    “那是自然。”萧逸点了点头。

    ……

    防线处，各殿皆留了一部分战力驻守。

    其余的，大部队浩浩荡荡，往总殿而回。

    至于八殿的战死者，之前已暂立灵碑，安放好遗躯，只需装入乾坤戒，之后送回总殿的传承地中安息长眠即可。

    一行精锐，不多时便来到西部范围边缘。

    越过这里，便是中部范围了，各殿精锐往自己总殿赶路的方向也不再一样。

    为首处，是八位总殿主与萧逸。

    “啧啧。”天机总殿主冷笑一声，“咱们八殿精锐离开，东方家可是半个人物都没来送别。”

    炎殿总殿主冷声道，“这些天与东方家闹得如此不愉快，他们自也没好脸色。”

    风刹总殿主嗤笑道，“东方狂澜那老匹夫怕是恨透了我们。”

    风刹总殿主这般说着，看了眼萧逸。

    “小子。”修罗总殿主沉声道，“你无谓怪他，东方狂澜的心性，我们这些老家伙都很清楚。”

    “他从无恶意。”

    猎妖总殿主沉声道，“东方狂澜确无恶意，只是那群小辈，也太不争气了些。”

    “年轻小辈也就罢了，东方惊龙位列家主尚如此不堪，东方家往后，怕是会越发不如以往。”

    “等各殿精锐修养够了，还是得加大防线那边的驻守力量，以免意外。”

    众人看向萧逸。

    萧逸轻笑，“别看我，我没什么好说的。”

    猎妖总殿主点了点头，“八殿精锐，也该在这里各自分开了。”

    萧逸点头，“我也不会分身之术，便也到这里吧。”

    “又要走了？”天机总殿主轻叹一口气。

    风刹总殿主轻笑，“你小子倒好，逍遥自在去了，一大堆烂摊子倒是留给我们收拾。”

    “呵呵。”萧逸笑笑，看向八人，“再帮我收拾些时间。”

    “等我游历回来，便开始着手接管八殿的事宜。”

    萧逸的语气，很是认真。

    八人，戏谑一笑，“没事，你慢慢游历，不急。”

    “等我们稍后回到总殿，会立刻通告中域，发布你已彻底接任的消息。”

    萧逸撇撇嘴。

    “随你们。”

    “啊对，想起来游历，我倒又想起来一事要问。”

    哗…

    萧逸大手一挥，一道无形屏障封锁周遭。

    “我游历，并无目的地，随心而走。”

    “过些天，我可能在中域走腻了，会想回东域一趟。”

    “我想问问回东域的事。”

    他来自于东域，对八位总殿主而言，早已不是什么秘密。

    “回东域？”猎妖总殿主轻咦一声。

    八人脸上，几乎一瞬间露出了一抹怪异之色，只是这般异色一闪而过。

    “怎么？”萧逸疑惑一声。

    “没什么。”猎妖总殿主摇了摇头，“你要想回东域的话，并不难。”

    “扛得住第三层空间中的空间乱流即可，这大概需要君境实力。”

    “以你现今实力，应当是够了，但谨慎起见，老夫还是劝你先将自己真正的修为境界突破至君境。”

    萧逸现今虽森罗法则圆满，但真正的修为境界不过是圣尊境九重罢了。

    天机总殿主沉声道，“别以为你那圆满的森罗法则真的顶什么用。”

    “六衡法则，确实强，每一种都能达到标志武道的层次。”

    “但六衡中，除却净空以外，其余任何一种法则都是为辅助生灵而生，并不是战斗手段的法则。”

    “且六衡法则之所起，是因其能相辅相成，六衡一体。”

    “你的森罗法则，并不擅战斗。”

    “加之你的别的六衡法则，层次参差不齐。”

    萧逸脸庞一抽，“得得得，别打击我。”

    洛前辈冷漠出言，“我们人类武者的修炼，乃是平稳前进，气泉元力高度达到，武道感悟达到，掌控的武道数量达到，三者皆达，方一跃冲破修为境界，同时增加实力。”

    ......

    第一更。