    午后的阳光温和的洒落，微风透过窗户徐徐扶入，令人无比舒畅。

    江昊辰已经没有了睡意，刚才被铺天盖地一阵臭骂，他早已不去理会，他只是依然疑惑，脑袋里的胀痛似乎减轻了，他摇了摇头，不知道自己到底发生了什么，那种感觉就像真实发生的，挥之不去。

    副经理欧阳华在经理室正打着电话，孙经理拿着大哥大下楼离开了。

    “有病啊！”出纳员小梅收拾完麻将走进了财务室，一边走着还小声的嘀咕了一句，虽说今天她没打牌，不过显然是押注输了，心情很不美，表情很难看。

    这小梅是公司的出纳，叫王钥梅，20来岁，比较赶潮流，打扮的挺时尚，不过看起来挺高冷，因为整个公司就她一个本科生。

    因为没有对比，按江昊辰的说法就是人长得还算过得去，毕竟公司就两个女同事，还有一个会计都40来岁了，没有可对比的对象。

    可惜不对路，这两个月江昊辰除了领工资说过两句话，平时根本不理不睬。

    另外三个同事下楼开车出去上牌了，办公室又安静了，只剩下江昊辰和黎子荣。

    “啊荣，我出去修一下摩托车，一会儿去孙经理问起，你给说说！”斜对面办公桌旁的刘坚从阳台抽完烟走进来，对着黎子荣说道。

    “嗯，来包烟，我的抽完了。”黎子荣拿着茶杯说道。

    “叼，你赢佐甘多钱！”刘坚嘀咕了一句，意思你赢了好多钱还问我要烟？不过还是扔了一包红双喜过去，然后拿着钥匙匆匆下楼了。

    黎子荣接过烟，打了杯水坐回了办公桌前，他将刘坚给的那包烟直接扔给了江昊辰，然后小声的说道：“小江啊，别太在意了，刚来这里机灵一点，咱公司在集团的几个分公司里算是不错的了，能进来都是通过关系的，忍一忍，慢慢熟悉就好了。”

    江昊辰抬头看了看黎子荣，接过烟道：“谢谢，我知道！”他也不想解释什么，因为他自己都不知道发生了什么，难道真的是做梦吗？

    黎子荣三十来岁，他父亲黎韶光是德业集团的人事科长，和江昊辰的介绍人很熟，关系不错，而新顺汽贸又是德业集团的下属单位。江昊辰分配来这里时曾去过他家，老人对他极为热情，这或许是因为他的介绍人的缘故吧。不过来到公司后，黎子荣对他确实比较关照。

    “黎子荣，你下来！”龙良海在楼下车场大声嚷道。

    那声音像是有些不满，不知又发生了什么事。

    江昊辰来汽贸公司后，每天上班跟他们打招呼，龙良海总是不冷不热，甚至有时就像是没听见一样，理都不理，江昊辰对他印象并不怎么好，反正难相处。

    “来了，来了！”黎子荣嘀咕着，快速下了楼。江昊辰不知道发生了什么，看这状况也赶紧跟了下去。

    车场上停满了车，后面是货车，中间一排是面包车，最前排靠近大门铁闸停的都是小轿车。龙良海在最北侧，站在一辆打开的一汽奥迪车门前，脸色不太好看。

    这车是上午一个客户订的，下午打算去上牌，客户已经在车管所等候了，而他却迟迟没去，原因是打不着火了，他只会开车，修车可不在行，左右愣是找不着毛病，刚好今天车行里唯一的修理工又休息。龙良海心里恼火的很，他可是记得上午订完车，黎子荣将车开到走了。

    “人呢？黎子荣！”龙良海又大叫了一声。

    “来了！催命啊？”黎子荣小跑着过来。嘴里还喘着粗气，不过脸色却堆笑着。

    “啊荣，上午客户走后你把车开走了，咋就启动不了？”龙良海皱着眉头，语气不怎么好。

    “哎，我开去加油，启动不了我也没办法，踹两脚不就好了。”黎子荣开着玩笑说道。

    “少来，客户都到车管所了，你说咋办？”

    “能怎么办？加油的时候都好好的，我看看。”黎子荣上了车，插上钥匙拧了几下，同样是打不着。

    江昊辰此时已经下了楼，不过脑袋依然很疼，确切地说是发胀，似乎脑子里多了什么东西，胀得他异常难受。他一边走一边捂着脑袋。

    来到车前，他见两人正你一言我一语的埋怨。江昊辰仔细观察这车，不知为什么，他平时根本不会这么细致的去看车，毕竟他一窍不通，看了也白看。然而此时，他却对车有种无比熟悉的感觉，他甚至感觉将车拆散了他都能组装好。

    不一会儿，他发现车头底部地面上有些潮湿，他趴下往上看了看，还用手摸了一下，手上传来湿润的感觉。突然，他想起来就在吃饭前，他似乎看见龙良海在后面冲洗车。于是，江昊辰明白了，他脑子里这时也多了一些信息。

    洗车后突然发现打不着火了的原因是：汽车受潮，分电器到高压线至火花塞的部位受潮，造成高压电进不到火花塞。

    洗车后突然发现打不着火了处理方法是：1、将汽车分电器车盖打开，使用干毛巾擦干受潮的地方；2、用吹风机吹干，有利于受潮的地方更快变得干燥。

    “捞仔你乱摸什么？你懂车吗？这车已经卖了，万一搞坏了你赔吗？”龙良海这时看见江昊辰趴在车头底部，于是停止了争吵，三两步就跨到车头前，一手扶着车头，一边嚷嚷道。

    江昊辰爬了起来，看了一眼龙良海，没有说话。

    他飞快的扭头跑到自己宿舍内取了吹风机和一条干燥的毛巾，然后又跑了过来。

    “小江你这是？”黎子荣看着气喘吁吁的江昊辰，又看着他手里拿的吹风机突然明白了什么。

    他扭头望了望车头，发现地面有些潮湿。于是飞快的打开车头盖。果然，发动机冲洗过，水是不滴了，但……

    “小江啊，要不是你拿来风筒，我还没想到啊，感谢感谢！”黎子荣从江昊辰手里拿过吹风机和干毛巾。

    忙碌了一阵后，黎子荣上车再次打火，钥匙一拧，发动机启动了。龙良海叉着腰，一直站在一旁，眼神阴晴不定。

    “好了，搞定！龙哥，你是不是洗过车？”黎子荣下了车，随口问了一句。

    “啊！我记不起来了，今天事多，你看这马上又要去上牌呢！”龙良海回应道，然后上了车，但表情却有些不自然。

    “有些人明明做了却不承认，还要赖到其他人身上。”看着龙良海不承认，之前还对黎子荣大呼小叫，江昊辰愤愤不平的回了一句。毕竟才19岁，中专刚毕业，不像他们那么圆滑奸诈。

    虽然来公司之前母亲一再强调，对公司领导同事要尊重要有礼貌，要有眼色，端茶倒水要勤快，做事要麻利。但是对于龙良海，他确实是看不惯，平时对他打招呼都爱理不理，有着严重的排外心理。动不动就叫他捞仔，一开始他还不明白，后来才知道是对外地人的歧视。

    “你……捞仔就是捞仔，没有一点素质！”龙良海愤怒的嚷了起来。

    “我……去你妈的！”江昊辰终于忍不住的爆了一句粗口。

    “好了好了，都少说一句，龙哥，客户还在车管所，你赶紧走吧！”黎子荣一看不对劲，赶紧劝道，而后他急忙拉开了江昊辰。

    “好好好，回来再说，死捞仔！”龙良海骂了一句，然后挂上档，一轰油门走了。

    “黎哥，我头疼的厉害。”龙良海一走，江昊辰立刻捂着头部。他感觉脑袋被一刺激，又胀了起来，甚至是快要炸了。

    “那你先回宿舍休息吧，这天气转凉了，也可能受凉了，反正孙经理不在，万一他回来，我帮你说说！另外啊，还是不要和龙良海起争执，他和欧阳华有很大关系，你懂的！”黎子荣轻轻拍了拍江昊辰肩膀说道。

    他其实也知道，平时不怎么说话，挺有礼貌的江昊辰，今天和龙良海吵起来其实是因为他，说实话，他对江昊辰的印象挺不错的，当然来说，也有父亲那层关系，让他在单位多多照顾江昊辰。不过今天来说，他还是有些歉意，比较江昊辰是在维护他。

    “嗯！放心！”江昊辰说完，扭头朝宿舍走去。

    “唉……”黎子荣看着江昊辰的背影叹了口气，向着二楼办公室而去。

    回到宿舍，江昊辰依然捂着头靠在床边，眉头紧皱，整个脑袋就像充气球，随时要爆开。

    刚才的事情令他十分不解，他怎么会对汽车这么熟悉呢？甚至是每个零部件都清楚。毕业以来，他一直认为自己在学校学的那么一丁点知识，也就只能在小学教教孩子，其实根本就是一无是处。

    他这两个多月的思前想后，他其实非常希望业余学点什么，只是五行缺钱啊！

    他半躺下来，努力令自己平静，而后渐渐的，他的意识开始变得迷糊……

