    陈修反应不可谓不快。

    就在他感觉到危险的一瞬间，他就反应过来。

    迅速一掌打爆空气，随后跟随而来的师门主就被气浪掀飞。

    随后那一艘时空飞船突然伸出两只机械手臂。

    准确抓住了陈修的腰眼。

    然后毫秒之间，两根金属探针刺进了陈修的体内。

    这一切发生的时间加起来不到半秒钟。

    陈修甚至都没来得及做出第二个反应。

    整个人就原地消失。

    ……

    等到陈修再次醒来的时候。

    他已经被绑在了一个按照他的骨骼和肌肉严丝合缝打造的不知道什么物质的椅子上。

    周身插满了各种管子。

    尝试动了一下。

    发现真元已然不听指挥，却又能清晰的感受到真元之力正在一丝一丝的往外流。

    这种感觉很恐怖。

    有点类似普通人亲眼看见自己手腕一滴一滴的往外滴血，却没有任何办法阻止一样。

    曾经有人做过实验，这样给死囚犯放血，用不了多久，血都还没放完，死囚犯就被自己吓死了。

    陈修目前就处于这种恐惧中。

    那种无力感，让陈修整个人毛骨悚然。

    也不知道过了多久，陈修依靠强大的心里素质，没有崩溃，不过根据他自己的判断，他目前似乎已经退了好几个境界。

    连灵尊的境界就要马上不保了，脑子里疯狂转着如何自救念头的他。

    忽然看见自己眼前的空中出现了一张科幻电影里经常出现的虚拟屏幕。

    上面用汉字写道：“尊金的船长先生，你的能量不足以启动飞船，我通过天机检测到，如果我再吸取你的能量，可能你就会陷入死亡，所以我不得不终止继续摄入能量。”

    “你能感知到我？”陈修问了一句。

    “是的船长阁下，我刚才读取了你的所有记忆，按照你在地球那个二级文明星球上的理解，我应该是你们那个星球最尖端的量子计算机运力的100万亿倍，简单说就是已经跟4级文明生物的大脑想当。我是天机100号！”屏幕上出现一大段汉字。

    陈修有点蒙。

    他从来不知道，地球科幻作家的脑洞原来比起真实来，还是太小了点。

    这个六级文明的AI产物，竟然可以相当于四级文明生物，岂不是说地球的人类在它眼中就相当于阿猫阿狗。

    “船长阁下，你的判断基本没有问题，不过我想强调的是，在我们星球，即便是阿猫阿狗的指挥也要比我的高。所以……不要看不起阿猫阿狗，就算你们地球的阿猫阿狗嗅觉和听觉也是你们人类的上百倍。”天机100又说道。

    陈修是真尴尬。

    这是被一个电脑鄙视了？

    “嗯，不是鄙视，是说的客观事实，实际上你体内的那点真元力真的少得可怜，刚好也就够激活我而已，飞船的所有其他功能目前都处于休眠状态。”天机100号说道。

    “既然我没用了，可以先把我放了么？”陈修十分不爽的问道。

    “嗯，鉴于你目前情绪极度不稳定，为了你的身心健康，我决定给你一阵安睡剂，并且重新按照我们那边的修体术结合你这个所谓的修真秘籍给你量身定做一份速成计划书。”天机100认真的说道。

    “不行，我要下去……”陈修话没说完，就感觉眼皮子一阵沉重。

    然后陈修就什么都不知道了。

    在陈修安睡过去之后。

    他看不见的前方一块像是超级MAX巨幕大小的一块虚拟屏幕上面像是数字瀑布一样的数据流以每秒10的万亿次方的速度进行着计算。

    即便这样，这个过程也持续了至少一个月的时间。

    一个月后。

    陈修再次张开眼睛，然后就看见自己已经身处一个寂静空间，整个空间没有任何一丝声音。

    如果是一般人估计就疯了。

    但是陈修不是一般人，他第一眼看见的就是干净无尘的地面上一本线装的古书安静的躺在那。

    陈修弯腰，看见那本书上，用古纂写的五个大字。

    “六级炼体术”

    名字土得掉渣。

    但是陈修基于这个怪异的场景，他没有小瞧，而是捡起来翻开了第一页……

    几乎是一瞬间，整本书消失。

    然后陈修脑袋里突然多出了很多知识。

    而这些知识都似是而非的，陈修开始摸不着头脑。

    随后他感觉自己被扎了一针。

    随后，陈修感觉自己像是重新活过来似的。

    开始似是而非的东西，他一下就理解了。

    随后天机100的声音响起。

    “你们这个星球的人类还真是奇怪，你们的脑容量竟然比我们那个文明的生物还多了20%左右。”天机100第一次透出惊讶。

    “什么意思？”陈修问。

    “你们的脑容量按道理是可以发展到7级文明的，但是不知道为何你们的脑域开发却10%都不到。如果全部开发那么你们是很厉害的，甚至我所在的星球也不一定是你们的对手。”天机100首次慎重的说道。

    “嗯，你这样说，是不是在讨好我？”陈修怀疑的问。

    “我为什么要讨好你，我刚才给你打了一阵潜能针，可以帮助你开发你的脑域达到90%，同时我用你的真元力加上我们的科技给你制造了这个时间空间。”天机100说道。

    “时间空间，这是什么玩意？”陈修一时还不能适应这种变化。

    “简单说就是时间调制器，最大可以调整的比例是1比1亿小时。”天机100说道。

    “1比一亿小时，你的意思是这里一个小时相当于天行大陆的一亿个小时?”陈修骇然的问道。

    “不错，按照你这样算，最大的时间比调整可以达到这里一小时相当于外面的11,415年半左右？”陈修瞬间换算过来。

    “这样说也没错，不过也不全对，这里修炼一小时相当于天行大陆修炼一万多年这没错，但是你出了这个空间，时间又回到原来的时间，也就是你从飞船下去，实际上消失的时间是你天行大陆的时间，既是你进飞船一个月，那就是一个月！”天机100解释。

    “还能这样，那我在这里面修炼一小时，就是一万一千四百多年，我岂不是可以一小时飞升穿越时空了？”陈修兴奋的说。

    “不，你不能，你至少需要修炼一个月，然后所有的能量被我吸收后，才能看看启动这个艘飞船，返回到我所在的星球。”

    “你说什么？”陈修简直是被五雷轰顶。

