    第一个月，狄成留在T市，陪伴着茵茵，给她安慰、给她关怀，尽心尽力、无微不至，逐渐带着她从yin影中走出来，回归曾经的纯真和欢乐。-_（)第二个月，狄成确定茵茵完全康复，在没有通知任何人的情况下，换上轻便的衣服，背上简单的行礼，带着同样轻装打扮的金艺璇离开了T市，享受许诺已久的两人世界。没有固定的方向，没有外人的陪伴，两人就那么手牵手、肩并肩，胡乱的向前走着，欣赏着沿途的风光，享受着甜蜜的情意，体味着这场爱的旅途。第三个月，结束蜜月之旅后，狄成把金艺璇带回总部，按照她自己的意图进入了天成集团，成为那里营销部主管的助理。他自己则再次离开，这一次，带上了顾子武及冷锋部队百名jing挑细选的jing锐，不过不是要去刺杀什么人，而是带到了死亡之谷——黑竹沟。一来是去看望和陪伴自己最爱的女人叶婉彤，二来则是委托人皇花弄影帮忙指导冷锋部队，让顾子武等人实现大突破，让这支发展缓慢的冷锋部队实现跨越。

    　　第四个月……

    　　T市郊外，狄成准备再次离开，这次陪伴的对象是美颜。不过在此之前，他需要先送走一个人。

    　　“彭侯在外蒙无人区的发展还算顺利，据说基地已经初具规模，食物的供给也有富余。我昨天和他联系过，他会派人到指定的边境点等着你，然后引领你去基地。”狄成微笑着拍了拍金玄的肩膀：“老金，一路顺风！”

    　　经过轩辕紫衣jing心化妆、已经化身儒雅老学者的金玄微笑点头：“放心，我可不像你想象中的羸弱。”

    　　“等你到了外蒙之后，再跟杨靖联系，第一批黑武、夜叉、冷锋、弹道部队已经训练成型，他会安排他们秘密前往外蒙古新基地，到时候就辛苦你，对他们进行最后的特训和磨练。”

    　　“什么辛苦不辛苦，以前可没发现你和我客气过。”金玄难得开了个玩笑，这三个多月里，他一直留在总部，暗中看着集训营的忙碌，也见证了那些热血男儿的成长，正如狄成所说，他们已经基本成型，缺少的只剩最后的打磨和润se，而这一点，金玄可以毫不客气的说，只有他自己能够办到。

    　　他没去过外蒙无人区，但作为世界第二大无人禁区，想来应该是个最好的“打磨”场！！

    　　他已经沉寂太久，是该有番作为的时候了！为天门的崛起，做出自己最大的努力！

    　　狄成摇头而笑，看着金玄重新从失落与颓废中找回自己，他心里由衷的高兴：“过几个月我也会去外蒙古，到时候见！”

    　　“到时候见。”金玄和狄成重重对拳，坐进汽车向着机场方向驶去。

    　　目送金玄离开，狄成轻轻舒出口气，忽然转身一把将身边的美颜抱起，笑道：“丫头，走了，我们……回家！”

    　　美颜展颜微笑，蜷缩在狄成怀里，任凭他抱着，淡漠的脸上首次出现了甜蜜的微笑，是从内心深处扩散的甜蜜，那副乖巧可爱的模[笔趣阁 www.biquger.vip]样让人心生宠溺，那副冰冷到甜蜜的转换，也让人心生酸涩。

    　　回家了，终于要回家看看了。

    　　回家，不是回凌世郡，而是去记忆深处的小山村。

    　　家，自己出生的地方，生长的地方；家，两人相遇的地方，玩闹的地方；家，情意滋生的地方，扎根的地方；家，是那记忆中的山花烂漫！

    　　早在很久之前，狄成就给王钟下了个秘密指令，按照自己描述的内容，寻找记忆中被埋葬的山村。

    　　经过两年的搜寻、两年的努力，王钟给狄成带来了七个类似区域，经过仔细的辨认最终确定了其中一个——横断山脉zhong yang区域的宁静山！

    　　宁静山位于山脉最深处，是个外界几乎不曾知晓的地方，那里地势起起伏伏、纵横相接，岩石峭壁随处可见，危险程度足以超过世人皆知的怒江流域。最为奇特或者古怪的是它的气候，有的地方一年四季温暖入chun，有的地方冰冷刺骨，有的地方则yin暗chao湿，有的地方一年之中会出现多次的chun夏交替。但奇异的地理和气候特点，造就了他丰富的野生植物资源，盛产贝母、金蝉花、冬虫夏草、大黄、党参、五味子、天麻等珍贵药材，同时还有很多珍贵的野生动物。

    　　这里是稀有动植物的天堂，同样也是冒险者的禁地。

    　　狄成之所以确定这里，少部分原因是感觉熟悉，更多的原因是它曾经发生过地震，时间刚好与记忆中的那个时间吻合！

    　　美颜的心已经冰冻太久，狄成想拿出两个月的时间好好地陪着她，弥补自己的亏欠。

    　　第一站便是记忆中的家乡。

    　　他想用童年的美好回忆解封她冰冻的心灵，顺便祭奠下自己的武道启蒙老师——狄云义！

    　　没有乘坐任何的现代化器械，两人按照地图的指引，徒步向着山脉深处前进。

    　　一个当世人皇，一个准级人皇，常人眼中的难比登天的凶险山路，却成了他们打闹嬉戏的“自然公园”。灵巧的身法、迅疾的速度，两人如灵猿般在枝杈间纵横腾跃，洒落的笑声，偶尔的打闹，两人如欢快的小鸟在林间嬉戏。

    　　在这里，没有外界的喧嚣，没有外人的打扰，宁静与自然的清新压下了美颜心中躁动的戾气，一点点的向着林家妹妹的形象转变。秀发轻舞，笑颜如花，娇小的身躯如彩蝶翻飞，与狄成亲昵纠缠，此时此刻，她的心中满是幸福和温馨，直想这种生活永远永远的继续下去。

    　　夕阳西下，余晖洒落，滚滚云雾宛如红se烟尘在天际翻滚，变幻无穷，营造出美轮美奂的幻世灵境。山谷间，沟壑纵横交错，森林密布，灌木丛生，野花飘香，隐隐有薄雾弥漫。狄成怀抱美颜，坐在纵横交错的古树枝杈间，感受着彼此的心跳，轻嗅着彼此的气息，眺望罕见的落ri余晖。

    　　“再翻过两座山头，就要到家了。”狄成收回目光，轻捏了下美颜细腻如玉的下巴，惹起阵阵羞怯红晕。

    　　“嗯。”美颜蚊蝇般轻嗯了声，怀抱狄成，紧紧依偎在他的怀中。

    　　狄成静静的欣赏着面前如玉娇颜，品味着娇俏可人的气质下散发的点点妩媚诱惑。美颜的美在于jing致，红润的小嘴、挺翘的琼鼻、大大的眼睛、线条流畅圆滑的脸型，宛如动画里的可爱瓷娃娃，令人迷醉不已。

    　　被狄成隐含火花的目光凝视，美颜脸上的红晕不由加重，似乎是感觉今天的气氛与往常有些不同，就连蜷缩在狄成怀里的身子也有些扭捏。

    　　“知道吗，你微笑的时候很诱人，像伊甸园的禁果让人忍不住要咬一口。”狄成的手划过美颜的红se长裙，抚上被白se长袜包裹的修长双腿，一点点的游走，一点点的画着圈圈，随后忽然用力，把黑se的小布鞋勾了下来。没等美颜挣扎，一把握住，细细的把玩，轻轻的揉捏。记得当初资深se狼张绰曾说过，如何评判一个美女？不是通过谁都能看的脸，而是私密的背部和双脚。其中尤为以双脚最有说服资格，一双jing致的脚干净的脚趾说明女主人的雅致和整洁，白皙适体的小腿说明女主人的皮肤和身材，以此评判，作为一美女足亦。

    　　而美颜的小脚，无疑是狄成见过的女人中最为完美的一双！

    　　“怎么就诱人呢？”美颜的娇躯轻轻的颤抖着，她身体的每寸土地都可以算是处女地，从未被人抚摸过，如何能够受的住这种挑逗。

    　　“让我想要吃了你！”狄成终于信了张绰的话，也感悟出中国古代足恋的缘由，白里透红，纤巧可人，这样的脚确实值得古代文人‘三寸金莲作酒杯’！”

    　　狄成轻轻捧着那双脚，它们看去雪白而无骨，小腿隆起的坡度不由引人滑向yu望的深渊，狄成突然发现自己已经很久没有如此屏息静气心怀朝圣的把玩一双女人jing致的脚了。

    　　“丫头，你真美。”

    　　“我哪有她们美。”美颜史无前例的流露出撒娇的神情。

    　　狄成心头微荡，忍不住一口*她娇嫩的小脚趾，美颜娇躯轻颤，发出一声呻吟，娇羞的象受惊的兔子般缩回小脚丫，咯咯笑道：“我怕痒。”

    　　狄成把美颜抱住，慢慢压在浓密的枝杈上，凝望着她水汪汪的大眼睛：“在回家前，我要让你变成……女人……”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

