    太痛，全身都像让针刺一样。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有个问题出来，即使是赤焰龙果对她伤有益，暂时她也只能望着，够不着。因她目前连站起来都相当吃力，别说迈动脚步走路。

    龙老头激动道：“主人，当然对您有用。强行解除生死契，您本是元气大伤，只要有一颗服了，再好好消化药力，应该便可以恢复了。”

    “……”真的？

    只是，怎么拿？

    貌似也意识到这一点，龙老头在她脑海也叹息。

    “主人，我帮不了你。如果有灵气便好了……”

    “是呀，有灵气便好。”可惜，她体|内的力气少得可怜，镇心珠貌似又大出血了，眉心中的紫光都暗淡得多，在她昏迷这段时间，肯定还出现一些事是龙老头不知道的。至少圣坛会无缘无故跑出，应该和镇心珠少不了关系。

    蓦然，圣坛中有一道灵气输入曲檀儿的眉心。

    她微微一怔。

    隐约见到眼前有一个影子，是一个模糊的人影。

    那人的手指如玉般透明，轻点着她的眉心，便有一股灵气进入，接着，一道流光自她眉心闪出，寂灭鞭出来了。而龙老头也主动出来，微微讶然。曲檀儿也讶异，而那一道暗淡的人影，也早消失无踪，难道这个便是传说中的圣坛那个牛|逼的家伙？

    龙老头表情有些古怪。

    他瞅着曲檀儿，“主人，有何吩咐？”

    “吩咐你个头，自然是去替我摘个什么果回来。”

    “遵命。”龙老头爽快照做，他是一道虚影飞出，出了圣塔并不惧火毒，只是一瞬间，他便摘了三颗赤焰龙果回来。上面，还有五颗，他没有一次摘光。曲檀儿没有迟疑便将龙老头送到嘴里的果子咬上一口。

    顿时，果子入口化着液汁。

    有点涩味，有些难以下咽，若是平日，她极可能会吐出来，但今时她没有，强忍住恶心的感觉将果汁吞下去。刹那间便感觉体|内像有火般烧起来，而之前痛苦之感，不但没有消除，更是痛得厉害？！

    她痛得全身抽搐。

    汗流浃背……

    她愤愤然盯着龙老头，“你、你……”

    “主人，你忍忍。因为你是人类的躯体，肉|身一向没有咱们妖族的强大，肯定会有……会有点痛吧，难受。等过了这一段时间，便没有什么了？”龙老头解释，赶紧说将这些说清楚。他可担心她会因此误会了。

    赤焰龙果，对妖族来说是补中的圣品。

    服时会有脱胎换骨的感觉，自然会有点难忍，而曲檀儿是人类，肉|身比起妖族自然差上很多，何止是一点难受，简直如同要她的命般。

    这种痛，非一般的痛。

    犹如身体的重组一样，割肉的滋味如何？不止这种小程度。

    她清楚的感受到全身没有一个地方不痛，是一阵接一阵的剧痛，像有刺在针，也像有无数的蚂蚁啃着自己的骨头血肉等。而且，这种痛她特别清晰，不断在脑海中放大，真比中国古代那最残酷的酷刑还要狠！