    清晨。

    由于昨天晚上睡的早，所以天才一亮，她便醒来了。

    在行李箱中翻了半晌，莫挽从里面将自己最厚的衣服全部翻出来穿在身上，然后出了房门。

    恰巧，对面的房间也正好打开，裴亦景从房间中走了出来。

    “裴摄影师早！”她的脸颊上扬起一抹灿烂的笑，打着招呼。

    “早。”裴亦景淡淡的微笑着；“起这么早，去做什么？”

    伸了伸拦腰，莫挽口中还在打着呵欠；“当然是先活动活动身子，在病床上呆的时间有些久，这会儿觉得身子都是僵硬的。”

    裴亦景看着她；“一起去？”

    “好啊！”莫挽重重的点头，随后，两人相携着跑出了酒店。

    才一走出酒店的大门，莫挽就忍不住倒吸了一口冷气，只觉得迎面而来的冷风就犹如刀子般，硬生生的从脸庞上刮过，生生的疼。

    都说北海道的气候异常寒冷，她这会儿是完全体会到了。

    “是不是很冷？”裴亦景一开口，白色的热气就缓缓的向上飘动着。

    莫挽将手塞进大棉衣的口袋中，点头；“冷啊，比a市的冬天不知道要冷多少倍呢，不过空气却真的很好，清新而冷冽，让人瞬间就清醒过来。”

    淡淡的笑着，裴亦景深深呼吸了一口气道；“走吧，应该快要出发了。”

    “好。”莫挽笑着，点头。

    当两人再次返回到酒店的大厅时，柳如苏和工作人员都已经聚集在了大厅。

    清点了人数，收拾好了工具，紧接着一行人坐上了车。

    车上的人都在欢快的交谈着，莫挽感觉到有几道视线落在自己身上，她疑惑不解的望了过去。

    只见，几个美女正看着自己，目光之中夹杂着一抹嘲讽和鄙夷。

    低头，莫挽顺着她们的目光落在了自己身上，上身穿着厚厚的棉衣，下身则是穿着同样厚重的裤子，脚上还穿着ugg，整个人穿的不是一般的厚。

    再看那些为only拍摄宣传广告的美女，身上穿的都是最流行，最时尚，最新一季上市的冬装。

    白色或者彩色的毛衫，外面则是简单的配着风衣和轻薄型的羽绒服，靓丽而时尚。

    难道穿成这样不会冷吗？

    莫挽的眉头微微一皱，没有再理会她们的目光。

    车子行驶了很久，直到许久后，才终于停了下来，一入眼，便是满眼的白。

    整个就像是白色的世界，地上的雪，树上的雪，白的耀眼，白的夺目，一脚踩下去，便深深地陷了进去，咯吱咯吱的响。

    但是拍摄场地并没有在这里，所以还要再继续向前走。

    一开始，众人脸庞上的神色都是兴奋而好奇，目光不住的打量着四周的景致，可随着越走越远，越走越冷，众人几乎都没有了力气，口中不断的喘着粗气和冒着白气，又是忙着跺脚，又是忙着搓手。

    向前走了约莫有一个小时的时间，终于到底了拍摄地点。

    布置好场地后，拍摄终于开始了。

    由于天气太冷，演员身上又穿的有些过于单薄，所以一开始便是不停的ng，好不容易进入了状态，却又到了吃午饭时间。

    而裴亦景那边的拍摄却仍然没有结束，他一向总是温润淡漠的脸庞上竟难得有些微微的怒火。

    “我要拍的是宣传广告，而不是你们的人..体写真，不用对着镜头刻意摆姿势，我要的是自在和随意，而不是刻意，你们能准确理解我话语中的意思吗？”

    女孩们这会儿早已经被冻的脸庞又是发紫又是发青，没怎么有过拍摄经验的她们，只是想要在镜头前留下自己最美丽的画面。

    裴亦景的眉皱了起来，关掉摄影机，淡淡道；“休息。”

    闻言，女孩们终于如释重负的松了口气，也顾不得吃饭，发冷的就在原地蹦跳起来，想要让身上暖和一些。

    没有吃午饭，裴亦景拿着摄像机向着树林深处走去，想要寻找下午拍摄的场地。

    地上的积雪很深，当从雪上走过去时，便留下了一排深深的脚印。

    向前没有走多久，他的目光无意中留意到地上的那排脚印，心中升起了些许的疑惑，脚步一动，向前跟了上去。

    直到一抹身影映入眼帘，裴亦景顿下了脚步，目光望向了眼前不远处。

    只见，莫挽站在那片高耸的树林前，树木上的树叶已经全部掉光了，此时，树枝与树枝之间挂满了白色的积雪，更甚至有些地方已经结成了冰花。

    长长一片的树林矗立在眼前，便犹如一道巨大而美丽的屏景缓缓呈现在眼前，异常美丽。

    这便像是冰的世界与雪的世界的融合，当阳光透过树木之间的缝隙照射进来时，有些阳光正好洒在了树木之家晶莹剔透的冰上，折射出五颜六色的光芒。

    静静地看着眼前的这美丽让人赞叹的一幕，莫挽整个人几乎有些回不过神，头微微的向着斜上角扬起，她的脸颊上扬着一抹好灿烂好明媚的微笑，却又是那般的安静美好，如同那抹穿透过树枝投射进来的阳光，一下便照进了人的心底深处。

    裴亦景的心随着那抹动人的微笑砰砰的跳动着，不由自主，他身子一侧，然后迅速按下了手中的按键，将这一幕摄了进去。

    许久后，她才感觉到有一抹目光一瞬不瞬的落在自己身上，疑惑转身，却诧异无比的看到裴亦景正站在她身后。

    着实被吓了一大跳，莫挽的手轻拍着胸口，粗喘着气的望着裴亦景；“裴摄影师，你走路一直都是不出声的吗？”

    “抱歉，吓到你了吗？”裴亦景的脸庞上扬起一抹歉意的微笑，淡淡的道。

    “当然啊，你只差一点没把我吓死！”莫挽坦白地看着裴亦桓，笑米米的说；“我还以为是鬼呢，走路都不带出声的。”

    裴亦景依然在微笑着；“你怎么一个人跑过来了？”

    “吃过午饭，总监制说还有半个小时的休息时间，我在那里呆着有些无聊，就想要到处转转。”莫挽又抬头看了一眼眼前好美的景色；“不过，事实证明我并没有来错，这里美丽的就像是人间仙境！”

