
梦溪接着对二爷说道：

“二爷，婢妾已将东厢房收拾妥当，今儿就搬过去，您看可好”

萧俊听了这话，唬了一跳，抬眼直视着梦溪。算命先生不是说有半月之期吗？怎么这就搬出去了？想开口相问，却又别扭地张不开嘴，一时竟不知如何是好，端起茶杯慢慢地喝着，梦溪想当然地认为不说话便是默许。

于是又说起了出府的事情。

“二爷，今儿，婢妾求老太君允了，想后日出府去平阳城里逛逛”

“去回了老太君，说二爷我不准，不许出去！”

萧俊一听这话，脸顿时黑了下来，风眸微张，似有寒光射出，清冽地注视着梦溪，冷冷地说。

“二爷，老太君已经准了”

“爷－我－不－准！去回了。”

萧俊加重了语气一字一顿地又重复了一遍不准的话，他此时的威严，是从没有人敢忤逆的。

“老太君已经准了”

梦溪坐着直直的，淡定地和他对视着，也缓缓地重复了一遍。

萧俊啪的一声把手里的杯摔到地上，凤眸圆睁，怒视着梦溪。

“好！好！在这府里拆腾够了，又想着向外发展了？嗯！！”

红珠红玉哪见过二爷如此，吓得扑通跪在地上，小丫鬟们早跑出了出去，这个时候，能躲多远，就躲多远。

梦溪仍然一脸平静地端庄地坐在那里，好象二爷刚才说得不是她。但是和她对视的萧俊还是发现她那胭脂遮盖下的脸，慢慢地泛出白色来，心头一惊，生生将要说出口更难听的话给咽了回去，沉默了半天，梦溪缓缓地站起来，向他盈盈一福：

“二爷无事，婢妾先告退了”

梦溪说完，扶着桌角站了起来，挺直身体，缓缓地向内屋走去。

萧俊看着她那直直的背影，竟有些恍惚，好象下一刻这个娇小的人就能倒下，看向跪在地上的红珠，心道，这丫头怎么越来越笨了，还不去扶。

他哪知，红玉、红珠已经吓傻了，他们二爷什么时候说过这种话?知道二爷是真的怒了，没有二爷吩咐，那还敢起身。

屋里子静的掉根针都能听到。

咣铛……，内屋忽然传来一声椅子倒地的声意，厅里的人一下子惊醒了，萧俊腾的站起来，片刻又坐了下来，瞪着地上的两个丫鬟，红珠这才想起她的责任，顾不上二爷的暴怒，爬起来向内屋跑去。

到了内屋，发现二奶奶正手扶桌子，缓缓地向床边移动，一张椅子横倒在地上，想是二奶奶给拌的，三步并做两步，上前扶住：

“二奶奶，怎么了”

“没事，只是刚才脚下无力，被椅子拌了下，扶我到床上休息一会”

梦溪这时只觉得胸口沉闷，忍不住，哇的一口，将刚吃下不久的东西全吐了出来，正吐了红珠一身。

红珠唬了一跳：

“二奶奶，二奶奶您没事吧？”

“没眼见的小蹄子，都死哪去了，还不进来伺候，仔细你们的皮！！”红珠见这时屋里一个小丫鬟也没有，便冲着门喊了起来。

话音刚落，两个小丫鬟急急地跑了进来，眼见二奶奶吐了一地，也唬在那，不知该做什么了。

“死在那做什么，还不上来帮忙”

红珠看两个丫鬟傻站着，接口骂道。

两人才反映过来，一个小丫鬟跑出去打水，另一个小丫鬟开始收拾地面。

这时，红玉也跟了进来，上前扶着二奶奶，让红珠去换衣服，红玉伺候着二奶奶脱了外衣，又接过小丫鬟递过的水，伺候二奶奶漱了口，这才扶二奶奶到床上躺下说：

“二奶奶，婢妾这就去回二爷，请个大夫过来瞧瞧？”

“不用惊动二爷，现在已经没事了，躺会儿就好了”

梦溪吐了以后，倒觉得胸不闷了，身上也轻了许多，想着睡一会就没事了，于是对红玉说道。

“二奶奶…”

“没事，你过去伺候二爷吧，留红珠在这就行了，知秋她们也该回来了，去问一下二爷，中午想吃什么，让厨早些准备了”梦溪打断了红玉的话，直接吩咐道。

红玉还想说什么，见二奶奶已经闭上了眼睛，只得站起来，向早换过衣服过来的红珠点点头，退了出去。

萧俊一直坐在厅中，听着内屋忙乱声，心里不由得一阵烦燥，想进去看看她怎么了，但又一想，女人怎么能这么宠，于是坐在那等红玉来报。

见红玉出来，舒了一口气，坐在那等红玉回话。

红玉见二爷没问二奶奶怎么样了，也没敢提，她现在坚信，二爷非常讨厌这位二奶奶，在二爷面前能不提二奶奶尽量别提，否则准没好事，上前轻声问道：

“二爷，中午想吃什么，婢妾这就去厨房安排”

“你看着安排就是”

“是，婢妾这就去安排”说着，转身出了屋。

看着红玉的背影，萧俊愣住了，红玉怎么不和他说说她怎么样了，需不需要找大夫，想喊回来问一下，张了张嘴，又闭上了，一甩手，进了西屋。

……

知秋和知春看着熟睡中的二奶奶急得团团转，她们学规距回来时，二奶奶已经睡着了，从小丫鬟口里知道了上午发生的事情，也都唬的够呛，四人一商议，决定以后去学规距，一定要留一个人在屋里照看二奶奶。

刚刚红珠过来了，说二爷已经传了饭，叫她俩快叫醒二奶奶，过去伺候，她先去应会儿景，还特别嘱咐，二爷正在气头上，千万让二奶奶仔细些。

红珠看着熟睡中的二奶奶，也有些不忍，但她知道二爷对二奶奶的不满，正等着抓她的错呢，二奶奶再有闪失，那就等着二爷的暴风骤雨吧，扫了一眼二奶奶，轻叹一声，出去了。

这可苦了知秋和知春，她们是真心疼二奶奶，想着二奶奶一早就没得闲，听说吃的早饭都吐了，现在刚睡着，就要起来去服侍二爷，别说睡了，现在就是醒着，也没那个精力啊，可她们又刚进府，在二爷跟前说不上话，刚刚她们求红珠去说说，红珠都一个劲摇头，不敢去说，知秋把手里的绵帕攥着紧紧的，皱着眉，把个萧俊的祖宗八代都慰问个遍，她倒忘了，二奶奶也是萧家人。

象无头的苍蝇似的在屋里转了半天，最后牙一咬，示意知春和她出去，出了门，知秋轻轻地关上门，对知春说，

“在这守着，注意千万别让厅里的声音惊着二奶奶，我去找二爷说”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418455"  chaptername="第四十九章  又起争执">加入书签</a>
</div>
