    青铜门的秘密九门的人所知甚少，九门的人，除了张家，其余各门只是被张大佛爷统治之后，才有了这七七四十九年，来此查看一次的规矩。

    这七七四十九年查看一次的规矩，是从上一次进入青铜门内计算，不过，根据九门内部记载，九门总共就来过2次而已，这是第3次。

    一次是张大佛爷领队，一次是张起灵领队，这次是张日山领队。

    因为年限太长，几乎一代人能来一次而已。

    这时，有个不和谐的声音说道：“听说，张大佛爷带队那次，进入青铜门的是张会长，不知道这是不是真的，张会长你说那？”

    此话一出，那边好长一段时间没有任何声音。

    好一会后，还是那个声音，接着说道：“张会长，张大佛爷那次，听说是带大军来的，九门为辅，人员损失惨重，但是九门并未伤筋动骨。”

    “张起灵那次，只带少部分高手来，虽然最后只有张起灵活着出来，但是九门也算能够接受。”

    “可是这次，张大会长，九门前前后后，不算钱财，近500人，都快死光了，您还不给个说法，这就说不过去了吧。”

    “现在知道这青铜门秘密的还有几人？如果您还是什么都不说，49年一次，让全体九门的人来这送命，我可以告诉你，那是不可能的。”

    这人说完，一时之间，有好几个人附和着。

    说来也是，都什么年代了，你什么都不说，就让人来这么危险的地方送命，怎么可能？

    俗话说，人老成精，张日山号称百岁老人，比大部分人都活的久，也够老，心思缜密，怎么可能没准备？怎么可能让这些人难为住？

    张日山反应很平淡的说道：“有些事，告诉你们也无妨，首先，想进青铜门，必须有鬼玺，不然别说进不去，就算进去了也不安全。”

    “看看那些外国人就知道，这里有很重的磁场，所有电子设备全部失灵，世面上的器械，就算你们运进来了也用不了，有本事你们可以找些机密器械来，也许能打开青铜门。”

    “至于你们关心的长生，我只知道与血脉有关，至于其他，49年来一次，是佛爷安排的，原因谁也不知道。”

    “青铜门里面的情况我也不知道，当年佛爷只是让我进去别动，6分钟之后退出就行，这就是我知道的，也是佛爷当年让我告诉九门等不急的人。”

    “佛爷当年说过，只要是人就有机会觉醒血脉，这是佛爷给九门的福利，如果青铜门守不住，就让我上交，九门老一代都知道这事，至于为什么没有告诉后代，你们自己想。”

    好一会，九门的人才消化张日山说的信息，有人颤抖着说道：“长生，真的能长生？”

    张日山不肖的说道：“长生，看你怎么理解，永久的就不要做梦了，至于到底活多少年，你等我死的时候，好好算一下就知道了。”

    张日山的话把九门的人说的都没话了，张日山大家都知道，已经靠死2代人了，他们是第三代，看张日山现在的样子，估计他们死了，张日山丢不会死的。

    九门的研讨会，基本到这里就结束了，虽然大家不知道，为什么家族长辈没留下信息，但是这好处是实实在在存在的。

    血脉之说大家也都了解，佛爷说的是人就有可能觉醒血脉也是真的，因为齐家的下一代，齐黑就觉醒了血脉，还得到了特殊能力。

    至于最后说的长生问题，以后在慢慢研究吧。至此长生这一点好处，就足够大家玩命的了，现在九门各门的负责人，再无一点怨言。

    九门各门还觉得奇怪，当年张大佛爷怎么说什么是什么那，原来根在这里。

    九门团队高层刚开完会出来，国外团队的人就第一时间过来了，大家又是一顿耍嘴皮子，墨迹时间。

    最后，国外团队的人看十足是问不出来什么，彼得就直接说道：“张会长，这里看来没有什么，我们还是回去完成任务吧，我们在这里待的时间已经够长了。”

    张日山点了点头，表示同意，大家就准备往回走。

    至于九龙抬棺和万奴王的事情，刚才张日山也告诉大家了，他是知道这里有九龙抬棺和万奴王，但是所说的杀万奴王，也只是说说，九门来这里的目的就一个，查看青铜门而已。

    现在，九门的任务算是完成了，至于九龙抬棺和万奴王的问题，走一步看一步，不主动，应付一下就行。

    九门各门的人，现在想着回去以后，看看各家有没有血脉的问题，和怎么激活血脉，其他的不重要了。

    双方团队很快就回到了原地，怎么对付九龙和万奴王的问题，九门表示听彼得他们的，很明确的表示，你们说怎么打，我们就怎么打。

    九门的态度，跟刚开始的时候，可说的上天差地别，这让国外团队的人很迷茫。

    九门的人现在之所以答应国外团队，对付九龙和万奴王，也是没办法的事，国外团队的人比他们多，武器还比他们好，想活着走出去，还需要国外团队的配合。

    关于九龙，也就是巨型千足虫，大家都没杀过，只是伤过而已，对付这么大的千足虫，国外团队的人也没底。

    目前，他们只是知道，普通武器对巨型千足虫没什么用，只能用重武器和炸药，可是大家的重武器和炸药也不多啊。

    九只巨型千足虫，不知道大家手里的武器够不够用，还有一个问题，一直压着大家的心里。

    那就是，那个巨大的棺椁里面，到底是个什么情况，大家还不知道，老板们说万奴王可是活的。

    九门的人还肯定的说，那个巨大的棺椁里面就是万奴王，加上九龙抬棺的解说，这万奴王肯定有问题，到时候打不过怎么办？

    国外团队负责人充分发挥了他们的作用，有问题找老板，首先，几个负责人分别把九龙抬棺与万奴王的问题说给老板们听，然后，也说了这里深处有建筑的问题。

    还把一些视频和照片发给老板们看，青铜门哪里因为磁场问题，只能口述。

