    第166章 督主到

    嘭！

    长孙鸿一脚将黄文昌踹下了高空。

    噗！

    噗！

    几道凌利的剑罡射进黄文昌的体内，直接绞碎了黄文昌体内绝大部分经脉。

    见大局已定，长孙鸿松了口气，虽然黄文昌只是六品的武者，论实力不如祁镇远，但是战斗经验可比祁镇远强多了，让他连偷袭的机会都找不到，只能靠实力取胜。

    “留下一队人抄家！”

    “剩下的将黄文昌带上，回东厂驻地。”

    长孙鸿下令道，此时泰州城中其它地方的战斗早就结束了，郭仇他们应该已经将其他人都拿下了。

    …

    “大档头，泰州知州林功铮求见。”

    当长孙鸿将黄文昌等人关押好，林功铮才慢悠悠地来到了东厂驻地。

    “请林大人进来吧。”

    对于林功铮的到来，长孙鸿也不意外，他们在泰州城中闹出了这么大的动静。

    无论林功铮多不想掺和到这些事情中，他也不得不来，毕竟祁镇远几人是泰州城中有头有脸的人物。

    很快，在番役的带领下，林功铮来到了大堂中，长孙鸿也早已经在这里等着他。

    两人稍微客套了两句后，林功铮开口问道：“长孙大档头，你们东厂来我泰州大肆抓人，不知所为何事？”

    听到林功铮的话，长孙鸿也知道这位知州大人是在装傻，毕竟这事发生在他的地盘上，林功铮要是不清楚，那就没人清楚了。

    不过长孙鸿也没有揭穿他的意思，既然林功铮想装傻充愣，那他也乐得轻松。

    “林大人，祁镇远等人哄抬物价，煽动百姓袭杀税监，意图谋反，我等奉督主之命将他们擒拿。”

    长孙鸿拱手说道：“我家督主不日将至泰州，还望知州大人安抚好泰州百姓，到时候督主自会给知州大人一个交代。”

    听到曹毅要来，林功铮顿时松了口气，只要审问祁镇远等人的事不落到他头上，他才懒得去理这些破事。

    他是刘一璟那边的人，并非江南的官员，只要他不强出头，谁也不敢攀咬到他身上来。

    “安抚百姓乃是本官职责所在，有本官在，泰州必然不会出现什么乱子，不过还望曹督主能够尽快给百姓一个交代，好还泰州一个安稳，省得百姓们受人蛊惑，做出什么傻事。”

    “林大人请放心！”

    长孙鸿拱手说道，虽然林功铮的态度并不强硬，不过林功铮的话也已经说得很清楚了。

    他可以安抚泰州的百姓，不过事情还是要曹毅来解决，如果曹毅解决不好，出了什么事，他林功铮也不会背锅。

    ………

    州衙门口。

    此时的州衙大门早已经被众多文人士子堵得水泄不通，一个个高呼着要见知州。

    看着群情激昂的文人士子，衙役们也不敢阻拦，这些人都是有功名在身的，连知州都不敢太过得罪这些人，哪是他们这些小小的衙役所能阻拦的。

    “大人，就这样放任那些人在外面喧哗？”

    州衙后院，林功铮听着外面的吵闹声，淡然地喝着茶，反倒是他身边的师爷坐不住了。

    “让他们闹吧。”

    林功铮摆了摆手，无奈地说道：“这群人背后有江南那些人撑腰，他们可不会怕我一个知州，等他们闹累了，我再出去打发他们吧。”

    见林功铮有自己的打算，师爷也就不再多说什么，作为林功铮的师爷，他自然知道林功铮的处境。

    身为一个外来户，林功铮本就不太受泰州城里的豪门大户们欢迎，要不然人家也不至于连袭杀税监这么大的事情都不跟他商量。

    而林功铮来泰州也只是为了渡一下金，然后就会调回京里，若不是出了这档子事，双方肯定相安无事。

    …

    直到太阳即将落山，林功铮才出现在州衙门口。

    “见过知州大人。”

    看到林功铮出现，士子们纷纷恭敬地喊道，虽然众人没怎么将林功铮放在眼里，但是林功铮毕竟是泰州知州，作为读书之人，礼不可废。

    “诸位齐聚州衙门口，大肆吵闹，不知所为何事？”

    林功铮打着官腔，淡淡地问道。

    “回知州大人，东厂的番子无凭无据，在泰州城里大肆抓人，祁家家主祁镇远和黄家家主等众多乡绅已经被抓进了东厂，我等来州衙乃是想求知州大人为我泰州的父老乡亲做主！”

    为首的士子满脸悲愤地说道。

    “还请知州大人为我泰州的父老乡亲作主。”

    其他士子也纷纷躬身说道。

    看着黑压压的人群，林功铮也有点恼了，当初祁镇远等人排挤他这个外来户的时候，没见有人说句公道话。

    现在有事了，需要他带头了，一个个就来请他为泰州的父老乡亲作主，真当他是泥捏的塑像，想往哪里抬就往哪里抬啊。

    想到这里，林功铮的脸也沉了下来，冷漠地说道：“此事本官早已知晓，也已经跟东厂的询问过了，祁镇远等人哄抬物价，煽动百姓袭杀税监，图谋不轨，东厂那边也已经掌握了证据，如果诸位有什么疑问的话，不妨前去东厂驻地详询。”

    听到林功铮的话，众人顿时面面相觑，谁没有想到林功铮的态度居然会这么强硬，一时之间竟不知道说什么好。

    至于去东厂，在场的人都没那么傻，他们可不是那些大字不识一个的无知愚民，煽动百姓袭杀税监的事，不用想都知道是祁镇远他们这些豪门大户做的。

    去东厂驻地抗议，那就是肉包子打狗，到时候那些东厂番子顺手给他们扣一顶同党的帽子，他们连哭都来不及。

    “如果没什么事的话，那就散了吧，这里是州衙大门，总是堵在这里，影响州衙的正常工作。”

    见没人开口，林功铮挥了挥手说道，然后转身回了州衙。

    看到林功铮走了，众人你看我，我看你，彼此都不知道该说什么好，毕竟东厂驻地不敢去，林功铮这边也没讨到好，无奈之下，众人只好恹恹地各自散去。

    ………

    第二天傍晚，曹毅带领着众多高手进入了泰州城。

    (本章完)

