    楚墨瞳孔猛然一缩，那女竟然是邪族？还要嫁给这里的百姓？这怎么可能！

    要知道，人族痛恨邪族，那是从骨子里恨的！

    岂会这般接受邪族？

    “你的意思，今夜那媛媛的身份会被曝光？这张家，马上会沦为村中笑柄吗？”楚墨将目光移向刁光斗，他现在隐隐有些知道，为何父皇会让他看这么一出戏了。

    刁光斗并未回答，而是指着门外一名富态男子，轻语道：

    “那人名叫李富贵，这个村出了名的流氓，但很奇怪的是，他跟这张员外却是十分交好，当年，正是因为有了张员外，这李富贵才有今天的成就。不过殿下，记住刚才臣所说的，做一个旁观者就好。”

    不大一会儿的功夫，院内数十张桌子都被坐满，那张员外一边让人吹唢呐，一边招呼众人落座。

    而那张天则是带着貌美如花的新娘媛媛走到院子中央。

    “今日，是我张天大喜之日，我张天何德何能，能取这么一个貌美如花的女子当娘子，也许，这就是我张天的桃花命，我张天在此发誓，今生绝不负我娘子！”

    说着，张天便高高举起媛媛手，目光之中，带着浓浓的柔情。

    可就在此时，只见那李富贵站起身子，冷喝道：

    “大侄子，不是叔说你，你说你娶什么不好，非要娶一个邪族，你可知，邪族与我们人族不共戴天，今日你娶了这邪族，明日，是不是要带着邪族将我们这些街坊全部偷偷杀死？”

    轰！

    闻言，所有人的脸色皆都大惊，这个貌美如花的女子，是邪族？

    张天跟媛媛的目光也极为不淡定，这件事他没有告诉过任何人，这李富贵是怎么知道的？不过现在他顾不上这些，媛媛身份被曝光，他得站出来。

    “李富贵，你疯了吗？你可知，今日是我儿张天大喜之日，你却在这里胡言乱语，李桂福，收回你之前说的话，我就当什么事都没发生过！”

    张员外冲着李富贵低喝起来。

    而那李富贵极为不屑，甚至不惜直接撕破脸，冲着张员外冷漠道：

    “呵呵？怎么，昨日你在我家亲口所言，怎么就成我胡言乱语了？嗯？若是大家不信，可让我这大侄子将新娘子的手臂抬起来邪族之人，自出生便有邪族胎记！”

    “你……你这个忘恩负义的东西，你到底想要干什么！”张员外怒斥起来。

    “不干什么，只是揭穿你这个小人而已，收纳邪族，甚至还让你儿子迎娶他，我的好哥哥，快醒醒吧，邪族之恶，人人得而诛之，我的好哥哥，怎么，你是不敢让我们看她的手臂，还是……”

    李富贵说到这里，快步走到媛媛身旁，趁其不注意，立马将之衣袖拉起，果然，在媛媛的手臂上，有一道黑色的胎记！

    所有人身子猛然一颤，惊恐不已，这女，果然是邪族！

    “这张员外是老糊涂还是怎么了，怎么能让一个邪族嫁到我们人族来，难道他不知道人族与邪族不共戴天吗？”

    “邪族，人人得而诛之，今日这女落在我们手中，我们应该将其乱棍打死，不让他们祸害人族，不然等她本性暴露出来，那我们这恐怕鸡犬不宁。”

    “是啊是啊，这邪族长得跟狐狸精一样，难怪这么好看，迷惑张天，我看啊，只要把这个邪族扔进水井淹死，这张天必然能够清醒。”

    “……”

    周围百姓议论纷纷，脸上皆都带着不善，更有一些人，直接跃起身子拿起锄头，将张天跟媛媛包围起来。

    而张天则是连忙将媛媛护在自己身后，冲着面前这些人咆哮起来：

    “邪族也是人，他们也有善恶之分，也有平民贵族之区，而媛媛她身为邪族平民，身世可怜，被人欺负，甚至差点没人活活打死街头，你们凭什么，有什么权利处置她？”

    “就凭她是邪族，她就该死！”

    就在此时，一名拄着拐杖的老人从院外走了进来，只见其双眼冷漠，直勾勾的盯着张天，继续道：

    “一个邪族，妄想嫁到人族，多么可笑，多么荒唐，即便现在她是平民又何妨，难道你非要等她沦为魔头，屠了你们家才开心吗？”

    张天连忙跪倒在地，恳求道：

    “村长，媛媛她真的是好人，她没有恶意，她只是简简单单想跟我生活在一起而已，她无欲无求，甚至不要名分，求求村长，放过她吧。”

    说着，张天连忙跪地使劲磕头，毕竟面前这村长，才是话事人。

    “对，村长，我拿性命担保，媛媛对我儿真心实意，若是她有半点不好，不用村长你来处理，我张某人就把她踢出门外！”

    张员外同样跪倒在村长面前，为儿子说话。

    “真是这样吗？”

    村长狐疑地看向媛媛，媛媛则是害怕的点了点头，不过媛媛更是一步上前，咬牙道：

    “我与张郎真心相爱，为了他，我什么都愿意。”

    “好，既然如此，那让你替他去死，你可愿意？”村长冷漠道。

    嘶！

    即便是远处的楚墨，也不觉得这村长有些心狠！

    “张家迎娶邪族，乃为人族败类，此事明日便会惊动官府，到时别说张天，恐怕整个张家都会被满门抄斩，而一切源头，在你。”

    “你若真的爱他，自然不想让他去死吧，既然这样，你替他去死，如何？只要你死了，张家才会安然无恙。”

    村长缓缓启齿说道，通邪族，乃是大罪，官府若是查下来，张家被灭门不说，恐怕他们都会受到牵连。

    “村长，我与媛媛真心相爱，你非要逼死我们不成？”张天留着眼泪，紧握着媛媛之手，咬牙切齿。

    “不是我逼死她，是她要逼死我们！邪族与人族之间的利害，你怎么可能不知？今夜此事要是流传出去，别说是你们张家，恐怕今夜在场所有人，都得死！”

    “张天，不是老头子不帮你，而是真的无能为力啊，若是这件事你隐瞒下去还好，可现在，我帮不了你，今夜，她必须死！”

