    虽然不是亲兄妹，但算上原本的记忆，林轩与姜浅予同在一个家庭生活也快十年了，此前兄妹两人关系疏离不说，最近这两个月却是亲近了很多，不过林轩依旧觉得对她算不上多了解。

    眼前看到的这一幕无疑也证实了他对姜浅予的了解还远远不够——他实在想不通，汤泽追了姜浅予也不是一天两天，被拒绝也不是一次两次，怎么可能就凭她一番话，所谓谈谈人生谈谈理想谈谈爱情，然后就能谈的汤泽幡然醒悟，屁颠屁颠跑来找徐慧道歉？

    河岸柳荫下并肩走来的两人正是汤泽与徐慧，自从那天在网咖姜浅予打了徐慧一巴掌，结果汤泽反而劝徐慧“算了吧”后，徐慧就直接撕掉了之前汤泽这位白马王子爱慕者的身份，以前常常没事就找汤泽聊天，问问题，讨论学习啊、人生啊之类，从那后哪怕是偶尔因学习有接触，或者说汤泽跟她搭话，她都一次没搭理过，简直比冷艳女神还清高。

    如果不是中午听姜浅予说过，毫无准备看到眼前跟汤泽走在一块笑语嫣然的徐慧，林轩可能会以为自己又穿越到了另外一个平行世界。

    孟子说人性本善，荀子说人性本恶，林轩却觉得眼前这一幕很真切地在告诉他人性本贱。

    徐慧是不是真的对汤泽感情那么深，汤泽是不是真的幡然醒悟，这些都跟林轩没关系，他也没去打扰看起来郎有情妾有意的两人，蹬着自己的自行车，“嗖”的一下，溜溜地就从两人身边窜了过去。

    把车子停在小区门口，林轩活动着身躯回到家里，客厅里空空荡荡，敲敲姜浅予的房门也没回应，于是果断打开们进去看看，也没看到人，拿手机给她发了条消息，然后就拿了衣服去洗澡，顺便用手机放了一首前几天听到的歌，前生没听过，估计是时空错乱后这世才有的。

    人声前是一段流水般的古筝前奏，看评论据说是歌手亲自弹奏，跌宕起伏，流畅优美，而后一个清澈空灵嗓音如同天籁般切入：

    一行归雁一堤柳，一人独吟一山秋。

    一帆一桨一渡客，一轮明月一归舟。

    一情一仇一爱恨，一思一怨一肠衷。

    一合一离一个笑，一来一去一从容。

    一珠一念一咒语，一佛一悟一禅通。

    一事一物一肚量，一生一世一场空。

    ……

    这首歌叫做《一字诗》，没有词作者，据说是古代文人所作《一字诗》整理来的，曲唱都是同一个人，叫做冉清欢，林轩第一次听到这歌觉得蛮惊艳，还推荐给姜浅予听，结果反而被小妮子嘲笑了一通，说居然才听到这首歌，简直跟世界隔绝，她貌似对这个叫冉清欢的歌手听喜欢，林轩从来都觉得跟脑残粉争论会把自己智商拉低，于是果断结束谈话，从那后对这个叫冉清欢的家伙也就没了好感——当然，人跟歌是两回事，该听还是要听的。

    洗完澡然后把换下来的衣服丢进洗衣机，姜浅予终于回了消息，说今天是柳霜霜生日，几个人都正在外面陪她狂街，林轩就说了晚上老爸请客的事情，然后那边就发来一个猪的表情图，配着几个人：你似不似撒？

    林轩撇撇嘴，没跟小妮子计较，结果没等几秒钟，那边又发来一句语音，林轩有些奇怪地点开，响起却是赵涵的声音，旁边还有姜浅予、蒋雨晴、柳霜霜的声音，有点吵，好在赵涵声音比较大，还能听到：“林轩……林轩哥哥一起来嘛~~”

    赵涵平日里看起来很有侠气英气的一妹子，结果这声林轩哥哥硬是喊得娇软柔媚，末尾还带着笑意，林轩摇摇头，知道多半是在打趣之前被姜浅予乱点鸳鸯谱要介绍给自己当女朋友的蒋雨晴，想了想回了句长语音：“霜霜生日快乐，之前没听浅浅说过，没什么准备，别介意哈……生日礼物让浅浅帮我补上，今晚还有活动，我就不过去了，你们玩得开心点。”

    然后过了好一阵，姜浅予才又回了信息：“臭不要脸，凭什么我帮你补？”

    林轩回：“你回来我给你报销。”

    然后直到晚上去跟老爸他们吃饭，也没再收到小妮子的消息。

    不远处的鱼龙广场就是整个颐城都数一数二的商业圈，林义说要请客自然不会去别的地方，姜雅并未跟着，说都是男生，她跟着去只会让人拘束，自己在家也懒得做饭，让林义回头给她带点吃的回来就行了，林义带着林轩开车到广场后，略微等了两分钟，陈渊刘汉东他们五个人也就都来了，易水苍搓搓手掌嘿嘿笑道：“老板，到这边是不是要请我们去鱼龙大酒店吃啊？”

    “吃个屁。”林义没好气瞪他一眼，“那边一顿饭多少钱，吃的是饭吗？那吃的都是面子！”说着又摆摆手：“回头联赛结束，你们成绩好的话再请你们到那边去吃。”

    林义订的是四楼上的一家餐厅，消费也在水平上，却不会像鱼龙大酒店那么夸张，明天没有比赛，因而也要了酒水，前生林义就是个酒鬼，这世也很是好酒，不过后妈的管教还是很有作用，不再像以前那样沾酒就醉了，加上今天请客多少是个长辈，也知道注重这些，倒是没有嗜酒的行为。

    “我听浅浅你之前去面试过职业战队，怎么都没去？”

    话题聊着聊着还是聊到了游戏上，这段时间相处下来，林轩其实对刘汉东的实力还是很认可的，不说现在就达到了职业水准，但培养的价值肯定是有的，按理来讲不至于没有职业俱乐部要，因而话匣都打开后也就问了一下。

    刘汉东刚敬了林义一杯酒，听到这句话微微一怔，正在聊得其他人闻言也都看了过来，他夹了口菜吃下去，然后才叹了一口气，有些苦恼的道：“我也郁闷，搞不懂那些俱乐部的人脑子里都在想什么，我一共试训了三家俱乐部，第一家就是TL战队……”

    这句话说出来连林轩都愣了一下，这世的TL战队是名副其实的LPL霸主，在陈慕雨退役、sky战队跌落次级联赛后可谓是连续数个赛季统治LPL，虽说在世界赛里没有再能打出sky当年在世界赛上的威风，但国内却是半点不差，春季赛上也击败了今年势头正劲的鱼龙战队，再次夺得一冠。

    不要说是进入TL战队，就算是一个试训机会，也是无数游戏少年梦寐以求的。