    “我？”

    江宝宝闻言一愣，下意识的伸手指着自己，神色有些不可置信。

    厉北爵却若无其事的点了点头，又重复了一遍，问道：“想试一下吗？”

    江宝宝急忙拒绝：“还是算了吧，就差这最后一下了，我肯定会失败，你前面九次不就白白浪费了……”

    “没关系，如果你失败了，可以再来一次。”

    厉北爵再次提出邀请，唇角也微微勾了起来，看起来完全没有平时严肃冷硬的样子，反而格外的随和。

    三个小家伙也在一边起哄道：“妈咪你试一下嘛！”

    “对啊！就算失败了也没关系，爹地这么厉害，可以再来一次！”

    江宝宝的目光闪烁一瞬，突然有些被说动心了。

    “那我试试看吧……”她思索两秒，终于答应下来，走到了厉北爵所站的位置，伸手把他手中的飞镖接了过来。

    厉北爵却没有松手，而是顺势站在了江宝宝的身侧。

    然后低声开口道：“射飞镖其实没有什么要领，主要是精神专注，还有手腕发力的技巧……”

    他一边说着，一边用自己的手臂，带动着江宝宝微微抬起了胳膊，瞄准了一只粉色的气球。

    江宝宝大脑嗡的一声，感受到男人低声说话时打在耳边的热气，心尖突然忍不住微微一颤。

    这……不是说让自己来吗？

    厉北爵现在抓着自己的手，算怎么回事！

    江宝宝有些发愣，周围看热闹的人们脸上，也都露出了些许善意调侃的神色。

    “啧啧啧，这位先生也太会了吧，做他的太太肯定幸福的要死！”

    “呜呜呜，我也想被帅哥教射飞镖！”

    人群有年轻女孩儿的小声议论，成功的钻进了江宝宝的耳朵里。

    江宝宝微微一顿，突然觉得耳根有些发烫。

    偏偏某个人，还没有丝毫要推开的意思，反而又低声说道：“专心，看着第二排中间那只粉色的气球。”

    江宝宝的目光闪烁一瞬，捏着飞镖的手指，不自觉的便紧了几分。

    早知道是这么“试一试”自己才不会答应呢！

    某个人大庭广众之下离的这么近，让自己怎么专心！

    江宝宝语速飞快的在心里吐槽着，终于忍不住小声开口道：“我记住了，你可以松手了……”

    “你确定？”厉北爵一改刚才的态度，故意问道：“如果我带着你一起的话，这一下百分之百能打中，不然就真的要再重复一次了……”

    江宝宝闻言，果然犹豫了两秒。

    刚才已经连中了九下，只差最后这一下就能够拿到玩具，实在是没有必要再多折腾一次……

    可是……

    厉北爵这家伙，也不用专门表现的这么亲密吧！

    “算了，一起吧。”

    江宝宝终于妥协，小声的说了一句，眼神专心的盯上了前面的气球。

    却没有办法忽略男人，包裹着自己的掌心那灼热的温度。

    厉北爵的眼底闪过一丝笑意，抬眸将飞镖的利尖对准了气球。

    “我手腕动的时候把飞镖扔出去……”

    他低声说了一句，话音刚落，手腕便猛地一使力！

    江宝宝顺势松开了手，下一秒便听到“啪”的一声！

    粉色的气球，应声而裂！

    三个小家伙也在一瞬间，兴奋的跳了起来！

    “哇！全都打中了！爹地妈咪好厉害！”

    甜甜是三个人中最开心的一个，一边说着，一边美滋滋的朝着摊位老板的方向跑了过去，大声的开口问道：“叔叔，可以把那个大熊拿给我了吗？”

    “啊……可以可以！”

    那老板还以为最后一下，是厉北爵故意想要放自己一马，可没想到居然真的打中了，脸上顿时有些无奈，却还是把大熊抱了下来，塞进了小丫头的怀里。

    随即兴高采烈的炫耀道：“妈咪！你看！大熊！”

    江宝宝看到小丫头这么开心，也忍不住跟着笑了出来。

    拿到了心仪的玩具，小丫头这才紧紧的抱着，继续寻找着其他好玩的游戏。

    墨白突然开口问道：“爹地，你玩飞镖怎么那么厉害呀？可不可以教教我！”

    厉北爵闻言，笑了笑，随口解释道：“你想学的话，爹地随时都可以教你，不是很难。”

    “那我也要学！”衍宝也兴高采烈的举起了手，脑海中全都是刚才，厉北爵每支飞镖都完美的扎破气球时帅气的画面。

    三个人一边说，一边聊得有说有笑的。

    甜甜则是紧紧的抱着自己怀里的大熊，故意没有和厉北爵说话，而是拉着江宝宝的手开口道：“妈咪也很厉害！最后一下也很准的！”

    “最后一下是爹地和妈咪一起的！”墨白急忙大声的开口，一双大眼睛，来回在厉北爵和江宝宝之间打量。

    “哼！”甜甜闻言，顿时没好气的噘起了嘴，故意把头扭向了一边。

    江宝宝也想到了刚才的画面，心情突然忍不住有些微妙。

    虽然自己已经和厉北爵没什么关系了，可是这样平易近人的他，还真的是让人觉得……相处起来格外的舒服……

    江宝宝想着，忍不住挑了挑眉，惊讶自己居然会对厉北爵做出这样的评价。

    随即便感到余光，突然有一抹光亮闪过。

    她下意识的抬眼，这才看到原来是一个，手中拿着一把发夹的年轻女孩。

    那些发夹每一个都做成了动物耳朵的造型，还亮亮的闪着彩色的光，看起来可爱的不得了。

    江宝宝顿时眼神一亮，毫不犹豫的走了过去。

    “你好，请问发夹怎么卖的？”

    她一边说着，一边随手拿起了两只小熊造型的，和一只小天使造型的。

    “十五元一个。”那女孩儿笑着开口，见江宝宝已经选好了，急忙举起了胸口挂着的二维码。

    “妈咪，这是给我们买的吗？”

    墨白率先凑了过来，好奇的看着江宝宝手中的发夹。

    下一秒，小熊发夹便戴在了他圆滚滚的小脑袋上。

    “哇！好可爱！妈咪我也要！”

    甜甜见状，立刻伸手把江宝宝手中的也拿了过来，主动戴在了脑袋上。

    衍宝则是乖乖的站着没动，尽管脸上的表情有些不好意思，却还是任由江宝宝给自己戴上了发夹。

    “不错，这样才有出来玩的样子嘛！”

    江宝宝看着面前的两只小熊和一只小天使，满意的点了点头。

    下一秒，却突然感到自己头上一沉。

