
　　为了试一试文茵到底能不能打得过耿律，安宁做了许多准备。

　　她先去和老太太请求，想邀请文雅和文茵去曲家住几日，老太太看她们姐妹现在感情挺好的，心中欣慰，自然也很痛快的应允了。

　　等到文雅和文茵住过来之后，文雅就和安宁说想去卫家周围探探底。

　　文雅也不是头一回跑出来了，安宁对她挺放心的，就让她自个儿去了。

　　文茵这边，安宁一直陪着。

　　安宁和文茵瞅了两天，把准了耿律的作息时间，等着耿律下衙的时候，安宁和文茵就悄悄的跟着，到了没人的地方，安宁帮文茵把风，文茵直接套了耿律麻袋。

　　这段时间文茵跟着安宁和文雅改变了很多，首先她胆子大多了。

　　另外，白武师还给三个人讲了很多他早先闯江湖的事情，文茵见识也多了，做事情比以前就能放得开。

　　她是真套了耿律麻袋，套了之后，不管别的，就先打了一顿出出气。

　　打完了，安宁拉着文茵就跑。

　　耿律被打了一顿，身上疼倒不打紧，主要是鼻青脸肿的，弄的他请了好几天假，这让他的上官很不满。

　　耿律一直以为打他的是看他不顺眼的同僚，打死他都没有想到打他的竟然是文茵。

　　安宁和文茵回去的时候，文雅也回来了。

　　三个人手拉着手进了屋子，安宁把丫头婆子撵出去，姐妹三个一边喝茶一边聊这次的收获。

　　文茵先说。

　　她喝了几口茶放下杯子就开怀大笑：“真痛快，早先他跑到老爷跟前叫嚷的时候我就想揍他了，这回打了他一顿，心里就不那么憋屈了。”

　　文雅拱手：“恭喜啊，终于出了这口恶气。”

　　文茵又问文雅打听的怎么样了。

　　文雅摇头：“他家在那一片名声还不错，老太太在外是个和善人，卫素看着也还好，反正没人说他们的不是。”

　　安宁就笑：“这是自然的，毕竟卫恺要考科举，那卫家就得注意名声，要不然传出什么来，那卫恺还要不会举业了。”

　　这话倒也是。

　　文雅就笑了：“这么一说，我心里就有底了，只要他们有忌惮的东西，那就好办多了，他们不是要脸面要名声么，那我就让他们有苦说不出。”

　　看文雅人变的自信了，而且对于嫁到卫家也没那么抵触，安宁也跟着放了一些心。

　　安宁这边忙着改变文茵和文雅，萧元那边也开始教导七皇子。

　　本朝皇家姓齐，这位七皇子单名一个诩字，早先萧元也听说过七皇子的名头。

　　据说这位皇子年幼，但却十分得宠，他虽得宠，却不怎么插手政务，只是一心孝顺当今，比他年长的那几位皇子也没有拿他当对手。

　　当今不知道怎么回事，生孩了是很晚的。

　　他二十岁登基，登基之前有个儿子，但登基之后就夭折了，后头好几年后宫中一直没有嫔妃生育，一直到二十五岁的时候才生下如今的大皇子，其后便是二皇子，后头又隔了几年才有了三皇子，生七皇子的时候，当今都已经四十出头了，如今七皇子十一岁，当今都已经五十多了，像他这样的年纪，不管是朝臣还是皇子们都认为他活不了几年的，自然不会把年幼的七皇子放在眼中。m.23sk.net

　　因此，七皇子的处境还算不错。

　　萧元给七皇子讲学的地方是上书房单隔出来的一间屋子。

　　他的学生也只有七皇子一个。

　　其实，萧元是真不太明白七皇子为什么让他做老师。

　　七皇子本身学问就挺好的，这次科举他化名参加，结果还中了，虽说殿试没有参加，但七皇子才学是真的不错。

　　他这样的便是真做学问也是成的，没什么必要再学习的。

　　不明白，萧元也不去问，当今点了他教导七皇子，他就踏踏实实的教呗。

　　萧元第一天到了上书房，七皇子已经等着了。

　　萧元一进屋，七皇子就起身行礼：“见过先生。”

　　“见过殿下。”萧元赶紧回了一礼，随后道：“殿下的才学极好，臣真不知道教导殿下一些什么，不如这样，臣和殿下互相学习，咱们遇见什么问题一起探讨如何？”

　　七皇子笑咪咪道：“三人行必有我师，更何况先生这般状元之才，如何就没有教导诩的呢？先生过谦了。”

　　呃？

　　萧元想了想，四书五经之类的七皇子必然是学透了的，再拿这个讲那是纯粹耽误时间。

　　他便道：“那臣便先给殿下讲讲地理吧，讲了地理，再讲一些游历，若殿下还想学，咱们就学算数和恪物。”

　　“好极。”七皇子抚掌笑道。

　　萧元讲课也不用书，他脑子里的知识多的是，随便拿出一些来就让人受用终身的。

　　他既然说讲地理，也就不废话，直接开讲。

　　七皇子这么些年一直学诗书写文章，他先前的先生很迂腐，一心只教他圣贤书，真没给他讲过地志，那个先生说什么学这些会移了性情，七皇子也就没接触过。

　　他很好奇，萧元一讲，他就听住了。

　　不单是这门学问的新奇，还是因着萧元讲的好。

　　古代先生教学生多数都是摇头晃脑的背上那么一通，让你听了之后回去背，就是那种死记硬背的，学生学的很累很烦，萧元讲课和别的先生不一样，他就跟讲故事一样徐徐道来，让你一听就能听进去，只要听进去了，不知不觉就记下了。

　　七皇子听了一堂课，那是对萧元大起好感。

　　等萧元讲完了今天的课程，七皇子起身道：“先生讲的真好，以后诩便拜托先生了。”

　　“您多礼了。”萧元回了一礼，便拿起自己的东西往外走。

　　七皇子就跟着他出来：“先生留步。”

　　萧元停下脚步。

　　七皇子笑了笑：“先生，诩有一事相求。”

　　“请讲。”

　　“春闱之时，学生离先生不远，先生所做吃食学生都看到了，闻着是真香，学生这段时间一直对此念念不忘，今日斗胆请求先生带学生回去，让学生也尝尝那个什么面……”

　　萧元听的笑了：“好说。”

　　就这么着，七皇子跟着萧元出了宫。

　　当然，出宫之前他跟当今报备过了。

　　萧元的住处离皇宫不是很远，但也不算近，走着回的话太累，他出了宫便叫了一辆马车捎他回去。

　　七皇子也跟着坐进马车里。

　　萧元还思量着过两日买一辆马车，毕竟往后要去翰林院，还要去宫中给七皇子讲学，那用到马车的地方就多了去了。

　　七皇子坐在车子里，不时的探头朝外望，看着一切都很新鲜。

　　等着马车在萧家门口停下，萧元先下车，又扶着七皇子下车。

　　俩人才下了马车，就看到一辆看着挺豪华的马车停在隔壁门前。

　　萧元就停下了脚步。

　　七皇子猜测着这应该是安宁乘坐的马车，他也跟着停下脚步。

　　想着要见到曲氏了，七皇子满心的激动，他的呼吸都急促了一些，双手更是紧握成拳。

　　萧元多敏锐啊，立刻就发现了七皇子的不正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百一十八章 奋进的表小姐50免费阅读。https://www.23sk.net 