    安置城防武器的过程其实并没有多麻烦，因为艾伦早在设计这座要塞城防的时候就已经将各种武器所需要的放置位置给预留出来了。

    他和几位队友要做的，不过只是将各种武器放置到专门预留的位置，然后再把弹药箱也搬过去，接上弹链，就算是安置完成了。

    之前在RUST世界的那段日子，拥有火力不足恐惧症的艾伦可是制造了茫茫多的弹药的，尤其是那种从塔科夫的跳蚤市场里买不到的弹药，比如30毫米速射高爆炮弹、12.7毫米重机枪弹链，箱式榴弹发射器弹链，他都做了大量储备。

    光是30毫米速射机关炮高爆炮弹，他就做了整整一万两千多发，更别提制造难度更低一些的其余弹药了。

    在这道面向鲜血荒原的要塞城墙上，艾伦一共设置了十二个射击位。

    其中四座是RUST世界的7.62毫米智能自动机枪炮塔，每座机枪炮塔备弹两千五百发，有自主识别模块，由智能芯片控制，能够对两百米至三百米距离上的未授权目标进行主动打击。

    两座自动榴弹炮塔，是艾伦用塔科夫世界的箱式榴弹发射器改造而来，每座备弹五百发，同样能够自主识别和自动打击，能够对前方一百至四百米的区域进行覆盖式火力攻击。

    两座30毫米2A38“歼灭型”双联自动炮塔，基本结构同上，每座备弹两千发30毫米高爆炮弹，射速被抑制为每秒五发，能够对前方一百米至一千五百米以内的敌人进行快速歼灭打击，弹药箱更换简单，可切换为人工操控。

    四座12.7毫米NSV（岩石）重机枪阵地，每座备弹3000发，射击模式是人工操控，转向灵活，高平两用，在加装了特制光学瞄具之后，稳定的有效射程约为一千两百米左右。

    这四座重机枪阵地是艾伦专门弄来给小队成员们练手的东西，制造出来的目的就是为了让她们认知并且学会使用现代热武器。

    另外，让几位美少女架着机枪疯狂的突突恶魔，想起来还是挺带感的。

    防御阵地设置完毕之后，艾伦先是仰头再给自己灌了瓶轻型法力药剂，然后从空间里取出了两幅带有夜视功能的轻薄型VR战术目镜递给了芮菈和艾芙娜。

    “艾伦哥哥，这是什么！？”

    拿到VR战术目镜翻看了两下之后，艾芙娜有些好奇的朝艾伦问道。

    “这是VR战术目镜，戴在眼睛上的，功能与我和爱莎的面罩差不多，能够辅助你们进行作战和射击。”

    说着，艾伦便伸手帮忙艾芙娜把巫女帽摘了下来，对她说道：

    “你先戴上试试看吧！”

    “嗯。”

    艾芙娜应了一声，抬手将自己那头柔软飘逸的银发往脑后拢了拢，然后便将这个VR战术目镜带了上去。

    戴上战术目镜之后，她发现自己的视野基本上没有出现什么变化，虽然隔着一层纯净透明的玻璃，但看东西和平时也没什么区别。

    而就在她疑惑这东西有什么用的时候，艾伦先是帮她把巫女帽带了回去，然后伸手在她耳朵旁边的战术目镜连接结构上点了一下。

    下一瞬，艾芙娜便觉得整个世界都发生了一些奇怪的变化。

    眼下是傍晚时分，天色已经有些暗淡了，往远处看的话，近一点还好，稍远一点就会显得异常的模糊。

    可是在艾芙娜的眼中，整个世界似乎一下子变亮了许多，就算是远处，她也能看清了，而且只要她的视线往某个方向集中，哪里的画面就会被拉近放大，简直和使用了“鹰眼术”差不多。

    除此之外，眼前的玻璃镜片里还出现了一个银蓝色的小圆点，无论她朝那个方向看，那个小蓝点都不会随着她的视线移动，而是被固定在了某个地方。

    “我已经为你的战术目镜连接匹配了最左边的那挺重机枪，你目镜中间的那个蓝色光点就是重机枪的弹道准星，就像射箭的时候用箭头瞄准标靶一样，你只要移动重机枪的瞄准方向，这个准星也会跟着移动，你开火的时候，这个小蓝点就是重机枪的着弹点。”

    “先跟我来学习一下重机枪的使用方式和注意事项吧，恶魔们到来应该还要一点时间，足够你们初步了解这种武器的基本常识了。”

    说着，艾伦便领着三位队友去到城墙边的机枪阵地上，先给她们示范了重机枪的使用方法，然后又让她们亲自上阵测试了一下实操效果。

    有一说一，这种经过艾伦改造的现代重机枪的使用方式绝对是十分简单的，哪怕从来没有了解过枪械的普通人人，也能在几分钟之内学会如何开火和瞄准。

    再加上还有战术目镜的辅助，三人只用了短短不到十分钟的时间，就已经把这三挺NSV（岩石）重机枪玩得相当熟练了。

    毕竟，艾伦这三位队友其实也不是什么普通人，而是经过严格训练的专业战士，有资格参与职业者转职仪式的人，四维属性可是基本都在10点以上的，而且在成功转职之后，职业者的四维属性还能够得到加值。

    别看艾芙娜身材娇小，穿上鞋也不过才一米六左右的身高，但她单手提起个百十来斤的东西，也不过是跟玩一样。

    艾伦在最初见到艾芙娜的时候，这丫头只要一拳就能让他躺上个十天半个月的。

    在她们学会了重机枪的使用方式之后，艾伦又带着她们去到那些自动炮塔前面一一进行了权限认证，以免在后续的接敌过程之中造成误伤。

    等到一切准备就绪，时间已经差不多过去了半个小时，天色也完全黑了下来。

    而艾伦小队一行人，也已经各就各位，待在了各自的那座机枪阵地上，架着这挺12.7毫米的重机枪瞄准了远处的荒原。

    就在小队的成员们借助战术目镜的小队语音系统有一句没一句的闲聊着的时候，一大片矮小的黑影突然出现在了他们的视线之中。

    那些一路追逐着他们的恶魔们，来了。

    而就在芮菈和艾芙娜她们看到这些恶魔身影的时候，脸上带着的VR战术目镜突然传出了一句稍显木然的系统提示语音：

    “侦测到敌方目标，战术目镜已启用！”

    只一瞬间，那些正在荒原上奔驰着的恶魔便全都被几人脸上的战术目镜用一些看上去十分明显的三角形分配标注了出来，接下来，他们只要将目镜上的蓝色光点准星对准这些三角形标注，然后捏紧握把开火就行了。

    战斗，一触即发！

