    “那……那你先乖乖坐在这里，我做好了，就让人叫你下去吃饭！”

    宸宸第一百零一次忍住险些破口而出的“妈咪”，站起身来，离开了书房。

    慕念怔怔地坐在原地，一时坐如针毡。

    她一时怀疑，她究竟是来当保姆伺候傅家小少爷的，还是来享福的。

    如今怎么看，都是洛洛在伺候她才是。

    洛洛也会做饭？

    这也说得过去，他连微积分、高数都会。

    宸宸也会做饭，兄弟两个果然很像。

    她一边胡思乱想着，一边将书桌收拾了一遍，等到她将书房收拾好了之后，慕念冷不丁想起来——

    洛洛给她做饭，若是叫傅家其他人看了该作何感想？！

    一个大少爷，给一个保姆做饭？

    这也太离谱了吧！

    慕念又想到了傅斯年——

    那个男人若是看到她“奴役”他的儿子做饭，那张冷冰冰的脸，已经在她脑海中无比鲜活了起来！

    她一定会被那个男人开除的！

    这样，她就再也见不到洛洛了。

    不行！

    想到这里，她如离弦之箭一般冲出了书房，“蹬蹬蹬”疾步朝着厨房走去。

    整个餐厅很大。

    厨房就在餐厅旁边。

    彼时，一群厨师目瞪口呆地站在厨房外，好似都灵魂出窍了一样。

    厨房里，火光连天。

    慕念吓了一跳，冲进了厨房，下一秒，她就闻到了一阵奇妙的香味。

    宸宸稚嫩又奶声奶气的歌声传来：

    “就在那边的一座小山丘

    住着我们的好朋友

    乔治是她的好弟弟

    他可最调皮

    还有猪爸爸和猪妈妈

    这是幸福的一家……

    哦佩奇，小猪佩奇！”宸宸唱到一半，学着小猪佩奇的声音，发出可爱俏皮的小猪哼哼，“这是我的弟弟，乔治，kulokulo……”

    小奶包一边唱着小猪佩奇主题曲，一边跟着旋律扭着腰，手中握着木头锅铲，锅子里的火光升起，将锅里的鸡翅裹挟得两面金黄。

    宸宸随手拿过酱油瓶，游刃有余地添加各种调料，紧接着，将锅盖一盖，又挪到了一边，握着膳食刀，开始切起了肉片。

    慕念愕然地望着这一切，一时间，仿佛看到了宸宸的影子。

    宸宸！？

    怎么可能……

    她刚将宸宸送去幼稚园上课，又怎么可能会变成洛洛，在这里为她下厨？

    可是……

    洛洛最喜欢小猪佩奇了。

    慕念怀疑地打量着洛洛，一时间，整个人都凌乱在风中。

    门外，突然传来厨师们诚惶诚恐的声音。

    “你们都围在这里做什么！？”

    是一个老爷子的声音。

    慕念认出了这个声音……傅靳言的爷爷，傅霆俞。

    她转过身走出厨房，一时猝不及防，与老爷子撞了个正面。

    厨师们一副受惊不小的样子，“洛洛少爷在里面……”

    “洛洛？”老爷子不顾慕念，也走进了厨房。

    厨房里，小奶包正在有条不紊地做饭，老爷子惊呼了一声，“我的宝贝重孙子！你这是在干什么！？手里怎么还拿着刀呢？赶紧放下！放下！”

    宸宸一回过头，便看到一个老爷子惊慌失措朝着他扑过来，好似担心他手中的刀不小心伤到自己。

    这个老爷爷是谁啊？

