    突破到半步僵尸始祖后，任牧依旧感受到一股不同于现在的力量，触摸到了冥冥中的天道。

    这股力量一旦彻底觉醒，绝对能够掌控一方天地，甚至毁掉一个小世界。

    想必那旱魃也是用这股力量，寻找到他的飞僵金骨，从而用浴血重生的技能救下他。

    打开属性面板。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    身份：尸域之主。

    等级：半步僵尸始祖。

    血脉：赤炎血脉/后卿土之血脉。

    力量：30000（斤）。

    体质：28000（抗击打）。

    速度：150（米/秒）。

    灵识：1000（米）。

    抗性：40（减少40%法术伤害）。

    太阳精华：5380万。

    尸气：28000/28000。

    信力:520。

    道行：五百年。

    奴仆：18。

    技能：灭天镇尸决（大成）, 阴雷帝尸拳（大成），烈焰护体（小成），万法不侵。

    神通：阴雷狂暴（小成），焚山煮海。

    物品：玄冥避雷甲。

    “没想到，我竟然那么厉害了，从一只谁都能踩上一脚的白僵，成长到能够硬刚天师的存在了！”

    天师，可是任牧在内心一直畏惧的存在。

    穿越到现在, 才多久啊！

    内心不禁有些兴奋了。

    与此同时, 崂山祖庭。

    原本在这个时候，整座山都出于休息状态。

    如今却灯火通明，所有弟子都在跪拜魂阁。

    “岂有此理，我们崂山四位长老，竟然魂断任家镇，一定是茅山搞的鬼！”崂山掌门吴镇虎怒发冲冠，身上气势涌动，很想下一秒就杀入茅山。

    “掌门，本尊走一趟！”

    “好，有清龙师叔出马，一定能够为长老们报仇雪恨！”

    “嗯。”

    尸山内。

    任牧高坐在王座上，女鬼晓婷站在身后，捏着肩膀，侍奉着任牧。

    自从上次施展了口技后，任牧有时间就和她切磋一下。

    此时, 任天堂则蹲在王座低下，手里拿着怀表放到耳边, 一脸陶醉的听着音乐, 时不时的摇头晃脑。

    有只雀仔跌落水，跌落水，跌落水！

    “咦！“

    这时，音乐停了下来，任天堂站起身来。

    身手将怀表递给任牧，满眼都是期待。

    这怀表在对抗崂山地师的四象镇杀大阵时，损坏了，需要用一定的奇巧才能较动。

    就在这时，山精急冲冲的走了进来。

    “主人，我们在百里外的山林中，发现了一群道士的踪迹!”

    在知道有六品妖皇偷袭后，任牧便让尸山里的小妖们，各自操控着一些普通的飞鸟走兽。

    将巡视的范围扩大到了尸山外的地界。

    一旦崂山道士们出现在尸山伍佰里的范围内，都会被发现了。

    并且还小心留意一些看起来很古怪的人，或者动物。

    六品妖皇到底长什么样？

    谁也不知道。

    哪怕是同为妖的奴仆们，都不知道妖皇到底是个什么样的存在。

    “终于来了吗?“

    这时，任牧站了起来, 眼中似乎有火焰在燃烧。

    崂山天师, 他等18个小时了！

    “啊！”任天堂却是不管这么多, 不到一分钟, 又把怀表递了上来，一脸讪笑的看着任牧。

    “主人，要不，我们现在就杀过去，有心算无心，一定可以偷袭成功。”

    女鬼晓婷眼中寒光闪烁，大仇得报后。

    尸山就是她现在的家，鬼体已经稳定下来了，成功突破到了四品厉鬼境界，所有敢打尸山主意的道士都得死。

    “不用，本王要杀鸡儆猴，天师又算什么！”

    女鬼晓婷看着任牧的背影，敏锐的感觉到，自己的主人好像并不担心会被天师打杀。

    此时，任天堂也是有些呆呆的自己的主人，那种激动的心情影响到他了。

    不知怎么回事，他感觉兄长好像更加可怕了。

    “走吧，我们去杀人!“

    任牧接过任天堂手中的怀表，直接收起来，神色刚毅，头也不回的，向外走去。

    “啊！”不知明历的任天堂迅速跟上。

    不过，他的目光，却是一直落在任牧手里的怀表上。

    此时，天色已经接近黄昏。

    崂山道士们在集结完成后，便一路急行，很快的来到了任家镇的地界，但并没有直接前往尸山，而是来到了一座山谷前。

    这山谷的四周都是悬崖峭壁，想要去到尸山，是必经之路。

    在山谷前，清龙天师一脸祥和的盘腿坐在石头。

    神情淡然的在闭目养神。

    “清龙师叔，只要穿过这座山谷，就能看到那飞僵那所在的尸山了！”

    这时，有个擅长速度的五品地师飞掠而来，落在一边，朝着清龙天师抱拳禀报。

    “好!那飞僵盘踞在尸山上，一定是看中这村镇的人口众多，遍地都是血食！”

    “这里的百姓，已经苦这飞僵久矣，现在我们是时候卫道天下，降妖除魔。”

    清龙天师睁开眼睛，眼中闪过一丝的精芒。

    “在收服了那飞僵过后，我们崂山可以正式的通报茅山，这里由我们镇守了！”

    “也算是为崂山开疆辟土了！”

    各位崂山地师听到后，无不点头认同。

    其中有位年轻的五品地师开口道：“师叔，这里是任家镇，还是属于茅山的镇守之地！”

    “镇守这里的是茅山新一代弟子中的阵法大师，林九。”

    每一个宗门的管辖之地，都是经过浴血奋战后获得的。

    一旦越界，轻者受到谴责，严重的可是会引起宗门大战。

    “哼，什么茅山林九?！”

    “别说一个小小的四品道师了，就连茅山都没法镇压一头五品飞僵，既然如此，那就让我们来帮他们守着！”

    清龙天师眼睛闪耀出一股浓重的杀意，好像曾经在茅山面前吃过了大亏，脸上更是露出一丝狠辣之色。

    崂山和茅山虽然属于同宗同源。

    不过，因为某些道理，在数百年前已经划分了因果。

    导致后辈弟子们相互看不上对方，如果有机会怼茅山，一定不会放过。

    “走吧，今晚我们就要尸山下，用地脉布下地网，用星辰部下罗天！”

    “到了明日午时三刻，阳气最重时，我们就出手，收服了那头五品飞僵。”

    清龙天师的语气很是平静，好像根本没有吧尸山中的五品飞僵看在眼里。

    哪怕他们崂山已经折损了四位地师。

