    

    兵府，乃是炫王城的一股势力，非常有名，因为兵府的人擅长打造神兵，代代传承。

    兵府的老爷子，甚至能够打造出五阶神兵出来，只是如今年事已高，修为却迟迟突破不了天罡的束缚，无法跨入天象境，因此打造神兵，也有些力不从心了。

    兵府的事宜都交给了后辈，但他的那些后辈人物，也有不少继承了衣钵的，虽打造不出五阶神兵，但打造四阶神兵还是没有问题的。

    今天兵府一大早就有好几人前来打造神兵，不过兵府对于此已经习以为常了，如今九大派降临炫王城，炫王城诸多强者都跃跃欲试，不惜花费重金打造神兵，为了更好的通过九大派的考验。

    这几人中，其中有一名黑衣青年，正是秦问天，他以后也许会时常隐匿身份，他想要炼制其它神兵，这样使用起来，可以起到掩人耳目的效果。

    “你想要炼制什么神兵？”在秦问天的面前，有一位执事开口问道。

    “一柄四阶顶级的长枪、一柄四阶顶级的战斧，另外再帮我打造两件一模一样的凡品，能否炼制？”秦问天开口问道。

    执事的目光闪过一道异芒，看着秦问天，这家伙好大的口气，竟然要炼制四阶上品神兵。

    “不行？”秦问天看到执事沉默，冷峻的眉头一挑，竟给人一股无形的压力。

    “修行战斗靠的是本身的战力，四阶中品的神兵足够你发挥了，我想你应该是为了九大派吧，四阶上品神兵已经超出了你修为使用范畴了，属于借助外力，九大派的人也会看在眼里的。”在执事身后的阶梯上，一位皮肤极好的美貌女子站在那，这女子生得柔美，却穿着干练，英姿飒爽。

    “多谢提醒。”秦问天微微点头，那女子见秦问天不在意自己的话有些郁闷，不过此人看起来却也气质非同一般，冷峻的气质给人锋利的感觉，即便只是站在那里都给她一股淡淡的压迫力，要知道她的修为可一点不弱，也同样是准备去试试能否通过九大派考核的。

    “你们呢？”女子又看向秦问天旁边几人的要求，诸人要炼制的神兵，基本都是四阶中品的神兵，更契合他们的实力，这样不会被人说是借助神兵的威力，女子一一应承了下来，随后便离开了。

    “兵府的云柔倒是生得越来越美貌，天赋也好。”见女子离去，只听一位黄衫男子含笑说道。

    “怎么，黄兄对云柔有意？”另一人则是披着一件简单的白袍，头发束起，显得很干练，目光极为明亮。

    “人皆爱美，有何奇怪。”黄衫男子洒然一笑，倒是毫不在意，但却听那白袍男子讽刺一声：“只怕云柔看不上你。”

    “哼。”黄衫青年冷哼一声，随即看向秦问天这边，随意的问道：“阁下也是准备去参加九大派的考核？这是，你借助神兵的力量，恐怕九大派未免看得上。”

    “不劳阁下费心了。”秦问天淡淡的说了声，使得一旁的白袍男子笑着道：“黄兄，别人可并不领情，你还是管好自己吧。”

    “呵呵。”黄衫青年冷冷的笑了声，没有过多久，云柔便随同兵府执事将神兵带来了，兵府炼制神兵的价格在门外便已标明，自然无需多说，秦问天看到云柔递给自己之物，两柄一样的大斧、两件一样的长枪。

    当然，这所谓的一样，只的是外形，其气息，却截然不同了。

    “你收好。”秦问天将一枚神纹戒递过去，云柔接过，随即意识侵入其中看了一眼，便微微点头：“我叫云柔，若你准备去参加九大派的考核，不妨结伴而行吧。”

    秦问天看了云柔一样，随即微微摇头道：“秦某喜欢独来独往，告辞。”

    说完，秦问天便转身往兵府之外走去，云柔愣了愣，随即美眸中闪过一抹异样的神采，对这冷峻的青年越发的好奇了起来，她身影一闪，竟跟了上去，旁边两名青年更是郁闷，他们有心想要结交，云柔不怎么待见，倒是那冷峻的家伙反而吸引了云柔的注意。

    炫王城的中央地域，如今九大派便降临此地，一片浩瀚的空地，铸就了一座宏伟的演武场，能够轻易容纳上万人，在演武场周围建造了阶梯看台，那里有诸多位置，这些，都是刻意为此次九大派招收弟子而建的。

    此地周围，更是浩浩荡荡不知多少人群，站在演武场上往下望的话，便能看到人山人海。

    “九面旗帜，标志着九大派。”

    在演武台的九大方位，有着九面旗帜，每一面旗帜之上，都有图案。

    “那有着青山图案的旗帜，乃是青华山的象征。”

    “巨斧图案，象征着斩天府。”

    “大地图案，象征着大地门。”

    “雷电图案，象征着紫雷宗。”

    “妖龙图案，象征着神龙堡。”

    “巨蝎图案，象征着天毒谷。”

    “魔戟图案，象征着血魔宫。”

    “美女图案，象征着忘仙楼。”

    “剑形图案，象征着仗剑宗。”

    九大派，皆有强者亲自降临，不仅如此，那演武场正前方，不属于九大派任何势力，而是，属于大商皇朝的皇室。

    大商皇朝的皇室，亲自来人了。

    大商皇朝皇室中人也不清楚为何九大派的人招收门人会将地点定在炫王城，而不是皇朝的皇城。

    而且，九大派来人，听说都是由仗剑宗发起了，这自从创立以为从不在外招收弟子的仗剑宗，这是也不知为何会降临炫王城。

    大商皇朝以及九派之人，纷纷降临，坐在高台之上，目光环视周围，看着那一个个强大的身影，下方无尽人群心中满是期待之意。

    这次的机会，可是非常难得，九大派，那可是和大商皇朝同级别的超强势力，若是能成为其中弟子，该是何等尊贵。

    “此番九大派招收门人弟子，只收真正的门下弟子，修为，需在天罡六重境以下，包括天罡六重境，走过那紫雷剑鼓阵，便能够站在演武场中，看是否有哪一派，愿收入门下，如若各派还需观察，你们就在演武场上好好表现，直到，有某一派愿意收你。”

    这时，只见大商皇朝的皇室方向，有一人站起身来开口道：“另外，我大商皇朝的皇室，同样愿在今日收杰出人物，这等机会，你们，好好珍惜吧。”

    说完此话，他的身体便坐了下来，九大派的人都很安静，看起来似乎很是随意，目光却凝视浩荡人群。

    此刻诸人却已经开始沸腾了，九大派和大商皇朝同时招收门人，千载难逢。

    “紫雷剑鼓阵。”人群目光朝着演武场通往人群的那条路望去，有着一面长几十米、宽十余米的斜坡，上面摆放着一面面竖着的巨鼓、每一面巨鼓旁，都插着一柄锋锐的古剑，空中，还有一雷珠悬浮在那，照耀在下方的巨鼓以及古剑之上，那片斜坡像是活了般，鼓声阵阵、剑气呼啸、雷霆闪耀，让人感到心惊。

    此次九大派招人，也没有说时间是多久，很可能会招到他们满意为止。

    踏过了那紫雷剑鼓阵，便才有了被九大派挑选的资格，接下来在演武台上，很可能会汇聚诸多天骄级别的人物，为了吸引九大派的目光，这些天骄，可能发动战斗。

    “我来试试。”只见这时候，有一人漫步而出，此人披着一席青衣，眉如剑，透着一股锋利的气息，朝着紫雷剑鼓阵走去，在他踏上斜坡阵法的刹那，武命天罡爆发，锋锐的利剑往前刺出，同时剑幕守护周身，他的脚步往前走去。

    剑阵遽然间沸腾了起来，虚空中的雷霆之珠闪烁骇人之光，紫雷轰鸣，落在巨鼓之上，刹那间鼓声震天，威压扫荡一切，同时那些剑气也扫荡在鼓上，一片混乱无比的杀伐力量在疯狂的爆发，那人因为冲得太快，到了阵法中间才停下，却是进退两难。

    “滚！”怒吼一声，他的武命天罡朝着两旁的巨鼓轰去。

    “彭、彭……”恐怖之音缭绕于天地之间，直接震得他吐出鲜血，随后他的攻击落在巨鼓之上，却迎来更加可怕的反弹力量。

    “噗嗤……”一道剑芒撕裂在他的身上，很快，鼓声震荡，千万剑光同时爆发，将那人的身体撕成粉碎。

    这样的一幕深深的震撼着诸人，好可怕的阵法。

    九大派和大商皇朝的皇室，又岂是那么好踏入的，一位强大的存在，直接被撕成碎片了。

    一袭黑衣的秦问天站在某处方位安静的看着，他打量了一眼九大派的人，各派之人都人如其名，青华山的人似有着几分飘渺气质；战天府的人透着开天之锐气……仗剑宗的人，只有寥寥数人坐在那里，显得很空荡，他们给人的感觉，便是随意，但这种随意之中，却又似乎蕴藏锋芒。

    随后，秦问天望向了大商皇朝的方向，皇室降临，王府的强者自然相迎，因此王府强者也都在看台上，包括了商戚和商悦，除此之外，还有炫王城各大势力的代表，殷家、金焰世家、风鹏世家等势力的代表人物，都出现在了那里。

    “殷霆要尝试了吗？”这时，王府中一位强者看向那走向紫雷剑鼓阵的青年，正是殷家的天骄殷霆。

    殷家的强者听闻此话露出一抹微笑，道：“希望有哪一派能够看上这小子吧。”

    他对于殷霆通过紫雷剑鼓阵倒是颇为自信的，这入门关卡，绝对拦不到殷霆！

    PS：第五更送上，感谢起点琉璃静儿以及伪君子成为神王盟主，谢谢支持！        

