    刚才虽然只是短短的一段时间的对话。

    可是蒋恩亚明显能够从刘雷的话语之中感受到。

    刘雷他对楚云的恭敬之意。

    在这一刻，蒋恩亚看向楚云的眼神之中顿时就出现了一抹惊叹之色。

    楚云这么年轻就已经能够做到这一步……

    真的是太厉害了！

    同时她看向楚云的眼神之中也是出现了一抹别样的神色。

    而楚云看着蒋恩亚脸上的神色。

    他在这个时候只是笑了一下。

    没有多说什么，虽然在这个时候楚云也是在蒋恩亚的心里面发现了那抹别样的神色。

    不过他在这个时候还要有事情了。

    他来这么早就要更改万家之前的计划。

    那个厕所帝国他可是要定了！

    至于蒋恩亚以后有的是时间。

    ……

    而等到楚云把万家公司的事情全都搞定之后。

    他发现才到下午。

    楚云也就没有在多想些其他的事情了。

    他直接就会学校了。

    不过在一回到学校之后。

    楚云就遇见了乔安娜和南希两人。

    楚云在看到她们两个人之后。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹无奈的神色。

    这可是的……

    乔安娜和南希两个人怎么老是喜欢在学校里面找自己啊？！

    楚云一时之间也不知道该怎么说好了。

    “楚云，我是真的没有想到那个乔还会找过来。”

    “我之前的时候就已经明确的和他说过了，可是没有想到……”

    而在一见到楚云，乔安娜她就焦急的说了起来。

    整个人看向楚云的眼神之中也是出现了一抹着急的神色。

    完全是一副害怕楚云误会什么的样子。

    同时在这个时候乔安娜的心里面也是对乔生出了厌恶之意。

    他这都是在搞什么啊？！

    要是让楚云误会了该怎么办啊！

    “你这是干什么啊……”

    “我怎么可能会误会你呢？”

    “你真的是想太多了。”

    楚云在看到乔安娜那满脸的焦急之意。

    他一瞬之间就明白了是什么情况。

    当即就笑着安抚起了乔安娜。

    而乔安娜在看到楚云的反应，她的心里面也是松了一口气。

    还好……还好……

    楚云没有误会真的是太好了！

    “既然楚云你没有误会那真的是太了！”

    “不过咱们还是不要说这件事情了。”

    “对了，楚云你过几天有时间吗？”

    南希在看到没有什么事情，她也是松了一口气。

    不过在这个时候，她也不想要多说这件事情。

    当即就开口询问起了楚云，转移他们之间的话题。

    “额……”

    “过几天？”

    “我到是没有什么事情……”

    楚云在听到南希的问题之后。

    他整个人都不由得楞了一下子。

    眼神之中也是闪过了一抹意外之色。

    因为南希这话问得实在是太突然了。

    同时，楚云的心里面也是不由得吐槽了一下子。

    南希你这转移话题的方法也实在是太僵硬了吧……

    不过楚云的心里面却也是生出了一抹疑惑的神色。

    南希问这个是干什么啊？

    但是就在楚云的声音落下之后。

    南希的脸上顿时就出现了一抹错愕的神色。

    眼神之中也全都是意外之色。

    显然对于楚云的回答她的心里面充满了诧异。

    而且在这个时候也不只是南希她一个人是这个样子。

    就连乔安娜的脸上也是充满了错愕的神色。

    而楚云在看到她们两个人脸上错愕的神色之后。

    整个人都不由得有些懵了。

    不是……你们两个是什么情况？

    怎么听到自己没有事情这么惊讶啊？

    自己的回答有什么问题吗？

    楚云一时之间都有些搞不清楚南希和乔安娜两个人这是怎么了。

    当即，楚云就开口问了起来。

    “你们问我有没有事情要干什么啊？”

    “怎么这么意外？”

    而楚云的话也是一下子就让南希和乔安娜两个人回过神来了。

    看着有些疑惑的楚云。

    南希也没有迟疑就开口回应了起来。

    “楚云，我们没有什么事情。”

    “就是对你过几天没有事情有些意外罢了。”

    楚云在听到这话，他整个人的脑海之中更是生出了许多的问号。

    哈？

    这……这是人言否？

    什么叫自己过几天没有事情你们两个意外啊？

    楚云的脸上顿时就浮现出了一抹无语的神色。

    一下子，他也不知道该说些什么了。

    “额……”

    “楚云你不要误会，我们两个没有别得意思。”

    “是因为，我们听说过几天京城不是有一个学生们创业的比赛嘛。”

    “所以我们两个才会对于你没有事情这么意外的。”

    南希和乔安娜两个人在看到楚云的眼神。

    连忙就解释了起来。

    楚云在听了她们两个人的话之后。

    也顿时就明白了她们的意思。

    原来是这样的啊……

    对于南希和乔安娜她们所说的比赛他也是知道的。

    那是京城大学一起举办的。

    比赛的第一名能够获得十万元的奖金。

    不过楚云没有兴趣罢了。

    虽然奖金也是不少了。

    不过那对于楚云来说也就是那样吧。

    而在这个时候楚云的心里面却也是有些无奈了。

    南希和乔安娜两个人也是……

    这事情只要想一想就知道。

    自己怎么可能会去啊。

    那不是浪费时间吗？

    但在这一刻，楚云的心里面也是再一次出现了一抹疑惑。

    她们两个人怎么会知道这件事情？

    “楚云，既然你不参加的话……”

    “那你就陪我们一起去看看吧！”

    而就在楚云还在思索的时候，南希就已经笑嘻嘻的开口说了起来。

    “嗯，行……”

    楚云也是没有多想，就准备答应下来了。

    可是还没有等他说完，楚云就意识到南希刚才话里面的不对了。

    满脸意外的看着南希和乔安娜两个人。

    “你们两个人要去？”

    “这是为什么啊？”

    南希在看到楚云这个样子。

    脸上也是不由得出现了一抹意外和古怪的神色。

    “楚云你难道不知道吗？”

    “之前论坛来的学生们对这个比赛很感兴趣。”

    “他们都准备去看看了，甚至好像还有人要去参加了！”

    楚云闻言，他眉毛就不由得皱了起来。

    眼神之中也是出现了一抹严肃的神色。

    因为楚云突然感觉这事情好像不简单啊……

