    搞哥毛哥将双眼紧闭的镭射眼丢还给了X战警，跟着对方，互相警惕着上了直升飞机，临走前还不忘捞起昏迷状态下的金并与企鹅人这两位黑帮巨擘。

    坐在轮椅上的查尔斯教授早已在飞机舱室中等待，等到人员到齐，才对充当驾驶员的琴·格蕾温和说道：“去城西郊区。”

    X教授无愧是亿万级别的资本家，这架私人订制的直升飞机上融汇了无数尚处于保密阶段的尖端科技，飞起来极为平稳，几乎感觉不到一丝颠簸，极快地攀升到高空，朝着西边行进。

    搞哥与毛哥坐在一起，手里捧着那本超凡者名单，看着机舱中的变种人不住地咧嘴直笑，为这些即将自闯牢笼的小白鼠由衷地感到幸灾乐祸。

    金刚狼极为不爽两头绿皮的笑容，恨不得用那锋锐钢爪将这两头绿皮怪物切成碎块，沉声喝道：“你瞅啥？”

    “没瞅啥。”搞哥憨憨一笑，愈发愉悦地抖起毛腿来。

    十分钟后，飞机已然飞到郊区，在一栋平平无奇的农场上空盘旋。

    穿着白大褂的李昂与万磁王早已在农舍门口驻足等候，凝望着直升飞机那逐渐减缓旋转速度的桨叶。

    客人来了。

    直升飞机缓缓降落在地，飞速旋转的桨叶带来劲风，卷起烟尘。

    坐在轮椅上的X教授被琴·格蕾推着走出机舱，那通体都由强化塑料材质制成的轮椅碾压着细碎石子，缓缓来到农场门口。

    “好久不见，吾友。”披着那标志性红色斗篷的万磁王笑了笑，用一种风淡云轻的语气说道：“我就知道你一定回来。”

    “我只是想找出那些被绑走的超凡者而已。”X教授摇了摇头，对李昂说道：“李昂先生，我没有想通为什么您这样前途光明的年轻人，会和万磁王为伍，走上歧途。”

    “歧途？我不这么认为，没有调查权就没有发言权，查尔斯教授，如果你想要坐下来好好谈判的话，那就不要急着扣帽子。”

    李昂看着从机舱中陆续走下的变种人，淡然说道：“既然人都到齐了，那我们就走吧。”

    X教授皱眉问道：“去哪？”

    “实验室。”李昂打了个响指，身后那平平无奇的农舍骤然从中间截断，朝两侧倒退，裸露出一条向下延伸的宽敞地道。

    那地道通体由钢铁打造，墙壁中嵌着灯管，极深，一眼望去看不到尽头。

    李昂抖了抖因为飞机降落而染上扬尘的白大褂，率先走下地道，而万磁王紧跟在后。

    X战警们尚在犹豫，万磁王却回过头，微笑着抬起手掌，从地脉中涌出的铁屑包裹住查尔斯教授的塑料材质轮椅，令其悬浮与半空中，缓慢飘向地道。

    X战警刚要发难，查尔斯教授却微微摇头，示意下属稍安勿躁，暂且跟上去，静观其变。

    地道台阶有些陡峭，至少延伸了数百米的垂直高度，走在钢制台阶上发出的沉闷响声在甬道中回荡，如同深山古寺那长满青苔的钟鼓被人敲动一般。

    查尔斯教授看着万磁王与李昂的背影，心思急转，不停地思索着什么。

    这次会面实在有些诡异，首先万磁王在他面前竟然没有戴上能阻绝心灵操控的特质金属头盔，其次就是在看似同盟的李昂与万磁王之间，一向强势霸道的万磁王竟然隐隐听从前者的指示....

    要知道老万一向是实力至上主义者，内心又极为自高自傲，对谁都抱有天然优越感。

    查尔斯教授微微皱起眉头，他并不是不能去对这二者进行心灵侵入，但冥冥中的预感告诉他，如果这么做会导致极为严重的后果....

    万千思绪如同乱麻一般，X教授保持着沉默，在万磁王的带领下走到了地道尽头。

    诚如李昂所说，这里是一片极为宽敞的地下实验室，各类仪器分明别类地摆放着，数十个隔离挡板组建起了不同的实验区域。

    一些穿着制服的工作人员行走在实验区域当中，查尔斯教授能清晰地辨认出他们的身份。

    火人、雪崩、快银、绯红女巫....

    这些具有强大异能的兄弟会变种人都是不错的战斗力，但在此地，却只能端着水桶扫把，干一些打杂清扫的工作，最多趁着工作间歇，用同情的目光凝望着那些试验区域中央放置着的玻璃圆柱。

    那些圆柱状玻璃容器又粗又高，一直延伸至天花板处，犹如希腊帕特农神庙中的廊柱一般一字排开，盛放着的幽蓝色的液体里面漂浮着一些物体。

    凑近去看，玻璃圆柱中放着的竟是活人。

    “纽约试验品001：靶眼，擅长徒手格斗，全身被艾德曼金属加固，无坚不摧。研究价值主要为艾德曼金属在人躯内的排异反应。”

    “纽约试验品002：超胆侠，双目失明，听力惊人。研究价值主要为能根据声波进行定位的耳庭器官。”

    “纽约试验品003：沙人，全身由砂砾组成，力大无穷。研究价值主要为探明砂砾间的内在联系以及附加的流体力学理论分析。”

    “纽约试验品004：毒液，外星寄生虫，能使宿主获得强大的动态视力、神经反射速度、肌肉强度。研究价值主要为量产殖装共生体。”

    这些写有简单字符的纸条贴在玻璃容器外侧，查尔斯教授放眼望去，关押着异类的玻璃圆柱就有三十多个，还不算那些空置着的玻璃柱。

    惊怒不已的查尔斯教授猛地转过头，厉声喝道：“天呐，你们在搞什么鬼？！”

    “科研实验，”李昂淡然说道：“我让手下们去请来这些拥有异常属性的超凡者，让他们为全人类的科研事业做出贡献。”

    查尔斯教授瞪着那些生死不知的超凡者，沉声说道：“你管这个叫贡献？你征得他们的同意了么？这完全就是不人道的恶魔行径。”

    “别用这么严重的语气说话，查尔斯教授。”李昂温和地说道：“我在找来这些超凡者的途中都让手下倍加小心，而且实验本身都尽可能不会对实验素材造成伤害，他们看似昏迷，但状态却好得不得了。”