    “老匹夫，你敢！”

    南风夫人目睹南臣的举动，脸色大变。

    甘六和她谁都没想到南臣居然会如此刚烈，宁愿自尽于火山口，也不愿意将火之圣印留给他们俩。

    两人心中大急，慌忙出手就要去救南臣老先生。

    可是南臣老先生早有防备，他猛地挥出两拳，拳力所及之处，甘六和南风夫人只能避闪开。

    他的身子就如断线的纷争，转瞬之间就跌入了火山口中。

    轰的一声，一道火光腾起，南臣的身子顷刻之间就被滚滚的火山熔岩吞没，尸骨无存。

    山顶附近，凤白泠和欧阳沉沉等人正在赶路。

    似是有所感应，凤白泠感到自己体内的水之圣印和木之圣印，一阵躁动。

    “白泠，我怎么有种不大好的预感。”

    欧阳沉沉抹了抹额头的汗水，她有些焦躁的看上不远处的山顶。

    距离山顶还有几里路，欧阳沉沉恨不得生出翅膀飞上去。

    “沉沉，你要做好最坏的打算。”

    凤白泠正说着，就听到山上声音传来，甘六和南风夫人惊慌失措的声音。

    “师父！”

    欧阳沉沉听到的声音如同疯了般就朝着山顶方向奔去。

    凤白泠也紧随其后，可当两人一前一后赶到时，就见南风夫人和甘六两人对着火山口面面相觑。

    “我师父呢？”

    欧阳沉沉脚下跌跌撞撞，冲到了火山口。

    她一看火山口，哪里还有南臣老先生的踪影。

    滚滚的熔岩里，中却有一道红光闪烁。

    几人此时都觉察到了，那必定是是火之圣印。

    “岂有此理。”

    南风夫人和甘六也都气急败坏，两人费尽苦心才将南臣老先生骗到了山上，没想到南臣拼了个鱼死网破。

    这下子倒好，他的尸骨被火山熔岩吞没，火之圣印也落入火山口中。，

    火山口里火山熔岩滚滚沸腾，就凭借人的血肉之躯别说是下去，就算是靠近都很困难。

    “是你们逼死了我师父！”

    欧阳沉沉的心一点点往下沉，她悲痛不已，质问着两人。

    “死丫头，你可别瞎说。是他自己活腻了，自己跳下去的，我不过是想要他身上的火之圣印罢了。”

    南风夫人没好气道。

    “分明就是你们害死了我师父，我要你们偿命。”

    欧阳沉沉怒红着眼，此时她的闹钟只有一个念头，替师父报仇。

    她怒不可遏，挥拳就袭向南风夫人。

    “找死，既然你也不想活了，那就陪你师父一起死吧。”

    南风夫人冷笑道，和欧阳沉沉打了起来。

    凤白泠和独孤小锦等人也随后赶到，也看到了眼前惨烈的一幕。

    “死丫头还真是难缠。”

    南风夫人原本以为自己对付南臣老先生的徒弟欧阳沉沉很是轻松，哪知道南臣的这个徒弟力大如牛，而且欧阳沉沉正在气头上，攻击一波接着一波，南风夫人对上欧阳沉沉，一时之间也没有讨到什么好处，反倒被逼的险象环生，好几次都差点跌进了火山中。

    “甘六，你还愣着干什么？快来帮我杀了这死丫头。”

    南风夫人说话间，被欧阳沉沉的一记拳风扫中，只觉得胸膛里气血翻涌，她心里暗暗叫苦，看到凤白泠等人上山，她就知道萧君赐那小子又不靠谱了。

    那小子一见到凤白泠整个人就不对劲了。

    南风夫人狠狠看向一旁的凤白泠。

    这是一个绝佳的机会，除了南臣刚好也铲除凤白泠，以绝后患！

    甘六盯着火山口，这时，他看到翻滚着的火山岩浆中有一物若隐若现，那东西正是早前南臣老先生带在身上的罗盘。

    只见那个罗盘上还隐隐有红色的光芒闪烁。

    南臣老先生身上的罗盘正是天机子赐给他的，南臣老先生藏身火山中，尸骨无存，可是这一块罗盘却诡异地浮了上来。

    甘六再定睛一看，不由大喜。

    火之圣印！

    谁都没料到，南臣老先生竟然会将体内的火之圣印封印在那一块罗盘上。

    眼下南臣老先死了，罗盘上的火之圣印也就失去了操控，成了无主之物，只要将那罗盘捞上来，吸收了上面的火之圣印，就能够将火之圣印据为己有了。

    只是火山口，岩浆沸腾，非常的危险，就算是艺高人胆大如甘六也不敢贸然行动。

    “先杀了这丫头，再想法子。”

    南风夫人被欧阳沉沉逼的手忙脚乱。

    “母妃我去帮沉沉阿姨。”

    独孤小锦见两人联手对付欧阳沉沉，他和白狼同时冲着甘六和南风夫人。

    欧阳沉沉与南风夫人斗了一刻多钟，身上的罡气消耗不少，甘六和南风夫人联手，她也有些应接不暇，好在这时候独孤小锦和白狼杀到。

    一人一狼加入战局，顿时缓解了欧阳沉沉的压力。

    “白泠，你有没有法子将我师父的罗盘捞上来。”

    欧阳沉沉眼角余光也看到了那一块罗盘。

    南臣老先生尸骨无存，他唯一留下来的东西就是那块罗盘，欧阳沉沉绝不允许那块罗盘落入他人之手，可他也知道凭自己的脑子，根本没法子打捞上那块罗盘，她只能寄希望于凤白泠。

    在她看来，凤白泠很聪明，她一定有法子。

    凤白泠也注意到了那一块罗盘，罗盘上的火之圣印她看得一清二楚。

    “得先下手为强。”

    凤白泠心中暗想，她体内的第七识迅速朝着火山口去了。

    在第七识的作用下，火之圣印和那块罗盘动了动，第七识的作用不小，那块罗盘倏地从滚滚翻腾的火山口飞了出来。

    看到那块罗盘突然凌空而起，众人都是一惊。

    “拿下它！”

    甘六和南风夫人此时再也顾不得欧阳沉沉，两人凌空而起，就朝着那一块罗盘扑去。

    哪知道那块罗盘悬浮在半空中，忽的往下一坠，砰砸在了南风夫人的头上，又嘭的一声，击中了甘六的鼻子。

    南风夫人只觉得眼冒金星，甘六更是被砸出了以彼之道血，两人踉跄着，跌落在地。

    可不等两人站稳脚，那古怪的罗盘倏的一声就朝着凤白泠的方向飞去。

