    场地准备就绪，场地属于半森林地段，中间有一片小池塘，从内到外被浓浓的迷雾所覆盖。

    因为湿气很重的关系，地面的泥土有点稀，刚踩上去，就能感觉到脚微微往下陷。

    这个地形的视野非常不好，丛林茂密，波克基斯格斗术和躲避技能，在这个地形里，可能并不好施展。

    这个场地虽然名字叫薄雾场地，但和精灵技能的薄雾场地，有所区别。

    虽然兼备薄雾场地效果，同时结构也更加复杂。

    所以，说不上对谁更有利，倒是影响了两只精灵视野。

    更重要的是，场地内的情况，训练家根本看不见，他们的指挥可能会收到困难。

    裁判宣布开始之后，陈依依先行开口。

    “沙奈朵，使用反射壁。”

    这一次，陈依依学聪明了。

    为了防止被陆宇秒杀，先使用反射壁。

    这样在五回合之内，所有的物理攻击都会被大大减弱。

    之前在观看比赛的时候，她见过波克基斯的力量。

    要是被波克基斯击中，按照沙奈朵的防御，估计扛不了一招。

    所以，防备是必须的。

    “波克基斯，使用挥指功。”整个场地，根本没办法使用格斗，只能拿挥指功硬拼。

    挥指用的好，别说沙奈朵了，就连场地，都直接给平推。

    “沙奈朵，使用冥想。”陈依依并没有要阻止波克基斯意图。

    而是开始了全方位的防御架势。

    冥想可以提高特攻和特防。

    不过沙奈朵本身特防就很高，再进行冥想，就算波克基斯摇出技能绝招，也不一定能秒杀她。

    陆宇皱眉，看来是要打持久战了。

    陈依依捏着拳头，紧张的望着对战场地。

    她在赌，赌沙奈朵可以撑下来。

    只要沙奈朵撑下来，就是她赢了。

    挥指功成功发动，波克基斯释放出骇人的气势。

    它一飞冲天，腾升到半空中，羽翼如同利剑一般，向下滑动，俯冲攻击沙奈朵。

    “龙之俯冲？”陆宇有些不理解，“龙系技能，在薄雾场地，威力会减半，怎么会……波克基斯的运气，不应该会摇出场地克制的技能才对……”

    难道是刚才了棱镜镭射透支了运气？

    陆宇皱眉。

    “砰！”的一声，龙之俯冲直接命中了沙奈朵。

    因为薄雾场地，龙系技能威力减半，沙奈朵又展开了反射壁。

    这一击伤害，可谓是不痛不痒。

    “撑下来了？！”陈依依看着沙奈朵，满脸欣喜。

    她都准备好浪费一回合，使用治愈波动了。

    但看这个情况，治愈波动都不需要使用了。

    她笑了起来。

    “你的运气到此为止了。”她就说嘛，怎么可能有挥指功，被使用的这么离谱。

    “接下来，是我的主场了！我就不相信，这一场，我还能输给你！”陈依依自信满满，骄好像已经胜券在握了。

    陆宇听着陈依依的发言，嘴角抽搐了一下。

    这个插旗姐，又开始插旗了，她难道不知道立falg死的快吗？

    “沙奈朵，使用定身法！”

    定身法：阻碍对手行动，之前使出的招式将在4回合内无法使用。

    陆宇眯起了眼睛，原来她是在等这个。

    确实，只要封锁了挥指功，依照沙奈朵的能力，要对付波克基斯，就轻松了许多。

    “该我们了，沙奈朵，精神冲击！”

    “瞬间移动，躲开。”

    “跟上，使用报恩。”

    “躲进森林里面！”陆宇冷神开口。

    波克基斯毫不犹豫的冲进了森林里，森林内的雾气更重，精灵视线几乎被吞噬，就连陆宇坐在场外，都不怎么看得清场地内的情况。

    “跟进去，沙奈朵，使用魅惑之声。”

    这个技能无法躲避，波克基斯钻进森林里，就发出了一阵惨叫。

    不知道为什么，陆宇像是能感受到它的痛苦一般，捂着头，闷哼了一声。

    “怎么回事……”他倒吸了一口凉气，甩了甩脑袋，眼前的视线依旧很模糊。

    但奇怪的是，他眼前好像出现了新的视野。

    眼前是茂密的树林，周遭飘散着厚重的雾霾，眼前的不远处有一个水坑，上面的雾气更重，脚下因为沾了黏土，好像有些厚重。

    这个画面是……场地内的？

    陆宇突然意识到这个问题，抬起头看向正前方，有些惊愕自己的发现。

    他可以跟波克基斯共享视野了？

    这不就是xyz里面的……羁绊之力吗？

    那是不是说……以后，波克基斯也可以进行超进化？

    想到这里，陆宇激动了起来。

    不过现在不是想这些的事情，现在必须要解决沙奈朵才行。

    “波克基斯，捂住耳朵。”他语气轻快。

    因为在迷雾中，跟波克基斯共享了视野，陆宇的思维逐渐明朗了起来。

    有了明确的视野，格斗，也用得上了。

    “波克基古，注意沙奈朵的方位，飞到后面那棵大树上。”他低声开口指挥。

    这时，沙奈朵也进入了森林深处。

    陆宇清楚的看见沙奈朵走到池塘边。

    “趁现在，向下蓄力，以最大的力气命中她！不用留手，它有反射壁。”

    听到指令，波克基斯站在沙奈朵的视野盲区，趁着它迷茫寻找它身影的时间，直接向下俯冲，抬着羽翼直接命中沙奈朵的腰间。

    “砰！”的一声，沙奈朵落入水潭的身影。

    它痛苦的惨叫了一声，声音响彻整个会馆。

    所有人都傻了，包括陈依依。

    “怎么可能，你是怎么看见的？”陈依依也站在迷雾场地之中，她很清楚，森林深处的视野，全是盲区。

    根本就不可能看见，陆宇到底是怎么指挥的？

    “薄雾场地……训练家是看不见的吧？”

    “看不见的，薄雾场地并不属于精灵技能，人工制作的场地，雾很厚重，根本没有视野。”

    “陆神这是怎么指挥的……？再次刷新了我的认知啊？”

    他们疑惑的盯着那片迷雾，眼睛告诉他们，是怎么不可能有视野。

    难不成它和波克基斯还能视野共享？

    开什么玩笑，不管怎么想，这也绝对不可能。

    石木坐在位子上，手托着脸，陷入了沉思。

    “怎么？你觉得陆宇可以共享视野？”薛平看着石木的表情，问了一句。

    石木笑了笑。

    “如果不能的话，你告诉我，这指挥怎么做到的？”

    在没有共享视野的情况下，陆宇连里面的地形都不可能知道，更别说这么准确的指挥了。

    他们身经百战，薄雾场地，他熟悉的很。

    根本就看不见。

    所以答案，已经一目了然了。

