 听到林沫儿的话语，银角魔狼的脸色彻底阴沉了下来。

他自认为血脉高贵，能被他看上是对方的荣幸，结果林沫儿一而再再而三的“不识好歹”，已经将他那仅有的耐心给磨掉了。

“你以为，在我面前，是你想死就能死的吗？”

银角魔狼一声狞笑，双脚在半空一踏，脚下炸裂声响起，刹那间他已经到了林沫儿面前，快得林沫儿根本反应不过来。

他眼中带着满是欲望的光芒，右手抓向林沫儿胸前。

“无耻！”

林沫儿又急又怒，立马后退，可对方的速度实在比她快太多了。

银角魔狼脸上露出得意的笑容，旋即，却是抓了个空。

林沫儿感觉到自己的腰肢被人搂住，她吓了一跳，以为搂住自己腰肢的是银角魔狼，右手握拳，朝着那人脑袋砸去。

她的手腕被抓住。

一个带着几分调侃的声音响了起来。

“我知道你见到我很激动，不过刚一见面就要对我动手动脚的，这样不太好吧？”

林沫儿身体一震，转头看去，美眸圆睁：“相公？”

林辰一呆，眼神变得很是柔和。

林沫儿反应过来，霞飞双颊，忙解释道：“我……我不是那个意思，只是以前失忆时叫习惯了，刚才一时间没反应过来，所以……”“好了，不用解释了，解释就是掩饰。”

林辰对着她眨了眨眼，一副我了解的神情。

林沫儿又羞又急，什么叫做解释就是掩饰，自己刚才的确只是下意识的叫出来，根本没有别的意思。

不过这种下意识，是否包含着什么，就连她自己都说不清楚。

一旁的银血魔狼，见突然冲出来一个男的坏了自己的好事，而且还和林沫儿在那儿“打情骂俏”，他额头青筋暴跳，同时也明白了，这男的很可能就是林沫儿刚才所说的，她心里的男人。

不过，对此他并不关心。

“小子，她被我看上了，所以她现在是我的女人，马上将她放开，不然的话，我便将你身上的血肉一块块撕下来，让你尝尝生不如死的滋味！”

银角魔狼盯着林辰，眼中充斥寒芒，命令道。

林辰却是反而将林沫儿腰肢搂紧了几分，看向银角魔狼，语气懒散道：“按你这么说，我要是看上你妈，那你妈就是我的女人，也就是说，我是你爹了？”

说完，他又立马摇了摇头：“不对。

你这么丑的畜牲，你妈绝对也好不到哪里去，当你爹的话，我岂不是吃亏了？”

林沫儿感觉到林辰手掌传来的温热之感，正有些局促，听到林辰这话，扑哧一声笑了出来。

银角魔狼气得双眼要冒出火，寒声道：“伶牙俐齿的人类，你马上就会为你的愚蠢付出代价！”

“吼——”他一声低吼，身形暴涨，眨眼间化作一只高达三四米，体长近十米的巨狼，身上的银色毛发，就如同一根根锋锐的长针，额头上银色的独角泛着让人心悸的寒光。

轰！他脚下发出一声爆响，朝林辰和林沫儿冲去，这一次的速度，要比原先快上一倍不止。

林沫儿脸色有些惊慌，刚要对林辰开口，林辰已经松开她的腰肢，化作黑色火浪，朝银角魔狼掠去。

顷刻间，林辰和银角魔狼之间的距离，已经不到三米。

林辰手中轩辕枪，带着漆黑的火焰，朝银角魔狼的喉咙刺去。

“仙人指路！”

这一枪快到极致，将银角魔狼的所有退路都封锁，无论银角魔狼如何躲闪，林辰都能第一时间做出相应的变化。

银角魔狼察觉到林辰这一枪的恐怖，眼中浮现惊骇之色，旋即一声怒吼，并不躲闪，而是选择用头上的独角撞向轩辕枪！铛！轩辕枪和银角魔狼的独角碰撞，发出震耳欲聋的金属碰撞声，火花迸溅，银角魔狼发出一声痛叫，接连后退了几步，不过他那独角却也是极为的坚硬，和轩辕枪硬碰硬，丝毫无损。

“大日天外来！”

林辰一步踏出，再次到了银角魔狼面前，轩辕枪枪尖火焰汇聚，猛地朝银角魔狼脑袋砸去。

“不——！”

银角魔狼发出一声咆哮，眼中已经浮现畏惧之色，不过此时根本没有机会让他逃跑，他身上涌动银色的光芒，光芒汇聚到它额头的独角，显然是要发动什么强大的招式来和林辰对抗。

就在这时。

林辰眼中爆射出两道光芒，这两道光芒出现得太快也太突兀，银角魔狼根本来不及做出反应，那两道光芒，就犹如两道利剑，刺入它的双眼。

银角魔狼一声痛叫，眼中溢出鲜血，身形停滞了一瞬间。

轰！轩辕枪狠狠砸在他的脑袋上，顿时他的脑袋就如同西瓜般爆裂，鲜血喷溅，只剩下没有脑袋的尸体，朝着下方坠落。

林辰伸手一抓，将那同样掉落向下方的银色独角，抓到了手中。

这独角上面除了一丝淡淡的痕迹外，毫无损伤。

“这东西应该是这妖兽身上最有价值的了，带回太初神山去，在藏宝阁应该能换取不少功绩点。”

林辰自言自语的嘀咕道。

明明刚经历了一场惊心动魄的战斗，斩杀了一个合道境巅峰的存在，但林辰的表现却很淡然，他早就习惯这种程度的战斗。

一旁的林沫儿却是看呆了，她知道如今的林辰很强，却是没想到，就连合道境巅峰的银角魔狼，都完全不是他的对手。

林辰回到林沫儿的身旁，有些责备的道：“你的胆子还真是够大的，就凭你那点实力，也敢跑到这里面来寻找机缘。

以后这么冒险的事情，还是不要做的好。”

林沫儿从对林辰实力的震撼中，回过神来，咬了咬嘴唇，道：“我说过了，之前失忆时所发生的事情，便当做是一场梦。

我的事情，也不用你管！”

林辰有些恼火起来：“我的家乡那边，有句老话，叫做三天不打，上房揭瓦。

现在看来，用在你身上，或许挺适合的？”

说着，他看了看林沫儿身后挺翘的浑圆，露出不怀好意的笑容。

 