    虽然道理她都明白，可轩辕天歌一想到这件事儿就觉得一口气梗在了胸口，咽不下去也吐不出来，梗得她十分的难受。

    她当初第一次见到江鹏海的时候，可没想到后面会牵扯出这么大的一个案子。

    “要早知道......”轩辕天歌忍不住磨牙。

    祁渊挑眉看了她一眼，问道：“早知道了你又如何？直接捏死了那个老东西？”

    轩辕天歌沉默地瞪了他一眼，祁渊则对她淡淡一笑，道：“就算让你早知道了，你也不会立刻捏死江鹏海的，即便是现在，你心里哪怕是气得快炸了，你最后都不会擅自捏死他。而且现在也不适合把那个老东西弄死，不仅不能弄死，更不能打草惊蛇，我们还得让他在外面逍遥法外一阵子，这才能顺着他这条线去找到那些个真正罪大恶极的家伙。”

    不得不说，祁渊是真的很了解轩辕天歌，哪怕轩辕天歌嘴里说着狠话，但却将她心里的真实想法给猜得一点儿都不出错。

    也就在这里时候，客厅外面传来了开门声。

    听见这一动静后，祁渊和轩辕天歌二人同时双眸一眯。

    江鹏海那个老东西回来了！

    刚回家的江鹏海并没有发现自己的家里多了两个不请自来的人，他手里拎着刚买回来的菜，一边换好了鞋就朝厨房走去，似乎是因为心情不错，嘴里还哼着一首不怎么成调的歌。

    祁渊悄无声息地从小佛堂走了出来，然后抱着手靠在厨房门的门框上，静静地盯着江鹏海。

    “你——————”

    直到江鹏海把买回来的菜放好后一转身，突然瞧见门口站了一个陌生的男人，顿时吓得倒抽了一口凉气，然而不等他嘴里的那一声叫喊喊完，只见祁渊伸出食指对着一脸惊骇的江鹏海轻轻地晃了晃，特别是他的一双勾人的桃花眼，在刹那间幽光流转，而后变成了一双没有一丝眼白的纯黑眼眸。

    跟这样一双眼睛对视上后，江鹏海脸上的惊骇之色渐渐僵住，整个人也仿佛失了神，眼神跟着也空洞了起来。

    瞧着江鹏海如今这么一副失神的模样，祁渊这才扭头对小佛堂里的轩辕天歌喊道：“凤凰，搞定了，出来吧。”

    轩辕天歌闻声而出，祁渊让开门，对她笑道：“接下来就要靠你来了，请开始你的表演吧。”

    “......”轩辕天歌瞥了他一眼，都不知道该怎么说他才好，他居然还有心情说笑？

    仿佛是知道轩辕天歌的心里在想些什么般，祁渊望着她再次微微一笑，但说出来的话却十分凉薄：“知道你在介意什么，不过你也要见谅才是。鬼族人不比其他族的族人，生下来就见惯了死亡，生死对于我们来说都是太寻常不过的事情，更惨烈的生与死我们都能面不改色，更不要说这点小事儿了。”

    轩辕天歌看着他，眉心轻轻一蹙。

    祁渊笑吟吟地凑近她，盯着她的眼睛，含笑道：“鬼族天生没有心，剥开胸口里面也是空的。”抓过她的手按在自己的心口处，继续含笑道：“虽然天生没有心，不过我这里都装着的是你哟，除了你以外，这世间就没有别的什么人、物、还有事儿能让我这里面出现共振了。”

    轩辕天歌神色不动，心里却在嘀咕他怎么好好的又发起了神经。

    结果，她就听到祁渊继续道：“所以啊，即便有种爱情是插在心口上的刀，但也不一定会要人命，因为我这里根本就没有心，就算是将那把刀给捅了进来，我也是无所谓的。”

    轩辕天歌：“......”

    这王八蛋今儿早上听见了她在办公大楼外跟二哥说的话！！！

    难怪！！！

    难怪之后这王八蛋就跟吃了假的耗子药似的，拉着她就一顿疯，她还以为是昨儿早上在C城酒店里事情引起的，结果却是她想错了。

    轩辕天歌面无表情地看着笑吟吟的祁渊，好半晌才抽出了被他按在心口上的手，咬着牙地道：“你什么时候还多了一个听墙角的习惯！”

    “没办法，耳朵太好了。”祁渊带着笑道：“就算是站在四楼的办公室里，也一不小心听见了你在车里跟你家二哥的谈话内容。”

    大概是见轩辕天歌的脸色有些绷不住了，祁渊在说完之后很快就转移了话题，抬手一指她身后的江鹏海，道：“正事儿要紧，咱俩的事儿之后再说也不迟。”

    “我跟你没什么事儿可说的。”轩辕天歌瞪了他一眼，转身干正事儿去了。

    “天道无极——-乾坤搜魂！”

    泛着金光的手指点在了江鹏海的眉心处，只见在顷刻将，一个淡金色的光幕出现在了他的头顶之上。

    轩辕天歌微微抬起头，眯眼看着光幕之中，催动着术法极快地翻找江鹏海脑子里的记忆。

    记忆如一帧帧电影画面般快速闪过，直到片刻后，终于出现了轩辕天歌想要看到的画面。

    “这是......”

    看着光幕里出现的那个昏暗的房间，以及房间门突然被打开，然后被外面不知道是什么人给推进去的小姑娘，轩辕天歌慢慢地瞪大了眼睛。

    “这是哪里？”轩辕天歌一脸的惊诧，立刻催动术法往前面又翻了翻，然后她才发现，江鹏海关于进入这个房间之前的记忆居然没有！！！

    她不信邪的再往前面翻了翻，还是没有！

    有人动了江鹏海的记忆？！

    轩辕天歌把江鹏海这段记性前前后后翻了三遍，可每当要出现跟那个房间有关的记忆后，就会突然闪现房间里面的画面，这就跟看电影似的，被人刻意掐去了影片的头后尾，只留下了一个不清不楚的中间片段。

    站在门口的祁渊也渐渐正经了起来，他一瞬不瞬地盯着光幕里的画面，若有所思地道：“凤凰，看来这不仅仅是一起普通的刑事案件，江鹏海的记忆明显是被人给动过手脚，能做到连你的搜魂术都找不到完整记忆的手段，说明江鹏海背后的人也根本不是什么普通人。”

    在确定在江鹏海的脑子里实在翻不出什么有用的消息后，轩辕天歌这才放下了手，她一脸凝重地看着祁渊道；“你知道我在想什么吗？”

    祁渊看着她眉峰一挑，无声地询问：想什么？

    “另一个厍阴祭。”轩辕天歌冷着声音道，“从我们目前找到的东西来看，这个组织应该规模不小了，而且出现的时间也不早。江鹏海的那张卡上的编号若是会员数的话，他就是这个组织里的第217位客人，前面还有216个，而后面还有多少个根本无从知晓。还有，被拐骗到这个组织里的那些小姑娘，她们死后的尸体在哪里？死后的阴魂又在哪里？尸体处理一直都是这个组织里面的人在负责，谁知道他们是把尸体处理了，还是拿去做了别的什么用途，还有那些小姑娘的阴魂，是真的困在案发地没能出来呢，还是也被拿去做了别的什么用途？”

    “早上的时候卫禹丞也说起过，进三年来有关儿童失踪的案子，又符合咱们要找的女童的个案就有一千多起，这失踪的一千多名女童是真的被人贩子给拐卖了，还是全部都落在了这些人的手里？这还仅仅是近三年内的，要是把时间再往前面推一下呢，又该有多少人？”

    轩辕天歌目光冰冷地看了一眼无知无觉呆滞中的江鹏海，然后沉声道：“查！一定要躲在背后的那个家伙给找出来！”

    “那江鹏海怎么办？”祁渊问道。

    轩辕天歌沉吟了片刻，决定道：“他这里暂时先别打草惊蛇，你将他今天见到我们的记忆给改一下，我让夙离叫几个六道的人来盯着他。”

    祁渊闻言点点头，冲着江鹏海打了一个响指，然后对着他的耳边轻声道：“你今天买完菜回来后发现身体不太舒服，所以决定回卧室睡上一觉，一觉醒来后就没事儿了，你也什么都不会记得。”

    随着祁渊的话音一落，只见刚刚还呆滞在原地没什么动静的江鹏海立刻缓慢地点了点头，然后跟个梦游的人似的，拖着缓慢而沉重的步子，一步一晃地出了厨房，朝自己的卧室走了进去。

    解决了江鹏海，祁渊偏头看向轩辕天歌，问道：“如今咱们回去？”

    “去市局找卫禹丞。”轩辕天歌摇头，脸上带着一层寒霜，头也不回地走了，“若江鹏海这两本素描本上画的小姑娘都是真实的，那就让卫禹丞从走失人口的系统中找，先将这些小姑娘的身份给确定了，然后再慢慢地顺藤摸瓜。我就不相信了，他们真的能做到天衣无缝，没有留下一点儿的蛛丝马迹！”

