    谭淑珍来找张晨，和他说，雯雯和倩倩都很相信你，你能不能帮助说说，让她们把刘雯倩留下来。

    “你在想什么呢，谭淑珍，母爱泛滥？”张晨说。

    “不是，我是真的很喜欢刘雯倩。”谭淑珍说。

    “你喜欢别人就要让给你，什么道理？”张晨问。

    “哎呀，你瞎扯什么，我是看刘雯倩太可爱太聪明了，这么聪明可爱的女孩子，在杭城生活，对她来说，不比在那个山沟沟里生活更强？”谭淑珍叫道。

    “谭淑珍，你别忘了，你和我，还有杆子，都是在山沟沟里长大的，耽误了吗，我们比杭城人上海人更差了？”张晨不服气了，问。

    “那时是那时，现在是现在，你这个老古板，怎么这么搞不清。”谭淑珍骂道，“你看看现在永城的医院，还有好医生吗？好医生都被杭城的大医院挖来了，永城的学校，还有什么好老师吗，好老师不也都被杭城的学校挖来了？

    “其他不说，就我们锦绣的学校，哪个老师，原来不是在自己学校的教学尖子？现在资源都在向大城市集中，我们小时候会这样，人才的流动，被挖墙脚有现在这么厉害？

    “我们那个时候，一个小镇上的学校，还每年都有人考上北大清华，现在你看看，整个永城能考上北大清华的，哪个不是在杭城读的书，永城中学，都多少年没有考上北大清华的了。

    “加上还要搞什么素质教育，搞什么特长生加分，搞什么学校特许招生，这就更加不公平了，山沟沟里的学生，拔猪草特长，下地帮助干农活特长，能加分吗？”

    张晨被谭淑珍呛得百口莫辩，他不得不承认，谭淑珍说的是有道理的，就是小芳和小树，当初要不是去重庆，而是继续留在老家的乡里读书，大概率也考不上浙大和国美，特别是小树，乡里连油画颜料都没地方买，学校美术老师的水平，比小树还差，他能学到什么？

    那个时候，就有资源在向大城市集中，广大的乡镇，在这方面已经被空心化的趋势，现在这些年，就更加，不仅有能力的人不愿意回去这些县城就业，就是这些县城，出现一些拔尖的人，也很快会跳槽到大城市，几乎每一个行业都如此。

    谭淑珍叹了口气：“张晨，你前面说的母爱泛滥，还真的是这么回事，南南现在被你们北北骗走了，我这心里，真的是空落落的。”

    张晨哈哈大笑，骂道：“我还没有说张向北，是被你们向南勾引走的。”

    “好好好，我们谁也别说谁，反正都是被他们抛弃的。”谭淑珍说，“不过，南南像刘雯倩这么大的时候，我还真没有怎么管过，都是冯老贵在管。”

    “那时你正风光吧？”张晨揶揄。

    谭淑珍的脸阴了一下，说：

    “是不服气，想出人头地，那个时候，在剧团肯定是没希望的，就觉得只有出人头地了，才可以给南南创造更好的生活条件，唉，不知道其实对这么大的小孩来说，陪伴在她身边才是她最需要的，结果搞得南南现在和我……我是真的很想弥补上这一块。”

    “所以就移情到刘雯倩了？”张晨问。

    “对对，所以要请你帮帮我。”谭淑珍说。

    张晨沉默着想了一会，还是摇了摇头：

    “这个忙我帮不上，也不想帮，说实话，我觉得这事有点缺德，我没有骂你啊，谭淑珍，别瞪我，我是说对雯雯和倩倩来说，把刘雯倩从她们身边夺走，是不是很残忍？”

    停了一会，张晨继续说：“如果真的是为了刘雯倩好，你不该来找我，找错人了。”

    “那我去找谁？”谭淑珍问。

    “你应该找杆子啊，杆子是刘雯倩的爸爸，雯雯和倩倩是她的妈妈，小孩子的事情，不是应该父母商量着才对？”张晨说。

    “你有毛病，张晨？”谭淑珍骂道，“我是不是还要让他们去床上商量啊？”

    张晨哈哈大笑：“你也可以一起啊。”

    “滚！”

    谭淑珍坐在那里，看上去有些心烦意乱，一忽儿把双手抱在胸前，一忽儿手在沙发的扶手上轻轻地拍着，一忽儿把两腿交叉叠在一起，左腿叠到了右腿上，马上又换个姿势，右腿叠到了左腿上。

    张晨在边上看着好笑，问：“怎么，一筹莫展？”

    谭淑珍叹了口气说：“还真的是。”

    张晨笑道：“我还以为你亲自出马，手到擒来，怎么这么好几天，还没有拿下？”

    “唉，开不了那个口啊，有很多次，话到嘴边又活活吞了下去，就是开不了口，要不，我来求你干嘛。”谭淑珍说。

    “来了也白来，我也开不了口。”张晨继续笑着。

    谭淑珍侧着头想了一下，过了一会，她转过头看着张晨说：“那这样，张晨，晚上和雯雯倩倩一起吃饭，可以吗？”

    “这个可以，本来我就该请她们吃饭。”张晨说。

    “让小芳帮助带下刘雯倩，我自己来和她们说。”谭淑珍说，“横竖也是一刀，不管了。”

    “这个可以，不过事先声明，别指望我和小芳会帮你。”

    “知道，知道。”谭淑珍把手在面前一甩说，“知道你指望不上，你就坐在边上，给我壮壮胆就可以。”

    晚餐就在土香园大酒店的包厢里吃，大雯雯和大倩倩，张晨和小芳，刘立杆和谭淑珍，再加上刘雯倩，一共七个人。

    雯雯和倩倩，这几天都在杭城，这里转那里转的，她们去谭淑珍的“锦绣中国”看了，不仅看公司，还看了他们开发的项目，还去锦绣学校看了。

    锦绣学校分为小学部和初中部，现在在杭城的名气很大，教学质量很高，中考的时候，百分之八十几的学生，都可以被杭城市前八所的重点高中录取。

    谭淑珍还带着她们，去看了张晨的电子商务产业园、服装公司和物流基地、河畔油画馆，看了他的“饮食男女”，也领着她们去参观了刘立杆的“人家旅业”。

    实地参观之后，雯雯和倩倩才知道，原来当年在海城的时候，住在自己隔壁的这两个屌丝，现在的事业做的这么大，也才明白为什么刘立杆到了宁远，做事情的眼光和魄力，总是和别人不一样，原来是有这样的基础。

    同时，她们对谭淑珍也觉得很有好感，觉得她不光是能力强，心胸还宽阔，她当然知道刘立杆失踪的那几年，其实是在红岭水库，也当然知道刘立杆和她们之间的关系。

    是个女人对她们都应该心生芥蒂才对，但谭淑珍没有，她是真的没有，而不是装出来的大气，是那种想明白之后的豁达，而不是为了掩饰什么的惺惺作态。

    雯雯和倩倩觉得，自己这点看得出来，很有把握。

    大家开始吃饭，几个大人的注意力，都放在刘雯倩身上，让她多吃一点。

    刘雯倩挨着谭淑珍坐，其他人夹给她的菜，她不肯吃，一定要谭淑珍喂她，她才肯吃，谭淑珍干脆自己不吃，专心致志地喂刘雯倩吃饭。

    雯雯笑道：“也不知道是什么缘分，这个小东西，看到了大妈妈就特别亲。”

    刘雯倩听到了，还故意往谭淑珍身上靠，把谭淑珍乐得合不拢嘴。

    看到刘雯倩已经吃饱，小芳站了起来，和刘雯倩说，阿姨带你下去看哥哥姐姐跳舞。

    刘雯倩一听，马上就站了起来，跟着小芳出去。

    下面三楼的体育休闲用品批发市场里，卖跳舞毯的商家，划出了一个区域，专门给人试用跳舞毯，每天都有小男孩和小女孩，在那里跳舞，刘雯倩最喜欢看了。

    小芳和雯雯倩倩说，我吃好了，你们慢吃，她带着刘雯倩出去。

    谭淑珍问雯雯和倩倩，你们以后对刘雯倩有没有什么打算？红岭水库那里，有好的幼儿园吗？

    “你们在学校里也看到了，现在的小孩，竞争太激烈了，可以说是从幼儿园就开始竞争，好的小学，入学之前要考试，择优录取，可以说是，要是不能上好的小学，就很难考上好的初中，上不了好的初中，就考不上重点高中，考不上重点高中，上好大学就基本没戏。

    “你们知道985和211的学校，重点高中和普通高中的录取比例是多少吗？在杭城这里，是一百比二点几，也就是说，只要考不上重点高中，你上好大学的希望就泡了汤。

    “教学质量高低是一个原因，但还不是主要的原因，最主要的原因还是生源，重点高中都是些想读书的孩子在一起，大家彼此都较着劲，你想不努力都不可能，会被老师和同学鄙视。

    “普通中学呢，老师可能也很用心，但学生不行啊，都是中不溜秋和中等以下的学生在一起，他们早恋的劲头比学习的劲头还要足，同学和同学之间，不是比谁的成绩好，而是比谁穿得好，比谁的零花钱多，或者干脆比谁的拳头硬，简直就是在比烂。

    “我这样说没有别的意思，就是觉得，刘雯倩的天资不错，那天去了我们学校参观之后，校长还特意打电话给我说，这个小孩子太聪明了，只要能好好培养，以后一定前途无量……”

    “那当然，我女儿不聪明，还有谁聪明。”刘立杆得意地打断了谭淑珍的话。

    “亏你还是她爸爸，刘雯倩最迟明年要上幼儿园了吧，你考虑过了吗，怎么培养她？”谭淑珍问。

    刘立杆挠了挠头，他看看雯雯和倩倩问：“考虑过了吗，两个妈妈，刘雯倩上幼儿园怎么办？”

    雯雯和倩倩互相看看，两个人脸上都有些尴尬，倩倩说，想当然是想过了，但我们没有珍珍姐想那么远。

    雯雯说：“再说，红岭水库那山沟沟里，有什么幼儿园，就是放到宁远县城，我们也觉得不满意，所以我们准备，到下个月，我把刘雯倩带去长沙，让她先适应适应城里的生活，这样，等到了明年上幼儿园，就不会被其他的小朋友认为，是乡下来的，欺负她。”

    谭淑珍点了点头，她说：

    “不过，这幼儿园的选择也很重要，一定要选择好的公立幼儿园，不能去私立幼儿园，特别是不能去那种贵族幼儿园，读幼儿园的时候，正好是小孩子世界观开始形成的时候，这个时候的经历，对他以后的为人处世，学会怎么和别人相处，特别重要。

    “有些人什么都不懂，有几个钱，就把小孩送去什么贵族幼儿园，还胡扯什么贵族就是要从小培养，真是见了大头鬼，什么是贵族？贵族首先是心灵高贵，你到了那种幼儿园，和一帮小少爷小公主在一起，能变成怎样，肯定是另外的一个公主，基本就废了。”

    雯雯和倩倩听着，连连点头。

