    在确定了天水难民事务已经按照既定计划顺利施行后，李无锋在八月底召集了自己麾下十余名最重要的军政幕僚召开了西疆都护府成立之前的最后一次小规模会议，政府方面除了萧唐、苏秦、莫伦三大署长外，还有詹姆斯、杨正彬、苏民舜、拉奥、王宗奚、王缭、何京七人，而军方则有凌天放、梁崇信、崔秀、米丰、菲尔丁五人参加，而列席的还有安全部门负责人刁肃以及两大情报机构负责人古全和令狐翼，参加会议人共计十九人，除开李无锋本人外，皆为李无锋最为重要的心腹幕僚和将领。

    即使是河朔突变的局势也没有能断会议的进行，由此可见会议之重要性。其间，来自河朔的难民也已经在进行了常规检疫后开始6续经陇东、庆阳进入北吕宋，或者经关西、天南进入缅地，间间或有瘟疫病人作，但由于一路皆有严密的监控和郎大夫的跟随，瘟疫并未像担心的那样扩散，都被牢牢的压在了难民群内，这让无锋颇为满意。一直到后来河间事变结束，难民的压力才少有缓解，但由于许多难民是来自黑山和龙泉，虽然河间本地难民大量返回河间，但这两地仍然在卡曼人的控制之下，所以向缅地和北吕宋的迁移工作并未停止。

    会议在关西郡府汉城内关西军政节度使府内召开，议题只有三个，政府体制改革、军务改革以及后期展方向，会议一直持续了七天，一直到接到来自帝都的飞骑驿报以及河朔事变消息。驿报报称唐河帝国皇帝赐封李无锋为秦王，并正式批复同意原关西郡军政节度使府、西北郡军政节度使府、天南郡军政节度使府、北吕宋总督府、缅地总督府所辖五地及其附属地合并为唐河帝国西疆大都护府。

    经过七天的激烈讨论，与会众人就几项议程都达成了初步一致意见，尤其是在政务体制和行政规划的划分上，众人都已经感觉到了由于管辖范围相较于原来的西北一郡已成扩大了数倍，现有的行政区域化分显得有些零乱和脱节，管理权限也不尽相同，所以都一致认为行政管理体制改革是当务之急。

    会议在得到了帝国关于同意组建西疆大都护府的批复后正式宣布了西疆大都护府的成立，全面改组无锋辖地行政区划。将西疆大都护府的管辖地分为关西郡（下辖八府，包括原关西六府并临时代管天水、河间二府，府汉）、西北郡（下辖八府，包括原西北六府并临时代管卢龙、安原二府，府庆阳）、天南郡（下辖五府，府南丰）、西域郡（下辖五府，原西域诸国改称府，府楼兰）、北吕宋郡（下辖三府，除原维托、双堆二府外，部以火山集为心筑城建火山府，府火山府）、缅郡（下设三府，缅北府、缅府、缅南府，府城分别为缅北珀斯城、缅腊波城、缅南穆加勒城，府珀斯）、东腾格里郡（下辖四府，乌兰府，管辖原罗卑征东部部分属地；火花府，管辖原莫特人属地；大青山府，管辖原图布人属地；焉耆府，原求尔人属地；府火花府）七郡。

    西疆大都护府行政机构下设政务署、外务署、法务署、军务署（军务参谋联席会议）四大署和国家安全局、情报总局、军事情报局三个直属局，另设立一个民意机构咨议院。四大署分别执掌行政事务、外交事务、司法事务、军事事务，其政务署下设各司分类别掌管各项行政事务，而法务署则直辖各府审理院和监察司，咨议院作为大都护府管辖区内一个了解民意的渠道而设立，分别从各地区和各阶层选出代表，负责沟通民意。

    郡一级不再设郡守府或节度使府，而设立一个单一的总督府，每郡设总督一人，但总督府下不设具体行政机构，总督府仅有高级幕僚数人，负责协助总督处理日常事务。总督负责统领指导全郡行政事务工作，主要负责对府一级官员人事监督考察和管理，但不参与具体行政事务，具体行政事务一律由府一级行政机构操作。这样一来扩大了府一级政府的行政权力，取消了郡一级行政机构，提高了办事效率，而总督府的设立则保证了大都护府对各府日常行政事务的监督和指导，防止府一级地方政府政策导向偏离大都护府确定的方向。

    相较于行政体制和区划改革引的激烈争论，军务改制扩编相对来说要顺利得多。由于有了粮食保障和从印德安获取的大量资金作后盾，无论是军方将领还是政府要员对军队扩编一事的态度上都表现出了难得的一致，只是在扩编数量上有所差异而已。

    由于已经出现了南北两线同时面对两个强大敌人的现状，西疆大都护府需要更强大的军队来保证领地的安全，无锋目前自有领地内的四个军团（西北军团、北吕宋军团、腾格里军团、西南军团，南捷洛克军团与印德安军团不计入本土军团）以及三个近卫师团已经明显不能适应日益扩大的领土守卫和严峻的外来挑战，尤其是前不久南线因三江而引的与马其汗一战同时遭遇了北线卡曼人的入侵，措手不及的西北军一时间竟然抽不出足够的机动预备队应急，如果不是游牧骑兵日夜兼程，只怕平6一战带来的伤痛真的会让无锋痛彻骨髓。

    扩军整编似乎迫在眉睫，但恰恰是在这个问题上无锋本人反而有些举棋不定。以无锋个人的看法，军队在精不在多，过分追求数量上的增多并不意味着军队整体实力得到增长，某些时候甚至可能导致军队战斗力下降。但是鉴于自己领地短时间内的确得到了相当大的扩张，而这些新纳入管理的地区恰恰又处于与几大强敌交界地区，如果没有足够的军力来守卫疆土，至少从心理上也会让领地内的民众对自身安全感到担忧。

    在这种情况下无锋仍然坚决的否决了军方几名将领提出的增加七到十个师团建制正规6军，只同意了在除开南捷洛克军团和印德安军团之外的情况下保留五个军团正规6军编制的意见，这甚至连政府一方建议的扩军基数都没有达到，应该说从数量上仅仅只增加了两个6军师团的编制，这也引起了包括凌天放在内的军方将领的强烈反对和抗议。

    不过在这一点上无锋固执己见，没有任何商量余地。但作为补充，无锋同意在天水和河间利用流民组建三个预备役师团，在关西地区组建两个预备役师团。另外无锋也要求军务署及军务参谋联席会议加大对6军军团的快反应师团战斗力训练的同时，也要求战备署加快度对这些6军师团装备的升级换代改造，进一步提高6军师团装备、后勤保障能力，促进其综合战斗力和反应能力的提升。

    同时无锋却对来自于东腾格里地区的游牧骑兵和弓箭兵进行了大规模整编，为了方便骑兵队伍的指挥，无锋按照大6南方的兵团编制组建了六个轻骑兵团，每个骑兵团设三个万骑队，共计十八万人，取消了原游牧部落对军队的控制权，改由自己和军务参谋联席会议直接控制。其莫特骑兵十万人，图布骑兵六万人，求尔骑兵二万人，除第二、第四骑兵团作为西疆大都护府在腾格里草原上的军事存在驻防乌兰府外，其余四个骑兵团则作为无锋手战略机动部队两个骑兵团常驻西康，两个骑兵团常驻天水，保持对邻近地区的快反应能力。与此同时，已经增加到三万名的求尔弓箭兵也分批次作为师团的直属队进入各6军师团。

    新组建的五大军团分别为第一军团（原西北军团）、第二军团（北吕宋军团）、第三军团（腾格里军团）、第四军团（西南军团）、第五军团（近卫军三个师团，另外两个师团在建），另外两个驻外军团也同样补充齐备，尤其是印德安兵团也从四个师团增便到五个师团。

    由于人事调整问题一直是一个较为敏感的话题，所以虽然将五大军团明确，但无锋并未在会议上宣布任何人事变动，只要求萧唐会同苏秦、王宗奚三人迅完成都护府和郡一级总督府架构的设置规划，为下一步的正式人员任命以及工作推开打下基础。

    至于西疆大都护府后期展方向，这个议题也在会议后期被提了出来，但由于众人的注意力大多集在了政改和军改上，出了寥寥几人注意到这个话题外，大多数人并没有把心思放在这个问题上，这让无锋很有些失望。