    然后，唐黛绮就逃也似地快步离开了。

    此时她已经后悔，为什么要带何蒂娜去见两位大少爷了。

    梦想嫁入豪门的女人那么多，何蒂娜有点野心也不算什么，但没脑子到这种程度，实在罕见！

    唐黛绮一走，特助就变了脸色，“来几个人，把这个疯女人给我扔出去！老爷子说了，以后不许让这个女人进入唐家，跟大小姐接触，看到她，马上赶出去。”

    “什么？不行，你们不能这样对我！黛绮，你在哪里？你快回来！”

    何蒂娜一听，立即慌了。

    不让她进出唐家，那怎么行？！

    她现在连工作都丢了，唯一能够抱住的一根稻草，就是唐黛绮了！

    然而，唐黛绮已经走远了，根本听不到她的喊声。

    几个保镖走了进来，架住了何蒂娜，就把她往外面拖。

    “你们放开我，放开！是洛晨曦跟老爷子污蔑我了是不是？肯定是她，我……我要见黛绮，要见老爷子，我不能被这个贱人泼脏水……”

    何蒂娜奋力挣扎，还是被拖了出去，直接扔到了大街上。

    因为保镖动作粗暴，她还一头栽倒在地上，摔了个狗吃屎，连高跟鞋的鞋跟都断了，脚踝也跟着肿了起来。

    可是，目睹全程的宾客们，却没有一个同情她的。

    何蒂娜挣扎了半晌，才从地上爬起来，眼底满是怨毒之色。

    “洛晨曦，你……你给我等着，我绝对不会让你这么好过的！你根本不配做豪门少奶奶！”

    洛晨曦肯定隐藏了自己的黑历史，骗了穆大少。

    要是穆大少知道她连野种都怀过，还会要她这种二手货吗？

    ……

    与此同时，洛晨曦正跟穆亦辰并排坐着，手里端着一盘蛋糕，不紧不慢地吃着。

    唐老爷子盯着洛晨曦看了好一会儿，点了点头。

    “穆家小子，你果然是好眼光。我还以为我家黛绮已经是才貌出众的美人了，没想到，跟这丫头一比，倒是差了好几分，难怪你这么紧张她了。”

    穆亦辰嘴角微微上扬，一点都没有不好意思，把唐老爷子对他家笨女人的夸奖照单全收。

    “我太太平时工作忙，还要带孩子，很少参加社交场合，我这个做老公的，总要多看着她一点。”

    贺谨思好笑地插了进来，“你什么时候不看着晨曦啊？只要晨曦在，我们这些兄弟在你眼里，都跟透明的一样。”

    唐老爷子听了这话，又看到穆亦辰没有出声反驳，只是温柔地看着怀中的少女，心中暗自称奇。

    以前，他的好友、穆家老爷子还在世的时候，不止一次跟他抱怨过，说自家大孙子什么都好，就是二十好几了都没谈过恋爱，也没听说过对哪个女孩子有兴趣，很怕他那方面取向有问题，误入歧途……

    就连唐老爷子提出要跟穆家联姻，穆老爷子也拒绝了，说是自家大孙子跟座冰山一样，等下把唐大小姐冻死或者气死了，岂不是破坏两家的交情？

    所以，唐老爷子听说穆亦辰结婚，已经很意外了，等到当面看到他恨不得粘在老婆身上的样子，更是差点把下巴掉地上。

    这也叫冰山？

    穆老头莫不是对冰山两个字有什么误解！

    ---

    11月的第一天，求下保底月票哟~