    第397章＃虞夏谢青辞恋情曝光＃

    谢青辞头脑发晕，甚至来不及想怎么按照路线图坐最合适的交通工具，打了车就往目的地赶。

    中间倒车几次，出租车司机嫌太远不走了，他最后坐上了一辆通往剧组的旧面包车。

    温度升高，车里的汽油味闷得人难受，他抓着拉杆请求司机再开快一点。

    顾不上去担心有没有狗仔跟着,也没心情去想他这样突然跑过来会有什么后果，他只想快一点看见虞夏。

    打电话没人接，发消息没人回，他脑子里那根弦绷得死死的，越拉越紧，宛如即将崩断的陈旧皮筋。

    虞夏这时候正在那个泥瓦房外面坐着，单手喝水。

    头发凌乱，裤子鞋子都灰扑扑的，小梅小心翼翼给她的水杯里加了点蜂蜜。

    万幸的是,墙体塌下来的时候他们躲得及时，就是扑倒在地的时候身上有点擦伤，这会儿医生正在给她的手消毒。

    大家都在帮忙解决问题，受伤的人要留在原地检查，她也就没走，还能哄哄旁边那个被吓哭到打嗝儿的小演员。

    喝了几口水，她把水杯递给小梅，问她：“手机怎么样？”

    小梅摇头：“里面的屏都碎了。”

    知道她是要和谢青辞联系，小梅隐晦地朝她眨眼，然后说：“要不然你用我的手机看看？”

    这都两个小时了，虽然剧组是想控制消息，但狗仔无处不在，消息已经爆出去了。要是谢青辞知道了，给她打电话又打不通，肯定会担心。

    虞夏想了想,点点头,用小梅的手机给何词发了消息。

    她记不住谢青辞的号码,小梅也没加谢青辞的联系方式，她只能让何词转办这件事。

    又等了半个小时，严翼飞导演让他们转移了地方，接着拍另一段戏，恰好有一场戏需要他们乱糟糟受到惊吓的反应。

    在剧组受伤也不是什么稀奇事儿，接着拍大家都能接受，问到虞夏能不能继续的时候，她还站起来活动了下手脚，笑着说：“没问题。”

    演员就是这样的，哪怕在危险戏份里受伤了，有时候为了表演效果也会忍着。大家都是为了拍出一部好剧，没道理她一个人娇气不能忍。

    拍到日暮西垂，场务放饭，导演才放大家走。

    虞夏站久了，走动起来都怪难受的，弯腰拿盒饭的时候差点摔个倒栽葱。

    小梅赶紧跑过来帮忙。

    “我去给你找位置去了，那个地方有长凳，我还找到个坐垫。”

    虞夏刚想打趣她说是腿痛不是屁股痛,实景地外边儿突然开进来一辆灰色面包车。

    她下意识抬头看过去,面包车的车门唰一声被拉开，里面钻出来一个身材颀长的男人,他四处看了眼，隔着远远的距离和她对视上。

    “是谢青辞！”小梅压低声音惊呼。

    虞夏还没反应过来，谢青辞已经大步跑过来，越跑越快，越过神情惊讶的剧组工作人员还有其他演员，飞奔过来一把抱住了她。

    冲击力太强，虞夏被扑得往后退了两步，又被他拉回去紧紧箍着。

    耳边响起谢青辞急促的喘息声，换气的时候像哽咽一样，埋头在她发间话都说不出来。

    虞夏微张着嘴，一时间不知道该做什么。

    好一会儿后，她才试探着环住他的腰，一只手拍了拍他的背，哄孩子一样。

    剧组的人都惊呆了，睁大眼睛盯着他们俩看。

    这实景本来就是七八十年代乡下农村，这会儿一群人蹲在墙根盯着他们看，就特别像乡下饭后唠嗑的大爷大妈们看别人家热闹一样。

    这时候小梅稍微有点煞风景地小声说：“姐，有狗仔在拍，我都看到了。”

    虞夏又拍了拍谢青辞，扭头先对小梅说：“没事。”

    然后回头笑着说：“哎呀，看来今天就是个公开的好日子了。”

    谢青辞这才稍微松开她，退了一步扫过她全身，低声问：“有没有受伤？”

    她摇头：“没有。”

    再看一眼旁边都盯着他们的人，她牵上他的手，带着他往小梅找好的地方走过去，顺便问：“要不要一起吃盒饭？”

    谢青辞一顿，握紧她的手，乖乖跟在她身边：“要。”

    牵手了！他们牵手了！

    其他人交换个眼神，兴奋和震惊五五开。

    比起他们，蹲守和跟着谢青辞奔来的狗仔就更兴奋了，镜头对着远处模糊的景象拍个不停。

    很快，带着紫红色“爆”的词条强势霸占热搜第一，后面还跟了几条相关话题。

    ＃虞夏谢青辞恋情曝光＃

    ＃谢青辞打车千里只为看虞夏受没受伤＃

    ＃谢青辞飞奔拥抱虞夏＃

    ＃虞夏笑着牵走谢青辞＃

    一条接一条，还有带着视频。

    在这个普通又寻常的社畜奋斗日，他们俩恋情曝光的消息震惊全网，炸了大家一个措手不及。

    半个月前剧粉做梦都期待不已的cp，突然就成真了！？

    【我靠！我靠！真的吗？！】

    【原地蹲一个否认】

    【我的“送你上路”cp！一定要是真的！】

    【这个高糊视频给我看得眼睛都酸了，我们弟弟是真的很爱姐姐】

    【弟弟听说剧组塌了就赶紧打车过去看她，急急忙忙什么都没带，就带了个人去，呜呜呜呜呜呜呜】

    【最后一幕的谢青辞好像只乖狗狗，被虞夏牵着就走了】

    【这一抱完全就是言情小说男女主在世好吗？！】

    【甜哭我了，我什么时候才能有这样的不顾一切向我奔赴的男朋友】

    【真在一起了？什么时候在一起的？谢青辞解散之后？】

    【呵呵，我觉得是解散之前就在一起了】

    【赌一个他们不到一年就会分手，因戏生情的恋情一般不会持续多久，拍下一部戏就换人了】

    【啊啊啊啊啊！我的姐姐弟弟真的在一起了啊啊啊！我要疯了！】

    【下班途中得知这个消息，我决定去吃顿好的以示庆祝！】

    【祝99！姐姐弟弟要永远甜蜜！】

    【蹲一个回应，我要他们亲口承认，虽然这已经很明显了呜呜呜】

    【虞夏的池塘里又多一条美男鱼，姐，出书吧】

    【人家虞夏是被人追，不是追人，出书也就一句话——长得美有魅力】

    【奶奶你快起来啊！你嗑的cp成真了！】

    【我等了太久了！我就知道！他们一定会在一起的！/激动到倒拔垂杨柳生吞大菜刀.jpg】

    (本章完)

