    林子溪从沙发上走了下来，打开房门便走了出去，萧战天见状，连忙跟了上去。

    跟着林子溪来到了隔壁，林子溪伸手敲响了王芬和林国良的房门。

    王芬打开房门，见是林子溪，便欣喜不已，催促着林子溪说道：“你怎么还不去好好打扮一下，妙妙已经把时间地点发来了，我们只有一个小时准备了。”

    “妈，你为什么要答应啊，先不说我们都已经累了一天了，小小也都累的睡着了，而且这林妙妙还林诗诗明显是有意想要来找我们茬的。”林子溪愤愤道。

    王芬摸了摸自己手腕上的帝王绿手镯，嘴角得意的笑了笑说道：“他们找茬不就是为了显摆么，到底是谁显摆还不知道呢，我刚好在飞机上没有吃饱，这林妙妙要请客，不去白不去呗。”

    萧战天见林子溪一脸为难的神情，拉着她的手安慰道：“既然妈都答应了，我们现在不去的话，怕是明天更会被嘲讽了，我们就去看看吧。”

    林子溪无奈叹息了一声，点头说道：“那也就只能是这样了。”

    说罢，拉着萧战天回到了房间。

    萧战天等林子溪化妆准备的时候，拿着手机看着家庭群里面发的消息。

    不得不说，这个林妙妙还有林诗诗可是真的能作，在群里提议着让大家把准备送给老爷子的贺礼拿出来比一比。

    有了林诗诗在一旁的煽风点火，群里的那些人竟还一个个答应了。

    王芬也是一脸自信满满的样子，将装有帝王绿玉如意的木盒带在了身旁。

    大约半个小时之后，一家人如约赶到了林妙妙说的那家酒店。

    不得不说，杭市和南城确实相差甚多。

    这里一家普通的三星酒店，门面装修都能赶上南城的五星酒店了。

    萧战天一家人都是坐着出租车过来的，而这一幕却被门口的林妙妙林诗诗两个姐妹逮了个正着。

    只见一个身穿吊带红裙的女人扭腰走了过来，人还没到面前，便扑面而来一股刺鼻的香水味。

    萧战天抱着小小，闻到这股刺鼻的香水味皱着眉头，呛得在鼻尖扇了扇。

    林妙妙见状对着萧战天和小小嗤笑了一声，心里笑道，乡下人。

    转头看向了林子溪，阴阳怪气的说道：“哟，想必这就是堂姐的老公和女儿了吧？都这么大了？我这当长辈的也没有准备什么见面礼，要不就送你们一张杭市五星级酒店的会员卡吧。”

    说罢，从自己钱包里面拿出了一张黑色的卡片出来，递在了小小面前。

    “妙妙姐，你怕不是糊涂了，子溪姐又不在杭市，你送会员卡她哪用得着啊。”林诗诗在一旁又是阴阳怪气附和说道。

    “哎呀，你瞧我这记性，我都忘了，你们一家子早就不待在杭市了，那可真就可惜了这一张会员卡了。”说着，林妙妙便要将会员卡收回去。

    萧战天抢先一把将她手中的会员卡给抢了过来，放在小小的手上，一副得了便宜还卖乖的笑意冲着林妙妙说道：“不可惜，怎么会可惜呢，我们走之前一定大吃一顿，小小，还不谢谢堂姨。”

    “谢谢堂姨。”

    林妙妙嘴角气的抽搐了两下，心里恨得是直痒痒。

    老娘五十万块钱的会员卡啊！昨天我才刚充上的五万块钱呢，这人怎么可以这么不要脸啊！

    偏偏自己话都已经说出去了，现在要问他们要回来，那不是要丢死人了。

    只能等会到了饭局的时候，好好的将这口恶气给出了。

    “既然你们都来了，那我们现在进去吧，这个酒店有点大，怕你们找不到，就出来领你们进去。”

    林妙妙的语气当中或多或少的带着一些优越感。

    毕竟之前在林国良被赶出来之前，林子溪可都是处处压了她一头，现在终于算是逮着机会了，要在林子溪面前好好显摆显摆。

    “爸爸，酒店里面不是都有接待叔叔带我们进去么，这两个堂姨是接待么？”

    小小指着前面的林妙妙和林诗诗歪着小脑袋问道。

    林妙妙被小小这句话说的直接是脚下一拐，差点摔在了平面上。

    萧战天也是忍俊不禁的笑了笑说道：“不知道呢，可能是两个堂姨喜欢做这种事吧。”

    “那是不是可以让两个堂姨去妈妈的饭馆打工啊，这样堂姨还能跟我们在一起呢。”小小开心的拍着巴掌说道。

    林妙妙捏紧了拳头，皮笑肉不笑的向小小解释说道：“小小，堂姨不是接待，而且堂姨现在一个月的工资比你妈的那个饭馆一年的收入还要多呢。”

    王芬冷哼一声，很是不屑的冷冷说道：“呵呵，还拿工资呢？那还不是打工的么？我家子溪都已经有了自己的公司了。”

    林妙妙嘴角再次抽搐了起来，心里很是恼怒，但是碍于面子，还是没有发作出来。

    “婶婶，你怎么能拿南城那种小地方跟杭市相比呢？再说了，我可是在自家公司上班，怎么能说是打工的呢？”

    林妙妙脸上是一副笑嘻嘻的样子，其实心里的怒火都已经快爆发了出来。

    要不是因为林子溪在南城开了一家林氏集团，这次怎么可能有来参加寿宴的机会。

    王芬呵呵一声，没有回话。

    林妙妙此时都已经气的指甲都要扣进了肉里，但是为了面子，又不能发作。

    不得不说，平时王芬怼人的功夫还是十分厉害的，第一次觉得王芬怼人让人这么神清气爽的。

    这个酒店如同林妙妙所说的那般，确实很大。

    坐电梯到了四楼，走了好长一段的走廊，才来到了包厢。

    推门进去，便看见了一群陌生的面孔。

    众人看到林子溪一家站在门口，脸上的表情都有意无意的带着一抹轻视与嘲笑。

    “哟，这不是林大哥么，好久不见啊，听说你现在南城发展的还不错啊。”

    一个身穿中山装的中年男人，看似热情的握住了林国良的手，随即转头看了一眼萧战天，眼里藏了一抹轻视，挑了挑眉对着林国良问道：“这就是你不惜脱离林家也要找的女婿？”

