    披青袍称高相。

    讲的就是青相这个职位。

    青袍便时官服的颜色，高相自然表明这个位置高高在上，一人之下万人之上。

    “披青袍称高相...”

    赵庆嘴里不断嘀咕着这句话。

    在巨大的震惊中，他直接呆住了。

    连着请他做青相的牧子平是跪着的，他都没有注意到。

    别看他在沈天的面前吹牛自己差点就可以做青相。

    但识得目前青州朝廷情况的人，都知道想做青相最少要熬个几十年。

    待到白发苍苍，受的那位真正的青州主宰满意，才可以登位。

    而选择年迈的青相，首先是有影响力。

    其次就是想要搞事情，年纪大了你搞个屁，精力不允许。

    跪伏的牧子平根本不觉得堂堂皇帝下跪有何不妥。

    这位可是跟着沈天前辈推杯换盏的人物，还是曾经参加青州科考。

    必然有怀揣着跟着沈天前辈相同的信念和目的才做出此等的举措。

    牧子平觉得若是赵庆可以屈尊做青相。

    他想要推宣蓝皮书的内容，会变得更加轻松和容易。

    想到此处，他的心便激动的跳得快了几分，低声问道：“赵先生！可否愿意？”

    愿意个屁！

    我们护法都说了。

    就是皇帝八抬大轿来请。

    他都不会去做青相，要怪就怪你当初不识泰山吧！

    魔祖昂着头，斜眼瞧着跪伏的牧子平，眼中流露着几分的自傲。

    “不可！不可！”

    赵庆回过神来，赶忙动身去扶牧子平，口中推辞道：“我何德何能可以做青相呢！陛下还是快快请起。”

    “若是赵先生不足以做青相，天下还有谁可做呢？”

    牧子平满怀期望的看着赵庆，道：“我请求先生助我。”

    “诶...”

    赵庆轻轻的叹息声。

    青相的位置在世俗人的眼中位高权重。

    他不想做，那是不可能的。

    但目前的朝廷眼看着是想要做点事情了。

    甚至连着沈天这位不知修为多高的修士都插手了。

    明显是要让世俗人的生活变好。

    他去做青相这么高的位置，什么都不懂的他怕坏了事情。

    若是非这种情况，他听到牧子平的邀请，必然是直接答应下来。

    想到这里，他便更加决定是不能做青相这么高的位置。

    他扭头想要跟沈天求救。

    却是看到沈天额首盯着牧子平，眼中流露出意外之色。

    我忽略了个严重的问题。

    赵庆猛的醒悟过来，暗道：以我的身份，如何能够让皇帝重礼来请。

    就算是有我的答卷，都不可能让皇帝这般的做。

    除非...掌柜的跟着皇帝推荐了我。

    很有可能我这次出门，都是被前辈算到了。

    他掐准时间在门口等我出来，趁我开口后邀请我进屋。

    正好跟我聊了聊告示的内容，觉得我是个可用的人，这才有了皇帝出现的情况。

    修为高强的掌柜。

    原来早就将一切给安排好了。

    赵庆悟了，开口道：“陛下这般邀请，我定当全力相助。”

    “.......”

    魔祖脸色变化的低头看来。

    这都还没有八抬大轿的过来请呢？

    护法前辈怎么就答应了。

    说好的死都不去给皇帝做事呢？

    牧子平欣喜的抬起头，顺着赵庆扶着的姿势站起来，拱手道：“多谢赵先生！有赵先生相助，我定然能够做出一番事来。”

    “我一定不会辜负掌柜的和陛下。”

    赵庆更是拍着胸脯保证着，暗暗咬牙要尽快的熟悉情况，不做出昏头的决定。

    不辜负我？

    啊！是我的蓝皮书。

    沈天默默的点点头，起身拍拍牧子平的肩膀道：“下次不用这么隆重。”

    他在牧子平跪下请赵庆做青相的那可也懵了。

    蓝皮书中写了要重视人才。

    可，我的意思不是让你这么重视啊！

    三顾茅庐就得了。

    怎么还直接跪下相请。

    你就不怕他心里面飘了，后面不好用了。

    沈天倒不是觉得赵庆不够好。

    反倒是觉得赵庆做青相也不错的，至少胆子是有的。

    若是青相连着胆子都没有就做蓝皮书的内容，怕是要畏首畏尾的。

    只是，沈天还是要敲打敲打赵庆，道：“皇帝有容才之德，你可要好好珍惜这般的皇帝，古往今来不多见的。”

    “掌柜的，我明白。”

    赵庆拱手认真的保证道：“我定然不会做出昏头的事情。”

    他以为沈天是要表达好好工作，别给沈天丢人的意思。

    而牧子平是直接升腾起一阵的感动。

    师父对我是真的好！

    怕赵庆前辈仗着修为高不听我的话。

    特意的提点赵庆前辈要尊重我，不要胡搞乱搞。

    师父...一辈子的师父！

    想着，牧子平的眼中都有着泪花在打转。

    在这份感动之下，他大着胆子的问道：“师父！您看有没有演戏的演员给徒儿推荐的。”

    “演员！”

    沈天低头思考了片刻，猛的抬头道：“狗子！找狗子。”

    狗子，当初他去罗星谷救宗梦秋时候驾车的车夫。

    当时路上遇到了兔娇撞树，后面还有着幽州的弟子追击。

    狗子作为车夫，极其负责的将沈天保护在身后。

    那日的情况。

    沈天是深深的记得，这样的人他也想给个机会。

    既然牧子平问起，他便推荐道：“狗子是问元镇的车夫，你可以假扮客人做他的车外出。若是遇到刁难的修士最好，没有的话就自己安排个修士。”

    “好！”

    牧子平认真的点点头，问道：“师父！你要不要跟着我一起去？”

    “我就不去了。”

    沈天毫不犹豫的拒绝。

    他想到之前第二次找狗子的时候，狗子显得很是紧张。

    甚至他能够看得出来狗子对他有点害怕，这种相处的感觉他不是很喜欢。

    牧子平眼中闪过一丝的失落。

    下刻，沈天开口提醒道：“你要去的话尽快去，晚了的话就要耽搁了。”

    “师父！我现在就过去。”

    牧子平见沈天说的紧急，赶忙转身就往店铺外走。

    身后，赵庆的声音传来。

    “陛下！我跟着一块过去吧！”

    “辛苦赵先生了。”

    牧子平直接答应了下来。

    跟着赵庆前辈独处的时间，可不能不抓住。

