
　　“胡说八道什么！”

　　看着萧逸风说出这番话，肖若琳顿时瞪了萧逸风一眼。

　　“不要担心，哥哥来给你揉揉，保证不会留下任何后遗症。”

　　萧逸风笑眯眯的看着肖若琳，就要伸手在那36E傲人的所在进行一番按摩。

　　“流氓！”肖若琳俏脸一红，连忙从萧逸风怀中挣脱开来。

　　“是他！”

　　此刻山田鹰和德川看着萧逸风齐皆是脸色一变，显得十分凝重，他们可都在萧逸风的手中吃过败仗。

　　“哎，手下败将，又见面了，原来你们是一伙的啊！”

　　萧逸风眼神看着这两人嘴角带着一抹淡淡的笑容。

　　“小子，你想干什么？”

　　山田鹰脸色深沉的盯着萧逸风。

　　“干什么？不干什么啊，只不过是来要回点属于我们国家的东西而已，看在你们曾经是我手下败将的份上，一人断条手臂，我放你们回你们的东瀛老巢！”

　　萧逸风神色淡然的说道。

　　“桀桀……你以为你打赢了我们就很厉害么，既然你今晚出现了，那就准备死在这里吧。”

　　山田鹰冷喝一声，刹那间这些工人全部脱掉了外衣，露出了里面黑色的武士服，随之从一些地方纷纷抽出一把武士刀，足足有着二十多人，围在了萧逸风两人的四周。

　　“德川先生，这个家伙今晚必须要死！”

　　山田鹰看向了一边的德川。

　　只见德川打了一个手势，码头四周再次冲出一批人，一个个蒙着面，浑身散发着阴煞之气，眸子闪烁着凶狠的光芒。

　　这群人一个个全部都是暗劲后期以上的实力，其中还有五六位化劲高手，实力强大至极。

　　单单是他们身上散发出来的那股可怕气息就让只有明劲后期的肖若琳承受不了，脸色都是泛白。

　　“有意思！看来今晚要好好的活动活动身手了。”

　　萧逸风捏了捏拳头，伸展着四肢。

　　“你行么？”

　　看着四周这么一大群高手，肖若琳脸色苍白而沉重，眼眸看着萧逸风带着一抹担心。天籁小说网

　　“你这是质疑我的能力么，想要知道我信不信，今晚在床上干一架你就知道了，男人不能说不行！”

　　萧逸风一脸轻佻的看着肖若琳。

　　“都什么时候还开这种玩笑，你死了，我可不会给你收尸。”

　　肖若琳没好气的白了萧逸风一眼。

　　“哈哈！就凭这群土鸡瓦狗想要杀我萧逸风，真是可笑！！！”

　　萧逸风放声狂笑着，语气中带着狂妄，嚣张，不屑！

　　“杀！”

　　山田鹰一声喝道，当即这群石井家族的精英武士率先朝着萧逸风攻击而出。

　　一个个散发出恐怖的杀气，宛如潮水般汹涌而来，那股融合叠加在一起的杀气将肖若琳震得连连后退。

　　“肖队长，待到一边去，今天本帅哥就让你看看我到底行不行！”

　　萧逸风大喝一声，眸子中闪过一抹凛然的精芒，双拳一握，浑身一股无敌的战意释放而出。

　　轰！

　　一步踏出，一拳携带霸道刚猛的力道直接轰杀而出，连虚空都被这一拳给压爆的发出嗤嗤声。

　　砰的一声，为首的一位武士被萧逸风一拳打中胸口，胸骨瞬间粉碎开来，其后背猛地凸出一大块。

　　整个人就飞了出去，重重的砸倒在地上，口中吐着鲜血，已经活不成了。

　　砰！

　　随之萧逸风一个矮身，避开了一道凌厉的刀锋，一脚横扫而出。

　　咔咔咔！

　　一连串骨折断裂声响起，这些被萧逸风一腿扫中的家伙一个个哀嚎的跪在地上，其腿被萧逸风一腿全部轰断了。

　　嘭嘭嘭！

　　萧逸风宛如下山猛虎一般凶猛，出手狠辣之极，没有动用任何力量，完全是自身的肉体之力，就将这群家伙虐的惨不忍睹。

　　看着大发神威，犹如战神一般的萧逸风，肖若琳眸子中闪烁者异彩，心情都变得紧张起来，一颗心微微悸动起来。

　　而那山田鹰的脸色显得无比难看，对着德川说着：

　　“德川先生，这个家伙太可怕了，你让阴煞宗的人先挡住他们，我们需要马上撤离，东西已经基本全部运送到货轮上了。”

　　德川点了点头，再次做出一个动作，顿时那批充满阴煞之气，眼眸闪烁着凶戾目光的阴煞宗高手纷纷朝着萧逸风冲去。

　　这群人比刚才的武士更加强大，他们一个个修炼着独特的功法，出手间带着可怕的阴煞之气，而且实力比之刚才那群武士都要强一大截。

　　这么一群人冲上来，爆发出全部的力量，一时间倒是将萧逸风给牵制住了。

　　“走！”

　　山田鹰说了一声，带着剩下的一部分人还有德川全部朝着货轮上走去。

　　“萧逸风，他们要离开！”

　　这时肖若琳连忙开口，一脸着急的神色。

　　萧逸风目光一扫，眼神一眯，看着面前这群阴煞宗的高手。

　　“看来是要逼我出全力了！”

　　萧逸风说着，体内九星霸体诀的功法运转，一股股星辰之力从三大穴道之中释放而出。

　　和别的武者丹田储存力量的不同，萧逸风因为体质的原因，他的力量全部储存在打通的三大人之窍穴之中。

　　而他的力量正是神秘强大的星辰之力，这种力量乃是他不断修炼九星霸体诀，吸收天空星辰所独有的力量，十分强大可怕。

　　随着一股星辰之力涌动全身，萧逸风浑身爆发出一股骇人的威势，镇压全场。

　　这一刻萧逸风宛如天地之神，散发着可怕至极的气势，天空点点星辰都是闪烁着光芒。

　　轰轰轰！

　　紧接着一连串的轰鸣声就响起，一个又一个阴煞宗的人被他给轰飞出去。

　　施展星辰之力的萧逸风更加凶猛霸道，这群阴煞宗的人根本不是他一招之敌。

　　不到半分钟，这群拥有着阴煞之气的阴煞宗高手就被萧逸风全部重伤倒在了地上，完全没有任何抵抗之力。

　　而此时那货轮已经起航，一阵阵鸣笛声响起，缓缓的离开了这码头。

　　“萧逸风，现在怎么办？”

　　肖若琳冲了过来，看着远去的货轮一脸着急的神色。

　　萧逸风眼神一扫，看到码头旁停着一艘小型游艇冲了过去，肖若琳跟在他后面。

　　  PS：求推荐票支持啊！多多投推荐票！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第206章 不能说不行免费阅读。https://xs.23sk.com 