    “动了！绳子动了！哥哥登顶了！”张英抑制不住兴奋的心情，以至于忘情的惊呼起来，她的手始终虚抓着绳索的另一端，只要有一点变化，都逃不出她的掌握。

    于冰的脖子仰得也是酸酸的，眼睛瞪得也已干涩，听到张英的呼喊，她心中一惊，这要是把官兵招来，那可谁都走不了！好在官兵早已被调走，于冰也只是一场虚惊。

    按照商议好的次序，精力充沛的于冰先上。由于身处险地，早离开一刻，就少一分危险，于冰也不再客气，她两手把住绳索，用力拽了拽，见十分的牢固，便一笑道：“小妹先行一步了！”便手拽脚蹬，飞速上爬。

    有绳子助力，于冰省了许多劲，过不多时，便在李毅的协助下，成功爬上了城头。

    随着绳子被放回城下，终于轮到张英了，她还是老法子，把自己的腰身固定好，抱着那个大包裹，用力拽了拽绳子，向城头传递着信号。

    李毅、于冰接收到暗号，二人四条手臂一起用力，过不多时，张英也上了城头。三人齐聚城上，自是感慨万千。李毅道：“时间不等人，咱们快点吧，别起了个大早，却赶个晚集！”

    二女相视一笑，于冰略加思索道：“哥哥和姐姐都大耗气力，只好由小妹殿后了！”

    下城比向上爬要轻松多了。但确如于冰所言，三人之中残掉了两个，而李毅和张英在短时间内，没有恢复的可能。硕果仅存的于冰还有些劲头，但力量是她的弱项，能否承受考验，三人都没有把握。

    说了一番鼓励的言语，张英第一个下到城外。让于冰殿后，李毅的内心，比自己爬城还要紧张，他临下之时，也是一番嘱托，并讲了自己的成功经验，希望能对于冰有所帮助。

    最后李毅千言万语，汇成了一句话：“冰儿，你一定能行，我在城下等着你！”说完也顺着绳索滑到了城外。

    城头之上仅剩于冰一人，她心中踌躇，迟迟难做决断。于冰不经意间抬起头，瞟见不远处出现数支火把，正在向自己迫近。巡逻兵！于冰的心缩成了一团，她只觉得手脚冰冷，呼吸也变得十分的急促。

    这真是雪上加霜！怎么办？尽管于冰心里并未准备好，但形势比人强，她必须迅速决断。没有时间可以浪费了，于冰快速解开剑柄上的绳索，紧系于腰间，一把拽出城头的短剑，两手各持一柄，退到城墙的边缘。

    爬城是点滴积累，随着向上攀爬，人对高度也有适应的过程。但下城则恰恰相反，这最艰难的便是第一步！脚下就是绝壁，虽然是黑天，但望下去也不免手脚发麻，虚汗直冒。

    临别之时，李毅便嘱咐妻子，要她克服恐惧感。于冰当时频频点头，但事到临头，却不免畏惧退缩。

    终于鼓足了勇气，于冰将两支短剑插进砖缝，慢慢把身体移向城墙之下，身体悬在了半空。由于手心渗出了汗水，湿滑的手差一点脱开短剑。于冰拼尽全力，攥住剑柄的手没有松开，但她也惊出了一身冷汗。

    惊魂未定的于冰，逃出了巡逻兵的视线，她悬停了片刻，平静一下心神，才慢慢拔剑刺入，两臂交替下移。

    于冰的手臂力量薄弱，是她的致命伤，随着身体的下移，力量一点点在流逝。于冰感觉手臂虚弱无力，短剑刺入墙内的深度也逐渐变浅，她右手的短剑刚刚拔出，左手剑也突然脱了出来，于冰的身体失去了支撑，极速向下坠落。于冰这一惊非同小可，她感觉自己掉进了万丈深渊。于冰“啊！”的一声大叫，在危机关头，她抛弃了短剑，双手四处乱抓，企图揪住一根救命稻草，但她的两只手，所触及的只有空气。

    于冰的身体急剧下坠，可吓坏了城底下的李毅和张英。两人始终紧盯着于冰，见她没移动一步，都是万分吃力，便欲想到她会顶不住。果不其然，于冰坠落下来，李毅和张英伸出来四条手臂，兜住了于冰的娇躯。

    为了卸掉巨大的下冲力，在与于冰身体接触的一瞬间，张英和李毅一齐下蹲，这才保证三人都未受伤害。

    这一幕惊心动魄，三个人都出了一身的透汗。失魂落魄的于冰，死里逃生，她四肢绵软无力，倒在李毅的怀中，再也不想起来了。

    “剑！短剑找不到了！”张英搜寻了半晌，只找到一柄短剑，这是义父留给她的遗物，万万不能失落的。

    听到短剑丢失，于冰一跃而起，挣脱了李毅的怀抱，加入了搜寻的行列。由于短剑极为锋利，恐伤到手臂，三人各持一根木棍，进行地毯式排查。但把周身左右找了个遍，却依然没有短剑的影子。

    掉到哪里了呢？张英心急如焚。再耽搁下去，便天明难行了，她只好忍痛割爱：“别找了，咱们走吧！”

    “等等，再找找看！”于冰掉落的宝剑，她甚感不安，心情比张英还要差，以至于话音中都带着哭腔。

    “没了就没了吧，有什么大不了的，也不过是一柄剑而已！”张英安慰道。

    “这是你义父的遗物！”

    “还有一把呢，不是！这把交与妹妹保管，必要时更可以防身！”为了安慰于冰，张英把仅有的短剑，也递给了于冰，而她武功全面，用张四那把钢刀便可防身。

    “这剑若是咱们的就丢不了，先寄存在洛阳城下，来日方长，当重回帝都，再细细找寻！”李毅温言安慰于冰，也同时宽慰张英。

    这属于心灵鸡汤的言语，如张英、于冰这样的聪明人，怎会不明白，只要天明官兵发现城墙上的印记，只要稍加搜寻，就能发现此剑。怎么也不能等到天亮吧？便是点燃火把都不敢做。

    “哥哥的话颇具哲理。我们能平安出城，妹妹也有惊无险，已经是幸运之神对我们的眷顾。万事皆缘，随遇而安。既然得不到，便不能强求，我们还是听从哥哥的劝世良言吧！”张英心中甚是遗憾，她在慰藉自己，也是劝慰于冰。

    张英的话语打动了于冰，没想到她能如此豁达，又无形的增加了对她的好感度。

