    “杀！随我冲阵！”

    黑夜火光之中，只见汉军一骑勇猛当先在敌兵丛中杀来杀去，仿若当年赵云在长坂坡时七进七出的英勇再现。

    甚至就连敌军都在怀疑，眼前这名手持银枪，身着青云皂罗袍，满脸英雄气的汉将是不是大汉虎将赵云。

    噗呲——

    咔嚓——

    那个汉将在乱军中左进右出，枪刃之上染满鲜血，甲衣之身也尽是敌兵身上飞溅出来的血液。

    希律律——

    却见其胯下战马仰天嘶鸣，仿若青龙长吟，龙腾虎跃，使得周围簇拥而上想要合力解决他的敌军连连后退。

    他们的表情越发恐惧，这并非是对眼前来犯敌军的害怕，而是面对这个杀红了眼的年轻将领感到胆怯。

    “何人还敢再来！？”他的眼神此刻闪过无比犀利的杀意，右手中沾满鲜血的长枪也缓缓抬起指向眼前畏缩不前的敌兵，“尔等怕乎？一群懦夫鼠辈尔。”

    此言一出，让这群心生惧意的魏兵忽然壮起了胆子，要说同僚弟兄说自己是胆小鬼，这倒有情可原。

    但是敌人说自己是懦夫鼠辈，那他们坚决不会同意，也不会让对方继续唾骂自己，只会用手中的兵刃打服他！

    忽然，这群魏兵手持长矛形成一排尖刺直奔他胯下战马而去，大有一种连人带马扎成刺猬的态势。

    可这名年轻将军又岂能让对方得逞？

    只见其双手擎住缰绳，那强劲有力的双腿紧踢马腹，胯下战马顿然扬蹄嘶鸣，后蹄重重蹬地，身体凭借自身力气居然轻易地飞跃了过去！

    希律律——

    “看枪！”他趁战马飞跃眼前敌兵枪阵之时，掌中银枪迅速看准一个目标，狠狠地扎进对方心头，将其直勾勾地挑飞出去。

    如此勇猛果敢的将领，任谁前来估计都无法将其奈何得了，恐怕也就只有诸如像许褚、典韦、夏侯渊这种悍将才能挡住他。

    而周遭汉骑趁着夜色中的火光，在这座营寨当中肆意驰骋，并且还将其中存放粮草的大粮仓给烧了，这顿时让这群魏兵乱成一锅粥。

    见目的达到，为首的汉军将领露出颇为得意的笑容，然后转头看向右侧策马飞奔追杀魏兵的上官雝高声喊道：

    “子修！敌军粮仓已燃，我等目的已到，速退！”

    “好！”上官雝听到侧翼传来的喊叫声，那正是姜维的声音，于是他便命令左右从骑，“诸骑听令，撤退！”

    撤——

    得到命令之后，汉军轻骑迅速集结在营门附近，姜维亲领百骑驻足门内，并让上官雝带其余人先退出去。

    紧接着，徐邈派出的增援也已经赶至，可当他们看到粮仓大火滔天的场景，众人不禁心头一紧。

    “救火，速速救火！！”

    这群人看待粮草比看待命还要重要，这支军队的将领见汉军退却，索性不再追击，直接命令各部全力打水救火。

    粮仓的粮草是前几天从金城、张掖、西平三郡调过来的，可现在却全都被汉军袭击而付之一炬……

    火光烛天，远在汉营之处的吴班驻足城头看向远处树林位置，他的脸上不禁露出一丝喜色。

    “姜伯约，真非泛泛之辈乎！”他的眼神望着那充斥着胭红之色的天空不觉喃喃道，“传我军令，打开城门迎接姜维归来！”

    一个人态度的转变，是从对方做出的事情来使自己的态度产生相对应的变化，而姜维恰好说明了这个问题的答案。

    腾腾腾——

    过了片刻，豲道西北方向忽然传来阵阵马蹄声，站在城墙走道上感觉不明显，但如果仔细感受地面震动是可以感受到的。

    “打开城门，放人进城！！！”

    站在城头上的传令军卒挺直身子仰天长啸，城下的军卒听到声音，也都纷纷随着他的话重复一遍又一遍。

    “打开城门，放人进城！！！”

    轰隆——

    突然，城门打开的声音在北门周围响开，那群策马奔腾而来的汉骑看向灯火通明的城池，那已经被打开的城门清晰可见。

    为首的汉军将领乃是姜维，见城门洞开，他面露喜色，掌中兵刃忽然朝天一指对身后将士高声喊道：

    “前方即是豲道，进城！！！”

    嗒嗒嗒——

    马蹄声清脆激荡，坐在马鞍上的汉卒载歌载舞，这是他们身为大汉将士从征四方的第一战，也是奠定自己身为汉卒基础的一战。

    可见，这些天水将士不仅战斗力强悍，而且在立场上也对大汉忠心耿耿。

    要是在乱世，跳槽背叛的事情多得数不胜数，其中最具代表性的当属吕布，要么在丁原手下干，要么杀了丁原转投董卓，要么自立门户。

    说白了，一个人如果没有合适的信仰来支撑着自己，那和行尸走肉别无二样。

    …………

    反观魏营方向，烈火焚烧着粮仓，那些犹如热锅上的蚂蚁的魏兵彼此之间手提水桶一个劲地向着火处浇水，可是无济于事。

    火焰已经冲向漆黑云霄，周遭营帐在众人不注意中被火星连带着一起点燃，刹那间，这里的火势迅速蔓延，把整个东寨全部淹没。

    而身在中军的徐邈正与金城太守苏怡商议有关撤退事宜，可是坏事接二连三的传来，东寨粮仓彻底被焚毁，负责灭火的偏将不得已只得隔断火源。

    “报！”营外灭火军卒满身漆黑地跑了进来，“使君，太守！呼呼呼……我军粮仓全被焚毁，东寨已成为火海，李登将军已经将中军与东寨隔离开来，想来火势不会蔓延此地。”

    站在案前脸色惆怅的徐邈听到这件事情后，表情忽然之间就变了个样。

    那紧张与愤怒的神情直接从他的脸上可以很明显的看得出来。

    “使君，蜀贼欺人太甚，下官愿领兵出寨杀杀彼众之锐气！”苏怡是前任太守苏则的次子，论脾气丝毫不比他父亲差到哪里。

    但徐邈现在是只能怒不能出手，现如今街亭已经彻底沦为对方领土。

    如果再在这里徒劳无功继续攻城，那只会大大增加将士的心理负担。

    与其这样，倒不如趁着这个由头直接命令大军撤出南安。

    于是徐邈在深思熟虑之后，他决定还是以粮仓被焚毁的事情当借口率军撤退。

    “传本州军令，如今我军粮草为蜀贼所毁，毋法持续作战，若再消耗下去只会于我等不利。

    本州特此下令，凌晨辰时全军撤出此地，返回凉州！”

    这道命令的下达，意味着一夜之间，雍州半片土地的所有权彻底归属大汉所有，并且那被称之为魏国的蓝天，现在要改名为大汉的蓝天了。

