
“是么？可本王却从柳妃口中得知，王太医当时怎么说是以后不可能有了呢？”林枫是侧对着床榻，在碧柳看不到的一侧，嘴角浮起一丝满意的微笑，随后便恢复了常态，冷着脸追问道。

青丝幔帐后的碧柳，早在听到王太医的‘翻供’后就有了一丝动静，虽然仅仅是侧了一下头做出了聆听状，但这细微的举动也被林枫看在了眼中，更是被神情紧张而眼观六路耳听八方的王太医收入眼底。

闻听林枫的追问之后，王太医内心是焦急如焚，此刻的王太医似乎已经明白一些林枫的用意，可林枫再次的追问，却让王太医一时间有些手足无措，毕竟不能开口说自己当时恐怕一时口误吧？！而且这么大的事情，说自己这个太医一时口误，万一传出去了，自己日后前程不说保不保，恐怕也没人相信这事的蹊跷啊！

“汉，汉王！柳妃！”情急之下，王太医分别冲林枫和床榻上的碧柳拱手施了一礼，随后恭恭敬敬的分析道：“恕下官斗胆猜测，此事或许有些误会。。”

“但说无妨！”见对方似乎已经进入了配合状态，林枫眼底闪过一丝狡黠，意味深长的冲着王太医点了点头，带着一丝鼓励的语气应道。

“还请柳妃恕下官冒昧！”虽然得到了林枫的首肯，但王太医还是再度恭敬冲碧柳施了一礼，随后才说出了自己的‘猜想’：“下官认为，当时柳妃的心情很是不好，或许是柳妃当时的心神不定，导致误听，虽说只有一字之差，可这不可能会有了和可能不会有了，如果乍然一听，还是很容易混淆的！当然，这只是下官的猜测，还请汉王明鉴！”

“嗯。。”闻言，林枫先是直了直身子，抬手拄着下巴故作沉思一下，转头刻意望了一眼幔帐后已经将注意力集中到两人对话上的碧柳，心中也稍稍满意一些，缓缓点头表示赞同：“的确，王太医分析的确实有理！毕竟，情急之下，误听一字之差还是时有发生！”

“汉王高明！”见状，王太医赶忙深施一礼拍上一记马屁，更是在内心深处奢求着林枫尽早放过自己。

“不过，误听归误听！这问题还是要治啊！”林枫摆摆手，并不理会对方想要表达的意思，继续沉声提出了下一个问题。

至此，王太医以及将林枫的想法确认的八九不离十，也只好硬着头皮配合，将这场戏给一旁的碧柳演好。想通之后，王太医也不再过于惶恐，点头提议道：“汉王，其实近日来，下官一直都在研究，而刚才定下的药方，其中就有几味药是针对性的！当然，下官暂时还不敢保证，只是先试探一下，不过汉王和柳妃都请放心，下官以人头担保，绝对不会有任何不利的影响！”

“既然王太医都这么说了，本王自然是信得过！”林枫微微一笑，态度也缓和了许多，随后转口问道：“本王也冒昧一下，不知还有没有别的什么办法？或者，本王能够为此事做些什么？”

“这个。。其实重要的是柳妃心情舒畅，毕竟下官的药只是辅助作用，重点还要看柳妃自身的调节！”王太医边应声，边转着一双不时精光闪闪的眼珠子，仔细的思考琢磨着林枫的问话。随后，猛然心中一动，笑着再次提议道：“汉王，据下官所知，民间的偏方诸多！汉王可以在民间一试！说不定有高人现身，比下官的医术高明百倍不止啊！”

老家伙，还真是个狐狸精！趁着演戏，还不忘自己尽快脱身！林枫在心中暗骂一声，不过觉得王太医的提议还是不错的，毕竟民间偏方自古以来治疗疑难杂症还是很有效果的，当下便点头同意了对方的提议：“不错！好主意！回头本王就派人就在军中和附近散布一下消息，说不定真能找到高人！”

“汉王高明！”见状，王太医终于是松了一口气，不仅把戏配合着演完了，而且也将自己差不多摘了出去，再次奉承一句后，转头看了看窗户外的天色，又看了看自顾自沉思的林枫，小心翼翼的轻声开口，试探性的询问道：“汉王，您看这天色也不早了，下官是不是先去抓药。。毕竟，宜早不宜迟啊。。”

“说的是！”被打断思考的林枫也看了看窗外，天色已经逐渐暗下，随即点点头，起身对幔帐后的碧柳柔声笑道：“我去送一下王太医，你先躺着！”

“不敢，不敢！下官不敢！”王太医才准备转身退出，闻言就是一愣，声音差点带上哭腔，他可不想与林枫单独相处。对于林枫的传言，他可听说了不少，特别是在给碧柳看过病之后，更是觉得林枫完完全全就是一个煞神，他可不想自己还没出了汉王府，就被林枫以某种手段给。。

“王太医谦虚了！蜀王那里有一根上好的人参，本王与你一同前去，正好要来！”林枫可不管对方到底乐意不乐意，嘱咐完碧柳之后，大咧咧的起身，拍了拍王太医的肩膀，笑着解释道。

“呃。。是！”王太医咧咧嘴，内心不停的叫着苦，可脸上还得强挤出灿烂的笑容，再次向碧柳施礼之后，赶忙跟着林枫退出了房间。

出了房间，林枫冲门外的李晓枫就高声喊道：“晓枫！上次新罗国使臣送你那根上好的百年人参呢？给我拿来，我要用！”

“姐夫，我。。”闻言，李晓枫先是一愣，跳着脚就要否认，因为他根本没有什么百年人参，更别说林枫口中的什么新罗国使臣送的了。

“别废话！回头我有了再还你不就行了？！大不了借一还二！想我堂堂大唐汉王，还能有借不还，占你一根人参的便宜不成？！”林枫根本不给李晓枫否认的机会，以更高的声音打断了对方的反驳，双手不停的在身前打了几个手势。

这下，李晓枫算是明白林枫是在演戏了，但同时又不满林枫的作为，口中不满的嚷嚷道：“那可是上好的百年人参！我可准备留着给我爹的！借你可以，回头你得还！两根就不用了，一根比我那根好点的就成！”

兔崽子，还敢黑我？！林枫恶狠狠的瞪了对方一眼，但不得不高声答应：“行，行！几根都行！别废话了，走，赶紧去拿，还要煎药呢！”

说着，林枫上前狠狠的踹了一脚，却被眼疾手快的李晓枫躲了开去，口中还喊道：“姐夫！你快点走行不？！向我借东西还这么磨磨蹭蹭的？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001161"  chaptername="第三百章  回师（十九）">加入书签</a>
</div>
