    一周后，石志坚眼看工厂生产步入正轨，工人们技术也开始变得熟练，生产量加大，原本市场上面方便面供不应求的现象也逐渐得到缓解。

    与此同时，在那三名东瀛技术人员的教导下，石志坚更是挑出几个识字的，聪明好学的，跟着那三名技术员学习如何维护和维修这些机器。

    石志坚考虑的很周全，三名技术人员迟早要回东瀛，如果不趁机把他们的技术学过来，到时候机器抛锚那可就麻烦了。

    这段时间石志坚在工厂忙得晕头转向，连回石硖尾的时间都没有，傻强在黄竹坑那边传来消息，他在警校进行了体能考核和射击考核，并且以优异的成绩获得了第二名，获得第一名的叫任达荣。

    这次傻强是写信过来的，上面的字歪歪扭扭，还有很多错别字，傻强说他现在在警队学写字，一天学三十个，现在差不多学会两百个。

    石志坚有些诧异傻强的毅力。

    一直以来石志坚都没怎么发现傻强的闪光点，除了胃口大，小抠门外，就是讲义气，没想到现在学起东西来这么快。

    石志坚回信给傻强，告诉他好好在警队学习，家里的事情不用他操心，有什么时候他会帮忙照顾他奶奶，还有老妈和妹妹。

    石志坚倒不是嘴巴上说说，傻强奶奶患了老年痴呆，脑子不怎么灵光，时不时搞失踪，要不是石志坚帮忙寻找，不知道早跑到哪儿了。另外她老人家白内障二期手术也是石志坚帮忙安排的，可以说石志坚对傻强兑现了所有承诺。

    当然，傻强在信中也表达了对石志坚的感激，并且再次发誓以后要是发达了绝对不会忘记“坚哥”。

    傻强会不会忘记自己石志坚不知道，石志坚只知道没了傻强这个“左膀右臂”，很多事情都需要他亲力亲为。

    大声雄在工厂主抓车队运输，石志坚搞了三十辆大货车全部交给他来打理。

    有了大货车的大声雄明显嗓门比以前大了一倍，出门在外前呼后拥不说，还被很多商家邀请吃喝，被尊称为“车长”。

    以前在码头卖苦力讨生活的洪义海众人更是跟着大声雄好不威风，尤其陈金龙和陈金虎兄弟俩，分管运输队第一小组和第二小组，手下也都带着上百号人，出门在外也不抽太次的烟，上嘴不是好彩，就是三五，要么就是万宝路。

    再说胡须勇，他现在掌管工厂的保安队，经过上一次蒋坤找茬之后，石志坚就完全把工厂的安全任务交给了他，不但给手下保安队员统一配备了保安制服，还配备了防爆头盔，棍棒和盾牌，并且三五操练不休。

    在胡须勇看来石志坚肯花这么多钱在他们身上，那是看得起他们这帮穷哈哈，于是就操练的更加卖力，而石志坚更是向上申请能不能搞到一些配枪证，至少给胡须勇，猫屎强，还有烂命坤等人配备上手枪，以防万一。

    当然，不管是大声雄的车辆运输队，还是胡须勇全副武装的保安队，这些都是要花钱的，而石志坚工厂开业收取的六十万也差不多花掉了一大半，要是傻强在，一定又会批评他花钱如流水！

    ……

    办公室内。

    叮铃铃，电话响起。

    这个年代的电话安装以及使用费用极高，为了安装这么个玩意，硬是花了一万块钱，其中有一大半是扯线费，原因是元朗这地方太穷，基本没人使用电话，就更别提扯线过来安装了。

    石志坚也是托关系走后门，这才花了一万安装这么一部手摇电话机。

    石志坚接了电话，那边传来洪亮的大嗓门，即使看不到人，石志坚一下就听出对方是跛豪，伍世豪！

    伍世豪在电话那边只讲了几句，大致就是中午要请石志坚吃顿便饭，恭贺他工厂开业，要石志坚一定赏脸。

    对于跛豪，石志坚心底着实有些抵触的，一方面是因为跛豪做的生意见不得光，石志坚不愿意和他沾染太多。

    另一方面石志坚觉得跛豪为人太过跋扈和嚣张，这种人走不长，而未来他的下场也正好说明了这一点。

    不过这顿饭还是要赏脸的，石志坚与跛豪怎么说也打过交道，知道此人性格执拗，你要是不赏脸那就是看不起他，搞不好他会做出什么蠢事。

    临近中午，石志坚按照约定时间出了工厂，一眼就看见跛豪的那辆黑色大众小轿车停在附近，御用司机蛇仔明靠在车头抽着烟，等着他。

    蛇仔明对跛豪很是忠心，平时除了泡妞也没什么爱好。

    两个小时前，蛇仔明正在观塘勾搭一姣婆。那姣婆号称“观塘一枝花”，不是什么男人都肯接。这次蛇仔明买了一条金项链讨她开心，这才引得一枝花夹道欢迎。可惜还没来及古道热肠，这边就被豪哥催到了元朗工厂。

    看见石志坚出来，蛇仔明忙丢掉烟蒂，笑眯眯地打开车门招呼石志坚上车。

    石志坚笑了笑，从怀中摸出一张纸巾递给他，这才弯腰上车。

    蛇仔明拿着纸巾不明所以，上了车，对着镜子照了照，发现嘴角老大的口红印，忙拿起纸巾擦拭干净，嘴上道：“观塘女，嘴巴好劲咩！”

    ……

    当石志坚搭乘小轿车来到与跛豪的“约会”地点的时候，不禁楞了一下。

    原以为这次跛豪约自己吃饭会选择在避风塘的海鲜酒楼，或者太白海鲜舫那种地方，没想到跛豪这次却挑了一个很小资情调的西餐厅。

    中环，遮打道。

    百利西餐厅。

    在殖民地香港，很多街道都喜欢用英国名人或者贵族命名。而这个能把名字留给街道的遮打，不但不是英国人，而且是带点混血成份的印度人。他于1864年从印度的加尔各答来香港从事地产经营，很快就发了财成了富豪。历史悠久的九龙仓，香港置地公司，遮打都是创办人之一。而这条遮打道更是他当年亲手设计和建造。

    至于这家百利西餐厅，则是遮打道建成以来第一家纯西式化的西洋餐厅，不管是餐厅经理，还是服务员也全都是西洋人，因此很受鬼佬们喜爱。

    石志坚诧异跛豪怎么会挑选了这么一个地方约会，搞得两人像“面基”似的。

    但既来之则安之。

    石志坚下了车，稍微整理了一下领带，随即迈步朝着西餐厅里面走去。

    一路上，那些金发碧眼的服务生全都很有礼貌地朝他打招呼，用的却是粤语。

    很显然，现在餐饮竞争激烈，就算再怎么纯粹的西餐厅，为了招揽顾客也要考虑到香港消费最大的华人群体。

    石志坚按照索引，径直上了二楼。

    二楼很是开阔，如今还没正式到饭点，周围只有三桌洋鬼子食客。

    在最显眼靠窗户的地方，跛豪像暴发户似的脖子上戴着大金链子，手腕上戴着劳力士金表，十根指头上则戴满金戒指和翡翠戒指，一只手霸气地拄着拐杖，半截身子斜靠在椅子上，嘴里咬着一支超大号雪茄正在仰着下巴吞云吐雾，丝毫不在意旁边鬼婆朝他投来厌恶的目光。

