    司令室中，诸星团坐在椅子上沉思着。

    耳边传来了队友对于那个石棺的讨论：

    “如果这东西仅仅只是一百来年前的避难所的话，那么应该要把它运到民间博物馆或者大学的研究室才对吧。为什么反而要把这东西搞得和国家机密一样呢？还把它关进地球防卫军基地的地下最深处，这真是让人无法理解啊。”

    无论如何，防卫军高层对于那个石棺的态度着实太过奇怪，毕竟，如果是上世纪的科技，哪怕是有些超乎现在人的想象，也不用如此大费周章。

    聊着聊着，他们也聊到了欧米茄档案。

    不用怀疑，欧米茄档案的传说也在奥特警备队中流传着，毕竟，世界上没有不透风的墙，欧米茄档案自然也是有人听说过，只是，除了少数人，其他人并不清楚欧米茄档案的真相。

    但是，已经知晓了这一切的诸星团却陷入了迷茫中。

    按理说，他应该马上对这东西进行调查。

    只是，他的心理依旧有些犹豫，毕竟，到目前为止，都是自称为农马尔特之人所说的一面之词，哪怕有赛文21为其证明，但赛文21自己也没有决定性的证据。

    “前些日子所遇到的外星人是那个事件的幸存者吗？还是说，她是另外一种外星人吗…...？唉......这些东西我都不知道。那些外星人真的是名为农马尔特的地球原住民吗，还是说这只不过是侵略星人的伪装呢？”

    一个又一个的疑问在诸星团的心中升起。

    他的心绪乱了。

    和事件有关的信息全部消失了，根本无法继续调查。

    只是，究竟是怀疑，还是——逃避？

    不愿意相信自己所爱的地球人是侵略者这一事实·····

    就这样，诸星团几乎是以浑浑噩噩的状态度过了这一切，好在，奥特警备队今天并没有什么任务，否则肯定会被队长察觉到不对劲。

    “我也越来越像地球人了啊·····”

    躺在宿舍的床上，诸星团回顾着今天的状态，苦笑着说道。

    做为信息生命体的他几乎没有过这种状态，这更像是有了肉体之后的后遗症，无论是思维方式还是行动逻辑都越来越像人类了。

    坦率的说，这对于奥特赛文不算好事，但诸星团却有些乐在其中。

    然而，就在这时，他的耳边响起了一个声音：

    “赛文·····赛文······你还在等什么，寻觅现实吧。”

    诸星团下意识回头看去——安奴，出现在了自己身旁。

    不，不是安奴，还是当初那个伪装成安奴的农马尔特。

    说完了这句话，安奴转身离开了。

    诸星团连忙站起来，追了上去：

    “等等！”

    然而，没有追上，人类状态下的诸星团并不能发挥出奥特赛文的超能力，仅凭双腿和地面的摩擦移动就想要追上对方似乎不太可能。

    “既然已经知道了欧米茄档案的秘密，为什么去查明真相，你在害怕什么？”

    “······”

    “去吧，去查明这一切！”

    诸星团四处寻找着安奴的身影，却没有找到，接着，他似乎想到了什么，转身跑向了地下车库，开着巡逻车朝着电波研究所，也就是欧米茄档案的所在地行驶过去。

    深夜了，街道上没有多少车辆，诸星团一路踩紧油门，以最快的速度到达了电波研究所的外围——驻扎在周围的士兵，已经全部倒在地上，生死不知。

    见到这一幕，诸星团心中一惊，连忙上前查看。

    还有呼吸，没有死亡。

    诸星团转身进入到电波研究所中，不出所料，所内驻扎的警卫也全部昏倒在地。

    “他们只是一时失去了意识而已，去坐上那座电梯，找到那个石棺。”

    安奴再度出现在了诸星团面前。

    看着以安奴的面目做着这些事情的农马尔特，诸星团愤怒了：

    “你到底想要干什么，那个石棺里究竟有什么？”

    “真相，你本能逃避的真相，快去吧，奥特赛文。”

    听到这话，诸星团面色凝重，起身，朝着电梯走去。

    然而，就在他走了没几步，身后传来了厉声的呵斥声：

    “停下！”

    转头看去，警卫部队的援军已经将枪对准了他，而安奴则不知去向。

    中计了！

    团不由得闪过这么一个念头。

    与此同时，基地外面，安奴站在原地，看着被警卫部队押送上车的诸星团，神情依旧如同被冰封一般。

    就在这时，一道红光骤然浮现，赛文21的身影出现在了安奴身后：

    “为什么要做这样的事？”

    “只是为了让你和奥特赛文认清人类的真正面孔而已。”

    “什么？！”

    “继续这样下去的话，奥特赛文还是会对人类藏有侥幸心理的——他并没有第一时间告诉你这里的秘密不是吗？”

    安奴理所当然的说道。

    然而，赛文21对此不能接受：

    “我相信奥特赛文，纵使会动摇，但他依旧会坚守身为恒星观测员的职责。”

    “你就那么肯定吗？三十年前，他就站在了人类那一边！”

    安奴的声音突然有些激动，一直以冰冷的面孔示人的她，此刻似乎也忍不住了：

    “不让奥特赛文真正的认识到人类身为侵略者的本质，他就不会对人类死心！这个真相，必须由赛文亲自揭露才有意义！”

    毫无疑问，她说的对。

    赛文21清楚的认识到了这一点。

    这个时空的赛文前辈，对于人类的热爱有过之而无不及，纵使赛文21无法接受安奴的做法，但他也没有资格去责备。

    说到底，农马尔特是真正的受害者，无论受害者对加害者使用什么手段，似乎也是理所当然的。

    没有完美的受害者，这一点才是世间的真理。

    “赛文21，我想请你不要出手，请看看，人类会怎样对付赛文，对付曾经守护过他们的人，到那个时候，无论是你还是他，都能够认清人类的真面目！”

    “·····我知道了。”

    赛文21转身，化作光芒消失。

    而安奴则站在原地，一直看着那辆车越走越远，直到完全消失在黑暗中。

