 “嗡——”

    晚上九点，叶天龙从床上起来，扫过甜蜜沉睡的女人一眼，随后拿起震动的手机接听。

    “哪一位？”

    叶天龙一边离开房间接听，一边来到吧台找点东西吃，他半天没吃东西了，今天还帽子戏法，累。“

    叶门主，晚上好，我是齐三秋。”

    耳边很快传来一个恭敬的声音：“听说你到了新国，不知道门主今晚有没有空，我想为你接风。”“

    齐王，晚上好。”叶

    天龙绽放一个温润笑容，他没有意外齐三秋知道自己行踪，他抵达新国时就让黄雀打了一个招呼。

    “没错，我到了新国，有点私事要处理，还准备见一见你。”“

    不过接风就算了吧，我不太习惯喧杂的场合，过几天忙完，我再找齐王好好聊一聊。”他

    打开冰箱扫视一眼，没有食物，只有几十瓶苏打水，很郁闷取了一瓶喝起来，寻思待会点餐。齐

    三秋忙出声回应：“门主放心，场合不喧杂，人员也不混乱，只是齐氏一些骨干。”

    “他们一直想要目睹叶少雄风，三秋也希望门主能给个弥补机会。”

    他语气很是自责：“毕竟丁小姐在我地盘受到惊吓，我却难于作为，心里实在愧疚。”叶

    天龙很快明白齐三秋的接风意图，一是希望自己亲临，让他这齐王脸上有光，更好稳固自己位置。

    不然很多人都会说他这个远亲，是踩着齐霸等直系尸体和鲜血上位，是窃取了齐霸他们的果实。自

    己出现支持，等于授予位置，他人也就没有闲话可说。

    二是齐三秋真的愧疚，希望借着酒宴来减轻自责，避免叶天龙将来秋后算账。

    当然，还有一个原因，齐三秋想要试探叶天龙对郭家的态度，这样便于齐氏作出忍让或死磕的决定。

    看穿齐三秋的内心想法，又看看没有东西吃的冰箱，叶天龙最终一笑：“

    齐王这么厚爱，那我恭敬不如从命，把地方告诉我，我待会就过去。”他

    还准备打包一点东西回来给丁流月。齐

    三秋毕恭毕敬：“凯撒皇宫。”在

    叶天龙挂掉电话时，凯撒皇宫一个奢华大厅，聚集着数十名黑衣大汉，一张圆桌坐着十余名男女。

    齐王位于中间。此

    刻，一个脸色苍白的长发青年，正从一张桌子直立上身。他

    笑容玩味看着对面的齐三秋：“齐王，那个什么叶天龙，待会真的过来？”

    齐三秋脸色一板：“没点规矩，什么叶天龙，叫门主！”

    接着话锋一转：“童战，门主又不是什么美人，听到他要来，你怎么激动成这样？”童

    战嘿嘿一笑：“对于我这种粗人来说，领略门主的风采，远比欣赏美女更惬意。”十

    几名同伴也都点点头，纷纷出声附和。

    齐三秋冷哼一声：“你当我不知道你们心思？你们是想要看一看，这个门主值不值得死心追随。”

    童战他们微微一愣，神色不自然了。正

    如齐三秋所说，他和兄弟们是齐王新班底，对于叶天龙并不了解，对于一些传闻，更是半信半疑。他

    们愿意为齐三秋拼命，但对从未谋面的门主有所保留，毕竟耳听为虚，眼见为实。特

    别是现在丁流月跟豪族郭家死磕，他们需要掂量一番利弊，看看叶天龙值不值得他们卖命。“

    我警告你们，门主不是你们能挑衅的。”齐

    三秋扫视一干手下：“当初马国小岛一战，门主大杀四方，你们没有看到，我却全场见证。”“

    门主实力彪悍的不像话，只要他愿意，他一个人就足够血洗我们齐氏上下。”

    “你们待会最好夹起尾巴，不然不仅是给我带来麻烦，也是给他们找不痛快。”

    他轻拍桌子：“门主一怒，我求不了情。”

    为了有所表现，齐三秋砸入三十亿给丁氏护盘，他不希望一干手下扰乱了他表现。

    童战他们神情尴尬，随后齐齐点头：“齐王放心，我们明白。”只

    是他们嘴里喊着明白，眸子却是不以为然，觉得齐王把门主捧的太高了。“

    得得得——”

    就在这时，门口传来了一阵高跟鞋敲击声，不紧不慢，却带着一股子骄傲和跋扈。在

    齐三秋和童战他们望过去时，正见二十几个男女簇拥着一个冷艳女子走入进来。冷

    眼女人四十多岁的样子，容颜精致，身材曼妙。一

    双肉色透明水晶丝袜包着的美腿，从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感。

    婀娜纤细的柳腰配上微隆的腰身，身材玲珑，线条浮凸，该细的细，该挺的挺，绝对是大尤物。她

    举手投足还自带一股御姐风范，凯撒会所的佳丽跟她相比，完全就是草鸡比凤凰。冷

    艳女子的身边，还有一个气质冷漠的风衣汉子护航，不声不响，却让人无法忽视。童

    战脸色微变：“是她？”其

    余人也都绷紧神经，显然认出冷艳女子是什么人，郭继猛的第一战将，皇蒲傲。

    传闻中的八品高手，也是齐霸死后，新国唯一的八品。“

    齐三秋，你是不是活腻了？”

    皇蒲傲带着人来到齐三秋他们的面前，轻蔑一笑：“凭现在的你，也敢跟郭家作对？”

    童战下意识站起喝道：“怎么跟齐先生说话……”

    “啪——”没

    等他说完，风衣汉子就身形一闪，顷刻到了童战面前，一巴掌把他扇飞出四五米，牙齿跌落两颗。“

    你干什么？”见

    到风衣汉子出手打人，齐氏骨干全部站了起来，气势汹汹靠近。

    风衣汉子没有半点惧怕，像是石头一样屹立，漠视着齐家精锐。齐

    三秋也愤怒不已，不过还是没有下令开战，挥手让人扶起童战，随后让一干手下退后。齐

    三秋冷冷出声：“皇蒲傲，你今晚是来开战的？”

    “本小姐说话，不喜欢走狗在旁边叫。”

    皇蒲傲看都没看吐血的童战，目光依然锐利盯着齐三秋：“三十亿给丁氏护盘，很光荣很牛叉啊？”齐

    三秋眼神一冷喝道：“你能砸盘，我就不能护盘？齐氏一切动作合法合规，你叫板未免太可笑。”

    “违背郭少的意志，那就是不对。”皇

    蒲傲嗤之以鼻：“别跟我讲公平，齐三秋，现在不是齐霸时期了，齐家没资格跟我们叫板了。”“

    郭少说了，对你不友好的行为很失望，为了让你长长记性，自己断一根手指头吧。”

    “然后，交出三十亿，弥补郭少的损失。”皇

    蒲傲轻蔑一哼：“不然，你母亲，你姐姐，你外甥，还有你刚满月的女儿，全要倒霉。”说

    到最后，笑面如花，却令在场的男人毛骨悚然…… 