    陆大少很郁闷，自己居然要给安吉洛这个傻逼当司机。

    他算什么东西啊？在自己眼中，就是渣渣般的存在。

    更让他郁闷的是，付宇诺还跟人家热火朝天的聊着。

    难道这丫头不知道，安吉洛那货就馋她的身子吗？

    陆天宇真想向她提醒一下，但他也了解付宇诺。

    自己如果说来的话，这丫头还不得将自己给赶下车、她来当司机啊？

    权衡利弊之后，他也只能放弃这个想法了。

    不过在心里面暗暗发誓，这个安吉洛若是图谋不轨的话，自己会让他好看的。

    车子在来到海边饭店的这一路上，两人的笑声格外刺耳。

    陆大少真想将车子停下来，之后跟安吉洛单挑。

    在心里面默念了一百八十遍要冷静之后，才把这个想法给压下去。

    来到事先定好的包厢之后，安吉洛才将墨镜摘了下来。

    不得不说，这货长得还挺帅。

    跟意大利的一个足球明星马尔蒂尼特别像，怪不得有那么多姑娘为他着迷呢。

    但陆天宇相信付宇诺不是肤浅之人，这诱惑不了她。

    “早就听说焱华的美食数不胜数，宇诺今天你可得让我开开眼界啊！”

    安吉洛倒是很会说话，直接来了个入乡随俗。

    “没问题，一定让你满意。”

    付宇诺对陆天宇示意一下，让他叫人起菜。

    陆大少心里很是不满，敢情自己成服务员了啊。

    不过未婚妻面子还是要给的，直接出去叫服务员开始起菜，又偷偷的要了两瓶高度二锅头。

    很快，精美的菜肴就一道道的上来了。

    安吉洛看着色香味俱全的菜肴，忍不住竖起了大拇指来。

    “果然是名不虚传啊，看来这一次出差回去之后得胖不少啊！”

    就在付宇诺准备招呼他吃饭的时候，陆天宇开口了。

    “安吉洛先生，既然您选择了入乡随俗，那就得按着我们这边的酒桌文化来，您说对吧？”

    之前根本就没有这样的环节，所以付宇诺也不知道陆天宇要干什么。

    她生怕这家伙坏事儿，所以赶忙用眼神示意别胡闹。

    但陆大少决定的事儿，怎么可能就此打住呢？

    他想要做的事儿，是没有人可以阻拦的。

    所以并没有去理会付宇诺的示意，而是继续笑眯眯的看向安吉洛，等待着他的回应。

    安吉洛也想看看陆天宇能玩出什么花样来，当即笑道：“没错，入乡随俗，陆先生有什么规矩，尽管提，我接着就是了。”

    说完之后，还笑眯眯的看了付宇诺一眼。

    那架势，像是要向她证明什么似的。

    “我们滨海的规矩是，吃饭前三杯酒，不知道安吉洛先生能不能承受得住。

    当然，来者是客，您要是承受不住的话，直接跟我说就成了。

    咱们把这个规矩免了就是，反正您是外国友人。”

    陆天宇笑眯眯的说道，他这完全是以退为进。

    别管本国的、还是外国的，只要是男人，就不想在女人面前丢脸。

    而安吉洛还想勾搭付宇诺，那这酒他能喝得喝、不能喝也得喝，没有别的选择。

    果不其然，安吉洛应承了下来。

    “既然有这个规矩，那我必须按着规矩办事儿，三杯就三杯！”

    说实话，安吉洛也有点心虚。

    平时他也喝酒，但都是洋酒或者红酒。

    现在姓陆这小子给安排的酒，显然和自己喝的有所不同。

    不过这事儿自己可不能认怂，要不然在付宇诺面前，岂不是里子、面子都丢了吗？

    “好，安吉洛先生果然大气。身为东道主，我必须得陪你喝三杯。”

    说完之后，陆天宇亲自倒酒。

    杯子都是三两的高脚杯，一大杯二锅头，真是够要命的。

    “第一杯欢迎安吉洛先生来滨海做客，干了！”

    陆天宇说完，一仰脖就将杯中的二锅头给喝完了。

    虽然酒烈，但是对于他来说，跟喝水没有什么区别。

    酒一进肚，其中的酒精就被他用真气给化解掉了。

    “谢谢陆先生！”

    安吉洛说完也开始喝了起来，但那股辛辣的感觉，像是拿刀子剌他嗓子一般。

    那种感觉别提多难受了，不过旁边的付宇诺看着呢，自己怎么能装怂呢？

    只能硬生生的往里面灌，至于后果，他已经没时间考虑了。

    “安吉洛先生好酒量，看得出来，您在意大利也总喝！

    不错、不错，那我就敬您第二杯，预祝咱们两家合作成功。”

    陆天宇的话音一落，三两白酒就又进去了。

    安吉洛这回左右两难了，刚才那杯酒的余威还在，他不确定这杯能不能整下去了。

    但被陆天宇盯着，整不下去也得整啊。

    想到这儿之后，一咬牙、一跺脚，第二杯白酒又干了进去。

    此时他感觉从嗓子到胸腔，都热辣辣的。

    快速的拿起桌上的白水，猛灌了两口，这才感觉舒服一些。

    “安吉洛先生，其实这规矩您不用遵循的。”

    付宇诺心里面那叫一个急啊，要是招待不好这位爷，合作估计就没什么希望了。

    现在付氏在寻求转型，所以每一笔生意，她都不想放弃。

    何况这一次和埃尼公司的项目，并不小，那就更不能失败了。

    这陆天宇平时开玩笑什么的很有分寸啊，怎么现在这么咄咄逼人呢？

    自己给他使了好几次眼色了，但人家就不为所动啊，急死个人！

    “不不不，入乡随俗还是要的。”

    安吉洛虽然已经极度难受，但在美女面前，面子可不能丢。

    所以还不待陆天宇说话呢，他主动的给自己倒了第三杯酒。

    “焱华的酒果然有意思，这是第三杯，我干了！”

    说完，很是痛快的将第三杯酒给喝了进去。

    陆天宇见状，脸上露出笑意来。

    这货已经到位了，因为喝第三杯的时候，他没有任何的犹豫和痛苦。

    说明已经快要没有意识了，这杯酒对于他来说，和喝水差不多。

    即使再多、也完全喝得进去。

    “1！”

    “2！”

    “3！”

    陆大少轻声的数着数。

    “你在干什么？”

    付宇诺不解的问道。

    但当陆天宇这个“3”刚说完，安吉洛“扑通”一声，栽倒在地，人事不省···

