    令狐楚忙不迭地跑到后院，先是检查埋在地下的酒坛子，有没有近期被人挖出来的痕迹。

    然后才去工作间，取了一柄飞剑回来，强行将其塞给罗衍，笑道：

    “小师弟！你做得很好，以后如果小师妹她又对我后院里的酒坛子图谋不轨，你可一定要提前通知我！”

    罗衍低头看去，果然是记忆里的粉色飞剑，眉头微微一皱，正要说话，只听见令狐楚说道：

    “我寻思你不日就要前往离宫，参加试炼，所以才将这柄飞剑赠你。此乃九阶木系飞剑‘桃华’，是我以万载桃木心为基，毒沼痋瘴气为辅料炼制，不仅能毒人血肉，还能污人法宝，想来最适合师弟你这温顺谦和的性子。”

    大师兄，你是不是对“温顺谦和”这个词有什么误解？

    罗衍无言以对，只能将其郑重收下，拜谢师兄然后告辞。

    告别令狐楚，罗衍便打算去找石琉璃借翻天印。

    石大小姐此时正在玉清观一处空房之中，和师姐师妹们布置周围环境。

    见罗衍从外面找过来，石大小姐便将他拉住，又不由分说，塞给他一张试卷和笔墨：

    “小师弟你来得正好！做一下咱们新生入社的试题，看看你能得几分？”

    敢情进你这粉丝俱乐部，还要考试啊？罗衍有气无力地想道。

    这样的垃圾会社，趁早倒闭吧。

    他叹气看向试卷，只见上面第一题是：

    秋长天最吸引人的魅力之处是什么（不少于十项）？

    罗衍强忍住颤抖吐血的冲动，继续往下看去，只见第二题和第三题分别是：

    秋长天最让你喜欢的一句名言是什么？

    秋长天最喜欢的颜色是什么？

    再往下，基本也是类似的题目，大约有六十来道。

    罗衍：………………

    他这边忍着羞耻写了半天，那边石琉璃抽空凑过头来，看了一眼，说道：

    “秋长天最喜欢的颜色是天青色啊！你搞错了吧？”

    我喜欢的，明明是天空王座的湛蓝色啊！那个男人会喜欢天青这种偏绿的颜色啊？！

    罗衍面无表情地将答案叉掉，重新写上“天青色”，只听见石琉璃看着他的试卷，继续说道：

    “最喜欢的名言是‘同出昆仑，仗义相助’……哈哈，大部分人写的都是这句。秋长天的魅力之处……答得不错，但你漏了一点，就是他虽然高高在上，但却又平易近人，看似矛盾的反差才是他人格魅力的核心……”

    罗衍按下要呕吐的剧烈冲动，按着石大小姐的意思将试卷答案全部改了。

    石琉璃便拿起试卷收好，满意地道：

    “答得很好，小师弟。从今天开始，你就是我们‘长天会社’的第一十六名正式社员了。”

    罗衍木然说道：

    “好的师姐，还有，借我翻天印。”

    “你要借翻天印做什么，是为了过离宫试炼么？”石琉璃便摸出翻天印，爽快地递了过去，“喏，给你。”

    罗衍诧异地接过来，问道：

    “翻天印给了我，那你去离宫用什么？”

    “三师姐又给我做了打神鞭的仿制品击神鞭，比翻天印要好用许多。”石琉璃回答说道。

    罗衍不知对这小富婆该露出什么表情，只能回以勉强的微笑。

    辞别石琉璃，罗衍便又去道观里的其他店铺，买了大量的符箓和丹药。

    最后将三师姐梁若华上次送的“通命镜”拿出来，带在身上。

    好了，全副武装！

    “阿镜！还需要准备什么？”罗衍在心里问道。

    昆仑镜沉默片刻，便给他播放起先前在离宫刻录的景象来。

    这还带小电影的？罗衍大喜，连忙将全程重新看了一遍。

    在离宫之行里，罗衍所动用的战斗手段共有五种。

    其一，九阶木系飞剑“桃华”。

    其二，翻天印。

    其三，大量炎冲符。

    其四，草乌白降丹。

    其五，通命镜。

    嗯，不对，还漏了一种，那便是在四王修罗地，击杀帝释天分身时，所使用的蜀山剑决“身剑合一”。

    于是罗衍便又读档去凌云破那边，也不跟安师姐说自己进了洗髓阶，先将青萍剑收入身体，“以身养剑”，又练了几天身剑合一，将这招初步掌握纯熟了。

    然后又读档回罗衍这边，开始准备离宫之行。

    很快便到了离宫开启之日。

    蓬莱玉清观这边，准备了大量龙船梭舟，载着弟子们与昆仑在远洋汇合了。

    为了避免见到秋长天，罗衍便全程将自己锁在船舱里面，把待会要念的台词和表情都再熟练熟练。

    结果师兄师姐们似乎会错了意，见石大小姐在外头殷勤找秋长天各种聊天，以为罗衍是失恋了，故此前来安慰小师弟。

    罗衍也只能隔着舱门，将他们一一敷衍安抚过去。

    很快便到了离宫开启之时，石大小姐也急促地赶过来，在外面咚咚咚地敲门：

    “小师弟！离宫已经开了呀，快点出来！”

    “哦。”罗衍再次检查了身上装备，然后起身开门出去，结果被石琉璃一把牵住了手，冲到船舷边上，就往外面的虹光里跳去。

    手中香软滑腻，让他稍微有些失神，但很快便被石琉璃拉着冲入辉煌宫门，天旋地转，传送走了。

    ………………

    罗衍在秘境之中睁开眼睛。

    他看向旁边目瞪口呆的秋长天。

    视野之中，昆仑镜小助手开启了提词器，将要念的台词全部浮现在了他的眼里。

    “你先莫慌，且听我说。”罗衍面无表情地说道，“我是来自未来时间线上的你。”

    “确切地说，我是彻底通关离宫并离去之后，回到外头船只的舱室里，立刻就读档罗衍线的你。”

    “此次前来，是为了帮助你化解即将到来的一场劫难。”

    “你可以通过昆仑镜来验证我的身份，因为我身上也有昆仑镜。”

    对面那秋长天沉默片刻，似乎是在识海里与昆仑镜交流。

    然后，他便露出了“你这棒读也太敷衍了”的无奈表情。

    将后面的台词说完，罗衍便驾起剑光，带着秋长天开始前行。

    昆仑镜小助手，又适时放出了电子小地图，指引罗衍向鬼门关方向飞去。

    来到鬼门关，罗衍麻木地解释几句，然后一记玉枢雷将勾魂使者放翻。

    两人化作剑光遁入，瞬间便穿过了鬼门关，向着忘川河的方向冲去。

