
　　“你太高估你自己了。”谌红雪撇着嘴说道。

　　“是吗？”叶青眉头一扬，说道：“但现实情况是你们在筑城的人几乎让我全灭了，而且我在瑞国的时候，还灭掉了你们阴刹门的一大队精英，对你们而言，我应该是你们的眼中钉、肉中刺啊！”

　　“那只是你还没有遇到我们阴刹门真正的精英。”谌红雪耸着肩说道。

　　谌红雪由始至终都没有否定自己是阴刹门的一员，很显然，在她看来，叶青能找上门来，那就应该将她是阴刹门的情况摸得很清楚了，只是叶青还不知道她是阴刹门的长老而已，所以她也没有必要对叶青否定什么。

　　当然，叶青不知道她是阴刹门的长老，那只是她自己认为的。

　　谁让叶青没有揭露她这个身份呢？

　　“听你这话的意思，你才是阴刹门的精英？”叶青一脸不屑的问道。

　　“当然！”谌红雪点了点头后，拉过一把椅子，放在叶青的对面，然后坐了下来，与叶青面对面。

　　看上去，对叶青这个不速之客，她似乎一点都不担心。

　　不过这也正常，因为根据她掌握的情报，叶青仅仅只是一个气宗之境的小宗师而已，而她是气宗之境中阶的小宗师，实力在叶青之上，她又怎么会担心呢？

　　很显然，她的情报只是停留在了叶青在帝都夜总会门口的那一战上面，殊不知，叶青在后来也步入了气宗之境中阶，和她实力一样了。

　　“看来你还挺有自信的嘛！”叶青笑了笑，说道：“但愿你不会让我失望，你要知道，你们以前那些人都让我失望了。”

　　“呵呵！”谌红雪笑了起来，虽然三十八九岁了，但这女人笑起来，还得挺好看的，而且她的笑容中似乎还充斥着某种魅惑，让男人很容易陷入到其中，而无法自拔。

　　叶青撇了撇嘴，他也终于明白这个谌红雪为什么能轻易的就控制几家黑暗势力的大佬，轻松的建立一条横穿数城的走私线路了。

　　因为叶青看出来了，这女人动用的就是魅诱术，而且和赫连梓琳的魅惑术应该是一脉相传。

　　说真的，如果不是叶青已经见识过这种魅惑术的话，现在他恐怕也像别的男人一样中招，乖乖的任由这个女人摆布了。

　　“别对我笑，没用的。”叶青撇着嘴说道。

　　“呵呵！”谌红雪又是一笑，说道：“居然能抵抗得住我的魅惑术，筑城叶青果然是名不虚传呀！”

　　“这挺正常的，对于你的魅惑术，我很了解，所以才会对我毫无作用。”叶青耸着肩应道。

　　“也是！”谌红雪点了点头，说道：“义城飘香阁都让你收编了，你了解这个魅惑术倒也不让人意外。”

　　“呵呵！”叶青笑了起来，说道：“看来你们阴刹门对我的情报工作做得挺到位的啊！”

　　谌红雪苦笑着说道：“不是我们到位，而是筑青会合并飘香阁本身就不是什么秘密，正如你刚才说的一样，我们阴刹门在筑城的网络几乎让你连根拔起，现在想要刺探到关于你的一些更高层次的情报，几乎是不可能的了，所以只能在外围打探一些关于你的消息了。”

　　“是吗？”叶青笑了笑，说道：“看来你们还是试图在筑城再建情报网络啊！”

　　“没办法，在整个大华地区中，筑城对我们挺重要的，我们也不会轻易放弃筑城。”谌红雪毫不隐瞒的说道。

　　在她的眼中，似乎什么话都可以跟叶青说一样。

　　她就不怕叶青知道这些后，再对阴刹门进行一轮打击吗？

　　显然，她敢这么说，那是因为她觉得自己能在今天解决掉叶青。

　　嗯……对一个将死之人说什么，好像都是没有问题的。

　　“你还挺坦然的。”叶青笑着说道。

　　“我是挺坦然的。”谌红雪耸了耸肩，看着叶青说道：“但是你却很自大。”

　　“我自大吗？我并不觉得啊！”叶青撇着嘴应道。

　　“呵呵！”谌红雪又笑了起来，说道：“或许你经常性的胜利，让你有了自大之心吧！”

　　“那你说说我怎么就自大了？”叶青扬着眉头问道。

　　“很简单，在没有搞清楚我的实力前，你就独自一个人跑来面对我，这难道不是自大吗？”谌红雪撇着嘴应道。

　　“我干嘛要搞清楚你的实力呢？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“老子可是初入气宗之境的小宗师，对付你，还不是手到擒来吗？再说了，我也不一定是一人独自而来的呀，说不定我的人早已经在暗中将这栋民居围得水泄不通了。”

　　“哈哈！”谌红雪不由的大笑起来，说道：“说你自大，你还不乐意？”

　　顿了顿，她一脸鄙视的看着叶青说道：“初入气宗之境就很牛吗？你要知道人外有人，山外有山，不要轻易的高估了自己，至于说你有没有带人来，别人或许无法确定，但我却能确定在我住的这附近并没有任何一个武者。”

　　“我牛不牛，打一架不就清楚了吗？”叶青耸着肩说道。

　　“打架肯定是要打的。”谌红雪应了一声后，说道：“但现在不急，我可让你多活几分钟。”

　　“让我？”叶青不屑翘起了嘴角，说道：“你还真是大言不惭呀！你说的话，我反过来送给你，就让你多活几分钟，说吧，你还想和我聊什么？”

　　“我只是好奇你是怎么查到我的？”谌红雪眯着眼睛问道。

　　“我为什么要告诉你？”叶青撇着嘴不答反问。

　　“呵呵！”谌红雪扬起了眉头，盯着叶青，一脸戏谑的说道：“你刚才不是将我的话还给我了吗？在你的眼中，我不是活了几分钟了吗？既然我都快是死人了，你还有什么话不敢对我说的呢？”

　　激将？

　　叶青嘴角抿了抿，这个女人还真当他是小年轻了，他是谁想激就能激的吗？

　　谌红雪想激他说出原因，他又何尝不是在演戏，让谌红雪按照他的节奏来呢？

　　很显然，叶青就是要让谌红雪主动的激他，让他受不住，从而说出些什么，这就有可能误导谌红雪，认为他也不过如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1169章 激将？免费阅读。https://xs.23sk.com 