    试镜还未开始，温舒韵也不急，另一只手也抓上他的手，安安静静待在他身边。

    一看，倒像个听话的小媳妇。

    麦迪娜独自站在一边，问话也没得到回应，自从成名以来，哪有这般受冷漠的时候？直接扭头就走到另一边。

    “恩，你看着处理。”靳绍煜低沉的声线还在传来。

    “可以，在原来的基础上再降一点也行。”

    “好。”

    温舒韵轻靠在他身上，昂头看着他，低头的时候，嘴角泛起一抹冷笑。

    给她下套？

    靳绍煜敢说一句变味的话，看她今天晚上回去怎么收拾！

    还当白莲花？

    哼！

    有她昨晚尽职吗？又撒娇又卖身的。

    靳绍煜突然低头，凑到她耳边，“好好试镜，加油！”

    “过了有什么奖励吗？”她抬头，对上他深邃的黑眸。

    “换我伺候你？”他压低声音。

    哪怕声音再小，也是在公共场合，温舒韵脸皮薄得很，伸手就拍了他一下，脱口而出，“走开！流氓！”

    “怎么又变流氓了？”靳绍煜装作无辜的样子。

    大卫·琼斯正好从门口进来，她扭头没看他，与其余人一样，跟着走到他身边。

    副导演拿出留个信封，分别发给六个人，她站到一边，靳绍煜在她们抽签之后，与大卫·琼斯打一声招呼便出去了，毕竟在试镜，严格来说，的确不适合在场。

    “十分钟的准备时间，一号，九点三十六分开始。”大卫·琼斯看了看手表，简言意骇说了这么一句，拿出一根烟，走到一边抽了起来。

    “请。”六个助理站在六人面前，做了一个请的手势。

    温舒韵有些不明所以，但还是跟着，临走前看了监视屏，发现上面放着六个房间的图像，一下就明白了，如果她猜没错，六个信封，考题一样。

    只有对比，才有突出，

    她心里有多少底，自己也不知道。

    六个人，怕是只有她的资历最浅，其余人在国际上都有自己的代表作，其中麦迪娜名气最盛，在其余人看来，她怕是走了狗屎运，才能复试二轮。

    走进小房间，大卫·琼斯的声音传出，“你们现在还有八分钟。”

    温舒韵手里拿着信封，快速抽出来，扫了过去，“实验室走投无路，企图咬舌自尽，最后为了信念苟活，牵强微笑。”

    她看过剧本，知道这一幕是剧本上最经典的一幕。

    徐妍被外星人抓去，她被放到最后试验，在她前面，那两个女军人已经出现手术感染，直接死亡，她面若死灰，躺在手术室上的每一秒，都是煎熬。

    “还有三分钟。”

    大卫·琼斯的话再次传来，“在你们前面有道具，躺上去，表演时间，五分钟，时间到了我会通知，可以提前结束。”

    温舒韵看着不远处的小床，躺了上去。

    闭上眼。

    还是快速回想剧情，徐妍这个性子，她并没有过多了解，因为是女主，她原本目标也没有放在这个角色，所以侧重于女三，此时对她来说，的确是劣势。

    身处实验室，什么样的绝望才能让她产生咬舌自尽的念头？

    屈辱？

    看不到希望？

    想要解脱？

    在另一个房间，麦迪娜看到这个题目，嘴角勾起一笑，眼底露出自信的光芒。

    她原本争的就是女一，这下，她势在必得！

    脑海里想起温舒韵，那个女人，还嫩了一点，她倒是要让靳绍煜好好看看，他的妻子，是怎么样成为她的手下败将！

    “开始！”大卫·琼斯的声音打破这份沉静。

    六个房间的画面出现在监视屏上，六个人平躺在小床上，刚开始，没有一个人动。

    麦迪娜最先有了动作，她放在侧面的手，紧紧死握成拳，动了两下，丝毫动不了，脚也扭了扭，完全动不了，她睁着眼，看着天花板，眼神空洞。

    一看，显得凄凉无比。

    其余人也陆陆续续有了动作，两人采用她一样的方式，醒来的迷茫，绝望，面如死灰，一个人先哭了，还是挣扎，还有一个，脸上惊恐，极力在克制情绪。

    每个人都有自己的风格，但其中又不缺少“套路”。

    大卫·琼斯扫了一圈，目光落到温舒韵身上，眼底闪了闪，紧紧盯着她，似乎有点捉摸不透。

    温舒韵目光平淡，看了左边，又看了看右边，最后放平自己的脑袋，眯着眼，一副有点不适应光线的模样，然后开始沉默。

    眼神时而欢喜，时而悲伤，最后悲痛，但她没有哭，那种强忍的状态，比哭出来还要让人觉得压抑。

    倏然，她又闭着眼，紧紧蹙眉，放在两侧的手猛地握紧，指尖死死扣着手心，嘴唇动了动，脖间青筋暴起，像是要下全身的力气，刚要咬下去，她眼睛突然睁开，清亮的美眸看着前方，嘴角呢喃着，手试图升起，却被钳制，她神色越来越着急，越来越着急，直到慢慢变得空洞。

    她嘴角露出一抹十分苦涩地笑，缓缓闭上眼，一滴泪，顺着眼角滑落。

    全程，她没有发出一点声音。

    和她一样，麦迪娜也没发出一点声音，全部都是动作在诠释感情，她有着精湛的演技，配合场景，的确能打高分。

    可，温舒韵…

    大卫·琼斯眼底闪过思量，放在桌面上的手不自觉敲击着。

    “五分钟到了。”助理小声提醒，他将话筒给助理，对方冲话筒说了一句，“时间到了。”

    房间内，演员纷纷坐起身，开始收拾。

    “当时你们心中装的信念是什么？”大卫·琼斯看向走出来的六人，询问出声。

    “国家。”

    “不能死，苟活。”

    “是对生的渴望。”麦迪娜笑着看向他，缓缓出声。

    大卫·琼斯点点头，不否认，也不追问，目光落到温舒韵身上，“你呢？”

    温舒韵似乎有些不好意思，“这个问题，可以拒绝回答吗？”

    “当然可以。”大卫·琼斯十分爽快，笑着摆摆手，“回去等消息吧。”

    温舒韵脸色还有点微红，道别后离去。

    大卫·琼斯饶有趣味看着她的背影，身侧的副导演有些疑惑开口，“这有什么不能说的？”

    “哈哈哈。”大卫·琼斯摸着自己的胡子，“如果我没猜错，她把靳绍煜代入了，爱情嘛，她这么做倒是提醒了我，可以多引入一些感情元素，这也是一个卖点。”

    作为一个合格的导演，在拍出好的作品的时候，同时也要是有卖点的作品，去适应市场需求，不然，可就没资本去拍接下来的戏咯。

    “的确，她刚刚的表现…”副导演顿了顿，蹙眉道，“她注意到了一个细节，徐妍被关在地下室多日，睁眼的确是不适应光芒的，这个剧本上也没写。”

    如果不是温舒韵，他也不会注意到。

    “你错过了最重要的一点。”大卫·琼斯摇摇头。

    “什么？”副导演满脸疑惑。

    “她的表演，最感染人的应该是灵魂。”大卫·琼斯眯了眯眼，“是有生气和感染力。”

    ——

    走出来之后，温舒韵还摸着自己的脸，太烫了。

    靳绍煜就站在外面，他没看到她。

    一个激动，她跑了过去，抱住他，长腿一勾，整个人挂在他身上。

    力气之大，靳绍煜往后踉跄几步，这才稳住，连忙护住这个祖宗，刚要责骂，看到那张笑意盈盈的脸，一脸无奈，倒是周尘，急急道，“怎么？是不是选中了？”

    这么高兴，肯定是了。

    “没有啊，还没结果。”温舒韵摇摇头，依旧抱着靳绍煜，十分开心。

    “没有你这么高兴？”周尘拉下脸，害他白高兴一场，似想到什么，又扬起笑意，“还是说你感觉特别好，觉得一定会过？”

    温舒韵再次否认，细长的手圈住靳绍煜，笑嘻嘻道，“看到阿煜我就开心啊。”

    周尘笑容凝固在脸上，留给她一个孤独的背影。

    麦迪娜等人也看到这个场景，五人中，只有一个结婚，嫁给二婚富豪，其余人对外都宣布单身状态，对于靳绍煜是认识的，难免有些议论。

    温舒韵没理，她这才发现靳绍煜刚刚在和小家伙视频，趴在他肩上和儿子视频。

    “吃！”小家伙手里拿着一个小桃子，咧开嘴，往嘴里塞。

    “哎哟，慢点吃。”余秋凤在一边，慈爱的声音传来。

    “甜吗？”温舒韵歪了歪头，笑着问。

    “恩。”小家伙点头，“好多，好多，回来给妈妈吃。”

    他边说边比划着手脚。

    “好，嘟嘟乖。”

    母子的声音落在耳畔，靳绍煜嘴角上浮的笑意愈加深。

