    陈凌想了一下，继续道：“对了，现在，你们还不是太忙，回去后就轮流休假，学学张晋指导员，去找找对象，要是忙起来，就没时间了。”

    “是。”

    龙战等人无奈地点点头。

    说起这个，他们就更加头疼。

    整天呆在坟墓基地，要么带兵训练，要么去招兵买马，哪里有时间去找女同志？

    最关键的是，他们根本没机会认识女同志啊。

    龙战等人不由想起一件事情，心底有些郁闷。

    当时，坟墓基地还没正式建立，而他们也还没呆在地狱火突击队里面。

    正是因为这个原因，他们错过了一个解决人生大事的机会。

    那个时候，在林雪的安排下，陈凌带着林笑和王彦等人去红玉山庄相亲。

    然后，林笑等人几乎都有了联络感情的对象。

    所以，每次有休假的机会，这些家伙跑得比谁都快。

    每当想起这件事情，龙战等人都非常扎心。

    错过了一次机会，等于错过了终身幸福啊。

    他们多么想，陈凌再安排多几次这样的活动。

    可是，对方实在太忙，几乎是长年累月都不在基地，更加没什么时间休息。

    没办法，他们只能单着。

    突然，陈凌叹息起来，道：“哎……找个对象真有那么难吗？老子都与女朋友交往超过了一年，你们还打光棍，我说，你们是不是训练，训到脑子秀逗了？要不, 我找几个感情大师给你们上上课？”

    这……凡尔赛啊！

    龙战等人嘴角一抽, 一肚子无语。

    老大这是站着说话不腰疼。

    还感情大师？什么玩意？

    他们是没机会接触女同志好吗？

    这事要是传出去, 得多丢人？

    打死他们也不要！

    唰唰。

    龙战几个齐刷刷摇头，看起来就像拨浪鼓一样。

    不过，里面的楚云飞一脸淡定, 什么表情都没有。

    早些年，他在感情上受到了巨大的打击, 已经下定决心不会再找对象, 反正, 单身也挺好，自由自在, 不用牵肠挂肚。

    而陈凌也知道这件事情。

    他说这番话，主要是为了龙战几个。

    毕竟，他希望兄弟们, 都能找到自己的幸福。

    这样, 兄弟们在休假的时候, 就有对象约会。

    陈凌看着龙战几人的表情, 咧嘴一笑道：“别急，我纯粹开玩笑, 反正，有对象的，抓紧时间休假, 多多相处，看能不能尘埃落定, 尽快拿到小红本。”

    说着，他的目光落在张晋的身上, 微笑道：“嗯，张晋就你了, 回去以后，你第一批休假，别让人家等太久，否则，会被分手，还有，感情稳定的话，可以考虑下一步，比如结婚生子之类的。”

    “好嘞。”

    张晋重重地点头，恨不得离开回去找媳妇约会。

    他当然想尽快定下来，不过，这事急不来，还要媳妇同意才是。

    随后，陈凌与龙战等人继续聊了一会后，就摆摆手道：“好了，我也不废话，就先说到这里，你们先回去基地吧，有事情随时联系。”

    “是。”

    等龙战等人坐车回去坟墓基地后，陈凌坐上另外一辆军车，前往军区总院。

    这次任务，向羽伤势最严重，身体差点报废，毕竟，重机枪的后坐力实力太恐怖。

    要不是向羽的身体素质好点，估计已经成为一个废人。

    旋即, 来到医院后，陈凌第一个去探望向羽。

    看完对方的检查报告，以及检查了一下对方的伤势, 确定不会留下什么后遗症, 他才彻底放下心。

    接着, 他去普通病房那边, 与林睿等人聊了一会，叮嘱他们好好休养之后，便离开了军区总院。

    刚刚从医院的门口走出来，陈凌想了想，直接走去附近的大商场，找到烟酒行，买了一些好酒以及礼品。

    打包好这些东西后，陈凌走到路边，坐上一辆的士，前往军区大院。

    他此行的目的是，去看看老局长。

    在路上，陈凌通过车窗，看到外面的景象一片繁荣，突然，想到了维亚的战火。

    虽然他带着林睿等人，帮助地方政府，打败了叛军，但是，那一场战乱影响太大，加上叛军心狠手辣，不知道波及了多少平民百姓。

    他们的家园被毁了，亲人也被杀了，在很长一段时间内，会过着非常悲伤与拮据的生活。

    战争无情，最惨的还是普通人。

    其实，炎国也经过这样的痛苦。

    当年，西方列强，十几个国家联军，撬开了炎国的大门，各种枪杀猎夺，不知多少百姓惨死，多少家庭破碎，多少人流离失所。

    落后就要挨打！

    这是血一般的教训。

    为了更好地保家卫国，钟老等人在拼命研究好武器，炎国军人才努力拼命。

    唰。

    陈凌下意识地握拳，眼神坚定。

    炎国的和平是先烈用生命换来的，不管什么杂碎，都不能破坏。

    要是对方敢这么做，他不介意大开杀戒！

    呼呼。

    陈凌深呼吸，有种迫切的感觉。

    看来，必须加快研究核反应堆，电磁炮，超级太空战机等人的研究。

    只有这样，才能守卫好祖国与人民。

    呜呜。

    就在陈凌思绪万千的时候，的士车不停地呼啸着。

    40分钟后，的士车停在了军区总院的门口。

    陈凌开口道：“师傅，请问多少钱？”

    司机很干脆道：“你是军人，我不收你的钱，最近我看过不少信息，你们刚刚撤侨成功没多久，我知道你们这些军人，一直提着脑袋为我们拼命，我不能为你们做什么，免费送你一程还是可以的。”

    说这话的时候，司机语气非常坚决，饱含沧桑的脸上堆满慈祥的笑容。

    他常常看军事新闻，知道只要出事，祖国的军人永远都是第一个站出来，保护大家。

    这样的军人，值得所有人的尊敬。

    与他们的付出相比，区区一次车费钱真的不算什么。

    陈凌笑起来道：“师傅，我们当兵的，你也知道纪律，你的好意我心领了，可是你不收钱，就是为难我。”

    司机摇摇头，坚决道：“军人兄弟，你别跟我客气，我们能有这样的平静的生活，都离不开你们的努力，说真的，你们当兵太辛苦了，我不收你的钱，真的。”

    陈凌无奈道：“师傅，你别这样，要不，我看着给吧。”

    说着，他拿出手机，打开微信，开始扫车上的收款码。

    司机担心陈凌给多钱，赶紧点头道：“哎呀，你们当兵的……行，我收，我收了啊，你别给多哈。”

    “行。”

    陈凌知道司机的心意，倒也没给多钱，按照实际车费付款后，就向对方告别，下了车。

    结果，他刚刚从车上下来，一抬头，立刻看到，林雪早已站在军区大院的大门口等着，还笑眯眯地看着他。

