    “比尔！！！”

    夏星惜使出吃奶的力气大叫，毕竟她没有碧影重，根本压不住，但好在她有帮手，比尔虽然体力不支，但是灵活度和协调性一点不差，在她出生之前比尔就熄了火, 只开了加速器，俯冲而下！

    于是金色的机甲就像是坠落的太阳，燃烧着一身金光陨落，重重砸在几乎要爬起来的碧影身上，二次重压下碧影再次砸进地板，硝烟四起之际，夏星惜毫不犹豫的掏出专用绳索, 当场把碧影捆了个结实。

    “OK，大功告成！”

    夏星惜自己都擦了一把汗, 若是比尔配合不到位，那就压制不成功，不过比尔就是比尔，真是厉害，她才动作这货就知道要干什么，简直跟她配合的天衣无缝。

    “帅哥，刮目相看了哈，干的漂亮！”

    夏星惜是真心夸赞，比尔在机甲内大口的喘息，那一瞬间身体比脑袋先行动了，而最后成功的喜悦也让他兴奋不已，果然，就算身体不如以前了，可他还是比尔，还是唯一能操控维多利亚的，最优秀的机甲员！

    那一瞬间的兴奋让比尔几乎要笑出声来, 他咬着嘴唇压着笑意，内心却兴奋地几乎要炸裂。

    压制碧影，他做到了！！

    看到最后，周围的人群炸了！

    虽然碧影很快挣脱开绳索起身，但是已经晚了，所谓的压制就是输了，全方位的输了，D级别的绳索困不住A级别的机甲，那若是A级别的对手呢？碧影已经被制服了。

    “乖乖，我感觉自己刚才好像做了一场梦……”

    “太尼玛刺激了，不行了，我突然觉得白芒这个D级别也好帅啊！”

    “兔子牛批，造了一台好机甲！”

    “兔子到底谁啊，跟我说说啊！”

    众人兴奋又嘈杂的讨论起来，夏星惜的直播号顿时又涨了一波粉丝，但她现在还不知道，她要尽快下了机甲喂自己一瓶营养液，然后不让别人看出来白芒是她驾驶的。

    于是她率先撤离，余下比尔在平复了心跳之后下意识在机甲里叫她：“喂，你叫什么？”

    他现在对这个女机甲员刮目相看了，他想认识她, 看清楚她的样子, 并记在心里。

    然而回答他的只有寂静，回头看去，却发现白芒已经熄了灯，驾驶员已经离开了。

    比尔瞬间有些黯然，他也只能艰难的爬出机甲，正好看到楼战逍也走出来，男人头上一层细汗，足以见得刚才的战斗对他们这些机甲员来说有多么的激烈。

    显然男人也在第一时间走向白芒，然而驾驶室空空如也，驾驶员早已经消失不见。

    “楼中尉。”

    他迎上去，男人应了一声：“嗯。”

    “她到底是谁？”

    比尔也盯着空旷的驾驶室。

    “不知道。”他不知道。

    他只知道白芒是兔子造的，只知道这机甲在地下赛场连胜三场而后便消失不见了，这是他第四次见到活生生的白芒，然而驾驶员近在咫尺，他却依然没能看到这个人是谁。

    不知道，但他希望有一天他能知道这个人，因为她也跟兔子一样足够优秀。

