    朱宠授叫骂起来。

    其他人却都有些急了。

    都是太祖高皇帝的子孙，怎么就你脾气这么火爆，不合群啊。

    朱祐杬和朱约麒对视一眼，心里苦笑。

    现在已有一些王爷和宗亲们陆陆续续的买了宅邸。

    说实话，为了这么个宅邸，大家几乎是将自己身家性命都搭了进去。

    凡事，关心则乱啊。

    想想看，自己买来的宅子，若是附近的地都是荒芜着，没人买，这还了得，宅子的价格，是会跌的。

    看看其他地方，房价涨的就比自己买的地方要多一些，为何？不就是这儿的总价更高吗？

    一想到这事儿，朱约麒和朱祐杬都急，得，你西山建业卖了宅邸就不管了吧，好，你姓方的狗东西厉害，你行，我们……我们去拉人来买。

    “王兄……慎言……”朱祐杬苦口婆心：“现在木已成舟，还说这些，有什么意思呢，何况隔墙有耳，若是陛下听了去，只怕不悦，现在趁着价格还算过得去，赶紧卖了，争这一口气做什么？你是一家之主，你争气，可不能拿自己的孩子来争气啊。再者说了，你到时搬来，大家也有个照应，咱们都是太祖高皇帝的子孙，就得照应着。”

    朱祐杬乃是天子的亲兄弟，现在又奉旨，协调来京宗亲们的事，颇有几分宗亲中的大家长，宗令府的宗正之权，他说的话，还是管用的，大家得相互照应，可你若是不识相，可别怪我翻脸不认人。

    朱祐杬的脸色又缓和起来，他眼睛眯着：“前几日，听那方继藩嘀咕……”

    “嘀咕什么？”一听方继藩三字，朱宠授就一肚子的气。

    朱祐杬好整以暇：“他说有些宗亲对他有误解，他很生气，若是惹得急了，别让他给这不识相的家伙房里塞金刀。”

    卧槽……

    方才还怒气冲冲的朱宠授懵了。

    这还是人吗？

    这是狗一样的东西啊。

    还没王法了？

    他一个外戚，他敢做这样的事？

    金刀，是皇家才能用的，寻常宗亲家里要藏着，若不是陛下御赐，就是谋反。

    这等于是栽赃陷害啊。

    他有这个胆子？

    可……朱宠授发现一个可怕的问题。

    姓方的狗东西，还真是一个什么事都做得出的人，这家伙毫无廉耻，没有底线，偏偏陛下还对他信赖有加。

    朱宠授觉得自己透心凉……

    朱祐杬拉着脸，怒气冲冲道：“本王听了，当时就怒了，他有这个胆子？哼，你塞本王看看，本王弄死他。所以，大家也不必担心，这家伙，只是说着玩的。”

    朱宠授下意识的道：“他自不敢塞兴王，王弟你是陛下的亲兄弟啊，他有这个胆子，可是……”

    可是其他人……就不同了。

    都说是皇亲国戚，是太祖高皇帝的子孙，这子孙还有亲疏之分呢，就比如朱宠授，他虽是辽王，可论起来，他的祖先，乃是太祖高皇帝的第十五个儿子，和当今陛下，隔着五六代人呢，这血缘关系，还剩几个？

    朱约麒则在旁感慨：“哎，人有旦夕祸福啊，既来了京师……还是稳当一些好，现在我等入了京，就是瓮中之鳖，还神气什么，好好过日子，比什么都强，辽王，我们论起来，是堂兄弟，这宅邸，买了吧，别有什么念想了，你的藩地，回不去啦。”

    朱宠授低着头，咬唇不语。

    一干人唏嘘一番。

    终究，朱宠授站起来：“明日约那王金元，来谈谈看。”

    一下子，朱祐杬和朱约麒打起了精神，其他几个郡王，眼里也放光。

    …………

    夜里。

    圆月当空。

    这雕梁画栋的兴王府里。

    朱祐杬的侧妃半卧在榻，她的娇躯半遮半掩，吹弹可破的肌肤若隐若现，在这红烛之下，甚是诱人。

    “殿下……”她娇声细语，语带着令人怜惜，那勾魂的眼睛，直勾勾的盯着朱祐杬。

    她是朱祐杬最喜爱的侧妃，一年有大半个夜晚，都在她这儿住的。

    可朱祐杬却显得心神不宁，对于她的这诱惑，现在却提不起兴趣，只敷衍道：“你候着，不要急。”

    “殿下，您这又是做什么，臣妾都犯困了。”侧妃从锦被里，探出肤如凝脂的一截粉腿，悬在空中，如鱼儿游水一般的荡漾。

    朱祐杬对此，视而不见，充耳不闻，他手里举着烛台，站在一旁的小几子上。

    而后，烛台放下，从袖里取出一个小簿子，摊开。

    他一面含糊不清的道：“你说什么？”

    一面手指轻轻的在舌尖上一点，手指再掀开簿子，簿子里，密密麻麻的写着无数个名字。

    他熟稔的翻到了第四页，这第四页里，赫然写着辽王朱宠授的名字，他提笔，轻轻的，在这朱宠授三字上划了一个叉。

    下一个是……

    他眯着眼，看着朱宠授之下，清晰的写着周王朱睦?的字样。

    他眼里顿时掠过了光彩，脑子里想着朱睦?的性情和爱好，心里大抵有了几分把握一般，露出了微笑。

    “殿下……你来呀，大半夜的，还不正经。”

    “噢，来了，来了。”朱祐杬皱眉，显得不耐烦，小心翼翼的将簿子合上，塞回自己袖里，才恍恍惚惚的抬头：“人来，给本王宽衣。”

    外头早有宦官进来，给朱祐杬宽衣。

    朱祐杬翻身上榻，宦官便蹑手蹑脚，吹熄了灯，退了出去。

    黑暗中。

    传出窸窸窣窣的声音。

    却听朱祐杬凛然正气的声音：“不是说好了睡觉吗？别瞎拨弄。”

    “殿下，你变了，自打来了京师，您……”

    “明日还有正经事要办，约了周王，本王乏了，睡觉。”

    “殿下……”娇声变得更加幽怨起来。

    “你这头发长见识短的东西，别吵。”

    不多久，寝殿里便传出了如雷一般的鼾声。

    ………………

    方继藩美滋滋的将所有的资料都整理了一遍。

    在确定了蒸汽船已经有了眉目之后，他长长的松了口气。

    若是技术再进步一些，这行船，再不靠什么海风和洋流，而是凭借真正的动力，那么……海运的时间，将会大大的缩短。

    自己的爹，已经数年不见了，也不知他到底过的好不好，哪怕是书信，一年到头，也是难见。

    想到这个，方继藩的心里，便觉得一切都值得了。

    他兴冲冲的入宫，要禀报这个好消息。

    待到了宫中，方才想起，陛下在新修的崇文殿里听那筳讲。

    只是现在筳讲，却和以往不同了。

    以往都是翰林院的学士们去讲，现在却是翰林院一边，科学院一边。

    先是翰林们讲授四书五经，此后，科学院的院士们则开始讲授最近的天文地理，以及工商农学的知识。

    起初的时候，翰林们是炸开了锅，觉得不可思议，实是俗不可耐，这等不登大雅之堂的东西，也能来讲授？

    可慢慢的，在陛下的坚持之下，他们虽是骂的厉害，却终究是胳膊扭不过大腿。

    方继藩至崇文殿，行了礼，见弘治皇帝今日精神奕奕，正侧耳倾听着科学院张信大学士关于防治虫害的发现。

    弘治皇帝只瞥了方继藩一眼，朝他颔首，示意他先站在一边，一面发出疑问：“张卿家，既然，已经可以出现，专门杀虫的药，那么为何，不立即推而广之呢。”

    张信回答道：“回陛下，现在药物刚刚出来，价格有些高昂，因此……”

    弘治皇帝对此很不满意：“既然造价高昂，百姓们也无用，那么……何故要造？朕看哪，还是经济实用才好。”

    张信不疾不徐道：“可是陛下，现在不实用，可是未来，等造价低了，就可以推广了，若是现在不着手去研究，就永远不会有农药，凡事，开头难，可只要起了一个好头，未来……才能造福子孙万代。”

    弘治皇帝晒然一笑：“原来如此，看来，是朕糊涂了，卿乃农学专家，这些事，卿自行定夺吧，有什么好的建言，直接送到朕这儿来，朕终归，会为卿做主的。”

    张信拜下：“臣谢恩。”

    起初的时候，张信并不愿意来科学院，在他看来，这科学院不过是一个朝廷的机构，对于农学，并没有太多的帮助。

    可慢慢的，他尝到了甜头了。

    整理科学研究，制定科学院的计划，这些就不说了。

    最重要的是筳讲和侍驾。

    这可是随时都可以面圣的机会，但凡有什么想法，都有机会可以和陛下上奏，争取到陛下的支持。

    虽是因为自己在科学院，失去了农学研究的一个主心骨，可这些事，有的是的人来做。

    可自己在这里，能随时为农学研究争取到陛下的支持，这对于农学研究而言，可谓是受益匪浅，只怕一千个校尉和力士的研究，都及不上自己在科学院的作用。

    他现在除了每日整理一些农学的研究，给屯田卫提供一个方向性的东西，就是每日去给人进行农业知识的普及，以及向陛下解释农学的问题了。

    ………………

    推荐一本书，大神夏言冰的新书《全职医圣》，简介就不赘言了，老牌大神，质量保证。

