    轰隆！

    王语嫣绽放无量神光，整个人都绚烂璀璨，似乎可以照耀诸天。

    她迈步向前，一拳打出，举手投足之间，都是强横不可阻拦的拳势。

    天下谁人可挡！

    轰！

    她肌肤晶莹剔透，每一缕无量神光将血液照耀得令人不可直视。

    那是一道仿佛可以划破亘古的拳光。

    时光流转，虚空变幻。

    势要镇压诸天一切敌。

    噗！

    有鲜血绽放。

    洒落长空。

    这一拳直接将羲和剑吐出炽盛的赤红色光柱贯穿，生生撕裂了长空。

    令得羲和剑颤鸣。

    这一刻，仿佛天地间再无余色。

    只有这一道无量神光绽放。

    轰隆隆！

    一道不可阻拦的拳光撕破一切，手握羲和剑的玄霄，有些难以置信地立在原地。

    看胸膛处那道绚烂的拳印，将他用羲和剑挥出的剑意撕裂，根本避不开，挡不住。

    那一拳深深印在了玄霄的脑海当中。

    他从未见过如此璀璨的拳光。

    也从未见过如此强横霸道的拳意。

    与之相比，即便是羲和剑，也如萤火般微渺。

    那拳势中绽放的拳意，更是他从未见过的六界至强之力。

    只是目视，就几乎将他的神魂差点生生撕裂开来。

    在这一拳之下。

    他的骄傲直接被打碎。

    再也不复存在。

    “我........输了.........”

    这位仙剑四中天资绝世，孤傲似仙的羲和剑剑主，此时却有些落寞。

    他自拜入琼华派以来，因体质极阳被太清真人收为弟子，并被选为羲和剑宿主。

    凭借三尺青锋，除妖荡魔。

    为众人所敬仰。

    玄霄自负不弱于年轻一代任何一人，甚至更强，有不败之意，无敌之心。

    他自信可以横压同代，难逢抗手。

    却没料到，在今日遭逢大败。

    败给了一位年纪比他还要小的少女。

    虽然刚刚与妖界大战，他不再巅峰状态。

    可面对那一拳，玄霄深深知晓，便是自身处于巅峰，也会落败。

    无敌的拳势粉碎了他所有的心气。

    那是一股他前所未见的拳势，仿佛六界之内无人可阻一般。

    当真强横无敌！

    一袭白衣轻轻舞动，王语嫣立身于虚空中，眸光敛去，神色平静而淡然。

    这是一种无敌的风采。

    天地皆静。

    琼华派众弟子静默无声，还没有回过神来。

    每个人脸上，都透露出深深的震撼之色。

    “这可是玄霄师兄啊！是我琼华派百年来最有希望成仙的弟子。”

    一些琼华派弟子忍不住惊叹道。

    在他们看来境界高远的玄霄，却败的如此之快，简直不可思议。

    不过王语嫣知道，不是玄霄太弱。

    实在是她太强了。

    所以，在外人看来才会如此的不可思议。

    “姑娘修为高深，玄霄自知不敌，姑娘可否留下名号？”

    玄霄平复了一下心情，收起了落寞的神色，望着王语嫣开口说道。

    “王语嫣。”

    她的声音很轻，也很淡然，不过落在众人耳中，却万分沉重。

    “王语嫣.........”

    玄霄微微思索了一会儿，绞尽脑汁也找不出相符的人出来。

    他不知道什么时候，人界有了这么一位存在。

    按理来说，这样高深的修为，一般的小门派绝对培养不出来。

    旋即，也不再纠结，深深看了一眼云天青与夙玉二人后，方才率领众人离去。

    等到玄霄等人走后。

    云天青与夙玉二人走了过来，拱手道谢，语气诚恳：“云天青，夙玉多谢姑娘救命之恩。”

    云天青与夙玉二人，是仙剑四男主云天河的父母。

    不过她也不在乎二人的身份，这次出手不过是手痒罢了。

    便是没有她的出现，琼华派也会放过他们二人。

    一念至此，王语嫣摆了摆手，开口道：“不必谢我，我出手也不是为了求救你们。”

    等云天青还想说些什么的时候，一阵微风吹过。

    身前哪里还有人影存在。

    “我们也走吧。”

    云天青微微一叹后，拉起夙玉也离开了这个是非之地。

    ...............

    说起来，玄霄如今的修为还不算高深，还没有到达后期的境界。

    所以，对王语嫣来说自然算不得什么。

    她从半空缓缓落下。

    “琼华派.........”

    王语嫣轻轻自语了一声。

    她的眸光微微一动，刚才片刻间的交手已然足够她获取玄霄的记忆。

    其中琼华派的一些修炼功法也被她所得知。

    呼！

    她一步踏出，掠过荒野，找了一处城池，走了进去。

    “炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道......地仙......天仙........人可成仙，仙亦可被封神........”

    她默默思索着这方世界的修炼划分境界。

    似伏羲那等人物的实力，恐怕已经接近天道了。

    九天玄女，飞蓬，重楼三人的实力在伏羲之下，应为六界最强。

    “看来需要好好修行一番，突破境界了。”

    王语嫣心中微微一动。

    她起身推开窗户，望着窗外人来人往的热闹场景，不自觉地想起了一些往事。

    “弃天帝........”

    王语嫣微微低眉，想起那天崩地裂，毁灭世界的一掌，眸中一冷。

    总有一日，她要报这一箭之仇。

    她可是一个很记仇的人。

    等到日后，她将弃天帝的骨灰都给他扬了。

    “却是不知阿楚他们怎么样了.........”

    心思流转，昔日的一幕幕犹在眼前。

    欢声笑语，天崩地裂。

    ................

    无尽遥远的时空乱流之中。

    无尽的光影流转。

    距离仙剑世界不知何其遥远的一方大世界当中。

    夜幕下。

    一位少女身影随意而坐，她仰望天穹，直视漫天星河。

    天悬银河，繁星灿烂，令人望之胸中开阔。

    “姑娘，如今的你过得还好吗？”

    仰望星空的少女，自然是楚乔。

    上一次弃天帝出手差一点毁灭了楚乔传世界，幸得风孝忠出手阻拦。

    才没有让天地崩裂，世人幸存。

    事后，风孝忠以不可思议的大神通，将楚乔传世界移到了这一方大世界。

    将其融合。

    “筑基，洞虚，逍遥，自在，永恒，不朽，浮屠，至高，无量，大罗，超脱，道祖...........”

    楚乔轻声自语，思索着诸天万界的修行境界。

    “姑娘，等我成就大罗，我便去寻你。”

    楚乔心中想着这些境界，她深知大罗境界何其难也。

    这一境界，不知阻拦了多少万族天骄，令其折戬沉沙，望之叹息。

    “姑娘，等我.........”

    楚乔收回了目光，再不复先前忧愁的神色。

