    “朱四！你胡说什么！”

    王正旋快被气死了，这个朱四帮不上忙就算了，还一股脑的帮衬对面，他要他何用？

    “戴老，朱四手里没有筹子，不能算进去！”

    王正旋右手死死抓住椅子，帷帽下的脸上爆满了青筋，要是这把输了，他对满香楼这么多年的心血就白费了，不行，他决不能让这样的情况发生！

    戴礼行也懵了，这朱四没事来凑什么热闹，本来两边同票是再好不过了，怎么非要拉自己东家下水？

    “戴老，既然投票的是在场的人，为什么朱大师就不行了？难道他不算在场吗？”

    这么好的机会李沐灵可不想放过，虽然她对最后的比试有信心，但是能提前胜利有什么不好的？

    “李老板此言差矣，要是随便到场的就能算，那鄙人现在再找一些人来也能算吗？”

    王正旋不容置疑的开口，他绝对不能输。

    “可朱四是你们满香楼的人，他都能选择玉满堂，还不足以说明吗？”

    “能说明什么？只能说明朱四他失心疯了！脑子出了问题，这个票数决不能改变，否则之前的比试，我们满香楼就不会承认！”

    “你！”

    李沐灵火了，你不承认就行了？白纸黑字写着呢！你要敢反悔，老娘就去衙门告你！

    戴礼行看着两位老板争锋相对，实在扛不住了，赶紧上来圆场，只是是帮着满香楼的。

    “李老板稍安勿躁，请听老夫一劝，王老爷说的有道理，的确不能这样算，朱四没有筹子，不能算数，所以这场比试二位还是平局！”

    “哼！”

    李沐灵真是无语，虽然这个裁判是自己选的，真是端水大师，这也太坑了！

    王正旋满意的点了点头，下令让人拖朱四下去，本来还想反抗得朱四想到一家老小还被人守着，只能束手就擒了，不过离开时他看清了酿雪栀的人……怎么那么像小师弟？

    还好两边都没有再发难了，明目张胆偏心的戴礼行顶着老友不满的视线心虚的擦了擦汗，能和平不好吗？非要两败俱伤？

    到时候不管那边输了，估计都得恨上他，现在就希望最后一场满香楼能赢了！

    “我宣布，第三场比试开始，同样一柱香时间内，做出三道点心，筹多者获胜！”

    李沐灵和小巧对视一眼，小巧点了点头，走进了准备好的小厨房……

    李沐灵看着小巧忙碌的身影，心里感慨万分，她打死也想不到小巧居然是云来楼老掌柜的独生女儿啊！

    更没想到济世堂的黎老本事那么大，开的去脑中瘀血的药那么灵验，加上她把纯灵液放进药里，小巧真的恢复了记忆！

    想起了当年王正旋得到满香楼后打压别的酒楼，她爹作为云来楼的老板兼掌柜的选择硬刚王正旋，为了怕被人报复家小，连夜让人把老婆孩子送去老丈人家，谁想到……居然遇到山匪了！

    不过李沐灵才不相信真的是山匪，哪有那么巧的半夜三更的，数十个山匪蹲在穷乡僻壤里难道就为了一个妇人一个小孩？

