    三月到四月，是樱花盛开的日子。

    在这个时候，东京的各处公园，都成为了游人的去处，争相观赏着盛放的樱花。

    不过森夏并没有去这些地方。

    森夏这几天都住在雏田庄。

    一大清早的，他就换上了便服，然后往后山而去。

    这里原本是青井家的产业，但是老爷子过来之后，二话不说，就直接把这后面的一大片地产全都买了。

    北海道土豪在东京照样能壕。

    也正因为如此，天海神社才能够在这里安家落户。

    不过森夏现在要去的地方并不是神社，而是一片树林。

    “主人。”

    森夏刚刚到这边，就看到了两个女仆从里面走了出来。

    她们身上的女仆装和别处不同，内里是紧身的，和夕颜、伊纪身上一样，都是从森夏记忆中的《境界线上的地平线》之中的那套服装修改的版本。

    两个女仆的身体，在塑身女仆装的印衬下十分的显眼，但她们并不在意，而是恭敬的看着森夏。

    “啊，早上好，紫酱、月酱。”

    若紫、胧月，这是两人的名字。

    更准确一点，其实是代号，除了朝比奈家族的朝颜和夕颜之外，其他人的名字，其实都并不是和《源氏物语》对应的，但是某个老头子的恶趣味，大家也都这样了。

    但森夏称呼起来还是有些感觉微妙的，所以就换了另外一个亲切的称呼。

    别说，这两个女孩子其实都挺可爱的。特别是作为“光源氏计划”的女主角的“若紫”，有着一头黑长直的她，文静典雅，她虽不说话，但却有一种淡雅而舒适的感觉，整个人站在那边，就是一道风景。

    “主人，赏樱的准备已经做好了。雪乃小姐正在等您。”

    “嗯，你们也辛苦了。嗯，现在还有时间，你们也可以去休息一下，今天就自由活动好了。”

    女仆是没有假期的。

    不，天海家的女仆，完全是人身依附的关系。

    森夏有时候也不明白自己家里的女仆为什么会这么忠心耿耿，但是有时候这个感觉还是挺微妙的。

    就好像伊纪姐，以她的能力的话，无论在什么地方、什么职位，恐怕都能够完美的胜任，可就是这样的伊纪姐，却依然是留在了天海家。

    当然，森夏还是挺喜欢的。因为有伊纪姐在自己身边，这实在是太可靠了。

    封建残余什么的，作为地主阶级……真的挺爽的。

    不过这并不是重点。

    在两个女仆离开之后，森夏便进入了这片樱花林中。

    这里是青井家之前栽种的地方，这个地方有温泉、有山林、有樱花，最初的时候，青井家是准备将这里开发成一个周末休闲旅游的好去处的，就和箱根（温泉之乡）一样。

    那还是十多年前的事情。

    再后来，随着九十年代泥轰经济泡沫的破灭，青井地产的一些开发也停下来了，在这种远郊地区的地方，也都干脆放置了下来。

    不过放置了数年之后，这地方终于迎来了第二春——只不过是作为天海家的私家产业而已。

    穿着休闲的衣服，森夏在四处欣赏着。

    这个地方的确很美，特别是此处并没有什么人烟，有的只有那樱色而梦幻的树海，给人的感觉非常的舒服。

    在这种地方，无论漫步多久，都不会感觉腻味的吧。

    樱花盛放，然而却转瞬即逝。

    早上的空气还有些凉，他揉了揉鼻子，然后继续轻步向前。

    按理说，这个时候换上一套传统的和服，然后穿上木屐，这才是最应景的打扮。不过森夏并不喜欢男款的和服，而且其实他也穿不惯人字的拖鞋，木屐也一样。

    “哥哥！”

    和森夏不同，雪乃此时身上正穿着一身红白的巫女服，头发也束成了马尾，在她身后，则是跟着雪乃一起的真瞳，而且真瞳也穿着巫女服。

    雪乃在森夏之前就已经到了，见到森夏之后，便快步的走到了森夏的面前。

    “早安，雪乃。”

    和森夏不同，雪乃昨天是在天海神社那边休息的，今天也是直接从那边直接过来。

    这两天神社那边修建好了，雪乃正在那边整理。

    森夏本想要帮忙，但被雪乃回绝了。因为雪乃知道森夏这边的会社出现了一些问题，她并不想让森夏因为神社的这一点小事而耗费精力。

    “哥哥，这是我昨天做的点心，要来尝尝吗？”雪乃拿过了一个篮子。

    虽然这里距离神社的距离并不怎么遥远，但雪乃还是带了一些点心和便当出来。

    森夏当然没有煞风景的说一些乱七八糟的事情，因为出来赏樱吃便当，玩的就是一个情调。

    “啊，爷爷！”

    两人正说话呢，那边的老爷子就过来了。

    好吧，其实老爷子并不老，但是辈分在那里，而且森夏这边也带着主观恶意……咳咳……

    “早上好！”×2。

    “嗯。”老爷子看了一眼自己的外孙女和外孙，然后又看了看身后的真瞳，“这里就交给你们年轻人吧。我看看就走。”

    “……”

    森夏没说话。

    因为他已经看到了老爷子的荷包上面露出的半截道具。

    那是望远镜。

    很显然，他的“风景”并不是所谓的赏樱。

    而是森夏他们。

    “伊纪姐。”森夏没有和老爷子说话，而是看了看老爷子旁边的伊纪姐。

    伊纪点了点头，算是心领神会了。

    “哟。”

    等老爷子离开之后，千佳也到了这边。

    她是和爱丽丝一起来的，两个人昨天晚上也是住在了这边。

    “早上好。”森夏走了过去。

    千佳和爱丽丝这个时候也都已经换上了一套传统的和服，在这樱花之中，给人一种非常赏心悦目的感觉。

    “嗯，丽华还没到吧？”千佳看了一眼四周。

    “没有。”森夏说道。

    这一点还是可以确定的，因为要来到这后山，就要穿过雏田庄，别的地方是进不来的。

    说曹操曹操到，就在两人说话的时候，又有两个的身影来到了这边。

    森夏转过头去，就见到了两个身影，正在朝着这边走来，正是姬叶和丽华。

    ……

    今天的第二更，喵喵个喵～