    雷霆惊天动地，浩荡之下仿若雷域以王林为中心向着四周轰然而去，随着王林不断地前行，他四周的雷霆凝聚越来越多，远远看去，在这一幕极为惊人!

    那跟在王林身后的散灵上人，在看到这一幕的瞬间，眼中露出惊意，与闪雷族大长老的一战，他清晰的认识到了王林的强大，那种种神通之术堪比夺造化之功。

    眼下从七百万天地走出，对方乍一身动，就引起天地雷霆共鸣，舞荧中在那轰隆隆的巨响下西-来，却是再次让他侧目。

    王林神色冷漠，随着不断地前行，距离闪雷族十六颗修真星组成的防护大阵越来越近。

    更是在这向前疾驰中，王林身体外的磅礴雷域呼啸弥漫，发出轰鸣回荡，其内雷霆游走，闪电刺目，片刻后，那闪雷族防护大阵，赫然就出现在了王林目光的尽头之处。

    十六颗修真星组成的大阵，透出青光，迳青光弥漫，成圆形笼罩，王林尚未身子临近，便可听到那青光内传出的咔咔巨响，却是转眼间，这原本有些虚幻的青光，好似化作了实质。

    以肉眼可见的速度，整个青光成形，如同蛋壳一般，环绕闪雷族!

    破开这如蛋壳般的防护，闪雷族就合被撕开一切，展露在王林面

    前!

    王林眼中寒光一闪，身子在防护大阵千丈外骤然一顿，双手伸开，虚空一抓，仿佛把弥漫在身体外的无边无际雷域抓住，在一声低吼下，他双手向上猛地一掀!

    天地轰鸣，雷霆疯狂的咆哮，剧烈的震动起来，隐隐出现了倾斜!这弥漫王林四周的雷域，若是从上方向下看去，可以清晰的发现，它就如同一面镜子，一片海洋，此刻在王林的惊天之力下，却是让着海洋一般的镜子，开始了倾斜!

    王林眉心古神星点旋转，双臂青筋鼓起，再次低吼中，双臂狠狠地彻底抬起，轰鸣回荡下，他身体外的那无尽雷霆声响更为剧烈「却是轰轰之下，彻底的从平铺，直接竖立起来!

    仿菇是镜子被竖起，海洋被竖立，展现在了这星空之中!

    那散灵上人双眼瞳孔收缩，下意识的退后几步，骇然的望着王林，不仅是他，此刻伺-雷族内早就知晓了强敌来临，所有天人衰劫修士纷纷从圣地内走出，紧紧的盯着防护大阵外的王林。

    在看到王林容颜的瞬间，他们一个个心头轰轰，面色大变!

    之前吞闪雷族圣地外，王林尽管夺舍于非肉身，但在欲破开圣地防护时，却是元神飞出，露出了本体的样子，被闪雷族之人看到。

    而此刻，大长老追杀此人未回，但此人却是来临，这不由得让闪雷族族人心神惊骇，起了无数猜测，每一个猜测，都让他们心神有了恐慌。

    “大长老修为通天，绝不会有事，怕是被此人不知以什么方法，或者有其帮手将大长老引开，故而他才会前来破阵，我等不必慌乱，只需守阵片刻，大长老定会回来!”

    “没错，以大长老的修为，在我太古星辰除了第三步大能外，无人

    可以对抗il且大长老神通法宝众多，不会有事!”

    “可……可方才不灭圣雷突然离去，回来时更是虚弱了不少，防护

    大阵同时不受操控的开启，这……”

    防护大降内，闪雷族族人一个个面色阴沉，望着阵法外的王林。但他们仍然相信，大长老不会有事，定会很快前来!

    王林双臂抬起，好似托着那竖起的庞大雷域，双目骤然就有奇异之芒闪烁，缓缓开口。

    “融入我元神的太古雷龙魂魄，以我王林之名，命你等，八龙合一!再加上我之元神雷龙，给我九龙归位，致阵吞雷!”王林的声音回荡天地，刹那间其全身爆发出刺目闪电之芒，却是整个人被雷霆环绕，直接冲入那竖起的雷域内。

    这如镜子的雷域，在镜面上雷霆轰轰，一声惊天动地的咆哮从其内浩荡而出，与此同时，一个硕大的龙头，带着怒吼与狰狞，更有滔天凶焰，从竖立的雷域内，直接伸了出来!

    这龙头太大，其上青色的鳞片弥补，看去极为恐怖，凶焰弥漫，仿若那毁灭天地的恶雷魔龙，轰轰冲出!

    仅仅是头颅，竟然就不下万丈大小，随着轰鸣回荡，这龙头全部出现，其身子更是随之而动，片刻后，整条龙全部从那雷域内浩浩而出!

    那雷域也越来越小，最终在龙尾抽打出现的刹那，消散在了星空!

    一条几乎十万丈大小的惊天雷龙，降临在了天地之中!此龙，是王林吞噬了八条太古雷龙魂魄后融入元神，虚幻而

    出!

    但尽管是虚幻，其内却是蕴含了无法想象的雷霆之力，在这庞大的雷龙身上，若是神识去看，可以清晰的看到其内有九条魂魄正在相互厮杀吞咬，但显然其中一条最为强大，其余八条节节败退，被死死的压制。

    这十万丈大小的雷龙咆哮，在其头顶，闪电交错，王林的身子幻化而出，他踏在龙头上，神色冷漠至极，右手抬起，向前一指!

    一指之下，这庞大的雷龙怒吼，身子向前猛地一冲，却是带着万钧之势，直奔闪雷旋防护大阵轰撞而去!

    千丈的距离，对于这雷龙来说，就是刹那，它巨大的身子，轰然的就撞在了那防护大阵之上，轰轰之声在这瞬息间绝天地而起，向着四面八方疯狂的卷动散去。

    这防护大阵砰砰巨响，其上赫然就有一道道裂缝骤然出现，却是那蛋壳般的大阵，竟然无法承受这一撞之力，几乎要崩溃!

    阵法内传出哗然惊声，那闪雷族族人一个个目瞪口呆，眼中露出骇然与惊恐，但更多的，却是不信!

    “你闪雷族大长老已肉身崩溃，元神被我生擒，就连你族不灭雷霆也受创逃回，这区区防护之阵，也能阻我脚步?”王林冷漠的声音如雷霆传出，清晰的透过防护阵，落入每一个闪雷族之人耳中。

    在他们听到这句话的刹那，一个个身子顿时一颢，目中露出无法置信之色!

    “不可能!!此人要乱我等心神，以大长老通天修为，怎么可能败

    在此人之手!!”

    “荒谬至极，阁下口气未免太大，这谎言说的没有半点可信之处!

    以太长老修为，除非你请动第三步大能，否则无人可胜!”

    “即便是第三步大能，大长老也有众多神通法宝，性命无忧!”

    “不自量力，你这番话语可笑至极，若大长春败落，老夫不需你动

    手，立刻自毁修为而亡!可笑，可笑!”

    王林神色平静，他脚下雷龙低吼中头颅抬起，却是仰天一声咆哮，轰然中，向下狠狠地一头撞去!

    轰的一声，那如蛋壳的绎法上裂缝更多，隐隐就要崩溃!

    轰轰之声惊天，那雷龙好似发狂，头颅不断地轰撞砸下，往往身子一动游走之下，就连尾巴也狠狠地抽击。

    在这格天动地的碰撞中，那阵法再也无法承受，仅仅是片刻，在龙头又一次撞来的刹那，所撞之处轰然崩溃，阵法瓦解，化作无数碎片倒卷，破开了一个巨大的缺口!

    那雷龙咆哮，头颀破开阵法没有停顿，而是直接伸了进去，这龙头太太，伸入残破的阵法内，立刻就使得阵法内那些闪雷族修士大部分下意识的后退。

    散灵上人目光闪烁，紧随雷龙之后，一步之下踏入进了这闪雷族内，他神色极为复杂，透出仇恨，向前轰然迈去。

    “此人修为只不过碎涅，不知以何方法可以发挥出天人衰劫之力，

    我等同时出手，速速将其轰杀!”

    “那天人第四衰的光头修士才是劲敌，阻止其前行!”

    闪雷族中修为达到天人衰劫的修士有十一人，此刻立刻就有七人直奔散灵而去，带头者，正是两个第四衰族人之一!

    王林那里，在另一个天人第四衰的族人带领下，立刻冲去阻止。

    “没有了大长老，闪雷族……无人能阻我半步。”王林摇了摇头，他不愿与这些闪雷族修士纠缠，他要尽最快的速度，去吞噬不灭之雷。

    身下雷龙一动，其庞大的身子全部钻入闪雷族内，向前猛地一冲，带着惊天动地之威，轰轰之下，那些欲阻止王林前行的闪雷族修士纷纷色变倒退!

    “大长老很快就会赶回，我等要尽全力拖住他们!”

    “大长老一回，他二人必死无疑!”

    闪雷族修士一个个双目通红，就连那些退后者也疯狂的冲来，不畏生死般，甚至展开自爆族印只为困杀!

    这一切，是因为他们绝不相信闪雷族大长老会败，他们有信心，大长老定会很快赶来，有大长老在，闪雷族没有浩劫!

    大长老，就是整个闪雷族的精神支柱!

    王林冷笑，身下雷龙前行中，他右手一样，却是昆极鞭骤然出现在了这闪雷族的星空内，那鞭子金光万丈，其上还卷着一个闭目的残神，那战破的一缕元神，正是闪雷族大长老!!!

    被爆到第四了，距离第三有100的样子，我们定要冲一冲!请给我

    月票!