    　　一道长相极为英俊，但却有着四条眉毛的男子虚影在林陌身后浮现，人只有两条眉毛，而他为何有四条眉毛呢？因为他嘴上的两撇胡须，修的和眉毛一样整齐漂亮，可以算是他的另外两条眉毛。

    　　这四条眉毛不仅没破坏他整体的气质，反而让他有一种别样的魅力，更让人印象深刻的是他那一双眼睛，其内充斥着轻佻的韵味但眸底也隐藏着一道深不见底的智慧之光。

    　　虚影越来越小，最后完全融于林陌体内。

    　　而林陌本身的气场大变，原来的冷漠霸道尽皆消失，整个人反而透着一股很真的气质，看上去平易近人了许多，下意识他摸了摸自己并不存在的两撇胡须，脸上露出似笑非笑的表情。

    　　其后他的境界开始暴涨，塑骨期中期，塑骨期后期，塑骨期圆满，凝神期初期！

    　　“宿主已习得陆小凤的四门绝技，灵犀一指，武当掌法，凤舞九天以及天外飞仙残篇。并通过附身提升一大境界至重塑三境第三境凝神期初期。”

    　　林陌都忘了自己附身的人物还会附带境界加成，他感觉到一股莫名的力量使得自己体内的筋骨已完全被先天之气转化，而精神力也在那一刹那间凝聚为元神。

    　　元神可以是一把剑，一把刀，甚至一团火，而林陌此时凝聚的元神已完全与自己精神海内那白袍林陌相融，他凝聚的元神虚像正是自己！

    　　《九天十地唯我独尊观想术》算是林陌目前品级最高的功法，因为它是成长性的，其为观想自己未来最强虚影，而凝虚化实，所以从一开始来说，林陌的元神就注定为其本尊。

    　　被林陌一指打退的翊圣元帅，用仅存的左手揉了揉自己的腹部，《灵犀一指》作为最强防御，自然亦有攻击之招，他面色凝重的看着气质大变的林陌。

    　　林陌也没有接着攻击，反而嘴角轻轻扬起对翊圣元帅道：“原本我以为你是一个蠢人，但是刚才突然间让我想通了一些事。”

    　　再有陆小凤附身下加成的林陌，下意识的根据翊圣元帅一直以来的行为准则开始推断，随即竟然让他得出了一些信息。

    　　翊圣元帅难得的保持沉默，其面具下漆黑的瞳孔紧紧的盯着林陌。

    　　冷初洛依旧在不断结印，只是他睁开眼看向挡在自己面前的林陌，微微一笑。

    　　之前在雷霆峰顶时冷初洛说过，他不愿与林陌成为敌人，因为你总是不知道林陌有怎样的底牌，而成为他的朋友，则要好的多，至少无论发生任何险境，林陌总会冲出重重难关，想到破局之法。

    　　林陌毫不在意的左右踱步，随即指向翊圣元帅说道：“一开始我以为你是个蠢货，相信冷兄也是这么认为，因为你的表现完全算不上神秘的天庭强者。

    　　你来雷霆峰的目的很明显，就是为了将我击杀，但你却因为种种原因，先是被幽灵马车废了右臂，然后又任由我和冷兄攻击，最后又是轻飘飘的两招将我二人打飞。

    　　虽然你攻击的很有力度，但以你的本事应该能直接一招将我两人重伤甚至废掉吧。”

    　　翊圣元帅依旧没有说话，就是站在原地，但他浑身冷酷的气息已证明了林陌说的并不错。

    　　林陌的双眸充斥着智慧的光芒继续道：“你能知道我在雷霆峰，显然是之前的人榜前十中有人和你天庭做了交易，或者是其身后的势力，但这些都并不重要。

    　　据我所知，天庭一向是两人出动吧，那为何只有你一人，剩下一人呢，若我只是个平平无奇的散修，我相信天庭的高手想要杀我的话，派出你一个就够了。

    　　但我却是道门五宫之首，唯我道宫的少教主，世人都清楚我的身后有无忧九贤的护道人存在，除非是高我三个境界之内的人出手，他们才不会阻拦。

    　　你是阴阳境，我是重塑三境的第二境，确实你算是高我三个境界之内，但在天庭的人派出你和另一位同伴前来击杀我时，应该不会知晓我借助冷兄的大阵突破到这种程度吧。

    　　那么问题又回到原点，你的另一位同伴呢？你先是任由我们不断出手，随后直接将我二人伤而不杀，是不是在试探我们身后还有没有人护佑？

    　　你的另一位同伴是被人拦下了吧，而且是实力很高的人，至少比你那位同伴要高。

    　　所以一方面你因为天庭的任务，不得不杀我，一方面你又很犹豫，即使试探出我现在身后没有人护佑，但也不敢马上下杀手。

    　　而你刚才对冷兄却起了杀心，是想以他的性命作为回去交代的借口吧，至少证明了你出来一趟没白忙活，那么结果也出来了，将你那位同伴拖住的，应是我唯我道宫之人，无忧九贤其一。

    　　这里是大霆皇朝，据我所知茶翁正好最近作为外使去了戮剑山，是他把你的同伴拖住了是吗？”

    　　虽是疑问句，但是林陌却用十分自信的语气完全肯定了自己这一连串推测。

    　　翊圣元帅张了张嘴，还没等他说什么就被林陌直接打断道。

    　　“你其实很犹豫，既想杀了我，但又担心我死了之后，你的那位同伴被茶翁所杀，所以你一直在拖时间，拖到茶翁和你那位同伴分出胜负后，这样你就有合适的理由可以撤走了。”

    　　说到这林陌转身对冷初洛低声道：“冷兄准备好了没？”

    　　冷初洛点点头，一脸钦佩的语气道：“林兄，你这番分析真的是让我刮目相看了。”

    　　林陌没好气的说道：“冷兄，我这就是为了拖住他啊，分析是有，但是真是假我也不敢确定，这不是为了争取时间让你尽快施展绝招的嘛！怎么你也听得那么专注！无论翊圣元帅是什么想法都不重要，我们必须要搞死他才是关键啊！”

    　　冷初洛对林陌这性格的变化倒是感觉有些新奇，不过他也没多问，手中的招式也不慢，在结出最后一组道印后，便拿出一块玉佩将其捏碎！

    　　

    　　(				

