    胡雷一直以来，都认为小金和五点豹斑驹是一个级别。

    没想到居然在九龙岛这里，却被分到更低一级。

    不过，选育这个词，似乎很有说道嘛！

    第二等的坐骑，莫非都是从顶级异兽中人工培育的？

    “杨森道兄，这个选育是何意？”

    “胡雷道友真是聪慧，一下听出了里面的关键！”

    听到胡雷如此问，杨森笑了笑，道：“这选育就是通过数代繁衍，从中选出有特殊神异的个体，再进行培育和繁衍。”

    果然！

    虽然选育的手法算是比较粗糙的培育方式，但在这个封神的世界里，胡雷听到这样的手法，还是有些恍惚。

    不管是先天的解释，还是阵法里蕴含的那些，又或者现在听到的……

    无一不在提醒他，这个世界与前世唯一的不同，就是有仙！

    或者说能修仙。

    “火灵妹子的金眼驼就是这里培育的，原本是被吕岳道兄换走的两头中的一头。”

    胡雷这才知道，原来火灵的小金真的出自这里。

    “他应该是给徒弟准备的，不知为何被多宝道兄换走一头，只剩一头自己骑了。”

    这是多宝唯一给火灵留的东西了吧？

    胡雷已经隐约知道一些多宝道人以前的事，同时也知道了火灵以前也没这么穷。

    “虽然那两头是都是金眼驼中最顶级的，但因为没有云纹，虽也能飞，却算不得金眼五云驼。”

    这个词胡雷能听懂，却不知有什么用。

    “何为云纹？”

    “没有云纹的金眼驼，虽然速度也不差，但比起有五朵云纹的五云驼来说，却慢了许多，而且只能四蹄生风，五云驼却是踏云而行，不仅更快更稳，也更具美感。”

    好家伙！

    看这遣词用句，杨森绝对是四圣里的销售担当！

    怪不得自己一问如何换取，便换了他来回答。

    看来九龙岛四圣分工明确，就是不知其他几人都负责什么。

    此时，众人已经走到洞府后面，穿过了一座气派山门。

    一进入其中，满眼都是珍禽异兽！

    有的成群结队嬉戏打闹，有的形单影只无人敢扰，还有的出双成对做些不可描述的事……

    胡雷觉得自己进了养殖场一样！

    不，应该说是野生动物园？

    这次轮到李兴霸上场，云淡风轻的为胡雷介绍起来。

    “东边这一片都是散养区，西边这一片被隔出来的就是选育区，里面都是更胜一筹的神驹宝马。”

    看来他就是四圣里的导游担当了。

    胡雷顺着他的所说看去，果然看到两边的区别。

    比如东边的逼水兽，就和他之前所见的，敖丙所骑基本一样。

    而西边的避水兽，却有两只卡姿兰大眼睛，熠熠生辉，金光闪闪。

    这就是避水金睛兽了！

    还有东边的金眼驼，与小金相仿，起码胡雷看不出太大的区别。

    而西边的金眼驼，则在尾巴末端和四蹄之上、小腿最下端的地方有着云朵一样的纹饰。

    胡雷恍然，这就是云纹了，这金眼五云驼了，看着的确实比小金好看一点。

    李兴霸带着众人再往里走，道：“前面是我们培育凶兽的地方，胡雷道友可知我们九龙岛的来历？”

    胡雷修行日段，哪知这种奇闻异事。

    他有些不好意思道：“恕在下见识浅薄，只听过九龙岛四圣大名，却未曾听人说过九龙岛的来历。”

    李兴霸微笑摇头，道：“并非如此，我们之前也很少说起，今日到此，算是兴之所至，三位也不是外人。”

    三人都好奇的看向他，看来李兴霸所言非虚，白礼和金光圣母也不知道九龙岛由来。

    “这九龙岛原本只是东海的一座普通小岛，我们兄弟也是在此处落脚后，才发现这岛上灵兽居然都有真龙血脉。”

    真龙血脉？

    这真龙血脉虽然不多，但也不少。

    胡雷想起邱鸣山的火鲤，那也是拥有火龙血脉的异种。

    话说这真龙血脉为啥这么杂乱？

    都说龙生九子，各有不同，可这个九怕就是个虚指吧？

    何止是九子，说有百子可能都少说了！

    “道友可能不知我们为何要自称四圣，听起来是不是有些狂妄？”

    胡雷知道还有下文，当即摇了摇头，道：“还请赐教！”

    李兴霸自嘲一笑，才道：“只因我们立志像女娲娘娘那样斡旋造化，当然我们并非是要造人，只是想要再现上古珍禽异兽！”

    这话一出，让胡雷三人惊讶不已！

    胡雷注意到，四圣并不是说笑，此时四人都是面露坚定！

    这等志向，当真豪壮！

    “所以发现了这个岛屿之后，我们四兄弟便想要在这里，将传说中的龙生九子一一培育出来，所以将此岛命名九龙岛！”

    李兴霸面露向往，似乎回到了初到岛上的时候。

    另外三圣也面露感慨，似乎都想起了数千年前，刚到这里时的豪言壮志。

    “终有一天，我们会重现上古凶兽和传说中的异兽，哪怕从来没有过的，我们也会创造出来！”

    没想到，这三人竟有如此壮志！

    并非是龙生九子的名头让三人惊讶，而是四圣要做的事，非有大毅力、大智慧和大手段，绝对无法实现！

    这可不是点化生灵那般简单，而是让生灵溯源先祖血脉，甚至是培育出从未有过的，只存在于传说中的异兽。

    这几乎只比捏土造人简单那么一点？

    在胡雷看来，这就是要做造物主啊！

    三人被其气魄所摄，胸中都有些激荡之意。

    也都纷纷自省，想着自己的志向是什么来着？

    白礼和金光圣母，都想到了自己当初研究阵法时的初心。

    而胡雷，则想到了即将到来的封神大劫！

    半晌后，李兴霸见众人有些沉默，才笑着打破气氛，道：“这就是九龙岛和九龙岛四圣的由来，如此狂言妄语，倒是让诸位道友见笑了。”

    胡雷立刻郑重的道：“岂敢言笑？胡雷简直佩服之至！”

    “不错！此等豪志，白礼自愧不如！”

    “四位道友胸有大志，让人钦佩！”

    白礼和金光圣母也都点头附和，心中的确佩服已极。

    此时，众人已经走到九龙岛的最深处。

    王魔在最前面带路，杨森和李兴霸一左一右，而高友乾居于最后，四人隐隐将胡雷三人护在中间。

    “诸位可要注意了！”

    似乎王魔也想调节一下气氛，回头笑着道。

    “即将看到的，就是我们这数千年来的心血！”

