    “臣弟，梁王刘武请战！”

    梁王刘武再次站起身来，向前三步，然后直接跪在了地上。

    “剑来！”

    刘启也一下子似乎被热血点燃了，直接朝着身边的春陀是伸了伸手。

    春陀二话不说，赶忙递上了自己手里捧着的剑。

    “这是父皇的佩剑，今日，朕将这柄剑赐给你，许你以此剑掌北地上郡两地一应攻伐事，若有懈怠、怯战、临阵脱逃者，你可持此剑斩之！”

    刘启接过了剑之后，直接拔剑出鞘，然后径自来到了刘武的面前，调转剑锋，把手里的剑直接递了过去。

    申屠嘉的眼神之中闪过一阵惊讶之色，他的确是主战派，但是，皇帝现在的举动，还真是让他有点意外了。

    梁王的功勋已经几乎可以说是举世难寻了，现在再战下去，此战之后当如何封赏？

    而且，梁国本来就是天下有数的大国了，他自己的兵马已经够多了，若是朝廷兵马尽在他手，他若反，那可是无人可制了啊！

    原本他想说点什么的，但是，看到刘启手中的那把剑的时候，他到底还是什么都没说。

    很快他就明白了过来，这何尝不是一场豪赌啊！

    “诺！”

    刘武直接双手接过了那把剑，然后双膝跪地，再次行了一个五体投地的大礼，这才起身。

    “阿武，我们兄弟是一奶同胞，这前方的战事就交给你了！若你力有不逮之时，尽可以飞马来报，朕可御驾亲征！”

    刘启的话说完之后，袁盎已经有种想要一头撞死的冲动了。

    这两个货真的是高祖的血脉吗？

    这些人他们都不怕死的吗？

    一个梁王，一个皇帝，他们两个有必要这么拼命吗？

    可是，像他这样的纵横家，永远都在想着自己的那套诡辩之术。

    永远想着用不付出任何代价，然后获取最大的利益。当然是永远没办法理解，这种战场上战士用生命换来的荣耀了。

    “大哥放心，我这就修书回梁国，调举国之兵前往前线！”

    “大军所需的一应粮草物资供应，朝廷一力承担了！”

    刘武都把话说到这个份上了，刘启自然也没办法再装糊涂了。

    他们兄弟二人位高权重，三言两语之间，几乎已经定下了整个战争的方略。

    “大哥放心，我梁国还有些积蓄，这些年来梁国兵强马壮，虽然说上次大战之中损失惨重，不过有了那些缴获的物资，我梁国大军的战力依旧足够让那些匈奴人仰视！”

    梁王前前后后缴获了大量的军械，再加上刘登不遗余力的帮助。梁军的装备之豪华，绝对可以位列于汉军的前三之列。

    “你先到后宫去见见母后吧，明日一早，朕先给你调集三万大军，等祭过太庙之后，你再出发好了！”

    “诺！”

    现在虽然情况危急，但是这调兵遣将也是需要时间的，该走的礼节还是要走的。

    梁王走了之后，或许是受到了他的感召，大殿上的武将们开始纷纷请战，一时之间群情激奋，原本主张议和的袁盎等人一下子全都沉默了。

    出征的事情就这么定了下来，栾布算是所有将领之中资格最老的一批，十分荣幸地抢下了跟随梁王出征的重任。

    其他人，则只能排在第二批次了。

    朝廷开始大规模的征兵，关中子弟再次纷纷走入军营。

    整个关中都在积极的备战，而朝廷命令天下诸侯派兵助战的诏书，也开始明发天下。

    朝廷的动作很快，匈奴人的动作同样也很快。

    前后不到十天的时间，四十万匈奴大军已经一路南下，这样看着就要进入河套地区了，也该到了分兵的时候。

    “代国一线需要有人去牵制，你们两个怎么看？”

    这个问题虽然军臣单于一直不想提，但是现在已经到了不提不行的时候了。

    代国大军的恐怖已经不用再过多地描述了，无论是伊稚斜还是军臣单于，他们两个人都深有体会。

    至于左贤王，这老狐狸虽然同意出战，但是想让他现在这个时候去和刘登拼命，那更是不可能的事情。

    伊稚斜心里很明白，军臣单于这是在逼自己表态。

    这也正在他的计划之中，军臣单于的话已经说得很明白了，他们此战需要的是牵制而不是击败。

    “那就我来吧！只不过，大单于你应该也明白，这可是一块难啃的骨头！”

    该打的仗的确是要打，但是该说的话也得说在前面。

    “此战之后。无论缴获多少都有你的一份！”

    军臣单于也没想到伊稚斜会答应的这么痛快，于是立刻开始画出了一张大饼。

    “左贤王怎么说？”

    伊稚斜再次看向了左贤王。

    这老狐狸原本还想装糊涂，但是现在人家都已经开始点名了，他自然也没办法再装下去了。

    “我也是一样，无论此战缴获多少都有你的一份！”

    虽然很不甘心，但是现在这个时候他也明白，他要是不表个态的话，估计意志协会直接把这个任务丢到他身上。

    军臣单于和伊稚斜都曾经撞的头破血流过，现在这时候他可不愿意去触这个霉头，就当是破财免灾了。

    “既然如此，那咱们就分头行动吧，明日一早我就率军出发，代国一线交给我了，其他的方向就拜托二位了！”

    “很好，左贤王部直奔陇右郡，本参与亲帅大军攻取上郡，进入汉朝境内之后，直奔长安而去！”

    军臣单于说话之间，眼睛里已经露出了嗜血的光芒。

    “诺！”

    伊稚斜嘴上虽然答应的干脆，但是其实军臣单于和左贤王两个人都很明白，真正能够进入汉朝内陆的，也就只是他们两个而已。

    伊稚斜存在的意义，也就是保障他们的后路不会被代国大军给抄了。

    至于说什么攻入汉朝内地这种事情，别说是军臣单于了，就是伊稚斜自己都没抱过任何的希望。

    把大战的方针定下之后，三人又开始讨论了一阵出兵的路线，一直等到深夜时分，这才各自回去休息。

