    王弘望着荒族离去的通道入口，正在考虑是否要追杀过去时，王毅和贾梁也闻讯赶到。

    “哥！”

    “陛下！”

    两人几乎与王弘同时感应到这边的灵力波动，只不过二人才刚迈入炼虚，速度比王弘稍慢一些。

    “哥你是打算追过去吗？我陪你去！”

    “我也去！”

    贾梁和王毅两人都想跟着王弘一起追过去，毕竟那边是什么情况还不知道，让王弘一个人独自闯过去，风险太大。

    “不用了，你们来得正好，我过去看看，你们两继续守着这条通道口。”

    见两人还想再说，王弘拿出一枚空白玉简用神识往里面快速地录入信息，很快就刻录完毕，塞到了王毅手里。

    “你帮我把这枚玉简转交给徐仑，你们俩不能离开大楚仙国，若是你们俩也离开，大楚仙国就只能任人宰割了。”

    两人闻言，只能作罢，王弘离开后，现在的大楚仙国确实离不开他们俩。

    “好！那你自己一切小心！”

    “放心吧，区区荒族，能奈我何？”

    王弘自信地说道，与荒族打交道不是一两天了，荒族无论如何修练，那怕是到了炼虚境，他们总是存在着一项先天缺陷，正好被他克制。

    王弘对荒族的理解就是四肢发达，头脑简单。

    荒族的肉身天生强于其他各族，也许是天赋都加到了肉身的原因，他们的神识就远远弱于其他各族的平均水平了。

    刚才因为时间过于短促，才没来得及使用神识攻击，否则拦下这两名荒族炼虚的机会还是很大的。

    王弘拍了拍王毅的肩膀，转身向前方的入口走去。

    通道看起来光光蒙蒙一片，王弘进入其中后，分不清东南西北，犹如混沌一片，而且这里面一点灵气也没有。

    看来在这里面通行，就只能以自身储存的法力飞行了。

    仔细感应了一下，在左前方发现一个只有针尖大小的黑点，若非神识强大，还真不容易发现。

    而且丑龟是他的灵兽，相互之间有心神联系，他能感应到丑龟也在那个方向。

    当即将一层透明的护罩祭出，轻轻地附着在他的身周，然后才向黑点的方向追去。

    王弘在这一片混沌中飞行，周边看不到任何参照物，也没有上下之别，有时候他都有点怀疑自己究竟是否还在向前飞行。

    周围的环境死寂一片，听不到任何声音，让人产生一种虚无寂寞之感。

    慢慢地，王弘也分辨不出自己究竟飞了多远，也不知道时间过了多久，只知道机械地往前方飞行。

    前方的黑点一直都只有那么大，也无法分辨出自己究竟有没有往黑点方向靠近。

    好在前方一直都有丑龟的气息，引导着他继续向前飞行。

    王弘体内的法力每次被消耗到一半，他就会用灵酒补充一次，一共补充到第一十三次时，终于感应到前方的黑点在慢慢地变大。

    “终于快要到了吗？”

    当即振奋精神，将身周的防御又加强了一倍，这才向前疾飞而去。

    前方的黑点越来越大，从最开始只有针尖大小，到黄豆大小，再到拳头大小。

    当这个黑点变成三尺方圆时，已经能够看出，这是一个出口。

    王弘神识全开扫视着前方，同时饮下一口仙酿灵酒，前进的速度也稍微缓了缓。

    当他飞到出口位置时，已经能够看到外面的世界，之前擒拿了丑龟的两名荒族正立于通道外面，一把大刀架在丑龟的脖子上，一脸挑衅地望向通道里的王弘。

    除了能看到这两人之外，王弘便没有发现其他荒族在场，但这显然不附合常理。

    不过既然已经追至此处，他不可能就此退缩，此地只要不出现传说中的合体境强者，他自信应该能够脱身。

    王弘当即神色泰然地向出口走去，当他走出通道出口的一瞬间，突然感觉身体一沉，仿佛自已的身上压着一座大山一般。

    这种压制，竟然让王弘体内的法力也受到了影响，此时至少有三成的法力需要用于对抗这种压制。

    也就在他感觉身体一沉的刹那，他身后的出口突然浮现出一张大网，将出口完全封住。

    看来荒族早已经做好准备，是不打算让王弘逃回小元界了。

    后路被封死的同时，在王弘身周突然浮现出五柄绿色长刀向他斩来，五个人持五柄长刀，五个方位，让王弘没有任何躲闪余地。

    从王弘走出通道，到感应到身体被压制，出口被封，遇到袭击，这一切都发生在一瞬间。

    见状，王弘没有任何惊慌，荒族在出口埋伏他这才是正常的，他早已料到。

    于是他并未做出任何闪躲，而是目光死死盯着正前方的一名持刀荒族，神识攻击发动。

    一道无形的神识尖锥刺进对方的识海，这名荒族突然感觉头颅剧痛，让他一时之间陷入了呆滞状态。

    这名荒族尚未从神识攻击中回过神来，他的浑身已经燃起火焰，滋滋地燃烧着他的肉身及元神，整个人已经变成一个火人。

    王弘在发出神识攻击之后，紧接着又动用了火焰法则，在他的两连击之下，对方毫无还手之力。

    但与此同时，先前攻向王弘的五柄绿色长刀，已经有四柄同时斩在王弘身上。

    即使王弘被压制了三成的法力，做为炼虚中期的强者，也不是眼前剩余四名炼虚初期修士能够对付的。

    四柄绿色长刀斩在王弘身上，一层透明光幕浮现，其上有符文流转，一阵光芒闪耀之后，便归于平静。

    集四名炼虚境全力一击，竟然不能破开王弘的防御。

    王弘此时直接无视了身边余下的四名荒族，目光凝视着前方已经被他烧成火人的荒族身旁。

    “哈哈哈！果然有些本事，竟然能发现我！”

    随着笑声，一道比其他荒族更高大一截的身影在火人身旁浮现，此人显然也是一名炼虚中期的荒族。

    只见他伸出一只大手拍在已经全身着火的荒族身上，一股压制的力量出现，顿时此人身上的熊熊火焰肉眼可见地变小。

    而王弘此刻双目中也有火焰浮现，与此同时，着火的荒族身上，火焰又慢慢地变大，火焰再次将这名荒族吞噬进去。

    炼虚中期的荒族脸色一沉，加大了压制的力度，又见到火焰慢慢地熄灭。

    于是，王弘与这名炼虚中期的荒族，两人以一名荒族的身体为战场，你来我往，来回拉锯起来。

    成为两人交手介质的荒族，此时已经从神识攻击中慢恢复过来，但他这恢复过来还不如刚才浑浑噩噩的好呢。

    两股比他更强无数倍的力量在他体内交战，这酸爽可想而知。

    这名荒族此时也顾不得炼虚高手的形像，已经发出一阵阵惨嚎，声泪俱下，六丈高的大个子竟然哭得像个孩子，让王弘都生出了恻隐之心。

    突然间，王弘将作用在这名荒族身上的巨大法力全部收回，正在全力压制王弘火焰力量的高大荒族，此时突然失去对手的踪影，全部力量都作用于这名正在惨嚎的荒族身上，此时想要收回法力也来不及了。

    “轰！”

    这名着火的荒族比之高大荒族弱了一个小境界，又是刚刚遭受重创，那里能够承受如此巨力，就在这一瞬间直接爆成了一团血雾。

    “哎！道友你下手太狠了，连自己人都杀得如此干脆利落！”

    王弘摇了摇头，感叹着说道，他这么一说，连一旁的几名炼虚初期荒族也信了半分，有点狐疑地望向高大荒族。

    “你休得呈口舌之利，我只是收手不及。”

    “算了，我就不陪你玩了，我先走一步，下次再来拜访。”

    王弘却已经趁着刚才几名荒族狐疑愣神之际，穿过了包围圈，出现在了提着丑龟的荒族旁边。

    在刚才说话的同时，他已经悄悄地对这名提着丑龟的荒族发出了神识攻击。

    当他赶到时，对方已经失去知觉，王弘伸手一把抓住了困住丑龟的大网，紧接着一转身跨入一扇空间门户之中。

    当他离去之时，之前提着丑龟的荒族也变成了一个火焰巨人。

    紧急追过来的高大荒族伸手助其压制住体内火焰后，再想追杀王弘，却已经找不到对方的踪影了。

    “哼！继续死守通道入口，他早晚还会回来。”

    高大荒族怒声喝道，没想到他们在出口布下法阵，自己亲率五人出手，不但没有斩杀此人，自己一方反倒是折损一人。

    却说王弘提着丑龟，遁出了数千里之后，才找了一个没人的地方降了下来。

    刚才他的实力被阵法压制，对方又是有备而来，谁知道还会不会有其他手段，好汉不吃眼前亏，他自然是先离开再说。

    从小在小元界土生土长的王弘，这可是他平生第一次来到小元界之外的世界，来一趟也不容易，肯定要在这方世界游历一段时间才行。

    甩开了荒族的追兵，王弘这才有机会仔细观察这方世界，这方世界与小元界截然不同。

    这里入眼所见的各种树木花草都比小元界的要高大许多，颜色也有所不同。

    小元界的树木一般都是绿色的，而这里只有一小部分是绿色，大多数都呈现出青灰色，整个世界的色泽看起来显得暗淡荒芜。

    其实这里与小元界最大的区别是，这里与绝灵海一样，都没有灵气。

    而且若是不用法力刻意收敛，身上甲胄及法袍上的灵力还会逐渐流失，就算是体内的法力，也会慢慢地流失掉。

    对于这种现象，王弘倒并不觉得很奇怪，因为绝灵海中就是这样的环境，他早就经历过了。

    “陛下！现在能放我出来了吗？”

    丑龟见王弘把自己像死狗一般扔在地上，却在那里发呆，不忘提醒道。

    “哦！刚到一个新世界，倒是把你给忘记了。”

    王弘说着手中浮现火焰，轻轻一抓，困住丑龟的整张大网顿时着火。

    丑龟见到自己周身都有火焰，吓了一大跳，以为王弘又打算烤老龟吃了，正想求饶。

    却发现这些火焰被控制得极为精细，紧贴着他燃烧，他却只感觉到一点点温热，没有一丝灼热感。

    只片刻间丑龟身上的大网已经被烧断，丑龟一跃而起：“糟了，陛下咱们被困在小荒界回不去了。”

    “怎么？你知道这里，以前来过？”王弘有点感兴趣地抬眼问道。

    “我没来过，不过听说过这里，这一界属于荒族，没有灵气，不适合人族或妖族修士长期生存。

    若是在此界停留时间过久，体内法力会慢慢流失，此界之中又吸收不到任何灵气补充，时间一长，连境界都有可能跌落，到时候我们还怎么回去啊！”

    丑龟有些担忧地说道。

    “你不是说各界都是相通的吗？咱们也可以从此界去往其他世界，又不是每个世界都这样，咱们还可以去其他世界瞧瞧。”

    王弘对于丑龟的解释，倒也无所谓，这里也许能困住其他修士，但绝对困不住他。

    他很早就发现了，荒族所使用的那种灰色晶石虽然不同于灵石，但同样能够被空间吸收，转化成纯净的灵气。

    “虽然大千世界的每一个世界都相互连通，但通道也相当于一种资源，都已经被一些大势力掌控，相要通过也需要付出很大的代价。

    而且，现在说不定荒族已经在各处通道口守着，等咱们自投罗网呢。”

    “行了，你就别悲观了，既来之则安之，跟着我你就把心放到肚子里，到时候我把你全须全尾地带回去。”

    王弘敲了敲丑龟的脑袋，神识向四周漫延出去，观察了一下周围的情况。

    “走吧，先去荒族的城池遛达一圈。”

    王弘说着运转法力，让自己的身形慢慢地变高，变壮，最终把自己变成一个身高两丈的大荒族大汉。

    他这个体型，在荒族里面只能是最底层的弱者，不过第一次变高大，总得慢慢地适应一下。

    丑龟就容易多了，他的本体就很大，一条腿比王弘的腰身还粗得多，现在直接变成一名五六丈的高大荒族。

    丑龟正暗自得意，觉得能超越王弘一回也不容易，这一走出去，别人肯定会把王弘当成他的小跟班。

    不过，丑龟突然有一种汗毛倒立之感，低头看到王弘阴冷的目光正在打量着他的双腿，吓得他浑身一颤。

    “我感觉，如果把这一双腿砍下来，咱们俩应该就是一样高了。”王弘一边说，还用手比划着，似乎在测量长度。

    “嗯！不对，就算把腿砍了，应该还比我高一个头。”然后目光又盯向丑龟脖子部位。

    丑龟那里还敢保持这么高的体型，身体像突然泄了气一样快速缩小，直到缩得比王弘还稍矮一些才停止。

    “我突然发现，战太高了不稳当，容易摔倒。”丑龟还不忘自言自语地安慰一下自己。

    两人掩盖一下自身气息，便向着前方飞去。

    做为炼虚境强者随意伪装一下自己的气息，只要不遇到同阶高手，很难识破他们的身份。

