    “阎卿，你来告诉他，修缮皇宫要花费多少！”李世民懒得搭理李恪这个混蛋玩意儿，给阎立德使了个眼色。

    “三皇子，根据吾等初步计算，整个皇宫再加上芙蓉园，仅修缮费用就不会低于十五万贯，若是再加上置换其它物品，费用绝对不会低于二十万贯。”

    阎立德是老实人，夸大了五万贯，就觉得良心上有些过不去，不知道应该怎么说了。

    武士彟生意人出身，关键时刻挺身而出：“是啊三皇子，就算二十万贯，也是不算人工的费用，若是再算上人工的费用，整座皇宫修缮一新没有三十万贯绝对拿不下来。”

    这么一会儿的工夫，帐单上的费用直接翻一倍。

    嗯，不图别的，李恪一个皇子修王府都要花几十万贯，李世民修个皇宫总不能太小气。

    三十万贯报价一出，李世民本以为李恪会直接认输，直接拍屁股闪人。

    结果没想到，这小子非但没走，反而瞪着一双贼眼露出饶有兴趣的表情：“父皇，修缮皇宫真的要花费三十万贯这么多？”

    “嗯！”李世民能说什么，为了面子，死撑呗。

    “太好了，父皇。”得到肯定答复的李恪一拍大腿：“儿臣有个建议，不如您把这工程包给我吧，您放心三十万贯我保证一文不少，钱都帮您花出去！”

    李世民：“……”

    我看你是想屁吃！

    “不行，你当修缮皇宫是小事么，能任由你胡闹，此事以后再也休提。还杵在这儿干什么，没事的话，你可以走了，朕还有事要与两位爱卿商量。”

    看着李恪这小子就烦，不让人省心的玩意儿！

    李恪锲而不舍，死缠烂打：“别啊，父皇，再商量商量，要不……二十五万怎么样，儿臣只要二十五万贯，给您拾掇出三十万的效果！”

    “不可能！”

    “那，那二十万贯行了吧？！”

    二十万贯……。

    李世民有些犹豫，看看李恪心中微微一动：“你要是想代替工部把差事揽下来也不是不可以，朕只给十万贯，你按照阎爱卿所做的设计施工，你若答应差事就是你的，不答应那就继续回去闭门思过。”

    如果不是武士彟和阎立德在场，李世民甚至有心只给五万贯。

    小屁孩儿一个，手里握着几十万贯，怎么想都让人不放心，借此机会都给他掏出来才好。

    李恪咧了咧嘴，十万贯，这钱好像有点少。

    就算材料的费用自己能想办法省下来一点，可人工的费用却没办法省，搞不好自己还要往里搭上不少。

    有点不划算啊！

    李恪揉着下巴盘算了一会儿，反复衡量利弊得失，最后咬了咬牙：“行，十万就十万，不过，父皇您要预付五万贯的工程款。”

    李世民果断拒绝：“不行，朕信不过你小子，必须等太极宫整个修完之后再付款。”

    “那不行啊，这么大的一笔款子，儿臣可垫不起。”

    李恪满脸怀疑的表情，就差没指着李世民的鼻子说‘我信不着你’了。

    武士彟和阎立德都快看傻了。

    这三皇子是个狠人啊，敢跟李世民讨价还价，也不知道是被宠坏了，还是真就傻乎乎的不知道怕字怎么写。

    李世民也很郁闷，他之前还真有骗李恪把钱垫上，然后自己找借口不给来着。

    “好吧，既然你坚持，朕答应了。”

    “父皇圣明，既然您已经答应了，那签契约吧，那个谁，拿纸笔来。”

    拿纸笔来，还签契约？

    李世民觉得心肝脾肺肾没有一处不疼的，这小混蛋看来是打算把亲父子明算帐进行到底了。

    以一番讨价还价，李世民作为甲方，用青龙坊做抵押，并先预付五万贯的工程款为修缮太极宫的资金，工程结束后如果无法交付剩余资金，则青龙坊归李恪所有。

    李恪作为乙方，在收到工程款的第一时间开始进行太极宫的修缮工作，为期半年，半年之后若不能完工，返还全部工程款，并赔偿一切损失。

    甲乙双方在武士彟和阎立德的见证下，分别在契约上签字，并加盖印章。

    望着老头子黑的几乎能滴出水来的脸，李恪心情有些忐忑，自己这算是摸了老虎的屁股了吧？回头不会被老头子找个借口打成半死吧？

    不行，这绝对不行，老头子还能在位二十年呢，可不敢真得罪的太狠。

    小心翼翼把刚刚签好的契约收入怀中，李恪正了正衣冠，一本正经的以大礼参拜：“父皇圣明，儿臣恭喜父皇，贺喜父皇，有父皇主持，我大唐必将万世永存，福泽亿万苍生。”

    李世民面无表情点了点头“嗯，这马屁不说，朕喜欢。”

    看看，这就叫现世报。

    不过，幸亏小爷早有准备。

    李恪气定神闲，面不改色心不跳，好像根本没有听出老头子的不满：“父皇，儿臣并非在拍马屁，儿臣只是觉得，当一个国家的最高权利者都自觉遵守自己制定的法律时，这个国家的未来必定会更加繁荣昌盛。”

    “嗯，这话说的有点意思了！”

    李世民虽然依旧觉得自己被骗了，但对李恪的话却也是颇为认同。

    正所谓上梁不正下梁歪，自己这个当皇帝的对于大唐来说就是‘上梁’，自己能够以身作则，倒是不怕下面那些官员敷衍了事。

    可一想到那五万贯钱，李二又觉得十分心疼，看看被凉在一边无所事事的武士彟和阎立德，摆摆手示意他俩可以离开了。

    武士彟和阎立德怜悯的看了李恪一眼，心里为他默哀了片刻。

    可怜的娃，希望不会因为几万贯钱被他老子打死吧。

    匆匆行礼告辞，两位大唐最大的包工头用最快的速度离开了李世民的御书房，没有半点流连。

    等到两人走的没了影子，伟大的皇帝陛下也卸下了伪善的面具，冷笑着对李恪说道：“李三郎啊李三郎，朕还真是小看了你，说说吧，你觉得朕是应该亲自动手，还是让外面那些禁军动手，你小子准备在床上躺几天！”

