    菜品逐渐送上，沈芮逐一尝过，能打得出宫廷招牌，的确是有一手。那道一品豆腐，味鲜嫩，色黄白。夹起一块，表皮酥脆，弹性十足，轻轻咬开外面的酥皮，里面雪白嫩滑的豆腐和着酱汁滑到了肚子里，只余下满嘴咸香微辣，略有回甜浓郁的酱汁香，素菜能做到这个份上，也是上上品了。

    芙蓉鸡片清淡鲜嫩，雨前虾仁清爽弹牙，白扒四宝类似简易版的佛跳墙，汤汁浓郁，用来拌饭真的是好吃的没话说，葱烧海参柔软香滑，不负八珍之名。

    当最后一个菜，也是工序最繁复的九转大肠上桌的时候，看那红润的色泽，对于喜欢这口的，绝对是难得的诱惑，

    沈芮不由眸间笑意转浓，不怀好意的邀请道：“四哥，要不要尝尝这道鲁菜的顶级名菜？”

    她接受良好的夹了一块尝了尝，柔韧软糯，层层相叠又层层想分，酸甜香辣咸齐聚一堂，在舌尖惊艳，鲜香味美，半点儿杂味都没有，这家处理大肠的手艺着实一绝！

    印臻应邀，面不改色的吃了一块，不说多喜欢，但是倒没出现沈芮以为的避之不及，让包含期待素来沉稳的印臻变脸的沈芮，略有些失望了，难道四哥不知道这道菜选用的材料？

    “滋味不错的，九转大肠不负鲁东十大名菜之一！”一言点出，印臻眸间含笑，他这是让阿芮失望了？

    家里老爷子好这一口，他陪着之前吃过，说不上喜欢但也不厌恶到不能接受就是！

    好吧，仙人下凡接地气了。

    没有看到她期待的变脸，印臻太过淡定，沈芮到底老实了，不再作怪，开始享受起她的美食，比起突发兴起的捉弄印臻取个乐子，她现在最重要的还是品尝美食。这世上，若还有什么不能辜负的，那美食必定能独占其一。

    各种菜色没少用，沈芮吃得香甜，只看着沈芮享受美食的欢愉，印臻也跟着胃口大开。

    最后用清汤燕菜溜个缝，再吃些随餐送过来的水果，沈芮是十分的发挥着自己的胃口。

    吃饱喝足后，两人散步的走到停车场，再次启程，这一次，就直奔泰恒在岛城的分公司了。泰恒分部在岛城CBD有这一层独栋办公楼，整栋楼二十九层，都属于泰恒分部，直接命名了泰恒大厦，气派非常！

    这比第一世她工作的那家外企要有牌面多了，想当初，她那家还算知名的上市外企，占据了几层楼办公就已经是对自身美誉美誉夸赞不停了。

    两人是从地下停车场走专用电梯直接去了二十九楼，这层楼是属于印臻在岛城分部专有的办公场地，踏出电梯，沈芮留意到，印臻的办公室占据一侧，中间有秘书工作区，再往前，她看见了门牌上会议两个字，应该是会议室接待室一类的。

    他们直接进了印臻的办公室，印臻直接去办公桌后面开始处理今天的工作。

    沈芮带着好奇到处看了看，印臻的办公室是极为现代化的装修，冷肃典雅共存，大气敞亮开阔。靠南侧是一整面的玻璃墙，带来光线绝佳的采光的同时，把视线投注过去，能看到楼下显得小小的人流穿行的繁茂和远处海天一线的景致。

    让沈芮来形容就是，独占高处，仿若云端。想着印臻平时工作累了，站在这里举目远眺，居高临下，感觉估计是绝佳了！

    她三生积累，现在倒腾出来的那点儿成就，和印臻比起来，果真是还差了不少，在经济阅历方面，还有成长的空间，果然，她和四哥要学的地方还多着呢！

    办公区旁边有接待区，无论是宽敞的长沙发，还是单人座位的，看起来就很舒服，侧面还有吧台，博古架···

    “需要我做些什么吗？”随意地看了下是好奇，沈芮保持礼貌地没有多做细观，转而走到办公桌旁询问，现在是工作时间，她这个不怎么称职的业余助理，还是要履行好自己的职责的。

    “阿芮要休息吗？”印臻后下不停在一份翻阅完的文件上签字，一边嘱咐道：“博古架后侧有休息室，阿芮可以先去午休下！”

    “我还是做点儿事吧！”偶尔摸鱼那是忙里偷闲，大老板四哥忙着，她去午休，这就有点儿不地道了，再者，她并不困，午休对她来说并不是她必须的。最后的时间，她还是决定善始善终。“四哥你要喝点儿什么吗？”

    沈芮在吧台稍微观察了后，尝试操作，就大致摸懂了这边器具的作用，她看这边东西还是挺齐全的，各类咖啡，茶都有，标签贴的很分明。旁边酒柜里，还有各色名酒，感觉随时能拿出来开场小展览会。

    轻轻地敲门提示声响起，办公室的门被推开，上次见过泰恒岛城分部负责人的陈总走了进来，他身后是一位整齐职业装打扮，温婉知性的女性，看起来三十五六的样子。

    和印臻致礼问候，陈总介绍道：“这是安文丽，在公司已经十年，对公司业务流程熟悉，暂时担任您的秘书！”

    印臻颔首，指了指办公桌对面的椅子示意陈总坐下，沈芮适时送上两杯茶水，这会儿到不用四哥选择了，茶是最简单的待客饮品。

    “谢谢沈小姐，下午好！”陈总和善的和沈芮打了招呼，他还记得前面接触中，大老板对这位的重视。

    沈芮客气礼貌回以问候，不在多做寒暄，他们明显有工作要谈，她就不耽搁时间了。

    “阿芮，我让安秘书带你转转吧！！”他谈工作，让阿芮等着也无聊，印臻转而吩咐了安文丽一句：“安秘书，麻烦你领阿芮参观下，再准备一套办公用品送到我办公室来！”

    “沈小姐，请给我来！”安文丽按捺着微微的好奇，这位沈小姐是什么身份，能和大老板共用一个办公室，引着沈芮出了门，“这是我的办公区，沈小姐有事可以用内线呼我吩咐···这边是会议室···”

    安文丽妥帖细致的为沈芮介绍着整个二十九楼的布局，整个二十九楼，简而言之，就是为了印臻的工作服务配合存在的。

