    孟奕中午回来用午饭，就听到自己多了个弟弟的消息。

    他赶紧去看望弟弟后，也很发愁和姐姐悄悄嘀咕：“姐，弟弟长得不太好看。”

    “你不用说的这么委婉，什么不太好看，是没眼看。”慕昭昭有气无力的叹气：“要不是我当时也守在门外，我都怀疑弟弟是不是被人掉包了。”

    她拍了拍孟奕单薄的肩膀：“再丑也是咱们的弟弟，以后咱们多护着点。”

    孟奕顿时感受到自己多了点责任，坚定的接过了要养好弟弟的胆子，挺着胸脯，用力点头：“姐你放心，我会保护好弟弟的。”

    “幸亏咱们孟家有点银子。”慕昭昭难掩庆幸：“也不用发愁以后小弟娶不到媳妇。”

    孟奕也点头：“对对对，等过些日子，把那什么珍珠粉，养颜膏那些都用上，指不定弟弟也能好看点。”

    “幸好不是妹妹。”孟奕暗自庆幸，要不然怕是得准备很多嫁妆，或者是准备招婿了。

    “是啊，真是万幸。”慕昭昭和孟奕一起天马行空的研究了一番，最终才故作平静的离开。

    慕昭昭回去后就去找温嬷嬷，她可不会忘记之前太祖父说娘会早产是因为衣服有问题。

    温嬷嬷身体原本很不好，幸亏孟家祖孙三代都是大夫，又仔细调养了大半年时间，现在是身体已经好多了。

    这也才能让她今儿有精神进产房，不过精神紧绷了一上午，回来也觉得有点累了，吃了点东西，简单的梳洗一下就先睡了一觉。

    等到她醒过来，起身绕过屏风，就看见慕昭昭坐在外间看书。

    “小姐您来了。”

    “今儿辛苦嬷嬷了。”慕昭昭递给她一盏冰糖燕窝：“嬷嬷先吃点点心。”

    温嬷嬷道谢后才接过。

    说起来，她在宫里过的小心谨慎，饮食也很清淡，很少吃这些滋补的好东西。

    出宫后，娘家人想占她的便宜，害的她在吃穿住行也不敢肆意，后来身体有恙，请医治病就把身上的钱财花用的差不多了。

    眼见日子过得捉襟见肘，病情又加重，还以为自己这辈子是真的走到头了。

    谁能料到柳暗花明又一村，自己遇到了孟家人，现在倒是过上了舒适顺心养尊处优的好日子。

    她觉得自己一开始真的是小看孟家的家底了，就孟府的吃穿用度，都比宫里妃嫔娘娘们要强多了。

    不过也因为孟家人不把自己当成奴婢看待，倒是让温嬷嬷更尽心尽力的指点慕昭昭和于婉娘她们。

    现在看到慕昭昭，她就明白大小姐想知道些什么，沉声道：“大小姐，大奶奶贴身小衣上的綉线有问题，动手的可能是宫里出来的人，以往宫里也出现过这样的事。”

    “用绣线浸泡过后，无色无味，但是贴身穿戴后，天长日久后就会出事。”

    “什么？”慕昭昭惊的差点蹦起来：“是谁下这么大的血本害我们，我这就去查。”

    温嬷嬷点头：“我陪着小姐一起去。”

    她在孟府荣养这么久，现在好不容易遇到事了，自然是要出力，以后才能继续好吃好喝的待着。

    没错，温嬷嬷已经决定自己这辈子都留在孟府养老了，主子们大都厚道，更重要的是孟家人的医术好，实在是太适合自己了。

    慕昭昭先去和祖母说一声。

    孟太太听到这事不敢耽搁，和她们一起去如意居。

    于婉娘此时睡得很沉，不知道丫鬟们悄悄的进来又出去。

    沉香战战兢兢的道：“大奶奶女红好，贴身的衣物都是亲手做的，奴婢们浆洗的。”

    温嬷嬷仔细检查这些贴身衣物后发现问题：“以前的都没问题，就是这些颜色太鲜亮了些。”

    又盯着丫鬟问：“这些绣线是哪儿来的？”

    “是针线房里拿来的。”

    温嬷嬷来到针线房一看这些绣线，就察觉到了问题：“就是这些绣线的缘故，都是被浸泡了药水的。”

    现在管着针线房的是苏氏，被问到绣线是哪家采买的时候，苏氏哆嗦了一下，哭丧着脸道：“娘，咱们原本是用陈记的绣线，但是后来，后来发现五婶家用私人作坊的绣线，不仅是绣线的质量比陈记好，还比陈记便宜，我就，就…”

    毕竟管家都是为了多点油水，虽然苏氏嫁妆也不寒碜，但是她有二子一女，自然是想替他们多攒点家底。

    因此也就私底下让何家的人给孟府送绣线，谁能知道他们会有坏心眼呢？

    而孟太太以为供应府上的都是陈家绣线，也不会起疑心，也就不会去留意。

    更何况，要不是凑巧有温嬷嬷在，怕是现在，她们也不会知道是什么地方出问题了。

    “你，你可真出息！”孟太太差点被她气死：“你怎么就看上点这么点银子？”

    苏氏缩着肩膀低声道：“主要是绣线好，再者儿媳以为陈记故意高价卖给咱们，心里咽不下这口气。”

    “而且每个月能节省七八两银子，一年也有百多两银子呢？”

    孟太太气的声音都控制不住了：“你，你，人家这么好的绣线，还卖的这么便宜，你就没发现不对劲吗？”

    “娘，我真没发现。”苏氏用力点头，还一脸幽怨的看着婆婆哭：“要是发现不对劲，我也不会买他们的绣线啊，别说是我和大嫂没仇了，就算是有仇，那我自己也还想再生儿育女，又怎么敢用这些害人的玩意呢？”

    起因确实是自己贪小便宜引起来的，但是她还是愿意改，也愿意去大嫂面前赔罪，还很大方的原谅自己了，顺便保证：“娘，要是我对大嫂有坏心眼，就让我被天打雷劈，不得好死…”

    慕昭昭再边上听到二婶这话，也只能郁闷的叹气，明白有人算计了二婶。

    而其中，五婶也很可疑。

    孟太太立马让孟誉去五太太家，追问绣线的人家在哪儿。

    但是五太太却一脸震惊的表示，他们家也都一直用这样的绣线，也是无意中遇到后才会买的。

    而温嬷嬷去检查了一下，也确定五太太家的女眷都用这些绣线，其中一个姨娘上个月才滑胎。

    没有线索，想在京城找到卖绣线的人，无疑是大海捞针。

    更何况，那些人既然是针对他们，怎么可能轻易被寻找到。

    等到送绣线的日子，那些人自然也不会出现。

    虽然这事看着像是无头冤案，但是孟家人心里还是有点数的。

    而温嬷嬷也趁机和慕昭昭说了不少宫里的阴司。

    慕昭昭吓得直拍胸口：“幸好我不是宫女，也不是娘娘，要不然吃的喝的用的都要小心谨慎，就怕被人钻了空子陷害，或者是被人算计，那日子也真的是太没意思了。”

    随即一脸崇拜的看着温嬷嬷：“还是嬷嬷厉害。”

    温嬷嬷听了不由失笑：“我也很庆幸自己能来到孟府。”

    当然，从娘生了小丑八怪之后，慕昭昭每天都要去看几趟。

    反正等她看习惯了，就发现弟弟好像不那么丑了，慢慢褪去了皱巴巴和红彤彤的小脸变得白嫩嫩的。

    等到了满月的时候，那就像是发了面的馒头一般，膨胀了起来。

    起码二十多天没见的秦慕，看见白胖的小表弟兼小舅子，就不敢置信的瞪大眼睛：“这，这变化也太大了吧…”

    “大吃一惊了吧？”慕昭昭见他的反应，笑弯了腰：“要不是我每天都看着，我也会怀疑弟弟是不是被人掉包了。”

    其实，满月之前的孩子很少见人。

    像慕昭昭上辈子见得也是满月的孩子，根本就不知道孩子才生出来的时候都是那么丑的。

    而秦慕是外男，表弟表妹出生的时候，他自己年纪也还小，也不会去月子房里探望。

    边上的苏氏听到这话就打趣：“现在知道孩子是一天一个样了吧？等你们以后成婚了，生了孩子，就不会大惊小怪了。”

    慕昭昭听到这话就笑不出来了，前几天，他们已经接到皇后娘娘赐婚的懿旨，确实等十月初十自己就要和秦慕成婚了。

    现在慕昭昭一想到嫁人后就见不到可爱的弟弟了，心里就很舍不得。

    想也知道，宣平候府的日子肯定没孟家舒适自在。

    但是秦慕听了二舅母的话，心里却有些激动，等自己和表妹成婚，表妹也会给自己生儿育女。

    这么一想，看着小表弟的样子，简直就像是看到了自己儿子一般。

    他小心翼翼的摸摸了不停蹬腿，露出来那藕节一般，白嫩的胖乎乎的像是豆腐一般的腿：“表弟可真结实。”

    “是啊，”孟太太笑得合不拢嘴：“能吃能睡，是个心疼娘的好孩子。”

    慕昭昭就嘀咕：“祖母，不知道的还以为你是在夸小猪呢？”

    “你这孩子！”孟太太笑的合不拢嘴：“不过也是，小孩子确实不能多夸，咱们先去招待客人吧？”

    今儿孟家的满月酒也来了不少客人，等开席了，因为坐月子丰腴了不少的于婉娘抱着儿子出去转悠了一圈，收获无数夸赞的话，这才回到自己的房间。

    没一会儿，莫茹也过来了，看着呼呼大睡的孩子，一脸欣慰：“这下好了，你也儿女双全了，有了儿子，在孟家也有了底气。”

