    海狗这一刻想逃，但却两股战战，身体完全动不了了。

    他惊恐的看着父母的人头从远到近，那藤蔓绕着他的脖子转了一圈，最后才悬浮在他面前。

    一股诡异的气氛在深海弥漫。

    “爸，妈，徐长海他让我来找……来找……”

    海狗吞了吞嘴里略带咸味的海水，鼓起勇气想说明来由，但脑子一片混乱，越想说清楚反而越说不清楚了。

    “孩子，别紧张，爸爸和妈妈并没有变成怪物，只是以另一个形态活着，你永远是我们最爱的孩子。”海狗的父亲这时缓缓开口道。

    他说话非常慢，一段话说完，接着就继续面无表情的看着海狗。

    大概过了一分钟，海狗的母亲才开口道：“儿啊，你有什么事快说，你爸和妈能醒来的时间不多了。”

    “有陆地人靠近村子，徐长海担心陆地人会发现什么。”海狗一咬牙，迅速的说道。

    两颗人头过了一会，异口同声道：“陆地人？我知道了，回去告诉徐长海，最近别轻举妄动，加强村子的巡逻，将水母放出去。”

    “知……知道了。”海狗紧握着拳头，点头应道。

    藤蔓从他脖子上松开，两颗人头缓缓缩回海狗前面的大裂缝里，海狗紧盯着大裂缝，好一会才吐出大量泡泡，头都不回的往回游。

    张平并没有跟着海狗离开，反而好奇的盯着大裂缝。

    不过考虑到自己现在的状态不好，于是他没有轻举妄动，而是缓缓往上游，最后落在大峡谷上方的一处珊瑚群里。

    他打开自己的属性，进行能力调整。

    【召唤兽：张平】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【势力：救援队】

    【潜力：???????????????】

    【寿命：600】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：33】

    【天赋】

    【契约宝石】【信息掌控】【冥雾夜行者（出租）】【食能者】【风语者（出租）】【暴食者】【冥雾之体】【纯水之体】【王血之体】【真王之血】【王之宝石】【净界宝石】【超念者】【吞金者】【变异眼】【野蛮之体（出租）】【六感强化】【沟通万物】【秃头波纹（出租）】【汲血者（出租）】【子系孢子（出租）】【活化妖精（出租）】【毒素储存（出租）】【幸存者（出租）】【尖锐突刺】【火元素操控（出租）】【活化病毒（出租）】【喷火者（出租）】【火焰外衣（出租）】【激光眼（出租）】【世界毁灭者】【低温抗性（出租）】【神秘下水道】【灵体出窍】【血炎（出租）】【链接者】【善业之书】【梦幻城】【超能组合】【梦境宝珠】【梦之钥匙（出租）】【寒冰掌控（出租）】【水元素操控（出租）】……略

    【契约能力：】

    【仙豹指路】

    【进阶技能】

    【中级-无限契约】

    【高级-契约之力】

    【顶级-万物交易】

    【王者属性：】

    【王者之证】

    ……

    自从他两年前进阶到顶级之后，他就可以将自己的能力出租给其他人。

    租客发动能力，需要付出两倍能量，其中一倍能量就是租金，同时他们使用这些超能力，依然可以提升这些能力的练度。

    当租客将能力退租时，相关的经验也会被剥夺，最后落到张平的手里。

    这就相当于有一大群人在为张平打工，偏偏还需要给钱张平。

    因此，张平绝大多数用不上的能力，平时都是出于租借状态，只有需要使用的时候才会临时调回来。

    “在海里战斗，水元素掌控用得上，还有温度相关的能力也可以暂时拿回来，这个不灭之火也有用，在水里也能燃烧。”张平一番挑挑选选，将各种能力临时取回。

    如果租客处于战斗状态，张平这边还会有显示，所以他可以根据租客的状态进行调整，不会出现他拿回能力，租客打着打着突然能力没了，最后被坑死的情况。

    他拿回能力的同时，另一边租客们也会得到提示，整个过程非常方便。

    在拿回一部分能力后，他就再次进入大峡谷，来到大裂缝的边缘。

    下方，无数藤蔓卷在一起，一颗颗人头似乎正在休眠。

    不过就在张平目光落在这些人头上时，突然所有人头纷纷睁开眼，接着它们锁定张平背后的缠龙尊。

    张平虽然处于纯水状态，但他背后的缠龙尊只是存在感极低，并不是消失了。

    刚刚距离远，所以藤蔓上的人头没有察觉到缠龙尊，但现在张平都已经跑到大裂缝的边缘，缠龙尊一下子就变得十分明显。

    当然，这只是对于这些人头来说十分明显。

    之前张平跟在海狗身边，海狗就完全没有察觉到缠龙尊的存在。

    大裂缝里无数的藤蔓动起来，仿佛一条条黑蛇在交缠，最后密密麻麻的人头看向张平所在的方向。

    这画面非常的恐怖，因为这些人头虽然还能动，但眼睛里只有沉沉死意，根本不像是活着的生物。

    张平知道自己暴露了，于是果断发动能力，先给这玩意鉴定再说。

    一瞬间，他得到了藤蔓的大量信息。

    【鉴定成功】

    【姓名：阿波菲斯·原始形态】

    【种族：尸变体】

    【潜力：??????????】

    【寿命：8000000】

    【等阶：初级王兽】

    【等级：41】

    【天赋】

    【黑暗之脑：阿波菲斯可以逐渐吸收生物大脑内的信息，从而完善自身意识。】

    【异能之核：阿波菲斯可以通过嫁接目标大脑的方式，获取目标的超能力，当脑袋被摧毁时，亦会失去能力。】

    【信息标记：阿波菲斯可以通过肉蔓散发出无形的信息素，当目标沾染信息素后，无论距离多远，阿波菲斯都可以找到目标。】

    【顶级再生：阿波菲斯具有极强的再生能力，即使只剩下一颗细胞，仍然可以再次重生。】

    【王兽特性：】

    【初级-生之领域：十公里范围内，大海中死亡的生物，大脑将保持活性一天，并且会自动向着阿波菲斯所在的位置移动。】

    【王者属性：】

    【深海主宰者：阿波菲斯在海洋中实力可以发挥出百分之两百的威力，同时杀死目标时，将掠夺目标的潜力。】

    【王者技能：】

    【终极混沌炮：将无数超能力融为一体，形成混沌能量弹射向目标。】

    ……

