    到底最后莫白是怎么结束的诺贝尔获奖感言的，众人有一些想不起来了。

    他们只能想起，那一直在自己脑海里不断嗡嗡作响的毒鸡汤。

    是的。

    实在他喵的太毒了。

    听着莫白的毒鸡汤，所有人下意识的感觉人生没有任何动力。

    还要继续努力吗？

    不，努力个屁呀。

    比我更优秀的人都比我努力，我努力还有什么用？

    条条大道通罗马，有些人就出生在罗马。

    人生没有那么多失望，你不试一试，怎么知道后面还有更多的绝望呢？

    这一些话，刺中了无数听众内心。

    他们想反驳。

    可是，他们却不知道怎么反驳。

    他们说不对。

    可是，这哪里有什么不对？

    “我有点想跳楼了。”

    “我也有点。”

    “一去上天台吧，反正明天生活还是会绝望。”

    不少人心灰意冷的说话。

    不过，能够来听莫白获奖感言的人，大都是心志坚定的人。

    虽然在开始的时候他们被莫白这碗毒鸡汤毒的差点挂掉。但是，在回头仔细一想之后，却又觉得这毒鸡汤说得很有道理。

    “大家有没有发现，莫白说的毒鸡汤很有道理也。”

    “尼玛，早就发现了，简直是人生哲理。”

    “说的是。说实话，虽然刚开始听了之后感觉有一些难受，但现在想想，感觉好多了。”

    “我也是。之前我对于生活，对于现实，对于很多很多的一切都有吐槽。但听了莫白的毒鸡汤之后，我不知道为什么，反倒觉得生活并没有那么糟糕了。”

    “是不是有一种如释重负的感觉？”

    “对，好像压在心里的一块石头一下子抛开了。”

    有的时候就是这么的奇怪。

    本来像毒鸡汤之类的是应该毒死人不偿命的。

    可是，细细品味之下，不少人却是越来越喜欢了莫白的毒鸡汤。

    “又重新看了一遍大白的获奖感言，没得说，这碗毒鸡汤够味。”

    “是呀，虽然听起来是被大白打击了，但打击就打击吧，若是连这点打击都不能接受，还谈什么未来成功。”

    “楼上的，什么成功，那是不存在的。”

    “哈哈哈，你也想学大白一样给大家来一碗毒鸡汤吗？”

    相对于毒鸡汤，人们之前更为了解的是心灵鸡汤。

    毫无疑问，心灵鸡汤是好的，是美味的，是开导人的。

    可是，当听得多了，不少人对于心灵鸡汤之类的再也不感冒了。

    此时来了这么一碗毒鸡汤，众人简直就像打了鸡血一样，一下子变得无比的精神。

    “666……既然如此，那我也给大家来一碗毒鸡汤：当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，别绝望，因为至少你的判断还是对的。”

    “我也来一句。长得好看的都不靠谱。那不好看的呢，即不好看，也不靠谱。”

    “看来都是得了大白的真传呀，我也来一句。生活可能会让你苦上一阵子，等你适应之后，再让你苦上一辈子。”

    受莫白毒鸡汤的启示，无数网友也是脑洞大开，亦写出了一系列的毒鸡汤。

    你还别说，这一些毒鸡汤虽然看起来毒，但细细品味之后却又蕴含着激励人的道理。

    他在让人苦笑当中刺激着我们的细胞。

    让我们不至于颓废，让我们不至于放弃，让我们不至于认输。

    “谢谢莫白，喝了你这碗毒鸡汤值了。”

    “我也谢谢莫白，如果不是你的这碗毒鸡汤，我可能真会浑浑噩噩生活一辈子。”

    “莫白，我被你打击到了，其实我就是你说的毒鸡汤的那些人。不过，是又如何，你让我懂得了自己的缺点，你也让我有了生活的动力。我将从现在开始努力，不管未来结果如何，我相信，迟早有一天我能到达罗马。”

    生活其实就是这样。

    难道当你知道未来有更绝望的事情在等着你，你就不生活了吗？

    不。

    不但要生活，反而要做好迎接更为艰难生活的准备。

    这才是积极面对生活的理念。

    同样，这也是毒鸡汤的真正含义。

    ……

    “小华，战狼2审核的怎么样了？”

    “导演，好像出了一点问题。”

    “什么？”

    “导演，具体他们那边没有跟我们说，不如你打电话问下。”

    瑞典皇家科学院发表获奖感言之后，莫白却是想起了前些时候送审的战狼2。

    这么一部经典的爱国影片，莫白当然希望第一时间能够播放。

    可是，一个电话打给副导演邱小华，却发现好像审核方面出了问题。

    不会审核不通过吧。

    莫白有些担心，拿出电话却是打给了有关部门。

    一翻寻问。

    倒不是审核出了问题，主要是有关部门在看了送交过来的战狼2之后，却是高度重视。

    本来只需要一个部门审核的，大概是受了这部影片的影响，却是层层递交，一路递交到了最上层。

    “还好，还好。”

    得到回复，莫白松了一口气。

    他还怕自己在海上用导弹打海盗的事情被上头记住，然后为难战狼2呢。

    既然不是，只要奈心等就是了。

    可惜的是，莫白是个闲不住的主。

    仅仅只是等了两天，莫白便感觉有一些蛋疼。

    闲得无聊，莫白却是登陆了斗猫平台，没事玩了一下直播。

    说起来，当年莫白不是很出名的时候，还是牛逼的主播呢。

    当时他在斗猫平台里面用碧海潮声曲读新闻，那可是一绝。

    不过，以现在莫白的人气，哪怕就是不用碧海嘲声曲，一众粉丝也是分分钟进入房间。

    “大白，听说你拍了一个战狼2。”

    “对。”

    “什么时候上映呀。”

    “不知道，上头还在审，大概要一个月或者是两个月吧。”

    “我去，审核怎么这么久，那大白这两个月时间去哪。”

    “不知道呀，所以才上直播与大家聊聊。”

    仅仅只是十几分钟，莫白直播频道便已经有了500万的关注量。

    这会儿莫白拿着手机，与现场一众粉丝互动。

    “太好了，大白，要不这段时间就一直上直播呗。”

    “对对对，大白，你可是好几年没上直播了，我们都想死你了。”

    “大白，最近有世界杯，要不您解说一下世界杯如何？”

    本来莫白还没想到上直播说什么话题。

    不过，当一位粉丝说出世界杯时，莫白一个错愕：“世界杯，哪年的？”

    “大白，今年的呀。”

    “今年的？不会吧，我怎么感觉去年我才拿了世界杯冠军。”

    “我去，大白，你拿世界杯冠军已经是四年之前的事了。”

    “呃，好像是哦。”

    被粉丝们一提醒，莫白这才想起。

    当年自己在获得世界杯冠军之后，又跑去当了几年兵，然后又搞了不少电影，综艺节目，各种黑科技，还有大白手机……不知不觉，还真个是四年过去了。

    ===

    PS：世界杯刚刚结束，大白有一些意犹未尽，可能大家也还没有爽够。既然如此，大白就为大家来一次精彩的世界杯解说。为了剧情需要，书中的世界杯将设定为现实中2018年世界杯。嗯，可能有一些时间上的混乱，不过，大白保证，绝对很爽。