    宗辙说着暂时歇了一口气。

    在场无不都是久居高位之人，基本的城府都是有的。

    纵然心中有另外的看法，也都愿意听宗辙把话说完，所以没出言打断。

    “若仅仅此一大功便罢了，便以勤王救驾之功论而已。

    然而，泰安之困解后，二皇子病重无法理事。

    此时山东尚有十万灾民，又刚闹过民变，若是朝廷处置不当，后果必定不堪设想。

    幸得二皇子殿下当机立断，以大毅力开创大玄赈灾之先河，临时设立赈灾使一职，统领境内文武官阶，全权处置赈灾事宜。

    并赐天子剑，镇压境内所有心怀叵测之人。

    从此，也可看出二皇子殿下才学优长，胸中自有韬略......”

    宗辙说到这里，终于有人忍不住开口了：“宗大人未免太过于偏颇，言功不言过了。纵然二皇子殿下身为钦差，也没有权利将陛下钦赐的天子剑转赐他人？

    再则，泰安灾民暴乱，造成上万死伤，这些事宗大人如何避而不谈......”

    “刘大人此言大谬！

    将在外，君命尚且有所不受。

    二皇子因时、因势，做出最明智的决定，为的不辱肩上的使命，为朝廷解决山东之患。

    刘大人如此迂腐不知变通，只怕非朝廷社稷之福。”

    宗辙义正辞严的道。

    礼部尚书刘文载自然不受这样的评价，立马就要反驳。

    王维仁察觉龙椅之上的景泰帝面露不悦，立马道：“两位大人先不必争执，二皇子殿下的事，自有陛下圣裁，我们还是先议赈抚使贾宝玉的功过吧。”

    宗辙一听首辅王维仁口中也称“赈抚使”，便知王维仁也是认同二皇子此举的。

    心中也更有定论，便接着先前的话道：

    “二皇子初入山东，又遭奸人暗算，身边无甚得用信任之人。或许是贾宝玉与他朝夕相处，他深知贾宝玉的才学，也或许是看在贾宝玉之前在商陵处置灾民之事时，沉稳谨慎，所以，才将大任交付，任命贾宝玉为赈抚使。

    至于贾宝玉担任赈抚使之后的事，送往通政司的上百封折子上面记载的十分详细，相信诸位大人都已经清楚，我就不再赘言重复。

    总之，能短短不到三个月，将整个山东十万灾民全数安置妥当，而无一人是因为得不到赈济而饿死，就凭这一份功绩，朝廷便不能，也不敢视而不见。”

    众人听了，大多点头。

    确实，其他的事可以争议，但是摆在明面上的功绩，谁也无法抹杀。

    赈灾本来就是大事，而这次山东的灾情又是如此之大，贾宝玉临危受命，主导赈灾事宜，如今已靖全功，不论如何，朝廷都当赏。

    刘文载道：“贾宝玉有功，这无可否认，但是，有多大，这一点仍需仔细商榷。

    况且，贾宝玉年纪尚小，若是在场诸公给与太高的评价，到时候朝廷该如何封赏？

    我曾在上书房授过课，也见过贾宝玉，对他这样的少年人也颇为欣赏。

    但是我还是认为，其功不可议的太大。

    山东赈灾之事，朝廷早有部署，二皇子一行都只是执行者。

    当时，便是随便任命一位有德之人担当大任，也未必不能做好。”

    宗辙领着刑部的差事，对于赏罚分明有着严格的定义，自然无法苟同刘文载的看法。

    “刘大人话说的没错，但都是废话。

    任何一场大战，在没开始之前，选派主帅，都有可能战胜或者战败。

    所以我不否定刘大人的话。

    但是，我且问刘大人，当是时也，你敢换将吗？

    十万灾民，若是处置不当，便是倾天的祸事。如今已经平息，刘大人自然可以毫无压力的说这句话，但若是换在当时，你敢换人吗？

    若是没做好，激起民众造反，罪责，刘大人敢担吗？

    刘大人刚才那番话要是传出去，不知会令天下多少为朝廷殚精竭虑之功臣心寒。

    因为，不论差事做的多么好，最后朝廷都可以以一句换了别人也可以做好，来把功劳抹杀，以后谁还愿意把差事做好？

    功便是功，有功，就得赏。

    赏罚分明，才是为上治国之道。

    这是蒙童课本里就要学的道理，刘大人若是还不清楚，不妨回去再读一读。”

    “你......！欺人太甚！”

    刘文载官职比宗辙低，他觉得他之前已经很谦让，很放平心态了。

    但是此时还是不禁被宗如此呛人的话气的白胡子倒立！

    叫他回去读蒙童课本？

    真是气煞老夫也！

    眼见两个人可能就要掐起来，王维仁赶忙打圆场道：

    “两位大人所言都是为了朝廷，是非曲直大家各抒己见，不必动怒。”

    说完也不给人动怒的时间，便询问众人道：“宗大人和刘大人的话，大家都听见了，还有什么别的看法，都说出来，以供陛下圣裁。”

    刘文载身为礼部尚书，他最拿手的就是以“礼”服人，暂时不与宗辙计较，而是回归话题道：

    “别的都罢了，其无令调兵之事如何说？”

    宗辙撇嘴道：“这件事就要看大家持什么态度了，若是心怀严苛，可说是无令调兵，是过。若是心怀宽广，却是随机应变，勤王保驾了，这是功。”

    “宗大人刚才还说什么赏罚分明，这会儿又说什么心怀宽广，岂非表里不一？

    若是他没有太上皇钦赐的龙纹玉佩，岂能轻易调兵？若从严格来说，应当按假传圣旨论。”

    “那照你这么说，泰安之困，殿下之危，应该至少等大半个月后，朝廷的援兵到了之后才能解？提前解了，避免了祸患，还成了罪过？”

    “你这是偷换概念，混淆视听，将功与过混为一谈，老夫不屑与你争执，此事大家自由公论，陛下亦会圣裁。”

    “好了。”

    上首的景泰帝终于说话了。

    “理不辨不明，两位爱卿所言，皆是谋国之论，朕已悉数知之。

    现在，就来说说，贾宝玉该当何赏，又当何罚。”

    景泰帝淡淡的道。

    吏部尚书道：“禀陛下，臣以为，刘文载大人所言有理，贾宝玉纵有功，然毕竟年幼，现在身上亦有太上皇钦赐六品武官职衔，若是再论重功，恐朝廷无法恩赏。

    微臣以为，还是应该酌情轻论其功，重论其过，功过相抵，将其武散官官阶提高数等，便足以。

    否则，若是按照宗大人所言，其功足以封爵。

    然贾家已有两个世爵，若是再封一爵，岂不显得朝廷名爵轻贱？

    望陛下深思。”

    吏部尚书这番话，让众人陷入深思。

    虽大都不赞同，但是不得不说，这样的做法，最符合朝廷的利益。

    勤王保驾、临危受命赈济十万灾民，这样的功劳，何等重大，若是不能高官以赐之，便只能封爵。

    但是贾家原本就有了两个爵位，若是再封一个，那就太不像样了。

    景泰帝问：“贾家荣国府的爵位，现在是谁袭着？”

    皇帝日理万机，一些不重要的人和事，他都不会关心。

    就连贾政，要不是他封元春为妃的时候见过一面有点印象，一个刚刚够入殿上朝的五品小官，他哪里能记得。

    至于贾赦，他根本没有任何印象。

    吏部尚书明白景泰帝的意思，若是贾宝玉本来就可以袭爵，大可以先将他的功劳记下，等日后他承袭爵位的时候，不降等或者提升等次就完了。

    可惜......

    “荣国府现袭一等神威将军爵贾赦，乃是贾宝玉的大伯，工部贾政的亲大哥。”

    “贾赦可有嫡子？”

    “有嫡子贾琏，身上捐有同知衔。”

    景泰帝听了，也就息了心思。

    爵位承袭，父传子，若无子，方可传兄弟子侄。

    首辅王维仁看出景泰帝也有些不知如何封赏贾宝玉，便提醒道：“陛下，既然贾宝玉不好封赏，不若将其功勋加于元妃娘娘。

    元妃娘娘是贾宝玉亲姐姐。

    自先朝以来，便有臣下不便封赏者，加封其亲眷，亦是一样。”

    景泰帝一愣，随即道：“元辅此话，朕会考虑。另外，贾宝玉之事既然诸卿意见不能统一，不若等二皇子一行回京，再行殿议吧。”