    叶修知道自己当下应该如何提升实力，但是阿斌说的，未必和他自己想的一样。

    说不定阿斌有更好的方法。

    问道：“哪三条路？”

    “我渴了！”阿斌卖起了关子。

    叶修一阵无语，不过还是让秦卿烧水沏茶。

    阿斌这才满意道：

    “第一、修行医道和阵道，这和你重修不一样。”

    “你重修，得先把你在地球灵气枯竭时期感悟的道、奠定的修为，通通铲平，却又不能影响下一个等级的修为，所以重修速度很慢；”

    “但是医道和阵道不一样，你在这两条路上的境界和造诣奇高，却从未走过这两条路，只要你跨过自创功法、阵法、医道秘术这一关，你的医道和阵道修为会一路狂飙。”

    叶修非常赞同阿斌的说法。

    他的一刀和阵道境界、造诣很高，就好比泳池已经建造好了，只需要往里加水就行了。

    “你继续说！”

    叶修没有表态，想听听阿斌接下来说什么。

    “第二，北极禁区和其他封印之地放出来的所有图腾继承者，如今都在奥国，你只需要去一趟，把你身上的所有图腾，都换成九境无敌图腾，你的实力就可以飙升一大截。”

    叶修眼睛一亮，自己怎么就没想到这一招呢，吞噬别人的九境无敌图腾，把自己身上那些九境无敌以下图腾换掉，绝对能提升很大一块实力。

    而且，这种提升实力的方法，快，且方便！

    不过如今奥国那些图腾继承者，又没招惹自己，自己跑去吸收人家的图腾，不礼貌。

    还是再等等吧！

    “第三、彻底把你的龙神图腾修补完美，你的实力绝对可以发生质的变化，而且会得到很多意想不到的收获。”阿斌继续说道。

    提到龙神图腾，叶修郁闷的不行，道：

    “不瞒你说，我的龙神图腾就差一丢丢就修补完美了，可是不论我如何吞噬别人的元神，不论如何努力，就是修补不了，我想修补龙神图腾的最后阶段，一定需要什么特殊技巧。”

    阿斌皱起眉头，显然叶修遇到的困难，是他没想到的，也没有解决之法，道：

    “我想办法帮你查到修补龙神图腾的特殊技巧，现在你可以告诉我，你到底走不走医道和阵道两条路？”

    叶修笑了：“我已经在走了，而且阵道修为已经达到了二境战神；至于医道，我还没自创出医道功法和医道秘术。”

    阿斌的脸上闪过惊讶之色，显然是没想到叶修没有经过他的点拨，居然自己已经开始修行医道和阵道了，而且阵道已经步入正轨。

    说道：“我这次来找你，就是为了劝你修行医道和阵道，既然你自己已经开始修行了，那我就把我收集的医道功法、医道秘术、医术、药方；以及阵道功法、阵法，全都送给你。”

    说着起身一指点在了叶修眉心。

    “轰！”

    叶修感觉到一股庞大的记忆，如同泄洪的洪水一般，咆哮着涌入自己的脑袋。

    太多了！

    多到不敢想象！

    “你从哪弄来这么多关于医道和阵道的记忆？而且，记忆共享秘术是谁传给你的？”叶修震惊的问道。

    阿斌没有回答，起身走了！

    见此，秦卿的脸当时就黑了，不是说口渴吗？老娘刚给你泡好茶，你喝都没喝一口就走了，茶叶不要钱的吗？

    好吧，茶叶确实没花钱！

    “这个阿斌有些过于神秘了。”秦卿说道。

    “阿斌越神秘，说明阿斌背后的力量越强大，这对我们来说是好事。”

    叶修耸耸肩，说道：

    “好了，我也该去忙活自己的事了！”

    说完起身离开了！

    开车直奔徐城县城！

    医道这条路，需要不断的实践，特别是自创医道秘术，更需要不断实践。

    而实践，就得有病人！

    所以！

    叶修现在首先要做的，是开家诊所！

    “停车！”

    叶修开车刚进入县城，一个人高马大的壮汉，拿着一根棍子，站在马路中间，指着叶修的车喊道。

    叶修一脚刹车，停在了壮汉身前，眼神玩味的看着壮汉。

    “哐当！”

    壮汉走过来，一棍子砸碎了车门玻璃，指着叶修，凶神恶煞道：

    “下车，打劫！”

    叶修差点笑死：“堂堂九境战神，大白天的在城里拦路打劫，你怎么想的？”

    壮汉心中大骇，心想此人居然一眼就看出了自己的修为，怎么做到的？

    难道是熟人？

    “你认识我？”

    壮汉盯着叶修，问道。

    叶修摘下了口罩。

    壮汉在看清叶修的脸时，吓的差点肝胆爆裂，他大白天拦路打劫，就是想被抓走，然后关进徐城监狱。

    这样他就有机会接触到沙通天了！

    没想到！

    特么的打劫打到沙通天了！

    “认识我？”叶修玩味道。

    “呵呵，那个，网上有您的照片和资料，山海界没人不认识您，呵呵，那个，误会，都是误会……”

    壮汉讪笑着解释，笑的比哭还难看，吓的快跪下了。

    “上车！”叶修说道。

    壮汉一愣：“啊？”

    “我让你上车！”叶修呵斥道。

    “哦哦，是是是……”

    壮汉连忙解裤腰带。

    叶修当时就懵了，我让你上车，你解裤腰带干嘛，转身间就明白了，大笑道：

    “我让你到车里来，咋滴？你想把车干怀孕吗？”

    “是是是……”

    壮汉连忙跑跑过去坐进副驾驶，尴尬的丑脸通红如血，他是过于恐惧导致失去冷静和思考能力，才把叶修让他上车误以为让他干车，羞辱他。

    “那个，您让我上车，有什么事吗？”

    恢复了一丝冷静，见叶修启动车子继续行驶，壮汉弱弱的问道。

    “你故意打劫犯罪，是想背叛坐牢，这样就可以接近我了，是吧？”

    叶修一边开车一边问道。

    壮汉的心顿时悬了起来，连忙解释道：

    “您，您误会了，不是您想的那样，我，我的钱包和手机丢了，没钱，所以才被迫打劫的。”

    “说实话，我可以不杀你！”叶修冷声道。

    感受到叶修身上散发的杀意，壮汉不敢再狡辩了，因为沙通天要杀他，根本不需要证据，但凭怀疑就够了。

    连忙实话实说：

    “没错，正是您说的那样，我是奉命来找您抢夺黑色液体的配方和炼制方法的。”

    他不敢不说实话，以他的实力根本不是叶修的对手，而且叶修要杀他根本不需要证据，只需要怀疑就够了。

