
　　武文斌继续解释着迫降位置的环境。

　　“那处巨型石林环境很复杂，附近都是荒凉的戈壁。

　　为了能躲避啸龙的追杀，我们在石林里面进行了迫降，期间飞船不小心与那些巨大的柱形岩石发生了擦碰，结果没想到那些山石竟然相当坚硬，以至于让本就受损严重的飞船发生了解体。

　　飞船的尾部完全断裂开去，在半路上就被甩飞了，我们剩下的多半截飞船在石林里穿梭，最后顶在一根格外粗大的石柱根部，这才停了下来。

　　在飞船停稳后，飞船内一片狼藉，到处都是破损，电火花和大火，我们这些状态还不错的队员全都在忙活着救人，完全不知道敌人来自哪里。

　　等那些天际星的遗民现身之后，我们才发现他们的存在，但已经晚了。”

　　武文斌说到这里，深深叹了口气。

　　“我们用通用语想跟他们交涉，寻求帮助，但他们连起码得交流都没有，直接便向着我们发起了进攻。

　　我们当时被空难折腾的焦头烂额，尽管我手下都是好兵，但反击依旧十分无力。

　　最后眼看就要被一网打尽，我们只能发动了最后四辆还能用的越野车，在战友舍生忘死的掩护下，逃了出来……”ŴŴŴ.23sk.com

　　武文斌说到这里，便不再继续，低头沉默着，似是在缅怀曾经的战友。

　　王飞等了一会，看他情绪恢复的差不多了，才出声问道：“那些异族是什么特征？主要的战斗方式是什么？”

　　武文斌仔细想了想，回答道：“那是一种身材比较矮小的类蜥蜴种族，普遍身高在一米五左右，有类人的四肢和五官，头上有肉冠，身后有尾巴，裸露的皮肤上长有鳞片，肤色主要为深浅不一的褐色。

　　我对于他们的蜥蜴脑袋实在有些脸盲，但看他们进攻时的指挥架构，很明显是有社会阶级的，我曾看见一只颜色鲜艳的红蜥蜴对其他的褐色蜥蜴拳打脚踢，而那些褐色蜥蜴依旧一副十分顺从的样子。”

　　听到这里，王飞点了点头，他表面上不动声色，但心里则是不屑一顾。

　　切，这帮蜥蜴人，老子化成灰都认识。

　　他们是上一世恶名远扬的劫掠者种族，全族上下天性暴虐，争斗永远是他们的主旋律，不光是对外族狠，自己族群内部也十分残酷，争斗PK是家常便饭，为了利益厮杀致死更是屡见不鲜。

　　同时他们还是废土上最大的掠夺者种族，他们本来就不事生产，再加上废土上很难找到生产资料，所以他们的生存方式就是劫掠，抢到的东西除了自用的，剩下的都会被倒卖掉，包括其他种族的奴隶。

　　跟他们做生意也不是什么好的选择，因为他们完全不讲信用，打不过你才会跟你谈价钱，打得过就直接黑吃黑。

　　不过因为废土上资源匮乏，所以即便蜥蜴人毫无信誉科研，但依旧能找到合适的买家，只要双方实力对等，交易还是能顺利进行下去的。

　　想到这里，王飞抬起头来，继续听着武文斌的讲述。

　　“他们使用的武器五花八门，但主要还是各种火药枪械，轻重火力都很齐全，我们逃出来后，发现他们还派出了重型战车，不过速度不快，被我们甩掉了。

　　他们的身体非常灵活，在尾巴保持的平衡下，往往可以快速而灵活的机动，以此来突进或是抢占有利位置。

　　由于被他们攻入了沉船内部，我发现他们的攻坚能力也很强，而且流程十分娴熟，好像不是第一次这么干了……”

　　王飞听后心里呵呵一笑，可不是么，这帮强盗可比之前的绿皮专业多了。

　　他们以前也是文明种族，有着自己高效的经验战术传承，无论是野外劫掠还是攻城夺寨，都有一套成熟的业务流程。

　　先遣队他们虽然依托船骸防守，但实在是太匆忙，有心算无心的情况下，被人一路长驱直入也没啥丢人的。

　　得到了想要的信息，王飞看武文斌神情疲惫，便让他先回去休息了。

　　王飞自己则是在想着如何从蜥蜴人嘴里将同胞夺回来。

　　最后他思来想去，发现蜥蜴人最大的弱点，便在“贪婪”二字。

　　这个种族的贪婪是刻在骨子里的，根据武文斌的情报，当初围攻的蜥蜴人数量相当之多。

　　因此，哪怕是俘获了很多地球人类，估计也是不够分的，那么他们一定不会放弃武文斌他们的飞船！

　　那飞船可是全新的，哪怕现在坠毁了，也依然比那些在沙子下面埋了一百多年的破烂要强，随便从上面拆下点完好的零件，回去就能在黑市上赚上一大笔。

　　而有趣的是，根据自己上一世的记忆，好像几乎所有的蜥蜴人部落都没有什么像样的飞船技术。

　　这么一大笔财富就散落在哪里，蜥蜴人想要独占，而自己又不会拆解沉船，咋办呢？

　　必然是靠人类奴隶。

　　蜥蜴人的智慧是正常水平的，远不是绿皮可比，所以他们不会像绿皮那样目光短浅，只想着吃肉，而是会压榨奴隶的最大价值。

　　如此一来，王飞就有了机会，他们就三个人，可没办法去追踪蜥蜴人卖出去的奴隶。

　　……

　　一天后的傍晚，大闸蟹号趁着茫茫夜色抵达了目的地，那片奇特的石林。

　　王飞远远望去，确实如武文斌所说的，布满了粗大的岩柱。

　　不过王飞又仔细看了看，发现了一些武文斌当时没注意到东西。

　　这些岩柱的排布，怎么感觉是有规律的呢？

　　“休皮，你用舰载设备扫描分析一下，看看这里有什么猫腻。”王飞果断指挥起自己的工具人，不用白不用。

　　“哼，就知道使唤我，又不给我开工资！”休皮小声嘟囔着。

　　一分钟后，

　　“结果出来了，你看看吧，这是去除干扰因素后复原的全貌图。”

　　休皮说着，在屏幕上展示出一张合成图像来，大量的岩柱林立，很多倒塌倾斜的岩柱也都回到了原来的位置，整片区域瞬间规整了许多。

　　王飞看了眉头一挑，惊奇道：“这是一只星空巨兽的骸骨？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，112 敌人的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 