    又晚了，凌晨之后还有一章，大家明天早晨可以看到。//www.  //

    ————————————

    若说修炼界当中哪一种天地灵物最为珍贵，答案或许是众说纷纭，当若说修炼界当中哪一类天地灵物要比其他灵物价值要高上一些，那毫无疑问，便是火属性的灵物了。

    无论是炼丹，还是炼器，都离不开火属性灵物。

    这也不是说火属性的灵物天生便要比其他六种属性的灵物高贵，更不是说其他灵物除了助使修士提升修为之外便没有了用处，而是因为无论是灵丹还是法器法宝，都是修士日常修炼当中必不可少而且大批量使用的东西，正因为如此，这才使得天地灵物比之其他属性的灵物往往价值要高上一筹。

    当然，这也并非就是绝对，特别是在具体到某一种灵物的时候，诸如万秒玉露与金磷鬼火，虽然两者都是天阶中品灵物，且金磷鬼火同样是一种著名的炼丹火焰，但论及价值就未必能够胜过万秒玉露。

    又如通灵木，这种灵物虽然品质不高，但它能够启灵益智，却是许多妖修、灵修梦寐以求的宝物，同阶的天地灵物当中，它即便算不得第一，也是最有价值的灵物之一。

    尽管如此，火属性的天地灵物依旧在修炼界当中拥有着显赫的地位，而对于炼丹师以及炼器师来说，任何一种阶位的天地灵物都是要争上一争的。

    陆平现在炼丹所用的天地灵物乃是当年火鸾一族的炼丹宗师焰无咎老祖送给他的赤灵焰，阶位属于地阶上品，乃是同阶灵火当中颇为优质的一种灵火火焰，也是陆平这许多年以来一直用来炼丹的灵焰。

    地阶上品的灵焰虽然足够陆平用来炼制法相期的丹药，但是随着陆平修为的增长以及炼丹术的上升，赤灵焰已经渐渐无法满足陆平炼丹的需求，而得到更高阶的天阶灵物也渐渐的纳入了陆平的考虑当中。

    陆平这一次参加交易会的一个很重要的目的便是希望能够得到一种适用于炼丹的天阶灵火。

    可惜的是，之前两天陆平并未在交易当中得到任何一种灵火，陆平虽然在其他展览屋当中也见到了几朵灵火，可惜不是不适合炼丹，就是灵火的品质不够。

    因此，当陆平无意中听到居然有天地灵物出现，而且惹得那两名明显是法相期修士如此急匆匆赶去的，那么这一种火焰至少也是天阶品质了。

    如此一来，陆平无论如何也是要去看上一看的，至于修士另外提到的洞天宝禁，虽然也是堪比丹炉宝禁一般的宝物，但却非是陆平的能力所能够染指的，更何况此时的他也没有了多少筹码再去觊觎洞天宝禁。

    远远的便看到一座小屋跟前已经站立了十多位修士，而且因为这十几位修士引起了越来越多人的主意，远处还有修士在慢慢的赶来。

    这个时候陆平反而不急了，若小屋当中当真有天阶灵火，这十多位修士聚集在一起，而且其中明显大部分都是法相修士，却只能在一旁观看，那么这朵天阶灵物要么交换所要付出的代价要么极高，高到这些老祖都难以承受，要么就是所要交换之物极刁，在修炼界当中极为罕见稍有。

    若是有人能够争抢，想来早已经抢走了，哪里还会引得如此多的人围观，陆平自信自己的身家不弱，但也不认为自己的身家便能够及得上这里的法相老祖。

    陆平转了一个圈，从另外一个方向走到小屋之前，神念迅速朝着小屋当中的那一朵天地灵物扑了过去。

    银白色的火焰，就像一朵盛开的莲花在跳动，伴随着他的跳动是一朵朵光晕在火焰的四周盘旋。

    “呵，居然是银都灵焰！”

    陆平看着这朵漂亮的火焰喃喃自语道。

    银都灵焰，天阶中品火焰，乃是适合炼制丹药的同阶灵焰中的上品。

    银都灵焰在诸多天地灵火当中有一个极为特别的名字，叫做温柔之火。

    火焰大多暴烈，即便是用来炼丹的灵火，虽说与炼器之火相比少了几分暴烈，但那也是相对而言。

    而银都灵焰却是这些天地灵焰当中的异类，这灵焰不知为何，在用来炼丹之时所要耗费炼丹师的真元要超过使用其他灵焰的一半，而且成丹的时间往往要比正常炼丹要长了一半，因此，修士在用银都灵焰炼丹的过程当中，往往自身的神念消耗也要比平时多上一半。

    真元消耗的加剧对于真元积累普遍薄弱的炼丹师来说可不是一个容易解决的事情，而炼丹时间的拉长对于炼丹师来说也是一种心力与神念的煎熬。

    然而尽管银都灵焰有诸多缺点，但它依旧受到修炼界绝大多数炼丹师的亲睐，其主要的缘故便在于银都灵焰对于成丹率的提升几乎不在天阶上品灵火之下，而且用银都灵焰炼制的丹药往往都是极为纯净的，修士在服用丹药之时，药效的发挥又是极为和缓且极少浪费的。

    也就是说，用银都灵焰所炼制的丹药药效都要比用其他灵火所炼制的同类丹药要强，自然对于修士修为的提升量就高。

    特别是其炼制的疗伤丹药，对于一些重伤之下无法抵挡普通疗伤丹药凶猛药力的修士来说，能够极大的减轻药力对于伤者肉身、血脉的冲击。

    可以说，用银都灵焰炼制的丹药，是一种介于普通丹药与灵水孕丹术之间的丹药，又可以说是一种综合了两种炼丹术优点的丹药。

    用它炼制的丹药虽然耗神，但灵丹的药效要高于普通丹药；虽然依旧及不上灵水孕丹术和缓的药性以及一些其他的特殊功效，但其与普通炼丹术无异的成丹率又远远高于每次只能够熔炼一颗的灵水孕丹术。

    真元损耗对于陆平不是问题，神念消耗对于陆平依旧不是问题，银都灵焰就仿佛天生就是为陆平所准备的一般。

    一定要得到它！

    一个念头在陆平的头脑当中闪过，之后这个念头便再也止不住，不停的在陆平的头脑当中翻腾。

    陆平强行忍住了内心的激动，装作好奇的样子上前观看小屋主人贴出来的交换标识。

    顶阶丹炉！

    陆平倒吸了一口凉气，标识当中第一位写的便是一尊顶阶丹炉！

    银都灵焰虽然对于每一位炼丹师都有着难以割舍的吸引力，但要是用一尊顶阶丹炉来交换，这代价不是有点大，而是大的有些离谱！

    一尊顶阶丹炉，完全就是一家门派用来镇压气运的宝物，即便是如同天玄宗、御兽灵宗、五大圣地、水晶宫这般的名门巨派，拥有的法宝丹炉都不止一尊，可顶阶丹炉在门派当中依旧拥有举足轻重的地位。

    一尊顶阶丹炉便是一件天阶上品灵物也是换不来的，没有哪家门派会为了一朵天地灵焰而舍弃了气运之物。

    要知道，银都灵焰虽然难求，但一尊顶阶丹炉却也并非是一蹴而就，它往往需要一家门派上千年不间断的提升，往往凝聚了这家门派数代人的心血精力，没有人会为了一朵天地灵焰而舍弃了数代人的努力，做那数典忘祖之辈。

    陆平接着看向标识之下的第二选择，等价五千年份以上的极品灵材！

    如果说第一选择是代价太大，逼得诸多修士无法换取的话，那么第二选择那就是地地道道的刁钻了。

    五千年份以上的极品灵材，在修炼界能够几件？

    天风真人当年在凝聚金丹时曾经熔炼了五千年分的天风之叶，这年份倒是够了，可天风之叶只是天阶下品灵物，不等价呀！

    况且在修炼界当中，能够达到三千年的灵草便是少之又少，即便是陆平这般身家的修士，也要未雨绸缪，在未曾进阶法相期之前便要开始储备三千年灵草。

    如此情境之下，能够达到五千年份的灵材就更是少之又少了。

    而且灵材生长超过五千年份，即便是原本的品质再低，此时也会上升成为极品灵材当中的三等灵材，往往能够拥有许多奇妙之处，其价值也未必就低了。

    交易之物既贵且刁，难怪令如此多的法相修士望而止步！

    而第三选择更是令陆平哭笑不得，居然就是紫晶蜂王浆！

    陆平心中暗叹，自己手上原本是有一件符合第二选择条件的宝物，便是当年在陨落密地当中，龙槐老祖送与他的那一株枯死的八千年苍柳树，可惜此时却是没有带在身上。

    当年姬玄轩精研傀儡之术耽搁了修行，正是心灰意懒之时，陆平便将从龙槐老祖那里得到的傀儡传承之术交给了他，之后为了激励他恢复，更是将那一株苍柳树暂时交给他保管，并承诺在陆平进阶法相之后，便由他动手为陆平制作身外化身。

    若是那一株苍柳树在此的话，陆平只需砍下三根苍柳树的主要枝干，想来便能够换取这一朵银都灵焰，就是不知道那样会不会影响到身外化身的制作。

    就在这时，一人突然从微观的人群当中走出，向着小屋当中而去。

    陆平心中一惊，以为此人是要换取那银都灵焰，心中焦虑之外不由的向前走了一步，随即惊醒急忙止步。

    为防止误会，陆平向着四周望去，却发现不仅是他，还有数位修士也不由自主的向前走了一两步，倒是把那刚刚走到石台之前的修士吓了一跳，连忙急转身看着身后虎视眈眈的修士。

    这时陆平才看到这名修士是向着银都灵焰旁边的石台去的，而那一座石台之上存放的便是之前陆平听到的那一道记载了洞天宝禁的玉简。

    s