
顾北月的速度超出了所有人的预料。

信函送出去不到七日，他就出现在韩芸汐他们面前了。依旧白衣不染，只是，三千墨发有些凌乱，脸上略有疲惫。

就是龙非夜那么淡定的人，也被顾北月震惊到。他问说，“你怎么过来的？”

顾北月没有骑马，一路轻功过来。

他着急地问，“楚侍卫在何处？如今什么状况？”

这个时候，大家才意识到顾北月为何那么赶时间。原来是怕楚西风的伤情恶化。

楚西风就躺在一旁，被大家挡住了。他一听顾北月这话，心头一紧，立马别过头去。

想当初，他何曾没有在心中恨过，怨过顾北月呢？

韩芸汐他们连忙让开，顾北月一见到楚西风，便箭步过来，蹲在一旁。

即便楚西风别过头看着墙壁，他第一句话还是，“楚侍卫，你的情况我大致了解了，你放心，无论如何我一定医治好你！”

楚西风连忙回头看过来，都不知道说什么好，顾北月已经拉起他的手来，替把把脉。

韩芸汐连忙同顾北月说了大致情况，一直照顾楚西风的百里茗香和徐东临做了补充。

韩芸汐站在一旁，静默地看着顾北月，她忍不住想起了一句话来，“似人若彩虹，遇上方知有。”

怎么会有顾北月这样的一个人呢？对身旁的人永远都那么温和，友好。有些时候，她还真的想看一看顾北月发脾气的时候。

顾北月把脉之后，认真替楚西风做了一番检查，断定了楚西风两腿皆废，左手两处骨裂，内脏也多处损伤，幸好服用了回龙丹。他原本的习武的真气慢慢在恢复，多身体有保护作用，否则，等到他来，楚西风怕是没救了。

顾北月连忙取出准备的药来，将韩芸汐和百里茗香替楚西风处理的几个伤口重新上药处理。

又开了好几贴药方，交待徐东临，“七日之内一定要让他开始服药，一日三帖。配合针灸之术。”

“顾大夫，我没大碍的，你开点药让我服用就可以了。别耽误了殿下的大事！”楚西风连忙说。

若要配合针灸之术，就得耽搁顾北月的时间呀！殿下和公主还等着他上天山呢！

顾北月朝百里茗香看去，“茗香姑娘，你先前上天山时，我教你的针法，你可好记得？”

百里茗香一愣，随即立马点头，“一直记着，顾大夫放心，茗香可照顾好楚侍卫。”

“公主，既双修之事已泄露，茗香姑娘也不必随我们上山冒险，不如让她照料楚侍卫？”顾北月认真问。

“除了你和她，别人照料我也未必放心。”韩芸汐认真说。

“这儿非久留之地。先送他们离开，咱们再商议登山之计？”顾北月朝龙非夜看了去。

这些事情，终究还是得龙非夜拍板的。

龙非夜并没有意见，他道，“徐东临，你找几个人送他们到月牙庄去。楚天隐那边你盯紧些，原地待命。”

月牙庄距离西周皇都并不远，是龙非夜在西周沙漠的一处别庄。庄内有几个小泉眼，常年涌泉，滋养了一大片绿地。因为龙非夜买下这庄园的时候，正是月初，月牙映照在泉水上，他便以“月牙”改名了这个山庄。

楚天隐至今还没查清楚西周康成皇帝在百毒门一事上出风头的原因，而穆清武也杳无音信。对此，龙非夜自是不满的。若非他近来太忙，早就亲自去见楚天隐了。

“是，属下明白！”徐东临特高兴。如此一来，他就可以照顾楚老大了。

这样的安排，似乎非常妥当。

一直没做声的顾七少正拿着药方看，他怎么看都觉得奇怪，就这张药方看，并不需要配合针灸之术呀。

顾北月分明在说谎！

顾七少的眼睛骨碌骨碌转着，却没有当场揭穿。

“殿下，公主，保重！”百里茗香恭恭敬敬地福了个身。此时此刻，她的心情是复杂的，有种解脱感却又不舍得。

龙非夜没理睬，低着头同顾北月耳语，也不知道说什么。韩芸汐笑了笑，“嗯，你们也一路小心。”

当百里茗香他们离开之后，顾七少才将顾北月拉过去，低声，“你那药方和针灸有问题吧？”

“没吧？”顾北月笑道。

“铁定有，那药方不必配合针灸。我可以肯定！”顾七少说道。

“七少，等救了沐灵儿，咱们再来讨论这个问题吧。如今有大事得商量呢。”顾北月也不争辩，很聪明的拖延时间。

就顾七少这性子，若非事毒丫头的事情，他回头就忘了。顾北月确实是故意的，他的目的很明显是故意支开百里茗香。

百里茗香看不懂，看不透他；他却将百里茗香看得透透的。当初苏小玉在秦王府里做的那些事情，谁都不知道，却逃不过他的眼睛。

今日他亲手送走了百里茗香，他知道，总有一日，他也要离开。

顾北月回过头来，认真道，“殿下，公主，依在下看，不必等毒卫了，咱们今夜就行动！”

见韩芸汐和龙非夜意外，他淡然地补充道，“在下恢复影术至今，还未好好动一动拳脚，还请殿下和公主给在下个机会，把四重山所有剑阁都交给在下，在下必不辱使命！”

龙非夜最喜欢的莫过于如此干脆之人，而他身旁缺的也正是这等人才。

他心情大好，笑道，“你家公主若能把解药都给你，本太子自是没意见。”

韩芸汐忍不住笑了，“你家公主”这四个字能从龙非夜嘴里说出来，着实不容易呀！

她很爽快地给出一大袋解药，“一共五十五座剑阁，五十五阁主中的毒都不一样，每一座阁中都约莫三十来位弟子，各阁弟子中的毒都是一样的。解药我全都制成药丸，标注清楚了。”

韩芸汐递给上解药，补充了一句，“顾北月，你可考虑清楚了。要走完四重山五十五阁可不容易。打草惊蛇后，要是速度不够快。你的麻烦会不小的。”

“公主请放心，属下完成任务后，立上天山顶同你们汇合。”顾北月抱拳作揖，不同于平常的平和，这一回他说话特别有力量感。

顾七少怎么看怎么觉得龙非夜，毒丫头和顾北月三人非常融洽，默契。他觉得自己得说点什么，否则都快被孤立在一旁了。

他连忙一手勾搭上顾北月的肩膀，笑呵呵说，“兄弟，那我们就在山上等你了！”

顾北月却在他身旁低声，“七少，白彦青若在山顶。请一定保护好公主。”

顾七少微微一愣，这才意识到此行，他或许才是主角。

他很快就缓过神来，很爽快地答应了，“有我在，你放心！”

这一夜，龙非夜，韩芸汐，顾七少和顾北月四人第一次联手行动，一道潜入天山。

龙非夜和韩芸汐皆着紫衣，尊贵不凡；顾七少一身红袍，妖冶如火，顾北月一袭白衫，飘逸如仙。在雾气淡淡的山林中，四个身影前后急速追随，无声无息飞窜，如梦如幻，自称一景。

上了第一重山，顾北月便飘然落在山间。韩芸汐他们回头看来，顾北月笑着挥了挥手，示意他们不必多留。

待韩芸汐他们三人的身影消失在夜色里，顾北月抬头看了一眼月色，似乎在确定时间。

此时此刻，已不见他脸上的温和和淡然，只见他眸光寒彻如玄冰，这么一张干净的脸一较真起来，竟会令人心颤！

他整个人冷得就像是一尊没有温度，没有感情的修罗，寒彻之余尽是凌厉。

他缓缓转身朝流星剑阁看去，刹那之间，人便凭空消失。

之前韩芸汐和龙非夜来探路，并不需要登山顶，只是每座山的山林里绕，所以，他们并没有遇到山与山通道之前的守卫。

这一回，他们直接往天山顶去，自是要碰到守卫的。第一重山和第二重山之间是竹索桥，第二重山和第三重山之间是石剑，第三重山和第四重山之间是亦是石剑。

当初韩芸汐第一次上天山，还在竹索桥遇到了刁难，而龙非夜和山下剑阁的弟子们帮她走过竹索桥的。

韩芸汐的印象特别深刻。

这一回，已经没有来要求他们遵守天山门规的拦路人了，只有守卫。

必经之路，他们没有避开，而是是绝杀！

面对毒剑宗那些防守，别说龙非夜，就是顾七少都应对得来。然而，杀人于无形，杀人于无声者的却是韩芸汐。

她用的是毒针！

一如龙非夜的一剑封喉，她一针可毙命。很快他们就抵达了第四重山和第五重山，也就上天山顶，之间是一座铁索桥为连接。

要上天山顶，必过铁索桥！

然而，不同于山下的防守，这个铁索桥头，站了两排侍卫，一对是邪剑宗的剑客，另一排正是锁心院的弟子。

龙非夜一眼就认出那几个锁心院弟子，都是苍邱子一手交出来的剑术高手。

而铁索桥一旁的亭子里还坐了几个人，韩芸汐眼尖，一下子就看到了一个熟悉的人。

她笑道，“龙非夜，你曾经的准弟媳也在那呢！”

没错，韩芸汐熟悉的那个人正是苍邱子之女，锁心院的大小姐，苍晓盈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585553"  chaptername="第1058章  第一次四人行">加入书签</a>
</div>
