    落选了！外界议论声滔天，华夏这边的许多人都愤慨不已。

    因为很多人细细思量之后已经明白了，这是社稷府在针对洛尘！堂堂华夏之巅，华夏洛无极居然没有那个资格踏进社稷府？

    这不仅是在落洛尘的脸面，甚至华夏当代的世人都感觉被落了面子。

    毕竟虽然邀请了华夏许多人，但是那些人都不算是当代之人，而现代的那个几个人，如龙宇凡，陆水仙等人即便再强，但是也代表不了当世华夏。

    能够代表当世华夏的，唯有一人。

    那就是洛尘！国外的热议也纷纷炸开了锅，毕竟这个消息太过劲爆。

    而此刻在欧洲那边，汤姆老师等人叹息一声。

    他们肯定是知道内情的，因为社稷府负责邀请名单的人此刻就坐在他们面前。

    只是大小麦哲伦并不属于他们异人协会，更是全球战力榜上排行第三十的决定高手。

    这样的高手，即便是身为异人协会的汤姆老师也不敢轻易得罪。

    毕竟他只是异人协会的一员，并不能够代表那位异人王。

    “看来都传出来了。”

    大麦哲伦冷笑一声。

    “早就该挫一挫那洛无极的锐气了。”

    小麦哲伦同样冷笑。

    “当年也是我们不在，才让你们这群废物丢了我们欧洲的颜面！”

    大麦哲伦看着满屋子的欧洲各大贵族首脑。

    这些贵族首脑在欧洲，每一个都是当世跺一跺脚都能够让欧洲大地颤三颤的人！其中不乏一些手握千亿资产，或者手握重权之人。

    但是此刻这些人却只能低头听着大小麦哲伦的喝骂。

    而且的确如此，封神一战之后，灵气彻地被封印，华夏因为有太古盟约和恐怖游戏为了争夺不死药博弈，往后的历朝历代几乎都是在博弈之中渡过。

    而恒河和尼罗河畔因为在封神一战之前就已经被打残了，导致想要发展都不可能了。

    但是欧洲这片大地不同，北欧仙宫始终坚守阵地，奥林匹斯山一直养精蓄锐。

    在这种大势的影响下，欧洲一脉的人即便也被迫去往了恐怖游戏或者自封了。

    但是却依旧有余力和心思去影响整个欧洲的子民，所以后来出现了井喷式的爆发。

    无论是农业，生产力还是其他方面都领先全球其他地域。

    尤其是恐怖游戏内有人将上个纪元残留的一些科技想方设法的投入到了欧洲这片大地的发展之中。

    所以欧洲在短短的一段时间迅速崛起，在那个年代几乎称霸全球。

    若非是亚特兰蒂斯这个衔接上个纪元的文明帮助了美洲大地，如今的欧洲怕是依旧会是霸主。

    但是即便不是霸主，欧洲这片大地毕竟曾经辉煌过。

    但是自从出现了一个洛无极之后，一个人而已，两次压的整个欧洲大地不敢抬头！“遗留给你们那么大一块瑰宝，原本以为我等回归之后，整个欧洲都已经称霸全球了，结果你们却让一个华夏人给横扫了？”

    小麦哲伦冷冷的呵斥道。

    他们虽然也是太古盟约内的一员，但是他们同样有私心，同样是欧洲的一员。

    自然会因此站在欧洲这边。

    而这一次之所以社稷府没有邀请洛尘，便是他们二人做的手脚，毕竟他们二人就是负责邀请之人。

    这也是太古盟约高层刻意安排的，因为若是安排华夏那边的人邀请，怕是不仅同样会有私心，更重要的是太古盟约和恐怖游戏的人相互渗透，现在已经很难分辨到底谁是谁的卧底了。

    而大小麦哲伦这两个人至少极其干净，是曾经英雄王吉尔伽美什的护卫。

    “两位先贤，这件事情我们没有资格开口，但是毕竟欧洲参议院这边的确欠洛无极种子，当时也是那洛无极”“闭嘴！”

    小麦哲伦忽然猛地一声呵斥，他何等的功力，即便随意一声呵斥，也不是艾伦能够承受的，立刻震得艾伦猛地一个踉跄眼耳口鼻都流血了。

    “堂堂欧洲大地自己的事情，居然还去请一个华夏之人帮你们平定内乱？”

    “你们丢不丢人？”

    “还有，此后有我兄弟二人坐镇欧洲，他洛无极除非是圣人，否则他只要敢来欧洲，我们定要将他彻底留在欧洲。”

    大麦哲伦冷哼一声。

    他们连黑龙王都敢不放在眼里，更何况一个区区洛无极？

    会议结束后，艾伦扶着墙走出去的，如今他在欧洲参议院已经没有了任何实权。

    即便有人想要扶他一把都不敢，毕竟要不是看在艾伦之前一直为欧洲做事的份上，怕是大小麦哲伦早就将他杀了。

    所以这个时候，所有人都对他避之不及。

    反倒是艾伦走到门口的时候，芬兰大将冷笑着看向了艾伦。

    “艾伦，我早就说过，让你不要与那洛无极走的太近，现在结果如何？”

    芬兰大将嘲讽道。

    如今整个欧洲参议院掌权的已经是他了。

    “奥尼托，听我一句劝，该给人家的东西早日给人家，一旦他来了，怕是将会有天大的祸事！”

    艾伦始终坚信惹恼了那洛无极，绝对是惹上了滔天的大祸。

    “你是在怀疑两位先贤的实力吗？”

    芬兰大将笑着摇了摇头，然后自顾自的离开了。

    而另外一边，大小麦哲伦已经回到了湖边。

    “一群见识浅薄之人，区区一个华夏修法者便将他们唬住了。”

    大麦哲伦叹息一声。

    他们两个人来历太大了，阅历也极其丰富，可以说放眼世界，当世还真没有几个人能够被他们看上眼的。

    毕竟他们曾经跟随过半神之称的吉尔伽美什，什么人没见过？

    区区一个华夏修法者，还是当世的人，即便再有能力和本事，又如何能够与他们见识的那些人相比？

    他们太古盟约在恐怖游戏那一方天地之中那三尊神像，每一个威势都几近神明。

    这样的至高存在他们都见过了，与之相比，一个当代的高手洛无极，他们又哪里能够看得上眼？

    而外界议论滔天，洛尘倒是新州盘龙湾那边一点也不在意。

    倒是张大师将一封喜帖递给了洛尘。

    “谁的婚礼？”

    

