
　　夏天不难猜测出，自己被带来京城的目的。

　　无非是针对蜀山三大高手。

　　他是一个诱饵。

　　就看白山河敢不敢疯狂，就看蜀山三大高手敢不敢出手。

　　说白了，这已不是阴谋，而是阳谋！

　　如果蜀山高手敢对他出手的话，那么天庭肯定也会借此出手。

　　若是以前的话，夏天不认为天庭有这么强的力量。

　　可是自从得知，天庭是前身竟是保龙一族后，夏天知道，其中肯定还有自己所不知道的超级高手。

　　换言之，他做天王那几年，对于天庭了解的根本不够深。

　　但被动的等待不是他的作风。

　　就在当天夜里，他如一道幽灵般潜入白家。

　　白家所住的是一处庄园，面积极大，堪称气派，从外部看，大门两边为一道八字形屏墙，在长长的外墙上都雕刻着极其华丽的雕花，

　　在墙院中，一栋栋外表典雅的别墅林立其中，远远望去，宛如一片规模宏伟的宫殿群，给人一种低调，庄重，神秘的观感。

　　花园草坪，亭台楼阁，小桥流水……一路上，夏天大开眼界，庄园内部的装修可谓充满了自然古朴之美，是真正的低调奢华。

　　令他奇怪的是，庄园里面的人很少，走了很久才看到一队巡逻的保安。

　　偶尔遇见一两个白家之人，脸上也挂着惶恐之色。

　　显然，今日所发生的事情，对于白家的打击太过沉重了，即便这些保安都人心惶惶。

　　“唉，白家这次真的完了，李哥，我们不会被连累吧。”

　　“我们只是小人物，谁会看得上我们，别瞎想。”

　　“可是今天白家很多人都被带走了，还有那些三代弟子，他们能犯什么法，竟然也被带走。”

　　“他们平时仰仗家族在外面仗势欺人，谁敢说没有做过违法乱纪的事情，行了，都闭嘴吧，干活。”

　　“对对对，都别乱说，祸从口生，再说，白老爷子不是好好的吗，有他在，白家就不会倒。”

　　“……”

　　几人的声音落在夏天耳中，不由眉头微皱。

　　这里太大了，他搜寻了半天也没找到白山河的下落。

　　难道不在这处庄园？

　　接下来，夏天不得不趁着夜色一处处搜寻。

　　就在他为此郁闷不已的时候，忽地，庄园深处传来了骚动，喧哗声在黑夜中分外清晰。

　　嗯？

　　夏天眼睛一亮，而后展开身形循着方向奔袭而去。

　　当来到庄园深处时，四周灯光大亮，人影绰绰，不过已经安定下来，这里的保安力量更加严密。

　　观察了片刻后，凭借奇快的速度，闪身进入了一个院落，只见四名身强力壮的大汉，犹如门神一般站在一间房门前。

　　没什么废话，夏天身形窜动，虎豹雷音，整个人犹如瞬移一般到了近前。

　　太快了。

　　并指如刀，残影暴起，四名保镖只觉得眼前一花，再觉喉头一紧，而后眼前一黑，软软的瘫在了地上。

　　夏天出手太快，四个人喉咙破碎的声音几乎在同一时间响起。

　　随后，他推门进入房间。

　　甫一进入，便看到坐在沙发上的白山河。

　　白山河也看到了夏天，一愣之后，猛然站起，随后又缓缓坐下，老脸上竟然变得无比平静。

　　“好一招调虎离山之计。”

　　调虎离山？

　　夏天皱眉，不过已经懒得多想什么，大步前走。

　　他来是杀人的，不是聊天，不是炫耀，更不会以胜利者的姿态奚落对方。

　　感受着夏天的杀意，白山河脸部僵硬了一下，随后淡淡笑了笑，非常的镇静与从容，“所谓成王败寇，我很清楚，不过谁是最终胜利者还很难说。”

　　说罢之后，他端起面前的茶杯一饮而尽，脸上呈现一抹遗憾，旋即眼神在一瞬间恶毒。

　　“小野种，我会在地狱中等着你……噗！”

　　一句话未落，他的脸色浮现痛苦之色，继而僵硬，紧接着嘴角溢出一丝黑色血液。

　　“没有人……能杀我白山河……没有人……”

　　他的一双眼睛瞪的凸大，瞳孔涣散，但脸上却保持着狰狞怨毒的表情，死死盯着夏天。

　　那样子，犹如地狱爬出来的厉鬼一般，让人不由心悸。

　　噗通一声，他缓缓瘫倒在了沙发上，就此暴毙而亡。

　　夏天有些惊讶，不过还是走至近前仔细查看了一遍，确认对方死亡，这才转身走出了房间。

　　他面无表情，并没有杀死仇敌的喜悦，有的只是一种难言的空虚。23sK.com

　　这就是世界的本质。

　　弱肉强食。

　　他在很多年前就明白了这个道理。

　　嗖。

　　忽地，一道残影自院外闪了进来，挡住了夏天的去路。

　　这是一个有着一头长发的男子，面如刀削，长眉入鬓，眼眸似星辰一般明亮，周身更是透发着如潮的杀意。

　　夏天的脸色凝重起来，在这一刻，他精气神合一，透发一道一往无前的气势，迎向对方恐怖的杀意。

　　仅仅从气势判断，对方就是一个超级高手，比那天涯还要强大许多。

　　长发男子同样感到意外，随即似想起了什么，问道，“人被你杀了？”

　　夏天不答反问，“你又是谁。”

　　“蜀山，无心。”无心凝视夏天，“你是谁，之前出现的人是你的同伙吗？”

　　夏天微微一怔，已经是第二次听到类似的话。

　　但他没有回答，而是道，“我现在要走，你要拦我？”

　　“年轻人，你很嚣张。”

　　虽然夏天没有给出答案，但无心已是有所判断，白山河极有可能被杀了，脸色当即铁青，“既然来了，那就永远留下吧。”

　　对此，夏天更没什么废话，当即冷喝，“杀！”

　　嗖。

　　没什么废话，他化作一道残影，携裹着磅礴的气势冲来，出手就是死手。

　　“砰！”

　　无心毫不犹豫和夏天对了一拳，而后反手主动一拳轰出。

　　“轰！”

　　一拳轰出，前方的空气就像是炸裂了一般，给人一种天崩地裂的巨大压迫感。

　　夏天抬手，同样不示弱，整个人瞬间进入了‘势’的状态，一拳横贯而出，像是在挥动一柄破空的战斧砸了下去。

　　气浪犹如沸水般涌动，碰撞的一瞬间，两人皆尽剧震，各自被掀飞，继而同时扑上。

　　“砰砰砰……”

　　他们不断移形换位，像是两道残影纠缠在了一起。

　　“轰隆隆。”

　　两人从院子中打倒外面，院墙都被打裂了，土石崩碎，所过之处，犹如被龙卷风肆虐一般凌乱不堪。

　　院子外面自然也有保镖，同时被惊动了。

　　但他们根本无法插手，仅仅两人碰撞的气势，就逼得这些保镖一退再退，连连变色。

　　“这还是人吗？”

　　其中一名保镖喃喃自语，面色畏惧，其余众人皆深以为然。

　　两个人的对击，就像是特效电影中的魔幻大片，空气不断炸响，地面不断崩裂，而两人的速度，更如闪电一般劈舞，留下一道道残影。

　　四周灯光一片通明，但是人们根本无法用肉眼看清两个人的动作，只能见到他们一伸手一抬腿，每一击都有风雷之音，仿若天地在抖动一般。

　　“轰！”

　　最后一击，两人相遇，所迸发的气势将四周区域都笼罩了。

　　他们的身体都透发着一往无前的气势，眼眸都冷的可怕。

　　没有防御。

　　一击见生死！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两人都没有躲避，皆打中了对手，同时倒飞出去。

　　还在半空，各自的口中皆迸射一道血箭，而后重重砸在地上。

　　几乎与此同时，一道长啸彻响，紧接着两道黑色残影自远处掠来，速度太快了，刹那而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第934章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 