    方牧顿时又是一愣。

    他一脸的疑惑道：“你们，一直在等我？”

    沈秋毫连忙点头道：“不错，我幽神界大大小小修士数千人，已然在此恭候整整一日。

    期间我等唯恐魔君不至，尽皆坐立不安。

    今日魔君浩然入界，我等这才如释重负！”

    方牧看着一脸真诚的沈秋毫，又瞅了瞅远处那一个个好似刚刚才长出了一口气的修士，愈发觉得有些诡异了。

    ‘难道我在幽神界，真的这么受欢迎？’

    这个怎么想都有些匪夷所思的结论，方牧却一时找不出什么破绽。

    他盯着沈秋毫看了片刻后，索性将这个猜测先放在了一旁。

    他开门见山道：“我此次前来，是为了在幽神界布置一座传送阵。”

    沈秋毫连忙道：“我等早已备好了所需的宝材。”

    他在说话的同时，已经将一枚储物戒指送到了方牧的面前。

    方牧随手接过，发现里面果然装满了各种天材地宝。

    其数量起码可以布置三、五个传送阵。

    方牧此次前来幽神界，本来是想再带座山离开的。

    可这里的修士如此热情，他竟然有些不太好开口了。

    他想了想，有些遗憾道：“也罢，既然你们如此热情，我就不带其他东西走了。

    先去通天山吧，我把传送阵布置了。”

    沈秋毫完全没想到，自己一番‘肺腑之言’，竟然还能有如此效果。

    他连忙点头道：“魔君请跟我来。”

    他说完便准备带路。

    可他还没动身，就发现方牧已经消失了。

    下一刻，方牧的气息就出现在了通天山上空。

    沈秋毫嘴角一抽，默默跟了上去。

    等他来到方牧近前时，这里已经多了一座气派的传送阵。

    他顿时一脸的诧异道：“魔君，这就把传送阵布置好了？”

    方牧嘴角勾了勾道：“布置传送阵所需的阵基已经有人给我炼制好了。

    我只是找个合适的位置把它放下而已。”

    沈秋毫‘哦’了一声之后，又忍不住叹道：

    “即便提前炼制好了阵基，如此快的将传送阵布置下去，也并非普通修士能够做到的。”

    这句话正说到了方牧的得意之处。

    方牧笑着点了点头道：“最近几日，我对道韵的理解又深了一分，所以才能如此快的找到合适的节点。”

    沈秋毫听了，脸上的笑容顿时微不可查的僵了一下。

    方牧如此恐怖的实力，本就已经让人不敢反抗了。

    而一个实力强劲，境界却仍旧在突飞猛进的魔头，更是让人连反抗的念头都不敢生出。

    沈秋毫迅速收敛了自己的情绪，满脸笑容道：“恭喜魔君再做突破！”

    方牧摆了摆手道：“没什么值得恭喜的，只是一个小小的领悟而已。”

    “额……”

    沈秋毫平日里极少拍人马屁，一时不知要不要继续吹捧。

    好在方牧并没有让他为难。

    不等他开口，方牧就指着下方的传送阵道：

    “传送阵虽然布置好了，但是想要让其顺利运转，还需要有人照看才行。

    这件事就交给你了。”

    沈秋毫连忙拍着胸脯道：“只要有我在，这个传送阵就绝不会出现变故。

    若是有人胆敢破坏此阵，我沈秋毫便与他不共戴天！”

    方牧见他如此激动，顿时来了兴致。

    他饶有兴致道：“如果有沐仙境的修士前来破坏，你当如何？”

    沈秋毫脸上的表情顿时一僵。

    他脸上的肉抖了两下，咬牙道：“那他就是我一生之敌！”

    方牧盯着沈秋毫看了片刻，才笑道：“倒也不必如此。

    你只需要保证，幽神界中的修士不来破坏这个传送阵即可。

    至于那些实力远超过你的修士，你只需将他们的身份告诉我，我自会去解决。”

    沈秋毫暗自松了一口气道：“魔君放心，幽神界中绝不会出现胆敢与您作对之人。”

    方牧点了点头道：“既然如此，这个传送阵就交由你照看了。

    过不了多久，我便会从苍琅界中传送一批特殊的修士来。

    这些修士比较特殊，若是惹到你的话，你可以灭其肉身，但不要伤其魂魄。”

    沈秋毫心中微微一动道：“您说的这些修士，可是那些‘玩家’？”

    方牧愣了一下道：“你也知道他们？”

    沈秋毫解释道：“我与曜真界一直有来往。

    前些天那边忽然涌入了几万修士，引起了不小的轰动。”

    他说到这里，忍不住问道：“魔君为何要引入如此多的异界修士？”

    方牧想了想，觉得这件事似乎没什么值得保密，便说道：

    “这些玩家是我从地球引如此界。

    这些人受到那边的天地滋养，精神力堪比天材地宝。

    我将他们引来，是想以这种方式收集他们的精神力。”

    沈秋毫听了，反而愈发的疑惑了。

    他一脸的不解道：“魔君之前不是去过一次荒古神州吗，既然您需要这些精神力，为何不直接动手收集？”

    方牧摇头道：“之前那次去得匆忙，没到地球就回来了。

    而且我后来发现，那些没有修炼过的精神力品质极差。

    普通地球人的精神力即便精炼之后，也难以与那些修炼过的精神力相媲美。

    所以我才将他们引入苍琅界，让他们在那边修炼。

    不过苍琅界实在太小，容纳十万修士已然是极限。”

    沈秋毫这才终于明白了方牧的意图。

    他重重点头道：“魔君放心，我一定替您照看好那些行走的天材地宝。”

    方牧满意道：“既然如此，这边就交给你了。

    如果你做得好的话，不会少了你的好处。”

    他说完之后，便不再跟沈秋毫客套，直接消失在了原地。

    下一刻，苍穹之上便多了一道波纹，却是方牧已经闯出了幽神界。

    沈秋毫顿时抬起头，望向了头顶的苍穹来。

    让他欣慰的是，直到波纹散去，苍穹也没有被人薅去一片。

    此时他才忍不住长出了一口气。

    又是片刻后，秦北山也从远处飞了过来。

    他环视了一周之后，小心翼翼道：“那位魔君离开了？”

    沈秋毫点头道：“刚刚离开！”

    秦北山顿时满脸的欣喜道：“我幽神界竟然如此轻松便逃过了一劫！”

