    这！

    只不过是揣摩对方身份，竟然就招来了天劫？

    对方的身份……

    等等！

    不能揣摩。

    咔嚓咔嚓。

    可惜的是，一切都已经晚了。

    一道道惊雷，蜂涌而下，仿佛是一支支金光利剑，疯狂的捕捉着白小晴的身体。

    “喵喵喵！”

    白小晴吓得花枝乱颤，不停的腾挪着自己的身体，躲避着雷击，别提多狼狈了。

    “呵呵，我早就提醒过你，是你自己不听。”

    “主人的身份，岂是你这种低微的神兽血脉传人，可以妄自揣摩的？”

    “别说是你了，就连我也不敢轻易的揣摩。”

    泰迪一脸的幸灾乐祸，抬头看向天空。

    接着微微一愣。

    这天雷咋还不停？

    转念一想啥都明白了。

    “看来，是你雌性的天性之中所带的八卦属性所导致的。”

    “现在知道了吧？不听老人言究竟会有什么后果？”

    泰迪不由一阵的幸灾乐祸。

    还是下一秒。

    他却是有些担心的看向了那天劫。

    这只小猫，可是主人的宠物。

    虽然和其他的宠物比一起来的修为有些太差，但是，他也不忍心看主人伤心。

    就在这时。

    一道更加粗壮的天劫，忽然之间从天而降。

    而且范围也很大，直接便是覆盖住了白小晴逃亡的所有路线。

    “喵！”

    白小晴不由发出一声凄厉的惨叫。

    泰迪眼眸一寒，冰冷无比的目光，直接便是看向了苍穹。

    就连整个苍穹，都在这眼神之中为之一颤。

    曰天神狗！

    顾名思义，就连这老天都顶不住他胯下的雄伟。

    看到这眼神，就连那万道雷劫也差点吓尿。

    “差不多就行了，没完没了了是吧？”

    “主人安居之所，岂容你万丈苍穹作乱！”

    “给我消散！”

    话音刚落，一道光芒直冲天际。

    泰迪身形拔地而起，直接冲向了那万道雷电。

    胯下雄伟，狠狠的对准了那道雷柱，接着毫不犹豫的撞了上去。

    轰的一声！

    整个苍穹为之一震，随即那片乌云被一道柱状的冲击波，直接洞穿。

    无数乌云，疯狂向周围逃窜，转眼之间天空晴朗。

    而在那万丈苍穹之中，明显可以看到被打穿了一个巨大空洞的模样。

    “嗯？”

    “就这点威力？看来我的身体果然是一天不如一天了。”

    泰迪叹了一口气，像没事狗一样，重新回到了刚才所在之处，舒舒服服躺下。

    “这！”

    眼前的这一幕，早已经让白小晴目瞪口呆。

    这天，竟然被他轻易的捅了一个窟窿？

    而且是用……

    她脸颊一红，顿时害羞的不要不要的。

    接着偷偷的看向了这只曰天神狗。

    这只狗子，虽然看起来可是凶恶。

    但本质上也不坏嘛。

    否则的话，怎么会帮助自己好心的挡住了雷劫？

    “主人的身边……竟然会有……”

    “那么主人……”

    白小晴浑身一颤，急忙把自己的心思给收了起来。

    刚才就是妄自揣测主人的身份，所以招引来了天劫。

    所以，还是压住这心思为好。

    反正知道主人很强就对了。

    有主人在，也就不必怕白虎一族的追兵了。

    这里，倒是一个暂时的栖身之地。

    “那个……谢谢你了……”

    白小晴扭捏地冲着泰迪说道。

    “哼！别自作多情了，我才不是为了救你。”

    “只不过，要是眼睁睁的看着主人的宠物被万道雷劫给击灭，主人要是发怒的话，很可能会灭掉一方苍穹。”

    “那个时候，天都不在了，我还叫什么曰天神狗？”

    泰迪冷淡的说道，接着转过身去，继续睡觉。

    没什么比睡觉更加舒服的了。

    至于这只小白猫。

    爱干啥干啥去吧。

    看那瘦弱的身子骨，老子对你不感兴趣啊。

    “这里的宠物都是这么高傲的吗？”

    “这样下去我肯定是会被孤立的。”

    “要想在这里生存下去，就必须找朋友。”

    “毕竟在家靠父母，在外靠朋友。”

    白小晴小心地思索着。

    虽然，她没有太多的阅历。

    不过，毕竟是白虎一族的血脉，血脉之中所带的小心翼翼的属性，让她无师自通。

    “那群母鸡？对了，她们看起来倒是挺和善的。”

    白小晴的目光，直接落在了那群正在觅食的母鸡的身上。

    然而就在这时，那群母鸡，突然警惕地看了白小晴一眼。

    同时翻了个白眼。

    身上的凤凰虚影，忽然之间便是展开翅膀，瞬间便是贯穿九州，撕裂虚空！

    想和我们做朋友？

    和泰迪走得近的猫，都不是什么好猫。

    你就趁早断了这个念头吧。

    那些老母鸡骄傲的想着，直接返回鸡窝，把白小晴晾在那里。

    “呃……”

    “这么高傲的吗？”

    “不过也对，毕竟她们是真正的凤凰一族。怎么会把我这只小小的白虎放在眼里？”

    白小晴有些落寞，接着心头一动，一步步走向了那些金鱼。

    就在她刚刚接近池塘边。

    “警报警报！”

    “有天敌出现！”

    “天敌？胡说！我们青龙一族哪有什么天敌？”

    “哦，差点忘记了。这金鱼的化身，让我差点以为我们真的是金鱼。”

    “那只小白猫我可要警告你，我们可不是真正的金鱼，你要再敢靠近半步，后果自负。”

    哗的一声！

    一道道青龙虚影，瞬间便是贯穿九天。

    张牙舞爪。

    压迫力爆棚！

    “嘶！”

    白小晴急忙停下脚步。

    “那个……我只不过是想和你们交个朋友。”

    “哼哼！和我们交朋友？不要以为我们看不出来你留在这里，只不过是为了躲避劫难罢了。”

    “你只不过是在利用主人！我们能够让你活下去，你就偷着乐吧。”

    青龙一族一边在水中游动，一边不屑的说道。

    “这……”

    白小晴顿时一脸的失望。

    竟然被小看了？

    不过这些小金鱼说的一点都没有错，自己之所以会留在这里，只不过是在利用这里主人的身份，逃脱白虎一族的追杀。

    “怎么突然之间打雷了？”

    “这大晴天的，就很古怪。”

    不知何时，林天走出了御膳房，抬头看了看那早已经消散乌云的天空。

    接着，脸上不由得露出了一抹苦笑。

