    魁梧青年名字叫做坂木智诚，对方是坂木老大的亲侄子，目前年仅15岁，与佐藤枫同年。

    事实上，佐藤枫发现他手中的这本花名册排列循序是有讲究的，其中最为决定花名册排列循序的条件自然是就是实力。

    花名册上面介绍的选手资料中，最有价值的信息无疑就是选手手中的代表性小精灵了。

    或许时自小就非常崇拜自家叔叔的缘故，坂木智诚不仅加入了火箭队，而且还和坂木老大一样，同样是一名专精地面系小精灵的训练家。

    而身为含着金钥匙出生的坂木智诚，他的代表性小精灵自然是不一般的，那是一只实力达到准天王级别的烈咬陆鲨。

    因此，拥有准神小精灵的坂木智诚在花名册上面的排名是非常靠前，加上出身背景等种种原因，他目前排在花名册的第一名上面。

    佐藤枫刚打开花名册就看见对方与烈咬陆鲨并肩作战的照片了，然后通过照片旁边的介绍内容，心中顿时就掀起了巨大的波澜。

    怎么说呢，或许是排第一的缘故，坂木智诚的介绍内容远比一般的人多，上面还特地指出对方曾经以烈咬陆鲨完成了对一名准天王级别的火箭队精英一穿六的恐怖战绩。

    “这次比赛果真是卧虎藏龙啊，也对，坂木智诚肯定从小就开始展开训练家的培养，他的烈咬陆鲨估计就是他初始小精灵了，虽然龙系小精灵成长缓慢，但花费至少十年的时间进行精心培养，这一只烈咬陆鲨显然已经变成一只强大至极的小精灵了。”

    看着花名册上面对坂木智诚的介绍内容，佐藤枫脸色难看地想道，他深深吸了一口，然后转过头再次悄悄打量着那么一脸憨厚的笑脸虎青年。

    坂木智诚的感知依旧十分敏锐，他很快又转过头往佐藤枫这边看过去，但这次脸上除了依旧一副憨厚的笑容之外，眼睛却透露出一丝锐利的目光。

    同时，他憨厚的笑容上面还带着一丝玩味，嘴角微微上扬。

    一时间，佐藤枫与对方双目发生短暂的对视，这个时候，他突然觉得胸口有块巨石压着一样，压得他有些喘不过气来。

    但他还是咬紧牙关，不亢不卑的与对方进行对视，几秒后，坂木智诚再次对佐藤枫微微一笑，然后别过头。

    每一名训练家都拥有着远比普通人强大的气场，坂木智诚身为一名准天王级别的训练家，加上出身不凡，自小身居高位，他的气场自然要比佐藤枫的要强。

    刚才一番眼神之间的无形较量，同样也是两个人气场之间的短暂交流，虽然佐藤枫撑过去了，但他在刚才的气场较量中无疑是输了。

    毫无疑问，坂木智诚并非什么纨绔子弟，对方经过背后家族多年的精心培养，已经成为一名强大的准天王级训练家，而且还是属于身经百战实打实不打折的那一种。

    虽然有些遗憾，但佐藤枫现在不得不承认自己与坂木智诚之间还是有着一段很大的差距，如果与对方对战的话，他胜算不足一成。

    对方自小就成为一名训练家并且还有着一只已经成型的准神小精灵，这种实力可不是才拥有一个多月前训练家经历的佐藤枫可比的。

    除了魁梧青年坂木智诚之外，佐藤枫还迅速从花名册中找到了女装大佬和野性黑美人的资料。

    女装大佬名字叫做兰卡，对方是火箭队内部三大派系大佬雅典娜的嫡系部下，今年16岁，从资料上介绍，兰卡原本确实是男人，但现在已经通过某些方法成功舍弃了男人的身份。

    所以从某种意义上来说，兰卡现在已经算是一名女性了，不过在佐藤枫心目中，对方也从女装大佬转变成人妖。

    虽然兰卡本人很古怪，但她的实力可不弱，对方居然同样是一名准天王级的火箭队嫡系成员，手中代表性小精灵居然是准神双首暴龙。

    所以，结果以上几点，兰卡的在花名册上面的排行也很高，目前排在第五的位置上面。

    至于野性黑美人的身份同样不凡，对方是火箭队内部三大派系大佬波塞冬的嫡系成员，她的名字介绍有些奇怪，只有一个字：蝶。

    蝶出生在阿罗拉地区，对方的幼年经历十分离奇，自由双亲死亡，而对方的养父居然是一头野生的杖尾鳞甲龙。

    知道她十岁的时候，她才被前往阿罗拉地区执行秘密任务的波塞冬从阿罗拉森林中带出来，并且被波塞冬收为养女。

    或许是被野生小精灵养大的人类，蝶天生具备野兽般的直觉，并且还懂得与小精灵进行交流的神奇能力。

    蝶的代表性小精灵是一头自幼与她一起长大的杖尾鳞甲龙，值得一提的是，这一头杖尾鳞甲龙与蝶之间并非主仆关系，他是蝶的哥哥，专门从族群中出来保护蝶的。

    “果然，我的积累还是还少了，想要和这种大势力全力培养的训练家一决高下，我必须要进行一定的积累才行，毕竟对方的积累远比我丰厚多了。”

    看完三人在花名册上面的介绍内容后，佐藤枫心中微微叹息道。

    不过，他到没有因此而自怨自艾，同时也并没有对这次的新人对抗赛失去夺冠的信心。

    毕竟拥有着系统的他成长速度远比其他人要快，他手中已经拥有一批资质顶尖的小精灵，只要给他一点时间以及一个充满机遇的环境，他就可以在短时间内快速成长起来。

    而这个充满机遇的环境毫无疑问就是这次作为比赛地点的神秘岛屿。

    佐藤枫已经通过基地这里的火箭队老兵了解到，这个岛屿上面的小精灵等级非常高，而且还有着许多还未开发的宝藏，如果能够在岛屿上面坚持一段时间，实力必然会大幅度增强。

    岛屿上面的恶劣环境会逼着训练家快速成长起来，一旦做不到这一点，面临就是淘汰甚至是死亡。

    佐藤枫在见过坂木智诚的资料后，他已经打定主意咬在这座危机四伏的岛屿上面潜修一段时间，至于比赛内容，他已经不怎么放在心上了。

    因为与佐藤枫并肩作战过以及收到过佐藤枫的帮助，这里一名地位比较高的火箭队老兵透露了一些比赛信息给他。

    不知道什么原因，比赛规则发生了些许的改变，内容大致上还是没有多少区别的，唯一区别的就是通关内容发生改变，由需要抢夺10个号码牌转变成在岛屿上面坚持三周。

    那也就是说，这次新人对抗赛第二阶段主要内容已经从互相厮杀转变成生存试炼了。

    当然，如果参赛者想要解锁自己因规则而无法使用的小精灵的话，还是需要去获取其他参赛者的号码牌的。

    按照一个号码牌可以解锁一个小精灵的规则，参赛者想要恢复全盛实力然后更好地在岛屿上面生存下去的话，还是需要亲手淘汰五名其他参赛者的。

    