    “Your tower has been destoryed。“

    dandy一复活就听到了召唤师峡谷中传来的音效，当即脸色一黑。

    这般下路四包二，人没杀到，自己死了，上路防御塔还被巨魔单人推掉了。

    亏，血吗亏。

    巨魔这种英雄本来就是推塔界的小王子，虽然这王子长得丑了点……

    Q技能可以对防御塔造成伤害，外加W技能给自己提供的恐怖攻速，几近于满血的上路一塔竟然被巨魔硬生生的拔掉。

    这才……不到八分钟啊！

    纳尔前期少许的对线优势荡然无存。

    最恶心的是，gogoing屯了一波兵线。

    在快要推掉防御塔的时候，gogoing就停止了A塔，任由防御塔把涌入到塔下的紫色方小兵一个又一个的收掉。

    而他则是操纵着巨魔，站在正中央，用肉身抗住了蓝色方一波小兵的两拨伤害。

    这也就导致，当防御塔破掉之后，蓝色方的六只小兵完好无损，反观紫色方的小兵却只剩下了两个远程残兵……

    又一波炮车的到来让兵线推向紫色方防御一塔。

    也就是说，上线之后，落后了一级经验的纳尔，没有地方可以吃兵发育。

    想要去吃一波野怪？

    蛤蟆，木了。

    三狼……也木有了。

    dandy感觉心里憋着一口气。

    特么自己打野时什么时候让人家干的这么惨了？

    “冷静，我要冷静。”

    dandy深吸一口气，慢吞吞的走上去打算吃点小兵的经验。

    叮！

    一个眼位出现在了他的身后，旋即盲僧的身影出现，闪现R！

    砰！

    小纳尔斜斜飞到了巨魔的脸上，被巨魔啃了一口。

    “阿西……”

    dandy倒吸一口冷气。

    你这盲僧吃干净了野怪居然还不走？

    这么畜生的吗？

    dandy想要用E技能跳走，却在第一段落下的时候被巨魔的柱子卡住。

    两只抠脚大汉扑上前去，一顿拳头加大棒，纳尔再次回家。

    “/ff（投降）”

    dandy没有说话，只是打出了这个字符。

    其意思已经不言而喻了。

    这种纯粹是因为支援队友把自己支援崩了的局，是最难受的。

    “又炸了啊，OMG前期的节奏太快，让人有些应接不暇。”

    米勒不免无语。

    八分钟的比赛已经爆发了多少次小规模交战了？

    很多次。

    可偏偏不管是解说还是观众们，都不会觉得这把质量低，是菜鸡互啄什么的。

    实在是OMG动手时每个人所展现出来的操作都相当精彩，无可挑剔。

    反观VG，仔细想想，他们除却着急了一些之外，也没有犯下什么巨大的失误，好好的一套阵容，却被OMG硬生生的撕开了一道口子。

    mata这个有着最强大脑之称的辅助在这般局面下也有些哑火了。

    而事实上了解mata的人都应该清楚，这人的心态，其实很一般。

    他不是那种拥有大心脏的职业选手。

    S4的三星白，全年碾压，无一战队是他们的一合之敌。

    劣势局？不存在的，mata没打过劣势。

    而李牧了解的更为透彻一些。

    S5赛季，mata在VG，算是把VG的成绩拖到了没有掉级的程度。

    S6，mata进入到RNG，全年顺风顺水，结果最后的S赛一把带了风语者祝福天赋的婕拉亮瞎了所有人的眼。

    S7，回到了韩国，组建了银河战舰，被SKT打的生活不能自理，劣势翻盘的几率无限接近于负数。

    S8，经验更充足了一些的KT化身为王者之师，但这个时候的mata，已经老了。

    他无法再坚持高强度的比赛，BO3可以，BO5，他的状态直线下降。

    可以说李牧连mata后面几年都已经预见到了，现在想要安排一下，又有何难？

    知己知彼。

    事实上李牧最大的优势除却佣兵系统之外，还有最关键的一点。

    那就是他对于任何一个知名职业选手的了解。

    眼前这个塔姆在前两波暴毙之后，已经不太会玩了，接下来的节奏，就是他们OMG的！

    下路一塔告破。

    VG无力防守。

    小龙也被OMG轻松拿下。

    经济在十分钟出头时就已拉开了超过四千。

    薇恩在下路除却需要小心一下维鲁斯的大招强开之外，几乎没有了其他的威胁。

    李牧……也终于可以骚起来了。

    野辅联动，视野压榨。

    这个VG战队最擅长的一套运营战术，如今却被OMG玩的眼花缭乱。

    酒桶和盲僧钻进哪片野区，这片野区就变成了绝地。

    寡妇连靠近都不太敢，world6心如明镜儿，别说这盲僧可以秒他，这酒桶……好像也可以了。

    你见过酒桶辅助出法穿鞋的吗？

    还有后续搞了一发耀光出来是几个意思？

    VG这边，唯一还算发育正常的就只有中单河童了。

    与无状态各死一次，两人都没有人头。

    补刀相差无几。

    “阿态，能推回来不？”

    蹲在草里的李牧问。

    无状态嘴角牵动了一下。

    他其实很想学着当年厂长一样，在别人叫他厂长的时候他一脸严肃的回怼：“请叫我诺言！”

    “请叫我cool！”

    最终，无状态还是没有说出来。

    他感觉有点中二。

    在操作水准上，无状态还是相当有状态的，尤其S5还算是他比较巅峰的时期……

    出其不意的利用沙兵进行唯一的同时，沙皇的Q技能也随之探出。

    咻！

    沙兵直接戳维克托的脸上，

    河童似乎意识到了什么，反应无比迅速的放下重力场。

    奈何沙皇的R技能已经推出！

    一排沙兵整整齐齐的将维克托踢飞。

    并且在同一时间，盲僧的身影出现了。

    天音波接回音击，半空中插眼神龙摆尾！

    砰！

    灵药的这个操作无疑引起了台下诸多观众的惊呼。

    这才是灵药的巅峰操作！

    维克托飞在半空中。

    此时的他仅剩三分之一的血量。

    看了一眼沙皇的位置，河童觉得，自己只要落地之后往上半野区跑，就有机会和正在赶来的寡妇与纳尔汇合，从而逃出生天。

    “这个回旋踢不知道有什么用。”

    河童心下冷笑。

    沙皇被眩晕在他的立场内，在河童看来，盲僧最正确的选择应该是贴近他后拍地板减速黏住，等无状态从眩晕状态下恢复过来时，再摸眼踢。

    现在把他踢到了这边，无状态又跟不上输出，你盲僧短时间内也没有了跟进技能……

    这不是故意放他跑的吗？

    河童的这个念头在脑海中闪过……然后他就看见，一个桶子距离自己越来越近……

    轰！

    爆破酒桶！

    维克托的脚甚至还没在地面上站稳，酒桶的R就过来了。

    这一下，直接把维克托轰炸到了紫色方一塔里。

    从自家一塔，被沙皇一推，再到被盲僧二踹，如今又被酒桶三炸……

    河童清晰体会到了，召唤师峡谷中的云霄飞车，是什么样的一种感觉。

    直到防御塔的攻击目标锁定了他，名为绝望的情绪从河童心底生起。

    