
　　如果这里的一秒只是更长，那只需要换算就可以了。

　　但是，如果这是一个计时单位，比如“砍一棵树”的时间就是这里的一秒，那就非常难以琢磨清楚这里的时间了。

　　温行止又返回了河边，他现在不能相信任何一个人，但是，他可以相信活在这个任务世界的“人”--河神。

　　坐在河边石头的河神似乎对他的返回并不意外，但是却先一步开口，“别问我任何有关辨别商以柔的方式，一概不透露。”

　　这语气，怎么听着还有点憎恶？

　　温行止迈步走了过去，“一天有多少秒？”

　　“288秒。”

　　288秒，那就好办多了。

　　换算下来，一秒相当于五分钟。

　　十七秒就是八十五分钟，他们在不了解任务的情况下，当然不会知道十七秒原来这么久。M.23sk.com

　　在这个世界时间有新定义，那么“睁眼”也同样是个新的定义吧？

　　温行止再次询问河神后，得到了和云七月一样的回复。

　　“加油啊小朋友~你肯定可以在十七秒后醒来的，”河神故意顿了一下，演技非常垃圾地说道：“啊不好意思我忘了，指不定你们就被毒气毒死了呢。”

　　怎么说呢，河神其实也没说错。

　　他就算是九区的人，那前提也是他是个人不是机器，不可能控制自己的睡眠。

　　要求的是自然醒，而不是任何外力干扰，没外力干扰的情况下，能不能一到那个点就醒过来，完全靠运气。

　　而且，他在这不够八十五分钟的时间里，还要在一千个人以及面积不知多大的岛上找到真正的商以柔。

　　这个任务，坑爹到底。

　　但是不论怎么说，他现在的重点，都应该放在找人上面。

　　想要找到本尊，肯定是靠不同点来判断辨别，那么，她们这一千个人里面，不同点是什么？

　　经历。

　　复制之后的经历！

　　复制之后，她们每个人都是一个个体，河神把两个复制品扔进了河里，但是另外998个可不一定也进了河里。

　　她们虽然外貌记忆一样，但是复制之后的记忆可不一定一样。

　　根据刚刚假的商以柔的话，真的那位是以为自己完成任务后，开车走人去找祝就他们了。

　　那么真的这位，和另一个他接触过。

　　温行止立刻抬头看向河神，“这个岛上有几个我？”

　　“除你之外还有一个，哦，不对，马上就只有你一个了。”

　　河神脸色很臭，他实在忘不了那个把他当毛肚涮的女人，太糟糕了，世界上怎么会有这种女人。

　　“只有我一个？”

　　五种可能，第一，真的商以柔带着“温行止”去了“祝就”标的坐标，然后发现不对劲把他杀了。

　　第二，商以柔路上发现不对劲，然后把他杀了。

　　第三，商以柔路上遭到其他商以柔围攻，她发现不对劲然后先杀了他。

　　第四，真的商以柔发现不对劲以后把他踹下车，然后假的商以柔杀了他。

　　第五，非商以柔以外的人或意外或他自己杀了他自己。

　　一种肯定，这个假的温行止，是必死无疑了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百四十六章 大吉大利今晚吃鸡(24)免费阅读。https://xs.23sk.com 