
　　程燃和姜红芍出了门来，身后的仿汉代楼建筑群就这样被两人抛在了身后。

　　那里还有很多学生走出，人们走上道路，汇入那些阡陌里，人世纷呈如海。

　　但两艘航空母舰好像就在前方悠然巡弋。

　　“你也许以为这回只是运气，而且是我们从中先看透了老师而作了弊，其实不算。”

　　姜红芍歪着头看过来，大概是觉得程燃兴致不高，也许心里面会有这样的一个梗，所以她出言排解道，“和我一起做过竞赛的，同时也会在考前分析考点的不是没有人……没有真本事，都只能算小打小闹的小聪明。我们此前打了好几个大方向的题，虽然今趟网住了几道，但如果知识面不够，这些题打到了都不一定做得下来，因为题型思路相同，但具体内容却是不同的。而往往一些压轴题，所需要的更多是开阔而多元的思路。没有这个，再空有再多知识点，也没法灵活运用。”

　　看到程燃带着笑意的目光，姜红芍发现自己说这番话的心思好像被他看了个通透，于是面容微赧。

　　“知道啦。所以我以后还是可以继续考考高分争争这个排名。”程燃一笑。

　　“排名还是很有用的，”姜红芍道，“有兴趣可以争一争，学习上有竞争，也能让自己有忧患意识。而且还能让你更自由一点。”

　　所谓的更自由，大概就是身处象牙塔能享受到的校方行政上的宽容，还有摆脱一些任何地方都不可避免的闲话吧。

　　程燃抓住她这话笑道，“你也有忧患意识？所以也会担心自己第一位置不保？”

　　姜红芍丝毫不避讳的点点头，“有的啊。”

　　程燃想到了她骨子里要强的性子，也许这也是她要让自己保持优秀的原因。

　　程燃一笑，“那你现在是不是应该担心我了。”

　　“对吖！”姜红芍“如梦初醒”，往旁边跳一步，双手在胸前交叉含笑看来，“我们现在保持距离。”

　　这幅俏皮模样还不知道让多少路边的“过客”和从马路上过去挤得水泄不通的公交车里一排排贴着窗户大眼小眼心生羡慕。

　　两人打趣一番后程燃抬头问，“放假了，暑假怎么过？”

　　“外公身体有些小恙，要过去看一看。”

　　程燃点点头，“什么时候走，下个星期山海的小伙伴们要来蓉城，到时候吃个饭？”

　　“后天的飞机，明天收拾东西。我跟他们说过了，替我给他们带声好。回来找他们玩。”

　　就是程燃不说，姜红芍也从平日和山海伙伴们的信件电话来往中得知了大家的动向。

　　有一次和她通了电话俞晓立马给程燃打了个电话过来，兴致高昂的说姜红芍还给他打电话问起他的情况，说听程燃说他因为重感冒输了三天液，现在好些了吗。俞晓当时就不无感慨的对程燃道，是因为你，我们才能和老姜一直没断联系吧。

　　以往两人一起回家的时候都是程燃乘车送姜红芍，然后自己再单独乘车回家，结果今天姜红芍执拗着要反过来，于是没办法程燃和她先上了前往伏龙公司路线的公交车。

　　一直到了伏龙公司街道的站台，程燃下车时才念念不舍松开了两人从上车开始就牵起的手。两人这一趟简直是让老年人感慨人心不古，中年男人上班族则频频打望那个五官完美的女孩，而这条线路上的不少学生则是偷瞥又窃窃私语。

　　等到了站台，姜红芍还要继续乘车，隔窗和他挥手道别。

　　程燃掌中的凉玉触感才怅然缕散。

　　……

　　程燃考了个十中年级第二的消息很快在伏龙院子不胫而走，蒋二娃打电话来的时候首先表示了祝贺，然后说了一大堆天行道馆的开支和计划。其中提到了秦芊提出了一个极好的建议，即是把天行道馆的广告位给放出来，大力开辟广告资源。

　　因为秦芊吸取了跳舞剧场的经验，又更进一步变通。

　　这样更能够充分利用天行道馆目前的名气变现。

　　她的建议中，为天行道馆定制五十个摆放在长廊，进门大厅的易拉宝展位，十个大展架，二十个镶嵌在各处墙壁的灯箱。易拉宝一个定价五百一个月，大展架一个定价两千，灯箱一个定价一千，这些每月就能给天行道馆带来六到七万的广告收入。

　　更让程燃愕然的她还想到了在沙发布套上做文章。

　　就在秦芊提出建议蒋舟放出广告招标以来，天行道馆的沙发布套就被蓉城肛肠科医院给全数预定了，每个月三万，布套广告一口气签下了一年。这个生意是秦芊跟对方谈下来的，人倒是她父亲秦宋元引荐的，秦宋元和对方的副院长关系不错。

　　程燃无法想象秦芊为主导和蒋舟一起跟人家肛肠医院谈具体广告标语和封面细则的过程。

　　但想来肯定很彪悍。

　　可以看出以前那个被家里宠成公主两手不沾阳春水的秦芊，在天行道馆的兼职打工过程中，一步步让自己变得不一样了。

　　居然可以和人家……医院摆明车马了。

　　连小虎当天过来找程燃，说了一些心里话，他们这群华通子弟里就温兰和余鸿成绩最好，一个在十九中回回考试能上一本线，一个在三十中年级前一百，曾经都是华通院子里专门在其他家长口里给自己家孩子耳提面命的代表。但现在这个代表应该因为程燃的出现而改旗易帜。

　　连小虎跟程燃说了好大一堆，最后这个话欲强盛的男生扭回到关键点来，“话说，你也是学霸，而且比温兰还学霸，你觉得，我这样的……有没有机会？”

　　程燃道你和人家一个院子低头不见抬头见了十几年，你问我一个外来人口有没有机会？

　　连小虎才苦恼道以前觉得太熟了没感觉，但现在大家都长大了，突然发觉她的好了，还有没有机会啊。

　　程燃就道那你还等什么？你话这么多？难道不会给她说？

　　连小虎受程燃鼓策一时雄心万丈，但旋即这雄心快速衰减变得忐忑不安，一连鼓了好几次勇气，最后都偃旗息鼓。

　　拿着电话始终没拨过去，话筒长忙音。

　　“还是不敢啊……”

　　……

　　当然程燃的这个成绩高兴坏了徐兰和程飞扬，程飞扬是人逢喜事精神爽，在单位里眼下因为是老总了，已经比较低调了，但遇到这种事还是免不了大嗓门。

　　有时候会对他亲自招进来开发前台软件中国科技大毕业的技术员王文问道，“要上你们中科大，高中成绩多少才行？”

　　结果王文摇摇头，“我不知道。”

　　程飞扬不免有些不悦了，“是多少就多少，什么叫不知道？”

　　然后那王文仍然是懵逼状道，“我少年班直升的中科大，没上过高中啊……”

　　“……”

　　在伏龙内部很有技术含量的问了一圈过后，程飞扬是适时闭上了嘴，再不提程燃的成绩情况了。

　　……

　　伏龙的宿舍楼陆续交房，但是一些户主装修入住仍然需要一段时间。这个时候山海过来的员工们就在伏龙内部院子里先租房安顿，伏龙给予租房补贴。但其实很多家庭是提前找好了落脚点了。

　　有的是选福利房来的时候租了房，有的同时又再买了一套。

　　蓉城伏龙大院一片热烈。

　　星期三的时候，山海过来的老同事们相约聚会。

　　程燃和山海的伙伴们，又在那时相遇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百零六章 相聚重遇免费阅读。https://www.23sk.com 