    然而，顶着江夏期待且暗含压迫的视线，雾天狗不敢吱声。

    它紧张的思索片刻，犹豫着撑开翅膀，深深吸气。

    ……经过一番努力，雾天狗确实大了一圈。

    从一只小号抱枕，变成了一只膨胀了一点的小号抱枕……

    江夏看着这种细微的变化，心累的叹了一口气。

    算了，还是等以后定期投喂鬼的时候，拿人鱼的口粮换等身抱枕吧……

    这一趟下来，虽然麻烦，但收获也不小。

    傀儡得到强化，是意外之喜。

    签到新鬼以后的一些基础福利，当然也都能拿到——人鱼不出所料的点亮了技能。

    她能让一个人在水中呼吸。

    如果召出人鱼傀儡，并让傀儡出现在目标的一米范围内，那“水中呼吸”的时限，可以延长到杀气不够维持傀儡为止。

    如果不召唤傀儡，只嫖技能，也能维持15分钟左右。

    这鱼虽然不好相处，还总觊觎他的鬼薄荷，但技能倒是挺实用，没像小白或者雾天狗一样搞出什么奇奇怪怪的东西。

    除了技能，拿到了新鬼，也等于拿到了新的傀儡造型。

    江夏看着人鱼鬼那一条显眼的大尾巴，心情复杂——这次的马甲，恐怕依旧没法正常开上街溜达……

    不出所料。

    把人鱼鬼丢进傀儡黏土后，傀儡毫不拖泥带水的化成了一只人鱼。

    或许是妖怪的性别比较模糊，傀儡造型被江夏的灵魂一中和，看上去不再那么女性化，原本的贝壳胸衣，也变成了盖过肋骨的平坦鳞片衣甲。

    这让江夏暗自松了一口气。如果傀儡没有改变，让他开着一个只穿贝壳的女性马甲……就算马甲只会出现在水里，感觉也非常奇怪。

    现在这样，倒是勉强保住了自己的耻度下限……

    江夏清点完收获，满意的熄灯入睡。

    ……

    第二天下午，海上的风浪逐渐平息，警察终于乘船赶到。

    他们查看过两名死者的尸体，听岛民陈述了当时的状况，也觉得这两起事件虽然有意外的成分，但背后似乎有人助推。

    检查过死者们的随身物品后，警方在黑江奈绪的手机中，发现了“纱织”的来信。

    门肋纱织因此成了重大嫌疑人，她的“失踪”，也被附上了一层浓重的“在逃”气息。

    服部平次和柯南都觉得，事情没有这么简单，并且在心里猜测，门肋纱织或许也已经遇害。

    但如今他们手头的线索非常稀缺，难以做出完整的推理。

    另外，小长假即将结束，他们得必须回去上学了……

    侦探们只能万分不甘地订了船票。

    ……

    与此同时，岛袋君惠也暗中收拾好行李，在神社里留下一封信，准备登上通往外界的船。

    之前，她一直守在这座岛上，是为了遵循母亲的遗愿，让人鱼岛一直有“人鱼”的代言人，这样，岛才能继续靠旅游业维持下去。

    但岛袋君惠之前会那么做，是她以为世界上没有真的人鱼，所以她才不得不扮成“命样”这个用来间接印证人鱼存在的虚拟人物。

    而如今，既然人鱼真的存在……或许她该把岛交给人鱼。

    ……好吧，以上都是借口。

    真相其实就是，她不想继续待在这座岛上了。

    ——之前，警察进山抬出黑江奈绪尸体的时候，有不少岛民在旁边围观。

    岛袋君惠当时也心情复杂的混在围观群众里，想去看自己仇人最后一面。

    那时天色昏暗，几个岛上的老人眼神不太好，没看到身后的岛袋君惠，他们低声嘀咕——黑江奈绪大概是“盯着直子的尸骨，被亡魂报复”了。

    也就是那时，岛袋君惠突然意识到——岛上那些朝夕相处的邻居，并非像看上去那样一无所知。

    ——他们知道“命样”和人鱼的真身，甚至隐约猜到了三年前火灾的因果，只是为了这座岛的繁华，没有人愿意说出真相。

    那一晚，岛袋君惠不知道自己是怎么回家的。

    她对着神社，想了一整晚，最终决定收拾包袱走人。

    她不想再守护这座岛，也不想再守护岛上的人了。

    世界那么大，她也还年轻，她想去外面的世界看一看。

    ……

    在离开人鱼岛的船上，两拨人就这么猝然相遇。

    ——一群高中生看着扛着大包小包，一副打算搬家模样的巫女，露出了震惊的神色。

    服部平次和柯南不约而同的想到了那两起很像意外、但又有明显人为痕迹的“事故”，眼中露出复杂的光。

    但他们看着岛袋君惠轻松快乐的模样，又觉得，这完全不像是刚杀完人时会有的状态——尤其是她旁边还坐着三个侦探。

    而没记错的话，刚才江夏不小心跟她对视，岛袋君惠还友善的问他要不要吃小蛋糕……除非是一个把杀人当成呼吸一样自然的变态，否则大概没法做到像她一样。

    果然只是巧合吧。

    而且，岛袋君惠或许并不是想“搬家逃走”，只是出门时带的东西比较多……

    ……

    江夏揣着新鬼，收获颇丰的回到家。

    第二天到了侦探事务所，他做的第一件事就是去检查信箱。

    然而依旧没有连环杀人案的邀请函。

    江夏已经从最开始的失落，到现在的习以为常。

    他很普通的叹了一口气，清理了一下被各种广告塞满的信箱。

    然后突然看到某一张报纸上，有一条他关注的消息。

    ——怪盗基德又要有行动了。

    这一次，基德的目标是一枚蓝宝石。

    江夏仔细记下了预告函上的时间和地点，打算准时赴约，去捡能量核。

    自从发现基德生产能量核的功能后，江夏就非常关注这方面的消息。

    ——在这之前，他也已经开着雾天狗的马甲去过两次，劫走了两块基德的目标。

    里面的能量虽然不算太多，但比起普通劫匪，堪称回报丰厚。

    ……

    当晚，基德调整好装备，警惕的出发，前往场馆。

    如果对手只有中森警官和他的部下，基德会把取走宝石的过程，当成一场有趣的游戏。

    但自从之前在铃木家的船上遇到雾天狗，一切都不一样了……

