    中间的那艘快船，瞬间被撞得整咔嚓一声，甲板上的物品，猛然的抛向空中，船身向前一倾，所有东西几乎都朝着同一方向飞了出去，稀里哗啦的跌入海里。

    一个水手，看到明城舰碾压过来，吓得心神一颤，瞳孔止不住的收缩。

    双手，紧紧的抓着船舷~~

    轰~~

    巨大的冲击力，击中了船舷。

    只觉得自己被一道巨大的力量，提起来，然后狠狠的抛向了空中，整个人变得胆颤心惊~

    任何的挣扎和努力都显得苍白无力。

    耳旁更是听见一阵阵尖锐的惨叫。

    水手纷纷跌落水中~~

    罗德里克剑眉紧缩，眸子透着冰寒：“该死的混蛋，他们竟然以大欺小，快点，让麦尔斯靠上去，截住他们。”

    他本想，让两艘快船挡在中间，逼迫明城舰转舵，那样，正好落入他们的包围圈中。

    这艘明国船，看起来非常漂亮，特别是那高大的船身和那造型奇特的流线，加上还有几张他设计独特的风帆。

    似乎和整个船身融为一体，搭配非常的当。

    在印度洋上，他们就见到过，华夏舰队的船，在他们不远的地方，飞驰而过，那速度，令人神往。

    一些水手，纷纷叫嚣着，想要夺取一艘明国战船。

    作为舰队统帅的他，能拥有一艘让所有人都羡慕的战船，是他毕生追求。

    何况，明城舰这一船型的战力，他早已见识过了。

    只是没想到，黄进强面对几艘快船的堵截，竟然不闪不避，直接撞了上去。

    麦尔斯看到明城舰的嚣张后，也不甘示弱，带着两艘瞭船直接冲了过来。

    他们的船，都是大不列颠主力战舰，相比柏宜斯和布拉德利的船要大了一圈。

    就拿麦尔斯的座船来说，排水量和明城舰相当了。

    “孩子们，冲过去，拦住他们，哈哈！！”

    “漂亮，太棒了，明国人，他们不配拥有这么好看的战船。”

    “噢，船长先生，你看，他们旗舰后面，还有一艘，那是上帝的恩赐了。”

    海盗船上，水手看到，明城舰那洁白船体几乎都要和海天融为一体时，整个人都愣住了，恨不得马上将这艘漂亮的战舰，据为己有。

    他们顾不得去救那些落水的同伴，就直接转舵，瞄准了明城舰的航向，全速驶来。

    马子超目光如炬，冲过前面那几艘船的封锁就能杀出去了。

    但是，他们身后两侧的舰船，却已经会合，也就是说，冲，是他们唯一的出路。

    “兄弟们，海盗船杀过来了，如果不能冲出去，就和他们同归于尽。”马子超最后下达命令。

    黄进强此时，也拔出了很少用的战刀，站在甲板上，准备随时参战。

    虎威舰~

    船首一角

    罗子通脸上，平淡的没有一丝表情：“兄弟们，海盗，想将咱们一网打尽，但是，黄爷身上，肩负着华夏，能不能在唐州站稳脚跟。”

    “西洋人，想趁咱们大明铁甲舰队还没出来之前，占领唐州，扰乱我们西进的计划，咱们绝对不能让他们得逞。”

    “刚刚，马船长，下达了和敌人拼死一站的命令，但是，我要说的是，咱们，哪怕自己战死，也不能让黄爷遇险。”

    “对，罗上尉，您说吧，要我们怎么做，哪怕是一名换一名，我马胜也愿意。”

    “我也愿意和他们拼了，咱们花费好几年时间，才在唐州有了一点成效，西洋人想乘机夺走，休想，咱们一定要让他们知道，打咱们华夏地盘的主意，必须拿命来抵。”

    “罗爷，您说吧，要怎么办，哪怕是死，我熊为也绝不皱一下眉头。”

    马胜和熊剑等人，身上的伤虽没完全好，但此刻，也没有一人退缩。

    罗子抿着嘴：“好，有兄弟们这句话，我罗子通就直说了，你们看到那边，三艘船可是冲黄爷的船来的，咱们冲过去，将他们拦住，怎样。”

    马胜心头一振，大声道：“好，拦住他们，和他们拼了。”

    “对，拼了，反正是一死。”

    其他人，纷纷同意。

    罗子通又道：“黄爷说了，船是华夏的船，哪怕咱们战死，也不能让让落在敌人手里，你们明白了吗？”

    “船舱里，还有几桶火药，应该足够了，咱们船上，也没炮手，虎威舰的炮，想必也很难炸开他们的装甲。”

    罗德里克的旗舰，在阳光下闪闪发亮。

    一眼就能看出来，那是一艘装甲船。

    此时，西班牙人、不列颠人，开始在战船外侧蒙铁皮和铜皮。

    罗德里克的船队中，就有四艘这样的主力战舰。

    虎威舰，最大的主炮，只有十二磅。

    这个威力击沉一艘普通的商船，也得几十炮，对于铁皮船来说，几乎够不成威胁。

    好在麦尔斯的三艘船都是木壳结构。

    明城舰~

    此时，三艘战船离他们越来愈近。

    船上上百名水手和士兵，已经亮出了兵器。

    一百米~~

    八十米~~

    三艘海盗船齐头并进~

    此时，风速却微微向左，让马子超心神一颤，连忙下令：“风速转变，转舵西南~~”

    风速微微偏左，意味着，他们进入完全顺风状态，方向正好可以避开麦尔斯一击。

    罗子通看到了希望，马上，转舵，朝明城舰边上叉了过来。

    “罗子通他们~~”马子超微微一愣后，喊道：“罗子通，你们要干什么！！”

    “马兄，我来拦住他们，你赶紧带着黄爷突围。”罗子通道。

    黄进强有些惊讶：“子通，快走，风速变了，命令取消，咱们一起突围。”

    此时，全速前进，也许还有一线生机。

    罗子通神色变得平淡：“黄爷，您愿意和我们共进退，兄弟们死也值了，但是，我们这艘船，船桅受损，哪怕风速变了也会连累大家，你们快走，唐州不能没有你啊！！”

    “兄弟们，已经决定好好了，您快走吧！！”

    说完他，转身，亲自转舵，战船朝着麦尔斯那三艘船冲了过去。

    黄进强知道，已经没能阻止他们了。

    罗子通说的对，虎威舰，有一条桅杆受损，就算，风速变了，也不能冲出去。

