    消息传到庄云黛那边去的时候，她正在看白虞音白虞琴在那谦让一个孔明锁。

    白虞琴让白虞音：“姐姐你玩吧。”

    白虞音又觉得姐姐要谦让妹妹：“还是妹妹你玩吧。”

    “你玩。”

    “你玩。”

    然后两人谦让来谦让去的，最后都有点小委屈了小别扭，瞪圆了眼睛看着对方，觉得对方浪费了自己的一片心意。

    庄云黛哈哈一笑，直接拿过两人中间那个孔明锁，三下五除二的把孔明锁给拆了，放在两人中间：“好了，我玩好了，你们俩谁也不用让了。”

    “黛黛姐姐！”

    庄云黛乐不可支。

    赵静萱坐在软榻上，身后枕着明紫色的缠枝牡丹迎枕，身上搭了条绒毛绵密的羊绒毯子，正含笑看着庄云黛带着两个孩子玩耍。

    前几日天寒地冻的，赵静萱小月子尚未坐好，又乍然听到白虞音白虞琴遇险的消息，情急之下直接冲了出去，到底还是伤了些根基，接连几日脸色都有些虚弱的发白。

    宫里的太医当日就来看过了，说是寒凉入体，必须再多卧床休息几日。

    安北侯是如临大敌，请了府里头最为严格的辛嬷嬷去盯着赵静萱养病。

    这会儿庄云黛听得下人传话说有位老夫人来访，安北侯问庄大姑娘有没有空，能不能带音音琴琴两位小姐过去，倒也没多想。

    毕竟，对方是位女性长辈，也可能带些女性小辈过来，安北侯家大业大，但这会儿赵静萱病着，确实没有一位称得上是“女主人”的来帮着待客。

    庄云黛笑道：“承蒙师公看得起，这也不算什么难事。”

    她起了身，今儿穿得这衣裳颜色新嫩，见客也不错，索性也懒得回去换衣裳了。

    倒是白虞音白虞琴，穿着家常的小夹袄，在赵静萱这里淘气自然是没事，见客却是差了几分意思。

    丫鬟们赶紧簇拥着两位小姐回去换衣裳了。

    赵静萱面带愧疚的看向庄云黛：“黛姐儿，又要麻烦你。你本就是来躲清闲的……”

    庄云黛不由得笑道：“这算什么麻烦。”她眨了眨眼，“除非那位老夫人，是追上门来要给我说亲的……”

    听得庄云黛这般促狭，赵静萱都忍不住笑了。

    待得白虞音白虞琴换好衣裳，庄云黛领着姐妹俩去了正院正厅。

    只是一进门，庄云黛不动声色的眼神一顿。

    陆霁青竟然也在。

    安北侯的大嗓门响了起来：“来，黛黛，音音，琴琴，来给应家的秦老夫人请安。”

    应家的秦老夫人？

    庄云黛领着白虞音白虞琴上前，脑子却是忍不住转了起来。

    她记得，陆霁青的外家，似是就姓应。

    她不着痕迹的瞥了陆霁青一眼。

    陆霁青却是也在看她。

    两人视线相交。

    很久以前，都是陆霁青先挪开视线。

    这次，先挪开视线的却是庄云黛。

    到底这么多长辈眼前搁着呢。

    庄云黛心下腹诽，陆霁青是疯了吧。

    当然，心里这么想着，她面上并无什么多余的表现，只是礼数周到的带着白虞音白虞琴给眼前这位秦老夫人行了礼。

    “这位便是那位挺身而出得了皇上封赏的庄大姑娘么？”秦老夫人声音慈爱，又带了一分惊艳，“老身先前听说的时候，便又是羞愧又是感念，今日得此一见，果真是个极好的孩子。”

    安北侯略带了一分得意：“那是，倒也不是我偏夸自己人，大妹子，我这徒孙，您别看她生得天仙下凡似得，就觉得人小姑娘是个碰不得的精细花瓶——其勇其谋，可是颇有我这一脉的风采。”

    安北侯如此盛赞，秦老夫人不禁有些诧异。

    不过她转念一想，当时若非这小姑娘挺身而出，怕是后面根本就没法收场。安北侯这般盛赞，也是应该的。

    秦老夫人暗道自己还好多准备了些。

    “侯爷的两位孙女，也俱是一等一的美貌。”她慈祥道，“老身也是头一次见几个孩子，就喜欢得不行，一点小小薄礼，孩子们也别嫌弃——玉珠。”

    秦老夫人把丫鬟喊了上来，要给庄云黛白虞音白虞琴几人发见面礼。

    安北侯在庄云黛开口前，果断的替庄云黛应了这份见面礼：“既是如此，黛黛，音音，琴琴，你们三个还不赶紧谢谢秦老夫人？”

    理直气壮的很。

    庄云黛也只好受了，带着白虞音白虞琴接了见面礼，跟秦老夫人行礼道了谢。

    秦老夫人脸上笑意终于多了一分。

    待庄云黛她们入座，秦老夫人这才说起她此次来的正当目的。

    “侯爷，老身也真真是羞愧，没想到娘家那边竟然出了那样的子弟。”秦老夫人这是豁出了颜面去，她放低了身段，说得恳切极了，“老身孙女雯雯，也是被其蒙蔽。虽说如此，但老身孙女，确实也有识人不清的过错在——雯雯，来给庄大姑娘，还有两位白小姐道歉！”

    一直没做声的应毓雯，在秦老夫人点到她名字的时候，有些不情不愿的站了出来。

    站出来的时候，她还十分不甘愿的瞪了一眼庄云黛。

    她想不明白！不就是一个区区商女，怎么就在绿梅宴上摇身一变，那么多夫人喜欢她，就连向来脾气不好的康王妃都愿意高看她几分，待她极好，还为她撑腰。

    这会儿，她跟那个商女，更成了天壤之别——人家受了宫里的封赏，一跃成为整个京城淑女中最出名的官家千金，而她，这会儿却不得不跟着祖母，来被迫向人家低头道歉！

    应毓雯眼圈都红了。

    安北侯其实也不愿意怎么为难小姑娘。

    但在他看来，这次他们黛黛，着实是受了大委屈！

    那秦诗婉肆意妄为，跟这位应家小姐平日里的作为似是也脱不了干系。

    秦家那边，他跟世农已经狠狠的把秦诗婉她爹揍了一顿出气；但这应家知礼识礼，愿意带孙女过来赔罪道歉，他心里头也稍稍舒服了些。

    但，他心里舒坦归他舒坦，要不要原谅，还是要看他们黛黛的。

