    第二百一十六章

    蹄哒哒！

    白蹄乌风驰电掣，即便在乱石之间，也是极其灵活。虽然是马驹，但表现出来的能力，连许多成熟期的战马都比不过。

    皇室御马的能力，在白蹄乌身上展露无疑。

    马驹在乱石和森林中穿梭，王冲并没有立即前往青龙峰或者玄武峰。魏皓现在还不知道在哪个基地，这样乱碰一气，未必就能找到他。

    相反，在距离白虎峰最近的朱雀峰上，王冲倒是认识几个人。

    “不知道尹侯他们怎么样了。”

    王冲心中暗暗道，却是想起了尹侯她们。

    尹侯是和王冲二姐王朱颜同辈的存在，虽然以前被二姐和尹侯一起整过，不过只是一些无关紧要的嬉闹。

    尹侯本性却不坏。更何况，这次上山，还提醒过他周璋的事。

    马驹蹄哒，只一会儿，王冲就听到一阵震耳欲聋的喊杀声。远远望去，朱雀峰上，一只巨大的红色朱雀矗立。

    红色的朱雀雕像下，重重叠叠的红色宫殿，火光冲天。

    不过，和王冲想像中的不同。

    朱雀峰上，那些高句丽武人和巨狼，到山顶的一段距离完全攻打不下去。不仅如此，无尽的箭雨扑天盖地，从朱雀峰上呼啸而出，落向四面八方的群山，居然和群山中的突厥神箭手有来有往，玩起了对攻，而且丝毫不落下风。

    “太夸张了吧！”

    夜风袭袭，王冲坐在马背上，看到这一幕，眼睛都要掉下来了。昆吾训练营中总共也就三个神箭手。

    朱雀峰上撑死了也就是一个神箭手。

    但是王冲目光所及，那扑天盖地的箭雨，就好像朱雀峰上简直就像有二三十个神箭手，把朱雀峰守得水泄不通。

    但王冲心知肚明，这是根本不可能的。

    “这朱雀峰上，到底有多少个变态啊！”

    王冲喃喃自语，几乎是下意识的就想起了尹侯她们。

    如果朱雀峰上只有一个神箭手，那么毫无疑问，其他的神箭手只能是那些女学员了。而且至少是像尹侯一样的真武境天高手。

    对于三大训练营里的女性学员，王冲没有太多的了解。也没有特别的去关注。唯一知道的是，训练营里的女性和男性不一样。

    大部分的女性学员都不喜欢和人贴身肉搏，所以选择弓兵的女性比例，远比其他分基地的男性多得多。

    不过知道归知道，王冲也没想到，这些女学员的弓箭技艺达到了这种地步。

    “看来，朱雀峰上像我二姐和尹侯那样彪悍的女人不在少数啊！”

    王冲心中冷汗直流。

    不止是神箭手多，朱雀峰上的真武境高手也比王冲想像的多得多。至少，比白虎峰是多多了。

    王冲乍一望去，一道道光环在朱雀峰上爆发，犹如烟花一般，看起来绚烂无比。朱雀峰的整体实力，看起来要比白虎峰强大的多。

    “走！”

    来不及多想，王冲一夹马腹飞驰而去。虽然朱雀峰的整体实力不错，像尹侯那样变态的女人不在少数，不过高句丽和突厥人一侧的实力依然不可小觑。

    王冲赶到朱雀峰附近，把白蹄乌散了，然后找了一个坡度较小的地方，攀着岩石，悄无声息的攀了上去。

    王冲在黑暗中觑准了机会，瞧准一处战斗焦着的地方，嗖的一下从火光中电射而出。

    唰！

    没有丝毫的犹豫，王冲人在空中，就释放出了体内的“万卒之敌”光环。一波巨大的无形涟漪在夜色中席卷而过，周围两百丈内，一名名高句丽武人和突厥悍勇身上突然毫无征兆的套上了一圈圈白色的涟漪。

    原本胶着的战斗，因为王冲的插入，攻守之势瞬间逆转。

    一名名高句丽武人和突厥悍勇还没反应过来是怎么回事，就感觉脚下的荆棘光环突然之间弱化不少，而体内的元气流动也大为凝滞，出手速度瞬间变了一倍不止。

    一群高句丽武人和突厥悍勇顿时阵脚大乱。

    “噗！”

    混乱之中，王冲瞧准一个受伤不轻，实力大损的高句丽武人，乌兹钢剑从后背剌入，前心穿出。

    【恭喜宿主击杀高句丽武卒四！】

    一阵熟悉的声音再次在耳边响起。狂风呼啸，一股无形的能量从四面八方汇聚而来，涌入王冲的体内。

    王冲的“万卒之敌”光环再次变得强在起来。

    而夜色之中，一波波无形的涟漪泛开，王冲幅射范围已经达到二百丈的“万卒之敌”光环再次向外扩张起来，拓展到了二百五十多丈的范围，再次将更多的高句丽武人笼罩进去。

    噗噗噗！

    刀剑入体，一个瞬间就在大量的高句丽武人手忙脚乱，猝不及防，倒了下去。王冲的出现，完全打乱了他们的节奏。

    “去死！”

    突然之间，一声厉喝。就要王冲杀死那名高句丽武卒的时候，劲风袭来，一名穿着鹅黄宫装，杀气满面的女子血红着眼睛，一刀向着王冲劈来。

    “该死！我是来帮你们的!”

    王冲神色大变，一边说着，一边闪电般往斜刹里闪去。

    听到王冲的话，那名鹅黄宫装女子杀气凛冽的眼神中顿时清明了许多。就在王冲以前她警醒过来的时候，不会对自己出手的时候，突然，砰，一只云纹宫靴在眼中由小变大，王冲只来得及将剑身一侧，横在身前，便被整个震飞出去。

    “哼，男人都不是好东西！”

    这是王冲被震飞前听到的话。

    “该死，这朱雀峰里的烈女也太多了吧！”

    这是王冲被震飞前唯一的想法。从腰上传来的力量来看，这女的至少也是真武境的修为。

    王冲哪里比得过她！

    “砰！”

    一报还一报，就在飞出去的刹那，王冲分明看到一道人影突然出现，将那名鹅黄宫装的女子朝着斜刹里震飞了出去。

    “混帐，谁让你对他出手了！”

    一个冷冰冰，寒透骨子里的声音突然响起。接着一道熟悉的身影出现在了王冲身边，手臂一拉，只是一带，就把王冲的身形拉住。

    “你没事跑到这里来做什么？不知道这里很危险吗？”

    尹侯满面的汗珠，头发湿湿的贴在脸上，但整个人却很精神，身躯笔挺，眼睛雪亮，透出一股凛冽的战意。

    眼前的尹侯，和王冲任何时候见到的都不一样，充满了不屈的斗志和战意。

    “砰！”

    手中的枪尖一点，一只嚎叫着扑过来的巨狼还没反应过来，就被尹侯一枪剌穿头颅，钉死在地上，动作干净利落！

    “白虎峰上的战斗已经结束，我是过来帮忙的！”

    王冲道，一边和尹侯联手击退周围前仆后继涌过来的恶狼。

    “白虎峰上也遭到袭击了吗？”

    尹侯眼中闪过一丝诧异的神色，但很快就回过神来，冷着脸，没什么好脸色：

    “即然那边战斗结束了，那就好好待着。跑到这边来是开什么玩笑？就凭你那点实力，你以为你能帮什么忙吗？如果出了什么事情，你二姐还不知道有多着急！”

    尹侯的脚下，一圈青色荆棘光环变幻，荆棘之中隐隐浮现一根根金色的枪头。

    而他手中的紫色长枪也是快到了极点，随意一晃，立即荡出了十多道虚实。噗，一名高句丽武人反应不过，被她的一枪干净利落的从前心剌入，后心穿后，尸体十丈开外，摔下悬崖。

    “这个女人还真是一点没变啊！”

    虽然已经不是第一次了，但是再次见到尹侯出手，王冲还是忍不住感慨。尹侯的战斗风格非常简练，就没有一点多余的动作。

    所有的动作简单，却极其的致命！

    这是一般人根本学不过来！

    “奇怪了！怎么这些人突然之间变得弱了这么多？”

    耳边隐隐传来尹侯疑惑不解的声音，那一双好看的人黛眉几乎皱成了川字形。做为真武境的的高手，尹侯直觉、感应、感知都要远超常人。

    眼前这些高句丽武人，神色慌张，阵脚大乱，给她的感觉和之前胶着鏖战，相持不下的时候如有天壤之别。

    尹侯怎么也弄不明白这是怎么回事？

    听到这句话，王冲也只是笑笑，没有解释。

    “万卒之敌”的减益光环效果是施加到别人身上，至于自己，反倒是没有一丁点的异象。

    至少，在目前这个阶段，王冲还没有发现身上有任何的光环效果。

    “尹侯，帮我一下！”

    王冲目光一转，突然盯住了后撤人潮中，一名满身刀伤，气息微弱的高句丽武卒，在他的脚下，一圈白色的涟漪清晰可见。

    轰隆！

    王冲和尹侯一左一右，有如疾电射出，长枪和利剑几乎是同时剌入对方的身体。

    【恭喜宿主，击杀高句丽武卒五！】

    一个熟悉的声音在耳边响起，虚空中，一波巨大的涟漪震荡，再次往外幅射开去。而王冲体内的“万卒之敌”光环也再次增强了不少。

    “五个了！”

    王冲精神大振，心中欣喜不已。

    “万卒之敌”光环只有通过击杀敌对国家的士卒才有可能进阶增强。而这些军伍中的士卒，大部分都是真武境的强者，拥有荆棘光环。

    仅凭王冲的实力，正常情况下，单打独斗想都不用想。

    不过有真武境的高手配合，情况顿时完全不同。现在这个时候，这些高句丽武卒元气消耗，个个带伤，又受到自己光环的影响，正是自己强化“万卒之敌”光环最好的机会。

    噗！

    第六个！

    第七个！

    ……

    柿子专挑软的拣，王冲专门选的那些落单的，元气消耗，身上受伤，又心神慌乱的对手。至于那些血气旺盛，正是巅峰状态的高句丽武人高手，那是一个都没碰。

    王冲并不贪功，凭借着“万卒之敌”光环的作用，王冲发挥出来的作用，是朱雀峰上任何一个人都无法比拟的。

    咻！

    突然之间一声剌耳的锐啸从耳中传来，冥冥中，一股强烈的危险感从心中产生。王冲浑身一紧，只见一根狼牙箭由小变大，裹杂着毁灭性的力量，闪电般往自己射来。

    “不好，突厥神箭手！”

    王冲神色大变，想也不想就要催动“一剑连环斩”，身剑合一，好往旁边闪去。然而下一刻，还没等王冲纵出，令人意想不到的事情就发生了！

    砰！

    说时迟，那时快，一支红色的长箭，粗若小指，突然之间从朱雀峰顶飞来，一箭将王冲头顶的狼牙箭震飞出去。

    轰隆，狂风袭袭，一股强烈的气流从空中倒卷而下，吹得王冲衣袍猎猎。

    王冲看着头顶的这一幕，整个人都呆住了。

    这一箭，神乎其神，……也太强了吧！

