    她本来就长得不错，这张照片的角度和构图又是一绝。

    简直称得上是惊艳。

    网友们纷纷炸锅了。

    “阮未思有这么好看吗？她素颜也真的好能打啊！”

    “这是阮未思？我的天啊！我以前还觉得她也就那样，这一刻我真的吃她的颜。”

    “思思这样真的好温柔啊……像是天使一样。”

    “呜呜呜我爆哭，这个画面也太美了吧！小朋友的眼睛也好漂亮！”

    “这是作秀吧？名声臭了就做慈善事业来洗白一下？”

    “麻烦看看未思捐了多少东西和多少钱好吗？这样的作秀，你也来做一个？”

    “我就是大山里出来的孩子，我想说，不管是不是作秀，我都真的感激阮小姐。如果能像阮小姐一样作秀的人多一点，我们山区的孩子一定也能拥有更多的未来可能性。”

    不是没有人说阮未思是为了洗白名声，继续抵制她。

    可是更多人还是纷纷对她扭转了印象，甚至还有人猜测，她之前是不是压力太大才会忍不住这样朝着助理发泄。

    似乎她做了慈善，之前做过的事情也就变得情有可原。

    阮寒星的目光幽深，指尖微动将微博上的评论扫了个大概。

    “怎么样？是不是没想到？”

    阮未思兴奋地看着她，试图在她的脸上看到懊恼和嫉妒。

    什么都没有。

    阮寒星的表情一如往常，仿佛网络上的风波不能对她产生任何影响。

    这让阮未思不由怒从心起，双目有些通红，冷笑一声：“阮寒星，看到了吗？就算你不帮我，我还是能够重新回到大众面前。你永远都不可能打败我！”

    “我对打败你没有兴趣。”

    按灭了屏幕，阮寒星红唇微勾，露出一个无所谓的笑容。

    她修长如玉的手指捏起手机，轻轻向上一抛。

    眼见阮未思手忙脚乱地去接手机，她这才双手抱臂，淡淡地道：“这次去做慈善，照片拍得不错嘛。这一回，不会再被人拍到你光鲜亮丽地在街上乱逛，却给山区的孩子以次充好吧？”

    这是说她上次蹭霍姑姑慈善项目，跟程意一起去山区做善事，却被人扒出来作秀的事情。

    阮未思的脸上一瞬间火辣辣的，像是被人给扇了一巴掌。

    尤其是，她的身边还坐着似笑非笑的赫连寒夜。

    即使他早就知道她的过往，也是他出手帮忙，给她安排了洗白地方向，那些黑历史被当面扒出来，阮未思仍旧觉得难堪至极。

    她咬紧了牙关，冷声道：“不用你关心！你只要知道，我已经彻底翻身了，就可以了。”

    汲取上次的教训，为了这次的翻身之战，她吃尽了苦头。

    亲自去艰难的山区，将物资送到那些落后的地方。

    天知道，从小娇生惯养的她，是凭着怎么样的信念，坚持下来的。

    即使赫连寒夜安排了人保护她，保证她的衣食住行，可是很多时候，有钱也不能解决所有的问题。

    比如那漫长的，根本不可能把车开进去的山路。

    还有那些黑黑的，脏脏的，让她作呕却又不得不露出温柔笑容的孩子。

    想到那段经历，阮未思至今心有余悸。

    这都是她吃尽了苦头才换来的！

    “看来这次长记性了。”

    阮寒星微微一笑，黑白分明的眼眸中满是通透：“你给我看这些，又能证明什么呢？”

    “阮寒星，你不要再装了！”

    阮未思恨死了她这副从容又漫不经心的模样，仿佛对她根本不在意，也不放在眼里。

    怎么可以？

    她双目充血，想要撕碎她平静的表象：“我告诉你，只要有我在的一天，我就是阮家的千金。你永远都是上不得台面的东西……”

    “你这些话，自己还没说腻吗？”

    浓密的长睫微动，阮寒星忍不住道：“你没有说腻，我都已经听腻了。是我打的不够疼吗？”

    不然她怎么能一而再，再而三地跑到她的面前，让她手痒痒？

    阮未思陡然一梗。

    不是她学乖了，而是阮寒星抬起右手，掌心里一片莹白如玉。

    在晦暗的灯光下，皮肤莹莹发光，通透漂亮，像是精心雕琢的艺术品。

    阮未思却知道，这看起来昂贵纤细又细腻的手，打在脸上到底有多疼。

    她又没有受虐倾向，当然不想自己找打。

    而且这次的宴会很重要，她巴不得趁机多揽一些人脉，怎么可能会允许自己顶着巴掌印出现在众人的面前？

    可是要让她就这样退缩，她又觉得不甘心。

    总觉得像是她怕了阮寒星，低了她一头似的。

    这怎么可以？

