一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第282章兄弟！

    敢杀我兄弟，我要你血债血偿！

    至于西门叉叉能不能像上次奇迹般的复活，谁也不得而知，东方白只知道现在我兄弟没了生机，害他的人必须死！！！

    接着身形一闪，消失在原地。

    ……

    周家公子气喘吁吁跑出好远，靠在一面墙上擦擦冷汗，心脏噗通噗通乱跳。

    东方白，你等着！本公子回去一定派人弄死你！

    休息一会，刚想抬步走人，一道身影挡在了他身前。此人白衣飘飘，风轻云淡，却透出无尽的杀意。

    “东方白！”周家公子脱口而出，大惊失色。

    “之前本少让你化干戈为玉帛，可偏偏不依不挠，现在我兄弟死了，你也活不了！”东方白一步步逼近。

    “你……你想干什么，可别乱来！杀了我，周家……会和你不死不休。”

    话没说完，东方白一只手掐在了他的脖子上，慢慢举起。

    “你周家是厉害，但本少从来不怕事！”

    “咯……嗝……”

    “死吧！”

    咔擦一声，周家公子头颅失去了支撑，脖子一歪，顿时完全生息。

    为兄弟出气报仇，惹上再大的麻烦又如何？不然怎能对得起兄弟两字！

    西门叉叉在他眼皮底下受伤身死，内心已感觉十分懊恼，本不该发生如此惨剧，报仇势在必行。

    反正东方白虱子多了不怕咬，山河门比周家强上许多，但那又怎样！再添一个敌人又能如何？害我兄弟者：杀无赦！

    周家！即使你不来找本少，本少也会让你慢慢消失。

    ……

    东方白回去之后，随便找了个清净之地将西门安顿下来，盘膝坐地，给他运功疗伤。

    哪怕没有呼吸，没了心跳，东方白仍旧不愿放弃。同时他在等，等像上次那样的奇迹发生。

    混沌之气柔和的进入西门叉叉体内，顺着经脉慢慢游走，将他体内的伤势复原的同时，刺激他的生机，以求一线几率。

    半晌后，西门叉叉的伤势全部恢复，只是心跳和呼吸还没有任何动静。

    这次不会真的挂了吧？

    东方白不甘心，混沌之气继续输入。西门叉叉身上一定有秘密，只是自己还未找到，不然上次身死事件，他坟头草都一尺多高了。

    “咦？”东方白皱眉疑虑一声，接而混沌之气往他脚底板处试探而去。

    只因他的脚底板有一股黑色氤氲之气，混沌之气竟然无法穿破，也不能动其分毫。

    想来此处应该是西门叉叉上次能死而复生的关键所在！

    西门叉叉也是奇葩一朵，别人的奇特之处一般都在于识海或者胸口之类，这货出现在脚底板……

    一刻钟后，东方白加大混沌之气的输出，不然那股黑色的氤氲之气不会有所动作。

    果然！混沌之气的加大，导致了黑色氤氲之气的敌视，开始动作起来。两股气息针尖对麦芒，谁也不会退让一步。

    “噗通！”一声极其轻微的响动，听在东方白的耳中犹如天籁之音。

    因为这道细不可闻的声音，正是西门叉叉的心跳声。

    东方白急忙停止输入，收回双掌，竟有种心有余悸的感觉。

    那股黑色气息太恐怖了，东方白竟然对付不了，或许晚撤离一会便会被缠绕上身。

    不仅如此，东方白还感觉到黑色气体本身有一股魔性，强大嗜血。

    这对于西门叉叉来讲不知是福是祸！

    目前来看肯定是福分，让他两次免于死亡，只是不知以后……

    东方白将西门叉叉平放在地上，呼吸逐渐恢复，一切生命特征重新回到他身上。

    “咦？这是在哪？我怎么在这？”西门叉叉迷迷糊糊醒了过来，挠挠头不明所以。

    从外表看去一切如常，正常的不能再正常了。

    “叉叉你醒了？”东方白笑道。

    “白大少，怎么回事？周家的两个杂碎呢？”

    “死了！”

    “死了？你杀的？”

    “对！”东方白点点头。

    西门叉叉站起身来，拍拍屁股上的泥土，“兄弟，你是为我才动的手吧？谢谢！”

    “咱们之间说谢谢是不是太见外了！”

    “哈哈哈！也是！一声兄弟，一生兄弟！”西门叉叉大笑，“不过作为兄弟，我不能让你背负太多。周家若找上门来，直接推脱本公子身上就好。”

    “少给老子惹事比啥都强，走啦！”东方白拍拍他的肩膀向前走去。

    “白大少，等等我啊。”

    这样的兄弟感情，真令人很羡慕，想必所有人都想拥有吧！可是世间千千万万的人，能有几人拥有这样的兄弟？

    兄弟是相互的，并不是一味的单方面付出。像东方白这样为了兄弟对上一个比自己强大的家族，换做谁会毫无犹豫的去做？

    很少很少，几乎没有！所谓人不为己天诛地灭，人人都想着自己的利益，自己的好处，那么真心朋友从何处来？

    帮的过多了，或许背后还会骂你傻逼！

    人与人的相处很奇妙，或许这就是人性的不同，人与人的不同吧。

    两人走了一段路程分道扬镳，各回各家，同时也约定了过几天去小凉那里蹭酒喝。

    东方白回到家，检查了一下护灵大阵，不免又加强了几分。

    还是小心一点为好，周家和山河门不知什么时候会来，基本的防御要做好。有护灵大阵在，一般的道玄境根本攻不破。

    并且随着修为的提升，护灵大阵每一次加强都会得到不少的防御能力。

    做完这些之后，东方白回到卧室开始修炼混沌决。

    时间一晃而逝，很快到了傍晚，元帅府大门敞开，所有人员走出大门好似在等待着什么。

    今晚是大军回归的日子，更是东方不凡回家的日子，他们出门自然是为了迎接老元帅。

    众多人中，其中包含了琴素素。

    起初琴素素本是不愿来，总觉得不好意思，毕竟她和东方白的关系很微妙。

    虽是他的女人不假，但同时也是奴婢，加上女儿家的羞涩，多少有些见公爹的感觉，所以之前有些推脱。

    不来东方白可不乐意，哪怕不跟爹明说两人之间的关系，但只要来到这里，东方不凡又不是傻子，总能看出点什么。

    琴素素站在那里，心中忐忑不安，脑海中不免胡思乱想。