    看着张本民近乎渴望的表情，娟姐翘起了嘴角，毫无羞涩地直接把手掏向他的下身，“我又不是男人怎么能知道，要不你试试？”

    张本民本能地一躲，忙道：“不用试，可以想象得出来。”

    “我看不一定吧，可能你没法想象，因为你还年轻，器械没什么故障。”娟姐笑道，“大多数做按摩的人，都是处于亚健康状态的，好烟酒、久坐不起、运动量太少，下三路沉积得厉害，再加上平常不注意保养，所以嘛，兵器库差不多都锈蚀了，用起来哪能得心应手？”

    “你说得这么高深，是不是有点过于拔高了？”张本民很想笑，“听你的意思，你的按摩，还能提升男人的战斗力？”

    “嗳，你还别说，为什么来温莎堡的客人越来越多？”娟姐毫不谦虚地道，“最起码有一点可以保证，凡是接受过服务的，都有明显的舒畅感觉，少了原先的滞郁感。”

    “就算是，我看也没有多少技术含量。”

    “没错，谈不上技术，但是，再简单的事情，总得有人意识到，并且去用心做是不是？”

    “现在已经有那方面的专业保健了，按理说你这套手艺，应该也不是什么新奇事，怎么会有如此吸引力？”

    “那不是还要和客人的消费心理结合到一起嘛。”娟姐说起来头头是道，“单纯保健，目的是为了治病，跟享受的关联度不是太大。至于直接的那个两性行为，则是放纵的享受，缺少点韵味，甚至是档次低俗。而我们的按摩，是可以在享受的同时又能收到保健效果，是不是一举两得妙在其间，更有吸引力？”

    说实话，张本民不太习惯娟姐把她所从事的行业上升到理论的高度，说到底，不就是情色行业么？

    “行了，不跟你探讨专业方面的事情。”张本民转到了正题，“我向老板请示过了，他很执着，还是坚持原有的计划，希望你直接过去。”

    “哦。”娟姐看上去颇为失望，“看来，你的老板确实也够狠。”

    “老板狠不狠你就别管了，反正经过争取，老板给了我十个人，专门负责你们的安危。”

    “如果我不同意，会怎样？”

    “不知道。”张本民实话实说，“我是第一次负责这样的行动。”

    “那我告诉你，如果我不同意的话，你的老板可能会给你下硬任务，就像接下来酷斯堡会所那样对付我。”

    “真是那样的话，只能说抱歉。”

    “我明白身在江湖的事，即使发生了也不怨你。”娟姐沉思着，“照这么说的话，看来我是没有选择了。”

    “你似乎对白玉兰没什么信心。”张本民清楚地感觉到了娟姐内心隐藏的那一丝无望和挣扎。

    “我对谁都没信心，也正是这个原因，才让我并不怎么在乎到底是去哪家会所落脚才合适。”

    一听这话，张本民顿时就猜出了个大概，忙道：“娟姐，那我就先谢谢了！”

    “我还没答应呢，谢什么？”娟姐从眼角看了张本民一眼，“以后不要在我面前耍这些小聪明，搞些先入为主。”

    “也，也不是你想的那样。”张本民一抖眉毛，笑了。

    “告诉你，什么样的男人我没见过？一句话、一个动作代表什么意思，我一眼就看得出来。”

    “也包括我？”

    “你不是男人？”

    “那，你说说我现在想的是什么？”

    “想从我这得到个确信，什么时候转战白玉兰、能带多少人。”

    “这个嘛……你说得没错，不过这是顺势思维，一般人都能猜得到，并不能证明什么。”张本民微微一耸肩，笑道：“但总的来说你是猜对了，我承认你厉害。那么接下来，就给我个确信吧，准备带多少人到白玉兰？”

    “我要先了解一下，也许我看好的人，并不愿意离开温莎。”

    “嗯，尽快就是，就当是帮忙了，这是我第一次接任务，总想干净利落些。”

    “没问题，昨晚你帮了我一次，我也帮你一次，以后就两不相欠了。”娟姐说着，突然摇了摇头，“也不对啊，其实你并没有帮我，当时你是在跟踪我，也是不怀好意的对吧。”

    “绝对不是，我只想知道你住哪儿，至于下一步的行动，真的还没想好。”

    “反正你是准备对我下手的。”

    “不管怎么说，实际上就是帮了，这是主观和客观的问题？”

    “你说什么？什么观？”

    “嗐，好吧，就算我没帮过你，欠你的好不好？”张本民笑了笑，道：“要不你今晚就问问那些小姐妹，多晚都行，我在温莎外面等着！”

    事情就这么说定，张本民回去向沈时龙汇报情况。

    沈时龙挺满意，说不错，那就早点做好准备，然后让张本民跟刘二能联系，协调十个保安出来。

    这不能耽误，万一娟姐那边行动迅速，夜里下班便带人投奔过来，得及时提供一定的安保服务。张本民马上就去娱乐城找刘二能。

    刘二能很帮忙，午饭时就把人找齐，于是，张本民成了这十个人的大哥。刘二能说，大哥其实并不好当，虽然是总负责，但关键时刻也得冲在前面。他还提醒，对小弟是要和善，但也不能没了威严，否则镇不住场子，没法带队伍。

    这番好意教导张本民心领了，也多出些感慨，因为他的本意并不是去带什么队伍，入这行只是无奈之下落个脚而已，未来的日子他并不想混所谓的黑道。黑道，就是一条道要走到黑，但绝大多数人是走不到头的。

    当然，现在想太多没什么用，眼前主要是带着十个兄弟，把娟姐她们的安全问题解决好。

    情况果如所料，当天夜里，娟姐就与八个按摩技师来了，都是师傅级的。也就是说，温莎那边的按摩好手，过来了一多半。

    人来了，住处自然要安排妥当，安身才能安心。

    张本民先在白玉兰开了几个房间，让娟姐和她的姐妹们暂住两天。长久之计，是租个合适的住所。

    租房子不是小事，小区一定要高档，那些干活的姐妹们心气和眼界都挺高，经济基础决定一切嘛，她们可都是有钱人。张本民打算租一栋别墅，住得集中，来去也都是集体行动，相应来说安保工作也好做。

    这事不用请示，否则作为负责人就失去了意义，哪能没有点决断和担当？该拍板的时候就要果断一些。

    主意已定，第二天一早，张本民便让人张罗，不过效率不大，到了中午还没任何实质性进展。此时，张本民想到了何部伟，他干这些事情应该很活套。

    事情说来有点邪怪，正念叨着何部伟，他竟然来了，问能不能找点事干干。

    “不是说过吗，要是我干看场子的活，你可以一起过来。”张本民故意道，“可是……”

    “嗐呀，别可是了，先听我说。”何部伟挠挠头，“我就做点外围的，就跟蜻蜓点水一样，还不行么？”

    “哦，这样啊。”张本民假装为难的样子，道：“那，那也行吧，你就在后方跑跑腿吧。”

    “可以可以，跑腿的事我擅长，肯定没问题的！”何部伟很是开心。

    “刚好，有个紧急的事情，你去办一下。在离白玉兰商务会馆不要太远的地方，租一栋别墅，价格不要太高就行，不要求低，只要求尽快。”

    何部伟倒是干脆，听完话也不说，扭头就跑走了。张本民知道，他这是要表现一下，如果不出意外，最迟明天中午前就能搞定。

    用不着明天。

    当天下午五点多钟，何部伟一脸得意地来了，三百多平方的别墅，一个月租金不到五百，从市场价看很划算。张本民也不说话，一竖大拇指，掏出两千块钱，说先租三个月，然后再买点铺盖被褥、日常用品之类的东西。

    晚上，张本民前往会馆找到娟姐，说次日就换到稳定的地方住，接下来便可以正常开展工作了。

    所谓工作，对娟姐来说很容易上手，她说已经和会馆休闲中心对接过，相关培训正在展开，两天左右便能全面铺开业务。

    张本民刚要问具体怎么开展，可转念一想不太合适，他负责的只是挖人，至于挖过来后怎么用，沈时龙并没有让他过问，怎么能把手伸长？作为他的责任后续，只要全力保证娟姐她们的安全就行。

    当下，张本民收住口，把心思放到安保上来。

    一共十个人，分两班。七个人跟自己，全天候的，别墅、路上、会馆都跟随照应。另外三个人留在别墅，主要负责密切查看周围情况，免得被踩点甚至是设了埋伏。

    事实证明，张本民这么安排很正确。两天后，留在别墅的人发现了异常，有几个陌生面孔出现，行迹可疑。在进行了反探察后，发觉那几人是温莎会所的。

    得到消息后，张本民让他们不要打草惊蛇，因为和温莎会所那边早晚必有一战，所以要抓住可以将计就计的机会，强悍地狠杀一下对方的锐气，尽量把他们降服。

    张本民告诉娟姐，这两天和姐妹暂不要回别墅。娟姐当然明白是怎么回事，她很专注地看了张本民一眼，要他小心点。

