    鬼冢中尸骸森森，遍布而开，阴气呼啸，袭人心神，这里一片黯淡无光，像是混沌世界的阴间地狱，那呼啸的阴气，宛如冤魂在凄厉和嘶吼着。

    这里乃是上个叠纪的战场，拥有无尽尸骸，且有上个叠纪交替冲击所残留的神秘力量，对于普通生灵而言，可谓是极度凶险。

    哗啦啦！

    此刻，鬼冢的虚空动荡着，可见一片阴云在升腾，化作汪洋在涌动着。

    其内像是打开了地狱的大门，一具具缭绕死气的浮尸不断上涌着。

    他们通体缭绕着森然的死气，数量极多，像是被特殊的混沌大道所催动，赋予强大的攻击力，乃是鬼冢中遗留的尸骸。

    “开！”

    随着一道低吼声响彻而起，只见一束耀眼的紫光，从这片阴云之中升腾而起，直破苍穹，将这片阴云给径直撕开了。

    噗嗤！

    其中前赴后继的浮尸，全部都被震得倒飞了出去，原本就衰败的尸骸，更是四分五裂了开去。

    放眼看去，从这片阴云中，一位黑衣黑发的男子，从中轻松飞了出来。

    “没什么看得上的宝物！”

    这黑衣男子的神阶意志笼罩了开去，从这些碎裂的尸骸中，的确发现了一些混沌宝物，以及一些神器，但却微微摇了摇头。

    他，正是萧叶。

    鬼冢范围太大了。

    即使以他现在这样的境界，也无法以神阶意志做到全面覆盖。

    所以，他们这一百多位古神弟子进入其中，就立刻分头行动了起来。

    而他也是选择了一个方向，不断朝着鬼冢深入着。

    在路途之中，他遭遇了不少次尸骸的攻击。

    从这些尸骸中他虽有所发现，但收获却是差强人意，甚至连一件适合以驭器神通催动的神器，都没有寻到，更别说复苏时间主宰道场的宝物了。

    不过这也很正常。

    到目前为止，他在鬼冢中所见到的尸骸，大部分都是中位道神所留下的。

    “不过这才开始而已，连南远师兄都说过，鬼冢不简单，这里还有很多区域，我没有踏足过，在那里或许有更强的尸骸。”

    “不知道御尉迟他们，是否有其他发现？”萧叶轻声自语道。末日死亡日记

    鬼冢虽然浩瀚，但其内的尸骸，大部分都是上个叠纪，中位道神留下的，别说御尉迟了，就连纯灭阳等古神弟子，只要不乱来，都能轻松应付。

    “吱吱吱！”

    就在萧叶准备继续深入的时候，环绕在他身边的金焕神鼠，扑闪着翅膀，朝着前方飞去。

    “嗯？”

    “这小家伙，有发现了吗？”

    萧叶眼前一亮，连忙跟了上去。

    他重临鬼冢，乃是为了寻宝，借助金焕神鼠，自然能达到事半功倍之效。

    而这还是金焕神鼠，如此激动，显然有了重大发现。

    嗖！

    萧叶身形一闪，连忙跟了上去。

    他追着金焕神鼠一路向前，顿时表情变得古怪了起来。

    因为金焕神鼠的前进路线，他颇为熟悉。

    果不其然，半个月的时间过后，在萧叶的前方，终于出现了一座古城。

    这座古城很特殊，修建在累累尸骨之上，充满了压抑之感，洞开的大门，像是联通了阴曹地府，散发出极度压抑的气息。

    一块牌匾更是高高挂在城头上，散发出炽烈的神辉，好似在岁月中不朽。

    “鬼冢城？”

    萧叶抬眼望去，神色越发怪异。

    这里，他如何能不熟悉？

    当年，天宇古神座下的弟子，就是被困在鬼冢城中。

    而他前来救援，也被困在鬼冢城中，在九死一生之际，最终得到了古神弟子‘式龚’的尸骸，所传授的凝血神术。

    如今，金焕神鼠引导他又到了此地！

    “难道鬼冢城中，还有其他宝物吗？”望着金焕神鼠的激动模样，萧叶心中暗道。

    当年，他曾深入过鬼冢城。

    可这里，除却有大量的先天神灵弟子的尸骸外，并无其他特殊之处了，当年这里的宝物，也被天宇古神座下的弟子取走了。

    “看来当年，我有所遗漏啊！”萧叶审视着眼前的鬼冢城，兴趣大增，带着金焕神鼠就冲了过去。天下沸腾

    整座鬼冢城静悄悄的，空荡荡的，看不到丝毫人烟，其内的建筑风格颇为华贵，像是一尊强者的住所，有不少道神阵的波动残留。

    以萧叶如今的实力，完全可以从容，将整座鬼冢城查探一遍。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠才出现在鬼冢城中，直接冲着地面大叫了起来。

    “鬼冢城的宝物，在地下？”萧叶瞪大双眼。

    轰隆隆！

    就在萧叶准备动手之际，顿时天穹黑暗了下来，一片蓝色的雾气席卷了开去。

    而在这蓝色雾霭滋生的刹那，气壮山河的声音冲天而起，好似千军万马在奔腾，只见数万道缭绕森然死气的身影接连出现了，将萧叶团团包围。

    这些，都是乃是上个叠纪陨落的生灵尸骸，都颇为强大，不少都拥有了冲击上位道神境的资格，此刻复苏了生前的实力和意识。

    “你，竟然还敢回来！”

    此刻，更是有着一个身形高大的尸骸出现。

    体魄虽然凋零，但还算是饱满，通体流动着紫光，像是整个鬼冢城中的王。

    其身上，更是爆发出一股强大的血统威能，像是浩海般起伏。

    此刻，他那一双眸子，像是鬼火般跳动，又惊又怒的盯着萧叶。

    “式龚师兄！”

    萧叶抬眼望去，顿时微微一笑，抱拳行礼。

    这高大的尸骸，昔日乃是名为式龚的古神弟子，拥有七星古神血统，且已经淬炼大成。

    “现在的我，已经无法摆脱鬼冢城的力量控制，你不想死的话，就快走！”此刻，这具尸骸焦急提醒道，但自身却克制不住朝着萧叶踏空走来。

    至于将萧叶包围的数万具尸骸，更是早已拔地而起，纷纷朝着萧叶暴掠而来。

    “式龚师兄，你放心，就凭这些尸骸，奈何不了我。”

    萧叶见此微微一笑，浑身一阵，顿时漫天紫光冲天而起，隐约间像是一块巨大的结晶在有力跳动，迸发出一股远超于式龚的血统威能，朝着四周扩散而去。

    〔第三更到！〕

