    在这不修边幅的男人带领下，白季和朱砂很容易地就进了应龙府的大门。

    晚间的应龙府里，也颇为热闹。

    刷刷的剑器破空声从各处传来，白季和朱砂也能看到不少角落里勤奋练剑的身影。

    路过凉亭时，还能看见几个弟子在晚风中挑灯夜读。

    七大门派中，应龙府对于门下弟子的要求最为苛刻也最为全面。

    过去游戏里的时候，就有不少玩家为了应龙府的各种考核而费尽了心思。

    但是不考又没有办法，许多门派精要武功都需要通过考核方才可以传授。

    动不动在游戏里抱着一堆书埋头苦干的玩家数不胜数。

    此刻三人一路走过的时候，甚至没有一个弟子看他们一眼。

    “你们应龙府的弟子真刻苦啊……”

    “白庄主竟然能看的上这些弟子，那可真是他们的荣幸。”

    “前辈，您对我了如指掌，我却对您一无所知，这是不是有些不太合适？”

    其实白季知道他是谁——

    应龙府的大宗师，苏游。

    当然那是在玩家活跃时代之后的事情了，现在的对方，暂时还修为不明。

    可即便白季知道对方来历，此刻也不能直接说出来。

    毕竟自己从来没见过他，上来就把人家的来历底细全都爆了出来，多少有些不合适。

    “苏游，应龙府弟子。”

    “不知林牙师兄和您是什么关系？”

    “他是我徒弟。”

    “原来如此。”

    “那你呢？我还没问你，你来我们应龙府内，是想做些什么？”

    “我说我是来看看风景的你信么？”

    苏游微微一怔，点了点头。

    “虽然是非常事，但白庄主也是非常人，做出此等举动，倒是也不奇怪。”

    “多谢前辈理解。”

    神话这种事不太好解释，况且他又确实没什么坏心眼，这种事情不详细解释也没什么关系。

    “那就随我来吧，我带你们去……想来你们来此，也就是为了看看我们应龙府里面的那棵百年桃树的。”

    “正有此意，多谢前辈。”

    三转两绕，白季和朱砂跟在苏游的身后，来到了一方偌大的院子里。

    而在院子的最中央，是一棵偌大的桃树。

    只可惜如今不是季节，光秃秃的树枝上，可怜巴巴地挂着些枯叶。

    像是美人迟暮。

    “这里就是了，不过你们来的不是时候，要是春天来，那才好看。”

    白季没有回话。

    自从踏入这方院子，他的思绪就感受到了一阵若有若无的悸动。

    这种熟悉的感觉，瞬间让他回忆起来之前在铸神峡时候遇到的意境空间。

    看了看苏游，他显然没有这种触感，只是目光平静地看着那棵桃树，眼神中有些唏嘘。

    再看了看朱砂，朱砂也恰好看过来。

    她眉心轻皱，显然也是在疑惑什么。

    白季终于确定，这里的意境空间，只有他和朱砂能够感应到。

    这么说来，那个男人口中的女儿说不定真的是朱砂。

    而且，这里大概率，就是他要寻找的龙的故居。

    拉过朱砂的手，白季带着她走上前去。

    苏游也没有阻止，只是静静地看着。

    他有些羡慕这样的年轻人，能够为了感情去做许多在常人眼中看来既愚蠢又浪费时间的事。

    但是在两人的眼中，这有意义，不就行了么？

    两人靠近桃树。

    朱砂不由自主地伸出手，轻轻抚摸着眼前灰褐色的树干。

    不知道为什么，她觉得这棵树有些亲近，似乎与她有着某种密切的关系。

    “放松，不要抗拒。”

    在这样的真实世界中，白季也不知道该如何主动触发环绕在这里的意境空间，更不知道两个人要怎么一起进入同一个意境空间。

    像以前在游戏里的时候，只要条件达标了，组好队确定进入就完事。

    现在，他就只能尽可能地做好准备，尝试着接入。

    朱砂全身心的信任白季，闻言便瞬间放空了心灵。

    似乎只在一瞬间，白季就感受到身边的朱砂陷入了某种特殊的处境。

    她的人还在这里，但是她的意识已经陷入了某种虚无的处境。

    而在下一刻间，白季就感受到了更加强烈的触感袭来。

    像是某种无形的触手，悄然链接上了他的精神世界。

    白季知道这种感觉，经历过一次的他瞬间接收。

    站在两人身后不远处的苏游神情一怔，看着两人的目光显得不可思议。

    这是……顿悟了？

    不然如何解释这种精神空明的纯净感？

    这也太离谱了叭？

    门派里面的前后辈们多少年来都不知道看过这棵桃树多少次，也没见哪位门中弟子在这桃树下顿悟。

    如今这两人第一次来，就进入了不知道多少人都梦寐以求的机遇之中了？

    人和人之间的差距，就真的有这么大？

    便在这时，他耳朵微微一动，听到了些许意外的动静。

    “小师弟嘴里说没空，现在竟然还半夜带着外人回来看桃树，这次抓到他一定不能让他跑了！”

    “我们三个整天劳心劳力，他倒好整天游山玩水，这次的七门之誓，他说什么也跑不掉了。”

    “嘘~”

    苏游突然出现在了三个师兄的面前，在唇边竖起了食指。

    “你又有什么阴谋诡计？”

    掌门师兄盯着苏游。

    “我哪能有什么阴谋诡计，就是怕你们吵到了他人的机缘。”

    “机缘？”

    三位师兄疑惑不解，皱起了眉头。

    “你们看……”

    伸手引向了站在树下的白季和朱砂，苏游身体悄然后退。

    果然，看到树下的两个年轻人，再稍微感受一下两人的状态，三个师兄都是震惊的瞪大了双眼，彼此对视。

    眼神中满是难以置信的神色。

    这怎么可能？

    天下间竟然还能有看看一棵百年桃树就能够顿悟的天才，而且一出现还就是两个！

    三人顿时兴奋地看向了他们的小师弟。

    掌门心中振奋，他们错怪小师弟了啊！

    小师弟哪里是出去游山玩水，而是为他们门派物色更加出色的弟子去了。

    这才是真正的为门派香火而考虑啊！

    “小师弟，这就是你新收的徒弟么？”

    “小师弟？”

    “哎？小师弟人呢？”

    “一种植物！”

