    第341章 修为释放全场惊，震慑（求收藏求订阅）

    随着李浩的声音说出，在李浩的手上，顿时出现了一枚手镯，而这枚手镯看上去平平无奇，并没有什么奇异之处。

    “这便是秘境钥匙？”

    “就是一个手镯？”

    “这怎么可能？”

    “............”

    而周围那些人看到李浩手上的手镯，却是又发出一道道惊异之声，他们难以相信, 那瑶池秘境的钥匙竟会是一枚手镯。

    “对了，秘境的钥匙好像与女性有关.....”

    却又在这时，有人猛然的想了起来，关于那个秘境钥匙的传闻，好像这个秘境钥匙是与女人有关的东西，眼前这个手镯, 可不就是女生戴的吗？

    一时间, 许多人的眼神都紧紧的盯着这枚手镯, 充斥着一抹亮光，对于眼前这手镯秘境钥匙的结果不疑有他。

    而那袁友洪等人，面色却是变得异常的难看起来。

    “一起动手！”

    “他们也就那么几人而已，而且也才两个结丹境后期的强者！这小子最多怕也是结丹境而已。”

    这时，潘正江又是沉声说道。

    眼前，即便这个青年走了出来，但对方不管是从人数上，还是从结丹境强者的修为上，还是比他们差了一截，所以潘正江四人虽然心中有些凝重，但是却依旧不惧。

    轰~

    一时间，在潘正江四人的身上，结丹境后期的修为气势又是瞬间释放开来，强大无比。

    下一刻，又是爆发出无比惊人的攻势朝着前方轰去。

    轰.....

    也就在这一刻。

    在李浩的身旁，那聂云天等人的身上，也是有着强大的修为之力瞬间爆发出来，欲要迎战。

    “不用了！还是我来吧~”

    然而, 却是又在这时，一道淡淡的声音又从李浩的口中发出，使得聂云天等人的行动为之一顿，眼中浮现出一抹异色。

    尤其是那张道友和聂云天两人。

    轰~

    就在这一瞬。

    一股超强的威势瞬间从李浩的身上爆发出来，强盛的灵力在李浩的身体周围流转升腾，直冲云霄。

    这一刻，天地为之变色，风云为之倒卷。

    所有人，尤其是对面那些仙宗的修士，此刻仿佛如天穹都塌陷了下来一般，一股极致的压抑之感充斥在众人的心间。

    喘不过气~

    所有人在此刻骇然色变。

    “都是什么修为？”

    “怎么会这么恐怖？”

    “我的天呐！感觉比宗主的修为还要强大。”

    “这已经不是结丹境了！这是化神境啊.......”

    “这怎么可能？他居然是一个化神境强者！”

    “................”

    一道道惊骇的声音从这些修士的口中发出，只因为眼前这个青年身上所释放出来的修为气势太过强大了，甚至已经超越了结丹境，那分明是化神境。

    也就是说，眼前这个青年居然是一个化神境强者。

    震撼！

    无比的震撼！

    极度的震撼！

    化神境，这可是站在了整个大陆的顶端啊。

    以前这个青年才多大呀？

    “这怎么可能？”

    “他怎么可能是化神境？”

    “宗师.....绝对不可能！”

    “...........”

    便是那袁友洪四人，感受到李浩身上生出的强大修为之力，眼中也是充斥着无尽的骇然之色。

    从来没有如此震撼过！

    所有人都惊呆了。

    就连那聂云天和张道友两人, 眼中也是充斥着浓浓的震撼。

    “嘶....宗师！居然是宗师~”

    “这......”

    两人瞪大了眼睛, 死死的看着眼前, 李浩身上传来的那股让人窒息的气势, 无不说明其宗师的身份。

    就连三阳真人和那个臧地法王几人，眼中更是充斥着激荡。

    他们都知道李浩很强大，但没有想到李浩竟强大到如此地步。

    “这绝对不可能！”

    “故弄玄虚~”

    “便是宗师又如何？我们四人联手，一样能够胜他~”

    袁友洪、杜山君等人见到这一幕，虽然内心已经跌到了谷底，感受到了一股强大的危机，但他们毕竟是一个结丹境后期的强者，更活了多少年的岁月，心性早已坚韧不已，此刻面对这个化神境宗师，神色之上还是没有伸出太大的畏惧，几人又是厉声说道。

    下一瞬，几人又是爆发出凌厉的攻势，谁带的强大的力量，朝着李浩轰去。

    以后见到这一幕，嘴角却是浮现出一抹淡淡的弧度。

    “胜我？就凭你们几个？呵呵........”

    李浩又是淡淡的说道，更是带着淡淡的嘲讽。

    随着李浩的话音落下。

    嗡嗡嗡.......

    在李浩的身上，竟有璀璨E的灵光在流转，紧接着，那些灵光直接化作了金光，那是佛光。

    一股强大的佛道之力顿时从李浩的身上释放出来，整个天地都被这股璀璨的佛光给闪耀。

    李浩的身形，顿时变得无比的巍然起来。

    下一瞬，在李浩的身上，竟出现了一道庞然的身影，那身影巨大无比，顶天立地，站在天地之间，光着脚丫，光着脑袋.....但是却披着金色的袈裟。

    嗡~

    天穹之上，竟出现了异象，仿佛整个世界都像是被佛光笼罩，更是有着一股梵音响起，在整个空间之中回荡，传进了众人的耳中，使得所有人看向前方这道巍然身影的时候心中不由得又是生出一抹敬畏。

    “那是什么？”

    “佛陀，他的身上，怎么出现了一尊佛陀啊....”

    “这是什么手段？”

    “这未免太恐怖了吧.....”

    “........”

    当周围那些人看到李浩身上出现的这道巍然身影的时候，眼中又是生出了无比的惊骇。

    下一瞬。

    他们见到，李浩的手掌随之抬起.....然后那道巍然的身影居然也随之动了起来，双手化掌，一手指天，一手指地.....

    天上地下，唯吾独尊！

    如来神掌！

    李浩在这一刻，面对这四大结丹境后期的修士，直接施展出了强大的如来神掌，不带丝毫犹豫的。

    杀鸡儆猴~

    李浩要速战速决，直接镇压。

    “去~”

    李浩又是冷声喝了一声，然后轻轻一掌直接轰去。

    与此同时，李浩身上那道巍然的身影也是直接轰出了一掌！

    顿时，便是有着一道闪耀着金光的佛道大掌印直接朝着杜山君四人轰去，携带着无比强大的威势。

    (本章完)

