    

    “这种程度的攻击就想打败我么？打开盖卡，速攻魔法卡，命令消声令，将你的这次攻击宣言无效，我抽一张卡。”

    Setzner的第二张盖卡直接让游月哑火，攻击力五千的紫炎刚举起孤毒之剑又给放下，看来这个回合是打不成了。

    “离谱……”对手的手牌补充了一张，意味着超魔导真红眼龙骑士可以无效掉游月的一次效果，所以游月只能就此作罢。

    “我盖上三张卡，结束回合。”

    超魔导真红眼龙骑士的反击效果是不能够无效反击陷阱的，游月也不是第一次对付红爹，还是有经验的。

    “我的回合，抽卡，我发动魔法卡，鹰身女妖的羽毛扫，将对手场上所有的魔法陷阱全部破坏。”

    “哼！打开盖卡，反击陷阱，神之宣告，支付一半的生命值，将鹰身女妖的羽毛扫的发动无效并破坏！”

    北斗游月LP50

    再度支付生命值，游月咬了咬牙，黑暗游戏是真的疼，以前总是他给别人带去痛苦，现在轮到他自己感受痛苦，真是一袋米扛了一楼又一楼。

    “那么我发动魔法卡，天降的宝札，双方将手牌补充到六张。”

    海马眯起眼睛，“居然是最强的抽牌手段……”，补充了手牌的话，超魔导真红眼龙骑士的反击效果就有了足够的cost。

    “怎么能让你得偿呢！真六武众-紫炎的效果发动，一回合一次，将对手发动的魔法陷阱无效并破坏！”

    不要因为六武众是老古董就小看六武众啊！紫炎好歹也是同调怪兽啊！

    “我将墓地中的技能突破除外，无效真六武众-紫炎的效果！”

    “什么！？居然是这玩意儿？”游月可是记得上个回合超魔导真红眼龙骑士发动效果舍弃了一张牌的，但是！他早有准备。

    “抽卡吧！”

    “我偏不！打开盖卡，速攻魔法卡，墓地封印，舍弃一张手牌，使墓地中发动的卡无效！”

    游月就算是自己不抽牌，也绝对不让对方抽。天降的宝札还是被无效了，虽然游月的场上只剩下一张盖卡，但是Setzner也没有任何资源。

    孤零零的超魔导真红眼龙骑士能做的，也不过是使用效果破坏怪兽了，但是上个回合能破坏，这个回合游月可没打算什么都不做。

    “就算没有手牌又如何呢，只要我发动超魔导真红眼龙骑士的效果将你的怪兽破坏，剩下50点生命值的你……”

    “那可不好说，上个回合你将我的六武众破坏，就以为这个回合能够做到么？同样的招式我可不会中两次。”

    游月一开始并没有使出全力，而且也有些顾及超魔导真红眼龙骑士的效果，但是现在，局势已经完全逆转了。

    仅仅是一张真红眼龙骑士是赢不了决斗的。

    “那就试试吧，我发动超魔导真红眼龙骑士的效果，将真六武众-紫炎破坏！并给予你那只怪兽攻击力数值的伤害。”

    “哼，我发动墓地中影六武众-木猿的效果，将自身除外代替场上六武众怪兽的破坏。”

    影六武众-木猿的影子为紫炎主公挡下红芒的照射，只要不被破坏的，也就无法造成效果伤害。

    “超魔导真红眼龙骑士的效果能够使用两次，再来！”

    “那我发动墓地中的影六武众-玄蕃的效果，除外自身，代替紫炎的破坏，你已经是山穷水尽了！我的回合，抽卡！”

    游月直接发动技能“强行结束对手的回合”，这场决斗到了这里就已经结束了。

    “即便不依靠别人的力量，也如此的强大……我明白了。”Setzner叹了口气，微笑着说着。

    “那么就此结束吧，直接进入战斗阶段，真六武众-紫炎攻击超魔导真红眼龙骑士，龙闪！”

    手持孤毒之剑的红衣武士攻向了龙骑士，迅雷不及掩耳般的斩出致命的一剑，攻击力5000对攻击力2200，胜负一目了然。

    “但是这还没完，我发动速攻魔法卡，六武众之理，将场上的真六武众-紫炎送入墓地，将墓地中的另一只六武众怪兽特殊召唤，我还是将真六武众-紫炎特殊召唤。”

    【真六武众-紫炎，攻击力2500】

    “这样就结束了！紫炎直接攻击！”

    SetznerLP4000→0

    紫炎作为游月最早得到的效果怪兽，也是终结了很有可能是DM最终章的怪兽，生命值归零的Setzner身形逐渐变的虚幻，是真的要消失了。

    “的确是结束了，不过，北斗游月，一定要找到她，拜托了……”

    最后的发言也是关于沙耶的，游月的确是要去精灵世界，在那里一定能够遇到吧，不过游月总觉得去了那个世界，自己的卡组可能都用不上了。

    四张卡片便随着Setzner的消失出现在游月的手上，分别是翼神龙的三个分身，以及最重要的超魔导龙骑士真红眼龙骑士，这样真红眼所有的拼图只剩下那一张了。

    “北斗，这就是你一直在寻找的真红眼最强的力量吗？”海马濑人瞥了眼游月手中的紫色卡片，脑海里已经在思考对抗方法了。

    “嗯，不过不重要，我们先回去吧，话说我也想要VR决斗盘，话说这个决斗盘可以带到异次元嘛？”

    游月感受到了自己的魔力在回归，自己可以带着社长离开这里了。

    “什么不重要啊！你那卡像是不重要的样子吗？魂淡！”

    …………

    游月将海马从记忆石板中带了出来，重新回到了各自的身体之中，只是外界的情况有些不对劲，似乎过了很久的样子。

    “主人！你总算回来了，这两个月我呆在这地底下都要疯了！”游月一拿回身体就听到阿克蒂姆疯狂哭诉。

    “马利克那个狗东西，天天组一些阴间卡组找我决斗，我真是吐了！真就一点阳间玩意儿没有，不是削血就是卡组破坏！主人，赶紧走吧！”

    “……”

    游月选择自动屏蔽这个阴间创世决斗者的发言，明明有着颜艺帝的美称居然被原来自己的表人格打的哭爹喊娘的，简直太丢脸了。

    旁边躺着的社长“噌”的一下站了起来，抬起手的他一瞬间就发觉了事情的不对劲，莫名其妙的瞪了游月一眼。

    “我居然也在这里待了一个月！？”

    就在海马濑人感慨的时候，游月视野中突然出现了久违的系统弹框。

    世界终极任务：法老王亚图姆真名获取成功，请在完成任务目标前确认第二链接者。

    游月想要直接确认身边的海马濑人的，但他有些游月，万一自己把社长带走，那圭平不就成孤儿了？        

