
　　短短的时间内，穆兰也不知道自己被怪物带出去多远，此刻他也顾不上什么了，如果不用隐藏的力量，连活都活不下来。

　　“滋啦~”一声响，獠牙割裂了怪物铠甲半的外壳，刺入了怪物的身体。

　　“吼——”

　　怪物吃痛之下居然四肢犁地骤然减速欲停，巨大的惯性直接带走了穆兰，他如同一颗炮弹一样远远砸了出去。

　　“砰”......

　　穆兰的身体砸断一棵树，又身体依然在后飞，而双脚忽然落足地面，躯体前倾双脚支撑，不断后滑的同时带起大片泥土。

　　但穆兰即便还在往后滑动，身体却站稳了。

　　“呜......”

　　猛烈的破空声响起，穆兰猛然往一侧跃开，同时甩手就是一剑划向气流滚动的方向，剑身带起大片火花后又化出一片红雾气，盲斩居然划中了怪物的眼睛。

　　“吼呜......”

　　穆兰心中振奋，脚步也不停留再度避开的同时，另一只手已经抽出了轮光。

　　“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”

　　一轮射击直接清空子弹，光芒之中，子弹带着雾气仿佛六柄标枪，狠狠扎向怪物，巨大的躯体加上刚刚的痛楚使得它毫无反应的空间和时间。

　　四枚子弹只撞出火花，两枚则发出了入肉的声音，打入了怪物的铠甲间隙之中，并且还伴随着一种水入滚油的声音。

　　穆兰快速在雾气中移动，手中的轮光已经重新换弹，对准再次朝他扑来的怪物射击，并且借着轮光古怪多变的后坐力快速移动，勉强跟得上怪物的速度。

　　“砰”“砰”......

　　穆兰计算着子弹的数量，上次之后他的备弹多了一倍，而这次他并非没有反击之力。

　　身上的阴影仿佛化为一个睁开血色双眼可怖绅士，手中的獠牙在阴影中延伸，一直逃跑的他忽然利用轮光转向，正面朝着怪物扑去，在即将相撞的前一刻，穆兰的枪口斜向后侧地面。

　　“砰~”的一声，穆兰的身体倾斜朝上，手中的獠牙自怪物张开嘴的上唇划过，直接划到了它的额头。

　　“呜......”

　　怪物发出一阵悲鸣，显然是非常痛苦，穆兰此刻飞跃在空中，獠牙和怪物之间仿佛还连着一阵雾气，正在快速被獠牙吸收过来，同时刻，穆兰也感觉到飞速消耗的体力有所恢复。

　　速度、力量以及防御是怪物的优势，而这几样优势，穆兰都有一定破除的把握，有赢的希望。

　　在得出这一结果的同时，与穆兰几乎重合的阴影嘴角咧开一个夸张的弧度。

　　借助轮光，穆兰身形变换的速度再次提升，也借助树林遮蔽怪物下降的视线，趁着怪物因为痛苦而停止移动的片刻，子弹和剑光不断落下，带起一片片血雾。

　　在穆兰又准备进攻的时刻，怪物的伤口中冲出了无数肉芽，随后化为了一条条肉触，扫动中直接甩中了穆兰，将他打飞了出去。

　　等穆兰在略微眩晕中起身，无数大树和石块已经朝他飞来，无数泥土和地皮也被掀起，根本避无可避，穆兰只能朝前开枪，利用后坐力急速后掠。

　　忽然间，一股强大的寒意笼罩背后，穆兰意识到，自己上当了。

　　在身躯急速飞退的过程中，穆兰只来得转动半张脸，余光看清了身后无数触手张开的怪物，思维速度比僵硬的身体更为迅捷。

　　‘你这家伙，不是单纯的怪物，恐怕，是人异化的啊......’

　　刷刷刷......

　　穆兰直接消失在触手中，被整个包裹起来拖到了怪物身边并融入了它的身体。

　　一片触手的阴影中，一个礼服黑帽的阴影睁开赤红双目，嘴角咧开一个夸张的幅度，阴影手中的手杖转动一个方向，向后刺去，这也象征着穆兰正在做的事。23sK.com

　　“噗......”

　　獠牙的锋刃仿佛得到了极大延长，几乎刺穿了怪物半个身体，其血液和体力都仿佛被獠牙吸走，怪物那红色的双目都好似褪去了颜色。

　　“可惜，你想要我完整的身体和灵魂，如果刚刚你直接把我绞死，现在的状况就不会是这样了。”

　　穆兰从肉触中挣脱出来，左手举起獠牙，将之点到了怪物双目之间，这一剑下去，基本就能奠定胜局，只是不知为何，看到怪物瞳孔变黑，穆兰却犹豫了。

　　“穆......兰......”

　　穆兰的心脏仿佛被砸了一下。

　　“是......我......好......头......”

　　穆兰微微瞪大眼睛，瞳孔不由自主地散大。

　　“不，不可能......”

　　怪物仅剩的一只眼睛不断溢出浑浊的液体，身体在挣扎着却无力起来，只能哀伤地看着穆兰。

　　“我，一定，要来告诉你，一定要......圣堂，之上......没有，真神......没有......光明......呜，呜......”

　　穆兰关于人类共情的课程仿佛此刻在脑海中回荡，哀鸣声中隐隐产生一种别样的共鸣，那是哀伤的画面，圣山洗礼，怀揣理想的虔诚教士，从未有人如他那样感受到神，似乎是有某种特殊的原因，神看向了他......

　　恐怖、冷漠、诡异那是邪神的力量在侵蚀，一切光都化为黑暗......

　　信仰崩溃，痛苦绝望，邪神气息的侵蚀，直至异化为怪物，不惜一切疯狂逃跑，全力向南......

　　穆兰的眼泪抑制不住地从眼眶中溢出，身上的阴影之色退去，手中的轮光和獠牙全都被松开，他跪在怪物额头，颤抖着触摸对方。

　　“艾文！艾文？艾文！”

　　穆兰忽然激动起来，看着眼前的怪物的精神正在散溢，他直接捡起獠牙，犹豫一瞬之后直接刺入了怪物的额头。

　　“吼呜......”

　　最后的悲鸣之后，一切归于禁止，穆兰看着灰色雾气全部被吸入剑中，整个人跪倒下去，仿佛一具失去了生命的尸体。

　　嘈杂的声响陆续传来，听起来很近，但又好似远在天边，明明很清晰，却听不清每一个字。

　　穆兰眼睛半开，却处于一种半昏迷状态，那些惊呼声，惊喜的尖叫声，担忧的关怀声，一切都很遥远。

　　但穆兰还是还是醒了过来，回应了众人的关心，也吃了食物喝了水，看着似乎虽然浑身是伤，但并无大碍，只是他的双眼有些无声。

　　穆兰看到了尼斯赫莉尔女王眼含泪水，看到了其他人的关心和奉承，他能做出回应，却感觉一切离自己很远，理智使他应对一切，情感使他逃避现实。

　　发生了这种事，围猎自然草草收场了，穆兰在途中一直浑浑噩噩，都搞不清什么时候回来的，却又能精准下马车，强撑着自己回住所。

　　休息了一段时间，穆兰仿佛有两个自我，一个机械般活着，一个不断想着事情。

　　也就是说，在这个荒谬的世界，所有的力量都起源于邪神；

　　也就是说，所有的圣物，都是邪神污染之物；

　　也就是说，不论是圣堂还是邪教，他们的祭祀本质上没有区别；

　　也就是说，我们不断在靠近黑暗，所有人都牵着黑暗的锚索往前拽，从来没有任何人阻止；

　　也就是说，世界必然迎来毁灭，所谓已知的正义和邪恶，所谓大国博弈，所谓信仰和理想，以及我所谓政治上的努力，生活上的努力，超凡上的努力，全都是笑话......

　　穆兰好一阵子没有去上课，好一阵子没有去警局，对外说养病，其实就是失去了方向，每一天梦里他都能看到艾文，闭上眼就能感受到艾文的绝望。

　　一次次看着朋友信仰崩塌，又被邪神污染异化，并且各种噩梦还不放过他，穆兰也已经到了崩溃的边缘。

　　穆兰知道自己要被女王册封，而且这一次直接在迪高大圣堂隆重举行。

　　可是这又怎么样呢，又什么意义呢？圣堂这种地方，穆兰也不想去了。

　　已经是册封之日当天，虽然领命的时候说必然准时到场，但穆兰却没有去，他确实准时出门的，却浑浑噩噩在街上走着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第六十九章 崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 