    第5章 四条眉毛

    燕十三，江湖有名的剑客，一生痴迷于剑，平生最大的兴趣就是挑战天下剑客，成为天下第一剑。

    显然，这个名字，对古陵二人并不陌生！

    “有个人叫燕七，还有人叫燕五，你自认比他们都强，所以叫燕十三！”

    听到这熟悉的名字，古陵直接说道。

    “你是怎么知道的？这秘密，我应该从没对外人说过！”

    听到这话，燕十三大惊！没想到，这秘密，也有被窥破的一天。

    “世上，无我不知之事！”

    古陵淡然的说道。

    “莫非姑苏慕容还和百晓生有联系？”

    在燕十三看来，能知晓这些的，只能是武林百晓生。

    “非也！非也！百晓生知道的，我知道！他不知道的，我也知道！”

    熟悉整个武侠世界的古陵，没有什么是他不知道的。

    百晓生在他面前，就是弟弟中的弟弟。

    “你就是燕十三？一剑穿心的高通就是死在你的手上？”

    “三月前，你曾去过神剑山庄，想一战三少爷，可惜错过了！”

    “一月前，你又找上了西门吹雪，西湖一战，不分胜负！”

    一年的时间，发生太多的事情，这种江湖有名的对决，阿朱自然是知道的。

    听到这名字，脱口而出。

    “一剑穿心，不过尔尔！倒是西门吹雪，确实很强，我自认输他一分！”

    此时，燕十三淡然的说道。

    没找到一生之敌三少爷，他只能将目标放在其余剑客身上。

    “所以为什么会来找我？我不是纯粹的剑客，你应该找错人了吧！”

    此时，古陵淡然的说道。

    “慕容先祖慕容龙城，武林顶尖高手，所创的慕容剑法，独步武林，我想见识见识！作为这代南慕容，你应该会吧！”

    燕十三依旧是不疾不徐。

    “我家公子既然不想和你动手，那就离开吧！不然的话……”

    阿朱见状，直接说道。

    “也行！我也想看看，夺命十三剑，是不是传说中的那么神！”

    就在此时，古陵开口。

    嗖！

    古陵的话音才落，燕十三的剑，出鞘了。

    这柄剑，黑鱼皮鞘，黄金吞口，上面缀着十三颗豆大明珠。

    剑一出，周遭空气骤降。

    一出手，就是夺命十三剑。

    燕十三能感觉到，这南慕容的实力惊人，他是剑客，一出手就是最强的一剑。

    这是对古陵这强者的尊重。

    “公子，剑！”

    此时，阿朱拿出慕容祖传之剑。

    阿朱阿碧成了古陵的剑侍，出门在外，负责拿剑。

    虽然古陵有系统空间，可在这样的世界，凭空拿出剑，太惊世了。

    轰！

    古陵一摊手，雄浑的内力吸纳宝剑，祖传之剑直接飞出剑鞘。

    内力御剑。

    百年修为，不是吹嘘的，这是自然而然的事情。

    利剑在手，古陵当即一剑挥出，家传慕容剑法，二十年功力！

    嗖！

    恐怖的剑芒，眨眼到了燕十三的眼前。

    这一剑，骇人心肺。

    燕十三浑身一寒，他知道，自己败了。

    这无比的一剑，不是自己能应对的。

    “怎么会……不可能！我不甘心，怎么能就此失败？”

    面对这至极的一剑，燕十三不甘，就在此时，他领悟了，第十四剑！

    他的剑法中，自然而然的出现了第十四剑。

    那是剑招的第十四种变化。

    身影瞬然一动，避开剑芒，从侧面，一剑刺来。

    “公子！小心！”

    看到这一幕，阿朱担忧不已。

    这燕十三，太强。

    在处于下风的时候，临阵突破，剑法更进一步，十分的骇人。

    “不差！可惜……你面对的是南慕容！”

    见此，古陵点头，不愧是天下有名的剑客，能做到这步，很不凡。

    招式一变，达摩剑法。

    这一剑，三十年的功力，你能挡的住吗？

    噗嗤！

    血花飞洒，剑气穿过身体，燕十三，大败。

    血染红大地。

    知名剑客，跪地匍匐。

    古陵转身，华丽的回剑，内力驾驭，宝剑回鞘。

    一切都在弹指之间，对内力的驾驭，炉火纯青。

    “你这第十四剑，剑意未尽，等功成之日，再来找我！”

    古陵负手，带着阿朱直接回燕子坞。

    “南慕容，果真无双！”

    鲜血流出，拖着残躯，燕十三消失在暮色之下。

    “公子居然会放过他？”

    此时，阿朱也惊叹古陵的剑法！更没想到，古陵会放过燕十三。

    “英雄惜英雄！天下少有的剑客，死在我手，太可惜了！”

    古陵还是很喜欢燕十三这人的！自然不想杀。

    “没看错，公子之前那一剑，应该是少林七十二绝技达摩剑法！”

    一直跟随古陵身侧阿朱，她都不知道古陵什么时候学的此剑。

    “机缘所得而已！”

    古陵自然不能说，这是慕容博偷录少林寺然后传出来的。

    也好在少林扫地僧佛法境界高深，对这些事不在意！不然的话，就他和萧远山，根本逃不过法眼，要是有心，他们第一天就会死于非命。

    扫地僧能坐视绝学流出，也让人费解，只能归结于，其境界之高，不是凡人能理解。

    此时大理，少林玄悲大师被害。

    “怎么会这样？玄悲大师居然会死在自己的成名绝学，无相劫指之下！不应该啊！”

    江湖众人汇聚一堂，在大理发生这样的事情，段正淳自然不会不在。

    查看之后，无比震撼的说道。

    “以彼之道，还施彼身！除了姑苏慕容家的绝学，老衲想不到还有谁能做到！”

    此时，有人将矛头，直接对准了慕容复的头上！

    “说的不错，天下，也只有姑苏慕容才能做到！”

    “现在就笃定未免太早了，我们不能放过凶手，也不能冤枉好人！这件事一定要查明！”

    段正淳当即说道。

    “这样的无头悬案，应该从何着手？从何查起？”

    有人困惑不解。

    毕竟，凶手是谁，无人看见。

    “说到查案，只有那人最为合适了！要说谁能让真相水落石出，也只有那人能做到！”

    段正淳高深莫测的说道。

    “莫非段王爷说的是他！如果是那人，也许真有可能！”

    “你们说的是谁？不要打哑谜，让我们也知道知道！”

    有人好奇不已！

    “公子！有客人求见，是一个怪人！”几天后，阿碧走来说道！

    “哦？怎么的怪了？”

    “他有着……四条眉毛！”阿碧沉吟一会，然后说道。

    (本章完)

