    不得不说马斯恩确实打算的很好，如今特拉斯智能驾驶汽车因为星源智能汽车的上市和先前遭遇的系统重启事故，口碑和市场影响力都大不如前。

    就算继续在此领域深耕，照样难与星源智能汽车相比。

    这已经是不争的事实。

    既然和谷格方面停止了合作，那么放弃无人驾驶技术的发展，去和菱光比亚蒂这些品牌竞争，无疑有着很大的胜算。

    只要届时特拉斯安装上固态动力电池, 其在亚区市场的份额不会受到影响，

    起码尽可能保证了自身的利益。

    说起来马斯恩对自己这次未来科技之行还是比较有信心的，认为很大概率能达成特拉斯和未来科技的合作。

    毕竟在他看来特拉斯已经拿出了足够的诚意。

    况且今后特拉斯使用上固态动力电池，也不会影响到星源智能汽车的市场。

    可惜这种想法在徐磊眼中，只有淡然的冷笑。

    如果要用几个字来形容，那就是完全在想屁吃。

    先不说之前特拉斯方面对星源智能汽车做的那些事情，单是目前固态动力电池的产能都还存在一定空缺，徐磊正犹豫着要不要和国内的其他电池生产公司合作，让他们帮忙代工生产固态电池。

    而在固态电池压根不缺销路的情况下，何必去卖给特拉斯这个竞争对手。

    这不是自己给自己找麻烦嘛。

    何况徐磊可是对特拉斯在魔都的生产基地很感兴趣，想要让其成为星源智能汽车的新基地。

    所以他又怎么可能让特拉斯继续留在亚区市场发展。

    当然这些事是肯定不会直接说出来的，略作思考后只见徐磊脸上堆出笑容，对马斯恩提出的合作进行回应。

    “实在抱歉马斯恩先生。”

    “我们的固态动力电池已经没有足够的产能来分配给你们。”

    “这项合作恐怕没法完成。”

    随着徐磊的话音落下，能够明显看到马斯恩的眉头皱了起来，似乎是没想到徐磊会拒绝的如此干净利索。

    关键还让他挑不出什么毛病。

    主要星源固态电池有多少生产基地完全摆在明面上，产能自然不会莫名其妙的增多。

    尤其布局充电中心和电池更换站需要大量的固态动力电池备用，这个时候拿不出额外的电池提供给特拉斯倒也非常合理。

    但马斯恩今天就是奔着这个来的，若是被徐磊这一句话打发走，那也太过丢面子了。

    想他好歹也是富豪排行榜上的人物，并且这次特意从萨斯克洲来到滨江市处理这件事，如果不能有一个很好的结果，恐怕传出去今后哪怕与其他公司谈合作也会落入下风。

    此时此刻，马斯恩的大脑疯狂运转着，很快像是做出了什么决定, 眼神逐渐变得坚定。

    “我们特拉斯可以出更高的价格来采购固态动力电池，另外若是徐总还有其他的要求也可以直接提出来。”

    是的。

    在这种情况下, 马斯恩能想到的最好办法就是增加采购预算。

    哪怕以更高的价格拿下固态动力电池，只要能解决目前特拉斯的危机，那这份代价便是值得的。

    不过面对马斯恩的这份所谓诚意，徐磊并未直接进行回答，反倒另外抛出了一个新的话题。

    “马斯恩先生，其实我这里有个更好的合作，不知道你有没有兴趣？”

    “更好的合作……”

    听到徐磊这句话，马斯恩顿时有些发怔，不知道徐磊话里的意思。

    尽管他心里只想解决电池的问题，对其它合作暂时不感兴趣，可眼下毕竟是在人家的主场中，所以只得顺着话接道：“不知道是什么样的合作？”

    “很简单。”

    “我们未来科技准备收购贵公司在魔都的汽车生产基地，直接帮你们解决掉这份顾忌。”

    “这样你们也能安心退出亚区市场。”

    “是不是一个很好的合作。”

    徐磊神情很是认真的说出这番话，虽说有种强者对弱者伸出援手的感觉，但从某方面来讲的确解决了特拉斯的顾虑。

    可惜在马斯恩眼里徐磊这样做完全就是羞辱，压根就没有要与他们合作的意思。

    双方瞬间撕破脸下，马斯恩的脸色也变得难看起来。

    那双目光仿佛要把徐磊吃下去一样。

    显然愤怒到了极点。

    “按照你们的话说凡事留一线，徐总当真要把事情做绝？”

    迎上马斯恩的眼神，徐磊心里也可谓是哭笑不得，没想到对方在这件事情上面反应那么大。

    但既然是他做出的决定, 那肯定不会轻易更改。

    至于马斯恩这句话中包含的威胁意味, 徐磊更是完全没有放在心上。

    接着同样神情冷淡的开口讲道：“我只是在陈述事实罢了，也请希望马斯恩先生能认清现实，你以为就目前的局面特拉斯还能在亚区市场站稳脚跟。”

    “实话告诉你们，放眼全国也只有我们能吃下魔都的汽车生产基地，所以马斯恩先生最好还是慎重考虑下。”

    徐磊这番话可以说没有任何虚假的信息，想吃下特拉斯在魔都的超级工厂起码需要几百亿资金。

    这笔钱放眼汽车品牌公司能拿出来的或许不在少数，但他们绝对不会和未来科技争，除非他们能保证自身绝对不涉足新能源汽车行业。

    何况对于大多数品牌来说，每年销售出去的车辆是有限的，根本没必要花大价钱去拿下这样一座超级工厂。

    否则就会出现产能过剩的情况。

    而马斯恩显然也清楚这个事实，只是碍于脸面没法在这个时候详谈。

    最终很是生气的丢下一句话后，当场带着下属离开此地，明显已经没了继续往下谈的心情。

    “我们涉及的行业可不单单是新能源汽车，这件事远没有结束。”

    对于马斯恩最后这句话，徐磊直接选择了无视，不过当对方身影快要从视线中消失的时候，还是又开口喊了一声。

    “马斯恩先生，如果改变主意的话可以随时联系我。”

    直到会客室内再次只剩下自己人的时候，只见贾忠杰从旁边走了过来，有些担忧的说道：“徐总，看对方的意思似乎并不打算让出魔都超级工厂，我们是不是需要规划新生产基地的建造？”

    “先不急。”

    “我相信他会改变主意的。”

    面对贾忠杰的担心，徐磊当即摆手安抚道，依旧坚信自己的预测。

    主要特拉斯眼下面临的局面已经成了定局，在没有固态动力电池支持的情况下，他们无论是继续发展智能汽车还是回归传统新能源汽车，都无法扭转局面保住自身的市场份额。

    在这种情况下或许短时间内他们还能坚持，但时间一长只会面临极大的亏损。

    坚守一个没有希望改变状况的市场，这不利于公司的良性发展。

    所以最终他们肯定会选择放弃亚区市场，而只要特拉斯的业务重心转移，那么未来科技拿下这座超级工厂也只是时间问题。

    贾忠杰听到徐磊这样说，尽管心中仍旧有些不安但最终还是把话又咽了下去，选择相信徐磊的决策。

    ……

    正如徐磊预料的那样，虽然马斯恩从龙湖高科技园区离开后很快就飞回了萨斯克洲，但却全权交给了亚区负责人邓湾处理后续的事情。

    由于特拉斯未能与未来科技达成合作，导致其销售量持续降低。

    为此邓湾在总部的命令下正式宣布特拉斯退出亚区市场，把业务重心全部放在海外市场上。

    而特拉斯位于魔都的超级工厂最后还是以四百亿左右的价格卖给了未来科技。

    此消息公布后，可谓是引起了业界的轩然大波，谁也没有想到在这么短的时间内行业就发生了这么大的变动。

    特拉斯汽车不但主动放弃了亚区市场这块大蛋糕，更是把新建成没多久的超级工厂让给了他人。

    整件事情只能用两个字来形容。

    惨败。

    不过这对于未来科技自然是件值得庆贺的好事。

    贾忠杰在赶往魔都接受了这座超级工厂后，除了对里面的人员结构福利待遇进行调整，胡新仁和他的团队也很快到位，将花费一定的时间对生产线进行升级改造。

    等这座超级工厂重新运转的话，其产能将达到恐怖的一百多万辆。

    届时基本能满足星源智能汽车的国内市场需求。

    另外值得一提，随着大量固态电池被各大品牌公司销售出去，博物馆内展品的影响力则大幅度增长，眼看就要达到了十万点。

    但让徐磊倍感意外的是，就在他等着新展品解锁时，半导体行业内再次发生了一件大事。

    三兴电子和抬积电同时宣布成功攻克碳基芯片生产工艺，虽芯片成本价格相比传统硅基芯片略贵，但其性能却超过了1纳米硅基芯片。

    此消息传出后，除了平果方面最先做出反应，国内也是引起了大家的激烈讨论。

    很多网友都担心碳基芯片的问世，会让龙芯集团的地位重新下降，失去对半导体行业的掌控。

    万一到那个时候国内半导体行业再次恢复以前那种尴尬的局面，势必会对很多公司造成影响。

