    第408章 被人诬陷

    这种工作谁不乐意干呢，所以刘嫂干起来倒也是干劲充足。

    另外一边的沈夜这不觉得有什么，反正刘嫂该干的都已经干了，该休息的时候当然就要休息了。

    最关键的是，还能够给他和老婆一点私人空间了，现在他急需要的就是这些。

    刘嫂搜索了一番之后便离开了，只留下沈夜和简佳曦两个人。

    “不得不说, 刘嫂这个人的确挺尽心尽力的，跟妈妈存在的感觉一样。”

    简佳曦对着沈夜说着，的确有些这样的感觉。

    “行了行了，刘嫂本来就是一个尽心尽力的人，咱们可是有要事要做的，可是属于我们两个的美好时光哟。”

    说完沈夜的嘴巴，便朝着简佳曦亲了过来。

    简佳曦倒也没有闪躲，两个人已经好久, 没有这样安静的待在一起了。

    所以现在想要享受一下这种美好的时光。

    时光静好，两个人相拥着。

    另外一边呢？小王记者可是有些忍不住了。

    他已经在等待着你，可以看到新闻的模样了。

    到时候肯定会惊讶一跳的，不过那都没办法，谁让曹心艺先招惹了自己呢。

    此仇不报那可并非他的为人，所以一定要好好的教训她一番才是。

    想到这里，他整个人都是非常激动和兴奋的。

    一旁的实习生只觉得有些唏嘘不已，觉得大老爷们简直是有些斤斤计较了。

    他发誓自己以后肯定不要来这里工作，也不要遇到这样的人。

    一定要提高自己的能力，到时候能够自己独当一面才是。

    第2天一早消息便已经传遍了，曹心艺还在熟睡着呢，刘哥便已经敲响了她的门。

    “快醒醒快醒醒，你还好意思在这睡着呢，现在都出大事了，不知道吗？”

    刘哥有些焦急的声音传了过来，只不过你配现在还与周公周旋呢，根本就不想醒过来。

    但是这敲门声确实不断的，让曹心艺实在是有些人受不了了。

    “现在就要对剧本吗？没必要这么早时间吧, 能够让我好好休息一下呀！”

    “我感觉我的睡眠严重不足，若是再不睡觉的话，感觉都要猝死了。”

    曹心艺嘴巴里面还不断的嘀咕着，但是也下床了，，一点点走向门的旁边，准备把门打开。

    “别睡了，别睡了，赶紧回公司吧，现在你还能睡得下去呢？你怎么这么大心呢。”

    “要是这件事情不解决好的话，你的星途之路就要完结了。”

    “难道这是你想看到的事情吗？如果是想的话，那你就继续睡大觉去吧。”

    刘哥依旧是一副着急忙慌的模样，这下子可让曹心艺有些懵逼。

    她根本不知道现在发生了什么事情好吗？就算刘哥说出这样的话语，她也不太清楚。

    “现在发生什么事儿了，你倒是把话说清楚呀，你现在这样说，我根本就没有听懂。”

    曹心艺倒是直白的说了出来，不过她也感觉到了，现在情况并不是那么好，而且是自己的事情。

    肯定是又发生什么事情了，不然的话, 刘哥肯定不会是这副模样的。

    而且这个事情的严重性还是比较大的，估计要比之前的都严重。

    “你自己看去吧。”

    刘哥把平板拿在了曹心艺的面前，还能怎样？只能够让她自己看清楚。

    光是标题，就让曹心艺已经感觉到很是不安了。

    过气女星绯闻男友。

    几个大字，占据了整个封面。

    而且这个新闻发布的时间在凌晨2:00左右。

    而那个时候的曹心艺，都已经陷入睡眠之中了，本来她这几天的睡眠都不是特好。

    所以回到家的第1件事情，当然是好好的睡一觉了，可是哪里会想到竟然发生这样的事情。

    随后她的目光落在了那个落笔身上。

    王成！

    这个名字只让曹心艺感觉到有些熟悉，好像是在哪里听过，但是具体的她有些想不起来了。

    随后他的视野往下看了过去，只见这个照片是跟沈夜一起拍的。

    不过只能够感叹一点，那就是拍摄的狗仔的确挺敬业的。

    因为在每一个角度都只能够看到两个人而已，而且角度抓拍的有些小小的暧昧。

    不过事实并不是这样，只不过因为角度问题，所以有些并不能够看出来。

    现在女排并不担心自己的问题，而是担心这新闻一出来，给沈夜会造成怎样的影响？

    沈夜可是刚结婚呀，新婚还没过去多久呢，就出现这样的幺蛾子，搁谁身上谁会乐意呢？

    “这究竟是咋回事呀？我看新闻上报道，曹心艺跟沈夜，你们俩是发生了一些什么事情吗？”

    “不过这都是假的吧，你们不都是在婚礼上的吗？肯定不能够两个人单独存在吧。”

    “现在这些记者写东西未免太不追求事实了吧？这些胡乱的东西都能够编出来。”

    就在简佳曦在发愣的那一瞬间，只觉得自己的手机在不断的震动着。

    她整个人心里都是不好的了，因为她打开群聊，一个个红点点，都映入了自己的眼里面。

    “你现在还有心情看手机呢，赶紧回公司吧，公司里面的公关团队会帮你处理的。”

    “不过你得先给我说好，这个男的究竟是谁呀？你们俩究竟有没有关系啊？”

    现在刘哥自己也很是疑惑，总得把事情的真相搞清楚吧。

    他相信曹心艺是不会骗他的，也觉得曹心艺不会找这样的人当男朋友。

    但是这人总不可能平白无故的出来吧，肯定是有一定的关系的。

    “这个就是我说的那个朋友，他结婚的时候我过去的，不过是跟老朋友叙叙旧而已，没有想到会被写成这样。”

    “这些记者都是怎么回事啊？为什么搞出这样的小幺蛾子，也未免太不追求事实的真相了吧。”

    “而且刘哥，你不感觉这个记者的名字有些熟悉吗？怎么感觉在哪里听到过呢？”

    现在曹心艺整个人都是有些烦闷的很，但是也没有办法，只能够接受事实，一点一点改变才是。

    要不然的话还能怎样，事情已经出现了，总得解决，不然的话对谁都不好。

    (本章完)

