    而更令人稀罕的是，嘉靖赐予徐昌的竟是麒麟服。

　　正德年间的时候，皇帝好武，所以所谓的斗牛服、飞鱼服泛滥，原本只有一品才赐穿的斗牛服，先后赐予出去的超过了千件之多，至于飞鱼服就更不必说了，这位正德天子显然觉得不够过瘾，居然来了个见者有份的把戏，几乎朝中文武官员，人身一套飞鱼，这也算是正德朝的一个景观。

　　嘉靖登基之后，革除了许多弊政，那么针对这个现象，自然不免要拨乱反正，于是对于赐服的事一下子从宽松变得无比谨慎起来，登基了这么久，满朝文武赐服的没有超过十个，而内阁又占去了三个名额，至于锦衣卫最受宠幸的江炳，也不过是一件飞鱼而已。

　　在赏赐方面，嘉靖一向谨慎，有人说他刻薄，其实这也是受了正德的教训，正德这人太大方，拿这嘉靖与他一对比，当然就不免刻薄寡恩了，可是正德的做法未必正确，因为一旦御赐之物滥发，就不免会让人有儿戏的感觉，从前的时候，若是有人钦赐的礼服，觉得是满门光鲜的事，恨不得穿戴出来让人各种羡慕嫉妒恨。可是到了正德朝，大家对这种赐服就没有兴趣了，甚至许多人家中已经赐了几套御服，却都不肯穿出来，道理和先前恰恰相反，只不过是因为人家觉得这东西跟儿戏一样，拿出来丢份而已。

　　既然已经改弦更张，可是嘉靖竟是很稀罕地将这御赐之服奖赏给了徐昌，这绝对是一件稀罕事，因为嘉靖所赐的大臣，最低的品级也是四品以上，而且嘉靖极其讲究规矩。没有一品绝不赏赐斗牛，不是三品以上也绝不可能赏赐飞鱼，可问题就在于，麒麟服乃是四品、五品官员的规格，按照礼制，是赐穿给四品和五品武官的，而现在的徐昌不过是个六品武官，这换在正德年间或许不是骇人听闻的事，可是放在嘉靖天子这里。就让人有点猜不透嘉靖皇帝的心思了。

　　徐昌到了京师也有这么多时间，他本来就是圆滑的人，早就和许多人打成了一片，消息灵通，这里头的规矩怎么会不懂？越是懂。就越是觉得这天子赐的麒麟服的可贵，这可是嘉靖天子御赐的东西，一件抵过去十件、百件，足够他招摇过市了，他连忙道：“陛下隆恩浩荡，卑下万死难报万一。”

　　嘉靖天子似乎很享受这种感觉，手虚扶起徐昌。道：“你是朕的人，朕自然不会亏待你，不要说万死的话，朕不要你死。朕要你活着，为朕好好办事，好了，朕待会还要听翰林师傅们经筳讲课。你下去罢。”

　　嘉靖的一句话很值得咀嚼，至少黄锦就一直在琢磨。等到嘉靖哪一句你是朕的人，他陡然明白了什么，皇上向徐昌赐服既是以示恩宠，更是向人宣示他的态度，告诉大家，只要是天子的‘自己人’，天子还是大方的。

　　徐昌也不再迟疑，拜辞而出。

　　从崇政殿出来，徐昌又是激动又是庆幸，他自己都想不到自己能把握住这个机会，他原以为自己见了天子，一定会惶惶不安，能说出得体的话出来就已经万幸，却也不知突然来了什么劲头，竟是拿自己在钱塘县糊弄上官的手段连带着把皇帝也糊弄了。

　　看来，这上官和皇帝也差不多，拍马屁的手段连汤都不必换，就按这药方，照样能无往不利！

　　想到方才的一幕，徐昌便觉得有些得意，他鬼使神差的说出京师里有恶徒不法，无非是他在钱塘县里糊弄县令、主簿们的手段罢了，他深知兔死狗烹的道理，所以在钱塘县，他总是会凭空造出许多敌人，比如说县里的那些泼皮，他虽然有本事统统让他们老实下来，可是隔三差五，总是睁一只眼闭一只眼，为何？无非就是在上官面前凸显出自己的重要而已，这些泼皮是他赖以为生的器具。

　　到了皇帝面前，其实也一样，他陡然想到这个道理，所以才说出了京师里的一些不法之徒横行的事，所为的就是想告诉皇帝，自己很努力在办事，而且现在天子脚下遍地都是兔子，身为猎狗的我，自然有了用武之地。

　　本来徐昌只是想凸显一下自己的重要，只不过竟是中了头彩，他满是兴奋的朝宫外走，心里却是在盘算：“是不是该修书给谦儿那小子了，嗯……如此重要的事还是告知他的好。”

　　想到这个儿子，满肚子歪门邪道的徐昌不由心中一暖，忍不住又想：“不知他的乡试如何了，哎，若是能中，父子尽快在京师团圆了才好，他远在浙江，总是放心不下。”

　　而这个时候，在崇政殿里，嘉靖天子正笑吟吟地坐下，他靠在御椅上，玩弄着一支玉笔，突然问黄锦道：“黄伴伴，你以为这徐昌如何？”

　　黄锦愕然，随即小心翼翼地看了嘉靖天子一眼，道：“奴婢也说不好。”

　　“不是你说不好，而是不敢说。”嘉靖莞尔，随即道：“这个人很聪明，好好雕琢一下，可以承担大任。”

　　嘉靖抛下御笔，干脆利落地继续道：“只是此人太圆滑，不过这也没什么……”嘉靖撇撇嘴，很不屑的样子道：“能为朕所用就好。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　杭州的天气逐渐转凉，秋风猎猎，落叶纷飞，这大街小巷里多了几分萧瑟气息，更不必提那肃杀之气弥漫的贡院，此时更增添了几分萧索。

　　按照规矩，考试结束之后，所有主考、同考的官员在放榜之前都不得离开贡院，贡院外有专门的官兵把守，谁若是走出一步，都以舞弊论处。

　　所以浙江上下近百个官员如今吃喝都在这里，同考和监考的官员偏偏无事可做，每日只能聚在明伦堂里饮茶，闲谈。

　　而对于阅卷官来说，任务却是紧张无比，几百上千张试卷绝对不是闹着玩的，乡试的规矩极其严格，一丝一毫都马虎不得，比如这阅卷的官员，采取的就是传阅的方式，即一个考官若是觉得文章可取，则盖上自己大印，紧接着再递给下一个阅卷官，下一个阅卷官觉得可取之后依旧盖上大印，总共六个盖印的阅卷官，但凡有四个大印盖上，那么就说明这篇文章算是通过了审核，再之后，送至主考官面前，由主考官在这些取中的试卷之中择定排名。

　　六名阅卷官已经连续阅了数百份试卷，早已精疲力尽，却又不敢怠慢，只得强打精神支持下去。

　　已经持续了四天，所有的卷子总算陆陆续续地阅完。

　　紧接着，便是讨论开始，所谓讨论，就是提学官在收到了数十份试卷通过的试卷之后，召集所有考官点评一下文章，尤其是对一些成绩极其优异的文章分论高下，这本来是主考官一言九鼎的事，不过往往为了以示自己公平，提学都会把大家一起叫来商议，当然，最后的决定权自然是在赵提学手里。

　　赵提学眼窝子深陷，显然也是累得不轻，他昨夜熬夜看了一夜的卷子，总算理出了一些头绪，不过眼下却遇到了一件难事，在一份卷子上，考官们发生了严重的分歧。

　　这是一篇极为缜密、文采斐然的试卷，若是不出意外，位列考试前三应当不成问题。可是偏偏，有考官认为，这篇文章里头出了重大的失误。失误在于，文章里承题有一句叫：“颜苦孔之卓”的话。

　　所谓八股文，其中有一条不成文的规矩最是要紧，那便是若是文章里头想要引经据典，那么这个经典绝不能超出四书五经的范畴。而这句“颜苦孔之卓”，考官们几乎都没有印象，也不知是出自哪个经典，这就意味着，如果四书五经没有这句话，那么这篇八股文的引句就是杜撰，而一旦发现杜撰，那么就属于重大失误，就算你写得再好，就算考官同情你，使你不名落孙山，这名次最多也只是衔在尾巴上。

　　开玩笑，作文章乃是代圣人立言，哪里轮得到你自创言论？这可不是小事。

　　赵提学已经看过了文章，这篇文章的文风，他实在过于熟悉，此时他也有些为难，不知该如何处置。

　　“按理说，试卷中出现重大失误，是免不了置只四等，令其来岁再考的，不过这篇文章字字金玉，下官实在不忍，因此下官的意思，是置为二等，勉强让他中举，也算是成人之美。”

　　“这样的文章，实在是可惜，若没有这一句‘颜苦孔之卓’，一等是必定有的，以老朽之见，或可名列第四。”

　　“我却不以为然，如此大的失误，何必要留情面，连书都读不通，文章再锦绣又有何用？不如打发了吧，让他好好读书，来年再考，给他一个教训，对这考生也不是坏事。”

　　（未完待续）