    第103章 这一鞭，独断万古！（求订阅，求月票）

    来自上古的力量，可怕。

    此刻，天地都开始崩坏，万物生灵都笼罩在这对贯天魔角之下。

    这也许就是世间最尖利的角。

    江凡的眼前席卷着一片黑暗。

    而身后的人们已经绝望了，但没有人怪江凡，他们都知道这位灵管局的大神已经尽力。

    这对魔角已经超越了这个世界正常的范畴，并不是正常人能够抵挡。

    他们能看到如此精彩的对决，已经没有什么好遗憾的了。

    只是有些可惜，可惜这位灵管局年轻的大神就在这里陨落。

    如果，如果他能再修行一段时间，必定能赢！

    甚至有异人准备出去呼喊，让江凡不要管他们，让江凡跑。

    可是已经来不及。

    来不及了吗。

    当然来不及了，不知道什么时候江凡手上出现一根长鞭。

    跑？不存在的，自古都是别人跑！

    真男人都是正面刚！

    而江凡眼前出现几个提示。

    【恭喜您的斩邪鞭成功升级，升级为斩妖金鞭。】

    【恭喜您的斩妖金鞭成功升级，升级为镇海神鞭。】

    简简单单两次升级，就花费了江云这段时间所有的功德值。

    江凡等的就是这么一刻。

    我存了这么久的功德值，我看你要怎么赔给我！

    江凡手上的武器不断的升级，不断的改变着模样。

    最后变成了道教‘金龙如意正一龙虎玄坛真君’赵公明的武器，镇海神鞭！

    鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印，鞭上有无数大道符箓环绕其上。

    你上古凶兽之力？

    “来！感受下什么才叫真正的洪荒之力！”

    此刻的江凡，如天神降临，他的话语，如神祇之音，响彻所有人的耳畔。

    无论是近点的牛顶天，还是远处的白景庆脸上都露出了前所未有的震撼！

    牛顶天之所以说江凡躲不掉，是这么近的距离没有地方可以躲。

    而同样，他也没有地方躲！

    他这一招，一往无前！

    当江凡挥出镇海神鞭的那一刻，天地万物似乎都安静了下来。

    时间流逝的速度开始变慢。

    一股无法形容的浩瀚之力直冲牛顶天的贯天魔角之上！

    这一鞭, 乾坤覆灭！

    这一鞭, 苍穹惊变！

    这一鞭, 独断万古！

    镇海神鞭上那洪荒之力倾泻而出，夹杂着无尽的神力，不仅眼前一切无边的邪煞, 就算天地万物都化为灰烬。

    没有剧烈的轰击声，只有长鞭斩破天地间的轰鸣。

    这就是单方面的碾压！

    顷刻间, 哪还有什么拜妖教第十七席的执行官牛顶天, 有的只是一缕随风而去的粉尘。

    ......

    白景庆这个白跑跑早就跑的无影无踪。

    而牛顶天将死的那一刻, 嘴角却是露出了笑意。

    因为...他终于能死了。

    这个世界哪有什么小花。

    那只不过是他所在的村庄被毁灭之前的回忆罢了。

    他很感谢江凡，感谢江凡结束了他罪孽的一生。

    他真的不想再杀人了。

    这一次, 他终于能去地下找小花告白了。

    这一次，他一定要好好告白！

    ......

    江凡看了下消息。

    【恭喜您斩杀了拥有上古凶兽猼血牛魔之力的妖修，奖励功德值2000。】

    【恭喜您斩杀了拥有上古凶兽猼血牛魔之力的妖修, 奖励经验值10000。】

    看到这功德值, 江凡只想说：系统是真的扣！

    点斩邪鞭第一下升级只要500功德值。

    但点第二下升级可是要3000功德值。

    这段时间江凡所有的功德值都投进去了, 只反了2000。

    算了, 反正武器也已经升级，勉强算个不亏吧。

    还好牛顶天没躲, 也没办法躲，要不然江凡简直可以说亏出血。

    这次战斗再一次证明，江凡这个老仓鼠的打法还可以。

    我只要累计各种经验值和功德值就行, 以不变应万变，才是真正的生存之道。

    他从来不觉得自己运气能好到有什么, 对面就刚好就出现什么给自己打。

    不过咱们存着来，总没错。

    这就是老仓鼠的快乐。

    武器装备功法对面只管使用, 掏不出克制你的算我输！

    当江凡回到飞机上，整个机舱安静的像中了邪一样。

    三百多乘客无法相信刚刚那招神来之笔就是眼前这个年轻人所使出。

    他们已经无法形容刚才的那场战斗。

    早就知道这个灵管局的工作人员不是一般人, 没想到这么夸张！

    这就是一次次把他们从深渊之中拉出来的男人, 不！是男神！

    还是苏寻反应的过，立马跑到江凡的位置上, 捯饬干净。

    “凡哥，您请坐。”

    这哪还有什么世家大少爷的风范, 简直就像是古代的下人。

    下人还都是花钱雇的, 他可是主动的！

    江凡也没有客气，直接坐下。

    这时候，头等舱其他少爷反应了过来。

    “凡哥！您还缺狗吗, 我愿意当你的狗！”

    “凡哥, 我属狗的，我才是真正的狗, 我舔鞋贼溜！”

    “你们都滚开, 我出生的时候整个城市的狗都在叫，我妈说我才是万中无一的狗王。”

    ......

    看到江凡那举手投足就能毁天灭地的实力，这群世家大少爷是真的想当舔狗。

    只要舔到江凡的大腿，以后可就飞黄腾达了呀。

    自己的地位直接上升几个档次！

    虽然说只是狗，但也要看看是谁的狗！

    毕竟这个世界混口饭吃，谁不是在当别人的舔狗，但当这位的狗他们是心甘情愿。

    因为他们觉得当这位的狗都可以出去炫耀。

    可这时候，苏少发脾气了。

    明明是我先当的狗，你们抢个什么鸡毛！

    “滚滚滚，你们也配当狗？你们这帮土狗，我才是凡哥认证唯一的狗！”

    “草，苏寻，别以为老子怕你，今天老子就要把你打成死狗！”

    有些世家少爷不服, 凭什么只有你才能当, 你算老几！

    舔之道，就看谁舔的好, 并不是看谁舔的早！

    “草拟大爷的动手是吧, 行，老子好歹也练过，看我不打死你们这群野狗！”

    “来啊，谁还没练过，瞧你那肾虚体弱的样子，今天我誓要取你狗命！”

    ......

    眼看着愈演愈烈，江凡也是无语，这都能争？

    求求你们当个人好吗？

    正当他准备出言阻止，一个浑厚威严的声音响起。

    “胡闹！公众场合，你们一群年轻人在这里当狗，丢不丢人？还有没有一点骨气！气节呢！这位灵管局的先生能看得起你们？你们配吗？”

    机长一声大喝，让头等舱这群争着当江凡的狗的少爷们面露惭愧之色。

    看到机长走过来，他们愧疚的退到一边。

    不敢看他那一张愤怒的脸。

    江凡还觉得这位机长算个人物，有道是‘富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈’，可机长突然画风突变，那愤怒的脸转变成一张笑脸，看着江凡说道：

    “凡哥，他们这群小狗没什么经验，他们舔您我不放心呀，您看我这条老狗怎么样？”

    江凡：“......”

    众人：“......”

    江凡叹了口气，说道：

    “你快滚去开飞机！”

    (本章完)

