    时光悠悠，岁月变换。

    正午日光，弥漫而下。

    这里是一处湛蓝海域，海水如碧玉般清澈，周围传来一阵阵浪涛的拍击声，轰轰震耳。

    一只小木舟，就这么缓缓漂流着，看起来与壮阔的海域，显得有些格格不入。

    两名沉默的少年，在木舟里对坐，都久久没有说过话。

    正是楚云和苍风，当他们被时空黑洞吸走，再睁开眼睛以后，就发现已经回到不知名的海域了，四周的情景，就好像与刚落难的时候一样。

    虽然，即使是楚云，都还不清楚自己身在何方。

    但可以肯定的是，他们已经回到未来。

    “轰……”

    又一道浪潮扑打声传来，令得小木舟摇摇晃晃，也让风云二人清醒了些。

    “云少，我们是做了一场梦吗？”还是苍风率先发话，完全打不起精神。

    楚云沉默，开不了口。

    在无名岛经历的一切，会是梦吗？

    如果是，这也太真实了……

    事实上，两人都很清楚，无论是五大三粗的索图，阴森莫测的黑鸦祭师，青春美丽的小蛮等人，都曾经是活生生的存在。

    哪怕是见面打招呼的村民，乃至无名岛的一草一木，也曾经是世界上最真实的一幕。

    然而，随着一名神裔恶魔出狱，那片难得的世外桃源，就在短短时间以内，化成死亡的废墟，堪称大恐怖。

    可能仅有少部分人逃了出来。

    这就是木已成舟的过去，是一次玄奇的体验。

    “总觉得心里很难受。”楚云目光凝重，话音微沉，听上去还有些发哑。

    “我也是。”苍风握拳，额头有数条青筋在跳。

    对于两名少年而言，虽然他们与无名岛民没有太多交情，甚至与索图和戚夫人发生过短暂冲突。

    但亲眼目睹一场灭族之祸，又无能为力，还是觉得很震撼。

    特别是楚云，心情就更加复杂了，毕竟下手的可怕存在，是他的同族哥哥，此事隐隐之间与他有着微妙的关联。

    正如戚夫人临别时的忠告所说，冥冥中自有宿命。

    他们在机缘巧合之下回去，可能就是命中注定的。

    “真神元息，真魔元息……”怀着沉重的心情，楚云摊开双掌，露出困惑而惊异的目光。

    他从未想过，原来自己家族的本源力量会是如此犀利的，一旦觉醒所谓的真神元息，居然就连规则的压制，都能够直接无视。

    那可是生命位阶的绝对升华。

    可以说，如今的楚浪，虽不至神境，却已经为神！

    “哎……可惜单凭戚夫人的只言片语，根本难以参透血脉的奥妙。”

    “究竟要怎么做，才能觉醒所谓的元息？连这一点都不知道，谈何去选择……”

    楚云喃喃自语，噼里啪啦地握拳。

    经过冥殿袭击、侥幸复活和穿越时空等事件，他前所未有地想要变强！

    若是弱小，就会连守护一条小小的村子，都丝毫做不到！

    “云少，别再垂头丧气了，我们荒海双龙，始终还是要往前看的，相信胡须佬他们在天之灵，也都不想见到我们虚度光阴。”此时，苍风好不容易才缓过神来，出声安慰道。

    “我没有丧气啊。”楚云轻叹着摇摇头，旋即虎目闪过一抹精光，“我只是在想，该如何贯彻黑鸦祭师的忠告，将体内的潜能给逼出来而已。”

    “哎，兄弟，说实话你已经很厉害了，只是真实的修为差了一些而已，不必再钻牛角尖去思考戚婆婆的劝告了，其实事到如今，我都还没搞懂她在说什么啊。”苍风苦笑，拍了拍脑袋。

    很明显，他对自己的身世一无所知，让楚云颇为的无奈。

    “那你见证无名岛覆灭，有何感受？”楚云问道，望了苍风胸口的血痂一眼。

    “当然……超级不爽！”苍风狠狠一咬牙。

    “想不想报仇？”楚云又问。

    “你说呢？”苍风反问，大眼战芒闪闪。

    “这样就对了。”楚云也是虎目一凝，沉声道：“无论是为了报仇也好，弥补遗憾也好，壮大自身也好，正如黑鸦祭师所说，若想得到与那个疯魔交手的资格，首先我们得觉醒自身的血脉，这一点是必不可少的。”

    “否则，对他而言，我们也只是蝼蚁。”

    听得此话，苍风低头看着自己胸口的狰狞血痂，脸上罕有地露出迷茫之色。

    “对于无名岛的事，我自然是想找回场子！我只是没想到……”

    伸手按着血痂，苍风长出一口气，“只是没有想到，自己居然是什么青龙神裔，而云少你又是朱雀神裔……”

    “枉我还以为自己聪明绝顶，连身世被蒙骗了那么多年，都毫不自知，这真的有点不好受。”

    楚云闻言，嘴角也是噙着一丝苦涩的笑意。

    他与这位兄弟，同是天涯沦落人，体内血脉一样的班杂不纯，同是家族里面的弃子。

    得知对方孤独凄惨的身世，自然就会感同身受。

    “好了，你自己刚才都说不能垂头丧气，打起精神来吧，眼下我们最紧要成长起来，起码去往四王群岛再说。”楚云拍拍苍风的肩头。

    “怎么轮到你安慰我了？不行不行，大家要约法三章，别再提无名岛的事！”苍风站起身来，目光炯炯，志气再燃。

    “一言为定，这才是我楚云的好兄弟。”楚云豪声道，眼神如炬。

    当下，木舟上的两名少年，都露出饶有深意的笑容，互相捏了捏对方的肩头。

    他们都意识到，最好的缅怀方式，就是不要再继续消沉下去！

    毕竟事情已经过去。

    若想完成黑鸦祭师的遗愿，为众多无辜岛民报仇，那么拼命提高自己才是正途！

    其实自从回到未来，两人的战力已经恢复，能飞能扛能打，只是尚未走出无名岛覆灭的阴霾，而导致随波逐流了一段时间而已。

    直到此时，风云终于是成功走出阴影，要继续迎接旅程。

    “云少，接下来你有什么打算？”重新露出闪闪的目光，苍风问道。

    “当然是要先搞清我们在哪里，而后再前往四王群岛，毕竟就算我们已经被淘汰掉，起码也要向亲友报个平安。”楚云笃定道。

    他心中已有盘算，决定选择真神元息，朝着朱雀神裔的方向修行。

    因为，魔族的力量很不稳定，正如与几名护法交手时的狂暴化一样，那时候连最基本的神识都几乎维持不到，只剩下杀戮的欲望。

    楚云可不想自己成为第二个楚浪。

    而对于朱雀元息一事，或许在朱雀古图，乃至叽叽鸟身上，能得到相关的线索也说不定。

    故此，眼下首要的目标，就是前往四王群岛，找到绯羽号。

    “既然如此，咱们马上出发吧！我想念未来老婆了！”有了目标，苍风似乎变得更加的有朝气和活力，一下子就冲上天穹，翱翔于蓝天当中。

    目光中的志气熊熊燃烧，楚云也是脚步一踏，立即飞速跟上去。

    “轰轰！”

    霎时间，两道光虹划破苍宇，如同流星飞逝。

    幸运的是，经过一段无惊无险的飞行路程，他们极目远眺，就发现一个巨大的八卦圆盘，居然正斜斜地嵌入到海域当中，静止不动，只露出半边。

    看上去，这个巍峨的八卦盘，是一个醒目的地标，充满古韵的气息。

    “玄王海角！”楚云顿时露出喜色，飞到海域八卦的上空。

    “什么玄王海角？”苍风神色一愣，也跟着停下。

    “玄王海角，是四王群岛重要的地标之一，只要越过去的话，就代表我们到达玄王岛区域，也就是四王群岛其中一个大型的岛域。”楚云淡笑着解释。

    “事不宜迟，咱们登岛吧！”一声怪叫，苍风便是一马当先，继续前冲。

    楚云点点头，看了镶嵌在海域中央的八卦道盘一眼，也彻底收拾心情，迅步向前狂冲。

    正在二人踏入边界的一瞬间。

    “嗡！”

    忽然，楚云顿觉神魂一颤，识海当中似有异物在复苏。

    “怎么回事？”

    他深感诧异，连忙查探识海，发现悬挂在其中的鉴星道种，居然在发出光芒，重新有了联系，如同一枚苏醒的种子！

    “第二试炼地：磐隐海路。”

    “任务完成倒计时：两天。”

    一连串精神信息，迅速灌输进脑海当中，让楚云越发的惊诧，因为他发现，在道种任务最后方，还有精确到时辰的倒计时。

    “怎会如此？！”楚云愣住了，因为这个倒计时，与他掉入时空乱流的时候，是完全一致的！

    这意味着什么？这意味着……他有可能还未被淘汰！

    第二试炼，似乎还有完成的希望！

    “喂！风少！你的道种有没有反应啊？！”突如其来的意外变故，让楚云惊喜万分，他立即往前方大喊大叫。

    而苍风也是楞在半空，直接瞪眼怪叫道：“我去！道种居然有反应了，而且倒计时还是停留在我们进入黑洞的那一天！”

    “你也是如此吗！那么……”

    “圣武灵路还有戏！”

    一时间，两人隔空对视一眼，沉默了一瞬，都能看出对方眼眸里的狂喜和希望！

    略微思索，楚云就恍然大悟了！

    鉴星道种终究是外物，当回到过去，圣武试炼乃是尚未开启的状态，如此一来，道种就会毫无反应，同样是处于关闭的状态。

    而它的任务倒计时，自然也会随之而冻结，不会凭空流逝。

    眼下跨入岛屿海域，道种似乎就被重新激活，继续进行倒计时。

    也就是说，哪怕现在早已超过到达群岛的时限，也都完全没有关系！

    因为，只要道种的任务提示没有消失，就能有继续完成任务的希望！

    “还有时间，还有时间啊！哈，天不亡我等，赶紧去登陆！”苍风大笑三声，就像宣泄着郁闷，显然是没想到，事情会迎来意想不到的转机。

    “看来还能继续参与圣武试炼，这样一来，此行总算是有惊无险。”楚云也是淡淡一笑。

    他知道，如果想要快速变强，除了研究真神元息以外，圣武灵路就是一条最好的捷径了，过程充满着大机遇。

    而心瑶的踪迹，也可能会在此找到答案，这也是最初的目标。

    不知道月师姐怎样了？久久未归，她肯定会很着急的。

    还有兔子、叽叽鸟、干娘她们……还好吗？

    这一刻，楚云想到很多，有种归心似箭的感觉。

    旋即，在喜悦过后。

    风云二人便是收拾心情，立刻朝着玄王岛急速飞行而去，铁定是最特别的迟到选手了！

