    在这个摆放着高科技产品的房间中，其实除了高科技武器和高科技防具之外，还存在另外一种高科技产品。

    这种高科技产品涉及的领域是生物学，是一种对于一般人来说非常高端神秘的高科技产品，是的，这种高科技产品一般被人们称之为药剂。

    不过，如今摆放在房间中的这些药剂，它们的地位相对于高科技防具更显得尴尬。

    因为这些药剂都是一些疯狂科学家利用不知名方法调配出来的产物，而且加上缺乏大量临床试验的数据，这些药剂的功效和副作用还未完全探明。

    因此，这些药剂差不多就是抽奖的存在，运气好，可能会得到意想不到的好处，但运气不好的话，可能会发生不可逆转的负面效果，甚至有可能瞬间暴毙。

    但是，这些药剂使用的材料显然都是一些珍贵异常的物品，从而导致这些药剂即使存在着种种不确定性，黑心商人也不想做赔本买卖，差不多都是以成本价来出售。

    只是，即使是成本价，这些药剂的价格依旧非常高昂，高昂到令它们仿佛就是一些摆设一样，处于无人问津的状态。

    药效未知，加上价格高昂，或许只有真正的傻子才会去买了，毕竟亡命徒虽然说是不怕死，但也怕死的憋屈呀。

    不过，此时此刻，佐藤枫注意力却完全被某件被众多客人当做摆设的东西给完全吸引住了。

    那是一支标价5000万联盟币的天价药剂，它看起来就和医院某只普通的药剂差不了多少，如今正静静地躺在一个无人问津的玻璃橱柜中。

    或许在许多人看来，这一支名为觉醒药剂的东西就是一支风险未知的可怕毒剂，但在佐藤枫眼里，这是一支梦幻般的神奇药剂，它是一把可以打开新世界的钥匙。

    佐藤枫通过系统的鉴定功能对这支药剂进行鉴定后，他顿时就认为制作这支药剂的人简直就是一个超越时代的天才。

    觉醒药剂的资料如下：

    道具：觉醒药剂

    功效：20%的几率令普通人的精神力，从而觉醒出超能力。

    副作用：无

    描述：这个某个渴望成为超能力者的疯狂科学家在经过不懈努力后制造出来的神奇药剂，因为制造材料过于珍贵的原因，这名疯狂科学家倾尽所有最终也只制作出两支，可惜由于第一支药剂触发失败几率的缘故，这种神奇药剂被疯狂科学家理所当然的确认为是失败品，然后另外一支药剂以低价卖给了如今肠子悔青的黑市商人。

    “虽然成功几率只有20%，但能够令普通人觉醒成为超能力者以及无副作用这两点就足以让人孤注一掷了。”

    佐藤枫仔细用系统的鉴定能力对觉醒药剂进行了数次鉴定而等到同样的鉴定结果后，心跳骤然加速，脸色兴奋异常的想道。

    虽然佐藤枫已经通过弥雅这名正派自我觉醒的超能力者口中得知，后天通过某种奇遇强行觉醒超能力的超能力者天赋非常差，一生的成就都非常有限，但他依旧对于成为超能力者充满了热情。

    原因无他，佐藤枫在金黄市中亲眼见识过娜姿那种变态级的超能力者后，他心里就已经埋下了一颗极度羡慕超能力者的种子。

    如今佐藤枫在看见这一支有机会令普通人成为超能力者的神奇药剂后，他心中这个羡慕超能力者的种子就开始迅速地生根发芽，转眼间就变成一颗枝繁叶茂的大树了。

    佐藤枫现在满脑子想法都是立即买下觉醒药剂，然后赶紧回去尝试一下，5000万联盟币买一个可能觉醒成为超能力者的机会，值了。

    在佐藤枫看来，如果真的能够花5000万联盟币成为一名超能力者的话，那是一笔大赚特赚的买卖。

    因为即使觉醒出来的超能力者天赋再差劲，但好歹他也算是一名超能力者，这样一来，他就有机会掌握曾经他对超能力者非常羡慕的超能力：心电感应。

    佐藤枫从弥雅这名货真价实的超能力者了解到，心电感应不算什么高级的超能力，属于超能力者比较基本的能力，即使天赋不怎么样，都可以学会的。

    在佐藤枫印象中，超能力者最无赖的地方不是利用超能力者无声无息的干扰对手，（娜姿在对战的时候就经常作弊）而是他们天生就掌握无声指挥法。

    是的，因为心电感应这一超能力，超能力者指挥小精灵一般都不需要开口，他们只需要心里头想就可以对小精灵做出指挥。

    正是因为心电感应这个超能力，超能力者很是让其他训练家头疼。

    “难以捉摸”这个词，正是普通训练家与超能力者战斗后，他们心目中对超能力者最深刻的印象。

    毕竟在没有听到对手对小精灵发出的指令是什么的情况下，普通训练家是很难预测对手接下来的行动会是什么的。

    只要能够学会心电感应这个对小精灵对战有着辅助作用的超能力，佐藤枫就已经知足了。

    至于其他诸如瞬间移动、预知未来、意念移物这等高大上的超能力，他都觉得不怎么重要。

    佐藤枫相信，如果他掌握了心电感应这个堪称buff的超能力，那么他以后有其他人对战的时候，胜率起码提升30%。

    事实上，诸如瞬间移动、预知未来、意念移物这等高大上的超能力，佐藤枫压根就没有那个奢想，种种迹象表明，高大上的超能力是需要非常非常厉害的超能力天赋的。

    不过，佐藤枫认为自己即使不掌握这些高大上的超能力并不是很重要，只要他收服的超能力系小精灵掌握就行了。

    佐藤枫估计这支觉醒药剂之所以令普通人觉醒成为的超能力者的几率会这么低，很大原因就是它提升普通人的精神力作用很有限。

    举个例子，如果说普通人天生精神力是5点的话，那么超能力者的天生精神力至少在10点以上，只要普通人的精神力提升到10点，那就可以觉醒成为超能力者。

    而觉醒药剂的作用就是提升普通人精神力，但是它提升的数值是不确定的，唯一确定的是它的上限和下限很低，佐藤枫估计就是1到5之间。

    所以，即使靠运气成功利用这支药剂觉醒成为一名超能力者，天赋应该也属于最差的那一种。

    当然，许多普通人的天生精神力虽然达不到10点，但天生精神力3、4、6、7、8、9都是有可能的，只是5的人数最多而已。

    这样一来，一些天生精神力比正常人高上一点的人，他们服用觉醒药剂觉醒成为超能力者的几率就会大上不少。

    佐藤枫如果成为超能力者，除了有机会学会心电感应这个好处之外，他还有一个好处的，那就是很有机会获得强大超能力系小精灵的追随。

    超能力小精灵基本上都属于高智商生物，如果不是他们繁殖很困难以及不太喜欢造后代，小精灵世界估计就没有人类什么事了。

    他们的天生精神力至少在十几点以上的，因此他们的自尊心非常强，在某一方面的执着上面，即使龙系小精灵也远不如他们。

    对于多数超能力小精灵来说，被一个智商被自己全面压制的人类收服和指挥是一件很丢脸的事情，这种情况差不多就是相对于人类被大猩猩指挥一样。

    这能忍吗？自尊心爆棚的超能力系小精灵肯定是不能忍的。（我们就是这么骄傲）

    在超能力小精灵看来，唯有人类中的超能力者才能够与他们相提并论，所以被他们击败然后收服，那也不算是什么丢人的事情。

    事实上，很多年幼的超能力系小精灵都会主动来寻找人类超能力者，如果看对眼，他们甚至自愿成为人类超能力者的小精灵。

    超能系小精灵可不傻，他们很多都知道人类训练家能够帮助他们快速强大起来，只是碍于自尊心，他们不屑于成为普通训练家的小精灵而已。

    