    行星、恒星、星系、星域、宇宙。

    从个体到整个宇宙，这是不断扩大范围。

    按照星河时代宇宙的划分，整个宇宙划分为无数各星域，而每个星域或多或少包含数个或者数十个星系，而每一个星系又包括无数星球，其中这些星球又分为星系和恒星。

    而天虚柱就模仿这个范围的大小，来衡量丹田小空间的品质。

    出现宇宙虚空，那无疑是最高级的无上丹田小空间，行星虚影则是代表着最低级的下品丹田小空间。

    用这样的异象来鉴别丹田小空间的等级，十分形象且好辨认，也蕴含一定的道理。

    范围也代表着潜力以及极限。

    行星虚影，不仅代表下品丹田小空间，也表明觉醒者将来顶多在一颗行星之上称之为顶尖强者；而中品丹田小空间品质，这表明觉醒者可以走出行星，与恒星媲美，也代表着一个觉醒者有成为恒星级神灵的潜力，当然也仅仅只是潜力而已；上品丹田小空间品质表明觉醒者有望在一座星系之中称霸，立于星系无敌境界；极品丹田小空间表明觉醒者能够在一座星域称尊称王，睥睨万物；无上丹田小空间代表一切可能，有望成功宇宙最顶尖的存在。

    当然，丹田小空间的品质只是代表潜力以及战斗力，不能真正的代表一切，下品丹田小空间超越极品丹田小空间的事例也不是没有过。

    “好了，大家来测试吧！”

    铁影教官喊道。

    旋即，一名名学生上前测试。

    “元叶，星系虚影，上品丹田小空间！”

    “贺华，星系虚影，上品丹田小空间！”

    “佐梓，星系虚影，上品丹田小空间！”

    许许多多的学员一个个测试，但基本都是上品丹田小空间，这个品质的丹田小空间十分不错了。

    本来能够突破到虚空境的觉醒者天赋都很高，若是天赋差的话，那就无望成为虚空境了。

    一个星球之上，许多天赋不错的天骄，踏入虚空境，凝聚出来的丹田小空间基本都是下品丹田小空间，顶尖天骄才可以凝聚出中品丹田小空间。

    这是星球内部的情况。

    而超精英学生训练营的这群学员个个都是上品丹田小空间，这已经是很好的成就了。

    至于极品丹田小空间，那得靠运气以及极深的底蕴资质才可以。

    古峰、北山、紫云等一众天骄人物都只凝聚出来上品丹田小空间，不过他们显现出来的星系虚影明显更大更凝实，因而比其他上品丹田小空间要强大不少，但仍旧达不到极品丹田小空间的品质级别。

    “沙墨！”

    铁影教官喊道。

    沙墨上前，许多人目光注视着。

    “沙墨修炼的应该是他家族的星辰神界这一门虚空境功法，据说这一门虚空境功法高达五阶神级功法，外界几乎难以寻觅到这样的功法，各大顶尖势力也不会传出来。”

    “是啊，五阶神级虚空境功法，宇宙之中流传出来最高的也不过才四阶神级功法而已，许多星球甚至不知道人类拥有五阶以上的神级功法，即便一些大势力得到了更高级的神级功法，也不会偷偷传承，不会让人知道，沙墨家族的星辰神界是被外界知晓的五阶神级虚空境功法，可惜这一门功法无法传给其他人，每个族人想要修炼必须立下灵魂誓言。”

    “立下灵魂誓言是一定的，不仅是沙墨所在的价值，哪个顶尖大势力会随意将神级功法任意赐予下去？不立下灵魂誓言，根本学不到神级武学功法。”

    “以沙墨的底蕴，再加上五阶神级功法，应该有一定的希望凝聚出极品丹田小空间吧？”

    许多学员都羡慕沙墨修炼的星辰神界这一门五阶神级功法，而肖欣儿和林天却内心暗暗一笑。

    五阶神级功法，随便哪一本华夏时代的功法都高于这个层次。

    两人修炼的混沌初开法更是超越了九阶神级功法层次，达到了至尊功法级别。

    一本混沌初开法，甚至抵得上数以万计的五阶神级功法，甚至足以让宇宙大帝为一本至尊功法彼此厮杀。

    此时，沙墨双手放在天虚柱上。

    很快，天虚柱上浮现一道异象。

    一座座星系组合成一座庞大的星域，无数星辰虚影立于异象当中。

    群星璀璨，万星闪耀。

    这个异象已经十分明朗了！

    “星域虚影！”

    “极品丹田小空间！”

    顿时之间，许多人都投来了羡慕的神色。

    看到星域虚影，沙墨也松了一口气。

    在没有测试之前，他也不敢确定自己的丹田小空间有没有达到极品层次，但肯定是达到了上品层次。

    如今测试出来，见到是极品丹田小空间，他终于兴奋不已。

    极品丹田小空间，这表明他有望与宇宙最顶尖的那一批天骄争锋。

    “肖欣儿，她的丹田小空间品质是多少？”

    沙墨目光看向了肖欣儿，十分好奇不已。

    在他心中，肖欣儿顶多也只能凝聚出极品丹田小空间，甚至是上品丹田小空间也有可能。

    毕竟丹田小空间的品质与功法有关系，还与之前的底蕴以及身体的资质有关系，与战斗力无关。

    曾经宇宙诞生了一位逆天天骄，战力无双，然而他的丹田小空间品质却只有中品丹田小空间，所以战斗力强大不代表凝聚出来的丹田小空间品质就高。

    沙墨下去，其他几人也陆续测试了，终于轮到了肖欣儿。

    这一刻，所有人的目光全部集中在肖欣儿身上。

    上品丹田小空间是肯定的，但能不能跟沙墨一样，成就极品丹田小空间，那就不太好说了。

    万众瞩目下，肖欣儿将双手放在了天虚柱上。

    一丝丹田小空间力量灌入天虚柱上，一道异象浮现了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

