    不愿意就此罢手的人民军决定迎头而上。尽管没有重火力的攻坚可能会有很大伤亡，但是比起半途而返和有利于战后的布局，这点损失还是值得的。

    二营冲上去，在日军的炮火中，无数的身影在跳跃。轻重机枪响起来，战场恢复了平静。

    日本人的火力极为凶猛，阵地前沿几乎被犁了一遍。这个时候，日本军队训练有素的特质才发挥出来。他们能够根据人民军冲锋的梯次密集程度自主地选择火力交集点，他们的轻、重机枪与火炮的配合也很到位，另外，单兵技能的优秀，也让人民军吃够了苦头。

    担任正面进攻的现在已经换成第二营。面对凶猛的火力，营长要求团部火力支援，可是这个时候，哪来得及调运后方的野炮呢？光靠自己，营部倒是有一个两排的迫击炮连，可是区区的9门曲射炮对日军阵地造成的破坏太小，基本上属于面杀伤的武器对于攻坚没有任何帮助。

    在19团陷入苦战的时候，负责殿后的27团发现了敌情。侦察部队发现，有大股日军进入人民军左右两翼，这种突如其来的消息让惠德安非常不安。

    他是第8师的师长，紧随着第7师担任占领汉城后第二梯队的防守任务。本来，在日军主力增援朝鲜后，他就对军部违背总司的命令而决定的紧急攻陷汉城的作战要求不满。现在，有了这样的动向，他必须作出决断了。

    运动中，与军部的联系暂时中断，作为一线指挥官，他命令已经与之交手的22、24两团迅速铺开防线。这两个团在全军的两翼，担负着保卫中|央主力突前的任务。

    与此同时，他命令联系突前的第7师，要求他们停止前进、就地防守；并设法联系军部，告知这一不同寻常的动向。

    其实吉兴已经不需要他来告知了，因为尚在半途的他，其守备部队已经与日军交上了火。

    他的军部包含殿后的第9师一个团，连同第7、第8两师的辎重部队。起初，他还以为是日军的零星小部队，可是只一个冲锋，负责外围的步兵团就被打乱。

    好在日军也是急行军，同样没有携带重炮等武器，第3军把各个部队聚集在一起，抱成团后，一时半刻之间，这股日军也不能拿得下这块庞大的躯体。

    只是日军并不恋战，边围边继续北上，日军优良的战术素养开始体现，步兵与工兵一道，迅速在人民军撤退方向上挖出一道道简易工事，这让吉兴心急如焚。

    后面只有两个步兵团，及军部一个炮兵团、第9师一个炮兵团驻守临津江，另外两个师的师属炮兵团都在慢慢悠悠地随着辎重往这边赶。没有护卫的这两个炮兵团根本不是突击步兵的对手，除非他们摆好了炮阵。

    可是都想着拿下汉城，谁会在半路摆阵玩？拖曳式大炮的布阵也很麻烦的。

    于是紧急下令全军后撤，并想设法联系这支部队。无线电已经通知了，就不知道他们能不能收得到。考虑到这个时代的通信能力，急行军状态下，与各部的联络基本上是失控的。

    当他想突破的时候，发觉已经没有机会了。

    不知哪来这么多的日军----他们应该是绕过前锋第7师从两侧山里钻出来的，否则第7师没有理由不打个照面。他们看来也是风尘仆仆，也是没有重武器，但是他们的战斗作风非常顽强。

    是的，顽强！简易的工事，密集的防守，让兵力并不占优的人民军无法突破。针对这种密集防守，最好的突破工具就是大炮，日本兵还处在一战时期落后的战术打法中。但是这种落后，在此时此地，却又是非常有效。

    为了通知军队，吉兴把军属骑兵团都派了出去。当然，一部分是作为“人工通信”的用处，主要的想法，还是突破敌人的拦阻。

    只要有骑兵冲出去，就可以最大限度地告知后方的军队特别是炮兵。珍贵的大炮，如果无法善了，最好的打算就是炸掉，绝不能把它们丢到日军的手里。

    张汉卿在1927年军改时保留军属骑兵团的用意，是把它作为出奇制胜的快速部队，因为在坦克还没有成为正式建制时，骑兵的用处还是很大的，特别是对于敌人后勤线的骚扰上。当然不是用以与步兵对决，热兵|器时代，骑兵与步兵的对抗鲜有胜者，这与冷兵器时代截然相反。

    可是当步兵无法冲破日军的火力网。由机枪和迫击炮构成的防御体系把人民军步兵与骑兵的联合攻势硬生生打退。

    尽管人民军也展示出无畏的精神，也冒着呼啸的子弹和迫击炮的轰鸣声不停地进攻，但是巨大的伤亡还是让他们被迫停止了新一轮的冲锋。这个时候，编制为1062人的骑兵团已经伤亡殆尽，战场上留下的是牺牲了骑兵的尸首和战马的哀鸣。

    仗打到这个时候已经没法再打下去了。不是不想再冲，而是明显比人民军人数更多、更加浑不畏死的日军拼命拦在一线，就是军部的兵打光了，也无法冲出去。而且，吉兴这时候想到的是在南面的两个师----该组织全面撤退了！

    他只能在心底大声疾呼，祈祷炮兵团好运。当然，这个时候他没有忘记向朝司电报了情况。正是这个情报，给了人民军一点希望。当然，他祈祷的炮兵团的好运并没有实现，因为这个时候的炮兵团，正处在众多的日本步兵围困之中。

    人民军的炮兵团是标配的1494人，除了54门大炮外，就是一百辆卡车，除了各级军官用以自卫的手枪外，能参加战斗的只有团属警卫排和营属警卫班了。步兵团属的野炮连是类似的编制，在远程火力上，它们是高手，可是近战，只能是个渣了。

    所以当远处传来密集的枪炮声时，突前的炮兵7团团长刘延吉敏感地命令全团停止前进。由于道路难走，汽车拖曳的火炮再加上十几人，让炮兵团的行进速度比步兵还慢。离主力部队已经差了二三十公里，前面究竟发生了什么？

    按说离汉城还远，根据战前军部命令，这一路上有本师第7师开路，不应该再有敌军才对。不过这枪炮声从哪里来的？?

