        萧易淡淡说道：“我是谁，你们可以不用知道。把五尾老狐交出来即可，否则，今天之后，大荒城再无胡家！”

        胡神闻言大怒，气笑道：“哪来的狂妄竖子！竟敢来我胡家说这等狂话！”

        萧易在南域的名声极大，可在大荒蛮地之中，却极少有人知道他。

        不过，依旧有人猜测到了他的身份。

        “你是云州城的萧易？”胡仙眯眼问道。

        萧易邪肆一笑：“看来你就是五尾老狐了。”

        “不错……”胡仙刚冷笑应了一声，转瞬便是眼眸大睁，露出难以置信的神色！

        不只是胡仙，胡家一众强者俱都瞪大了眼睛！

        萧易，消失了！

        嘭！

        当萧易的身形再次出现时，已在胡仙的面前。胡仙只觉得一股巨力袭身而来，整个人犹如炮弹一般，倒射飞出！

        胡家二爷，天元境二重修为！竟被人一拳轰飞！

        胡神等人脸色惊震之余，亦是愤怒异常，齐齐祭出元魂来，围攻向萧易。

        可惜，胡家大院之中，只能看到一道道被轰飞上天的惨嚎人影……

        一人，如风似影，拳至人飞，没有任何一人例外，全都被轰飞上了天，然后重重的摔落在地，犹如死狗！

        哪怕胡家家主胡神，天元境三重巅峰的修为，也没能逃过此等厄运！

        倏忽之间，胡家大院里，只有萧易一人邪冷而立，其他人皆以各种姿势，躺在地上，口角溢血，眼中惊恐难消！

        神行舟上，玉飞眼脸急跳，心里震撼无比。

        他这是第一次看到萧易出手，这才明白萧易的实力，竟然已恐怖如斯！

        以一人之力，战趴胡家所有强者！

        天元二人，地元境十人！

        这些人，放在中州，那也绝对是一方强大势力了！

        最让他震撼的是，这些人的拳脚，几乎都没有触碰到萧易的衣角，萧易几乎是不费吹灰之力，就击败了这些人。

        玉飞在迷迷糊糊之中，被两个女人折腾的时候，萧易也吞服了那枚二品破境丹，直接进入了天元境！

        进入天元境的萧易，实力提升是毋庸置疑的。而且，这种提升，对于修炼者而言，乃是全方位的提升。

        以萧易的肉身强度，提升的幅度，更是比一般人更为明显。

        刚才眨眼之间的移动，他并没有使用星空之力，仅仅只是施展幻虚步的速度！

        若是施展星空之力的匿空能力，胡仙的眼皮还没眨完，他的人头可能已经飞了。

        “这家伙，怎么可以这么强！如此，我岂不是一辈子都没有机会摆脱他的掌控了？”玉飞倒吸一口凉气，心里极为不甘心的想到。

        墨奘、青栀二人则是满脸惊喜。

        他们的公子，从来就是这么拉风！

        “公子真是可怕，想想当初在大兽山遇见公子，我真是幸运！”墨奘不由感慨笑道。

        青栀也是俏脸含笑，并没有夸赞，她的眼里，只有迷恋。

        这样的男人，哪怕做不了他的夫人，能够常伴在他的身边，偶尔得其宠幸，她也无憾了。

        欧阳伍毒眯眼笑道：“以公子此刻的爆发力来看，即便是那拓跋家那位半只脚跨入了圣元级别的老祖，也未必能稳赢公子了。”

        玉飞闻言一惊，萧易虽强，但还能强到这种程度？

        “欧阳前辈，这未免有些言过其实了吧？”玉飞咬牙道。

        他的心里，倒是不愿萧易过于强大。否则，他想翻身，就真的看不到一丝丝希望了。

        欧阳伍毒瞥了玉飞一眼，不屑道：“这是老朽替公子谦虚的说法。若公子动了真格，圣元之下，没人能是公子的对手。”

        欧阳伍毒虽然没有见过萧易最强大的时候，但也正是因为这点，他知道萧易的实力极限，并不止表现出来的程度。

        玉飞脸色一白，圣元之下，没人是萧易的敌手？

        他顿时觉得自己整个人生都灰暗了，有种熬不到头的感觉。

        下方，萧易冷冷的瞥了一眼胡神等人，淡淡问道：“现在你们还觉得我是在狂妄吗？”

        胡神躺在地上，咬牙道：“萧易，我胡家哪里得罪了你？”

        萧易冷冷一笑：“胡家没有得罪我，但五尾老狐得罪了我。你包庇他，就要为他承担一切！”

        萧易朝着胡仙的方向，猛地抬手虚握！

        唰！

        他的掌心里，猛然爆出一股吸扯之力来，将胡仙的身体吸到跟前，然后紧捏着胡仙的脖子。

        胡仙惨白着脸色，目光骇然道：“萧易，你已经挖走了我的人，还杀了我的徒儿，我与你究竟有何深仇大恨，让你不肯放过我！”

        萧易眯眼道：“你只需要告诉我，林青薇现在身在何处，便可留的一命。若无实言，胡家就要为你陪葬了。”

        胡仙眼眸巨瞪，颤声道：“林青薇不是在云州城吗？我……我没有动她啊！自从你杀了蚩龙，我便知道你不好惹，便再没有派人去过云州城了。甚至连蚩龙的死讯，我都压了下来，没让蚩家知道。”

        萧易皱了皱眉：“你说的是真的？”

        胡仙连忙惊恐道：“我绝不会因为一个林青薇，而赔上整个胡家的性命！而且，当初培养林青薇，我也并非是为了自己。失去了她，我顶多没了一个巴结拓跋家的礼物而已，我怎么可能因为一件礼物，而触怒你萧魔神，连累胡家？”

        胡仙的神色无异，魂力波动也只有紧张和恐惧，并无断链之相，这意味着胡仙说这些话，全都是一气呵成，并没有多做思考。

        若不是这些话早已被他背得滚瓜烂熟，便就是真话无疑。

        萧易眯了眯眼，人不是五尾老狐抓的，那林青薇是怎么无声无息的消失的？

        “你刚说，你是为了巴结拓跋家，才培养的林青薇？”萧易冷声问道。

        胡仙颤声道：“是的。拓跋家的老祖，陷在天元境九重巅峰已经三十年了，所以我便打算用林青薇的极品鼎炉之身，助他突破……”

        咔！

        胡仙的话还没有说完，萧易便捏断了他的脖子！

        胡仙已经够老了，拓跋家的老祖，又得老到什么程度！

        林青薇一个如花似玉的美人，只能侍奉他！哪怕只是被两个老头子惦记着，萧易便觉得很是不爽。

