    像是一个征兆。

    莉莉安桑妮等人跳水以后，画舫上的舞女都相继跟着跳水，也包括今天在客栈里看到的那个大波浪。

    跟莉莉安几人一样，她们跳水以后直接就沉入水中，完全没有任何挣扎的痕迹。

    但这时、岸边的欢呼声竟然更大了，有人甚至对着方才跳水的几人评头论足：“我觉得这两个妹纸跳水的样子更加优美。”

    而这时，里尔跟赵蓝等人才察觉到不对，探出头往外看，就只见水面的涟漪一层一层往外散开，里尔的脸色一下子就变得很难看，他拳头握得死紧：“莉莉安的气息——”

    “消失了。”

    最后三个字是从牙齿缝中挤出来的。

    看见他的脸色，赵蓝心中也有了股不好的预感：“这代表着什么？”

    里尔就道：“两个可能，第一个，人找到了。”

    “第二个，她死了。”

    整个船上登时鸦雀无声。

    接着，穿着古装衣服的弹琴姑娘就慢慢的退了下去。

    接下来的节目就非常精彩了。

    轻功水上漂、

    大变活人、

    海市蜃楼，

    引爆了整个河边的气氛，至于刚刚跳水的女孩儿有没有起来，完全没人关注。

    而以里尔为首的十几个五班男生就跳下水想要寻到莉莉安的踪迹，毕竟刚刚是有人跳水之后，莉莉安的气息才消失不见的。

    赵蓝等一众女生便在船上焦急的等待着，嘴里不住的说着怎么会这样，就连颜菲都一脸难过的表情，而白幼幼则闭上眼睛想要感受一下周围有没有阴气，但令她失望的是，除了三班那四个男生身上传来的阴气以外，其他地方——

    没有。

    什么都没有感受到。

    白幼幼顿时感到这个任务的棘手之处。

    莉莉安她们死的时候冲着她挥手了。

    似乎是心甘情愿去赴死一般。

    而她们才进入小镇时遇见那五个在她们面前自杀的人，

    她也没从他们身上感受到任何阴气…

    太诡异了。

    究竟是什么力量，可以做到这一点呢？

    白幼幼深深的吐出一口气。

    在船上约莫等了半个小时左右。

    里尔他们才回来。

    他们跳水的时候是十五个人。

    但回来的时候却变成了十个人。

    又有五个男生失踪了。

    两班的人在船上再次等了半个钟头，但是那五个男生依旧没有回来。

    里尔又坐不住了：“我要去找他们，你们先回去。”

    说着就要跳水。

    赵蓝赶紧拦住了他：“你都说了这个小镇不简单。”

    她说着咬住下唇，一脸悲伤：“你、你还是再用寻人魔法、感受一下他们…”

    还在不在吧。

    最后几个字赵蓝没有说出来。

    但里尔明白了她的意思，他的眼睛顿时就红了，接着就拿出五个男生的贴身衣物，召唤出魔法棒，闭上眼睛念着咒语，

    贴身衣物发出一阵一阵的白光，

    里尔身上也发出一阵一阵的白光，

    船上的人大气都不敢出，所有人都看着他。

    很快，里尔身上的白光就消失了。

    他睁开眼眸，蔚蓝如大海一般的双眸之中此时此刻竟然浮现出了水色：“没了。”

    “他们没有了。”

    说到最后，里尔哽咽了。

    船内气氛顿时一片悲痛，五班的几个女孩儿顿时哭了起来：“怎么会这样呢？”

    “这到底是怎么一回事？”

    “为什么、为什么他们会不明不白的死去呢？”

    赵蓝这时突然想到什么一般看向颜菲：“菲菲，你今天说在温泉之中感受到有人在拉你的腿是吗？”

    闻言，颜菲下意识的看了白幼幼一眼，她似乎也想到了什么，脸上的悲伤顿时被惶恐所取代：“是的，而且还有很重的血腥味，但在我醒来之后，我腿上的手没了，然后空气中的血腥味也没了。”

    赵蓝脸上闪过几分迟疑，接着才咬住下唇道：“难不成，这个小镇有亡灵魔法师吗？”

    一听这话，里尔也瞬间恍然大悟：“亡灵魔法师，对！一定是亡灵魔法师，如果不是亡灵魔法师的话，不可能做到这一点。”

    赵蓝点头：“那我们必须得尽快联系导师。”

    说着，里尔跟赵蓝对视一眼，接着就从包里掏出一张白纸，三两下就将白纸折叠成了千纸鹤的形状。

    他们用魔法棒在千纸鹤身上点了一下，旋即异口同声的道：“紫杀小镇出事，请导师速来。”

    白幼幼在一旁将他们的动作看得清清楚楚，虽觉得新奇，但也知道这传讯符是绝对发不出去的，果然，千纸鹤才飞到半空中的时候，就像是被什么力量击碎一般，直接化作了纸屑，洋洋洒洒的飘落地面，

    赵蓝跟里尔明显有点慌，他们两再次拿出一张白纸折成千纸鹤对着千纸鹤施法，却依旧没有任何作用。

    “怎么会这样呢？”

    其他人见此，也赶紧拿出白纸折千纸鹤，可是他们的千纸鹤颤颤巍巍的、比两人更快的被击碎、

    这下子，除却白幼幼以外，船上的所有人几乎都是一脸的绝望之色：“完蛋了！这次我们死定了，这个亡灵魔法师一定很厉害，我们该怎么办…”

    “不是说小镇上有个魔导师吗？为什么情况都这样紧急了，他都还没有出现呢？”

    “魔导师应该也被解决了吧，否则…他怎么可能眼睁睁的看着自己的学生去死？”

    船舱内逐渐响起了此起彼伏的抽噎声。

    这是白幼幼表现的最佳时期，她拉住了颜菲的手，像是鼓足了全身勇气一般站了起来，脸上却带着怯怯的表情：“你、你们不要哭…”

    “你懂什么？”

    五班的一个卷发女生就朝着白幼幼吼。

    “你吼什么？”

    颜菲比她吼得更大声，吓得本就害怕的卷发女生身子一抖，她朝着颜菲看过来，眼中是满满的不可置信。

    似乎是在震惊颜菲在帮白幼幼说话。

    毕竟以往颜菲最讨厌的就是白幼幼了。

    这是整个年级都知道的事情。

    而这时，颜菲已经看向白幼幼，大大的眼睛里充满期待：“幼幼，你这是想到了什么？”

    “我…我觉得…”白幼幼小鹿般的眼睛湿漉漉的，她抿了抿唇，略微有些紧张的捏了捏手，她环顾四周：“其实、我觉得，我觉得我们不必这么悲观的。”

    闻言，船上所有人都看向她，五班的人嘴角勾起几分嘲讽之色，三班以赵蓝为首的女生们感觉到丢脸，满脸的无奈：“白幼幼…”

    但她们的话还没来得及出口，白幼幼又继续说道：“如果、如果对方真的那么强大，那他可以直接杀掉我们，为、为什么要故弄玄虚呢…”

    “这说明，对方要想对我们动手的话，还是，还是需要一定的限制，所、所以…”

    “所以我们只需要注意观察、知道他对我们动手的契机是什么，那我们就不会有事的。”?

