    满朝重臣也是不由得眉头一皱，不满的看向最后的墨顿，文臣和武将虽然相争，但是本质上都知道恩威并施乃是管理西南少数民族最佳的选择，二者相争也不过是争夺的偏重那方一点，而墨家子竟然直接反对这项政策，那岂不是否定他们之前的政策。

    “墨顿，你可知道你在说什么？”李世民脸色一沉道。

    墨顿昂然出列道：“启禀陛下，微臣知道。”

    李世民顿时气结，愤然道：“既然如此，那你说说吧！若是说不出个子丑寅卯来，朕可饶不了你！”

    墨顿郑重的点头，朝四周拱手道：“启禀陛下，诸位大臣，西南僚人叛乱，由来已久，陛下多年以来一直对其恩宠笼络，僚人粗鄙朝三暮四，成效甚微，屡次叛乱。若是一直笼络，恐怕十年百年之后，依旧叛乱不绝。但若是强力镇压，有损陛下仁德，又使僚人抱团，僚人兔死狐悲，恐怕对朝廷离心离德。”

    墨顿心中明白，哪怕是到了千年后的明清时期，西南少数民族各部依旧是叛乱不断，可见西南问题是多么棘手。

    李世民点了点头，这正是他所担忧的。

    “那依你之见，又当如何治理解决僚人问题？”魏征皱眉道。

    墨顿朝着孔颖达拱手道：“其实刚才祭酒大人所言已经切入要点。”

    孔颖达不由得一愣，他没有想到墨顿竟然会赞同他的思想。

    墨顿点了点头道：“不错，僚人叛乱罪在土司，而僚人何其无辜，但是不知牛张将军攻破撩人之后，执僚人土司三司会审，不知朝廷会如何治理当地撩人。”

    孔颖达不假思索道：“当然是扶持一个心向朝廷的僚人头领继任土司。”

    墨顿点头道：“这就是僚人叛乱的根源。”

    李世民眼中精光一闪，瞬间明了墨顿的意思。

    “你是说，僚人屡次叛乱，其根源就是土司制度。”魏征恍然道。

    百官心头一震，他们一直以来，都想着那里叛乱，平叛哪里，却从未改变僚人的土司制度。

    “不错，僚人土司都是当地的大族族长担任，朝廷法令寸步难行，僚人只知道土司，不知朝廷，俨然割据一方，不受朝廷控制，而且偏居一地，夜郎自大，坐井观天，朝廷稍有斥责，就造反作乱，就算是现在朝廷选派一个心向朝廷的土司，一代两代之后，恐怕历史还会重演。”墨顿将矛头直接指向土司制度。

    百官不由得点了点头，僚人现在的确是有点打不得骂不得感觉，朝廷对其的控制力极弱。

    “那依你之见？”李世民脸色稍缓，这才意识到墨顿并非信口胡说，而是经过深思熟虑。

    “改土归流！”墨顿一字一顿的说道。

    “改土归流！”百官不由的咀嚼这四个字，心头不由豁然开朗。

    墨顿道：“土官多为当地大族，骄奢淫逸，对内残暴统治，并将本部视为自己的一亩三分地，世代世袭，不经朝廷任命，自然对朝廷并无忠心，若是将僚人土官改成朝廷任命流官，和其他州县一般，三年一轮换，一来加强了朝廷统治，而来能够避免当地部落做大。”

    那个部落头领担任土司，其本部部落定然会急剧的壮大，当僚人部落实力强大之后，就有了造反作乱的资本。

    李世民眼神微眯，不由得赞赏的看向墨顿，此举的确是解决僚人日益频繁的叛乱的最佳之策，在他看来，唐朝统一天下的时候，对于西南各部实在是太过笼络了，凡是归附大唐者一律许以高官厚禄，造成现在的尾大不掉。

    “凡是不受朝廷管辖之地，皆有叛乱的可能！自然是大唐治下，自然应当受到朝廷的统治，此乃大一统也！”墨顿郑重道。

    大一统理论出自于春秋公羊传，王者受命，制正月以统天下，令万物无不一一皆奉之以为始，故言大一统也，朝中众臣乃是饱读诗书之人，自然知道大一统的理论，而且一直在奉行大一统的政策，只不过朝廷的大一统更多的用在统治汉人之上。

    只不过墨顿的大一统更加激进，竟然将大一统理论将西南各部的僚人甚至整个大唐的境内一同囊括在内。

    “陛下不可？”冯智戴不由得大急，连声反对道，“微臣世代居住岭南，自然知道西南僚人极其抱团，若是实行改土归流，恐怕会激起西南僚人集体叛乱呀。”

    百官顿时脸色一变，墨顿的建议看似一劳永逸，若是真的如此，恐怕朝廷付出的代价将会及其沉重，到时候西南各部皆反，那大唐付出的代价实在是太大了。毕竟谁都不愿意失去自己手中的权力。

    “西南各部若是胆敢叛乱，那就要问问大唐将士的手中的刀是否锋利。”程咬金竖眉大喝道。

    不少武将顿时纷纷摩拳擦掌，各个义愤填膺。

    李世民也是脸色一沉，在心中不断权衡得失。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，西南各部叛乱不绝，朝廷的确应该对其加强统治。”房玄龄深吸一口气说道。

    不少百官也是点头，一年之内僚人三次叛乱，不少朝臣也是恼火不已。

    “边患一起，大唐定然生灵涂炭，臣要启奏墨顿擅自挑起边患之罪。”孔颖达冷着脸说道，他还以为墨家子回心转意了，没有想到墨家子竟然还在推行他那激进大一统的理论，而且令他惶恐的墨家激进的大一统理论竟然还颇有市场，不少百官竟然也纷纷支持这种大一统理论。

    孔颖达心中不由的哀叹，大一统乃是儒家的理论，竟然被墨家子运用在这个方面，国子监教出了一个什么学子呀！

    冯智戴也是心中忧虑，若是说最大的土司，那就非数他冯家不可，冯家在岭南可谓是最强的势力，而背靠的乃是百越大族冼夫人的部族，改土归流，他们冯家首充其中。

    李世民正在为难，不由得突然看到一脸平静的墨顿，心中一动说道：“墨顿，既然改土归流是你提出，以你说应该如何才能解决西南各部土司的叛乱。”

    墨顿露出一丝憨厚的笑容道：“回陛下的话，西南各部的情况，让微臣想起了《墨子秘著》中的一个实验。”

    “《墨子秘著》！”满朝重臣顿时为之一静，对于这个让墨家重新崛起的居功至伟的《墨子秘著》他们可是久闻大名，没有想到墨顿竟然再一次在朝堂提起。

    “墨子曾经做过一个温水煮青蛙的实验，青蛙体寒，若是将一只青蛙放入一锅温水之中，青蛙则会受不了高温，从锅中一跃而出，成功逃生，但是假如，把青蛙先放入装着冷水的锅中，然后再缓慢加热，结果就不一样了。青蛙反倒因为开始时水温的舒适而在水中悠然自得。当青蛙发现无法忍受高温时，已经心有余而力不足了，不知不觉被煮死在热水中。”

    墨顿说完，整个朝堂顿时一片沉默，能够进入朝堂中的都是人精，自然知道墨顿口中的青蛙指的是西南各部。

    墨顿昂然道：“先改土府，后改土州，一州一府之地土司权力过大，叛乱的几率最大，而且危害尤为严重。”

    朝臣不由得点了点头，先后叛乱的三个州都是当地土司带头，

    “其二则是抓住一切有利时机进行改土归流，例如有的土官绝嗣，后继无人，或宗族争袭，就派流官接任；”

    “土官之间互相仇杀，被平定后，即派流官接任。”

    “有的土官犯罪，或反朝廷被平叛之后，以罪革职，改由流官充任。”

    “有的在土民不满土司暴政，可以向朝廷申请“改土归流”，朝廷自然相应民意。”

    ……………………

    墨顿每说一句，朝堂官员的脸色就多了几分笑容，尤其是最后一个，土民向朝廷申请改土归流，这其中可操作性实在是太大了。

    “如此一来，西南各部的土司就如同温水中的青蛙一般，想要逃生已经失去了机会。”墨顿握紧拳头昂然道。

    满朝官员顿时心中感叹不已，原本在众人看来棘手不已的难题，竟然被墨家子三言两语解决了，这一次就连孔颖达也无法反驳，毕竟此方法既能够完成朝廷大一统政策，又让最大程度的避免了土司叛乱，就算有，那也是疥癣之痒，掀不起什么大浪。唯一让他不舒服的这一次用的竟然是墨家的理论。

    “墨圣果然具有大智慧之人。”李世民重重的松了一口气，一个大唐的心腹之患竟然轻易的找到了解决的方法。

    “既然如此，那就从雅、嘉、陵三州，开始改土归流，凡是参与叛乱的之地，一律改派流官担任。”李世民果决道。

    “陛下英明！”

    群臣躬身道，如此一来，朝廷又多了一批空缺，对于朝廷来说，这可是实实在在的利益。

    冯智戴顿时如丧考妣，如果朝廷对西南各部改土归流完成，靠牵制西南各部起家的冯家自然也失去了作用，到那个时候，冯家再无今日之荣耀。

    看着冯智戴的表情，墨顿不由地露出一丝微笑，心中暗道：“我这也是一心为国呀！”

    至此年末大朝会正式结束。