    岳宗麟听到吴万东这声喝叫，吓得是一身的冷汗，直接对着岳晨是踹了一脚过去，岳晨被一脚直接踹趴在地上。

    “什么后天！现在你就给我解决了！要是今天你不给我解决的话，我就把你给解决了！”

    岳晨连忙从地上爬起来，对着岳宗麟连连点头：“好的，我这就去，我马上就去……”

    说罢，便连爬带滚的冲出了办公室。

    岳宗麟对着岳晨离去的身影怒哼了一声，转身看向吴万东，神情恭维无比。

    “吴总，您看这样的结果您还满意么？”

    吴万东冷哼一声，甩手离开。

    临走之前，眼角余光冷冷瞟向岳宗麟说道：“以后最好不要被我知道，你有什么小动作，林氏集团，不是你这种角色能够动的！”

    说罢，便带着身后的人离开了岳氏。

    吴万东这话，不仅是在提醒岳宗麟，也是在警醒他。

    守护神的妻子，岂是他这种小角色能够轻易得罪的？只怕是不要命了。

    岳宗麟一脸谄媚，对着吴万东离去的身影躬身点头。

    带吴万东离开之后，岳宗麟面色阴沉不已，拿起了办公桌上的电话，便拨了出去。

    “现在你给我回来！半个小时之内，我要是见不到你人，你就回来等着吃鞭子吧！”

    说罢，便愤然挂断了电话，胸前气的起伏不断。

    半个小时左右，岳阳便着急忙慌的赶了回来。

    “爸，究竟是怎么回事？这么着急叫我回来？”

    岳宗麟捏紧了拳头，恼怒不已，对着岳阳脸上就是一巴掌。

    “啪”的一声，扇在岳阳脸上，将他都给扇懵了。

    岳阳捂着自己的脸，甚是不解，瞳孔震动不止，望着岳宗麟。

    “爸……您这是做什么？”

    “我做什么？你自己做了什么你不知道？你对林氏做了什么，你心知肚明！东区的项目是我们能插手的么？你不知道这吴万东是什么人？”

    岳宗麟满脸愤怒，指着岳阳的鼻头大喝喊道。

    岳阳错愕不已，没有想到，自己的父亲这么快就知道了。

    “爸，我这么做是有原因的，我只不过是想要把……”

    岳宗麟不等岳阳说完，便冲着他喝道：“别以为我不知道你想干嘛，你不就是还没对林子溪死心么？一个有夫之妇，有什么好的？你为什么非要喜欢她？”

    “爸！你再给我一点时间，你之前觉得林子溪配不上我们岳家，现在不一样了，林子溪有吴万东扶持，还有林氏集团，手上还有东区一亿的项目，只要我能将林子溪追回来，我们岳氏不就是相当于如虎添翼了么？爸！！”

    岳阳拉着岳宗麟的手，拼命劝解道。

    岳宗麟眼睛眯了眯，回想吴万东之前对自己说的话。

    “林氏集团，不是你这种角色能够动的！”

    这话，很明显，就是吴万东有意偏袒林子溪，先不管为什么，但是，现在的林氏，确实很有前景。

    “你确定你能把林子溪追到手？”

    岳宗麟冷冷问道。

    岳阳见岳宗麟话语有所松动，登时欣喜不已，连连点头：“放心吧，爸，我和王芬已经说好了，她会帮我，说服林子溪跟萧战天离婚，只要她离婚了，我一定能把林子溪追到手！”

    岳宗麟缓缓走向自己的办公椅，面无表情，好像在深思着什么东西，对着岳阳冷冷说道：“要是你能追到她的话，我也是无话可说，但是你要是追不到的话，你当如何？”

    岳阳自信满满，拍着胸脯保证：“放心吧，爸，我一定能够追到的，子溪对我一直都是有感情的，不然也不会答应我后天的生日宴了。”

    岳宗麟无奈叹息了一声，对着岳阳摆手说道：“行了，我知道了，你先回去吧。”

    岳阳转身离开了岳宗麟的办公室，摸着脸颊上的掌印，心里暗自发誓，不管怎样，这次一定要在生日宴的时候，让林子溪懂得自己的心意。

    ……

    此时，林子溪已经和小雨回到了林氏集团。

    小雨在一旁刷着手机，林子溪则是一脸愁眉不展，不知道该怎么和萧战天说，后天不能和他出去过生日了。

    “林总，你知道么，现在网上对天空花园的事，都已经传遍了，所有人都在猜测这包下花园的人是谁。”

    小雨一脸激动的神情，拉着林子溪的手喊道。

    “林总，您生日的时候，我能一起去么？我也想看看，这包下空中花园的人是谁。”

    林子溪苦涩笑了笑，摆手说道：“你想去就去吧，正好你到时候可以陪我说说话。”

    小雨兴奋的直接大叫了起来。

    “哇！林总您对我真是太好了！林总，您看看，这网上对这个神秘人的猜测。”

    说着，便将手机递在了林子溪的面前。

    网上的人，对于这位神秘包下空中花园的人，都充满了好奇。

    有人说，这一定是什么从京都来的鼎鼎有名的大人物。

    还有人说，一定是全国首富，游历来到南城，为了给自己的妻子过一个生日，便把这空中花园包了下来。

    更有甚者，说是某个隐士高人，为了给自己的妻子过个浪漫的生日。

    这网上的对于神秘人的猜测，一个比一个离谱，一个比一个搞笑。

    林子溪将手机递还给小雨，愁容满面的样子摆了摆手说道：“好了，我现在有点累，你帮我把窗帘关上，我休息会，你也出去吧。”

    小雨接过手机，看着林子溪那样子，心中不忍，关切问道：“林总，您没事把？”

    “没事，就是有点累了，你先出去吧。”

    林子溪扶额，一副劳累的神情，对着小雨摆手道。

    小雨也是叹息了一口气，点了点头，转身走出了办公室。

    在柏林餐厅的时候，看到林总妈妈对着岳总那么客气的时候，心里也很不是滋味，毕竟，林总可是有丈夫的人。

    换做自己有这么一个母亲，还有这样一个追求者的话，自己也会很头疼吧。

    随即，小雨拍了拍自己的脑袋，喃喃道：“想什么呢，你怎么可能跟林总一样！”

