    一旁的苏盛年见状，实在忍不住了，传音给两人：“你们别聊了，跟我说说，你们接下来的计划吧？”

    苏盛年觉得，再聊下去，自己的小宝贝就要彻底被这个狼崽子叼走了。

    好不容易养大的宝贝啊！

    苏言初听了苏盛年的传音，同样传音回去：“计划的事情，不着急，等我慢慢给你说。”

    苏言初说着，看向云北寒问了一句：“都安排好了？”

    “嗯。”云北寒十分肯定地点点头。

    第548章

    其实，苏言初接下来的计划，还是等人。

    苏盛年十分不明白，这都已经等了好几天了，怎么还要等？

    等谁？

    苏盛年看着苏言初，忽然开口问了一句：“你该不会还要等其他的小伙子吧？”

    他说完，还用怜悯的眼神，看向了云北寒。

    云北寒：……

    苏言初：……

    “我等一个和我娘相亲相爱的人。”苏言初嘴角微抽，没好气地说了一句。

    苏盛年：……

    夜色越来越深的时候，有一个身穿黑色斗篷的人出现在他们三人的牢房门口。

    那黑色身影来到苏言初的牢房外，才摘下了斗篷的帽子，露出一张精致的脸。

    这人并不是其他人，正是白秋菱。

    苏盛年嘴角抽了抽，朝着苏言初说：“这就是你说的，跟你娘相亲相爱的人？”

    苏言初稍稍点头：“我娘的侄女兼学生，难道不亲吗？姑侄、师徒，没有爱吗？”

    苏盛年：……

    这话他也没有办法反驳，因为，确实也是这样子的。

    白秋菱听了两人的话，笑了笑，朝着苏盛年行了一个礼：“见过苏丞相，我叫白秋菱，跟苏言初算是朋友。”

    “你好！”苏盛年点点头，说了一句，“你们聊，不用管我！”

    苏盛年其实很想知道，苏言初等这个叫白秋菱的姑娘，是为了什么。

    白秋菱笑了笑，随后看向苏言初，压低声音开口说：“我跟姑姑说了，也跟她说了你和父亲来了圣殿。姑姑没有多说什么，只是沉默。”

    “沉默。”苏言初重复了一遍这句话，也没有做任何的其他表示。

    白秋菱继续说：“我甚至问过她，如果有机会的话，她愿不愿意跟你们走，离开这里。她说不知道，她说自己什么都不记得了，或许会落得一个惨淡的下场。”

    苏言初稍稍点头。

    白秋菱继续说：“苏言初，我觉得姑姑好可怜，若是她不愿意跟你们离开，你不要强行带她离开，好不好？”

    苏言初听了这话，有些意外：“你不想提前成为圣女了？”

    “不是不想，而是这些天我跟姑姑好好聊过了，我希望她能够开心，希望她能够按照自己的意愿生活。所以，才会求你们不要强心将她带走。”白秋菱十分认真地说了一句。

    苏言初听了，忍不住笑了笑，随后开口说：“你放心吧，我本来就没有强行将她带走的想法。我只是有把握，她愿意跟我们走罢了。”

    每个人都是有好奇心，原主的母亲应该也是这样子的。

    她就是打算用白浅笑的好奇心，让她愿意跟他们走。

    白秋菱听了，这才点了点头：“既然这样子，我就先离开了，你们看着办吧！”

    该做的，她已经按照苏言初说的去做了。

    该说的，她也已经说了。

    最终会如何，还需要看苏言初怎么做。

    苏言初没有阻拦白秋菱，在她离开之后，她才看向云北寒，开口说了一句：“按照几乎行事吧！”

    云北寒点了点头，随后他拿出了一张瞬移符，递给苏言初。

    他的牢房，正是在苏言初的牢房附近，所以苏言初轻易就将瞬移符接过来了。

    苏言初一手拿着瞬移符，一手拉着云北寒伸过来的手，看向苏盛年开口说：“父亲，圣女殿在哪里，你还记得吧？”

    苏盛年见问，立即点了点头。

    他妻子住的地方，他怎么可能不记得。

    “记得就好，我们就在圣女殿见面吧。”苏言初说着，直接使用了瞬移符。

    下一瞬，睁开眼之后，苏言初已经拉着云北寒出现在圣女殿的宫墙外了。

    “走吧。”苏言初说了一声，就拉着云北寒的手往里走。

    而此时，苏盛年忽然出现在他们面前。

    苏言初差点撞上了苏盛年，所幸云北寒反应快，伸手扣住她的纤腰，防止她往前。

    苏盛年：……

    “没有吓到你吧？”苏盛年有些抱歉地看着苏言初。

    苏言初摆摆手：“我们先进去吧。”

    苏盛年点点头，先走在前面，进了圣女殿。

    圣女殿进入宫墙之后，会有一个巨大的广场，带到主殿的阶梯处，上了阶梯，才是主殿。

    苏言初和苏盛年都没有想到，他们进了宫墙门之后，竟然看到一个白衣女子站在广场的正中央。

    那女子原本是背对着他们的。

    他们进去之后，她就转过身来，看着他们。

    苏言初和苏盛年发现，那女子正是白浅笑。

    “浅笑！”苏盛年有些激动，冲了上去，直到距离那女子不远 ，才停下了脚步，开口问，“浅笑，真的是你吗？我是盛年啊！你还记得我吗？”

    白浅笑看着苏盛年，表情淡淡，片刻之后，才开口说：“我的脑海里，没有关于你的记忆。”

    苏盛年眉头紧紧皱起，觉得心口有些微疼。

    虽然之前就听他们说，她不记得他们的事情了。

    但是听其他人说，跟听她亲自说，是两回事。

    他们曾经拥有许多美好的回忆，如今她却全部都不记得了吗？

    为什么要这样子对他？

    苏盛年垂着头，不知道应该说些什么。

    苏言初走了上去，看着白浅笑，开口说：“我是苏言初，他们说，你是我娘，但是，我同样没有印象。”

    白浅笑听了，转头看向苏言初，许久之后，淡笑着说：“你是个漂亮的小姑娘，如果我有个女儿，我希望是你这样子的。”

    苏言初稍稍挑眉，这话说得，令人听着很舒服。

    “你在这里，是等我们吗？”苏言初想到她站在这里的目的，觉得有些奇怪，“你知道我们回来？”<!--over-->

