    导航山之上，沿着山道喷涌向空中的水波带起阵阵浓厚水汽。

    费斯塔所在的转播室建筑，有过半面积隐没于水帘之中，难以被发现。

    可终究还是逃不过CP0的眼睛。

    凭借着门门果实的能力，十一名CP0成员直接来到转播室内。

    他们是为了拉夫德鲁永久指针而来的。

    然而费斯塔也是硬骨头，任凭CP0如何严刑拷打，也丝毫没有松口。

    在施刑过程中，CP0也彻底搜查了整个建筑，并没有发现拉夫德鲁永久指针的下落。

    既然找不到永久指针，那CP0就只能对着费斯塔继续严刑伺候。

    “啊啊啊……！！！”

    转播室内回荡着费斯塔的凄厉惨叫声。

    不到半个小时的折磨，让费斯塔整个人变了个样，像是从血水中刚捞起来一样，看上去惨不忍睹。

    “哈、呼、呼……”

    费斯塔无力趴在地上，剧烈喘息着。

    每喘息一下，就有血沫从嘴角淌出，落在被血液和汗水打湿的地上。

    佩戴着黑纹面具的CP0领头人蹲在费斯塔面前，用一种冷酷的语气重复着已经说过很多次的话：

    “永久指针在哪？”

    “哈、哈……”

    费斯塔喘着气，然后颇为吃力的抬头看向黑纹面具男。

    他的喉咙蠕动了一下，微微张口，看着好像要回答条纹面具男的问题。

    但下一秒他就对着黑纹面具男吐了一口口水。

    啪的一声。

    混杂着粘稠血液的口水落在黑纹面具右侧上，旋即慢慢往下滑落。

    费斯塔看着自己的杰作，沾满血迹污迹的脸庞上缓缓浮现出一抹嘲讽笑容。

    黑色条纹面具男冷冷看着费斯塔，随后起身。

    旁边另一个CP0成员向前一步，将一根烧得通红的铁签刺向费斯塔的右眼。

    嗤嗤！

    铁签轻而易举穿进费斯塔的右眼内，冒出缕缕白烟。

    费斯塔嘶哑着嗓子惨叫出声。

    剧烈的疼痛让他的身体条件反射般疯狂挣扎起来，但转眼间就被在场的其他CP0成员压得不容动弹。

    而那个对费斯塔施刑的CP0成员很是温柔的搅动那根刺进费斯塔右眼内的铁签。

    附着在铁签上的高温，被眼球逐渐吸收。

    回馈而来的疼痛，令费斯塔青筋骤起，面目狰狞。

    黑色条纹面具男冷冷看着费斯塔。

    施刑之前，他倒是没想到费斯塔能硬气到这等程度。

    “麻烦的家伙。”

    黑色条纹面具男的眉头微微皱起。

    拉夫德鲁永久指针的下落，要是费斯塔不松口，那他们根本无从找起。

    “黑纹，现在怎么办？”

    太阳花面具瞥了一眼费斯塔，随后看向领头的黑色条纹面具男。

    没能从费斯塔口中撬出哪怕一丁点的线索，而继续严刑逼问下去，可能会直接将费斯塔弄死。

    “继续。”

    黑色条纹面具男言简意赅。

    太阳花面具点了点头。

    转播室内的诸多屏幕面前，有两名CP0成员正在盯着转播。

    画面之中，是莫德海贼团和白胡子海贼团等数万海贼之间的激战。

    面对那数以万计的敌人，尽管莫德海贼团一方仅有九人参战，却是丝毫不落下风。

    “好强的战力……”

    负责紧盯战场情况的两名CP0成员心中震动。

    与莫德海贼团对阵的数万海贼，基本都是长年混迹于新世界的凶残之辈，综合实力方面弱不到哪里去。

    更别说领头的是白胡子海贼团。

    即便如此，人数处于绝对劣势的莫德海贼团，竟然能在正面对抗中不落下风。

    要知道，莫德海贼团一方的顶梁柱可是没有参战的。

    除此之外让观战的CP0成员更加震惊的是莫德海贼团的诸多成员皆是双能力者！

    “雨之希留、引路人拉斐特、恶相吉姆、怪僧乌尔基、魔术师霍金斯、殡仪师亚瑟……这些人跟百加.D.莫德一样，都是吃了两种恶魔果实！”

    “看来，莫德海贼团掌握了一种能让个体同时拥有两种恶魔果实能力的技术。”

    “要不是亲眼所见……这种事真是难以置信！”

    没有参与施刑的CP0成员围到屏幕前，也是在关注着战场上的情况。

    “嗯？”

    忽然，有一名CP0成员发现了什么，顿时惊咦出声：“人呢？去哪里了？！”

    “谁？”

    “百加.D.莫德！”

    惊咦出声的那人，指着其中一块屏幕。

    画面中，原本坐在漆黑王座上的莫德，现在却不见了踪影。

    “快点找到他！”

    众人心头一惊。

    坐在控制台前的CP0成员连忙将摄像虫的视角切到远处，企图找到莫德的下落。

    然而一通操作下来，始终没能找到莫德的身影。

    “黑纹。”

    他们转而看向黑色条纹面具男，还没来得及汇报，就被黑色条纹面具男打断道：“提高警戒。”

    转播室就那么点面积，莫德不见踪影的事，他自然也能第一时间看到。

    “太阳花，退到后面去。”

    下达了提高警戒的命令之后，黑色条纹面具男转而看向身旁的太阳花面具。

    “好。”

    太阳花面具闻言后退了一段距离，所处的位置，正好是在场所有同伴的中心点。

    这个站位，能让她在突发状况下拥有足够的开门时间。

    莫德的消失，让转播室内的CP0成员有些提心吊胆。

    他们所能做的，就是尽可能扩大见闻色感知范围，不放过任何的风吹草动。

    整个转播室内，顿时只剩下费斯塔的惨叫声。

    几分钟后。

    费斯塔的惨叫声戛然而止，却是疼得晕了过去。

    负责施刑的CP0成员停下动作，看向黑色条纹面具男。

    “目标昏迷。”

    “弄醒他。”

    黑色条纹面具男毫不犹豫道。

    “明白。”

    那名CP0成员从兜里拿出一管药液，很不客气的直接捅进费斯塔的嗓子里，将药液直接导进费斯塔的食道。

    这是治疗用的强效恢复药。

    在用完之前，能让费斯塔一直生不如死。

    “啧，挺专业的嘛。”

    转播室内突兀响起一道男声。

    听到那声音，在场的CP0成员皆是脸色一变，猛然间看向声音传来的位置。

    跃入眼帘的，却是令他们最为忌惮的莫德。

    “什么时候……！！！”

    一瞬间的功夫，所有CP0成员绷紧神经，面露惊诧之色。

    在听到莫德的声音之前，他们明明高强度维持着见闻色的运转，可是却丝毫没有察觉到莫德的气息。

    哗啦——！

    惊诧之余，除了太阳花面具之外的所有CP0成员第一时间进入战斗状态。

    他们无比忌惮盯着突然出现的莫德，心中凝重无以名状。

    只有直面于莫德，才能清晰的感受到从莫德体内散发出来的那种似乎要将转播室内的空气抽离掉的强大压迫感。

    如此近的距离，让CP0成员们仿佛突然间身置深海，双肩上的压力在不停增加，一种不真切的窒息感油然而生。

    绝对没有胜算！

    仅是目视莫德，在场的CP0成员们就莫名得出了结论。

    不到一息时间，包括领头的黑色条纹面具男在内的这群CP0成员，就被疯狂从体内渗出来的冷汗打湿后背。

    在近距离直面莫德之前，他们也没想到这种程度的身体应激反应会发生在自己身上。

    位于众人中心点的，太阳花面具身体微微颤抖着，难以抑制住心中的惊悸。

    “怎么会这样……”

    “上次在圣地面对他的时候，分明没有这种感觉。”

    太阳花面具无法理解。

    她想抑制住恐惧，但一点效果都没有。

    这似乎是被莫德气场直接激发出来的本能反应。

    绝不是理智所能压制下去的。

    “可恶……”

    明白了这一点的太阳花面具，深刻的认知到了莫德的恐怖之处。

    在这个男人的面前，她所引以为傲的一切，都跟蝼蚁没什么区别。

    “要将门打开……！！！”

    太阳花面具强忍着心中惊惧，蓦然间抬手推向空气。

    她要逃离眼前的这个男人！

    只要来得及推开一扇空气门，她就安全了。

    嘎吱——

    那向前伸出去的掌心，飞快将空气推出一道门缝。

    从门缝内渗透出来的朦胧绿光映照在太阳花面具之上，就像是一道代表着希望的曙光。

    “能行！”

    “只要黑纹他们能够挡住那个怪物……”

    “哪怕一秒也可以！”

    太阳花面具精神一振。

    嗤！

    耳畔突兀响起血肉分离的轻微声响。

    太阳花面具的神情骤然凝固。

    映照在眼前的希望曙光在这一刻消失无踪，取而代之的是纷飞的血液，以及提着一条断臂的莫德。

    那条断臂落在太阳花眼中，是多么的熟悉。

    那是她的手臂。

    太快了……

    根本反应不过来！！！

    莫德突如其来的举动，令在场一众CP0成员心头狂震。

    能在他们完全反应不过来的情况下突进扯掉太阳花面具的一条手臂，自然也能在一瞬间干掉他们。

    纷飞的血液，有一部分落在太阳花面具上，有一部分撒落在地上。

    太阳花面具女的瞳孔急剧一缩，不及多想之际，完好的另一只手蓦然拍向身后。

    她没有放弃。

    只要能逃进门门果实的异空间内，就算莫德的力量强若神祇，也不可能威胁到她。

    然而——

    就在太阳花面具刚有动作时，又是一阵血液纷飞。

    这一次。

    她还没推开空气门，就被莫德摘下了另一条手臂。

    从左肩处传来的疼痛感，令她绝望不已。

    “想从我眼前逃走？”

    莫德随手丢掉血淋淋的断臂，平静道：“天真也该有一个限度，门门女。”

    “……”

    太阳花面具脸色苍白看着莫德，从心中涌现出来的无力感，让她的身体颤抖幅度变得更加明显。

    莫德的目光掠过太阳花面具，转而看向场内的其他CP0成员。

    “世界政府想得到拉夫德鲁的永久指针，这种事本身就不奇怪，只是我没想到你们这么勇。”

    莫德眼眸中浮现出寒光，语气冰冷道：“怎么，是觉得我的‘见闻色’不够远吗？”

    话音未落。

    以黑色条纹面具为首的一众CP0成员，在没有任何言语交织的情况下突然一同暴起攻向莫德。

    也在这时，数不清的密集漆黑影刺从转播室内的地面、墙壁、天花板冒出来，闪电般突刺向十余名CP0成员。

    仅是一眼扫去，就觉得这些凭空冒出来的影刺，多到能够填满整个转播室。

    瞬间辨明攻势之后，CP0成员果断放弃了“见缝插针”的念头。

    他们转而用出铁块和武装色的组合防御技，企图挡下从四面八方刺过来的影刺。

    电光火石之间。

    做出防守应对的CP0成员们就被数不清的影刺淹没，不知生死。

    而太阳花面具和费斯塔所在的位置，却是没有被影刺所波及到。

    只是视野所及之处，尽是密密麻麻纵横交错的锋利影刺，几乎不留任何空间。

    “怪物……”

    太阳花面具瘫坐在地上，眼眸剧颤看向倒悬在头顶之上、以及从地面延伸出来的将她包围成一圈的仿若拒马阵般的影刺。

    只是看一眼的功夫，就做到了这种程度……

    难以想象莫德的能力精度达到了何等境界。

    就在太阳花面具心中震撼之余，遍布于眼前任何一处角落的无数影刺，却是如同幻影一般凭空消失不见。

    看到这一幕，太阳花面具呆住了。

    嘭嘭……

    突然响起的重物倒地声令她回过神来。

    循声望去，却是白袍被鲜血彻底染红，倒在地上一动也不动的同伴们。

    刚才那转瞬间遍布室内的密集影刺，轻而易举刺穿了他们的铁块和武装色，进而夺走了他们的生命。

    勉强抵御住影刺攻击的人，只有黑色条纹面具男和纹蛇面具男。

    前者是闪亮果实能力者，后者是快斩果实能力者。

    钻石和钢铁化的躯体赋予了他们更强的身体防御力，所以才能在危机关头挡住致命一击。

    只不过在莫德的全方位攻击面前，仅防御而言无法做到面面俱到的他们，还是被影刺捅出了七八道血淋淋的伤口。

    “每一根尖刺上都缠绕了武装色……”

    黑色条纹面具男和纹蛇面具男的身体摇摇欲坠，满脸骇然看向莫德。

    大规模的武装色覆盖，必然会削弱武装色的强度。

    但莫德那分散到每一根尖刺上的武装色，竟然都比他们集中到一点上的武装色还要强。

    所以才能轻易贯穿他们的铁块和武装色。

    所以才能在一个照面间让他们这群精英几乎全灭。

    这样的实力差距……

    令黑色条纹面具和纹蛇面具有些要喘不过气来。

    “千里迢迢送来恶魔果实，真是辛苦了。”

    莫德的目光掠过黑色条纹面具沾染鲜血的钻石身躯，以及纹蛇面具那同样沾染鲜血的钢铁刀刃身躯。

    闪亮果实和快斩果实。

    最后是太阳花面具的门门果实。

    这三颗恶魔果实的质量都还不错。

    尤其是门门果实，拥有广泛的价值。

    “百加.D.莫德……”

    黑色条纹面具捂着伤口，冷冷道：“你很强，但也有弱点……”

    “哦？”

    莫德眉头一挑，淡淡道：“比如？”

    “呵。”

    黑色条纹面具冷笑道：“你的家人！”

    “……”

    莫德的脸色骤然冷了下来。

