    宋严的身体有些僵直，这道声音，居然给了他一丝恐惧的感觉！

    他心中涌现出来的第一个想法就是，保持距离！

    深深的巷子里面，走出来一头巨大的丧尸，它的皮肤表面散发着一丝金色光泽。

    一双眼睛里面依旧是一片血红，甚至可以渗出光芒。

    “黄金？”

    宋严心神一颤，居然真的会诞生出黄金丧尸？

    这个世界究竟是怎么了？不是说好的黄金丧尸半年后才会出现吗？

    不过此时并没有时间留给他，黄金丧尸速度极快，眨眼之间便要追上宋严。

    强烈的求生欲望致使，他提着手中的狙|击|枪，朝着后面开出一枪！

    嘭！

    一枪洞穿了丧尸的肩膀，在上面炸出一个手指粗细的血洞，从里面流出来不少的黑色血液。

    一枪得手，宋严根本不敢停留，而是继续凭借着自己速度上的优势，拉开两者之间的距离。

    渐渐地，他发现了一件事情。

    这只黄金丧尸，好像......追不上他？

    “真的假的，我现在速度已经超过黄金了吗？”

    宋严没有停下脚步，而是朝着不远处飞快的跑去，身后的黄金丧尸也只好追着宋严的身影。

    在它混乱的思维里，这只人类的速度很快，但是身体却也并不是很强。

    只要追上，再给他一爪子！

    进化后的黄金丧尸，皮肤表面便已经与金属无限接近，同时也是狙|击|枪能够对付的最后一类丧尸！

    在往上进化，热武器就要被淘汰了！

    一阵危机感浮现在了宋严的心中，他不由得加快脚步。

    ......

    街道另一边，邓园在丧尸群中奋力地杀着丧尸。

    他的周围，被普通的黑铁丧尸包围，甚至都没有几只青铜丧尸。

    他在这丧尸群中不断的游逛，时不时的将钢刀架在一只丧尸的头上。

    当丧尸们发现他的气息的时候，他又扭头朝着另一个方向走了过去。

    一个十五六岁的小男孩，对着一群丧尸折磨！

    他们不断地发现邓园的气息，却又不断的失去目标，这群丧尸很想知道，这时不时迸现出来的气息究竟是不是人类？

    但他们的智商并不足以让他们思考这么多的事情，他们只能跟在邓园的身后，一刀一刀的被解决掉。

    噌！

    一道身影飞快的从街道正中央闪过，撞倒了将近十几只黑铁丧尸。

    “我丢？”

    正当邓园惊讶之余，一道强横的气息也跟了过来。

    是一头巨大的丧尸，浑身散发着淡金色的光芒。

    黄金丧尸冲进丧尸群里，它停下脚步，紧接着朝着邓园所在的方向看了过去。

    糟糕！

    邓园两只眼睛瞪得老大，敛息能力早就已经开启，可是好像，对这头丧尸并不是很起作用？

    嘭！

    一发狙|击|枪|子|弹打出，黄金丧尸咆哮一声紧接着朝着宋严的方向追去。

    这种简直就是对自己的羞辱，尸可杀不可辱！

    邓园则是站在原地，眼神中对着离去的巨大身影，还有些心有余悸。

    这是他见过最强的丧尸，不光个头，浑身的气势也十分的震慑。

    嘭！

    正当他愣神的时候，又是一枪打在丧尸的头上！

    这一枪正中靶心，直接将丧尸的头颅打得爆裂开来！

    【叮！恭喜宿主击杀黄金丧尸一只，奖励经验值2000点！进化晶石一块！】

    宋严听到声音，这才将手中的狙|击|枪放在地上，深深的喘息着。

    这次，实在是惊险，如果不是自己的速度快，可能已经死在了黄金丧尸的手中。

    凭借着白银实力与一头黄金级别的丧尸硬钢，绝对是不明智的。

    但是宋严靠的是速度，拉开距离之后，爆了黄金丧尸的头！

    “严哥，你怎么样，有没有事？”

    “没事，我很好。”

    邓园有些心有余悸的走了过来，他一脸担忧的看了眼宋严，在确认后者并没有任何事情的时候，他的脸上浮现出崇拜来。

    “严哥，刚刚那枪法真是太猛了！真准！”

    “哈哈哈，有机会，你跟着范兵呆两天去，有机会的话，你没准就能学到一些射击技巧。”

    “范兵？”

    邓园挠了挠头，对着后者说道：“好的，我记下来了。”

    “怎么样，丧尸清理的怎么样了？”

    宋严缓缓站起身，将狙|击|枪扛在肩上。

    他一直在注意那个遗迹的事情，却有些忽略了邓园的安危。

    后者没有犹豫，扬起手中的钢刀说道：“丧尸，我杀了一百只了！”

    宋严点了点头，紧接着便嘱咐后者在这里继续训练。

    自己则是回到了基地里面，他将留守的二队派遣到了遗迹的位置，多加看守。

    这一座遗迹，现在是整个基地的财富。

    绝对不能有任何闪失。

    看着陈虎带队离去，宋严则是回到了自己卧室里面。

    今天与黄金丧尸一战，让宋严有些捉襟见肘，自己除了逃跑速度快以外，一点攻击手段都没有。

    这样在战斗中，铁定是要吃亏的。

    宋严摇了摇头，从储物空间中取出那一对黑色翅膀。

    犹豫再三，他还是决定将这对翅膀安装在自己的身上，前世便有着不少人背生双翅，体验飞翔的感觉。

    但是他们的翅膀作用，只是飞翔，并没有其他作用。

    像宋严手中这对可攻可守的坠落之翼，绝对不多见。

    他取出一把匕首，在自己的手指上划出一道伤口，鲜血顺着手指滴在坠落之翼上。

    漆黑的羽毛上沾染红色鲜血，显得妖异起来。

    嗡！

    黑红色的坠落之翼化作一道血光闪过，紧接着，宋严的脑海之中便取得了与这双翅膀的联系。

    在他的脑海之中也浮现出来一双翅膀的模样。

    【叮！恭喜宿主融合坠落之翼成功，获得附加能力！】

    坠落之翼【白银】

    提高飞行速度50%

    附加技能：利刃旋风、翼守。

    利刃旋风：朝着方圆百米内释放十道气旋，气旋高速旋转，其中蕴含风刃，可造成绞杀！

    翼守：坠落之翼的专属守护能力，可以让翅膀包裹自身，使之获得高于自身三倍的防御力。

    “这就融合成功了？不是说融合会十分的痛苦吗？”

    宋严有些意外，没想到过程居然这么简单，他刚刚本来打算忍受剧烈痛苦，结果直接跳过了这个过程。

    他看着窗外，幻想着双翼展开。

    在他的后背上，两块骨骼顿时朝外延展。

    喀嚓！

    一声巨响，紧接着传来的则是撕裂般的痛楚！

