    夜色笼罩，空中铅云涌动，俨然是个无月之夜。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    鼠巢据点附近的山地密林之中，一个个高大人影，正悄无声息的从四面八方朝着据点方向汇聚而去。

    这些人影在距离据点尚有数里处停了下来，没有人说话，似乎在等待着什么。

    没过多久，一团漆黑乌云从远处滚滚飘荡而来，张牙舞爪，不时幻化成虎，豹等凶兽模样，邪气森森。

    乌云在据点附近一座小山丘上落下，消散开来，露出其中一个身穿黑色兽袍，颇为矮小的蛮族男子。

    此人戴着一顶古怪黑色帽子，外型很像一个黑色羊头，脸看起来并不老，只是手臂干枯的很，仿佛老树根一般，握着一个白骨法杖，一头镶着一个白色骷髅头颅，黑洞洞的眼眶中闪烁着两团黑色火焰。

    山丘上已经站着几个高大蛮人，对这个矮小蛮人恭敬的俯身行礼。

    “见过统领大人！”

    “都已经准备好了吗？”被称为统领的矮小蛮人开口说道，声音低沉嘶哑。

    “已经安排妥当，这个基地的四个出口都已分配族人把守，今日必定将这个据点拔掉，里面的人族符师一个也跑不掉！”一个状若棕熊，背负双斧的中年蛮人立刻上前一步，恶狠狠的说道。

    蛮族统领点了点头，目光远远看向据点。

    “统领大人，据我们的情报，这个据点中有星阶术士坐镇，本族勇士虽然骁勇，但是恐怕还不是那人对手。”中年蛮人迟疑了一下，又说道。

    “有我在你担心什么？我就是为了要会一会这些所谓的人族术士，才来这一趟的。”蛮族统领傲然说道。

    “是，有统领大人您出手，我等便可以放心了。”中年蛮人忙奉承的说道。

    统领大人摆了摆手，一挥手中白骨法杖，顿时一道白光****而出。出刺耳锐响。

    埋伏在据点附近的蛮族同时呼喊，带着无边杀意，朝着据点扑去。

    ……

    鼠巢据点，坤字号房间。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    石牧盘膝坐在床上。正缓缓运转般若天象功。

    随着体内真气运转，他身上若隐若现的浮现出一道道黑色气劲，如绸带般环绕在周身。

    在修炼脱胎决的这段时间里，他对般若天象功的修炼也没有放松分毫，如今距离进阶第六层。也已是遥遥可期了。

    就在此刻，一阵巨大隆隆声音忽然从外面传来，整间石室都隐隐有些震颤。

    石牧心中一凛，连忙翻身跳下床，抓起了陨铁黑刀，正要朝着外面走，突然想到了什么，俯身从床下取出一个盒子，里面赫然是厚厚一沓各色符箓。

    他一把将所有符箓抓起放入怀里，这才推开石门朝着外面快步走去。

    到了外面。隆隆的声音更加响亮起来，从四面八方各个方向竟然都有传来。

    “难道有人的攻打据点？”

    石牧心中诧异，目光四下一扫，选择了一个方向掠去。

    他奔出没有多久，身旁一个通道中，传来一阵杂乱的脚步声。

    石牧心中一凛，握紧了陨铁黑刀，不过随即又松了口气，来的是五六个符师，冯离也在其中。

    “石师兄。你可知道生了什么事情？”那几人起先也是一惊，看清是石牧这次松了口气，一个身着天阴宗服饰的男符师忙出言问道。

    “我也不是很清楚，似乎在攻打此据点。”石牧摇了摇头道。

    他话音刚落。前方通道里传来一阵喊杀和法力碰撞的声音。

    一行人脸色大变，然后互望了一眼，朝着前面冲去。

    石牧悄然落后了一步，靠近了冯离，正要说话。

    就在此刻，通道在前面拐弯。冲在最前的两个符师没有多想，直接转了过去。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    “小心……”石牧见此，脸色一变，连忙出声提醒道。

    不过已经迟了！

    随着一阵刺耳破空声骤然响起，几道乌黑箭弩从对面****而来，将两个毫无防备的符师洞穿。

    那两个符师出凄惨的叫声，身体被箭弩带起，狠狠钉入转弯处的墙壁之中，大指粗细粗细的箭尾急骤地上下颤动，荡出一片扇形光影。

    一个符师被射中要害，瞬间断气，另一个青年符师还没有立刻死掉，目光求助的看向石牧等人，手臂努力想要抬起一些。

    “嗖”的一声怵人锐啸！

    又一只漆黑骨矛****而至，钉入了青年符师的喉咙，矛头入墙半尺，周围墙壁浮现出一圈龟裂痕迹。

    石牧面色凝重，身形一闪，俯身靠在了拐弯的墙壁旁，手掌一翻，取出了四五张符箓，同时侧耳倾听起来。

    其余几个符师看着钉在墙上的两人，纷纷露出恐惧之色的后退了几步。

    石牧身旁空气一动，冯离靠了过来。

    石牧看了他一眼，又瞄了远处的几人，声音微不可查的说道：“来的应该是蛮族，该不会你……”

    “石兄，在下与蛮族仇深似海，绝不会做对人族不利的事情，况且在下已将身家性命都交予你身上了。”冯离面露苦笑，悄声说道。

    石牧点了点头，没有多说什么，再次转过了头去。

    当务之急是弄清楚据点此刻的情况，只可惜前面弯道是连接其他地方的唯一通道，不收拾堵住了此处的蛮族，根本无法离开这里的。

    只是现在这个情况，在不知前面有多少蛮族情形下，即使以他实力，也不愿冒然硬闯的。

    就是石牧有些迟疑的时候，冯离在目光闪动了几下后，蓦然低声的说道：

    “石兄，若是我没有感应错，前面应该有四个蛮族。”

    “你是如何得知？”石牧闻言，惊讶了起来。。

    “我身上的图腾自从变异之后，便能够感知到其他身负图腾之力的人，不过这个感知能力有距离限制，有效范围约莫只有五十丈，再远便只能感知到一个大概。”冯离毫不隐瞒的说道。

    “若真的只有四名后天图腾勇士话。他倒是不用太畏缩的。”石牧听了，心念飞快转动起来，倒是没有多怀疑对方所说真假。

    就在此时，又一声“轰”的巨响传来！

    仿佛有什么庞然大物轰在了据点山峰之上。地下通道剧烈晃动了起来，周围的墙壁上甚至裂开了一道道裂缝。

    冯离脚下不稳，朝着地面栽去，其他几个符师更是东倒西歪。

    石牧却瞳孔一缩，不等震动停歇。身体骤然弹射而出，一个闪动的跃入拐角处通道中。

    前面通道中，正如冯离所言有四个蛮族。

    其中两人手持弓箭，不过因为地面震动所扰，身形正处于摇晃不定中，根本无法再瞄准什么。

    石牧大喜，想都不想的手一扬，几张符箓****而出。

    光芒一闪，七八道白色冰锥浮现而出，朝着那四个蛮族****而去。

    蛮族四人脸色大变。急忙朝着旁边躲闪，险之又险的避过了几个冰锥。

    不过就在此刻，人影一花，石牧已经扑到了近前，手臂一动，一道灿烂火焰刀光朝着最前面一个持绿色长弓蛮族当头劈下。

    这个蛮族弓手大吼一声，长弓挡在了头顶。

    在其想来，这柄长弓弓身是用蛮族荒原特产绿晶所铸，坚硬胜铁，只要挡住这一刀。旁边的几个同伴就能够出手救援。

    “咔嚓”一声。

    绿色长弓在火焰刀光之下，竟脆弱的仿佛豆腐，轻易被一斩为两截。

    刀光丝毫不停，“嗤”的一声。悍然将这个蛮族弓手劈成了两半。鲜血四溅横飞。

    石牧神情仿佛钢铁一般，在漫天血雨中丝毫不动，手臂一挥，刀光横斩而出，劈在了旁边另一个刚将手中弓箭拉开，正对准其松手的持弓蛮族身上。

    血光一闪。此人干净利落的被斩成两段，瞬间血雨再次纷飞。

    另外两个蛮族终于回过神，怒吼一声，各自挥动手中兵器的扑了上来。

    两人身体双臂鼓胀起来，显然已经驱动了图腾之力，一人手持一柄黑色鬼头大刀，另一人一柄巨斧斩了过来。

    石牧身形一转，陨铁黑刀一个横斩。

    咔咔！

    两个蛮族手中一轻，鬼头大刀和巨斧直接断成两截。

    刺目火光在二者身前一闪而过后，石牧面无表情的收刀退后。

    两个蛮族眼中满是惊惧神色，脖子上浮现出一道红痕，随即飞快扩大，脑袋一歪的滚落而下，两具无头尸体则软绵绵的倒在了地上。

    从石牧动手到击杀四个蛮族，不过短短几个呼吸，地面的震颤此刻才停歇下来。

    他目光顺着通道再向前方看去后，眉头微微一皱。

    在四名蛮族尸体后面，赫然还躺了三名符师的尸体，应该是之前听到的打斗声，被那四个蛮族所杀的。

    其中一具尸体，正是那个和他有过冲突的天阴宗光头男子丘明，其胸口破了一个大洞，早已没有了气息。

    一阵脚步声传来，冯离跑了过来，看着地面上的四个蛮族尸体，脸上骇然之色一闪而过。

    他虽然知道石牧能轻易镇压变异后的自己，实力绝对不弱，但也绝没想到能达到一个照面就斩杀了四名图腾勇士的程度。

    “石兄，下面我们现么办？”冯离长吐一口气后，慎重问道。

    “既然蛮族已经侵入到这里，看来整个据点也沦陷的差不多了。此地符师虽多，但大多实际战力不高，至于那些炼符纸的工奴更是无法指望的，想要活命只能硬冲出去了。”石牧毫不犹豫的说道。

    “据点里还有方上师，他是星阶术士，难道也不是这些蛮族的对手？”冯离迟疑了一下，不禁问道。(未完待续。)