    魔法本源在之前的万年时间里，一直都在蛊惑恶魔向魔法大陆进攻。之前的万年时间里，魔法本源准备了许久，终于打开了三个魔法之眼。

    依靠这三个魔法之眼，魔法本源就可以把魔族的部队运输到魔法大陆，在那里征战，取得更多的土地和更多的物资。

    拿着这些战争抢到的物资反哺魔界，让魔界品尝到了战争的甜头，这在有了爱兰希尔崛起之后，第四个魔法之眼出现，魔族总攻魔法大陆的事情。

    为了准备这一刻，魔法本源浪费了不少魔法能量，这些魔法能量对于魔法本源这个纯粹的魔法生命而言，是无上的力量，也是它维持生命的必须存在。

    结果，魔法本源耗尽了力气，也没有获得这场最终决战的胜利。所以魔族也就失去了战争的红利。没有了这些战争的红利，连年征战经济已经崩溃的魔族，就成了败亡的牺牲者。

    自从人类攻入魔界以来，有数千万甚至上亿的恶魔平民被杀死，阵亡的魔族士兵也同样不计其数。

    只有少数一部分魔族士兵还有平民能被历史记住名字，剩下的魔族，生命如同草芥，根本就不会有人记得。

    没有战争红利的支持，魔族连眼前的这个冬天都不好熬，更别说继续维持一场没有胜算的战争了。

    说是没有胜算，其实都已经是非常客气的说法了。实际上这场战争魔族基本上已经失败了，剩下的残兵败将，苟延残喘在爱兰希尔帝国的炮口之下，哪敢奢望什么胜利？

    几个恶魔将领脸色颓败的站在那里，听自己的王说着投降爱兰希尔帝国的种种好处，心中滋味真的是难受到了极点。

    可他们没有勇气反驳，因为确实如他们的王所说的那样，停战对于魔族来说，可能是唯一的出路！

    只听艾瑞西亚接着说道：“我们还可以不用打仗，只要你们愿意跟随我，我说的美好未来就唾手可得！”

    她滔滔不绝，想到哪里就说到哪里：“先生们！现在，我需要你们的忠诚！需要你们效忠于我！为我们，为我们的理想，为我们的未来！最后战斗一次！”

    “是的！先生们！我们要为自己而战！为恶魔一族的未来而战！而我们要战斗的目标，并不是被的什么东西！我们要向魔法本源宣战！”她没有演讲稿，只是自由发挥。

    她就这么一字一句的说着，说服着每一个在场的恶魔：“再相信魔法本源的恶魔，就不是我们的同胞！再信仰魔法本源的愚蠢之人，都必须用烈火清除！我们是魔族！是注定要继续生存在这片土地上的民族！”

    “魔王陛下……可是，就连您，都是魔法本源创造的……我们背叛他，一定会被他彻底毁灭的。”一个恶魔贵族有些担心的提醒道。

    “你想多了！我虽然是魔法本源制造的，可我有自己的思想！魔法本源是左右不了我的思想的！我就是我！艾瑞西亚！魔族的王者！”艾瑞西亚不以为然的说道。

    她能够感受到，魔法本源根本无法控制她的身体，她虽然是魔法本源制造出来的，可制造她的时候，魔法本源太追求完美了，所以她完美到了，连魔法本源都无法控制的地步。

    不得不说，这简直就是一个讽刺。魔法本源亲自制造出了一个叛徒，一个不听他调遣，却投靠了爱兰希尔帝国的叛徒！

    对于魔法本源来说，这绝对是一个彻头彻尾的笑话，可对于魔族来说，艾瑞西亚可能是神赐予他们的，最后的希望！

    安抚了自己的部下之后，艾瑞西亚继续说道：“而你们！他也左右不了！狂信徒们已经在魔法大陆被歼灭掉了，现在的你们，只要相信，魔法本源已经注定失败，就足够了！”

    “士兵们！将军们！魔族今后会越来越强大，我们的家人，我们的孩子可以吃到充足的食物，可以喝到干净的泉水，可以睡在宽敞明亮的卧室里！就好像，之前我们已经享受过的一样！”她再一次张开了双臂，话语中满是对美好未来的憧憬。

    “爱兰希尔已经给我们展示过了美好的未来！他们在这个冬天给我们送来了足够的食物！这已经是毋庸置疑的了！”一个恶魔官员回想起了一个月前，他享受到的美食。

    另一个将领则想起了类似的画面，于是他感动的出声发言，帮艾瑞西亚带足了节奏：“御寒的衣物，充足的食物！这些都将成为每天都有的东西！为什么，为什么我们还要去和爱兰希尔帝国的人类战斗呢？”

    “是啊！那些食物我们是吃过了。”有这两个人带头，其他人也跟着附和了起来。

    大家你一言我一语，七嘴八舌的赞同道：“没错！那些帐篷也很暖和！”

    “我很喜欢方便面的味道。”赞同的声音越来越多，整个王座周围都是碎言低语的声音。

    很快，大家就开始争论起来，争论究竟什么食物才是最好吃的：“香肠才是真正好吃的东西。”“胡说！分明是鱼干！”

    这样的声音越来越多，台阶下面又出现了“榨菜”等等选项。一群恶魔似乎也已经加入了甜党咸党，开始为一些无聊的事情争论不休。

    眼看着这样的争论快要引发魔族的第一次甜咸战争，站在台阶上的艾瑞西亚实在没好意思告诉她的这些手下们，她在爱兰希尔帝国吃到的东西，比这些廉价的食品好吃一万倍！

    在塞里斯，她当然品尝过皇家美食，在梅恩的时候她还吃过当地的特色菜……现在想起来，那些看品相都不舍得吃的精品菜肴，真的是太诱人了。

    艾瑞西亚甚至觉得，人类才是诱惑他人向自己屈服的恶魔。而她所在的魔族，简直干净的宛如天使。

    “我的孩子希望有巧克力吃。”就在艾瑞西亚思考下一次去人类世界，要不要重金聘请两个厨子到魔族控制区开饭店的时候，一个恶魔将领的声音突兀的响起。

    大厅顿时安静了下来，最后一个喊话的将领，满脸通红的站在场地中央，似乎在等待着艾瑞西亚的惩罚一般。

    “都会有的，都会有的，跟着魔王陛下，这些东西都会有的！”最终，没等艾瑞西亚继续往下说，就有魔族的将领开口带起了节奏。

    艾瑞西亚也赶紧下了对方提供的台阶：“是的！都会有的！先生们！现在这些东西都没有了！原因就是，有些魔族诈降！假意投降之后袭击人类！他们的所作所为！让我们也跟着受到了惩罚！”

    她解释了一下人类报复的原因，也算是给所有人一个简单的交代：“这就是最近几天，我们没有了补给，被偶尔轰炸的原因！”

    然后，她捏紧了拳头：“靠别人，不如靠我们自己！如果我们自己可以把那些不服从命令的魔族全部清理干净！那么这场战争就会迅速结束！”

    “战争结束！你们也就都是爱兰希尔帝国的臣民了！既然你们都成了爱兰希尔帝国的臣民，苦难也就结束了！爱兰希尔帝国会帮助大家！让所有人都过上好日子！”

    “真的吗？”听到艾瑞西亚这么说，低下的人都开始议论起来。

    “真的是这样吗？”一群恶魔交头接耳，似乎都很期待魔王陛下的说法成为现实。

    下面的人议论纷纷，一些恶魔将领低头沉思，他们也希望，之前那样物资充裕的状态，一直持续下去。

    没有物资，没有补给，这样的战争谁也不愿意继续下去。大家都乱成了一锅粥，谁的日子也不好过，这才让之前两个月显得如此的美好，那时候大家可是能够一顿饭泡两碗泡面的“土豪”！

    可是现在，人类断绝了这些物资补给，南部地区的魔族眼看着又要回到过去的苦日子，大家自然都不太愿意。

    按照之前魔族的习惯，既然拿不到那自然是要去抢了。可现在的状态很明显的摆在面前，打也打不过，抢是抢不来的！

    面对这样的情况，魔王大人愿意带头为大家谋取利益，去寻找一个可靠的未来，大家也都愿意这样做。

    只是，要抛弃自己信仰了一万年以上的历史，一时间大家还是有点儿难以抉择。

    “现在，就该你出场了。”艾瑞西亚看了看自己身边的那个一直一言不发的黑袍人，开口说道。

    那黑袍人微微点头，然后走到了魔王的前面。然后他伸出自己的双手，掀开了自己的罩帽。

    一张人类的脸露了出来，上面带着一丝丝的笑意。他这样孤身一人的站在一群恶魔的面前，一下子让整个场面安静了下来。

    一个人类，这里几百年来，都没有来过一个人类了！现在，这个人类就站在他们的面前，站在密密麻麻的恶魔面前。

    “大家好！我是爱兰希尔帝国的一名普通的参谋军官……能认识各位，我很荣幸。”他微微欠身，脸上挂着淡淡的微笑：“我来这里，是为了结束这场战争……”

    --------

    儿子上幼儿园了，龙灵这更新就能稳定一些了……以后都白天更新了，终于可以少熬夜了。

