    看着陈六合跟王金彪两人，唐望山接着说道：“姚敬炎那种老狐狸，最是多变，不到最后一刻，谁都不知道他会做出什么样的决定来。”

    唐望山说道：“这一点，我们不得不提防，万一到时候姚敬炎玩出什么花样，反对金彪上位龙王的话，那么，他跟李观棋就是两票，而我们只有一票……”

    “真出现那样的情况，金彪顶替纪老还是很难的，李观棋不可能允许。”唐望山很理智的分析道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，沉凝了一下，说道：“不管最终的结果如何，这件事情中有多少变数，我们都一定要加快进程了，三天之内，就要出结果！”

    “三天？这么急？”唐望山的面色凝了起来。

    陈六合点头道：“没错，三天，不能再多了！我收到消息，诸葛铭神现在不在炎京，这算得上是一个真空期！少了他在暗中作梗，我们要做起什么事情来回更轻易不少。”

    “所以，这件事情，我们必须快刀斩乱麻，尽快奠定金彪在龙殿内的地位。”

    陈六合道：“这一步，对我们来说至关重要！金彪以后能不能在龙殿稳住脚跟，能不能真正意义上的跟李观棋分庭抗礼，乃至争夺龙主之位，就看这一次了！”

    王金彪也很认同的点了点头，说道：“唐老，六哥说的没错，如果这一次我不能上去，那以后就更加困难了！龙殿一直以来都是四个龙王，以后也必须是四个龙王，少一个都不行！”

    “而龙殿，目前来看，没有人比我更适合顶替龙王之位。”王金彪说道。

    唐望山凝重的点了点头，道：“你们的意思我知道了，这件事情会尽快提上议程的，但最终的结果，谁都不能保证，就连我，都不能下定论！”

    “不能成功，不能失败。”陈六合斩钉截铁的说道。

    午宴过后，陈六合跟王金彪两人先行离开了！

    王金彪开车，陈六合坐在驾驶位上，车厢内氛围沉默！

    一般情况下，两人在一起的时候，只要陈六合不打开话茬子，王金彪很少主动开腔。

    看着车窗外的光景，陈六合在脑子里盘算着一些事情。

    忽然，他开口道：“金彪，我没有让你失望，你也千万不能让我失望啊。”

    这话一出，王金彪的身躯狠狠一震，陈六合的意思他明白！

    来炎京的时候，这是龙潭虎穴，他们九死一生，在夹缝中绝地求生，很难很难，几乎每天都是脑袋绑在裤腰带上度日的，可能随时都要面对绝境和死亡！

    可现在，陈六合硬生生凭借着一己之力，把局面打开到这个程度。

    并且还重新穿回了戎装，震惊了整个炎夏！

    这，就是陈六合交给跟在他身后的这帮人，最好的答卷！

    所以，陈六合会说，他没有让这些人失望！

    而现在，他王金彪怎么又能让陈六合失望呢？在龙殿这盘棋局上，陈六合也算得上是费心劳神了，硬生生把王金彪给推到了今天这个高度，如果他王金彪还不争气的话，以前所做的一切，都等于白费了！

    “六哥，金彪定然全力以赴，绝不给六哥脸上抹黑。”王金彪字句铿锵的说道，坚定无比！

    “金彪，你要清楚，在这件事情上，我能做的，只是推波助澜，尽可能的为你增加筹码，而真正取决成败的，还是要看你自己的能力和手段！”

    陈六合轻声说道：“我不希望，在我帮你把路都铺好的情况下，你还走不平稳，那样，不但会成为一个笑话，还会让我的付出，都付诸东流。”

    “六哥，我在龙殿的威望已经建立起来，我手中所掌握的势力，就算不如李观棋，也绝不会差到哪里去！我唯一不如他的，只是底蕴和资历而已，这两点，短时间内我无法填补。”王金彪如实说道。

    “是不是真有本事，不是用嘴巴说出来的，而是用实际行动来证明的。”陈六合轻描淡写的说道：“不管怎么样，这一次，唱一出好戏来给我看看。”

    “金彪一定全力以赴。”王金彪凝声说道，看着他那脸上那副视死如归的表情，陈六合都忍不住笑了起来。

    “你啊，你身上最大的优点，也是最让我看重的优点就是，你一直都很清楚你的定位，你从来不会去幻想超出你能力范围之内的事情！你更不敢升起半点忤逆我的心思。”

    陈六合笑着说道：“这一点，你比老黄可强多了，但同样，也是你不如老黄的一点，你还是太过墨守成规……”

    闻言，王金彪有些不太理解了，不明白六哥说这话的意思，这样到底是好呢？还是不好呢？

    不过，就王金彪来说，这样的问题他注定了不会去深思的，他只知道，他是陈六合跟前的一条狗，并且励志要成为一条拥有利齿令人闻风丧胆的狗！

    以前是，以后也一直会是！

    如果没有陈六合，他王金彪别说走到今天这种高度，别说名震大半个炎夏了，恐怕现在坟头的草，都已经有几尺高了，恐怕整个王家，早在汴洲的时候，就已经灭绝了。

    想到了什么，陈六合忽然又莫名的笑了起来，目光在王金彪的脸上玩味的扫量了几下。

    半响后，陈六合才开口说道：“金彪，其实有些话，你不说，我也知道的。”

    “你心里很急，你心里比任何人都要着急，只不过你性格使然，这样的话，注定了永远不会告诉别人，连我都不会告诉。”陈六合淡淡的说道。

    王金彪神情一怔，握着方向盘的手，下意识的捏紧了几分，渐渐用力。

    “看着老黄在南边肆意妄为，给南边带去的那么大的压力，看着他在南边翻云覆雨，你心急如焚，你迫不及待的想要去跟老黄较量一下了，或把他镇压，或被他镇压。”

    陈六合声音平缓的说道：“不管是哪种结果，你应该都是能够接受的……”

    ----

    状态好一点，赶紧滚到电脑前写了两章，今天可能就三章了，再欠一章，共欠七章。

