    “道友是想？”

    八景天玄都观主望着通天，眼中隐约有清光浮现，似乎在推算什么。

    “天帝的想法一直很清楚，他想要试探我能否帮助他脱离现在的状态。那我就顺着他的想法动手。正好，无论是按照神话的轨迹，还是先有的局势演变，日后商朝帝君之中, 少不得有人以射天之举，维护王权。如今上清道人数太多，正好部分入驻商朝，合上清道和商朝双方气数，于射天之时，尝试撼动天帝位格。”

    慈航听到这里, 皱眉道：“道友打算以射天一事，借人道之力伐天帝，我能理解。只是, 天帝情况特殊，此事必然无法功成，让商朝帝君来做，是否不大好？”

    广成道人闻言，点头道：“商朝帝君，虽在神道之中享有帝君位格。但无论位格还是气数，都比不得天帝。以他射天为核心，逆伐天道，气数反噬之下，不但他要身死道消，商朝恐怕也落不得好。毕竟不是谁都同通天道友你一般，能够无视伐天失败带来的气数反噬。”

    广成道人说出这话的时候，还是有些羡慕的。

    仙道演化出的诸多法理之中, 能够以后天之姿，无视天地宇宙气数运转反噬的法理，并不多。

    元始道祖的元始之道，为诸果之因, 演先天混元之妙, 算一个。

    太上道祖的道德之道，本为变数集合，从未逆道而行，算一个。

    再往下就是纪元五劫经对应的纪元之道，其中蕴含的万物起始终末，秩序运转崩坏，天地宇宙气数运转顺逆，都在其中。哪怕真的有所反噬，除非一次性超过纪元之道的承载极限，否则只可能被其消化，而无法影响到修行之人。

    而通天道人道果之中，恰好蕴含了纪元之道。

    这也是当年，通天道人能够一次次的斩杀天帝的缘故。

    换个人来，哪怕当时有元始道祖庇护，事后斩天带来的气数反噬，也够其吃一壶。

    广成道人怀疑，这些年通天和玉宸进步如此迅速，还有当初斩天之后，气数反噬带来的补益。

    “我自是知道此举于商朝无益，可神话演绎，难不成他们还有其他出路不成？再说了，此举一旦成功，人族便能摆脱天帝影响，那时候人王转天子就不是称臣，而是平调甚至升格。”

    通天的话，让在场众人都愣了一下。

    玄都观主最先反应过来，感慨道：“此举，商朝或许不会答应，但人族会答应。”

    广成道人也是纷纷明白通天话里的意思。

    说白了就是将日后人族供奉的天，从人格化的天帝，转回象征意义的天，这种情况下的天子，对标的是已经归于天地终极的初代天皇。

    如果成功，哪怕日后天帝归来，也最多是皇兄的名义，压天子半筹，对其并无任何的统治能力。

    对于三皇五帝之后，只能凝聚人王位格的人族帝君而言，确实算是升格。

    换句话来讲，也可以理解是牺牲商朝一系，换取整个人族未来更高的地位。

    “道友有多少把握？”

    “你想问的是什么？问我有多少把握斩断天帝和天的联系，还是问我有多少把握劝说火云天？”

    “都有。”

    对于广成道人的询问，通天直言：“斩断天帝和天的联系我一成把握也没有，至于劝说火云天……”

    “若你们若愿意配合我，我有九成把握劝服火云天，七成把握说服商乙。若不答应，只有七成说服火云天，四成说服商乙的把握。诸位觉得是否可行？”

    玉清道诸位道境修士纷纷看向广成道人，广成则是看向玄都观主，就见对方闭目不语，并未同他交流，显然是让他自己做主。

    思索片刻，广成道人道：“此举于我等有利，我等没有拒绝的理由。只是，我想先确定一下，通天道友打算让我等如何配合你？”

    “很简单，我等定下契约。首先，日后商周开战，你我两脉斗法，只是仙道斗法，不可过分涉及人道众生。若要借助人族城池、地利、气运布置阵法，不论胜负都要承担相对应的部分气数反噬。”

    “此乃正理，哪怕道友不说，也应如此。”

    慈航道人率先点头称是，玄都观主随后称善，其余广成等人，自然不会拒绝。

    “其次，我等斗法，我等斗法，败者元气回归天地，转修神仙道，入天庭任职。”

    “原来如此！”

    广成道人，这才明白通天的算计。

    他这是打算直接架空了天帝啊，此事若成，倒也能够迂回的斩断天帝对人族的影响。

    广成道人几位互相对视了一眼，他们自己作为道君化身倒也无需担忧，最多是这具化身被困在神位之上，于自身影响算不上道。

    而门下弟子，虽有天资卓越之人，但更多的还是无望长生之辈，转入神仙道也算是条出路。

    几人互相点头，广成道人同通天道：“此事亦可，只是我等需要加一个条件，我等弟子入驻神位，需要有个时限。”

    通天笑道：“既然演绎神话，我等不妨以气数兴衰作为时限？只要对应神祇，能够找到继承之人，便可退位。如何？”

    而后，广成道人又是和通天讨论了一些细节，双方定下约定后，通天便起身向着火云天而去。

    于火云天中，通天也没有花费太多的功夫，很快就是得到人皇轩辕氏和地皇神农氏的认可。

    有了两位圣皇的认可，人族残留的五帝，自然不会反驳，连带着后续劝说商乙和商朝诸神也简单了许多。不过，作为通天的老相识，商乙这位商朝开国之主，也算计的上是一位狠角色，直言不愿意坑害后世子孙，表示需要的时候，提前告知他一句，方便他转世入商朝，再次登临帝君，举弓射天。

    通天自然不会拒绝商乙的这个要求，点头答应，随后他又是拜访了几位人族大能，便回转蓬莱岛。

    唯一让通天有些诧异的是，在他离去的时候，天皇伏羲氏依旧处在闭关的状态，未曾现身一见。

    虽然奇怪，但通天没有过多追问，回到蓬莱的他，也没有再外出，而是坐在岛上运气炼宝，为接下来的事情做准备。

    春去秋来，日升月落，人间花开果结六百次，蓬莱岛上的万仙阵，规模逐渐缩小。

    谷孾

    东海诸多初入仙境的上清道修士大为不解，可更多成就上仙境的修士却从历年不断离去的仙道修士，以及中土越发明显的上清、玉清冲突，看出了一些问题。

    他们纷纷乘着万仙阵解体前的时间，采集上清道炁，洗练法宝，锤锻神通。

    鲛人族上仙，丰夷甩动自家宛如玉石雕琢，散发琉璃宝色的巨大鱼尾，一股股霜寒之气汇聚，化作无形的波纹在虚空中层层荡漾开，收拢丝丝缕缕的上清道炁，融入身前一杆长幡之中。

    突然，虚空中浮现些许香火愿力，混同水汽化作一尊神祇虚影，他手持一根龙首长棍，其上镶嵌龙珠，悬挂一盏大红色的八角宫灯，正是丰夷坐下弟子俊尧。

    “老师，您找我？”

    丰夷看着修行神仙道有成，道行已经不次于自身的弟子，略微感慨道：“我修行数千年，道行日益高深，心气却逐渐降低。今生恐怕是无望道境，便想着留下一些宝物，以求后世。这九真水景元镇幡随我多年，你且拿去护身吧。”

    “老师何出此言？”

    俊尧闻言大惊失色，手中宫灯摇晃，八面构建的四海升平之景中飞出一枚枚神符，悬浮四方，照耀十方。下一秒，俊尧惊骇的发现，自家老师头顶之上不知何时黑气翻滚，似是面临十死无生的劫数。

    “老师，这是为何？”

    丰夷轻笑道：“你也知晓，当年万仙阵立下，上清道鼎盛，越来越多的仙境修士诞生，整个东海元气有些入不敷出。偏偏，当时也是鲛人一族最艰难的时候，为了族群延续，我也是造孽不浅，如今不过是因果循环，报应到了而已。”

    俊尧一听，立刻想到两千多年前的一件旧事，轻声问道：“可是当年的金渠妖王？”

    “当年，为了族群延续，我夺取他的砗磲海域，一一方海域，供养自身。还灭了他的妖道之身，可谓血海深仇。如今她仙道之身修行有成，来找我报复也是正常。”

    丰夷劝说俊尧：“你修行神仙道有成，日后劫数必然不重，若是有心，便去寻我转世，”

    “老师，那金渠妖王再厉害，她的阳身也被你斩杀，如今只剩下阴身，难不成能成道境不成？你我合力，未必不是她的对手。”

    “我说了，你已经修成神仙道，劫数不重，何必牵扯其中。再说了，那金渠当年是得了西王母讲道恩惠，本就是阴身更强，如今虽然没有成就道境，却也炼成了不少厉害的法宝，修成了不少神通，这一点你从我身上劫气便能看出。便是你我合力，也不一定是她的对手。倒不如保存元气，留待未来？”

    俊尧还想要再劝，天空却突然浮现一道明光，二人回头看去，就看到苍穹之上，裂开了一道口子，无穷元气翻滚，隐约有血色浮现。

    东海之上，也是突然风起云涌，狂风卷起万千浪花，混乱的拍打着，天之气息混乱。

    丰夷和俊尧灵觉刺痛，而后双目瞪圆，看着苍穹的方向，大惊失色。

    “射天……”

    两个字缓缓从丰夷口中传出，就好像是烙铁入口一般，让他再也不敢继续多言。

    另一边，商朝殷都，通天看着商乙的转世，武乙手持神弓立在高台之上。

    而苍穹的裂缝，正是处在他的头顶，内里翻滚而出的元气，越发嫣红妖异，就像是花卉盛开一般，层层叠叠的向外张开，又似血海升上九天，覆盖苍穹。

    混乱的元气在血色之中相互摩擦，又是衍生出一道道的雷霆，在半空中不断游走，展露出内里可怕的毁灭力量。

    但面对雷霆的武乙和通天都不曾畏惧，他们都清楚，对于天帝而言，这不过是又一次尝试，眼前的雷霆不过是天地自主运转的产物，根本算不上威胁。

    武乙再次拉弓，通天抬手，一根由他祭炼百年，融入诛、戮、陷、绝四道剑意的骨箭，自动出现在武乙的手中，随着他的瞄准，指向天上的列口。

    苍穹之上的雷霆，似乎受到了挑衅，雷光千转，巨响不断，在箭即将射出的瞬间，一道万丈霹雳，横行长空，猛然劈下，无穷神威，涤荡四方。

    霹雳所过之处，虚空被震裂开一个个口子，宙光为之混乱。

    武乙所在的为之位置，更是出现虚空凝固，宙光加速、放慢、停滞等等奇特现象，且来回跳跃变化，试图干扰武乙的感知。

    只可惜，这些力量终究只是天地自动的反应机制，别说干扰有着通天辅佐的武乙，就是一般的商朝帝君，在殷都内，也有足够的手段应对。

    五指松开，骨箭直接刺穿了霹雳，无数雷光炸开，好似蒲公英一般，在半空中飞舞。

    骨箭蕴含的剑意，再次刺入天空。

    遁入天界内的天帝，看着“胸口”的骨箭，再次凝聚成型，低头望了望血迹。

    伸手一拂，伤口开始愈合。

    随即天帝看向人间，同通天对视，知晓了对方的意思，嘴角微微勾起：“可惜，还是差了一些啊。只是靠着这点能耐，是没法让我离开，让你设想的天子诞生。”

    天帝说出这话的时候，明明不带有丝毫的感情，但通天听了，却莫名的有些气愤。

    他伸出手，将第三根骨箭交付给武乙。

    接过骨箭的武乙只觉得浑身冰冷，似乎随时都会被手中利器杀死。

    看着手中，同刚才一般无二的骨箭，武乙暗暗惊骇。

    只是拿着，便有一种自己要死的感觉，直面这东西的天帝，又会是种什么情况？

    前两次失败带来的担忧，也随之而散。

    他再次拉开弓，射出第三根骨箭。

    这一次，苍穹上的裂口，化作了一片空无。

    “走吧！我们只有很短的时间。”

    通天看了眼虚空，回头看向武乙，那骨箭已经刺入天界，化作无形的剑意，同另一股力量互相纠缠、碰撞，相互消磨，成功驱逐了部分天之意志，为商朝争取了一定的时间和机会。

    浑身气息衰弱的武乙点了点头，随即举行盛大的祭祀仪式，将人族气数，通过空无，宛如当年五方上帝护持一般，直接送入天之中，绕过了现任的天帝。

    但有些可惜的是，祭祀到一半的时候，天帝就从骨箭的伤势之中恢复，道道雷霆落下，将疲惫不堪的武乙劈成焦炭。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

