 “这是怎么回事啊？

秦医生？”

“老爷子怎么了？

秦医生你说话啊！”

“这是怎么回事啊！为什么老爷子忽然就这样了？”

……病人家属们又是震惊又是疑惑，不停地问秦立。

可秦立自己都是一脸懵逼。

他怎么都没想到，杨天说的居然是真的！秦立不说话，家属们也都慌了神、乱了套，围绕在老人身边，不知道该怎么办才好。

这时……门又开了。

楚依依喘着气拿着针包走了进来，看到这有些慌乱的场面，微微一惊，“这……是怎么了？”

杨天很干脆地走过去，接过她手中的针包，然后道：“出事了呗。

现在，该救人了。”

他转身来到老人身边，道：“老人的哮喘已经发作了。

如果你们不想让他仙逝，就到一边儿去，别挡着我给他治疗。”

几位家属们都是一愣。

这下他们才想起来——方才杨天说的竟是真的！老人一吃药，真得就发作了！也就是说……老人得的是哮喘，不是支气管炎！于是……他们一下子都对杨天肃然起敬，不敢再有丝毫冒犯。

纷纷朝一旁退去，给杨天让开空间，然后道：“你……你快给老爷子治疗吧！千万别让老爷子有事啊！”

杨天没有回应他们，直接来到了老人面前。

老人现在的状况已经相当不好，呼吸不顺畅，脸都已经胀红了。

大口大口地喘息着，却怎么都呼吸不好，满脸都是快要窒息的痛苦。

杨天并没有直接拿出银针，而是用手指先在老人的肋前两个穴位上点了一下，施以内劲劲气！老人浑身一颤，顿时猛烈地咳嗽了一下，之后，反而情况一下子缓解了许多，呼吸也不再那般困难。

这当然并不是治好了，只是用打穴之法强行缓解他的情况而已。

“老爷子，尽量不要动，我现在要给你施针了！”

杨天道。

秦立听到这话，看到杨天手里的针包，顿时有些鄙夷，有些嗤之以鼻。

就算你猜对了病情，想用针灸来治好哮喘，也太异想天开了吧！哮喘可是有名的顽疾，多少西医用了各种药和医疗手段都无法根愈，怎么可能只用银针扎几下就好了？

“银针？

这小医生要用银针给老爷子治病？”

“天哪，拿针往人身体里扎，怎么能行啊？”

“针灸？

虽然有听说过，但针灸能治哮喘吗？”

……众病人家属也是相当怀疑。

不过杨天根本没在意这些目光。

他拿出银针，按住老人的肩膀，找准位置，便扎了进去！捻、提、捻、提、捻、入……古针法——透天凉！配以劲气，很快便在老人的身体里产生了奇妙的作用。

刚刚还浑身颤抖、喘息不停的老人，在身体一阵阵地颤抖之后，状况竟是渐渐缓解了下来。

在杨天扎入数针之后，老人甚至都不喘了，顺畅地呼吸了起来！银针一根又一根扎入。

杨天的手法不见丝毫紊乱。

一根根银针在老人的胸前排列起了一个奇妙的针阵。

针阵完成之际，一团神奇的白色雾气忽然从老人的身上蒸腾而出！掐准时间，收针！一根根银针重新归入杨天手里，被他纳入针包之中。

银针收尽，老人已然浑身是汗。

但老人的脸上已然不再有丝毫痛苦之色，只有几分惊讶。

口中也不在急喘，只是缓缓地小口喘息着。

此刻……诊室里一片安静。

因为所有人都看呆了！无论是刚刚那白雾缭绕的神奇现象，还是老人在这短短数分钟内发生的变化，都足以让他们目瞪口呆！在这片安静中……杨天将针包放到了一边的桌子上，擦了擦头上冒出的一滴汗，然后若无其事地对着旁边的楚依依道：“给我倒杯水喝吧。”

若是放在平日里，同辈的实习生里，谁这么支使她，她肯定会翻翻白眼，轻哼一声，不予理会。

可此刻……她真就很不争气地，乖乖照做了！因为……杨天实在给大家带来了太大的震撼。

中医……针灸……居然能有这么强大的力量、这么奇妙的作用？

“杨天……老人……这就好了？”

楚依依将装了水的一次性纸杯递给杨天，小心翼翼地问道。

杨天接过纸杯，一口喝完，然后道：“当然啊。

要不呢？”

楚依依一下子嘴巴张成了“O”型，半天说不出话来。

就算是对哮喘病不怎么了解的她，也知道，哮喘是相当顽固的疾病。

甚至很多时候，只要染上哮喘，就是一生的病痛。

这样严重又难缠的疾病……就这样被杨天几下针灸给治好了？

这……也太不可思议了吧！觉得不可思议的当然不只有楚依依。

旁边的韩小飞等人下巴都块掉地上去了。

宋扬的脸都黑了，完全没想到杨天居然还真有这一手。

而老人身旁，家属们也都惊诧万分，甚至有些不敢相信。

他们纷纷扑回到老人身旁，询问情况。

“爸，怎么样了？

感觉如何？”

“怎么样了？

真得好了吗？”

“还难受吗？

呼吸顺不顺畅？”

事实上……老人自己都已经惊呆了。

他愣了好几秒，然后回答道：“好像……完全好了啊！一直堵在我胸口的那种感觉，都没了，浑身都舒坦了，也不喘气了！”

家属们一听到这话，自然是惊喜万分，欣喜若狂！“天哪！太好了！”

“哈哈，老爷子终于好了啊！”

“爸终于好了，真是太好了！”

……他们都不禁欢呼了起来。

整个诊室都似乎要被欢乐的气氛给充满。

然而……在这欢乐的气氛中，有一个人和宋扬一样，显得尤其格格不入。

不用说，这人自然就是秦立了。

震惊稍稍褪去了些，此刻的秦立脸色已经彻底黑了，阴沉得如同憋了一年都不下雨的吴云。

治好了？

怎么可能！用那种没用的中医，用那种花里胡哨的手段，就能在顷刻间治好困扰许多人一辈子哮喘？

不可能的！绝对不可能！“胡扯！你根本不可能把他给治好了！”

 