    新品种的宝箱！

    这是更高等级的宝箱！

    看名字，陈风才反应过来，虽然这个宝箱的颜色和白银宝箱的颜色非常相似，但是细看之下还是有一些区别的。

    这个宝箱，颜色看起来更加的内敛，摸上去质感也更好。

    总之就是两个字！高级！

    （呸~其实是观察过属性，看到铂金宝箱四个字之后，才觉得它不一般的！）

    铂金宝箱，是比黄金宝箱还要高上一个等级的高级宝箱，按照以往箱子爆出道具的品质推算，铂金宝箱岂不是有概率开出红色品质的道具吗？

    要真是这样，欧皇天赋触发，再得一个红色道具，加上马上就可以合成的红色品质完全体丹尼斯之眼，算上舰载导弹和暂时放在仓库落灰的龙珠。

    陈风一个人就有了四个红色品质的道具了！

    想想看，全世界目前大部人用的都是白色品质的道具，好一些的用上了蓝色品质。

    紫色品质和橙色品质得道具，都是珍惜的东西，卢修培得官方兑换平台里都没有。

    而陈风现在，蓝色品质瞧不上，紫色品质挑一挑，橙色品质好多件，红色品质也不少！

    这要是公布到世界上，估计全球玩家都能嫉妒得发疯。

    再想哈喇子都要流出来了，陈风急忙看向铂金宝箱下面的说明。

    【铂金宝箱】

    说明：99%的概率开出大量得稀有物资或材料，1%的概率开出红色品质的道具。

    评价：请在开箱之前用肥皂使劲搓搓你的黑手！

    我了个大草！

    还真是能开出红色品质的道具！

    陈风眼睛笑的眯成了一条缝！

    红色品质啊！要是再开出一个武器或者防具出来，那不是要上天！？

    红色品质的舰载导弹的攻击威力陈风也看在眼里，虽然它使用起来有很大的限制，但是它的威力真的是强到可怕。

    之前要不是导弹直接将5级实力的丹尼斯打成重伤，陈风估计在刚面对它的时候就被它的威压压制的无法动弹，更别提杀死它了。

    所以，再来一个红色道具的话，陈风的实力绝对是再上一层楼。

    先将宝箱收起来，等会去船舱一个人的时候再开。

    战舰的周围还全都是丹尼斯的尸体，陈风让乐乐将战舰行驶一段距离，离开了这片海域。

    随后，他又让众人全都休息一会，和丹尼斯的战斗，众人也都是非常疲惫。

    将众人安排好之后，陈风清点了一下丹尼斯的掉落。

    除了铂金宝箱，沙漏居然也有20个，点击全部使用，战舰的升级时间又缩短了两千个小时。

    还有四千多小时才能升级成功，慢慢熬吧！

    然后，陈风就只身一人，神神秘秘的往船舱走去。

    等他出来的时候，相信，他又会拥有两件不同的红色品质道具。

    轻轻将铂金宝箱放在桌上，陈风用一盆牛奶洗了一遍手！

    虽然知道有欧皇天赋在，红色品质必出，但是红色品质的道具不也有好有坏嘛！万一再出一个跟龙珠一样的玩意，陈风不得气死！？

    沾满乳白色牛奶的手点击开启！仪式感满满！

    触发了欧皇天赋，系统提示出现。

    【宝箱正在开启，需要时间1小时！】

    龟龟！一个宝箱居然要开这么久！陈风摇了摇头，虽然无奈，但也没有办法，只能让它慢慢开。

    趁着这个功夫，陈风从仓库中取出两种东西。

    一种是破碎的丹尼斯之眼，另一种就是丹尼斯的血液。

    破碎的丹尼斯之眼有很多，堆在一起，足足有三百多个，合成红色道具只需要200个，因为只能合成一个，所以多出来的也没有用。

    陈风挑了两百个出来，和血液放在一起。

    【完全体丹尼斯之眼的合成材料已经收集齐全，是否合成？】

    还犹豫个啥，陈风回道：“是！”

    顿时，200个绿色小珠和一坨丹尼斯之血互相交融，在陈风的面前不停的上下翻滚。

    在血液的作用下，200个绿色小珠全部融化，最后慢慢融合在一起。

    十分钟过去了，这些小珠子最后凝聚成一个球体，也同样是一个眼珠。

    这个眼珠合成之后一直注视着陈风，颇有灵性，简直就是缩小版的幽灵王丹尼斯！

    就在陈风对它有些忌惮的时候，系统提示响起。

    【灵性十足的丹尼斯之眼，现在处于无主阶段，滴上鲜血，可以认主！】

    原来这个东西和龙珠一样，都是可以滴血认主的玩意，陈风顿时觉得系统很人性化。

    红色品质的道具，除了能安装在载具上的，都有认主功能，也不怕别人抢走。

    用小刀划破手指，3级强化者的身体，小刀很难划开，陈风还用了点力才弄出了一点血。

    涂抹在这个诡异的眼球上之后，眼球掉落在陈风的手上，观察属性。

    【丹尼斯之眼（红色）不可强化】

    说明：召唤一艘200米长的幽灵船听从你的命令，有4级幽灵首领一个，40个1-2级的幽灵手下，幽灵的种类分为三种，骷髅、僵尸、诡魂，每次召唤随机一种，幽灵怪物不死不灭。

    提示：幽灵船存在的时间为一小时，每日可使用一次！千万保护好丹尼斯之眼，召唤幽灵船时它不可收回仓库，非常脆弱，一旦它损坏，道具直接消失！

    评价：这件道具用起来……很像亡灵召唤师有木有？！

    看到了属性，陈风按捺不住心中的欣喜，十天的付出总算得到了回报，之前虽然了解过完全体丹尼斯之眼是可以召唤出幽灵船的，但是真正看到说明之后，陈风才发觉这件道具的强大。

    首先，召唤出来的幽灵船怪物的首领是4级！要知道，陈风自己，以及他的诸多宠物们，最高也只是3级。

    拥有4级实力的属下，除非是遇到幽灵王丹尼斯这种5级怪物，陈风基本上能横着走了。

    虽然召唤出来的幽灵船只能存在1个小时，一天也只能使用一次，但是这效果，依然强的可怕。

    丹尼斯之眼也有弱点，第一就是不能强化，等于说，以后陈风越来越强以后，这件道具也无法成长，这算是一个很大的遗憾了。

    其次，丹尼斯之眼容易损毁，一旦损毁，这件道具就没了，以后战斗的时候可要小心呵护。

    将这个眼珠收进仓库，陈风准备抽时间好好看看它的效果。

    看向一边的铂金宝箱，居然还有一会才能成功开启。

    无奈，陈风焦急等待。

    在等了许久之后，陈风看到一道光茫从宝箱中喷了出来，这是红色品质道具的光茫！

    出了出了！红色品质道具真的出了！

    除了红色的光茫，还有堆拳头大小的石块，陈风定睛一看，居然全都是幽能晶石！

    铂金宝箱开出来的稀有物资居然是大量的幽能晶石。

    虽然很吸引陈风的视线，但是陈风此刻来不及收起它们，将晶石拨开，寻找红色品质道具。

    找到了！这是一张卡牌！准确的说，是一张红色技能卡牌！

    【分身（红色）】

