    第346章真讽刺

    九月一号，霍兆唐被绑架的第三天。

    在法院一间临时法庭，现场零零散散的来了十几个人。

    这起案子比较复杂，一方面是因为被绑架的人是霍兆唐。

    除了是亿万富豪，他还有一个身份是霍施银行的最大股东，如果他在这个时候被爆出绑架，对当前的股市以及香江货币系，绝不是什么好消息。

    另一方面则是这件事情牵扯比较多。

    涉及到警察在对抗罪犯的时候是否存在防卫过当的问题。

    所以就八月三十号，何伟乐（可乐）死亡的这件事情，经过高层的一致决定，这次审讯将会闭门进行。

    法庭内，一个有三帮人。

    文质彬彬，带着白色假发，代表着这次审讯公平的法官。

    有意思的是，这人的本职并不是法官，他叫黎永廉，是香江大律师简奥伟的师弟，前些年选择从政，是这次审讯的法官。

    随着案情讲述，看着在场窃窃私语的众人，黎永廉拿起法槌敲了敲桌子，随后示意原告律师发言。

    原告是谁不重要，原告律师是谁也不重要，甚至所谓的原告律师，也可以在接下来的审讯中变成被告律师。

    当然，毕竟是公家部门，不差这两个律师。

    但本质上，这不过就是两个工具人罢了。

    而在这场闭门开庭的案件中，真正重要的，除了法庭的法官外，就只有作为被告的邱刚敖一行人，以及作为证人的霍兆唐，司徒华，以及张崇邦这三位。

    清了清喉，一身笔直西装的律师走了出来。

    在完成一套流程后，这名年轻的律师讨好的问道：“霍兆唐先生，根据你的记忆，我想请问除了死者何伟乐，另一位嫌疑犯王焜有没有参与这次绑架。”

    霍兆唐摇摇头，脸上浮现出一抹老油子的笑容：

    “抱歉，这个我还真不清楚。”

    说着，他看向不远处的被关在被告席的那几个人，脸上不由多了一抹遗憾的模样：

    “至于死者何伟乐，怎么说呢？打死人真没必要。”

    虽然是一起案子，但案件分为两个部分。

    一部分是绑架案，另一部分则是过失杀人案。

    关于怎么处理邱刚敖的问题。

    他不需要多费心，霍兆唐很清楚自己只需要稍微表示一下态度，这件事情就会有人帮他处理，真正麻烦的问题是如何将王焜从这件事情摘出去。

    王焜不能出事！

    虽然大家是合作关系，但谁也不敢保证被抓进监狱后，这条疯狗会不会咬自己。

    与此同时，随着霍兆唐这番“圣母婊”的发言落下，在场的大多数人脸色不由多了几分诧异，前一句还好，但后一句就有些过分了，毕竟这可是绑架你的劫匪。

    斯德哥尔摩综合征？

    看着此刻一脸伪善笑容的霍兆唐，大家心中不由多了几分异样的心思。

    而坐在被告席上的标哥。

    他在听完霍兆唐的发言后，不由血压高升，随后愤怒的喊道：

    “喂，你知不知道你在说什么，我们要不救你，死的就是你啊！”

    别说什么给了赎金，对方就会放人。

    根据绑架犯罪的大数据调查，40%的人在被绑后的一个小时内遭杀害，70%的人在被绑后的三个小时内遭杀害，99%的人在被绑后的二十四小时内遭杀害。

    大多数人被绑架，哪怕绑匪拿到赎金，最后照样会杀死肉票。

    不是所有人都是李大少，也不是所有人都有一个姓李的超级老爸。

    至于江湖道义？

    别闹了，现在还有谁信这个。

    这也是为什么标哥会愤怒的原因。

    就如同他说的，如果这些警察不去救霍兆唐，他一定会被杀死，而对方此刻居然一脸圣母的表示——没必要，完全没必要为了救他，而杀死一个穷凶极恶，很有可能会杀死自己的绑匪。

    这是脑袋被驴踢了吗？

    居然会说出如此令人血压高升的话！

    但问题是，霍兆唐从始至终就不曾危险。

    他对自己的安全有百分百的把握，毕竟这次绑架案就是他一手策划的。

    为的，就是能有一个理由，从而拒绝在接下来金融风暴中，香江高层要求霍氏银行对货币市场进行救市。

    表面上看，是邱刚敖这些警察救了他。

    可实际上却坏了他的计划，所以霍兆唐才会说出这种在常人看来近乎脑瘫的话。

    与此同时，看着被关在被告席位，此刻神情激动的那几位警察。

    作为今天法官的黎永廉不由眉头一皱。

    他敲了敲法槌，严肃的警告道：

    “肃静！被告，请你们控制一下情绪，这里是法庭！”

    说着，示意被告一方的律师发言。

    同样是一名年轻的律师，看样子，估计也就刚实习没多久。

    此刻表情紧绷着，一副很紧张的模样，而在法官的示意下，这名年轻的律师深吸了一口气，一脸认真的看着坐在证人席的司徒华：

    “司徒华先生，根据我当事人的口供，你曾经指示我的当事人滥用私刑来达到破案的目的，你承不承认。”

    话音落下，司徒华从愣神中醒来。

    刚才他在思考霍兆唐话里的意思。

    何伟乐的事情可大可小。

    往严重了说，就是一群黑警蓄意报复。

    用残忍的方式，报复杀害一位合法公民，虽然这名公民是罪犯，但这些黑警的行为令人不齿。

    但如果往轻了说？

    穷凶极恶的罪犯，对人民警察的生命安全造成严重威胁。

    在迫不得已下，警察只能采取非常规的对应措施。

    黑白全凭一张嘴，很多时候，很多事情，用不一样的说话方式，最终会得到截然相反的两种结果。

    一开始，司徒华更倾向于第二种说法。

    毕竟邱刚敖是自己的手下，而且他想要升得快一点，还需要这些敢打敢拼的手下帮他捞政绩，在说自己如果真的卖了邱刚敖这帮人，以后的工作还怎么做？

    有几个人愿意跟着这样的上司。

    但听着霍兆唐的意思？

    司徒华不由楞了一下，他的大脑飞速运转，眼神不经意的看着坐在证人席上的霍兆唐。

    在急速的眼神交流后，司徒华深吸了一口气，眼里闪过一抹果断，随即义正言辞的开口道：

    “是，我是多次要求他们尽快办案，但我没有要求他们滥用私刑，更不会要求他们去杀人。”

    “我是警察，从警多年，法官，我知道身为一个警察的职责是什么，作为一名上司，我认为要求属下尽快完成他们的任务没有任何问题。”

    “同样，警队有规章制度，在什么样的情况下，动用什么样的武力，这都是有明确规定的，他们也是警察，也应该清楚警队的规章制度，所以我不认为我的命令和他们这六位被告打死人有任何关系。”

    公正，义正言辞，旁人挑不出任何问题，同时又将自己从这件事情里摘得一干二净。

    司徒华猜不透霍兆唐什么想法，但他看出这位亿万富豪似乎对邱刚敖一群人很不喜欢。

    作为一个合格的警察，这个时候他应该思考的问题是，霍兆唐的反应为何会如此反常。

    但对于司徒华而言？

    他不需要想那么多，目前这些就已经足够了！

    话音落下，原本因为霍兆唐的言论就已经憋了一肚子火的众人，此刻面对司徒华的背叛和推卸责任，他们再也忍不住了。

    “混蛋，司徒华，你这个人渣！”

    “人渣，忘了当时怎么跟我们说的是吧！”

    “当时是谁说无论如何都要救人，司徒华你现在食言是吧，你个人渣！”

    如果说霍兆唐是忘恩负义，是令人血压高升的圣母婊。

    那此刻司徒华的行为，就是赤果果的背叛！

    平日里苦活累活交给他们，等到嘉奖的时候就变成这些上司的功劳，尸位素餐也就算了，明明是他要求无论如何都要赶在开市之前救出霍先生，明明是他说出了事情会保下大家的。

    现在呢？

    真出了事情，马上将自己摘得一干二净。

    好一个义正言辞，好一个公正廉明，眼前这一幕，简直就是讽刺！

