    .

    咆哮的洪峰肆虐了足足十几分钟才见得放缓。即便是放缓了，隆隆的水声挟着的威势仍让高地路面上迁徙人群心有余悸，眼看着一个静谧的村子眨眼间化为乌有，缓缓走着的人群，不约而同地停下来了，都远远的站在高地上看着昔日的村庄的位置，像在回忆着房前的麦场、房后成行的白杨和场上奔跑的牛羊，即便是敝屋漏房，即便是薄田少粮，也忍不住要为背井离乡哭一场，泪几行。

    是洪水淹没了这里？还是城市吞噬了这里？………知道原委的干警们仿佛觉得这个村子是毁在自己手里一般，看着恸哭的大爷大妈不敢搭讪，只怕招致更激烈的冲突。

    人一停，队伍前后绵延着，乡干事急了，奔着从后往前跑，边跑边扯着嗓子喊：“乡亲们，不要停，雨下这么大，还要有一次洪峰，乡政府给大家安排了临时的驻地。马上就要给大家安排回迁房，到时候大家就有新家了，救济粮、救济款明天就能到位……乡亲们，不要停………”

    口中的乡亲们，对这人直接抱以无视甚至于仇视的态度，看来乡政府在百姓的眼里公信力确实够呛。乡干事的话还未落，不料劈空炸了句“救命呀”，声音凄惨惊慌之至。吓得众人心中一凛，走在中段的简凡一回头，却现一瘸一拐的肖成钢没命介似地来回乱跑，背后汪汪汪嘶叫着一个被雨淋得通透的花狗，一看明白了，不久之前抱猪崽就被花狗咬了一嘴，估计是花狗在人群里走着，瞅准偷猪的了，又寻上门了。

    说时迟，那时快，肖成钢这身手倒也不是盖的，之字形窜了几下，顺手就捡了块石头，一扔正中狗腰，把花狗敲得尖厉地叫了声，不过仅仅是向后一躲，眼跟着又要扑上来，肖成钢连滚带爬，顺手脱了雨衣，直护在身前。准备着这小东西扑上来，干脆蒙盖住拉倒。看来被咬过一嘴，学乖了。

    人学聪明了，可狗儿也不傻，隔着几步却不追了，汪汪汪叫着示威。一时间，一人一狗，又对恃起来了。干警们可傻眼了，哭笑不得，不知道该如何帮着，乡干事远远地喊着：“嗨……谁家的狗，叫回去，怎么乱咬人呢？…”

    众人纷纷说着，有的说是五婶，有的说是五奶奶家的狗，正说着，拄着拐个老太太从驴车上跳下来，喝斥了句，这狗儿听话的紧，摇着尾巴站到了老太太，还以为没事了。却不料那老太突然想起什么来，拐杖一指肖成钢，说话着就打将上来，嘴里咬牙切齿地骂着：“你这狼不吃的货，偷我家的猪崽，……你这狼不吃的东西……偷我家鸡。”

    看来老人明白了，这才是偷猪崽着。肖成钢猝不及防挨了几棍，抱头窜着直躲，一瞅见简凡赶紧地躲到了简凡身后，简凡赶紧地不迭地劝着：“奶奶，别打别打，是我……我背着你出来的……还记得我不……”

    “是你！？”老太太手稍稍顿一下，不过照样的直落到简凡的脑袋上，简凡哎哟了一声，俩人抱头就退，那老太太看样更想明白了，恨恨地说着：“你这一对狼不吃货，偷我家猪娃，还把我老婆子哄出来……这一群孬种……没一个好种……”

    骂骂咧咧，一干队友把简凡和肖成钢围了起来，可这老太太是又哭又闹，拐杖乱飞，点谁谁躲，一下子搞得又是鸡飞狗跳，几个妇女围着上来，也不知道该帮谁该劝谁，这老太太见打不着人了，又是一屁股坐在雨里号着哭上了。

    本来还悲戚戚的场面，被人和狗搅得乱七八糟。那老太太拍着大腿直喊着，口口声声指证这俩人是偷猪偷鸡的贼，倒引得一众妇女同仇敌忾了，纷纷指责着干警们。一干人束手无策的时候，乡干事赶紧拉着村长上来了。

    歪戴着草帽，披着红油纸雨衣的村长，一脸麻子呲着大板牙，一看就是那种土生土长的“三盲”干部，分着人群进来，毫不客气地指着地上坐着的老太太说话着就训上了：“啊……你想干啥？破坏乡里迁移政策，让民兵抓了捆你一绳……你娃你媳妇，破坏计划生育，一年生一窝，没少给我麻烦，全村就数你领救济多，你还有脸哭……啊！想死呀，去死吧，没人拦着你……了不得了你，还敢放狗咬警察，这是谁知道不？衙门里的官差，回头把你娃你孙，都给我抓起来……把你家狗看好，敢乱咬人。回头都算你咬的，把人咬坏了，扣你家救济款……”

    这出口成法的村长愣是把几件风马牛不相及的大帽子扣上来了，又是威胁又是恫吓，那老太太明显也有所畏惧，哭哭啼啼地被众妇人拉上了驴车。走的时候，还不忘对着简凡和肖成钢狠狠地呸了两口，众妇女听得这偷猪偷鸡的原委，只当是村长胳膊肘外拐，虽然不敢作，但差不多都学着老太太的架势。一阵呸呸呸……声不绝口，唾向了众警察。众刑警虽然是见过大风大浪，可遇着这等事情，也只是干瞪着眼，一脸悻然之色，仿佛还真是做了贼一般。

    村长吓跑了人可顾不上安抚警察，眼瞅着队伍停下来，二话不说，直接在队前扇了开三轮的一巴掌、踢赶驴车的几脚，虎着脸骂着，走走走，看逑啥呢？死了老婆还是丢了娃了？………要见了女人抹泪哭着，马上就指着痛骂，嚎嚎嚎，嚎逑啥呢？你家老的死了也没见你这么嚎过？咋？没吃没喝还是没男人啦？啥过不去地………在这等乡野yin威的驱动下，队伍终于又缓缓地上路了。四轮、三轮机动车和畜力车都拉满了的家伙什的村民，摇摇晃晃地走在路中间，像一支逃难的大军。

    简凡捂着脑袋，猝不及防下挨了两拐杖，起了包，正揉着，悻悻地看着队伍起步了，众干警却是不无几分可笑这一对，肖成钢见得简凡挨了几家伙，心理平衡了不少，幸灾乐祸地着说了句：活该，让你整馊主意。跑不了你。跟着嗤笑着一瘸一拐跟上队伍走了。

    又被打又被唾，让揉着脑袋的简凡悻悻不已，正愣着郁闷着，一只大手搭到了肩上，却是队长，似笑非笑地看着简凡，那眼神，仿佛也像在幸灾乐祸。不过嘴上却是关切地说了句：“走吧，别掉队了，前面还有十公里才能到驻地。”

    载满了人的车摇摇晃晃在雨中缓缓行进着，和队长几乎跟在了队伍的最后。秦高峰几次看简凡都是脸有悻悻之色，走出很远才笑着问道：“简凡，是不是被误解的滋味不好受呀？”

    “没有。”简凡侧过头，明显有点语焉不实。

    “你能这样想最好，你在农村呆过，现在在城市里，应该知道，农村和城市相互间看不懂的事本就不少，讲不通的道理更多，咱们在这个环境说话，还不如那位村长。”秦高峰笑着说道。

    “没事队长，我不生气，老奶奶挺可怜的，不理解不怪她，谁愿意背井离乡呢？一看着她我就想起我奶奶了。”简凡说道。

    “呵呵……警察的工作就是这样，被人误解的时间大于被人理解的时间，被一个人误解、被几个人误解，你受得了，假如有一天，你被所有的人误解，你还受得了吗？”秦高峰语调怪怪地问。

    “队长，这……您是什么意思？”简凡没听明白。

    “没什么意思，只是随便聊聊。我给你出个问题不知道你答不答得上来………就像执行这个大家都不太愿意执行的命令一样。假如在一幢楼里，有越狱歹徒劫持了一名人质，上级要求你不惜一切代价，击毙歹徒，因为他非常危险，不能让他回到社会上。这一切代价里，包括牺牲那位人质，你会怎么做？前提条件是，歹徒把人质护在身前，无法准确瞄准，如果要击杀，势必要把俩个人一起击毙。” 秦高峰就像随意说话一样，问了个刁钻的问题。

    “我……我估计我下不了手。”简凡嗫喃了半天，想了想，面带难色地说道。

    “那你就算不上一个合格的警察。更算不上一个优秀的警察。”

    “没有其他办法，非要这样吗？”简凡想着变通的办法。

    “严格地说，是没有正确的答案。如果你执行命令，将歹徒和人质同时击毙，那你算得上一个合格的警察。”

    “怎么算优秀呢？”

    “优秀嘛，难度就大了点，这个问题其实不是个问题，而是一件现实生的案子，处理案子的是你的师傅陈十环，原特警中队的一级教练，想知道他怎么做的吗？”秦高峰道出了个包袱，一下子引起了简凡的兴趣。

    简凡点点头：“嗯……”

    秦高峰像是高兴了，像是来劲了，抚着简凡的肩膀说道：“他当时就站在歹徒面前，而且歹徒枪顶着人质的脑袋，他的做法是，根本不把歹徒劫持的人质放在眼里，先行开枪打到了人质的腿部，人质吃痛下蹲的一刹那，歹徒露出了头部多半部分，趁着这个空隙一击毙命。这，才是优秀的警察。多相相较取其轻也。”

    “哇，是吗？陈师傅还这么厉害呀？看不出来啊。”简凡乐了，没成想那个半秃脑袋，一脸贼笑的陈十环居然还是这等传奇的人物，惊讶得合不拢嘴。

    “呵呵……但是优秀的警察往往会招致人们的误解，这是九年前的案子，我当时还在一队当外勤，案子成功解决后，媒体大肆报道警察开枪击中人质的事，人质被打成了残废。家属咬着这件事情不放，四处上告。特警中队不得已对你师傅给予了记大过处分，都知道他很冤，可又有什么办法？………而你这位师傅，这位优秀的警察，从打伤人质之后，神枪手的名声便一去不复返了，不但神没了，连枪也拿不稳了，最后只能到咱们队里，当了个混吃等死的枪械管理员………或许这个结果，还不如选择其他途径。”

    秦高峰的声音里隐隐地暗含着一丝惋惜和苍凉，缓缓地走着，感慨似地说道：“这个问题没有正确的答案，如果你任凭歹徒枪杀人质，这是错误的，警察的职责不允许你听之任之；如果你执行命令，无选择枪杀，也是错误的，枪杀人质即便是隐瞒下来，你也会背一辈子包袱；陈十环选择了他认为最对的一个途径，可他却为此赔了自己的后半辈子，一辈子也洗不尽这件事给他带来的耻辱和心理阴影………谁又能说得清其中的对错呢？就像今天，为了保住大原，我们要把十几个村接近一万户的村民全部赶出家里，从这里泄洪，站在村民的角度，难道我们是对的吗？”

    “我……这……”简凡看了看队长的神色很肃穆，嘴唇翕合着，半晌没有接上来，想了很久才问了句：“队长，既然没有对的，那我……该怎么做？”

    “呵呵……做你认为没错的，就是对了………就像你一直在做的。”秦高峰拍拍简凡的肩膀，如是说道。推了简凡一把：“去吧，前面的车堵了，需要帮忙。”

    简凡心里有所触动，还未来得及消化队长的话，又被眼前的事难住了。一辆时风陷进了路面坑里，几十名干警察商议之下，只得采取了最笨、最直接的办法，沿着车四周站着人使力，硬是抬着出了坑面，跟着手脚家伙什并用，填上了水坑，这才继续上路，一路上磕磕绊绊，不是怕陷车就是怕塌方堵路，一直行进到下午一点，足足六个多小时才到了驻地。

    安置地点设在背山乡乡政府所在地，打谷场上，民兵的几十名武警，还在冒着雨搭建临时帐篷和活动板房，66续续赶来的村民挨家挨户先行被安置到这里，乡干事带着人跑前跑后，把一部分暂时无法安置的，先行送到乡里的住户家里。

    ……………………………………………

    ……………………………………………

    沿着进乡的公路聚集了数千人之众，车声、牛马的哞叫声、鼎沸的人声，像一个热闹的骡马交易市场，穿着迷彩的、穿着警服，还有打着各式雨伞、穿着各式雨衣的群众.31xs.org把这里塞得满满当当。

    一路护送归来的刑警们也累得不像样了，上身被雨水冲刷的干干净净，下身一卷裤腿都是一腿泥，湿漉漉的皮鞋踩起来咯吱咯吱响，一倒能倒一洼水。乡政府大院成了警队的临时歇脚地，终于能坐下歇口气了，楼道里，屋檐下挤满了人，简凡和肖成钢、郭元相跟着，刚在台阶上找了块干点的地方坐下，埋怨了一路的肖成钢却是哀求道：“锅哥，我饿了，给整点吃的呗。”

    简凡一听倒哑然失笑了，讪讪坐下，不耐烦地说道：“谁不饿呀？这都一天一夜了，就这光景，我到哪给你找吃的去呀？”

    “那我不管啊……看看，看我的手上，被猪崽咬了一嘴；腿上，被狗咬了一嘴……都是你这馊主意害的。这点小要求你都满足不了我……”肖成钢露着左手，又抹着裤腿，邀功一般。

    简凡一伸脑袋，悻悻说道：“我背了人还挨了两拐棍呢？我找谁说理去，饿了挨着。”

    郭元笑得呲着牙不予现意见。本来不觉得什么，一让肖成钢这么一说，仨人倒都觉得饿了，一路上倒不渴，伸着舌头就着雨衣就能喝上水，可一天一夜没吃什么东西，一坐下来全身像散了架一般。场子上一两千人，愣是看不到一个生火做饭的地方，连续一天一夜的忙碌，估计这里就即使有吃的也被这帮集合的收**净了，后勤……后勤估计根本供不上来，来的时候路还断着呢。

    “你们等着啊……我找找去。”简凡说了句，看着成钢被狗咬得可怜兮兮，有点于心不忍，队伍刚刚歇下，不知道下一步干什么，也不知道吃东西到什么时候了，还真不能傻等着。

    淅淅沥沥的雨有点小了，看着简凡进了雨里，出了大院，俩个人翘着脑袋等着，队里的人差不多都等在大院里，一直等了很久，才见得简凡鬼鬼祟祟地笑着，示意着俩人过来，三个人钻到墙角，简凡手快地往俩人手里分别塞着吃的，一看却是傻眼了，巴掌长的小黄瓜，小拳头大的西红柿，居然还是青的，明显是从菜地刚偷回来，上面还沾着泥。郭元苦着脸伸着舌头，这这……那儿来的，这能吃吗？

    “嘿嘿……我村里长大的，房前屋后的自留地里，还有缺了吃的？……摸来的呗，人家送你呀？吃不死你，不吃给我。”简凡坏笑着说道，郭元却是舍不得还回去，肖成钢倒手快，咯吱咯吱嚼着小黄瓜，口齿不清地说着，好吃好吃。

    这仨人的小动作那瞒得过一干双目如炬的刑警，一块玩的大小伙奔上来三下五除二把简凡偷的菜抢了个干净，黄瓜尚可，抢着青西红柿就不好吃了，每每有人咬一口，又麻又苦又涩，个个伸着舌头，边吃边骂提供食物的人。不过好歹总比没有吃的强。正自难以下咽的时候，秦高峰带着乡干事，推了一平车成箱的方便面喊着，同志们，来来，饿了吧，吃点东西。

    一听吃来劲了，一哄都过来了，咬了几口的青西红柿劈里叭拉朝身后扔，某一个咬了几嘴的，正中简凡脑门，简凡眼疾手快抓到了手里。看着一干饿极了的队友，简凡早在菜地里饱食一顿，摇着头悻悻笑着叹了口气：“哎，当好人，总是要被人误解的。”

    众人正吃着，秦高峰站在院子里，扯着嗓子，喊上了：“同志们。刚刚接到指挥部通知，向我们圆满完成迁徙任务表示祝贺………大原至阳曲的二级路仍然没有恢复通车，接应的车辆停在狼皮沟一带无法向前靠拢，这里已经交给当地政府和民兵处理了，现在，我们要靠腿走回去，和市武警中队汇合，恢复被冲断的公路……大家赶紧吃，趁着天色早好上路，还有接近三十公里的路要走………”

    本以为没事了，等着回家，一听这话，干警们听得面面相觑，只觉得嘴里比吃着那青西红柿还要苦几分………

