    东荒北域，一处荒芜的山脉中。

    方寒几人刚刚现身，不远处的虚空就陡然间剧烈波动起来，同时一道恐怖的气息自其中传出。

    “该死，他怎么会来的这么快？”

    大黑狗快速在地面刻画阵纹，同时口中嘟囔道。

    “若是我没有猜错，他手中应该有能够寻觅气息的物品！”

    小胖子微微皱眉，若非如此，恐怕对方不可能一次次锁定他们气息，第一时间追上前来。

    方寒眸光森寒，凝望远处虚空中逐渐显现的身影，冷声开口道：“既然他想玩，那我就陪他玩玩！”

    “小子，你想做什么？”

    大黑狗忙的头上冒汗，但还是有些好奇的问了一句，一边的小胖子也投来好奇的目光。

    “既然战神殿主亲自前来，那么此时战神殿定然空虚，不如我们将他老巢给他端了！”

    方寒眼中有着一丝丝杀机弥漫，战神殿一而再再而三的招惹他，难道真以为他不敢动手不成。

    即便莫书白之死是有人栽赃给他，那又如何，战神殿主身为道境强者，亲自出手追杀，那就要做好承受这一切后果的准备。

    “我去，玩这么大？”

    大黑狗似乎有些吃惊，但在他眼中却有着一丝兴奋之色，显然内心中很是意动。

    “够刺激，我喜欢！”小胖子轻笑出声，这才有趣，只是他有些疑惑的问道：“你知道战神殿总部所在之地吗？”

    “放心！”

    方寒微微点头，以前的事情，他的确是不知道，但上次他询问风伊雪荒古姜家所在之地的时候，对方不知道是故意，还是无意间，将东荒一些其他势力所在之地也都一起告知了他。

    当然，没有荒古风家与荒古姬家所在之地。

    荒古姬家，先前姬家天女姬雨菲还邀请他前往，但方寒一直没什么时间，如今整个东荒，他不知道的也就只有荒古风家和地狱杀手组织的所在。

    “死狗，能否直接传送到东荒西域剑谷中？”

    方寒抬头望向大黑狗，若是大黑狗能够传送，那就没必要浪费源了。

    先前在真武郡城，他自白绮雯手中拿了八百万斤异种源，数次消耗下来，已经剩下不到一半，能够省一些，自然是好的。

    他能够想象到，这一次若是端了战神殿老巢，战神殿会是何等的愤怒，到时候跑路还会用到源。

    “若是有充足的时间，别说是东荒西域，就算是中州本帝也可横渡......”

    “走吧！”

    方寒没等大黑狗说完，直接就打断了他，这死狗越来越能吹了，也不看看这是什么时候。

    他直接以心神勾动炼神鼎，支付了一百万斤异种源，炼神鼎洒下青芒，笼罩三人，瞬间消失在原地。

    他们离开不久后，虚空被破开，战神殿主自其中走了出来，那个罗盘再次取了出来。

    只是这一次罗盘指针不断的晃动，似乎有什么东西在影响其定位一般。

    “这怎么可能？”

    望着罗盘上不断晃动的指针，战神殿眉头紧皱。

    这东西可是他花费巨大代价自天机门所得的罗盘，莫说是追踪几个神海虚空境的小辈，就算是彼岸境强者，也能够随意追踪，除非对方境界高于他。

    这几人很明显比他弱了许多，否则不可能逃跑。

    但这罗盘为何一直无法锁定他们的位置？

    好在没让他等待太久，罗盘之上晃动的指针终于稳定了下来，只是在看到罗盘指示区域后，他脸色猛然间大变。

    “方寒小儿，找死！”

    这一刻，战神殿主身上的气息变得越发狂暴起来，四周虚空直接开始了崩裂，似乎难以承受那股恐怖的气息。

    “唰！”

    战神殿主心神微动，自他手中有着一柄大戟显现，自其上有着恐怖的气息弥漫而出。

    那赫然是一件道王神兵。

    战神殿虽然是东荒顶尖势力，但与那些自古传承下来的势力相比，底蕴显然更弱一些。

    战神殿没有出过大帝，所以没有帝兵。

    但道王神兵也极其恐怖，战神殿主驱动道王神兵，身前空间直接被他破开，他一闪身直接钻入虚空乱流。

    恐怖的空间乱流杀光向着他轰杀而来，但尽数被大戟挡了下来，这样赶路，虽然消耗比较大，但却更快一些。

    方寒小儿居然出现在东荒西域，战神殿总部不远的区域，他内心中有一股不安的感觉。

    整个战神殿，道境强者只有他一人。

    甚至彼岸境也仅仅只有两人，还只是初入彼岸境不久的强者，以方寒的妖孽，若是要在战神殿捣乱，或许还真没有人能够阻止。

    战神殿主亲自出手追杀方寒。

    这个消息不知道为何，传遍了整个东荒，无数人都在关注这一幕。

    尤其是方寒一次次自战神殿主手中逃脱，更是让他的经历带上了一丝传奇色彩。

    那毕竟是一名道境强者。

    数千年来，还是第一次有道境强者主动出手追杀道境之下的修者，并且连续数日都未曾成功。

    这让方寒的威名达到了一个不可思议的地步。

    这样实力悬殊的追杀，本来就吸引人眼球。

    更遑论是方寒，自从方寒这个人出现之后，整个东荒可谓是风起云涌。

    就连禁忌存在荒古世家都在他手里吃了亏。

    但是这一次道境强者亲自出手，方寒是否还能够复制以前的奇迹？

    对于这一点，没有人知道。

    玄天宗中。

    方凌雪脸色苍白无比，在得知战神殿主追杀方寒消息的第一时间，她就去找了玄天宗主。

    只是玄天宗主并未见她，只传出一句话。

    “玄天宗此时不宜出手，否则整个玄天宗都将会有覆灭的灾难。”

    她内心明白，上次剑道老祖出关，看似瓦解了各方对于玄天宗的围攻，却也埋下了极大的隐患。

    一年的时间，玄天宗的一些建筑还未曾彻底修复，这足以说明一些事情。

    此时，她唯有默默的祝福方寒，希望他能够逃过这一劫。

    这个消息，她并未告知方如海。

    白氏商会。

    一身白裙的白绮雯静静的站立在院落中，在她的脸上有着一丝忧愁之意。

    方寒遇险的消息她自然也受到了，但却没有任何办法，白氏商会本就实力不强，经过上次的内乱之后，更是遭受重创。

    如今能够屹立不倒的原因，也是上次方寒与荒古姜家的约定，否则整个白氏商会恐怕都会被人吞掉。

    但即便是如此，她最近也是遇到了无数麻烦。

    如今她唯一能够做的就是准备一些异种源，等待着方寒来取。

    上一次小龙象出世的时候，方寒就急匆匆找了她借取异种源，虽然不知道方寒有什么用。

    更不知道方寒会不会来，但这却是她唯一能够做的。

    给方寒的传音石如同泥牛入海，没有一点动静，也不知道他此时究竟如何了？?

