    “公子，渡口开了。”

    “神像呢？”

    “正在建，月余之间应该可以完成。”

    “好，下去吧。”

    秦欢从水府回来后，便开始着手渡口事宜，开启渡口，建立神庙，想必很快就能有一大批香火进账了。

    香火，功德，依旧远远不够啊，法海如今的修为已然突破金身境，也就是相当于元婴之境，仅仅是他就损耗数十万的几分，他想要突破元婴，恐怕也少不了，看了一眼仅剩的几十万积分，应该不怎么够。

    嗯？

    不知闻问切怎么样了？

    秦欢心神一动，就出现在一间客栈之内，客栈之内聚集着一些学子。

    “闻兄，你不是会医术吗？何不上前尝试一番。”

    “钱兄，小生的医术实在是浅薄，应是治不好那位大人。”

    “闻兄，事在人为，事关儒门兴衰，还请闻兄前去一试。”

    秦欢眸中闪过一抹疑惑，这家伙是到哪儿了？怎么会有这么多儒门的学子，而且眼前的这些学子，一大半都是有浩然儒气在身的。

    若非这是一间客栈，秦欢都以为这是那间文庙呢。

    “也好。”

    只见一众学子围在客栈大堂，焦急的看着楼上。

    闻问切走出人群，一步步朝楼上走去，只见众多学子微微一怔，随后拱手朝闻问切行了一礼。闻问切回了一礼，朝楼上走去。

    一处客栈雅间之外，焦急的站着十几个中年儒生，还有几个老者，闻问切出现在楼梯口的瞬间，一众人瞬间注视到了他的身上。

    闻问切拱手行了一礼。

    “诸位老师，晚辈会一些医术，能否进去一观。”

    一众儒生为之一愣。一名老者看了一眼闻问切，眉头一皱。

    “你是何人？”

    “小生闻问切，见过诸位老师。”

    “你师从何人？”

    “小生师从方外之人。”

    修士？

    几名老者眉间闪过一抹厌恶，大乾以法立国，但修士一般都是超然物外，因此这些老古董极其讨厌修士，但不得不说，修士的手段还是很厉害的。

    “一个黄口小儿，能算师从方外之人又能有什么本事？”

    “是极，还是退下吧。”

    ···

    闻问切听着讥讽声不由的心头一怒。

    “诸位师长，岂不知活马当死马医？就算晚辈医术不堪，须知医人当对症下药，若是万一晚辈能医，诸位阻隔，让大人仙逝，你们如何有脸说自己是儒门大师？”

    “楼下的学子，尚知一线生机，你们却在这里拦路，晚辈看你等身为儒家师长，高高在上惯了，已然忘却了孔圣教导。”

    “三人行，必有我师焉。孔圣尚且如此，你们比孔圣还强吗？”

    “腐朽之儒，阔不知耻。学问，学问，知学而问，你们还差的远。”

    楼上距离楼下并不远，因此闻问切的一席话尽入一众学子的耳中，众学子面面相视，眼中充满着惊骇，还有一丝舒畅。

    师长之所以为师长那便需要得担起师长的责任，那群人除了摆摆架子外，可没有教过他们半分学问，而且不少学子前去拜访还吃了闭门羹，也没少受他们下人的白眼，因此闻问切的这一席话还真让他们舒了一口闷气。

    除此外，让他们疑惑的是，这闻问切到底是从哪儿冒出来的，竟敢当众与师长顶嘴，这可是大不敬，放在以往，就凭这就足以遭受天下学子的抵制。

    闻问切的一席话后，对面的老家伙吹胡子瞪眼的看着他，颤抖的手指着他，显然是怒不可遏。

    “你，你，你······”

    “你什么你？难道我说的不对吗？你们身为大乾重臣，有的则是文道大儒，还有的则是一院之长，可还记得读书的初衷？”

    “晚辈不敬，敢问诸位师长可记得读书的初衷？”

    闻问切怔怔的看着眼前的这一众老读书人，掷地有声的问到。

    “为天地立心，为生民请命，为往圣继绝学，为万世开太平，这四句警言送于诸位师长。”

    为天地立心，为生民请命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    不管是楼下的一众学子，还是楼上的一众老腐儒都陷入了震惊之中，这般话真的是从一个少年口中讲出来的吗？

    尤其是眼前的一众老腐儒，他们这半辈子似乎都学到了狗的身上，读书的初衷吗？

    让天下人吃饱饭？

    光耀明眉？

    挣钱？

    报效大乾？

    ······

    不管初衷是什么？现在的他们都迷恋上了现在这高高在上的位子，说句不好听的这与倚老卖老没什么区别。

    一名老者眉间闪过一抹追忆，回神后朝闻问切俯身一拜，闻问切急忙躲开。

    “师长勿怪，是晚辈话重了，您这一拜，晚辈受不得。”

    “你受得起我等一拜。”

    又是一名老者微笑的躬身，而后一众文道大师脸色通红的朝他拜了下去。

    这楼道之间本就狭窄，众人齐拜，他却是没处躲了，只是一脸无奈的接受了这一礼。

    “诸位师长折煞晚辈了。”

    “能说出这四句圣言的，日后文道半圣必定有你一位。”

    “不错，不错。”

    秦欢一脸苦笑，没想到横渠公的这四句威力还是这般大。

    “咳咳咳，让他进来吧。”

    房间之中陡然传来一阵咳嗽声，而后传来一道苍老的声音。

    门外的大儒俱是身形一震，看了一眼闻问切，此子日后必定必定飞黄腾达。

    众人让开路，闻问切敲了敲门。

    一个沧桑的女子打开了门。看着眼前这个熟悉的面容，闻问切微微一愣。

    “怎么是你？”

    那女子楞了半响，疑惑的看着他：“你认识我？”

    在脑海中沉思了半响，确定自己从未见过这人，不由的疑惑的看向闻问切。

    “不好意思姑娘，小生认错人了。”

    差点儿忘了，她认识的是本体，可不认识自己。

    “无妨，公子请进。”

    看着闻问切的背影，那女子眸子中闪过一抹疑惑，她可以确定此人绝对认识她，可自己为何没有半点印象？

    而且这双眸子，似乎又有些熟悉。

    “郡主。”

    “诸位师长幸苦了。”

    女子朝门口的大儒微笑的客气了一声，关上门走了进去。

    闻问切进入房间后，只见窗口还立着一个翩翩少年，在他走进房间后，那人转过了身子，仔细审视着他。

    陌上人如玉，公子世无双。

    闻问切不由的喃喃自语道，好一副绝世公子。

