    李大柱扒在墙头，悄悄地观察着外面街道上的动静，一队荷兰雇佣军端着火枪警惕地扫视着街角，但凡有无关人员，必定会被他们冲过去摁倒在地，然后关进土牢。

    随着马打兰王国的大军到来，整个巴达维亚已经实施了全面戒严，除了东印度公司殖民官员和武装士兵，任何人不得随意出门。城中居住的明人和土人，也被荷兰殖民政府强征了五百多人，稍稍武装了一下，便被荷兰雇佣军驱使到南城和东城两个方向，与众多荷兰武装平民一起辅助守城。

    荷兰人经过半个多月的逐次抵抗，最终放弃了城外所有据点，全部退入巴达维亚城中。

    据荷兰人估计，这一次，马打兰王国动员了一万名士兵前来进攻巴达维亚。而且对方至少拥有六百枝火枪，大炮也有有近十门，士兵普遍装备了大量的刀剑长矛。在野战中，荷兰人无论如何都是无法抵挡的。如今，荷兰人将凭借巴达维亚高大厚实的城墙，密布的火炮，试图挡住马打兰王国的这次进攻。

    稍微令荷兰人轻松的是，西边的万丹王国遭到荷兰人的一次强力阻击后，损失了近千人，无力再战，止步于巴达维亚以西三十公里处。

    巴达维亚总督安东尼?范?戴曼已经收到了有关福尔摩沙总督的报告，对于西班牙人的背弃休战条约，转而试图进攻赤坎城和热兰，城的行为，极为愤怒。但苦于应对马打兰王国的进攻，巴达维亚这里是不可能在短期内派出援兵，去缓解福尔摩沙的危机。他只能相信，凭借十几年的经营，福尔摩沙的两个据点可以抵挡住西班牙人的攻击。

    对于安南阮氏进攻汉洲新生岛遭到的惨败，戴曼总督已经有些无感了。荷兰人啃不动汉洲据守的城堡，一个落后的土邦小国自然也无法对汉洲造成威胁。不过，这一切很符合荷兰人的预期。虽然没有对汉洲实现一次重击，但也给汉洲找了一个敌人。届时，荷兰人可以借共同对付汉洲的名义，进入这个拥有百多万人口的王国，赚取其中最大的利益。

    但是，汉洲给马打兰王国和万丹王国提供了大量的火器，以至于鼓舞了这两个王国有再战荷兰人的勇气。这些土人王国拥有数十白万的民众，一旦拥有可与荷兰人同样的武器，那么对于荷兰东印度公司而言，将是一个巨大的威胁，甚至是一个灾难。

    不得不说，汉洲人似乎找到了荷兰人的软肋，通过这些土人，给东印度公司造成了巨大的麻烦。戴曼总督心中隐隐有些后悔，他们似乎不应该那么强横地对待汉洲。

    虽然，针对汉洲的措施，是为了消灭东印度公司未来的潜在威胁。但对于一个需要贡献巨大利润的股份公司来说，花费巨大代价和一个坐落于当地的势力进行一场制衡意义的战争，是否有必要呢？

    巴达维亚的财务官已经对今年的收益进行了减值预估。荷兰人的损失，比去年发动战争的时候估计，明显要高出一大截。陆续损失武装商船六艘，安汶遭到彻底破坏，丁香收购和贸易至今未能恢复，雇佣军和土人仆从大量伤亡。粗略统计，东印度公司的损失已经有五十万盾以上了。而与汉洲的战争，才进行了五个月。

    如果，再加上与万丹王国和马打兰王国的战争，以及平定安汶局势，所有这些损失统计进来的话，或许在1639年度，东印度公司将爆出一个巨大的窟窿。

    戴曼总督委托刚刚出发返回欧洲的船队，带回了他的年度报告。他详细解释了与汉洲这个小势力进行的一场“局部”战争的起因和意义。他希望得到阿姆斯特丹总部懂事委员会的理解和支持，因为，在东印度群岛，没有比垄断市场更能获得利润，那么，维持垄断的地位，就必须坚决遏制和打击任何潜在的地方势力崛起。

    而汉洲，就具有潜在威胁东印度公司在远东地区的霸权，有打破东印度维持垄断市场地位的实力。因而，与汉洲进行的战争，是非常有必要的。

    李大柱跳下墙头，转身回了苏府（苏鸣岗）西侧一个偏园，然后进了一间小屋。

    “何头，外面都是荷兰人的巡逻队，我们一时没机会出去。但你也不至于天天睡大觉呀！”李大柱看到何清闭着眼睛，仰卧在床上，心中有些焦虑。

    “那你觉得我们该怎么做？”何清眼睛都没睁开，语气懒散得说道：“半夜出去宰几个荷兰人？”

    “我们杀了荷兰人，他们必然警醒，说不定就来个全城搜捕！”李大柱想了想，摇头说道。要是在苏府被荷兰人捉了去，还会连累苏家几十口。

    “安心休养吧！”何清轻声说道：“现在正是荷兰人紧张的时期，我们一时半会没机会的。”

    “那什么时候才有机会？”李大柱问道。

    “土人开始攻城的时候，估计会有一丝机会。”

    “哦……”李大柱闻言，点点头。

    “何头，你说那个原来的荷兰大官会不会坑我们？”过了一会，李大柱突然问道：“他不至于因为拿了我们汉洲的钱，就这么诚心诚意地帮我们破坏他们最为重要的造船场。”

    何清睁开眼睛，看了看李大柱，随即叹了一口气，轻声说道：“骤然从高处跌落，难免会产生一些怨忿。而且……，而且他要让所有荷兰人知道，巴达维亚离开了他，会变得更糟糕！”

    “他要……报复自己人？就因为被他们那个总督撤了职！？”李大柱有些惊讶，也有些不解。

    “是呀，他就要证明，那个总督所有的一切都是错误的。这家伙想让我们毁了整个巴达维亚！”

    “城里可有不少明人。”

    “所以，他的建议，我们只听一半即可。”何清笑了笑，说道：“我们只需要毁了荷兰人的造船场就足够了。”

    原巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校在见到两个汉洲黑衣卫的时候，表现的颇为配合，对于何清询问的有关荷兰人的情况几乎知无不言，全部给予详细解答，丝毫没有隐瞒任何问题。

    末了，阿扬·范迪克上校甚至还给两个汉洲黑衣卫出了几个破坏巴达维亚的主意。其中一个建议最为疯狂，挑拨鼓动城中的土人仆从兵发动暴乱，迎接马打兰王国的士兵进城。如此一来，整个巴达维亚势必会遭到土人的疯狂屠杀和毁灭，东印度公司十几年的建设将毁于一旦，这其中也会波及大明城里数千明人，以及他们几个黑衣卫的安全。

    “大柱，你说汉洲有没有像这个荷兰高官的那种人？”何清笑着问道。

    “啊？”李大柱听到何清问出如此胆大的问题，有些被吓到了。他怔怔地看着何清，“我们汉洲应该……没有吧。”

    要是汉洲的几个大统领做出损害汉洲利益的事情，那么，他们这些黑衣卫在外这般拼命，又有什么意义呢？

    ——————————

    “你们如此敢于拼命，为了什么？”胡文进将长刀从一名奥斯曼死士的肩膀上抽了回来，然后从地上捡起一件破衣扔给他，让他自己包扎伤口。

    “一切为了你，我的主人。”那名胳膊仍旧滴血的死士没有包扎伤口，反而躬身答道。

    “你们也肯为了我，去死吗？”胡文进举着长刀，指向另外几个奥斯曼死士。

    “为了你，我的主人，我们愿意死。”另外几个死士恭敬地弯腰答道。

    “哈哈……”胡文进大笑不止，果然，这些被真神教洗过脑的异族人，确实非常的听话好用。刚才，无聊之际，他又开始测试这些所谓的死士，是否忠诚于他。

    他拔出长刀，就势斩杀其中一人，但对方丝毫不做闪避，低头躬身，任由他劈砍。最后一刻，胡文进刀锋急转，斜斜的砍在了那个死士的肩膀。

    “你们下去吧。”胡文进挥挥手说道。

    这里是一座建在城外半山坡上的一栋大院，山坡下面就是建业城那座巨大的水库。高高的院墙与周围的山势完美融合，秉承了汉洲一贯的建筑风格，精致实用兼具堡垒防御。

    在这一片的山坡上，一共修建了五栋同样风格的院落，主要供汉洲三位统领和两位总管城外休闲放松时的居所。

    但目前只有胡文进住了进来，其他几位要么忙于军务和政务，人和家眷都长住在建业城。

    而胡文进自巴达维亚返回建业城后，突然发现自己因长久地从事贸易以及物资采买之事，已经在军民两政里没有合适的位置了。他又不愿意屈居于齐大江之下，去统带陆战队，索性什么差事也不领，只在家中与几个妇人厮混。

    曹雄为了照顾他的的情绪，特别安排汉洲无论大小军民两政的事务都要与他通报，并让他负责汉洲钱币的印制。但黑山城金矿苦闷无趣，交代了事务与所属官员和匠人后，他转身又回到了建业城，并移居至城外的半山居所。

    近几日，听说曹雄的妻子又怀孕了，胡文进不免又起了别样心思。若汉洲统领诞下男丁，似乎未来的权力归属，必然会有所变数。为了俺的几个孩子，是否需要努力一下呢？

    胡文进将府中几个来自巴达维亚的厨子和下人，一股脑的送到了曹雄的府中，说是要好好照顾统领夫人的起居生活。这令曹雄的夫人甘春柳，顿生好感。

    对此，曹雄不置可否。四十许年纪，若有男丁，自然最好，也可为曹家传宗接代。对于胡文进的些许豪奢生活，他也不以为意。都是苦了半辈子的老兄弟，享受一二，也是情之所理。

    “这种富贵生活，俺老胡应该享用一辈子。”胡文进躺在一个波斯女奴的怀里，喃喃地说道。

