    “这是？”姒禹倒吸一口凉气。

    “冷宫历代被处理的嫔妃都埋在这里，看到那些鲜花了吗？每一朵下面，曾经都是一位娇艳美丽的女子。”嬴政低沉到。

    闻言，姒禹头皮发麻，在看那些鲜花，心中忍不住犯恶心。

    “不行，此地不行，尸气太重了。”

    以此地种植红薯，其产量恐怕会吓死人。

    但是，姒禹过不了心理那道坎，用死人当肥料，决不可为。

    嬴政默默点头，又带着姒禹去了另外一地。

    这次三人来到的是一小片树林，看周围的靶子，这里应该是后宫狩猎玩耍之地。

    如今废弃，土地焦黄而没有营养，其上也没有多少树木存活。

    “老师，能使用面积又大的只有这里了，要是不行，只能去宫外寻觅。”

    “这里足够。”

    “聂兄，帮个忙呗，开垦出一亩地。”姒禹讪笑。

    盖聂到没有拒绝，看了一下周围的情况，手中利剑飞舞，斩断周围的枯树，而后催动内力，形成巨大剑气，把残渣都吹到远处。

    “聂兄好手段，不过这些枯枝败叶还有用，这可是难得的肥料。”

    一团火焰出现，迅速蔓延盖聂清理出来的枯枝败叶。

    姒禹很好的控制火焰，尽量明火燃烧，不产生大量浓烟。

    没多久周围被盖聂清理出大片空地，而姒禹也把枯枝树木全部燃烧成灰烬。

    “加下来有的忙喽。”

    姒禹感慨一声，从马车上拿出几把锄头，略微规划场地，直接开始松土。

    嬴政和盖聂看着姒禹真的准备种地，面面相觑，一时不知道该如何。

    “王上，此事禹先保密，待有结果之日，在禀报王上。”

    嬴政皱眉，想了想突然释然一笑，拿起一把锄头，学着姒禹开垦荒土。

    嬴政都入场，盖聂哪有清闲。

    于是在这深宫中，出现了让天下都无法相信的一幕。

    秦国大王，鬼谷传人，百越隐王，三个无论身份还是力量都非同一般的人物，居然在学那农民刨土。

    此情此景如果被外人看见，说不定会成为七国笑谈。

    姒禹三人都有内力加持，特别是姒禹和盖聂，内力深厚，挖起土来是寻常人的十倍功率。

    他们早上到此，中午不到就开垦出十亩荒地，这样的效率能让农民羡慕死。

    不过效率是高了，三人也累的不轻。

    “咳咳，老师啊，这次你要是没有大惊喜给我，寡人可要克扣你俸禄的。”嬴政揉着腰背，他都记不得上次这么劳累是在什么时候，充当质子时，他都不曾这般劳作过。

    旁边盖聂一如既往的沉默是金，只是看他颤巍巍的双手，就只他也累极。

    “哈哈，放心，这次的惊喜会让大王你无法想象。”

    “寡人相信火禹老师不会让我失望，那么我们就先回去，下午在来。”

    辛勤的劳作后，三人早就饥肠辘辘，那些吃腻的饭菜，此刻想来都是那么美味。

    “大王慢走，禹有一样好东西要给你。”

    姒禹神秘到，然后在嬴政诧异中，从马车内拿出三大个红色“树根”？

    嬴政早就查看过马车中的“树根”，以他的知识面也不认识。

    “老师这是何物？”

    “红薯，也名为番薯，是一种农作物。”

    姒禹回答，并在周围收集了一些枯树过来。

    嗡。

    火魅术发动，枯树迅速化为焦炭。

    姒禹把三个手臂长短的大红薯放入焦炭，然后就蹲在旁边守护。

    “老师这是在干嘛？”嬴政不解。

    盖聂也不懂。

    姒禹没有解释，有火魅术控制火焰温度，三颗红薯很大，却也很快熟透。

    姒禹扒开焦炭，漏出里面同样焦黑的红薯。

    接着在嬴政两人面前迅速用树枝怕打，不一会儿红薯表面的焦炭就落下，漏出里面红中带黄的“树根”。

    看着自己的杰作，姒禹满意的点点头，然后一把掰断。

    刹那，烤红薯的香气四溢开来，那种独特的清香，让嬴政和盖聂为之一振。

    “这是...”

    “尝尝。”

    姒禹递给嬴政一节，然后再次掰断，分给盖聂。

    啊呜...

    “烫，烫，烫...”

    一大口咬下，香甜松软的红薯入口，让姒禹有回到童年的感觉。

    “呜呜，就是这个味道。”

    来不及解释，姒禹直接用内力包裹口腔，大口大口的吃了起来。

    四分之一的红薯，没一会儿就被消灭，然后还欲犹未尽，开始拨弄第二个。

    嬴政和盖聂见姒禹化身饕鬄，犹豫了一下，试着咬下去。

    在农作物中，炭烤出来好吃的，红薯绝对是第一名。

    在这个菜谱并不发达的世界，头一次吃到红薯，其中滋味可想而知。

    “这，这是何物，居然如此美味？”嬴政有些诧异。

    明明只是在焦炭中烤熟，期间没有加入任何调料，这“树根”是如何这般美味的。

    旁边盖聂也是眼神放光，用行动表示自己的喜爱，嘴巴不停，学着姒禹用内力保护口腔，快速进食。

    “王上赞誉，此物虽好吃，但还算不得美味佳肴，大家只是第一次尝试，而且饥饿才会感觉美味，等你们吃多了就不会这么想。”

    姒禹自谦到。

    不过这也是事实，烤红薯开始吃，那真的比什么都美味，但吃多了，就很难在去怀恋。

    哪像另一个产量之王，那才是百吃不厌。

    “火禹老师，这就是你给寡人的惊喜？”

    “是也不是，我记得十月一号是春节大祭司吧。”

    “对，而且明年的大祭司就是寡人的行冠礼。”

    “双喜临门？那可是很热闹。”姒禹挑眉。

    “寡人喜欢热闹。”嬴政眯起眼睛。

    “热闹点也好，省的惦记。”姒禹喃喃，“好了，不说这些了，王上，接来下我还要红薯种植出来，您还是回去处理朝政吧，这里我一个人就够。”

    “如此，那就辛苦火禹老师了。”

    嬴政没有推辞，昨日的朝会影响才开始发酵，很多事等着他处理。

    要不是对姒禹行为有足够的信任，他可没时间在这里种地。

    三人分食了剩下的红薯，嬴政带着盖聂就往正宫走。

    走的时候，姒禹提醒了一句。

    “王上，聂兄，红薯好吃，但也有一些副作用，今日最好不要去人多的地方。”

    对于姒禹的惊醒两人都不懂，不过在过了两个时辰，独中食物消耗后，他们就明白了。

    .......

    刚从议事厅出来的嬴政，一脸阴沉。

    “哼，好个火禹，居然不明说，害得寡人差点丢大脸。”

    “火禹老师这次，这次是真的过分。”

    盖聂无奈摇头。

    当众人议论到关键时刻，一股“芬芳”不自觉从“菊花”喷发而出时，那种羞耻，差点让两位大心脏都破防。

    “这次姒禹要是弄不出来好东西，别说此月俸禄，下个月的都给他扣了。”嬴政发狠。

    盖聂闻言，心中好笑，接着又是感慨，可能也就火禹老师才能逼得秦王无计可施，只能以俸禄说事吧。

    咘~~~

    咘咘....

    “系统出品，必属精品，可也不能这么强吧。”

    姒禹在荒地上一步三屁的锄着地，口中抱怨不断。

    他想过会放屁，就是没想到效果这么好。

    “看来系统出品的东西要注意用量，等这批红薯繁衍几代应该就没事了。”

    十亩地，仅靠一个人种植，工程量颇大。

    好在姒禹内力够强，坚持到傍晚，刚好种植完两亩。

    “明天继续。”

    打了个哈欠，姒禹拖着疲惫的身体往家走。

    咸阳宫冷宫的面积颇大，姒禹走在其中难免观察四周。

    路过那后花园，看着里面红艳艳的花朵，姒禹心生感叹。

    “还真是讽刺，谁能想到在最庄严神圣的地方居然会存在这么一个埋骨之地。”

