    来德雷斯罗萨之前，莫德正愁如何让咚嗒嗒小人族的公主帮忙。

    毕竟是关乎到寿命损耗的一件事。

    通常来说，很难能得到回应。

    当然。

    如果是采取强硬手段的话，就另当别论了。

    只是咚塔塔族又不是无恶不作的海贼，更不是抛却人性的捕奴队，莫德哪会对咚塔塔族使用强硬手段。

    硬的不行，就只能用软的了。

    莫德原本就是这么打算的。

    却没想到千里迢迢而来，正好帮咚塔塔族解除了一个巨大危机。

    如此一来，难题迎刃而解。

    完全没有半点心理负担的莫德，直接开门见山，对着咚塔塔族直接抛出要求。

    “我需要贵国公主的能力，帮我的两位长辈恢复断肢。”

    “！！！”

    听到莫德的要求，兽笼之内还没有从已经被挽救的处境中回过神来的咚塔塔族众人，皆是用一种惊异的目光看着莫德。

    被莫奈斩断一条手臂，脸色苍白的咚嗒嗒老族长甘乔仰头看向莫德。

    尽管很惊讶莫德会突然提出这种要求，但甘乔还是迅速冷静了下来。

    他忍着剧痛，颤颤巍巍起身。

    身旁的咚嗒嗒小人族成员见状，小心翼翼搀扶着甘乔。

    滴答，滴答——

    些许鲜血从甘乔的断臂处淌落。

    即使涂抹了咚塔塔族特制的植物系止血药膏，也需要一定程度的时间，才能彻底止住血。

    甘乔本就是年迈之躯，现在被斩断一条手臂，要站起来变成了一件极为艰难的事情。

    但他还是咬紧牙根站了起来。

    “您、您是我们咚塔塔族的恩人……”

    甘乔仰头看着兽笼之外的莫德，有气无力道：“于情于理，不管恩人有什么要求，我们咚塔塔族都该竭尽全力而为，可是……”

    说到这里，甘乔似是迟疑，似是要好好喘口气。

    “可是什么？”

    莫德眼神微凝，开口追问。

    他的眼角余光扫向兽笼内的其他咚塔塔族成员。

    从刚才，他就没有看到疑似咚塔塔族公主的人。

    也就是说，咚塔塔族的公主大概率不在这里。

    只希望别是发生了什么意外。

    莫德有些担忧。

    甘乔喘了口气，断断续续道：

    “您也看到了，数不清的海贼……正在袭击德雷斯罗萨，所、所以……为了确保曼雪莉的安全……我将她藏了一个安全的地方，如果要去找她，可、可能会遇到很多海贼……”

    “……”

    莫德闻言，眼底深处掠过一抹异色，顷刻间就洞悉到了甘乔说这些话的主要意图。

    无非就是想借助他的力量去化解德雷斯罗萨的威胁。

    至于他想请曼雪莉公主帮雷利和贾巴恢复断肢的要求，甘乔在这种情况之下，显然是不会拒绝了。

    只是都什么时候了，眼前这个老族长的做法，真是对得起他的岁数呢。

    莫德在心中失笑摇头，其实也能体谅老族长的做法，

    毕竟，人一旦溺水，哪怕是一根稻草，都会想要拼命抓住。

    这是人之常情。

    “带我去找曼雪莉公主吧。”

    莫德低头看着甘乔那苍白无血色的年迈脸庞，淡淡道：“至于你说的海贼，已经被我们解决了。”

    通过见闻色的感知，德雷斯罗萨城镇内的海贼，绝大多数都已经青雉他们解决掉了。

    杀敌的效率，可谓惊人。

    毕竟。

    在青雉、希留、贾雅、拉斐特、泰佐洛等这些拥有强悍实力的船员面前，正在德雷斯罗萨为所欲为的海贼们，是犹如蝼蚁般的存在，清理起来，实在是简单无难度。

    “解、解决了？！”

    听到莫德的话，兽笼内，包括族长甘乔在内的所有咚塔塔族成员，都是露出了难以置信的神情。

    短暂的震惊后，咚塔塔族众人皆是无比惊喜。

    天性单纯的他们，丝毫没有怀疑莫德所说的话。

    随后，莫德打开兽笼，让小人族们出来。

    负责战斗的小人族，多是受到了轻重不一的伤势。

    那些受伤轻的小人族，就算不进行伤势处理，也不会有什么大碍。

    但那些伤势比较重的小人族就不一样，如果不快点进行治疗的话，可能会导致伤势加重，从而死去。

    别说是断了一条手臂的族长甘乔了，哪怕能用藏起来的少量药膏止住血，也仍然没有摆脱生命危险。

    如此看来，恢复自由之后的小人族，其实比莫德更想快点找到曼雪莉公主。

    因为也只有曼雪莉公主的治疗能力，能快速的帮他们疗伤。

    曼雪莉公主的藏身之地只有甘乔知道，而小人族的族人们见老族长伤势严重，纷纷出声让老族长在休息等候。

    可不知道为什么，甘乔就是不听，执意要带路，也拒绝了各种来自小人族成员的提议。

    就这样，莫德在一众小人族的带领下，去往曼雪莉的藏身之处。

    离开地下港口之前，莫德用眼神示意布鲁克留下来处理莫奈。

    布鲁克会意，朝着莫德点了点头，旋即目送着莫德离去。

    直到莫德的身影消失在楼梯通道口后，布鲁克这才看向倒在血泊中的莫奈。

    因为还要取出恶魔果实，所以布鲁克给莫奈留了一口气。

    “应该来得及吧。”

    布鲁克看了看莫奈的出血量，好像随时都会咽气。

    几分钟后。

    收到布鲁克通知的罗，以及拉斐特和贝波，一同来到地下港口。

    罗走到近处，低头沉默看着奄奄一息的莫奈。

    这是堂吉诃德家族最后的尾巴。

    本可以好好活着，又何必要出来自取灭亡。

    罗一声不吭的取出莫奈的心脏，按部就班将一颗水果塞进能力薄膜内。

    做好准备后，罗将心脏丢给了一旁的拉斐特。

    旋即，在拉斐特和布鲁克眼含异色的注视下，罗和贝波走向远处的楼梯通道。

    “他怎么了？”

    布鲁克看着罗的背影，疑惑的挠了挠爆炸头。

    拉斐特没有接话，而是干脆的让莫奈咽下最后一口气。

    大约五六秒的时间，一颗崭新的恶魔果实出现。

    “嚯嚯，自然系的雪雪果实，这可是好东西。”

    拉斐特打量着新生的雪雪果实。

    作为自然系的其中一种能力，雪雪果实的价值天生就比超人系和动物系高。

    而且拉斐特记得，在莫德的恶魔果实库存中，多是超人系和动物系，并没有自然系。

    “不过，船长好像已经对收集恶魔果实失去了兴趣。”

    拉斐特侧头看了眼布鲁克。

    “哟嚯嚯……”

    布鲁克只是仰头笑了几声，没有去接拉斐特的这个话题。

    夜色渐深。

    德雷斯罗萨城镇内的惨叫声逐渐变小，继而无声。

    在青雉的带头冲杀之下，原本在城镇内为所欲为的海贼们，死得一个不留。

    另一边。

    甘乔带着众人找到了藏身在高地城堡内的曼雪莉公主。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    这个看着憨厚，实则精明的老族长，深谙这个道理。

    所以他将曼雪莉公主藏在了高地城堡内。

    也得亏了世代生活在德雷斯罗萨的咚塔塔族知道城堡内建有密室和密道。

    否则的话，就算老族长想来一次灯下黑，也极有可能会害曼雪莉公主被百兽海贼团的人找到。

    反正就结果而言，一切万幸。

    “父亲，您的手臂怎么了……”

    从密室内出来的曼雪莉公主，惊慌失措看着甘乔的肩膀。

    缠绕着高高鼓起的绷带，仍旧被鲜血染红，看上去颇为惨烈。

    “没事，不要担心。”

    看着一脸惊慌担忧的曼雪莉，甘乔柔声宽慰。

    但在这种伤势面前，仅是言语上的宽慰，效果甚微。

    “您的伤势这么严重，我怎么能不担心，我马上为您治疗！”

    曼雪莉的眼睛内蓄着泪花，声线颤抖得十分厉害。

    “不行，这种程度的治愈，会损耗你的寿命。”

    甘乔闻言猛地退了一步，便是一下踉跄，差点摔倒。

    所幸身侧有族人及时扶住了他。

    “父亲，我不在乎，请让我为您治疗吧。”

    曼雪莉向前一步，用恳求的眼神看着甘乔。

    如果作为父亲的甘乔不同意让她治疗，那乖巧听话的她，也只能遵循父亲的意愿。

    甘乔对着曼雪莉摇了摇头。

    曼雪莉急得落泪。

    可甘乔不想接受治疗的态度，可谓十分坚决，以至于一向遵循父命的曼雪莉，也是无可奈何。

    周围的族人们纷纷出声，想要说服甘乔接受治疗。

    然而无论他们如何游说，甘乔就是摆明了不想让曼雪莉浪费寿命帮他恢复断肢。

    一旁。

    莫德看着闹腾腾的小人族们，眉头微微一挑。

    有了刚才的前车之鉴，他一时之间还真不知道老族长之所以拒绝治疗，是真情流露不想让曼雪莉付出寿命的代价，还是故意演出来给一旁的他来看，以至于生出恻隐之心？

    莫德可不管那么多。

    这趟来德雷斯罗萨，又正好帮咚塔塔族解除危机，他说什么也要让曼雪莉公主帮雷利和贾巴复原四肢。

    如果咚塔塔族十分在意曼雪莉公主的寿命，以及曼雪莉本人也在意这件事。

    大不了他以后要是能找到【纯金】的话，就给曼雪莉公主打造一个戒指。

    咚塔塔族的人还在极力说服甘乔，可惜甘乔意已决，不为所动。

    莫德在一旁看着，很是耐心，没有去干涉他们。

    闹腾了大概十多分钟。

    老族长似乎才想起了正事，将拯救了咚塔塔族的莫德介绍给曼雪莉认识，同时来简单解释了一下来龙去脉。

    曼雪莉一边听着，一边面露感激之色看着莫德。

    直到老族长说完话，曼雪莉当即对着莫德行礼。

    “感谢您在我们最危险的时候施以援手……”

    “嗯。”

    莫德只是点头接受了曼雪莉的谢意，旋即看向甘乔。

    甘乔迟疑了一下，还是向曼雪莉提及了关于复原四肢的事情。

    “没问题！”

    从甘乔口中得知莫德的请求，曼雪莉想都没想就一口应下。

    看到曼雪莉这么爽快，莫德心头微微一松。

    这事，也算是尘埃落定了。

    想到这里，莫德深吸了一口气。

    帮雷利和贾巴复原四肢的事情，已经压在心头上一段时间了。

    今日终于能够做到，有种卸下了重担的感觉。

    “索尔，这样一来，你应该能好受一点吧……”

    莫德缓缓抬头，看向青色的天花板，目光略显游离，仿佛能够看到悬停在天空的恐怖三桅船，那被安置在冰棺内的在死后仍是露齿而笑的老人。

    曼雪莉奇怪看着莫德。

    这个人类的身上，忽然散发出一股若有似无的悲伤。

    是想到了什么伤心的事情吗？

    曼雪莉有些好奇，又不敢轻易询问。

    片刻后。

    莫德收回目光，看向曼雪莉。

    他还没开口，曼雪莉就先一步道：“莫德大人，您的前辈现在在哪里，我这就马上帮他们复原。”

    莫德怔了一下，随后摇了摇头。

    “公主，复原的事不急，你还是先帮你的族人们治疗吧，我看到有些人伤得很重。”

    “啊。”

    经过莫德的提醒，曼雪莉这才注意到族人们多是受到了轻重不一的伤势，不由得自责起来，在心中埋汰自己的粗心。

    同时。

    莫德的体谅和贴心，让曼雪莉产生了好感。

    没有多想，曼雪莉开始使用治愈果实的能力，为受伤的族人们治疗。

    莫德在一旁看着。

    他注意到，曼雪莉的眼泪具有效果显著的治愈能力。

    除此之外，从他人体内抽出来的血，也能以蒲公英的形态起到非常好的治疗效果。

    轻伤患者用眼泪治疗，而重伤患者用血液转化成的蒲公英治疗。

    后者的治疗效果，显然是比前者强的。

    莫德默默观察着曼雪莉的能力。

    治愈果实啊……

    真是一个不可多得的能力。

    要是那种用血液转化而成的蒲公英能够拿来治病的话。

    某种意义而言，那些医术精湛的医生们为了攻克疑难杂症所付出的努力，以及为了精进医术而日夜不休的汲取知识的努力，仿佛都在这一瞬间变得苍白而毫无意义。

    甚至就连手术果实的存在……

    抛开永生不说，可能都不如曼雪莉公主的治愈果实。

    只可惜不能将这个能力拿到手。

    对于这个能力，他还是有许多思路的。

    “你们的‘血’好像不怎么够用，不如就用我们的吧。”

    在一旁观察的莫德，注意到眼下小人族能满足抽血条件的人并不多，以至于能拿来治疗重伤者的血液蒲公英的数量很是吃紧，便是主动提出帮忙。

    “啊。”

    听到莫德的话，曼雪莉喜上眉梢。

    “真是万分感谢！”

    她又是朝着莫德行了一礼，看向莫德的略显红肿的眼睛内，满是明亮的光芒。

    “不用客气。”

    莫德笑了笑。

    他并不讨厌这群天性善良单纯的小人族，甚至可以说是喜欢。

    随后。

    莫德让贝利去通知团员们过来。

    以他们的体质，随随便便都能抽出拿来治愈所有小人族重伤者的血。

