    翌日。

    三人起身，每隔三个时辰，陆凝霜就会给苏辰施针一次，并且甚至动用自己的长生诀，来替苏辰疏通经脉。

    仅仅一天时间，苏辰便感觉到自己的伤势大有好转，甚至恢复了一半，好霸道的功法和施针。

    “苏大哥，你的身体很特殊，要是换做其他人，两三天才能够恢复，而你却仅仅用了一天时间，相信明天，你便可以痊愈。”

    石傲雪想要说话，不过话到嘴边，看到陆凝霜脸上那种善良的笑容，最终还是忍了下来。

    “凝霜，我想问问，你们这次到底要去哪里？”

    “葬道涧。”

    葬道涧？

    苏辰对于天道秘境不是很熟悉，并不知道葬道涧是什么地方。

    陆凝霜想了想，说道：“葬道涧，被天道秘境誉为第一禁地，而天道宗对于天道秘境的很多禁地，都不会染指，宗门的弟子也是靠运气争夺机缘。”

    “这是为何？”

    “不想打破秘境平衡，毕竟天道秘境是上古时代传承下来，连天道宗都无法左右，要是天道宗的强者强行破坏禁地，恐怕会引起秘境崩塌，到时候连天道宗都无法承受这样的后果。”

    原来如此。

    “葬道涧，天道宗的弟子进入，都未必能够获得里面的所有机缘，最重要的是，根据传言，葬道涧内拥有着虚无缥缈的各种上古武学和宝物，有缘人才能够得到，不是任何人能够强行剥夺的。”

    陆凝霜深深叹息一声，说道：“进入天道塔仅有十个名额，来自万朝的数百万武者就算挤破脑袋，百分之九十九的人都没有机会和资格，那么还能够吸引其他武者进入，为的就是捡漏，和探索天道秘境的各大禁地。”

    “其中葬道涧便是最重要的机缘之一，虽然危机重重，不过却有可能得到上古武学和宝物，曾经有武者得到上古武学，献给天道宗，从而被破格进入天道宗修炼。”

    “葬道涧汇聚万朝的顶级强者，所以危机重重，你要是现在放弃，就算我不再继续施针，你也慢慢会痊愈的。”

    陆凝霜的意思很清楚。

    苏辰没有误会，因为陆凝霜的善良，他算是真正见识到了，无论是东荒还是大陆，他从未见过如此善良的人。

    对一个素未谋面的人，不仅在天道秘境出手相救，更是不惜消耗灵魂，动用功法替自己疗伤，换做其他人肯定是不可能的事情。

    “我想去看看。”

    对于葬道涧，苏辰很感兴趣。

    能够被天道秘境誉为第一禁地，想想都知道意味着什么。

    既然自己进入天道秘境，怎么可能错过所谓的第一禁地葬道涧。

    他也很想去碰碰运气，看看是否能够得到上古传承，获得上古武学和宝物。

    “那你跟着我们两人即可，我们天战皇朝的实力也不错，两位皇子石毅和石战，一个是上位武神，一个是巅峰武帝，都能够冠绝万朝争霸战。”

    “我认识石战。”

    “你认识石战？”

    一直未曾说话的石傲雪，突然间好奇的问道，她也没有想到，此人竟然认识皇兄。

    苏辰点点头，说道：“在葬龙谷的时候，我和他有过一战，只是被人打断了，未能分出胜负而已。”

    噗！

    实在没有忍住，石傲雪突然笑了出来，脸上写满了嘲讽，鄙视的说道：“苏辰，你是在逗我玩吗？我皇兄石战乃是巅峰武帝境，就算是遇到上位武神都有一战之力，你和他不分胜负？吹牛可以，只是麻烦你，以后吹牛的时候，稍微打打草稿。”

    “我知道你想在凝霜面前装一下，不过凡事都要适可而止，要是再敢拿我皇兄开玩笑，休怪我不客气。”

    看着气呼呼离开的石傲雪，陆凝霜无奈地摇摇头，说道：“苏大哥不要见怪，石战大哥在皇朝，乃是所有人心目中的偶像，石姐同样如此，从小就很崇拜石战大哥，我相信你的话。”

    “你真的相信？”

    苏辰倒是有些惊讶，似乎没有想到，陆凝霜会相信自己的话。

    点点头，陆凝霜笑着说道：“相信你不会拿这种事情开玩笑，不过苏大哥，你真是够强的，竟然能够和石战大哥一战。”

    不想继续纠结这个问题，也难怪石傲雪不相信自己，此事无论换做是谁，恐怕都不会相信。

    毕竟自己只是武皇境，怎么可能和巅峰武帝一战。

    葬道涧，落座于天道秘境的东北方位，被天道秘境誉为第一禁地，危机重重，稍有不慎，就会陷入万劫不复之地，不要说万朝的武者，相信就算是天道宗的人，都不敢随意踏入葬道涧。

    哪怕如此，每一次的万朝争霸战，都有着很多来自各大皇朝的武者，纷纷赶来葬道涧，想要碰碰运气，看看是否能够遇到属于自己的机缘，如此做的原因。

    首先：葬道涧拥有着上古传承下来的武学和宝物，就算是天道宗，都无法做到横扫，有缘人得之，要是不属于你，就算是帝境强者前来都是白搭，同样无法顺利得到。

    其次：要是能够在葬道涧获得上古武学和宝物，送给天道宗的话，便可以破格进入天道宗，成为天道宗的弟子。

    敢进入天道秘境，参加万朝争霸战，很多人就不惧生死，但凡还是怕死的话，何必冒险前来。

    万朝争霸战陨落的武者，可以高达三分之一。

    只是什么概念？

    也就是说，要是有一万武者进入天道秘境，最终陨落在万朝争霸战之中的人，则是可以高达三千之多，甚至比例会更高。

    进入天道秘境的数百万武者，大概有着二三十万武者，都不惧死的纷纷赶来葬道涧。

    其中便包括苏辰，石傲雪和陆凝霜三人。

    远远的。

    看着面前的虚幻白雾，里面又蕴藏着一层薄薄的黑雾，看上去诡异梦幻，石傲雪唏嘘道：“不愧是天道秘境的第一禁地，葬道涧内蕴藏着上古传承，武学和宝物，万朝的很多武者都不会轻易放过这样的机会。”

