
　　第二天一早，李云生就派人去打探日本租界的动静，不到一个小时，打探的人就回来了，告诉李云生，整个日本租界已经被军队封锁了，不许任何人出入，并且租界里面还在搜查。

　　听到手下带回来的消息，李云生非常高兴，心中猜测，看来日本人果然把注意力放在了死去的黑木建生身上，不然不会封锁整个租界并仔细搜查，这样就不会有人注意到村上六柱，自己倒是成功的在日本人那里埋了一个眼线。

　　早上十点左右，张浩也来像李云生复命，说是已经找来了两个医药学家，已经将他们安排在了后院的会议室，不过还带回来一个意外的消息，由于生物学比较冷门，所以生物学家就比较少，水平好的只有南开大学的一个教授，可这个教授却被天津市警察局抓了起来。

　　听完了张浩的话，李云生就皱了皱眉，不悦地说道：“这点事还来问我，你直接把人带回来就完了，难道警察局还敢不交人不成”，如今的特务处不说是权势滔天，可也不是谁都能惹得起的，对付华北的大人物还力有不逮，可一个天津市的警察局，李云生还不看在眼力。

　　看到李云生有些不悦，张浩连忙解释道：“我已经去了警察局，可不是警察局不放人，而是这个教授是因为组织学生游行示威，反对政府和日本人签订协议，这才被抓的，要是如此也没什么，不过和他一起被抓起来的还有二十几个学生，我要带他出来，他却坚持要和学生们一起出来，由于以后的事情用得到此人，我就没有用强，可一次性把二十几个学生都带走，恐怕有些说不过去，我担心有人会说我们太过跋扈”。

　　听到这个教授竟然是这样的人，李云生也听钦佩，心中也很同情这些学生，仔细的想了想，觉得就算把学生都要出来也没什么，至于有些地头蛇不满，自己也不在乎，于是对张浩说道：“不用管那些，既然那个生物学教授坚持，你就把人都带回来，然后将其余的学生放了，毕竟我们这里才是最重要的事，其余的都是小事”。

　　听了李云生的话，张浩心中就有了底，于是再一次去了警察局，很快就把人都带了回来，并将它们单独安排在了后院的一间平房，然后来像李云生复命，不过张浩还告知李云生，和这个生物学教授一起来的还有十几名学生。

　　听到还有学生一起来了，李云生就皱了皱眉，旁边的张浩连忙对李云生解释道：“站长，有些学生已经走了，可由于我们是特务处的人，还有一些学生担心，坚持要一起过来”。

　　听到张浩的话，李云生也没别的表示，直接就去了后院的平房，还未到达就听到平房里面一阵争执的生意，等进去了以后，发现里面有十几个人，一个五十多岁的老者带着十几名青年学生，里面的人看到有人来了，也就不再争执，李云生见此，直接对着所有的学生说道：“我找你们的老师是有重要的事情，不会对他不利，现在你们可以走了”。

　　这时候一个胆子大的学生开口说道：“谁知道你们找周老师做什么，我们不会分开的”。

　　李云生倒是笑了，心想这些学生是真不知道天高地厚，不过倒是挺有血性的，于是就开口说道：“我要是真想做什么，就你们几个学生们又能如何，看在你们老师的面上，我就不计较了，现在还是快些回家吧”。

　　这时那个五十岁左右的老者就焦急的说道：“是啊，同学们，你们都回去吧”，并以眼神示意学生们离开。

　　李云生看着老者的小动作也不阻拦，心中想到这倒是一个好老师，不过这些学生还都有一些热血，对老者的话语无动于衷，坚持不肯离开。

　　李云生见此，心中就有了一个想法，于是就冷笑着开口说道：“真是给脸不要脸，我们这里是军事部门，进来容易出去难，既然你们想留下，那就留下吧，”然后对着老教授说道：“这位老先生怎么称呼”。

　　老教授平静的说道：“老朽姓周，叫周树人，这位长官，虽然不知道你找老朽有什么事，不过我的这些学生都是一些普通人，你还是让他们离开吧”。

　　周树人现在的心中非常着急，他本是一个共产党员，因为执行上级的命令，这才组织学生罢课游行，不过却被警察抓了，不过今天早上竟然有人来带自己出去，自己便要求和学生一起离开，可没想到对方竟然真这么做了，更没想到对方竟然是特务处的人。

　　周树人现在就担心自己的身份会暴露，要是这样的话，不但自己难以保全，就连这些学生都会受自己的连累，于是就想着让这些学生离开，这样也不会连累旁人。

　　李云生微微一笑的说道：“不是我不让他们离开，使他们自己不离开，既然他们想知道我找周教授你做什么，那我就让他们知道，现在请周教授就跟我走吧”，然后转身去了会议室。

　　周树人见此也没有办法，只好跟了上去，一旁的学生也纷纷跟上，等到了会议室以后，周树人看到里面还有着两个人，自己还认识，都是天津著名的医药学家，心中更是疑惑，不知道是什么事情。

　　这时李云生让张浩带着人去警戒，然后拿出了准备好的细菌实验数据，对着会议室里面的人说道：“今天找几位来，是想让几位帮我一个忙，这里有一份实验数据，请几位帮我看看，这份东西里面都是些什么，”说完就把手中的文件递给在身旁的周树人，里面的内容都是李云生自己翻译的。23sk.Com

　　周树人接过文件以后，仔细的看了看，然后面色大变的问道：“这位长官，这东西是哪里来的”。

　　李云生淡淡的说道：“周教授还是先告诉我这里面的内容吧”。

　　这实验数据在专家的眼力太过骇人，所以周树人在吃惊之下也没多想，直接就说道：“这是一份鼠疫杆菌如何培养以及具体的实验数据，另外还有一些医学实验”。

　　周树人的话刚刚说完，其余的两位教授就纷纷变了脸色，连忙抢过其它的文件看了起来，然后脸色都难看了起来，其中一个医学教授失声的说道：“这不是人体实验数据么”。

　　另外一个医学教授也激动开口说道：“这么多不同的鼠疫感染数据，肯定是人体试验无疑，这简直是骇人听闻”，然后一个个目光愤怒的看着李云生，于此同时这些学生也反映过来了，不过他们不是专业认识，所以只是在议论纷纷。

　　见到这些人的情绪激动，李云生不由得开口说道：“各位都不要激动，又不是我在进行这个实验，请各位来就是为了弄明白这份数据，我想问问各位，这个实验如今已经进行到什么地步了”。

　　听了李云生的话以后，周树人拿起了手中的实验数据仔细看了起来，足足看了一个小时，这才凝重的开口说道：“里面的很多词语都不准确，应该是翻译不够专业，而且还缺少了很多东西，不过虽然如此，也可以看出这个实验已经进行的差不多了”。

　　然后又严肃的问道：“这位长官，这份东西你到底是从何处得来的，难道真的有人在做这种实验”。

　　李云生淡淡的说道：“当然是有人在做这种实验，不然怎么会有这份数据，现在我也可以告诉你们，这份数据是我们的人冒险从日本人那里得到的，为了弄清里面的具体内容，这才找到各位，如今已经把汇报了南京政府”。

　　周树人见此就不在说话，他们并不知道日本人正在天津用国人进行实验的事情，所以还能平静下来，而李云生也不会主动把事情告知这些人。

　　看到这几个教授不说话了，而学生们也平静了下来，李云生就露出了一副不怀好意的笑容，然后冷笑的开口说道：“现在三位教授已经可以回去了，不过要记得保守秘密”。

　　两位医学教授没有多少什么，只是点了点头表示自己会保守秘密，然后就被人送走，而周树人却眉头一皱，然后不解的问道：“长官这是何意，难道我的学生不能离开”。

　　李云生点了点头说道：“周教授的这些学生闯入军事重地，又听到了我们的机密，自然要负责任，所以他们要留下来，至于周教授的去留，敬请自便，”然后便让手下把这些学生纷纷关了起来。

　　这些学生见到李云生突然翻脸，一个个你看看我，我看看你，都不知道该如何做，李云生的做法让人无话可说，毕竟是这些学生已经听到了机密，而且是自己要求留下的，这些学生都不是无理取闹的人，自然是无话可说，于是都乖乖的被关了起来，而周树人因为担心学生，所以也没有离开，倒真是个人品不错的老师。

　　李云生之前就感觉手下人才匮乏，所以才让这些学生听到细菌实验的事情，就是为了找个借口把这些学生留下了，还让他们无话可说。

　　之后的两天，李云生难得有了不错的心情，如今这些学生已经落到了自己手里，早晚都会乖乖的加入天津站，这些学生又都是有着学识的人，只要稍微培养一下，就能成为不错的帮手，不过到了第二天下午，李云生的好心情就被一封南京来的电报搞没了，而且心中还愤怒不已。

　　这封电报是处座亲自发来的，对于李云生提供了这么重要的情报提出了表扬，不过却还告诉李云生，为了不过度的刺激日本人，政府不会公开宣传这份文件，只会私下里揭露日本人阴谋，在向日本政府抗议，并给李云生下了一个任务，就是秘密捣毁日本人在天津的实验室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五十六章 愤怒不已免费阅读。https://xs.23sk.com 