    翌日。

    等到古争锋第一时间自顿悟中苏醒过来时。

    前方赫然出现一艘符船。

    而叶长青恰好就负手伫立在船头的栏杆前。

    只不过，就在下一刻。

    他的脸上瞬间布满了震惊之色，整个人宛若石化了一般。

    只见，这艘符船上，不止是叶长青一人，还有黑袍老者、云中烟等人。

    最不可思议的是。

    饶是古争锋而今已经迈入了传说中的地仙境，也就是玄天界世界的极境。

    但在他的眼中，除了美若天仙的宁素素外，其余人无一不是如临深渊一般，让人望而生怯。

    “他们都是叶先生的随从吗？”

    “除了那名女子，其余人无一不是给人一种如临深渊的感受，而反观老夫虽然已经成功迈入了地仙境，可若是对上他们其中的任何一人，估计都没有一丝胜算。”

    “可笑，当真是可笑至极，想不到老夫即便是迈入了地仙境，却连跟随叶先生的资格都没有。”

    古争锋悄然回过神来，不禁心中如此怅然若失道。

    另一边。

    “主人，他们有人苏醒了。”

    见古争锋醒来，神情木讷的伫立在符船上。

    黑袍老者匆匆来到叶长青的身后，这般敬畏道。

    叶长青闻声，然后不快不慢的收回视线，转身看向古争锋。

    “晚辈见过叶先生。”

    见叶长青转身，古争锋登时脸色惊变，对着叶长青深深弯腰作辑。

    “你既然已经醒了，想必他们也快醒了吧？”

    叶长青神色宁静，嘴角噙着一抹淡淡的笑意，如此轻声询问道。

    古争锋再次深深弯腰作辑道：“回叶先生，估计……也快了。”

    叶长青微微颔首，又道：“既然如此，那咱们便继续动身吧。”

    “诺！”

    ……

    就这样。

    将近用了两个月的时间。

    叶长青一行人乘坐的两艘符船，这才临近无妄海的对岸。

    在这期间。

    让叶长青很是郁闷的是。

    他原本以为古争锋苏醒过来，司徒振平等人也会很快苏醒。

    可结果。

    过了整整一个月的时间，司徒振平这才渐渐苏醒过来。

    之后，又过了数日，古元挚等几名侍从相继醒来。

    不止如此，直至今日，依旧有数名侍从还处在顿悟之中。

    可想而知。

    司徒振平等人埋头顿悟对叶长青造成了什么样的心理阴影。

    身为他们心目中的绝世高人，竟然无法预测到他们何时醒来，这岂不是无异于穿帮？

    这意味着什么，也就不言而喻了。

    若非他动辄便能引来天地异象，而且在剑道的造诣已经臻至相当的境界。

    恐怕自己很有可能会遭到有些人的怀疑。

    当然。

    为了防止有些人怀疑，叶长青只好摇头给出自己的评价。

    “叶某人高估了他们的剑道资质。”

    这日。

    将近响午时分。

    就在叶长青自斟自饮之时。

    守在栏杆前的宁素素突然惊喜道：“长青，无妄海的彼岸出现了。”

    闻声。

    叶长青当即长身而起，转身向前望去。

    只见，远方的水天一线间，渐渐出现了一片郁郁葱葱的气象。

    这也就意味着，他们距离岸边只有数十里乃至百里的距离。

    “云小姐，可以加速吗？”

    叶长青蓦然收回视线，侧首看向身后的云中烟。

    “自然可以。”

    云中烟嫣然一笑，当即转身朝符船中枢行去。

    过了不到一刻钟的时间。

    随着符船周遭诸多古老的法阵、符文隐现而出，流光溢彩，同时散发出苍茫古老的气息。

    霎时。

    这艘符船竟是向上腾起扶摇直上，径直升到云端。

    同时，行进的速度暴增，以风驰电挚的速度直接朝着玄天界中部掠去。

    只是不到一刻钟的时间，便直接进入苍茫大地。

    于此同时。

    看到如此一幕。

    司徒振平等人却有些傻眼了。

    “师尊，这……”

    “老祖宗……”

    司徒振平和古元挚脸色惊变，几乎同时开口。

    古争锋撇了撇嘴角，脸上流露出一丝失望之色，不禁叹气道：“那艘符船本身就是一件至宝，其行进的速度自然是咱们这艘符船可以媲美的。”

    司徒振平眨了眨眼睛，欲言又止道：“师尊，无论如何咱们也应该跟叶先生他老人家道个别吧。”

    “罢了，如果不出意外的话，应该是叶先生他老人家授意的。”

    古争锋稍作犹豫，缓缓道：“若是有缘，想必咱们还会再见的。”

    话音落下。

    古元挚试探性的问道：“老祖宗，您打算何时前往古路？”

    古争锋微微吐气道：“先回剑州，老夫再将当前的境界巩固一番后，再从长计议，毕竟这场大动乱才开始而已。”

    ……

    另一边。

    差不多过了小半个时辰。

    叶长青等人所在的符船已经横渡数千里。

    看着脚下苍茫大地。

    叶长青脸上虽然没有太多的变化，但心中让是忍不住地有些亢奋和激动。

    毕竟这是一片未知的大地，对待任何的新奇食物，任何人都会产生本能的猎奇心理。

    而等到叶长青回过神来，悄然侧首望去时。

    司徒振平等人所在的那艘符船早已经没有了任何踪迹。

    “他们为何没有追上来？”

    “难道与叶某人分别时，不应该道个别吗？”

    “对了，难道他们开始怀疑叶某人了？应该是这样的，否则若是面对真正的绝世高人，他们又岂敢如此不心怀敬意？”

    “也罢，就任由他们离去吧，总之，这玄天界中部广袤无垠，说不定下次见面，叶某人在剑道上的造诣又精进了许多，到时候但这绝世高人坐实了便是。”

    就在叶长青心中暗自腹诽之际。

    云中烟迈着款款莲步出现在叶长青的身侧。

    “叶先生，咱们先回我天人族所在的天雍州，还是前往别处？”

    云中烟侧首对着叶长青，柔声问道。

    天雍州？

    云曦？

    叶长青怔了怔，悄然瞄了眼宁素素，缓缓道：“先前往你们天人族所在的天雍州吧。”

    毕竟这里是修仙世界，若非那个世界。

    更何况，像叶某人这样的“绝世高人”多几个红颜知己，想必青峰也不会建议吧？

    嗯！

    应该不会！

    不！

    一定不会的！

    就在这时。

    数道身影凭空出现在符船的前方，通体恐怖的黑气笼罩，身上散发着滔天的威势……?

