    其他人看到这一幕，心里都有了别的心思。

    李世民对秦国公的信任与喜欢，言语间毫不掩饰。

    这还是其次的，那句话是什么意思？

    莫非皇上真要给秦国公封王？

    大唐开国以来，的确封了一些异姓王，可那些都是开国元勋！

    建国这些年来，再没有过异姓王！

    莫非大唐又要多出一个异姓王了？

    文武百官心里这个酸啊。

    望向秦阳的目光里，带着羡慕。

    秦阳却只觉得麻烦。

    将人都送走，红薯也暂时封存起来。

    秦阳私下拉住李世民，无奈地说道：“皇上，这事其实真不是什么大事……”

    才说一句，就被李世民给堵了嘴。

    “献上这样的粮种，还不算大事？秦国公啊，你实在是太谦虚了。”

    李世民都差点被秦阳这话给逗乐了。

    秦阳叹一口气，道：“不是有句话吗？叫做木秀于林风必摧之？”

    “你放心，朕不是那等心胸狭窄容不得人的君主。”

    李世民给予承诺。

    “你做出这些利国利民的事，朕都记在心里，且放心就是。”

    说完，李世民就让人拉着红薯回宫了，那兴高采烈的样子，让秦阳想说什么都咽了回去。

    算了，对方正高兴着，还是算了吧。

    “阳儿，你真的要被封王了？”刚刚得到消息回了城的秦向山，激动不已地问道。

    “外面都传开了！看来这是民心所向啊！”

    罗素也惊喜地道：“咱们家要出王爷了？哎哟！这可真是改换门庭了！”

    秦阳就知道，这个消息已是快速传出去了。

    连身在庄子上的秦向山跟罗素都知道了，恐怕用不了几日，长安城附近的郡县都会流传这件事。

    “爹，娘，这件事还真不是因为民心所向传开的，而是有人在推动舆论。”

    秦阳的话，让夫妻二人就是一惊。

    “推动舆论？”

    “阳儿，有人要害你？”

    “可、可皇上未必会对你起猜疑之心。”

    秦向山虽然见李世民的次数不多，却能感觉到李世民对儿子是真的挺好的，挺信任的。

    那真不像是装出来的！

    再说，大唐本来就有不少异姓王，最多就是开国之后再没有过了，但再多一个，似乎也不是什么大事？

    只要功绩说得过去，也不是不可以！

    以秦阳献上红薯这等粮种的功绩，从平民被封王都并非不可能！

    他如今就已经是国公了，从国公到王爷，本来就没差多少。

    秦阳沉吟道：“恐怕目的不在封王，而是封王之后的就封。”

    他看向二老，问道：“若儿子的封地在幽州……”

    “不会吧！”这一句话，就让秦向山跟罗素面色大变！

    但仔细一想，秦阳之前的实封之地就在幽州！

    若是这次真被封王，封在幽州最有可能！

    而若是封了王，只怕真就要去幽州了。

    幽州那可是苦寒之地！

    虽然五姓七望之二的两个崔家都出身于幽州，但这不能说明什么！

    只能说明幽州那里情况更复杂！

    既有着恶劣环境，又有着地头蛇！

    阳儿若是真去就封，还真不是好事！

    “那该怎么办？”

    罗素着急地说。

    “只要你不接，就算封你做王，你推辞就成了吧？”

    推辞的确可以，但凭什么？

    原本对于封王没什么想法，可一想到幕后之人居然在推动舆论，要拱他上王位，秦阳就冷笑着说：“他们费了这么多心机，怎能不如他们愿呢？”

    随后安抚父母道：“虽然这件事在幕后之人看来，未必是好事。但对儿子来说，也未必是坏事。”

    “封王，属于一步跨入了最高位。”

    “幽州虽偏僻苦寒，但儿子是谁？”

    “儿子若是去了幽州，必能将幽州治理成世外桃源！”

    话是这么说，罗素跟秦向山还是心里忐忑不安，祈愿着千万别给儿子封王，别封在幽州。

    转过天，秦阳上朝。

    朝会上，以长孙无忌为首的一众文武官员，都向李世民进言，表示秦国公献上红薯，功可封王。

    李世民昨晚回去后，就辗转反侧了一夜。

    对于给秦阳封王这件事，他犹豫不决。

    大唐已有的异姓王基本都是开国元勋。

    能封的地方，都已封过了。

    如果真要给秦阳封王，就必须要有封地。

    封地就只能选在幽州。

    可幽州那地方偏僻苦寒，秦阳就封去幽州，这是奖励还是发配？

    但若是不封王，外面都已经是传开了。

    在这等情况下，李世民真是进退两难。

    此时他坐在龙椅上，听着下面的人一句句的进言。

    看向魏征几人，发现这几人都沉默不语。

    这就是默认了！

    他们虽然没有跟着进言，却乐见其成。

    毕竟封王已是不可扭转的一件事，让秦阳去幽州就封比去别处更好。

    魏征等人想得更多一些。

    防备着异姓王是一回事，秦阳这个异姓王能起到什么作用，则是另一个考虑。

    秦阳的封地本就在幽州，如今将整个幽州都封给秦阳，不影响其他人的利益。

    秦阳本人的忠诚无可置疑，而秦阳对草原上的外邦小国又有着一层天神滤镜。

    在这等情况下，由秦阳来镇守幽州，对守住幽州，也有着积极作用。

    总的来说，除了秦阳本人可能要前往幽州，其他方面，怎么看，怎么是好事。

    但对秦阳来说，真就是坏事吗？

    就算幽州苦寒，那也是极大的一片土地。

    在那里做王，这足以让很多人忽略环境的恶劣！

    正是因为这些想法，所以魏征等人沉默不语。

    李世民听着下面不断说着，目光就落在了秦阳身上。

    “秦爱卿。”

    “臣在。”秦阳出列，无奈地应道。

    “你献上神种，朕不能不赏。哪怕你之前已婉拒，朕还是要赏你。”

    “宣旨！”李世民道。

    他身旁的大太监立刻将已经写好的圣旨，当场宣布。

    “奉天承运……”

    “特封秦阳为幽州王，钦此。”

    秦阳抬头，与李世民对视片刻后，才无奈接旨。

    居然没有封他为燕王？

    秦阳心里想着。

    但又一想，这也正常。

    前一个幽州王就是燕王罗艺，因为造反，被李世民给灭了。

    若是再封他做燕王，这本身就不太吉利。

    幽州王就幽州本吧。

    通俗易懂。

