
  隔壁住宿空间由于还没有新的成员加入，所以空余很多房子。并且陈默让何老自己推荐人选，在推荐了胡老以后，因为要去出诊，所以陈默拒绝了。
　　
　　  因此，隔壁房间还是空置着，那么何兮她们想住哪里都可以的。
　　
　　  “陈小子，你看看今天天色也晚了，我就让兮兮和我们住在院子里，怎么样？”何老有些不好意思的问道。
　　
　　  以前他们就和陈默有过约定，对居住的人数有着限定。
　　
　　  “没关系，住个一两天没有什么，但是超过三天，就要收一个月的费用。”
　　
　　  陈默才没有看见美女，就退让的地步。即使是欧阳若曦这样的大美女，还有何兮这样的小~美女，两个美女来他这里，倒是没有什么问题。参观什么也就罢了，但是要住宿，那可就要掏钱了。
　　
　　  再说了，自己整理的环境，据对是宜家宜居的，而且对人体有些好处的地方，另外吃饭什么的都包在住宿费用里了，要是随便来个美女，就免费，那他还办什么疗养院之类的，干脆免费得了。
　　
　　  而且他对何兮两人，已经有了优待，三天内免费啊！三天内免费吃住，哪有这么好的事情？自己都从来没有遇到过，所以对于她们两个人，要住在这里，就提出了要求。
　　
　　  “喂！姓陈的，你怎么好意思要我们的住宿费呢？你也太贪财了吧！”何兮有些不愿意的说道。
　　
　　  “三天内免费，三天后按照一个月的费用收费。我已经给你免费了三天，你可以去找找，还有哪里有这么便宜的好事情！”
　　
　　  陈默说道，但是却没有说明他这里住宿费每个月多少钱。恰巧何兮也是不知道的，何老没有对她说过。
　　
　　  所以她一想也是，也就点点头说道：“算你啦！要知道两个美女住到你这里，你可是赚了幺！”
　　
　　  何老在旁边嘴角直抽抽！对陈默狠狠地剜了一眼。这个家伙没有什么实话，这么可爱的女孩子都要骗。还免费三天，其他地方都没有。狗屁！要是其他地方收一个月10万，不要说免三天，免一个月也愿意啊！
　　
　　  看着自家孙女还认可了陈小子，真的有些哭笑不得。但是这话还真不好对何兮直说，也就随她罢。
　　
　　  欧阳若曦却从何老的微表情和陈默的表情中看出了什么，也是微微一笑。虽然不知道这里有什么，但是却能猜到，何老绝对是付出了足够的利益，才能让陈默免费，不然那可能有这种免费的好事。
　　
　　  当然，她也很好奇，难道自己的魅力有些退步了么？怎么这位陈默，看到自己后，除了最开始的时候有些变化，之后就没有被自己的容貌所困扰过，全程当她是普通人，而且现在发展到要住宿收费。
　　
　　  想想，看着陈默的眼光中就有些不好了，这个家伙绝对的单身，这样不礼让美女，活该单身！
　　
　　  何老听到陈默同意后，有意不想再说这个话题，不然一月十万的价格说出来，何兮绝对会瞎嚷嚷的！所以就转移话题。
　　
　　  “兮兮，怎么有空今天跑过来了？”
　　
　　  “爷爷，你和奶奶很久都不在家，人家想你都没有办法，所以只能自己跑过来了！”
　　
　　  “你这小家伙，给你爸说了没有？”
　　
　　  “爷爷！你也太奥特了，呐！现在电话是干什么的？只要给他发个短信不就成了？再说了，我现在都已经快成年了，自己的事情自己做不是么？”
　　
　　  “好好好！你只要给你父亲说了就好，省得让你爸妈担心！”
　　
　　  “走了走了！爷爷，等会我会给他们发短信的，先去你那里！”
　　
　　  “好好好！你啊！也不怕你吴爷爷笑话你！”
　　
　　  “他才不会呢！”
　　
　　  何老和吴老对陈默招呼了一下，就转身离开，刚才纪老由于小赵的问题，早就离开了。
　　
　　  何老和吴老刚才其实也感觉到了纪老的火气，但是对于他身边的人，却不好说什么。所以他的离开，他们两人并没有吱声，至少也要照顾一下纪老的面子不是。
　　
　　  随着何老和吴老转身，欧阳若曦也跟在后面，但是在离开前，转头对陈默点了点头，客气的示意了一下。
　　
　　  转头霎那的风情，绝对让绝大对数男人血脉沸腾。但是很可惜，陈默属于少数人，所以对霎那的风华并没有在意，反而是在想这个女孩，如此气血充足，后天六层的实力，到这里还是为了什么。
　　
　　  自己要是和她对敌，该怎么处理啊！难道要下死手？
　　
　　  几个人走了一节路，陈默还是思考间，却见到何兮转过头来，给正看着他们，脸上表情思索的他，扮了一个鬼脸，并且还吐了吐舌头。
　　
　　  陈默没有想到何兮还有这么可爱的一面，都已经快20岁的人了，竟然如此卖萌，真的好么？
　　
　　  而且小丫头卖萌的表情却是很可爱，真的！在颜值即一切的现今，要是有个高颜值的女孩对你卖萌做鬼脸，你就会感觉好可爱，但是凤姐给你来一下，呵呵！绝对的吓破胆！
　　
　　  陈默看到后，也就一笑，小丫头片子的！没有想到的是，何兮看到陈默笑了笑，就直接伸出粉拳，然后示威性的挥了挥！那个意思就是，要是再笑，小心小拳拳捶你胸口！
　　
　　  嗯！这个小拳拳捶胸口的动作，可能不是小丫头要表达的意思，但是陈默也就这么理解了，实在是有些搞笑，主要是这个小丫头真的很可爱。
　　
　　  当然，陈默对于何兮也就仅仅感觉可爱了，并没有其他的感觉。
　　
　　  欧阳若曦因为在后面走着，所以何兮做的动作她都看在眼中，也是莞尔一笑。虽然感觉何兮就像是长不大的孩子一样，但是换成是她，却无论如何做不出来的。
　　
　　  她有的，是大方得体，是端庄秀丽，是知书达理，是温润贤淑！从小到大，却没有体会过什么娇俏可爱。
　　
　　  虽然她是欧阳世家的小公主，此时的心情，还是忍不住有些低落，她从来没有感受过何兮的这种调皮，这种娇俏可爱的行为。
　　
　　  “小丫头，你又调皮了！”何老有些笑呵呵的说道，在他身边做动作，当然能感受到。不过对于何兮，他是非常疼爱的，对那个陈小子做个鬼脸什么的，没有什么大不了的。那个小子就知道气人，还没有自家孙女一半可爱。
　　
　　  “谁叫他上次赚我们的钱，哼哼！这次，竟然还想着收我和若曦姐姐的住宿费用，讨厌死了！”
　　
　　  “哈哈！难道你住宿不掏钱么？”
　　
　　  “不是啊！住到哪里都要掏钱的。不过我就是看不惯他！”
　　
　　  何老也是一笑，对于何兮的小孩子话语，他并没有在意什么。而且他也知道，何兮并不是不讲理的孩子，不过就是小女孩的小心思，上次见陈默赚自己的钱，心中一直记挂着，有机会当然会调侃陈默。
　　
　　  几个人一走进院子里，何兮和欧阳若曦顿时感觉到了不同。院子里和院子外面，可以说是两种感觉，不仅院子里有些清新凉爽的空气，而且植物繁茂，各种各样的花争奇斗艳。
　　
　　  院子虽然不大，但是各种植物非常的多，尤其是几棵树，都结了很多果实。
　　
　　  这是陈默找来的番石榴树、海棠果树等，又能吃又能看，真的很漂亮。
　　
　　  也不知道是不是错觉，只要ｊｉｎｒｕ院子后，就感觉温度低了那么几度，好像没有那么闷热了。当然，这是何兮的感觉。
　　
　　  欧阳若曦自从ｊｉｎｒｕ院子后，就有后退了一步，跨出了院子，感受了一下，然后有ｊｉｎｒｕ院子感受了一下。心中肯定了自己所想，这个院子就是外面和里面有所差别，不仅是温度上的差别，还有空气上的差别。
　　
　　  院子里的空气清新自然，有种淡淡的青草气息，让人感觉非常舒适。作为武者来说，这种环境她能明显的感觉，很适合修炼，要比自己住的别墅哪里，好上很多。
　　
　　  虽然在别墅哪里也是考虑到空气等因素，所以在买的时候就是买那种绿化面积大，而且是在郊区的别墅。虽然没有家族基地哪里好，平时感觉还不错。但是来到陈默这里，才知道差别。
　　
　　  “啊!这里好漂亮！感觉空气好好！”何兮进来后，就开始嚷嚷道。
　　
　　  “若曦姐，你有没有感觉到？”
　　
　　  “感觉到了，是不错！”
　　
　　  “不过为什么呢？难道这里靠近山区，所以空气就变的比较好？”何兮有些不确定的问道。
　　
　　  何老一笑，就拿着陈默的说法，给她和欧阳若曦解释了一下。倒是让两个女孩都有些对陈默刮目相看，尽然通过影响植物，能达到影响小环境的一些手段，真的不错。
　　
　　  “呀！看看谁来了，是我的乖乖妞妞啊！”尹奶奶看到何兮走了进来，顿时高兴喊道。
　　
　　  苑奶奶也是见过何兮的，所以也亲切的打招呼。
　　
　　  何兮见到自己的奶奶，那就是犹如乳燕投怀般，立刻跑过来抱着奶奶不放手，嘴里还大喊大叫着。
　　
　　  这也让吴老和苑奶奶眼红不已。最开始的时候，陈默对这里住宿有着人数的要求，他们也就没有让自家亲人来看自己。
　　
　　  那么当然是要看看自己的孙儿辈了。都说隔代亲！那么对于自己的孙子孙女，他们老两口也是很想念的。嗯！等会回去就打电话。
　　
　　  虽然住宿费用贵，但是有三天的免费期啊，不用白不用。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

