    一群来讨债的鬼，还好意思要东西？

    脸这么大呢。

    想着以后还要花钱给他娶媳妇，给他置办家业，夏淮生就一阵心痛。

    夏元月委屈的瞅着他老爹，明明妹妹都不想要，就多看一眼，他爹都屁颠屁颠的给妹妹买来。

    可他一开口，就要挨揍，这是哪门子道理。

    夏灵溪被老爹牵着小手，看着可怜的三哥。

    另外一只手在兜里掏了掏，拿出一两银子给他，小声：“三哥，你拿去花，不够给我说，我再给你。”

    夏元月扁着嘴，差点嚎出声，还是妹妹好啊，这家里就妹妹一个好人了。

    呜呜呜……他一定要对妹妹更好点。

    夏灵溪拍拍他，安慰着：“你别伤心了，爹娘是怕你乱花钱，不是不愿意给你，你乖哈。”

    说来三哥属实有点惨，大哥在镇上照看生意，自然是有点银子的，二哥不知道干嘛了，手里也有钱，都不用给爹娘讨银子花。

    而且，他们还时常给她银子，这不，刚刚二哥离开的时候，还偷偷给了她一百两银票，让她喜欢什么就去买。

    出发时，娘亲也给了她20两，说小姑娘家的喜欢衣裳首饰，让她喜欢就买了。

    可她知道，家里虽然开了酒楼铺子，又弄了作坊，可银子还是不凑手的，她哪里敢乱花。

    “恩，我知道，谢谢妹妹。”夏元月猫着腰后退去买自己喜欢的东西去了。

    夏淮生余光注意到他，捏了捏夏灵溪小手：“怎么把钱给他了，他是哥哥，你是妹妹，应该他照顾你才是。”

    夏灵溪仰着头笑：“可是，哥哥们也需要宠爱啊，他们很可怜的，爹爹和娘亲把爱分给了我，他们会难过的，我要把爱补给他们呀！”

    夏淮生怜爱的轻点她鼻尖：“你个机灵鬼。”

    这么招人疼，以后也不知道便宜哪家小子，唉！

    “嘻嘻，爹，咱们去哪里买马车呀？”

    “这里有专门的牲畜市场，马匹生意都在那条街。”夏淮生牵着夏灵溪去了卖马的街道。

    不愧是县里，比镇上是要热闹几分，就连街道也多了几条。

    两边的铺子也多了许多。

    “不如让娘在县里也开个酒楼吧，娘手艺这么好，生意肯定会好的。”

    “你娘确实有这个打算，但不是现在，她说镇上酒楼还没安稳，作坊什么的也没完善。”

    好吧，娘说的也是。

    马匹市场不小，有卖马的，卖猪的，卖驴卖牛的，基本上大型家养牲畜都有。

    人来人往的怕闺女受伤，夏淮生把她扛肩膀上坐着。

    这视线一下就好了，抓着老爹耳朵，她左顾右盼。

    忽然发现一个人正在抽打一匹枣红色的马。

    “这马太烈性了，居然踹老子一脚，疼死我了。”

    一边说一边往马身上抽鞭子。

    很快就看见马身上多了很多血痕。

    她这才发现，那人手里的鞭子是带刺的，难怪出血这么多。

    “哎，你这么打，马都快被你打死了。”

    “关你什么事，这是我的马，我想怎么打就怎么打。”见有人出声，马贩又狠狠抽了一鞭子。

    “你这人，唉，瞧这马多可怜。”

    “这么打下去，就不值钱了，何况本来也卖不出去。”

    夏淮生扛着夏灵溪挤进去：“大哥，这是发生什么了？”他问着身旁的人。

