    易忠海：够了，别打了，还不快去把她们拉开，邻居们虽然不情愿，但是一大爷开口了，也不能不给面子！

    几个妇女上前把两人拉开，秦淮如披头散发的被贾张氏扇了好几个耳光，漂亮的脸蛋都肿起来了，贾张氏一脸得意的看着秦淮如。殊不知秦淮如只是为了维护人设为了等会唱苦肉计才没还手。

    易忠海：天龙，你打算怎么办？何天龙笑道：我这个人呢在部队里当了这么多年兵，只学会了一件事。那就是挨打要立正，做错了事就要受处罚！谁代替我去趟派出所，我给他两块钱跑路费！

    刘光福积极道：天龙叔，我去，我帮你去报案，易忠海道，天龙都是一个大院的，没必要去报案吧！

    秦淮如哭着道：何叔，您给棒梗一次机会吧，他还小，要是背上小偷的名分这辈子可就毁了！求求您了！我们家孤儿寡母的不容易，加上脸上的伤看着我见犹怜，可惜何天龙没感觉！

    大院众人看着有些不忍心。但是何天龙可不管那么多，做错了事就要自己承担责任，不能总是找借口就可以逃避。

    贾张氏又开始撒泼道：何天龙你敢报警抓我大孙子，我跟你拼了，我这把老骨头今天就死在这！说完就往地上一摊开始招魂！撒泼打滚，众人都好笑的看着这老东西！压根没人搭理她！她什么德行大院里面人早就知道了！所以没有人去劝！都站着看戏！

    何天龙：谁都不用劝我，我当兵出身的，眼里容不得沙子，更何况我还是一个警察，难道你们要我执法犯法吗？现在不管，以后棒梗杀人放火谁负得起责任？现在就敢偷一百块钱。以后长大了能做出什么样的事抹黑咱们大院儿。

    大院众人面面相觑，都觉得何天龙的做法没错！

    何天龙：棒梗做错了事就要承担后果，贾张氏，你别忘了你孙子说是你指使他去我家偷东西的，你再敢胡搅蛮缠，我就告你一个从犯，让你也进去关几天清醒清醒！

    贾张氏瞬间就停止了哭嚎，何天龙懒得再看她。秦淮如心里气急了，看着贾张氏那没出息的样子，别人几句话就把她吓住了！但是她也没办法，都怪自己婆婆。何天龙不是傻柱，自己把控不了他。唉。。

    何天龙看着秦淮如道：你管不好孩子，那我来帮你管，光福去街道派出所报案，这是两块钱跑腿费，快去快回，刘光福拿着钱撒腿就跑，两块钱可不是小数目，当然跑着有劲。

    刘海中暗自得意道：看看，这讨好这么快好处就来了，自己就是做官的料！咳嗽一声道：天龙的做法没错，现在不教育，以后就晚了！让警察教育教育棒梗这是对的。我支持天龙的做法！不然以后咱们大院再出现这样的事情，谁来承担责任？

    众人纷纷附和二大爷说的对！刘海中心里不经得意极了看了一眼易忠海。

    一大爷脸色阴沉不说话站在那，人证物证都有了他没办法再护着！

    不一会，两个警察跟着刘光福来到四合院，随即走上前来道：谁是报案人？何天龙无奈笑道：小丁，小李，是我报的案！两人惊讶道，何副所长！

    何天龙道：我们院里这家孩子在我屋里偷了一百块钱，把我家里翻得乱七八糟，现场我没有破坏。你们可以去看看，虽然我也是警察，但是此事与我相关，我得避嫌，只能报案让你们来取证立案。

    小丁，小李道。何副那我们去您家看看现场，让刘光福带路两人跟着去看看，不一会两人回来了看着何天龙道：何副我们看过了现场，何天龙摆摆手道：该怎么办你们就怎么办？不用问我。二人点头！

    随即来到棒梗面前道：你叫什么名字？棒梗：我叫贾梗，何副所长家是你偷的？棒梗点头，此时真话符作用还没消失，警察问什么棒梗就回答什么！二人又问道：你偷的钱呢？

    棒梗：我花了，带着妹妹买吃的了！

    二人点头道：花了多少钱？棒梗：花了三十块，去鸽子市花的！围观的众人惊呼！这孩子太不像话了。二人又问道，剩下的赃款呢？

    本来小丁心里还有点纳闷，这个小孩子这么多钱怎么花的。原来跑到鸽子市花了。那里面有钱确实也有人愿意卖给你！

    棒梗从兜里拿了剩余的钱出来，二人直接收走，何天龙插嘴道：我的钱是连号的，上回表彰大会的奖金！

    小丁，小李听到脸色顿时就难看了，二人心里暗道这可是英雄勋章附带的奖励，顿时对棒梗印象差到极点。何天龙故意提了一嘴就是为了这个效果。

    小丁道：何副我们简单了解过了，人证物证都有，这孩子偷盗金额过大，麻烦您跟我们去一趟所里录口供！何天龙点头示意可以。

    棒梗这会儿，真话符已经失效，他不知道自己这是怎么了，跟上回一样不由自主的就把心里话说出来了，他感觉自己中邪了，心里很害怕，本来以为不承认就没事的，毕竟还是个孩子害怕的开始哭喊，妈妈，我不要去坐牢，我不要去！我要去上学。奶奶救我，我不去警察局，奶奶。。。呜呜呜。

    贾张氏想过来拉住棒梗，何天龙眼神凶厉的盯着他！贾张氏吓得一个激灵不敢过来撒泼，小丁小李可不管那么多道：阻碍执法的人通通带走。秦淮如听到只能站在原地哭着！眼睁睁看着棒梗被带走！心里大骂贾张氏纵容教唆自己儿子偷东西，婆媳关系在这件事上开始破裂！心里恨极了这老东西，自己儿子算是毁了！

    后面的事情就简单了，到了所里公事公办，证据保存，又通知了张所长，张所长表示歪风邪气必须要整顿，念其还是孩子，年纪不大。棒梗被判进少管所半年思想改造！

    随后小丁又去了四合院告知贾家判决结果，另外告知需要赔偿何天龙所有损失，经过协商，赔偿三十五元整，毕竟还有肉，另外何天龙要求秦淮如把被棒梗弄脏的衣服和被子床单洗干净！至于钱三天之内必须还清。。。

    真是愉快的一天，何天龙拿出备用的被子铺好，至于弄脏的被子衣服已经叫秦淮如拿去洗了！草草吃了顿晚饭，睡觉之前签个到，系统签到，叮，签到成功。奖励香烟一条，西凤酒一箱。烟酒收起来心里美美的。早睡早起身体好！很快进入梦乡。。。。

