    “饶命，我们投降！”

    “快跑啊，秦军杀过来了！”

    “不许退，给我挡住秦军！”

    “挡你娘，要挡住你自己去，别让我去送死！”

    ……

    韩信率领着大军，一路横冲直撞，直接碾压过了边境线。

    面对这么夸张的人数差距，闽越这边，更是一点反抗的意思都没有，瞬间调转了方向，朝着里面逃了回去。

    那些个统领级别的人，其中也不乏铁血之人，还试图调动手下士兵的士气，让他们和秦军正面动手。

    可惜，在这种明知道必死的局面下，根本没有人傻乎乎的跟着他一起冲锋。

    就连那个统领，都在混乱中，被自己人给活生生的踩死了。

    “一群鼠辈，还想逃？给我杀！”

    韩信下令，一马当先带着一支大军杀了过去。

    由于闽越这里的地形特殊，骑兵不好发挥战斗力，所以双方的主力部队都是以步兵为主。

    但是，秦军这些年吃得饱，营养也好，体质早就有了很大的改善。

    因此，双方士兵之间的差距还是很明显的。

    哪怕是那些闽越士兵们发了疯的逃命，但还是很快被秦军给追上了。

    双方交战之后，直接就是一场一面倒的屠杀。

    秦军这边也深刻贯彻落实赵彻的指令，根本不留活口，直接全部斩杀。

    否则，一旦到了丛林之中，这些闽越士兵们，必然会发起反击，到时候他们哪怕人数众多，也要赶到棘手了。

    “可恶啊，这些秦军不讲武德，我们分明已经投降了，他们居然还是不肯放过我们！”

    “我们跟他们拼了吧！”

    “拼个鬼啊，秦军的战斗力你还没看到吗？那是我们拼命有用的吗？还是赶紧跑吧！”

    ……

    闽越这边，现在是直接绝了和秦军拼命的念头。

    一个个丢盔弃甲，连武器都不要了，生怕拖累了自己的速度，恨自己的父母给他们少生了两条腿。

    只是，很快闽越这边的士兵就发现，他们就算是丢弃了武器盔甲，居然还是没有秦军他们跑得快，不多时就被追上了。

    原本，有武器盔甲的时候，他们或许还能稍微抵抗一下，但是现在，可就只能站在这里让人家杀了。

    “为什么要赶尽杀绝？你们难道没有一点人性了吗？我们都已经投降了，你们还要怎样？”

    明知活不下去的闽越士兵们，也是一脸不敢愤怒的对秦军质问了起来。

    “这话，你应该去问问我大秦死在你们手上的黔首，还有那些战死沙场的英魂，若是做错了事，只要认输投降就好，那还要我们有何用？”

    秦军冷笑一声，面对敌人，他们绝对不会心慈手软。

    更何况，眼前的这些人，和他们之间本来就是化不开的仇恨。

    他们越过边境线，屠戮大秦黔首的时候，可曾想过放过他们？

    他们在战场上，击杀大秦将士的时候，可曾有过手软？

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    战场上，清清白白的人，要么已经死在了别人手中，要么就是只会混吃等死的废物。

    无论是秦军还是闽越，又或者是任何一个国家的士兵，他们从走上沙场的那一刻，就已经做好了成为一个满手鲜血的刽子手的打算。

    因为只有他们拿起武器，才能够保卫自己的家园，让后方的亲人，享受到安定和平的生活。

    为此，自己就算是背负着再多的骂名，又有什么关系呢？

    “你们是魔鬼！”

    那个闽越的士兵，听到秦军士兵冷漠的话语，和他身上散发出来的杀气，已经失去了所有抵抗的勇气。

    秦军士兵，没有丝毫的手软，一刀落下，一颗大好的头颅掉在地上。

    这个士兵也没有多看一眼，继续朝着下一个人追击过去。

    赵彻只教给了他们两句话。

    第一句是，在战场上，只有自己人和敌人，不是你死就是我活！

    第二句是，任何人在战场上的仁慈，都有可能最终会变成害死自己人的一把利刃。

    从那以后，秦军再到了战场上，就放弃了所有的私人情感，他们只有一个身份，那就是大秦的杀戮机器。

    他们的使命也只有一个，那就是杀光一切敢和大秦为敌的人。

    赵彻的这种做法，自然也引起了不少人的不满。

    对此，赵玄自是一笑置之，根本懒得去理会那些跳梁小丑。

    不过朝中的那些武将们，却是将赵玄当做了偶像对待，甚至有人私下将他和武安君白起来做个比较。

    毕竟，他们两个人的作战风格实在是太像了。

    二人的战场指挥能力，都是十分出色的。

    虽然白起比赵玄的经验更加老道，但赵玄有着后世那么多的军事基础知识，底子也是十分的扎实，可以说是不分胜负，最重要的是，他们两个人都遵循同样的战斗理念，不求战斗胜负，只求战必全歼！

    当然，赵玄也更加全面，无论是武力值，还是统帅值，都是点满的存在。

    后勤、文治、研究，这些方面同样都是顶尖的存在。

    作为赵玄的敌人，无疑是绝望的，他就是这个时代最璀璨的一颗彗星，让所有人都得避其锋芒。

    甚至就连嬴政，有时候也会被赵玄的光芒掩盖。

    比较可惜的是，赵玄已经有了振国君的封号，自然不可能再加封一个武安君了。

    更何况，武安君这个称号也比较邪性，历史上被封为武安君的人，下场最后一般都不怎么样。

    虽然这事听起来有些离谱，不过为了保险起见，依然是没有人提出让嬴政加封赵玄为武安君的建议。

    而无论是赵玄还是嬴政，他们对这些虚名也并不在意。

    反正赵玄一方面是嬴政的嫡长子，另一方面，又是下一任储君扶苏的老师。

    光是这两个身份，就已经足够尊贵了，完全不需要再添加更多的光环了。

    现在赵玄自己，也不愿意像以前那样表现的太过出众了，将大多数立功的机会，选择让给了年轻人，自己则是稳居幕后，只关注大局。

