    项同飞的出场，不仅场中众修士不看好，就连青灵宗自家弟子，也都纷纷脸色一沉，感觉到了莫大的压力。

    “徐师兄……对上的是项同飞啊，这，这不好打吧？”

    “据说项同飞的体术已经大成，虽然也只是筑基中期的修为，和徐师兄一样，但他的体术，可是连筑基后期，都难以攻破的。”

    “这乌月宗看来是把精英弟子都带出来了啊，难怪会提出这样的条件，这一战，看来不能善了了，徐师兄危险啊！”

    “真是卑鄙的乌月宗，是想先在比斗中，击杀我青灵宗的天才弟子，又借比斗之口，借势灭了我们，让白琼宗无法出手，太卑鄙了！”

    青灵宗众人纷纷谩骂。

    徐青书看到来人，也是脸色凝重。

    原本他以为，如果上来是其他的寻常流派的弟子，凭借自己的剑道，只要找到突破口，修为差些，也能有较大的机会获胜。

    却没想到，来的竟然是个炼体修士，体术修炼到了炉火陈青的地步。

    这样一来，即使自己抓到破绽，能够此中个一两次，对对方也不会有多大的伤害。

    他的剑道，遇上炼体之人，是不太好打的。

    “只能尽力了……”徐青书在心中默默说道。

    对方项同飞却是一脸轻蔑轻松的表情：“呵，你就是徐青书？

    青灵宗的那个第一天才？

    现在真是什么破落宗门，都能乱喊天才了啊。

    你这点实力，连我都过不了，跟我几位师兄比，更是差远了，青灵宗不行啊！”

    徐青书闻言，脸色一凌。

    对方实力虽强，如此羞辱自己和宗门，却是让徐青书十分恼怒：“哼，废话少说，开打吧！”

    “好，小子，这么急着送死，我就成全你！”

    项同飞大喝一声，直接身形一动，开始动手。

    他看起来虽然十分高大笨拙，但一旦发力，却是灵活无比。

    整个人一个弹射，就消失在了原地，朝着徐青书猛然一拳轰去。

    徐青书瞳孔一缩，赶忙划出一道剑影分身，将自己移了出去，堪堪躲过这一击。

    “轰！”

    在徐青书消失的地方，则是被砸出了一个大洞，犹如泰山崩塌。

    “好快的速度，好强的威力！”

    徐青书不由心中惊道。

    “嘿嘿，看你能躲几招！”

    项同飞阴笑一声，身形一闪，又是朝着徐青书猛然攻来。

    “青华剑诀！”

    徐青书也是赶忙用出了最强剑法，徐家的传承剑诀。

    “唰唰唰！”

    数道青色剑影立即闪现，对着项同飞斩去。

    项同飞双臂交叉在前，“铛铛铛”的尽数挡住了剑影的斩击，这些平时锋芒不已的剑影，此时却是似乎没有了威力，对项同飞都造成不了伤害。

    项同飞的炼体之术，是乌月宗一门极为玄妙的传承炼体之术，极为强悍，练至巅峰，整个人皮肤都会变成一片黑色。

    项同飞虽然已经练至如火纯情，但还没有到巅峰的地步，不过他的双臂，却是最为坚硬，已经如两根黑棍一般了。

    “嘭！”

    项同飞挡开剑影攻击，又是朝着徐青书猛然攻来。

    徐青书赶忙化出数道剑光，组成一个青色十字，勉强挡住了项同飞的这一击。

    不过徐青书在这一击之下，也是被轰的连退十余步，才止住了身形。

    “看来得想办法，绕开他的双臂！我的剑影，不能被他的双臂给挡了。”

    徐青书并不气馁，心中立即决定道。

    “哈哈哈，好！”

    乌月宗丁克念见状，不由大笑叫好，看的十分高兴。

    看样子，这个徐青书是不行了，完全对项同飞造成不了伤害，这一战是必胜无疑的了。

    “嘿嘿，跟项师兄对打，那还不是找死吗？

    之前也是一个剑修，惹上了项师兄，还是筑基后期的呢，结果怎么样？

    还不是被项师兄大成了稀巴烂，这个徐青书也是这个结果了！”

    “徐青书找错了对手啊！就不该这么早上场，这下连他都输了，之后就不用打了！”

    “哼，还敢跟我们乌月宗年轻一辈比斗，青灵宗这不是送死吗？

    真是无知！”

    乌月宗众弟子纷纷说道。

    不时还挑衅的看向青灵宗，神情轻蔑。

    “徐师兄！”

    青灵宗众人则是一个个紧张无比的神色。

    徐青书在他们心中，那可是绝对的天才，要不是出了林凡，就是他们心中的大师兄，没想到还会遇到同境界不敌的。

    “徐师兄他……应该不会败吧？”

    “不好说啊，对方这个体术十分玄奥，是乌月宗传承了上千年的。

    徐家剑道虽然精湛，但眼下也说不准。”

    “这个……只能看运气了，徐师兄是有点难。”

    青灵宗众人一阵担忧。

    铁长老脸上也是终于浮起了担忧之色，他虽然不担心这一次比斗整体上会输，因为有林凡和叶婉清在，但这一场，却是最拿不准的。

    徐青书只是筑基中期，还是很有可能，会被打败的。

    主要对方竟然还是派出了一名筑基中期的炼体修士，炼体修士，往往都是比同境界修士要强出不少的，又遇上剑修，这就难办了。

    “青书，实在支撑不住，你认输即可。”

    铁长老对着徐青书说道。

    反正徐青书输了，后面还有两场，稳稳的能够获胜。

    “呃……”隶长老闻言，一阵愕然。

    这个铁老头，在搞什么花样，之前满口自信的答应下来，现在却让弟子这么轻易的认输？

    “铁长老，你这……”隶长老想出声劝一番，却被铁长老阻止。

    铁长老摆摆手：“无妨，无妨的。”

    徐青书却是不想认输，他和项同飞拼的火热，虽然已经渐入下风，身上甚至还有一处，被打出了一片血肉，但依旧与项同飞打的不可开交。

    这么多弟子同门看着，徐青书又是一个要强的人，怎么可能会自己认输，就算是输，也要是死战而败。

    “这样下去，恐怕会死在场上啊！”

    温长老看到这些伤势，担忧的说道。

    林凡双眼微眯，对着徐青书说道：“徐青书，你忘了我给你的青华剑诀后文了吗？”

    

