    感受着场上凝重的气氛，秦尘不由点了点头。

    天工作为了挑选顶尖炼器师，还真是煞费苦心。

    所谓的激活材料，其实很简单。

    任何一种材料，都有自己的特性，比如寒星铁，带着星辰陨铁的坚韧，以及域外空间的阴寒，如果想要用寒星铁炼制圣兵，就必须先将其特性给吃透，然后将其激活，使其特性完美散发。

    这里，有两个步骤，第一个，理解、分析材料，第二个，将其激活。

    其中第一个，极其重要。

    如果不了解一个材料，直接进行熔炼，那么很容易就会出问题，比如寒星铁，是寒属性材料，如果直接用阳火进行激活，那么会导致其寒属性遭到破坏，材料损伤，炼制出来的兵器自然品阶下降，甚至成为废品。

    一名强大的炼器师，需要在拿到一个材料之后，分辨出其属性和特别，特殊对待。

    毕竟有些材料十分珍惜，万一炼器师弄错，直接破坏了材料，那材料一旦报废，哪里去再找？

    第二个，想要激活材料，难度也不小。

    不同的材料，有不同的精神力激活方法，每一个材料都不同，这同样考验炼器师的经验和能力。

    这其实是任何一个炼器师，都必须要掌握的手段。

    这两样，都是炼器的时候，最为基础，但却也极其重要的步骤，对材料的理解和激活手法的强弱，代表了一个炼器师在炼器最基础时的强弱，足以考验一名炼器师真正的功底。

    而这第二轮的考核，就是在规定时间内，看考核者们可以激活多少材料。

    激活的越多，自然代表这一名炼器师对材料的理解和操作上，实力越强，自然前途也更加无量。

    而且，为了保持一定的公平，天工作找来的十二种材料，都是广寒府完全没有的材料，并且全都是地品材料。

    这就足以看出天工作的用心了。

    首先，只有地品炼器师才能参加天工作的炼器师考核，同为地品炼器师，分析地品的材料，后期的固然有经验优势，但前期也不会无法分析。

    其次，大家都是从未见过的材料，从零开始，更能体现出考核者们对材料分析的水平。

    这天工作，考核炼器师的确有一套，先是阵法，后是材料分析，都是从最核心、最基础，也是最最关键的地方来进行考核。

    而不是从花里胡哨的炼器手法等方面考核。

    对阵法，对材料的理解，都是基本功，是炼器的基础，这些都是很难在短时间内提升的，有这个天资，那就是有，没什么二话。

    至于很多炼器师们平常最关注的炼器手法，圣兵材料配比等等，天工作反而不考核。

    因为天工作很清楚，炼器手法，圣兵配比等等，都是可以从他天工作中后天所得，只有考核最基础的东西，才能挑选出真正强大的炼器师。

    而这最基础的东西，考验的是一名炼器师真正的功底，只要基本功扎实，地品初期的炼器师，也未必就会比地品后期的炼器师成绩差。

    “好，这第二轮的比试，我一定要上演绝地大反击。”

    “材料分析，这可是我最擅长的东西，这一轮，我一定要一鸣惊人。”

    许多炼器师摩拳擦掌，信心满满。

    擂台之上，三千多名选手，都按照自己的位置，一一站定。

    突然，秦尘感觉到一股隐晦的杀机，转头看去，就发现云梦泽目光阴冷的盯着自己，眉宇间流露出来冰冷的寒意。

    显然，云梦泽对于第一轮输给秦尘，十分不甘，想要在这第二关，找回场子，夺回属于自己的第一。

    一旁，白玉堂也是频频看着秦尘，摩拳擦掌，兴奋满满。

    “喂，那叫秦尘的小子，你等着，虽然眼前的材料都是大家从未见过的，不过小爷我可是宝器堂的少堂主，从小到大，见识过，接触过的材料，超出你们的想象，嘿嘿，你就等着崇拜小爷我吧，这一轮小爷我要是还会败给你，小爷我就跟你姓。”

    白玉堂对着秦尘比出一个中指，得意洋洋。

    秦尘懒得理会这个自恋狂，这家伙，简直比大黑猫还特么要自恋，难道胖子脸皮就是厚？

    至于云梦泽，秦尘更是无视，区区云梦泽，永远不是他的目标和对手。

    秦尘那种毫不将云梦泽放在心上的态度，瞬间就惹怒了他，一丝杀意，从他的眼底悄然掠过，阴森寒冷。

    嗡！

    骤然之间，广场之上之上无数的阵盘发光，形成一个个阵法，在每一个选手身边形成一个独立的空间。

    这是为了防止彼此之间干扰影响，所设置的阵法屏障。

    天际之上，那考核强者高声道：“现在，第二轮考核，开始！”

    嗡嗡嗡嗡……

    伴随着他的话音落下，一道道或强或弱的精神力纷纷冲天而起，密密麻麻的精神力气息，在各自的一方小空间里，纷纷降临在面前的材料上，开始解析里面的结构，寻找激活这些材料的方法。

    广场前方，一炷香，缓缓点燃，逐渐燃烧。

    激活材料，每个炼器师都会，但要在短短的一炷香内，激活六种完全不曾见过的材料，却不是一个容易的事情。

    首先要分析材料特性和内部结构，其次，再构筑不同的精神力阵纹。

    更何况，这十二种材料还随机有各种不同的属性，对选手而言，每一次的激活都要消耗他们大量的精力。

    一时间，无数的精神力弥漫，每一个选手都脸色凝重，高度紧张。

    嗡！

    在比赛开始数十个呼吸之后，白玉堂对着炼器台上的一颗岩石材料，骤然掠动双手，一道道可怕的精神力力量，倏地涌入这材料之中，开始构建精神力阵纹。

    “什么？这白玉堂这么快就开始准备激活第一种材料了？”

    所有人都大吃一惊，这才开始数十个呼吸啊，不少人还没将第一种材料中的结构和特性给分析出来呢，白玉堂竟然就开始激活了，差距真有这么大么？

