    制约非洲球队在世界杯上完成历史性战绩突破的从来不是人才。

    尽管非洲大陆的足球早已经沦落为国际博彩公司敛财的工具，但他们过去接近半个世纪时间里一直走的都是外部培养的线路。

    将非洲的孩子送去欧洲接受职业培训，然后通过留洋军团组成强大的国家队。

    每一届世界杯都能看到非洲球队由耳熟能详的欧洲足坛一线球星领军，但他们的整体成绩依旧不足以撼动欧洲与南美的地位。

    不管是八年前的哥斯达黎加，还是四年前的瑞典，他们缔造世界杯八强战绩时，非洲球队在八强之外已经全军覆没。

    论及阵容实力，非洲球队一直有着成为黑马的潜质。

    奈何他们身上有一道桎梏是长久的顽疾。

    战术实力。

    如何将强大的个体糅合为一个整体，这是战术。

    如何将让一个团队扬长避短驾驭或根据比赛形势正确地随机应变，这还是战术。

    这一点上非洲球队的实力一直非常薄弱，比起欧洲与南美就如同师父与弟子之间的距离。

    留着一头脏辫的塞内加尔主帅西塞，上届世界杯因其在场边夸张的表情包而走红网络。

    其本身的资历也绝对在塞内加尔国内堪称传奇。

    02年塞内加尔缔造黑马奇迹杀入世界杯八强，西塞正是其中一员。

    20年后，他带队再次征战世界杯，西塞自认为他加强了技战术方面的经验与能力。

    率领着比起20年前更强的塞内加尔，西塞不敢说要吃定中国队，但他有信心塞内加尔必然能够追平曾经的辉煌。

    中国队开场积极进攻的姿态令西塞颇感意外，但随后他立即做出调整。

    他给球队打出手势。

    中国队要攻，那好。

    我们就来打防反！

    也让全世界观众看看我们非洲球队的临场应变技战术实力！

    卡塔尔世界杯由于赛程紧凑的缘故，

    所有参赛队的体能都会受到考验。

    这导致了技战术对碰对比赛走势以及结果的影响占比更高。

    塞内加尔若是体能充沛时，强冲90分钟必然一战而下。

    但他们在小组赛中血拼三战，比中国队轻松不了多少。

    中国队体能基础相较处于劣势，但他们终究是三场小组赛都是防守反击，除了叶一锋之外，整体消耗要比其他球队少一些。

    塞内加尔打起了防反，三叉戟在前场等待着机会。

    当他们组织攻势杀到前场时，发现中国队却也退了回去。

    锋线上马内最强，而马内个人单兵实力是一线，还不到巨星级别，中国队没有遭受对手大兵压紧的压力时，两三名球员进行围剿还是能够通过人海战术控制住对方的威胁。

    塞内加尔耐着性子。

    却突然发现中国队的进攻威胁瞬间降低。

    叶一锋在中场策动攻势，费南多前场接应，中场的李可或徐鑫只会上去一个。

    进攻威胁自然低得可怜。

    塞内加尔轻松防守成功。

    比赛瞬间降速，中国队的进攻和塞内加尔的攻防画面是出奇的相似。

    都是以多防少的局部围剿。

    站在场边的西塞顿时怀疑自己是不是判断错误。

    这比赛过了20分钟，场面极为枯燥沉闷。

    塞内加尔想要打防反，中国队却不打整体进攻。

    白白浪费了很多时间。

    而且中国队自身组织攻势时的节奏也很慢。

    两队就像是踢着默契球，谁也没有真正的抽刀拔剑。

    西塞给球队又打了手势，试探性地加强攻势。

    里皮在场边纹丝不动，只是认真地观战。

    他不需要做出调整。

    叶一锋在场上掌控着中国队的攻防节奏。

    而周围的球员都在配合着他来行动。

    这让他很省心。

    塞内加尔蠢蠢欲动。

    比赛第23分钟，叶一锋再次带队冲锋，他主动拉边与徐鑫撞墙配合后，一路盘带推进杀向底线前，面对边后卫西斯，盘带降速后油炸丸子变向走外线完成突破。

    随后在底线前送出传中球。

    足球划过一道大弧线从门前上空飞过后坠向禁区后点。

    费南多小角度头球攻门顶偏。

    虽然没能打正，但还是让塞内加尔吓了一跳。

    塞内加尔这边快攻杀到前场简单传切配合，随后萨尔后插上在禁区外完成了一脚远射，足球高出横梁。

    中国队又从左路发动攻势。

    叶一锋在左路的发挥要更加活跃，面对库亚特的协防，他身后磕球CHOP变向完成内切，遭遇盖耶时沉肩假晃后马赛回旋向前突进成功。

    即将遭遇夹击，立即送出直塞球。

    费南多杀入禁区内直接起脚射门而被后卫A-迪亚洛放铲封堵出了底线。

    主帅西塞在场边一脸纠结。

    难道上当了？

    中国队欲情故纵？

    于是他又让球队加强防守。

    塞内加尔阵型回撤之后，叶一锋不攻了。

    他今天的体能其实很拉胯。

    很难做到持续冲击。

    冲一冲，歇一歇。

    只不过冲起来的时候没有破绽，让其他人也看不出来他其实外强中干。

    体能的状况永远不是上场跑不动，而是能跑多久的问题。

    从前120分钟的体能打90分钟的比赛，维持全场90分钟高强度没问题。

    一周一赛，不受伤病影响，没问题。

    但现在打世界杯却是11天内第四场比赛！

    今天叶一锋可能只有90分钟的体能，但他不能在90分钟内全部消耗完。

    因为到了淘汰赛，必须顾虑到加时赛，尤其是作为弱势的一方。

    比赛又进入了沉闷的节奏，塞内加尔球员有些心浮气躁。

    他们虽然体能也不是饱满状态，但过于忌惮中国队让他们从心理层面有些抓狂。

    但西塞的安排他们也必须服从。

    毕竟小组赛时西塞的临场指挥就让外界感到惊叹。

    认为非洲球队的技战术实力有了长足的进步。

    半场比赛结束，0:0.

    中国队回到更衣室之后，里皮立即给球队打鸡血灌鸡汤。

    同时要求球队下半场着重注意塞内加尔的动向。

    一旦塞内加尔按捺不住情绪要发动猛攻时，那便是决战时刻！

    里皮对这场比赛的战略就是拖！

    想要以弱胜强，打着防反战术的中国队在双方都更加谨慎的淘汰赛中必须拖出机会来。

    但拖却不意味着国足摆出纯大巴来等着被对手狂揍。

    而是时不时偷袭猛攻对手一波，扰乱对手的节奏，干扰对方的心态，也要让对手充满顾虑。

    虽然场面上看不出中国队跟塞内加尔谁占据优势，可以说半斤八两。

    但中国队终究是纸面实力更弱的一方，因此可以说塞内加尔被中国队牵着鼻子走。

    上半场中国队不能说成功，但至少是高出及格线的。

    两队回到场内易边再战。

    西塞中场休息时其实思维有些凌乱。

    他实在拿捏不定中国队究竟今天是什么想法。

    下半场一上来，中国队再次发动强攻。

    这一次费南多，李可，徐鑫三人杀到前场遭遇对手后卫线拦截时便将球回传。

    叶一锋冲过盖耶身旁连停带趟两步便起脚远射！

    足球直飞球门中路偏左下位置，门迪飞身扑救稳健地将球扑掉。

    塞内加尔防线压力陡然增加。

    自然地加强防守，而中国队却又退了。

    塞内加尔仿佛在被中国队反复调戏，反复撩拨，当他们拉开阵势要跟中国队硬碰硬的时候，中国队却转身离开。

    里皮在场边目不斜视，心中却在思考着西塞的心理。

    如果西塞能够有破釜沉舟不顾一切的勇气，以及挺进八强的坚定信念。

    他应该让塞内加尔全军出击！

    足球比赛对于强者而言，简单粗暴比运筹帷幄有时候更有效，强弱差距越大，简单粗暴越管用！

    但西塞似乎并没有正确评估两队的整体实力差距。

    人的名，树的影，拥有叶一锋的中国队宛若手握核武器。

    西塞越是想赢，反而顾虑越深，思想包袱越重！

    他想要万无一失！

    他不想成为第二个乌拉圭，第二个美国，甚至成为被媒体嘲弄的卫冕冠军法国！

    中国队之前反杀乌拉圭和美国都是相似的，对手攻坚没能拿下，反而被叶一锋攻破了球门！

    血淋淋的前车之鉴，怎能不汲取教训？

    塞内加尔的攻势从头到尾都是单打独斗，没有发挥出整体的威胁。

    马内也难有作为，正如叶一锋今天在前场突破时没有去尝试一条龙，同样也是自知不可能过翻全场。

    目标显而易见，对手层层布防，要是想过就能过的话，梅老板最起码能拥有至少两座大力神杯。

    比赛过了70分钟之后，比赛节奏进一步降速。

    西塞觉得自己像是做了一场梦。

    恍恍惚惚。

    看看大屏幕，不禁感叹：时间都去哪儿了？

    两队偶尔有节奏提速的时刻，但都在威慑对方，不痛不痒。

    中国队所期望塞内加尔全军出动开启决战的画面始终没有出现。

    里皮很清楚，决战必须由塞内加尔带头，中国队没有资本倾巢而出开启决战。

    而比赛时间来到70分钟之后，塞内加尔反而顾虑更加深重！

    马内曾经在更衣室中跟他们说过：75分钟之前赢不了中国队，我们就要全力防守住叶一锋了！

    因为75分钟之后，那是叶一锋统治比赛的时刻！

    反而是塞内加尔更加注重防守。

    而里皮这边要开始思考如何换人调整。

