    朱老三虽然重伤，但看到我真的拿出了一颗黄中李，而激动不已，立即动手拿了黄中李就要走。

    但是。

    在朱老三走了十几步之后。

    王霸脚下生力，凌空跃起，而落在了朱老三的面前。

    朱老三被吓了一跳，连连后退两步。

    “你……你拦着我，我就没法回朱家，取那些灵石了！”

    王霸刚才的一脚一拳，把朱老三打的够呛，这会儿朱老三还害怕的很，可即便这么说，王霸依旧挡在朱老三的面前，脸上带着笑意，道。

    “把黄中李，拿来。”

    朱老三听到这话，愣了一下。

    这是闹哪一出？

    黄中李拿在他朱老三手上，都还没有焐热，我就反悔了？

    朱老三立即回头。

    “墨公子，您这什么意思，是您说的，黄中李要卖给我，我这就回去取灵石，您放心，那些灵石我们朱家有，一定会给您凑够的！”

    可是，我的目光落在别处，根本就没去听朱老三的话。

    很显然，我这意思就是，我们的交易，已经成了。

    至于后边发生的事情，我不管。

    反正他朱老三拿到了黄中李，他能不能保住黄中李，我也不管。

    朱老三感觉情况不妙。

    他看向王霸，有些害怕。

    “你们墨公子已经把黄中李卖给了我，你……你别当着我，要不然，我没法回去取灵石，天品灵石，我们朱家真的有，我一定能拿来！”

    王霸不管这些，冷笑一声，一步过去，直接掐住了朱老三的脖子。

    朱老三挣扎着，想要脱身。

    但王霸的力量很强，掐着朱老三的脖子，直接将他提到了半空中。

    手上发力。

    朱老三的脖子咯吱作响，他的舌头都伸了出来。

    “你……你干什么……”

    此刻。

    王霸才开口。

    “把你手上的黄中李，交出来，要不然，杀了你。”

    朱老三不由得一愣。

    “黄中李已经卖给我们朱家了，你凭什么抢回去？”

    他有些愤怒，卖给他，再抢走，这算什么道理？

    王霸则道。

    “讲道理？你什么时候讲道理了？”

    “把我们带到这个地方，不就是为了抢我们墨公子身上的东西吗？允许你抢东西，就不能我们动手抢东西了？”

    朱老三被王霸掐着脖子，他脸色铁青，死的心都有了。

    一路算计，没想到最后居然算计到了他自己的头上。

    再执着下去，王霸就把他掐死了。

    他立即道。

    “你……你快松手，若你杀了我，你们墨公子，得不到那些灵石！”

    王霸手上继续发力。

    朱老三的骨头没那么硬，他看到王霸下手如此凶狠的时候，一下子就彻底蔫了，他立即取出黄中李，王霸将那黄中李拿过来，收入了囊中。

    然后。

    他一把将那朱老三丢出去。

    朱老三在地上滚了好几圈，才停了下来。

    王霸做完这个，再回到我这边。

    此刻。

    我便看向刚才，朱家另外三位长老，开口道。

    “你们也看到了，我已经把黄中李卖给了朱老三，没错吧？”

    那三位长老是怕了我了，刚才我掌控阵法的样子，实在恐怖，他们的命，就在我一念之间，此刻我问到他们，他们也不敢装死，赶紧爬了起来。

    四长老立即说。

    “对对对，我们都看到了，是卖给了我们三长老！”

    “那就好。”

    我说完，再看向这边的朱老三，道。

    “黄中李我已经卖给了你，现在，你可以回去了，记住我之前说过的黄中李报价，一颗黄品灵石都不能少。”

    “如果少一颗，朱家，灭门。”

    我的话语声简单，但这话说出来的时候，朱家的这几位长老，包括朱老三在内，都深深地打了个冷战。

    一句灭门，若是在半个时辰之前，从我口中说出，他们不会害怕，但现在，从我口中说出，这四位朱家的长老，一点儿都不会怀疑，我可能真那么做。

    我手一动，掠出数道气息，打入几位朱家长老的体内。

    “这是追踪符，以你们的修为，去不掉。”

    “别想着跑路，你们唯有一条路，就是准备好全部的灵石。”

    “我现在还有事情要做，没空在这里等你们，七日之后，我会在神来客栈等你们。”

    神来客栈，也在神域外围。

    这个客栈，我是从秦万星那里问来的。

    在神域外围，这种客栈有很多。

    说完这些。

    我抬手一挥，一道休字诀，收起了我的铜钟印。

    这边的金相客栈已经毁掉了，一座悬浮岛，变成了一片废墟。不过，这些不需要我来处理，朱家的人会来处理的，我跟王霸和秦万星示意，随后，腾空而起离去。

    一直在我们走之后，朱老三和其他那些长老，才敢起身。

    那三位长老后怕不已。

    他们看着朱老三，问。

    “三长老，现在怎么办？”

    朱老三都已经被整懵了，问他怎么办，他怒吼道。

    “我怎么知道怎么办？”

    金相客栈这次，他被耍的太彻底了。

    “难道，我们……我们就真这么被那姓墨的小子，空手套白狼？”

    四长老询问。

    这些话在之前我在的时候，他不敢说出来，此刻说出来，也是四周观察了一番，确定我的确不在周围，才敢这么问。

    六长老压低声音说。

    “他说了，不给灵石，就让我朱家灭门呢！”

    “现在大长老病危，二长老又在闭关的关键期，七日之后，二长老恐怕也不可能出关，要是七日时限到了，我们不交出灵石，那小子恐怕真有灭掉我们朱家的手段！”

    刚才我已经让他们感受到了我的手段。

    现在，这几位长老都害怕。

    三长老更是害怕到了极点，虽然他平日里以凶狠著称，但现在，他也只能说。

    “先回去准备灵石，再论！”

    另外一边。

    我们离开金相客栈那座金相悬浮岛，朝着神域外围更远的地方而去。

    坐在仙鹤的背上，秦万星有好多话要说。

    但他那些话，都不知道该怎么说，他实在想不到，这次神域之旅，同行的居然会是这样两个实力强大的人物，而这两个人物，还是下界来的。

    我们过去神域外围悬浮岛群后，再去神域坐骑租用那边，归还那只仙鹤。

    可还没到仙鹤坐骑集中地，就又有人，挡住了我们的去路。

    而这次，拦住我去路的，竟是凤凰一族乔家的家主乔林。

