    转世修行至今，苏奕杀过不知多少陆地神仙。

    可真正能被他点评“厉害”两字的，至今也只秋横空一人。

    此人的确不简单。

    一身精气神，皆磨砺到一种极尽凝实圆满的地步，气机内蕴，恰似洗尽铅华，返璞归真。

    难得的是，此人身上显露出的剑道气韵，远超寻常，明显求索出了一条契合自身的剑道之路。

    并且，他所掌握剑意与自身心神和气魄相融，可称得上是真正的剑修！

    “怪不得楚御寇有恃无恐，有这样一个剑道修士坐镇，的确可以睥睨这世俗天下了。”

    苏奕心念转动间，对茶锦道，“待会开战，你且退到三百丈之外，否则，必受波及。”

    茶锦心中一震，连忙点头答应，“公子，你也要小心，这位是月轮宗太上大长老秋横空……”

    她刚要把秋横空那过往的辉煌战绩一一道来，就被苏奕打断。

    “不必多说，我自知此人能耐。”

    苏奕随口道。

    五十年前，秋横空是辟谷境修为。

    五十年后，他依旧是辟谷境，修为毫无寸进。

    可在苏奕眼中，此人的气息和力量，却要比元府境的隐龙山大长老周长易都要强大一大截！

    原因也很好推测，秋横空的大道底蕴，必然在这五十年中锤炼到了不可思议的地步。

    并且，此人在武道四境时，当也铸就了极为超凡的武道根基，否则，断不可能拥有这等神韵了。

    从另一个角度来看，这秋横空也是一个堪称绝世的逆天之辈，拥有跨境界杀敌的底蕴！

    晚霞如燃，瑰丽耀眼。

    虚空中，秋横空将一对目光遥遥看向苏奕，而后微微稽首，神色平和道：“秋横空，见过苏道友。”

    苏奕双手负背，凌空踏步，来到百尺虚空之上，遥遥望着秋横空，微微一笑，道：

    “你的剑道造诣不俗，可堪入眼，我也不与你废话，十招之内，你若能不败，我苏某人可以给月轮宗一条活路。”

    月轮宗上下皆错愕，哗然不已。

    “这家伙何其嚣张！”

    “这就是名震天下的大周帝师？分明就是一个妄自尊大的狂徒！”

    “请太上大长老诛杀此獠！”

    许多愤怒的声音响起，乱糟糟的，被苏奕那番话激怒了。

    就是月轮宗宗主楚御寇，都不禁冷哼一声，这苏奕……真的是狂到没边儿了！

    唯独秋横空神色温和如旧，道：“能入道友法眼，乃秋某的荣幸，不过，刀剑无眼，也请道友小心。”

    晚霞如火，映在他身上，愈发衬托他神韵超凡。

    锵！

    剑吟清冽，苏奕随手拎着玄吾剑，随即一身气息也是一变，黑眸深邃，青袍猎猎，一股沛然莫御的凌厉之势，从其身上直冲霄汉。

    轰！

    天穹百丈范围的彩霞崩散，天光倾洒，映照在漆黑如墨般的玄吾剑上，泛起令人心悸般的虚幻光影。

    “亮剑。”

    苏奕淡然开口，年少的面庞上，带着一股睥睨疏狂之意。

    “好。”

    远处，秋横空瞳孔微凝，神色悄然变得郑重，一袭灰袍鼓荡，有玄妙锋利的晦涩剑意，在其周身上下萦绕。嗖的一声，那一把斜插在在他发髻间的青金色飞剑掠起，滴溜溜一转，浮现其胸前。

    而后，青金色的剑身倏尔暴涨，化作三尺三寸。

    秋横空探手一抓，将此剑握住，轻声开口：“此剑名青禾，二十四岁之前，秋某仗此剑行天下，炼就一颗无畏生死的剑胆，至今已有五十年不曾动用，请道友赐教。”

    轰！

    他身上涌现一股万古不移般的沉凝杀伐之气，将他那平淡温和的气势冲散。

    剑吟如潮，其人如锋，浑身无处不弥散杀伐之气。

    “这才是我认识中的师伯！”

    楚御寇心潮澎湃，眸子发亮。

    月轮宗上下，也轰动不已，看向秋横空的目光，如视剑道神人！

    三百丈外，茶锦一对玉手悄然攥紧，眉梢尽是紧张。

    她虽然对苏奕信心十足，可秋横空的强大，早已根植她的心神中。

    此刻当目睹到秋横空那足以惊世骇俗的杀伐之势，又怎可能不紧张？

    “好！”

    苏奕眸泛亮泽，踏步虚空，手中玄吾剑蓦地横空掠起。

    唰！

    一道清色如虚幻般的剑气斩出，仅仅三尺而已，简单随意。

    可落入秋横空眼中，这剑气却极尽造化之功，有玄妙的道韵内蕴其中，直似羚羊挂角，无迹可寻。

    他猛地深呼吸一口气，青禾剑锵然一声，刹那间挽起一道剑花，剑气化丝，濛濛如雨雾，绚烂若烟火。

    烟火一刹芳华尽！

    一剑而已，意境如诗如画，却暗藏无匹锋利的杀机，美得令人心颤，也可怕到了极致。

    远处的楚御寇身心一颤，凭生惊悸之感。

    就仿佛面对这一剑，任何生机都会在那一瞬的璀璨中凋零枯萎，令人凭生绝望之感。

    而在月轮宗上下众人眼中，那天穹之下，就如爆绽一朵烟火，有无匹剑气倾泻而出，直似神仙之术！

    砰！

    两种剑气交错。

    让人瞠目结舌的是，苏奕那看似简单的一剑，却以摧枯拉朽之势，斩破那漫天烟花剑雨，带着无匹的剑意，狠狠斩向秋横空。

    铛！！

    秋横空屈肘横剑，硬生生挡住这一道剑气，两者碰撞，产生毁灭般的力量波动，震得秋横空身影一晃，禁不住倒退出一步。

    “这……”

    楚御寇瞳孔一凝。

    月轮宗上下众人也脸色微变。

    才刚开始对决，太上大长老这等剑道巨擘，竟都被撼动！？

    那苏奕真有如此恐怖？

    “苏道友无愧是堪称当世传奇的存在，寥寥一剑，剑意与身心通、剑势与气机融，连一身修为力量，也淬炼到空前地步，着实让人钦佩。”

    虚空中，秋横空由衷感慨。

    这一剑，令他也倍感惊艳。

    远处，苏奕眉宇间稍稍露出认真之色，淡淡道：“你的剑道造诣，也给我不少惊喜，若我没看错，你那一身剑意，当在‘玄阶下品’层次，以烟雨入剑道，剑气化丝，这是剑意臻至炉火纯青地步才有的特征。”

    “而你在辟谷境的修为，也算得上一流，远超世俗之辈，应该是获得了某种古老的道经传承，否则，怕是无法在辟谷境中，锤炼出‘元力如潮’般的大道根基了。”

    听罢，秋横空瞳孔微眯，道：“道友法眼如炬。”

    苏奕哂笑，道：“说句不客气的话，若仅仅如此，不出五招，你必败无疑。”

    唰！

    声音还在回荡，苏奕再次出剑。

    这一剑，古拙盎然，不带一丝烟火气息，自在逍遥。

    这是把大快哉剑经的奥义淬炼到随心所欲的地步，一剑既出，伴随着的是苏奕此时此刻的心境。

    我心如怒，则剑势狂暴如沸。

    我心逍遥，则剑势如风自在。

    这便是随心所欲，打破窠臼，一念生而剑动！

    面对这一剑，秋横空身心如受到刺激般，一身剑道造诣都蠢蠢欲动，禁不住大叫：

    “好！”

    他大笑一声，袖袍鼓荡，青禾剑骤然爆鸣，绽放百尺锋芒，而他人随剑走，横空迎冲而上。

    “烟雨成幻万事空！”

    清吟声中，就见秋横空一剑之间，似有无尽朦胧烟雨涌现，丝丝缕缕的剑气，晶莹剔透，轻灵缥缈。

    可当烟雨落下时，却透发出惊动天地的杀伐之气！

    轰！

    漫天烟雨笼罩，苏奕那一剑如陷入泥沼，虽依旧势不可挡，但速度却骤然变缓，细密如雨丝的剑气敲打在他的剑气上，发出金戈交鸣般的爆鸣。

    很快，苏奕的剑气便千疮百孔，寸寸龟裂爆绽。

    由此可见，秋横空此剑，何等玄妙。

    苏奕却似不以为然，大袖翩翩，持剑上前，一身气势也是随之节节攀升，眉梢眼角之地，皆有睥睨傲世之意溢出。

    身为剑修，难得遇到一个可堪入眼的“同类”，让他也心痒不已，勾起了一身的战意。

    “第三招。”

    悠然的声音中，苏奕挥剑斩出。

    一挂浩浩荡荡的剑气直似大河之水天上来，清澈如天穹之色，磅礴无量。

    若仅仅用一词来形容，这一剑，便是“势不可挡”！

    秋横空眼神泛起刹那的恍惚，好强的一剑！

    他不敢迟疑，猛地以双手握住剑柄，如神人挥斧劈神山，原本朦胧如烟雨的剑意，骤然间化作霸道无边的洪流之势，那璀璨的剑芒，直似大日独照，令山河黯然。

    轰！！！

    两种剑意在天穹之下碰撞，掀起如飓风般的毁灭洪流，扩散而开，以两者为中心的千丈虚空，滚滚气流都猛地剧烈滚荡起来。

    “换做是我，无论是面对哪一剑，怕都有死无生……”

    远处，楚御寇惊出一身冷汗，这位辟谷境后期的月轮宗宗主，都被这样一击震撼到，毛骨悚然。

    月轮宗内，更是响起一阵惊呼声，不知多少人色变，就是一些老辈人物，都为之瞠目，震颤不已。

    三百丈之外，茶锦内心也止不住地翻腾起来。

    她不曾亲眼目睹苏奕在玉京城击杀一众陆地神仙的一幕幕，也是此时，当看到这样的一场旷世对决，才深刻明白，如今的苏奕是何等之强大！

    而让所有人难以置信的是——

    那烟尘气浪翻滚中，就见这惊天动地的一击之下，秋横空那笔挺如长枪的身影，在虚空中连退三步！

    ——

    ps：明天试试能否再补个5更，争取把这个剧情写完。

