
“砰”的一声，车门被关上。

陆凉渊在云素雅不知所措的目光下坐进进车里：“陆大哥，你、你想要做什么？”

“这话难道不应该我问你么？”

陆凉渊表情冷漠的注视着云素雅：“云素雅，你在打掉我的孩子之前都不用和我商量的吗？”

他的孩子？

陆凉渊这是认下了她腹中的孩子了？

云素雅心里别提高兴了，陆凉渊终于上当了。

云素雅还在开始她白莲花的表演：“不久前我把我怀孕的事情告诉陆大哥的时候，陆大哥如此不敢相信，也如此的不敢接受，而且你还一直在哪里说孩子不可能是你的，我在欺骗你。

陆大哥都这样了，那我也算是明白陆大哥的意思了，你不想要我肚子里的孩子，所以你都不要它了，那我打掉它为什么要和陆大哥你商量？现在这孩子属于我一个人，我要不要它由我说了算，陆大哥无权过问。”

云素雅留下这句话就想要离开，陆凉渊抬起手抓住云素雅的胳膊把她拉到了自己眼前。

两人四目相对。

陆凉渊努力控制自己心中的怒火：“云素雅，我从来没有说过不要你肚子里的孩子，如果这孩子是我的，那么我不会不要它，我也对它负责，所以我现在命令你把它给我平安生下来，你听见了吗？”

云素雅哭着甩开陆凉渊的手：“从小到大我都过的不幸福，我没有父母，也没有家人，我是被一群狼养大的，对我来说那群狼就是我的父母，如果我的孩子生下来和曾经的我一样在一个不幸福的地方长大，那么我宁愿它不出生。”

陆凉渊皱眉：“云素雅，你怎么就知道孩子跟着我不会幸福？我会给它最好的生活。”

“陆大哥，我相信我的孩子想要的不是钱，而是一个拥有父母的家庭！要是你不愿意娶我，那么这个孩子我绝对不生。”

这云素雅是在对自己逼婚？

陆凉渊握紧拳头，他抬起手揉了揉自己的太阳穴点头：“好，我娶你！”

云素雅笑了。

她终于为自己的孩子找到一个家了。

……

我和我妻子丈夫的录制现场。

陈栀柔在受到刺激后清醒过来，她从沙发上坐起身，看着放在桌上的镜子，陈栀柔不死心的拿起来看了一眼，在看见自己光秃秃的头顶时，陈栀柔差点再一次被气晕过去。

“陆浅！”

她要杀了这个贱人，她要杀了她！她绝对是故意把自己变成这副鬼样的。

绝对是故意的。

陈栀柔死死的握紧手中的镜子，陆浅也在这时从厨房走了出来，看见陈栀柔醒了，她赶紧把自己手中特意为她熬的药递给她：

“既然醒了，就把这药解毒的草药喝了吧。”

陈栀柔盯着陆浅递过来药碗，里面的药黑漆漆的，而且还有一股臭味儿，也不知道是什么东西。

闻着都恶心，更别提是喝下去了。

陈栀柔警惕的问陆浅：“这是什么？”

陆浅脸上挂着一抹单纯无害的笑容：“能够替你排毒的草药，我刚刚特意为你熬的，赶紧喝了吧。”

陈栀柔才不喝，她严重怀疑这药里有毒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70262022"  chaptername="第762章好，我娶你">加入书签</a>
</div>
