    第132章 绝望 恐惧的史莱克

    来人正是独孤博，他已经来了好一会儿了。

    本来他还杀气腾腾的，到了这里后，反倒冷静下来。

    他来的时候，玉小刚还没醒来。

    他躲在云雾上方，暗中注视着下方的玉小刚几人。

    他想看看，到底是什么人这么大胆，连他的东西都敢动。

    此时，看到玉小刚几人想要离开，他终于现身出来。

    听到独孤博那冷幽幽的声音，玉小刚几人全都后背发凉，立即抬头看向上方。

    “谁！”赵无极大喝一声，警惕地盯着上方，体内魂力蓄势待发。

    玉小刚几人心中的第一个念头就是，这里的主人回来了。

    云雾之中，独孤博的身影显现出来，脚尖在在峭壁上不断轻点，快速落下。

    他身上没有散发魂力波动，让赵无极几人摸不清他的实力。

    独孤博落在地上，冷笑道：“真是胆大包天啊，连我的东西都敢偷。”

    唐三皱眉，道：“你有什么证据证明这些药材是你的？”

    他心中暗道倒霉，如果没有被发现，说不定以后还能偷偷来拿点药。

    没想到第一次就被抓到了。

    “对啊，你有什么证据证明？”马红俊也大声说道。

    玉小刚连忙走到前面，满脸笑容道：“误会，这是误会，还没请教阁下尊姓大名？”

    独孤博被气笑了，道：“你们偷我的药，吃我的药，还说是误会？”

    他再也忍不住了，就要出手。

    正在这时，玉小刚指着独孤博后面的石壁，道：“你看，我们写了欠条。”

    正想出手的独孤博停了下来，转头果然看见石壁上贴着一张纸。

    他拿起纸张，仔细看了起来。

    “借我宝药，写下欠条，有四位将来能成为封号斗罗的天才？成为封号斗罗后会报答我的恩情？”

    看完后，独孤博笑了，笑容无比的冰冷。

    “你们说借我宝药，经过我的同意了么？”独孤博寒声道。

    唐三上前一步，来到玉小刚身旁，不卑不亢道：

    “前辈，我们的做法确实有些欠妥，但已经给您留下欠条了，我唐三在此发誓，将来一定会报答前辈的恩情的。”

    “呵呵，还真会空手套白狼啊，我活了这么多年，还没见过你们这样厚颜无耻之人，偷别人东西还能说得这么理直气壮。”独孤博讥讽道。

    戴沐白道：“前辈，我们四人都有封号斗罗之姿，您今日用几棵宝药，换来将来四位封号斗罗的人情，这样的交易不亏吧？”

    “就是，能让四位封号斗罗欠你人情，多少人求还求不来呢。”马红俊道。

    独孤博怒极而笑：“这么说，我还要感谢你们偷了我的药了？”

    唐三皱眉，道：“前辈，话可不是这么说的，我们已经说得很清楚了，这是借，不是偷，我们将来是要还你的。”

    独孤博声音冰冷，身上流露出杀气，道：“不用等将来，你们现在就还吧，用命来还！”

    		唐三几人脸色一变。

    玉小刚急忙道：“前辈，您怎么能这么不讲理呢？”

    独孤博一步跨出，就来到玉小刚面前，一掌朝着玉小刚头顶拍下。

    “和你们说话我都觉得恶心。”独孤博大声喝道。

    唐三心头狂跳，拉着玉小刚快速后退。

    赵无极早已蓄力多时，瞬间就武魂附体，挡在了玉小刚和唐三的面前。

    		他的第二魂环亮起，大力金刚掌朝着独孤博的手掌拍击而去。

    “找死！”独孤博冷笑出声，连武魂都没动用，手掌和赵无极拍在一起。

    砰的一声巨响，两人同时后退。

    “嘿嘿，有点蛮力。”独孤博笑着说道，笑声诡异。

    马红俊撇嘴道：“口气那么大，我还以为有多强呢，赵老师一掌就把他击退了。”

    唐三几人看到赵无极能震退独孤博，也都松了一口气，脸上浮现出笑容。

    赵无极后退几步后，就站在那里，右手不停地颤抖着，紧接着，浑身都开始颤抖了。

    唐三第一个发现不对劲，连忙问道：“赵老师，你怎么了？”

    赵无极没有回话。

    玉小刚焦急问道：“无极，你没事吧？”

    “你们快看，赵老师的手！”奥斯卡尖叫道。

    唐三几人看去，发现赵无极整个手掌都变成了墨绿色。

    唐三目光往上看去，发现赵无极的脖子也开始变成绿色了。

    “赵老师中毒了，奥斯卡，解毒小蜡肠！”唐三大声喊道。

    奥斯卡连忙制作出小蜡肠，但却不敢上前。

    唐三抓住腊肠，快步来到赵无极面前，塞进赵无极嘴中。

    赵无极艰难地咀嚼着。

    独孤博并没有立即动手，而是饶有兴趣地看着这一幕。

    吃下蜡肠后，赵无极皮肤上的绿色蔓延的速度减慢了一点，但还是在蔓延着。

    玉小刚焦急道：“没用啊。”

    唐三语气凝重道：“这毒性太恐怖了，奥斯卡的蜡肠起不到多少效果。”

    玉小刚慌了，连忙道：“前辈，还请您高抬贵手，我们是史莱克学院的人。”

    “什么狗屁史莱克，没听过。”独孤博冷笑道。

    玉小刚道：“我们也是皇家学院的人，还请您看在皇家学院的面子上，不和我们计较。”

    “皇家学院在我面前同样算个屁！”独孤博说道。

    马红俊道：“难道你真的不想要四名封号斗罗的人情吗？”

    “呵呵。”独孤博冷笑着，释放出了武魂和魂环。

    他的双脚变成了一条粗大的蛇尾，身上出现了九个魂环。

    “封……封号斗罗？”马红俊双眼猛地瞪大，满脸的惊恐。

    其余几人也都一脸的惊骇，遍体生寒。

    “你是毒斗罗独孤博！”玉小刚惊呼一声，然后一屁股跌坐在地上，脸上满是绝望。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊都被吓得不断后退。

    唐三同样恐惧，但表面上却强装镇定。

    独孤博戏谑道：“我本来就是封号斗罗，我会稀罕你们这几个小东西的人情吗？”

    玉小刚张了张嘴，说不出话来。

    此时，赵无极因为中毒，连话都难说了。

    唐三连忙改口，道：“前辈，都是我们的错，不该私自拿您的药草，我向您道歉，对不起。”

    独孤博冷笑道：“道歉就可以了吗？已经迟了，你们都得死！”

    玉小刚绝望道：“小三，毒斗罗生性凶残，杀人不眨眼，我们真的是惹祸上身了，死在这里估计都不会有人知道。”

    唐三哪里会甘心就这样死去，急忙说道：“毒斗罗前辈，我是昊天宗的人，我爸爸是昊天宗的封号斗罗，请您看在昊天宗的面子上，放过我们这一次，我们一定会登门赔罪。”

    听到唐三这样说，玉小刚终于反应过来，说道：“我是玉小刚，我爸爸是蓝电霸王龙宗的玉元震。”

    戴沐白也急忙说道：“我是星罗帝国的太子戴沐白，前辈，看在星罗帝国的面子上，您放过我们吧。”

    独孤博只是微微惊讶了一下，紧接着便继续冷笑道：“你们以为自己的身份很管用么？现在，全都给我跪下，磕头认错，我或许还能饶你们一命。”

    如果是在以前，独孤博或许会有些忌惮。

    但现在，他有了叶风这个靠山。

    什么昊天宗，什么蓝电霸王龙宗，什么星罗帝国，全都不被他放在眼里。

    他要先狠狠地羞辱折磨一下这些人，发泄一下心中的怒火。

    (本章完)

