    休息室的门被敲响，顾惜的助理推门进来。

    “姐，封总发微博了。”

    “……”顾惜脸色瞬间大变，她和云暖烟草草挂断电话，进入微博。

    只一眼，就看到挂在微博热搜第三位的【影帝澄清谣言】的标题，娇躯都开始发抖。

    点进去后，看到封惟发布的微博，心里酸涩的同时，又松了一口气。

    封惟说两人只是普普通通的朋友关系。

    这点，顾惜并不怀疑。

    既然他说是朋友，那就真的没有其他的关系。

    本以为是公布恋情，此时所有的担忧全部卸下。

    他如此快速的发布澄清消息，可见戚柠在他心里的地位。

    “小卓，你找的人可靠吗？”

    助理点头，“姐放心吧，我找的是我朋友的朋友，那人是封总的粉丝后援会成员，不会牵连到我们的。”

    “那就好！”顾惜这才彻底的放下心来。

    万一被封总知道，热搜的背后是她买的水军，这件事恐怕难以善了。

    **

    宫湛这边知道的后知后觉，等看到热搜的时候，还是大秘告诉他的。

    他出身高干世家，极少关注娱乐新闻。

    这次还是牵扯到了他，大秘才提醒了老板一声。

    而微博的那张照片，正是参加不知名女人的脱单宴会离开时，被人在酒吧门口偷拍的。

    没错，那一晚，他被迫成为了戚柠的闺蜜。

    对于这点，宫湛是死活都不会承认的。

    他可是妥妥的直男。

    若是上天给他一个做弯弯公子的机会，他的另一半最佳人选，应该是戚妄。

    很好，林穗应该对他表示感谢的，因为自己的笔直，她少了一个最强悍的情敌。

    没有十顿八顿顶级大餐，不足以表达诚意。

    拨通一个号码，那边的人很快接了起来。

    “嘿，老爷子。”

    听筒另外一边，传来了一道洪亮的嗓音。

    “找老子有事？”

    “瞧您老说的，没事我就不能找您啦？”宫湛声音都带着谄媚。

    宫老爷子哼了一声，“你是个什么德行，老子我能不清楚？有话就说，有屁就放，老子还要去钓鱼呢。”

    宫湛忙把自己的请求说出来，“爷爷，您翻翻家里的相册，拍几张我和柠柠小时候的照片发给我，柠柠被人在网上黑了。”

    老爷子在那边沉默片刻，很快就传来了走动的声音。

    “那丫头怎么又被人黑了，之前不是消停一段时间了吗？这才多久。”语气里的恨铁不成钢化作念力，都要透过话筒把孙子给淹没了。

    宫湛用筷子戳着碗里的米饭，“谁知道呢，大概是惹到了小人。”

    “等着。”

    十几分钟后，微信接连响起。

    老爷子发了十几张宫湛幼时的照片。

    随后他简单整理一下，发布了一条微博。

    【青梅竹马@戚柠。[图片][图片]……】

    宫湛的粉丝不多，还不到两万人。

    未免旁人看不到，直接找了好几个朋友帮忙进行了转发。

    有网友看到那组九宫格，不免发出仓鼠叫。

    【啊啊啊，这是戚柠小时候吗，太可爱了吧？】

    【这才是从小美到大的正确打开方式。话说事件的男主角之一，简直帅到炸裂，求原地出道。】

    【先不说戚柠和这位是真正的青梅竹马，人家可是有图为证。就算不是，我也愿意做戚柠鱼塘里的那条鱼，这个女人简直是个尤物。求姐姐把鱼塘修一修，我快被人挤出来了。】

    【都说十几岁的少女就已然倾国倾城，本以为是瞎扯，如今看到真的了。】

    【骗我生女儿系列。】

    【一天一个结婚生子小技巧。】

    【把宫总划分到戚柠的鱼塘里，这是侮辱谁呢？两人真的有那种关系，当初戚柠也不会在庄梦洲身上栽了跟头。淫者见淫的垃圾玩意儿，见不得别人半点好。】

    照片的年龄从三四岁一直到十五六岁，还有一张是在戚柠回国后拍摄的。

    三四岁时的戚柠小脸圆嘟嘟粉嫩嫩的，眼睛大而明亮，里面是极致的干净与纯粹。

    之后是小学时期的激萌小萝莉，中学时期的俏丽少女。

    每一个年龄段，她的相貌都越来越好看。

    照片里的戚柠，与现在的相貌没有太大的变化。

    曾经有人背地里酸酸的阴谋论，说是戚柠长得这么漂亮，肯定是整容了。

    现在这组幼年的照片一经发布，所有的整容论，被击打的粉碎。

    搜索一下戚柠父母的照片，两位都是颜值极高的夫妇。

    能生出戚柠这样的女儿，一点都不意外。

    **

    时砚没有发声。

    但是背地里做的，却一点都不少。

    将一份文件，打包发给了封惟和宫湛，随后拨通了戚柠的电话。

    “你这次抹黑事件，背后有人在推波助澜。”

    “谁？”戚柠压根就不关注微博的热闹，排位打的不亦乐乎。

    “云暖烟和顾惜。”时砚揉揉额角，“我将所有的证据，都打包给了封惟和宫湛。这件事交给他们俩，你就别插手了。”

    那两个肮脏的玩意儿，也配他的女人出手。

    一身恶臭，碰到都嫌恶心。

    还是交给那俩男人吧。

    戚柠笑了。

    “呵，这是上赶着给老娘送把柄。快活日子过够了，想找点刺激？”

    “……”时砚沉默。

    他错了。

    这女人就不是个安于享受的。

    “憋坏了吧？”时砚问道。

    “还好，现在还忍得住。”戚柠手上动作未停，和队友一番猛攻后推掉对方的水晶，“就是得给那俩小老鼠一个教训了。”

    “顾惜那边你别担心，封惟会处理。云暖烟那边，庄梦洲不会让你下手的，毕竟还怀着他的孩子。”

    “那又如何。”戚柠一脸的不屑，“又不是我的孩子，与我何干？而且那孩子还不满三个月，没有人权。”

    怀着孕都敢在背地里耍手段恶心她，当她是带善人？

    时砚觉得戚柠现在可能要炸了。

    曾经的夜王，掌管星盟另一个世界，没人敢和她叫板。

    而叫板的人，早已不复存在了。

    这次被两个女人联合陷害，引爆热搜。

    不知道的时候还好，她不会对号入座。

    可是现在知道了，就不会善罢甘休。

    “要努力了？”他心情莫名愉悦。

    戚柠嗤笑：“收拾他们还需要努力的话，我这级别的精神力，岂不是个笑话？”

    只需要轻轻的动动手指，就能让庄家和云家，伤筋动骨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：额错咧，额真的错咧。她就是个唯恐天下不乱的主儿。

    戚柠：知我者，你也。

