    场下，看着这一幕的项宁嘴角微微翘起，好了，他不用担心了，有这样状态的武锐在，打赢对面剩下的四个人不成为题，但用什么方式项宁就不用项宁知道了。

    因为他也要上场了。

    对手，依旧是罗德的队伍，今天的镜头基本上都是围绕着这两座城市在转，今天水泽城是两场比赛，在第一场，虽然不像昨天那般碾压性的获胜，但赢起来也是干脆利落，并没有太大的观赏性，只有他们的对手才知道这些人到底有多强。

    只要细心注意，就能看到他们的选手在战斗的时候，居然连一次真正的伤害都没打出来，完全就是被他们当成了娱乐赛提款机，说实话，信心备受打击。

    在离开的时候路过罗德城的休息区，看着罗磊嘴角微微翘起，他们虽然惨，但好像这次水泽城的队伍就是在针对罗德城，这下子是有的好看的了，他们还真的想看看，罗德城到底有多惨。

    而罗德城的队伍，罗磊看着这些人露出的眼神和笑容，真的想直接问候他们家人。

    尼玛的，瞅啥瞅，你们这些辣鸡跟项宁小队战斗，居然一场都没有获胜，昨天跟他们打的时候怎么那么起劲，今天就像是蔫了似的，原本还指望你们能消耗一下他们的体力，没想到居然那么快就败下阵来了，真的是一群废物。

    “罗兄可要加油啊，对方实力可不弱，可别在这里翻船了啊。”

    “呵呵，那可多谢提醒了。”

    “不用不用，比赛结束后咱们一起包车回去吧。”

    罗磊青筋暴起，但深呼吸两口气后，他笑了笑道：“那到不用了，我们方向不一样。”

    这句话有那么一个至关重要的消息提醒了罗磊，他看着另一边战场的武锐，在看看即将对战的项宁小队，脸色及其难看：“这个边陲小城到底是怎么回事，为什么会那么强？”

    是的，到现在，罗磊还不愿意去相信，但现在事实摆在眼前，能和他们打得有来有回的小队被项宁他们击败了，那么他们确实拥有争夺名额的资格，虽然他们有所保留。

    但对方难道就没有保留了吗？

    罗磊深吸一口气，开口道：“接下来的战斗，我希望各位拿出百分之百的实力，我们必须拿到名额，如果拿不到，你们知道将要承受的后果是什么，那是你我都承担不起的。”

    他们肩负着一个城市的期望，这才刚出去几天就灰溜溜的回去？

    “是！磊哥。”他们也都感受到了压力，他们能参加这个比赛，能拥有这样的实力就证明他们并不是傻子，里边的利害关系还是明白的。

    但项宁他们会给他们机会么？

    答案是否定的。

    今天，注定是罗德城最为黑暗的一天。

    项宁嘴角翘起，他要第一个上场，从根本上碾压他，他就是这样的一个人，触碰底线了，还要客客气气的？他的道德还没高尚到那种程度。

    “你很想赢吧？”项宁看着眼前的罗磊嘴角微微翘起，现在，他们所站着的是常规场地，并没有其他地形，就像是擂台一样简单。

    罗磊看着项宁，脸色凝重的从身后取下一把长枪，并没有回答项宁的话。

    “嗯，有进步，有自知之明了。”项宁开启了嘲讽技能，这个技能就算是雷仲元都会受到影响，更别说是罗磊这个连四阶都没有的武者了。

    怒气点+133。

    “哼，牙尖嘴利，等我将你踩在脚下，看你还怎么说！”罗磊长枪一甩，直接朝着项宁的门面刺去，项宁也不着急，在破绽洞察之下，罗磊的破绽真的是太多了，就接触的那一瞬间，项宁有三种方法让他直接落败。

    但项宁怎么可能轻易放过这个人？

    而解说员看这看似激烈的战斗，也是肾上腺素飙升：“看呐，罗磊选手一上场便打出了密集的攻击，项宁选手无法招架，只能采取防御！”

    “罗磊还在进攻，项宁选手依旧找不到攻击的机会，再这样下去，项宁选手很快能会落败啊。”

    “啧，这差距咋就那么大，另一边武锐大杀四方，这一边我一看却是在挨打？”

    “呵呵，他说的倒是没错，武锐有那个实力单挑，但你不是武锐啊，居然被这么压着打。”

    “搞笑，真的是太搞笑，坐等他落败，看看他赛后接受采访的时候会说些什么。”

    项宁的下风，让不少之前看到项宁那口出狂言而心生厌恶之心的人都畅快不已，但是，这种状态一直持续到了两分钟后，他们慌了。

    是的，战斗还在继续，罗磊的进攻还在继续，但不管罗磊用出什么招式，用出什么方法，都无法打开项宁的防御圈。

    项宁就像是一个乌龟壳，而且可以看出来的是，罗磊的进攻比之前要慢上不少，有好几次非常明显的，能够反击的机会，项宁都没有出手。

    “项宁太谨慎了吧？”

    “呵呵，你眼瞎了吧？这叫谨慎？”

    “这简直就是把罗磊当狗遛啊！”

    “果然，能进入特殊班的都是一群怪物啊。”

    渐渐的，人们开始麻木了，又是两分钟过去了，罗磊已经停下了攻击。

    “啧，速度太慢，力量太弱，关键是体力也弱，这就是你们罗德城的实力？”项宁面无表情道。

    虽然观众们听不见项宁在说什么，但从他那一副表情中能看见，这家伙简直没把罗磊当对手啊！

    “啊！”罗磊慌了，是的，从久攻不下一分钟开始他就慌了。

    “对对对，继续继续，看你能不能碰到我一下？”项宁看着罗磊，眼中没有一丝情感，在别人眼中，项宁就像是一个反派。

    但罗磊明白，项宁的语气中，或者说态度，都是不在意的，他从一开始就没被放在眼中，那语气没有嘲讽，没有快意，没有一丝感情，就像是这是一件很平常的事。

    是的，项宁只想让罗磊付出代价，他的心理并没有将他人踩在脚下戏虐的快感，有的，只是不想让水泽城的大家担心。

