    艾米丽的魔药天赋很好，但是研究觉醒魔药的时候她遇到了相当大的障碍，而那些障碍不是短时间内能够突破的，即使她根据自己的一些思路做过一些改进，但是结果却很让人沮丧，改进后的觉醒魔药虽然能够使用，但却是属于劣等的，连临时激发的血脉力量都会变得不完整，这种瓶颈让她发愁过很长一段时间。

    都有着觉得自己的能力不行，想要先放下觉醒魔药的研究，进行一些新的基础学习什么的，可就在那个时候，有人找到了她，一名不知道用什么方式来到了她实验室里的人，对方很干脆的指出来了艾米丽犯的一些错误，说出来了觉醒魔药研究的误区，觉醒魔药并不是正常有序的魔药。

    而是一种依靠另类的方式弄出来的独特魔药，想要用正常的方式去研究出来什么成果是不可能的，越是正常的改良越是影响觉醒魔药的效果，她想要将觉醒魔药给研究出来个什么好结果，最好的方式就是……参考邪神仪式！

    好吧，不是让她去学习邪神仪式，而是参考邪神仪式的那种打破正常秩序的混乱形式，对于魔药的配方研究也是要以混乱为主的，用正常的方式根本不可能研究出来什么结果，即使艾米丽也用了最新的那种概率性的邪道魔药研究方式。

    可那种路线依旧是错误的，有了那名神秘人的提示之后，艾米丽的研究倒是有了起色，之后又和对方交流了几次后，就有了现在的觉醒魔药，可以说觉醒魔药的研究成功，和对方脱不了关系，对方并非是给她一些成熟的建议，而是自己也在进行着相关的研究。

    罗格老爷子静静的听艾米丽将这些事情说完后，稍稍的点了点头，额外的问了一下那名神秘人的性别后，脸上带着的表情就是恍然了，不用多想了，对方肯定就是魔药师协会的会长，一个将魔药师协会丢给她就划水了超过三十年的存在。

    换成一点心里别扭的人，这些时间里足够将整个魔药师协会给完全掌握到自己的手里了，但是罗格是那种人嘛？他不是没有那么想过，只是随着年龄的增长成熟，他也看的很开，话说没必要那么做吧，副会长划水的时候，魔药师协会实际上和自己的差不多不是？

    不就是多了一个副字嘛？况且魔药师协会副会长拥有的东西即便是得到了会长的位置也不会改变，总之在魔药师协会会长真的挂掉之前，罗格是不会想那么多的，反正没有多大的意义，会长咸鱼，副会长就和真的会长差不多，想那么多干啥呢。

    可现在艾米丽说的事情让他再次的在意起来，不是会长重新出现的这件事，会长虽然咸鱼划水，可是这些年的时间里或多或少还是会刷一下自己的存在感，并非是想要在魔药师协会展现一下自己的统治力，而是告诉其他人自己还没有死呢，至于魔药师协会，会长在不在意还真就是一个未知数。

    让罗格在意是好久没有直接干预过魔药师协会的会长在这个时候出现了，究竟是什么原因，就因为看着艾米丽的天赋很好嘛？别逗了，如果真的是那样的话，她完全可以在十年前出面的！

    根本不需要等到现在。

    “罗格爷爷……问题很大吗？”

    “不，问题一点都不大，不用在意这件事了，先回去好好休息吧。”脸上带着慈祥的笑容，罗格对艾米丽说道。

    艾米丽离开之后，他脸上才露出来了一个略显纠结的表情，虽然能确定当时见到艾米丽的人是会长，可是对方不主动现身这一点他也没办法的，或许协会的会长还在暗中观察着，但也有可能早就离开了，所以这一点，他还是继续保持着……淡定的态度吧，一如既往的那种，别的就不要想太多了。

    比起在意这件事，不如多继续关注一下目前最热火的事情，罗格看着自己手边放着的一张纸，上面记录的是近半年时间里的一些大事，魔熊，变形术等事件都记录在其中，不统计不知道，一旦统计出来了，他都不知道该说什么好了，原来这个世界近期发生了这么多的事情啊，发生了这些事情还不算完，每一件事情都是在可能爆发出来后续的时候，就会被更大的一件事给掩盖了下去。

    就拿变形术这件事来说吧，觉醒魔药一出，谁还关注那种东西啊！

    即便是原本做足准备的势力这个时候也都将注意力给放在了觉醒魔药上面了，变形术终究是不完整的体系，在真正有人类使用之前，价值是未知的，而觉醒魔药却是直接有人展示过效果的那种，就这一点便有了充足的对比！

    前者可能投入了未必有足够的收获，后者虽然坑了点，却有立竿见影的收获……这些莫不是有一张大手在后面推动着吗？罗格不由的抽了口冷气，但随即摇了摇头，将这口没有咽下去的冷气给吐了出来，管他什么事呢，只要在这个过程中魔药师协会始终如一就行了，不主动卷入到一些麻烦事情里面，剩下的管他们什么事情？

    幕后黑手不要扯到他们这里就行了，像是其他有的没的拉倒吧……

    将这张纸给撕成了碎片丢掉，罗格开始处理起来今天的公事，作为魔药师协会的副会长，代会长，平日里他可是很忙的。

    “她们是……”虚幻之境，拿着一本书的新生魔女看着面前由虚转实的两名年轻女性，不由问道，这两道身影还没有完全的变成实体，气息什么的都很模糊，她没有马上感知出来对方的具体信息。

    “我们的同类，黑暗教会和圣堂教会之间摩擦的牺牲品。”芙丽妲头也没有回的说道，将魔女以这种形式给救出来对她来说负担也很大，特别是蒙骗了所有人的前提下，一次性两名就是极限了，剩下的？她想要做什么也做不出来什么。

    就魔兵论坛上面公开的一些东西，有的是真的有的是假的，教会的人造魔女死亡的数量是真的，不过……魔女的死亡数量，半真半假了，本来是真的，可在她的介入后就成了半真半假的了，虚幻能力强大的一面就在这个时候表现了出来。

    她能通过自己的能力赋予死者虚幻的生命，同样也能通过自己的能力让生者出现虚幻的死亡来着，几乎能够掩盖一切痕迹的虚假死亡，黑暗教会催发出来的四名新生魔女中，有一名因为机会不好，失败了，还有一名则是她救不了！

    就是被圣堂教会的圣女迪雅单杀的那个，对方最后爆发的攻击直接打破了芙丽妲赋予那名新生魔女的虚假死亡加成，让假死变成了真死，至于她暴露的问题，魔女若是使用力量的规模太大就会被教会的千里眼捕捉到。

    可是当时战斗的地方出现的战斗波动本身就很大了，新生魔女爆发出来的魔女力量波动足够掩盖她了，所以只要她不主动出面，暴露的可能性很低的，她也不至于因为当时自己的准备被强行打破了，就主动出面，那太傻了。

    她想救人，却会衡量得失，当时若是出面了，之后救人就会变得更加困难，最好的选择就是放弃……剩下的两名新生魔女倒是成功的给救了下来。

    哪怕因为虚幻之死，会让她们陷入长久的虚弱，这种虚弱是她们真正碰触到了死亡后产生的后遗症，即使是魔女也不能避免，不过能够将她们给救回来就行了，还想那么多做什么，即使虚弱会持续很久，但趁着这段时间里让她们好好学习一下也行啊。

    通过人造魔女而觉醒成为新生魔女的魔女实在太弱了，对于自身的力量使用根本不是使用，而是随意的挥霍，爆发出来的十二分力量却达不到一半的收益，虽然每一名魔女都有过这样的经历，包括芙丽妲自己，可是她已经走过了那个阶段，现在重新看起来，就像是成年后回顾自己小时候犯二的场面一样。

    各种不堪入目的感觉。

    能理解，但不影响觉得辣眼睛，如果这些新生魔女能够以高效率的形式使用自己的力量，也不会那么轻易的就被圣堂教会的人给解决掉，要知道当时那些战斗中可是有很多黑暗教会的人也在战斗，新生魔女不是处于孤军奋战的状态啊。

    然而这样依旧凉了。

    所以给她们一段漫长的虚弱期，在这段时间里好好的学习学习其实也是好事，等到虚弱消失了，对于力量的控制也能够提升上来了，总好过那种以挥霍力量的方式继续战斗，像是她们这些老牌魔女，在一定程度的使用自己的力量是可以避免被教会的千里眼发现的，新生的魔女别说是使用力量了。

    现在脱离了这个虚幻之境后，她们就是一个移动的信号发射器，教会那边几乎可以实时掌握到她们的踪迹！

    “已经有这么多了吗？”那名新生魔女看着逐渐变成实体的两名同类，语气中带着几分诧异，欣喜？或许有吧，但更多的是一种淡淡的悲哀，这些天的学习她对自身的情况也了解和很多，脑海里的双份记忆中也能主动的分辨出来了。

    她只是原本的记忆因为洗脑的原因被搅碎了，不是彻底的变成了傻子，只要经历过足够的新学习，以前失去的很快就会恢复过来，重新建立起来新的认知，认知恢复过来后，两种记忆很容易就能分辨了，冰冷的那部分显然是异常的，没有什么正常人会有那种情况，更别说她这种还有这原本残留记忆打底的人了。

    随着学习，那些残留记忆的后续的浮现出来了一部分新的，至于更多的那是不可能出现了，能浮现出来了的都是原本记忆的残留，即使尽最大的努力去探索，也无法做到完全的复原，但这些新浮现出来了的记忆中还有些她很重视的部分……比如说名字！

    贝琳达·泰勒。

    这是她的名字，并非是无姓的人，外加记忆中的的碎片她能肯定自己是贵族之女，虽然不是什么身份很高的，但……这些没必要说下去了，她现在的外貌已经发生了很大的变化，受到了黑暗魔力的浸染，发色和瞳色都变成了让人在意的黑色，即便是能回去，家族也不会承认她的存在，谁让她是魔女？

    不管以前的生活多么的美好，无忧无虑，现在是不可能回到以前了，她要做的不是抱怨现在的处境，而是接受现在的处境，至少她还活着，不是以傀儡的形式活着。

    “还有的没机会救出来。”芙丽妲说道，她倒是尝试过寻找人造魔女，只是圣堂教会和黑暗教会开怼了，黑暗教会将人造魔女保护的很好，她一时半会找不到，找到了也难以下手，没有一场足够激烈的战斗，她是会暴露的。

    像是人造魔女事件刚出现的那一次？那一次又不是她一名魔女出手了，同时更是死了一名魔女，那个时候属于团伙作案，谈不上暴露不暴露了的，现在不同了，只有她一名魔女在做这件事，一旦暴露的话，关注到她的不仅仅是圣堂教会，黑暗教会也会关注的，同时一些魔女也会将注意力放在这边。

    比如说……黑暗魔女！

    现在巴不得这些人造魔女全灭的就是黑暗魔女了吧？哪怕最近没有传出来了过黑暗魔女和黑暗教会闹掰了的消息，但这件事没有一个具体的解决方案，那是迟早的事情，就看什么矛盾什么时候彻底的爆发出来了。

    一旦爆发出来，黑暗魔女对她这名魔女能不仇视嘛？她这里现在有着三名和黑暗魔女一样有着黑暗力量的新生魔女，贝琳达这段时间学习不单单是认识度的恢复，对于力量的了解也在增加着，芙丽妲再三确认过了，贝琳达的能力的确是黑暗魔女一系的，不是几乎相同，而是……完全相同！

    就像是人类中修炼什么魔法一样，像是下至火球术，上至流星火雨，这些都不是唯一的，只要有方式都可以学习掌握，现在黑暗魔女就遇到了这的情况，她的能力不再是唯一的了，新派魔女的有着和她一样的能力，虽然不见得会间接的削弱黑暗魔女的实力，可是这意味着新派魔女今后若是在黑暗能力方面的造诣超过了她，那么她的那个黑暗魔女的称号就变得名不副实了！

    这一点黑暗魔女能接受嘛？别说是黑暗魔女了，就算是芙丽妲自己都有些难以接受，然而死道友不死贫道，现在遭遇这种事情的是黑暗魔女，又不是她虚幻魔女……所以黑暗魔女倒霉了她只会喜闻乐见。

    人造魔女的制作过程她已经从情感魔女琴那边了解过了，当时的那个负责人知道的基本上都被掏出来了，即使有核心的部分被契约限制着，不能完全的透露出来，但别忘了旁边还有一名制作契约更厉害的命运魔女。

    作为当初用更加强力的契约覆盖了原有契约脱离教会的魔女，她对于契约有着充分的了解，在契约的限制之内，强制性得到一些有用信息不是多难的事情，只是那种方式对于越高级的契约效果就越低，像是平平常常就能得到的普通契约，在命运魔女或者是一些特殊存在面前根本不是什么事。

    黑暗教会给那个负责人下的契约很高级，所以丹玛丽娜干涉了，琴也没能得到全部的信息，而是大部分，核心的部分依旧有缺失，但那没关系，核心的缺失只是让她们制作不出来人造魔女而已，其他能了解的都已经了解了，像是制造人造魔女的过程中，是需要相关魔女力量辅助的，不是随便拿出来一些力量就行了的那种，还需要别的步骤，芙丽妲也不担心有朝一日自己的力量也会被人轻易的拿到，制作出来新的魔女……

    有力量还不够，过程中还需要魔女的血液，可想要让魔女受伤何等的困难啊，对于一些特别的魔女，想要收集到她们的血液更是妄想，芙丽妲就是那种难以被收集到血液的类型，她的血液只要脱离自己的身体就会变成虚幻之物。

    若是被动发挥作用的，毕竟她的血液一旦被人得到了会很麻烦的，所以正常情况下脱离自己控制的血液直接变成虚幻之物就行了，也不会留下来什么后续的麻烦，还能在战斗中给自己营造出来主场优势。

    之外就是诅咒魔女和生命魔女了……生命魔女流出的血液除了她刻意的之外，其他的和普通人的血液一样的，流出的血液不具有任何的生命力量亦或者是魔女的特性，如果不是为了颜值的话，生命魔女流出的血液其实都是腐烂的。

    她流出的血液一瞬间会失去所有的生机，这样的血液和腐烂的血液没有区别，可问题是气味方面，嗯，所以还是普通人的标准吧，诅咒魔女的血液嘛，一旦被动离体就会变成毁灭诅咒，一滴血液污染一片大地不是随便说说的，所以有点特别性质的魔女，血液基本上很难通过特殊途径得到。

    她不主动参与到人造魔女的制造过程中，别人是别想着制造出来和她有着同属性的人造魔女。

    当然，原本的老牌魔女想要被超越也不是那么容易的，毕竟当年能够主动觉醒成为魔女的都是自然魔女，没有使用过任何魔药，就是突然觉醒的原生存在，那难度可要比起人造魔女高得多了，要不然人造魔女拥有了魔女的力量后依旧人造魔女，而不是真正的魔女，所以当年自然觉醒的魔女肯定是有着相应极高的天赋。

    用了觉醒魔药，不管怎么说都在天赋上面和原生魔女差了一些，嘛，新派魔女啦，芙丽妲表示问题不大，今非昔比，魔女曾经的光辉不在，现在能凑合一下就凑合一下了，按照以前的标准，真心是不可能的了。

    “她们什么时候会醒过来？”贝琳达看着已经变成了实体，但没有苏醒过来的两名新生魔女，轻声问道。

    “要等两天。”芙丽妲给出来了一个具体的时间，这俩新生魔女经历过和死亡没有区别的虚幻之死，那其实和死亡差不多的，意识都已经陷入了沉寂了，正常情况下很难醒过来的，不过她能够用自己的能力，让她们陷入了沉寂的意识重新唤醒……毕竟意识只是沉寂了，而不是消亡，只要存在就有唤醒的可能。

    方式也不难，情感魔女的虚幻之影这个时候就能发挥作用了，情感魔女的虚幻之影发挥出来的实力和本尊比起来远远不如，但是能力方面依旧可以发挥作用，就是比起琴本尊出手要慢很多……那没关系了，最多两天的时间，这俩新生魔女都能醒过来，至于其她的人造魔女，芙丽妲现在是有心无力。

    拉回来两名新生魔女已经很费力了，继续做下去她也受不了，除非……能将别的魔女也给拉过来！

    问题是这么做很难，每一个魔女都有自己的理由，生命魔女和纯粹魔女正在研究一个诅咒异界的地方，没有时间过来，琴的话目前正在维持紫萝商会的稳定，表示没时间，命运魔女干脆就联系不上！

    诅咒魔女？芙丽妲就没有想过诅咒魔女，找别的魔女都可以，唯独诅咒魔女不行，不是对方实力太弱，而是她的力量根本不适合隐秘行动，让诅咒魔女来还玩什么潜入啊，直接开无双就行了，单单是外泄力量产生的毁灭诅咒，实力不足的人来多少死多少。

    她是任何需要秘密活动的最不适合人选，芙丽妲能联系到，可以联系的魔女都拉不过来，其她认识的又不可能将对方拉过来，不管怎么说她现在也算是郑逸尘这个阵营里的魔女了，那些阵营之外的都不用想。

    她是带着一些理想的，却不会因为这些理想就完全的丢掉脑子……说白了就是那么做得不偿失。

