    自从拍完好声音的那段剧情以后，顾青就整天泡在剧组，没有再闹出什么幺蛾子。

    这让时刻提防着他的顾柔，在略感意外的同时，也是松了一口气。

    节目已经录完了第一期，就等着过审后播出了。

    能做的宣传也都已经做完了，从观众的期待值和讨论热度来看，收视率很可能破记录。

    所以上到电视台，下到节目组的工作人员，都很期待好声音的播出。

    就在好声音播出的前两天。

    一个视频悄无声息的在网络上蔓延开来。

    从视频的角度，看起来像是现场观众偷偷拍下来的。

    视频里，穿着打扮很有嘻哈风格的周结论在舞台上唱着他的代表作之一：《星晴》。

    然后镜头摇晃了一下，像是调整位置，被挡住了一会儿。

    等镜头亮起，再度对准舞台的时候。

    一个穿着像个鸡毛掸子的人，骂骂咧咧地冲上去扇了周结论一巴掌。

    紧接着两个人就扭打在了一起。

    现场乱成一片，周围的工作人员急忙冲上去，一边拉开两人一边大喊：“别拍了！”

    当这个没头没尾的视频出现在网络上的时候，瞬间引起了热议。

    短短半个小时内，话题讨论度就已经登顶各大论坛的榜首。

    “这也太吓人了吧！”

    “那个穿得像个鸡毛掸子的人是谁？这也太大胆了！”

    “我们先用排除法，首先排除那姐！”

    “楼上的，你在搞笑吗？从身材来看，首先也应该排除刘奂老师吧！”

    “但是那姐是女人啊！！”

    “........我竟无法反驳！”

    “不会是歌神吧？如果是的话，那乐子就大了！”

    “热搜预定！！！”

    网络上还在猜测打人的是谁的时候，周结论的各大粉丝群已经炸开了锅！

    “封杀！这种有暴力倾向的人，节目组竟然还请他上节目？”

    “偌大一个节目组竟然连嘉宾的安全问题都不能保障，这都不是态度问题了，这就是能力有问题！！”

    “如果好声音节目组不给一个说法，我们全体结迷坚决抵制！”

    “还抵制呢？出了这么严重的录制事故，这节目还能不能录完都是个问题好吧！”

    一位聪明的顾姓网友一下就指出了重点。

    听到这样的说法，网友们反而开始担忧这个节目没得看了！

    毕竟从宣传上来看，好声音这档节目和传统的音乐选秀就很不一样。

    再就是，他们也很希望知道节目组到底发生了什么，导致周结论被打！

    ........

    “顾青！！！”

    看到电话是顾柔打过来的，顾青很有先见之明的没有放在耳边接通。

    果不其然，听筒里传来了他姐的咆哮声！

    “你到底要干什么？”

    “那视频是不是你放到网上去的？！”

    “我就知道！你说要来好声音剧组拍电影，肯定没安什么好心思！！”

    顾青一脸委屈的解释道：“哪有？我这不是担心节目收视率不行么！”

    “我听说你还没有招商，打算等播出第一期以后，再谈报价！”

    “我只是想用我的方式帮你一把，这样你以后招商的时候抬价就可以轻松一点！！”

    (?′?`?)

    “我信你个鬼！好声音的热度已经够高了！”

    “你现在这样参合一下，你也不怕把节目给炒糊了！！！”

    电话里顾柔的语气依然很气愤，但声音倒是弱下来不少。

    “你等明天晚上在微博上澄清一下，就说是借用好声音剧组拍电影，然后被临时工偷拍下来，发到网络上就行了！”顾青语气平静的说道。

    “到时候网友能相信吗？”顾柔有点怀疑，这方法怎么听都不像很靠谱的样子。

    “放心吧！网友看到官方出了声明，肯定会信的！”

    “行！那我就勉强再信你一次！要是没效果，你就完了！”顾柔咬牙切齿的威胁了一句，便把电话挂断。

    顾青松了口气。

    有句话他没有说，网友虽然相信官方声明，但那是看到石锤的情况下！

    如果按他说的，只是发一个公告，网友们心里的疑惑会更重。

    觉得这不过是好声音节目组放出来混淆视听的。

    竟然说是在拍电影，忽悠傻子么？我才不信！

    当没有石锤出现的时候，人总会觉得自己看到的才是真相。

    顾青为了系统任务也是拼了。

    为了《夏洛特烦恼》能破票房记录，保险起见，他从一开始就没打算放过好声音的热度。

    至于顾柔的威胁，他丝毫没有放在心上。

    反正到时候大家会好奇节目里到底发生了什么？连周结论都挨打了。

    然后纷纷贡献收视率。

    顾柔自然不会再说什么。

    当他们发现周结论好好的坐在那里，面对镜头也是有说有笑的。

    丝毫没有和人撕过的痕迹。

    那么大家就会慢慢相信在网上看到的那个视频，可能真的只是在拍电影。

    视频是临时工没有职业道德，偷偷拍下来，发到网上，逗大家玩的。

    然后将关注的点放在周结论被打的那部电影上。

    从一开始顾青把《好声音》的这个综艺交给顾柔去做的时候，他就已经把接下来能蹭热度的地方都想好了。

    毕竟这是系统的第一个任务。

    而在这样一个文娱发展正常的平行世界，他也不确定自己拍前世票房火爆的电影，就一定和网文里那些穿越者前辈一样拍一部火一部。

    所以他不得不多做几手准备。

    而接下来的发展和他预料的一样。

    在好声音播出的前一天晚上，好声音节目组的官方微博上发布了一则公告。

    澄清网上那个有关周董的视频，只是电影剧组借用他们节目组的场地，请周董客串了一个角色而已。

    至于偷拍视频发布到网上的工作人员是剧组请的临时工，已经被开除了。

    这篇澄清发出来以后，一眨眼的功夫就上了热搜。

    只不过评论...

    “临时工:？？？？”

    “欲盖弥彰的感觉！”

    “就是！这不是把我们当傻子么？”

    “什么电影会在一个还没开拍的音乐节目里拍？”

    “你们是不是以为我们不知道电影要剧本？”

    “难道这电影还能边写边拍！然后看你们节目热度这么高，专门加了一场戏？”

    “你仿佛在故意逗我笑！”

    顾青心满意足的离开了评论区。

    然后赶紧把顾柔的电话拉黑。

    事实证明顾青的决定是对的。

    顾柔在看到节目组发布声明后，评论区下面的网友都是质疑的声音。

    她第一反应就是给顾青打电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通！”

    她连续播了几次，电话里都是同一个冷冰冰的女声。

    气的她差点把手机摔了，然后去找顾青算账。

    但是理智，让她恨恨的坐下，开始处理这次的事情。

    “小兔崽子，要是这节目黄了！姐姐我就让你知道花儿为什么这么红！”

    ........

    PS：第一次写小说，也不知道有没有人看。

    内心有些忐忑，有在看的朋友，可以给我投一投推荐票吗？

    这样我就能知道自己不是在单机了，如果可以给我一些评论那就更好了！！！

    萌新作者在这里先谢谢各位读者老爷了！！(??????)??

