    “皇上的万寿节要到了。”说话的时候，韩度眼睛直勾勾的盯着李原名。

    李原名不知道韩度提起万寿节是什么意思，疑惑的看向他。

    “这次是万寿节皇上点了本侯作为礼官。”

    李原名闻言瞳孔猛然一缩，脸上顿时有些泛红，这是被气的。

    “这，这是为何？”历次的万寿节，都是由礼部一力操办的，现在怎么可以让韩度这个勋贵来担任礼官？

    由于前宋时候文官集团的强盛，即便是到了大明，文官们也从来就没有放弃过想要恢复到前宋之时的地位。而勋贵在文官的眼里，那几乎就是和粗鄙武夫划上等号的。

    万寿节礼仪这样的事情，怎么可以交给韩度？

    韩度看了李原名两眼，笑着说道：“自然是因为这次万寿节非比寻常啊。今年乃是皇上甲子整寿，而且大明又破灭北元，擒获北元皇帝于御前，自然需要大*操大办。”

    李原名听完脸色肃然，毫不客气的站了起来，盯着韩度，好似在警告韩度：“大*操大办那更加应该交给礼部来办，侯爷横插一手，是不是太过了？”

    礼部是靠什么在老朱面前刷存在感的？就是靠着朝廷上的各种礼仪活动啊，这其中最重要的就是老朱的万寿节。而且今年的万寿节还是如此的特别，如此的重要，礼部自然是不甘心将主持的大权旁落。

    面对李原名的敌意，韩度没有生气，淡定的笑了笑之后说道：“本侯看你是误会了，这礼官一职不是本侯自己揽下来的，而是皇上直接钦点的。你若是能够向皇上谏言，换成你来当这个礼官，本侯倒是愿意拱手想让。如何？”

    李原名心里咯噔一下，怔怔的看了韩度一眼，泄气似的慢慢坐回去。他若是礼部尚书的话，那还能够在老朱面前据理力争一下。可惜，他只是一个侍郎，哪里有前去让皇上改变圣意的资格？

    韩度倒是看的很开，见李原名满脸的委屈，亲手给李原名把茶满上，劝解道：“李侍郎也不要觉得委屈，其实本侯和李侍郎一样委屈呢。”

    李原名以为韩度是在得了便宜还卖乖的在挑衅他，愤愤不平的转头看向韩度，却只看到一张充满真诚笑意的脸。

    韩度两手摊开又合上，说道：“说实话，本侯也不愿意来做这礼官。或许在你看来做这礼官是一个立功的机会，只要将这次万寿节顺利办好，那对你和礼部来说都是大功一件。”

    李原名被韩度说中了心事，不过他胸有城府，即便是如此脸上也看不出来有丝毫的动容，就好似韩度说的事情与他无关，他一个读书人不屑于这样的功劳一般。

    李原名这样被官场里里外外染透了的人就是这样，明明心里渴望的要命，却偏偏要做出一副事不关己高高挂起的姿态。

    完美的诠释了什么是，既当又立。

    韩度也不管他的心口不一，反正自己知道是怎么回事就得了，继续说道：“本侯若是想要功劳的话，那将擒获北元皇帝于御前的功劳，难得不比这大？可是本侯说放弃就放弃，你见到过本侯犹豫过吗？这次万寿节，皇上可是要求要比以往办的更加恢弘，更加盛大。说真的，这其中不知道要耗费本侯多少心血，你以为本侯愿意做这礼官？”

    顿了顿之后，韩度直接和李原名摊牌：“本侯今日来，就是想要告诉你，只要礼部好好配合本侯办好这次的万寿节。该是你们的功劳，就还是你们的，本侯不会贪你们一丝一毫。”

    “侯爷此言当真？”李原名心里顿时一喜，眼睛瞪大惊讶出声。或许换个人说这话，李原名只会对其嗤之以鼻，因为他根本就不信有人会随手放弃唾手可得的功劳。

    但是既然是韩度说的嘛......虽然韩度是勋贵和他亲近不到一处去，不过对于韩度这话，他却莫名的有些相信。

    正如韩度的说的那样，这次的万寿节对大明来说可谓是三喜临门，若是办好了那功劳自然是丰厚的。

    想到这里，李原名胸膛一烫，顿时感觉到一阵火热。

    “本侯说了，这次万寿节的功劳都是你们的。当然，你们想要这些功劳的前提是，竭尽全力的帮助本侯将这次万寿节办好，办的让皇上满意才行。”韩度虽然点头答应了李原名，但同时也对他提出要求。

    对于韩度的要求，李原名心里是一万个答应。

    有要求才好呢，正是有要求才能够体现出韩度说的话是真的。要是一点要求都没有，那李原名反而会怀疑韩度的目的。没有天上掉馅饼这种便宜的事，从古至今都是如此。

    而礼部想要在这次万寿节露脸，在皇上面前挣到功劳，前提自然也是要把万寿节办好，办的让皇上满意。韩度的要求和李原名的希望一致，没有丝毫冲突的地方，李原名自然不会有异议。

    “侯爷放心，下官向侯爷许诺，这次万寿节礼部全力配合侯爷。无论侯爷需要什么，只管吩咐便是。”没有了利益冲突，李原名顿时和韩度亲切了许多。甚至在韩度面前放低姿态，主动朝韩度拱手示好。

    “好，有你这句话，本侯就放心了。”韩度端起茶，笑盈盈的朝李原名示意。

    李原名连忙反应过来，将茶杯端起，朝韩度互敬了一下。

    两人哈哈大笑，将茶水一饮而尽。

    把方孝孺留下，与李原名商议万寿节礼仪的事情。

    韩度则自己出了礼部，脚步不停的来求见老朱。

    “臣，拜见皇上。”

    老朱淡淡的点头，捋了捋胡子忽然问道：“如何？朕给你的新差事，你还满意吗？”

    韩度闻言苦笑了一下，躬身说道：“臣能推辞吗？”

    “你敢！”老朱瞬间激动起来，连自己下手都没有轻重，把胡须都给撤掉了一根，疼的呲牙咧嘴。

    想到这一切都是韩度惹得祸，瞪大眼睛恨不得收拾他。

    “让朕掉了一根胡须！告诉你，这礼官你是当也要当，不当也要当，而且还要把朕的这次万寿节给办好，要是办不好，朕能饶了你，朕的这根胡子也饶不了你。”

    “臣遵旨。”面对这样毫不讲理的人，韩度再不情愿也不得不答应下来。

    “不过臣对万寿节有些想法，想请示皇上。”

    老朱见韩度答应下来，便放心了，至于韩度趁机提条件嘛，不过是在常理之中的事情，“说吧！”

    “臣想让教坊司承担此次万寿节的歌舞部分。”韩度直起身来，神色镇定的朝老朱说道。

    老朱闻言双眼一瞪，重重的将手里把玩的一块玉璧放在御案上，语气不善的问道：“你说什么？用和以前一样用宫女不行吗？为何非要用教坊司？”

    万寿节这样大型的礼仪活动上，自然不会少了歌舞表演。不过以往老朱的万寿节，这部分歌舞表演都是由宫女来担任的。

    教坊司可是被老朱用来惩罚犯官女眷的地方，那里面的女乐都是官妓。以往礼部主持老朱的万寿节，自然不会让教坊司参与到这里面来。虽然这些礼部的官员或许平时经常光顾教坊司，但是却从来就没有正眼看过那里面的女乐一眼。自然不会让教坊司参与到这么重要的礼仪活动当中来。

    “皇上，世间万物，只有美最能震撼人心。若是用宫女，恐怕却达不到臣想要的效果。”韩度摇了摇头。

    宫女之中虽然也不乏美人，但是她们长久的待在规矩深严的宫中，早就被环境调教的如同机械木偶一样。这样的人跳出来的舞，只会让人觉得僵硬，怎么会有灵魂呢？

    没有灵魂的歌舞，又如何能够震撼人心？

    当然，韩度也是有着私心的，想要借此机会帮教坊司一把。教坊司的女乐，出了瑶月之外，其他人全都还是贱籍。若是能够在这次万寿节上，让老朱高兴，说不定事情就有了转机了呢？

    “让教坊司来歌舞，会不会有什么不妥？”老朱沉吟着看向韩度。

    对于教坊司的歌舞老朱是亲眼见过的，对其精彩绝伦的恢弘气势也是印象深刻，正是因为如此，在韩度提起由教坊司来替代宫女的时候，老朱才没有断然拒绝，而是朝韩度询问。

    “皇上，教坊司本来就是负责朝廷的大小庆典及迎接贵宾演奏乐曲等事务，这是礼部所定的，怎么会由不妥？”韩度笑盈盈的将教坊司的职责给搬了出来，并且指明这是礼部定的，不是自己定的。

    老朱顿时无语的看了韩度一眼，对于韩度的话他却不好反驳。

    “若是朕不答应呢？”老朱眼神炯炯的看着韩度，同时对于在他的默许下，将好好的教坊司，堂堂负责朝廷庆典的衙门，给变成了官方妓院，感到有些后悔。

    “这，那臣只能够尽力而为。”韩度也没有说让老朱另请高明，只说是尽力而为。尽力而为的意思就是，若是到时候不满意，可不要怪我。你到时候怪我也没用，因为我有帅锅的对象了。

    老朱思量再三，还是觉得此次万寿节要更加重要一些。至于教坊司，正如韩度说的那样，这就是它的职责所在，谁也说不出什么来。

    “朕准了，不过，若是到时候不能让朕满意的话，你仔细你的皮子。”

    对于老朱完全没有一点新意的威胁，韩度根本没有放在心上。反正被老朱威胁了这么多次，也没见老朱把自己如何。

    “臣遵旨。”

    ......

    教坊司。

    听到韩度的话，李嬷嬷一众人都有些不敢相信自己听到的。

    “侯，侯爷你说的是真的吗？教坊司真的要在万寿节上表演歌舞？”

    韩度看在李嬷嬷，点头肯定的说道：“当然，这是皇上准了的事情，怎么会有假？”

    话音刚刚落下，眼前的众人就爆发出齐齐的欢呼声。

    听到韩度的话，李嬷嬷既有种恍然醒悟过来的感觉，有彷佛坠入梦中。

    她忍不住看了欢呼的人群一眼，完全觉得眼前的这一切都有些不够真实。

    韩度笑意盈盈的坐在椅子上，自顾自的端起茶水喝了一口，没用去打扰沉浸在欢乐当中的人。

    李嬷嬷是在教坊司多年，是从教坊司的辉煌一直看到落寞，直到韩度接手的人。起初的时候，教坊司的确是承担这朝廷庆典的演奏乐曲等事务，但是后来随着时间的推移，在她不知不觉间就变成了曾经堕落的样子。

    现在好了，在得到韩度的消息的一刻，李嬷嬷都觉得整个教坊司好似重获新生了一样。

    人群逐渐平静下来，韩度才抬眼看向众人，思绪转动，叹息着问道：“高兴了吗？”

    李嬷嬷下意识做出回答：“高，高兴了。多，多谢侯爷为我等做主......”

    说着说着，李嬷嬷的声音渐低，直至消失。

    她也发现自己心里这长久以来的委屈，长久以来的渴望，在一朝得逞的时候，甚至能够高兴的让她哭出来。

    韩度沉声说道：“高兴就好，不过你们不要高兴的太早。万寿节有多么重要，想必不用本侯再一一细说了吧？若是你们演砸了，会有什么后果，想来你们也是心知肚明。”

    最后，韩度又补了一句：“现在还不是你们应该高兴的时候，先去将歌舞给排好，争取尽善尽美的度过万寿节才好。”

    李嬷嬷连忙左右擦了一下眼角，抢在其他人开口之前道：“侯爷放心，奴婢一定会告诫她们，让她们尽心尽力的。”

    “那就好。”韩度抿着嘴，点点头。

    李嬷嬷得到韩度的答复，立刻转身朝着众人干练的安排一通。

    首先就是要将大剧院给清空出来，毕竟要提起排练没有一个宽敞的地方可不行，而大剧院就最为合适。

    至于说，停了大剧院会影响到教坊司赚钱......现在的教坊司，早就不缺钱了，即便是一两年没分文不进，教坊司账面上也有足够的银钱支撑下去，而且还能够把每年送进宫的银钱，分文不少的送到。

    于是，李嬷嬷干净利落的脱口道：“来人，将大门关了，教坊司从今日起再不接待外客。”

    现在虽然还是上午，但是来到教坊司寻欢作乐的人已经不少了。大堂内靠近中间舞台的一圈圆桌几乎坐满，而楼上的雅间也有人在喝酒观看歌舞。

    随着李嬷嬷一声令下，一排杂役顿时鱼贯而出，挨桌想要将客人劝走。

    “什么？这就要赶咱走？老夫偏不走，老夫进来玩是花了钱的，凭什么你们教坊司一句话就要将老夫赶走？”

    “就是，咱不走，继续奏乐，继续舞......”

    突然遭到如此变故，台上的跳舞的女乐都疑惑的停了下来。有人整看的摇头晃脑，看到女乐停了下来，自然不干了，大声呼道。

    早已得到李嬷嬷吩咐的杂役，面对起哄的众人也只好耐心的陪着笑脸，“这位大人勿恼，咱们管事的说了，大人进教坊司的钱，教坊司如数奉还，这桌酒菜咱们也分文不取，大人请吧。”

    被杂役这样一说，此人却更加不答应了。愤怒的一巴掌重重拍在桌子上，“钱算什么？老子有的是钱。既然老子花了钱，就没用想过要再拿回来。你们教坊司收了老子的钱，就要让老子待个够。上酒，老子还要喝！”

    杂役无论如何都没有想到，竟然会碰上一个混不吝的。想到曾经，教坊司就是在这样的混不吝的胡搅蛮缠之下，逐渐变得越来越弱势，越来越气短，甚至差点就到了活活饿死的地步。

    要不然韩度强势一把，说不定现在他们坟头都长草了呢。

    现在再次看到这样的人，杂役们的脸色不由得变得难看起来。

    可是不管杂役的脸色如何难看，那人连看都没有看杂役一眼，一屁股坐下，就要呼朋唤友继续喝酒。他知道，就凭这些杂役，不敢拿他怎样。

    就在这个时候，楼上忽然传出一个淡淡的声音，“张口闭口老子，你是谁的老子？本公子的吗？”

    张雷脸上带着几分张狂，烧包的摇着扇子一步一步从楼上走下。

    咚，咚，咚的脚步声，清晰的传进了所有人的耳朵里面，在大堂内回荡。

    看见张雷眼神凶狠的朝着自己看过来，刚才还嚣张无比的人，此刻顿时成了弱势气短的一方。连忙谄笑着站起身来，朝张雷拱手说道：“不知道是小侯爷在此，打扰了小侯爷的雅兴，小人该死，该死！”

    此人从刚才的肆意张狂，瞬间变换成小心翼翼陪笑的脸色，充分向世人展示了什么叫：横的怕愣的。

    此人刚才有多么豪横，现在面对张雷就有多么卑微。

    张雷或许本身不可怕，但是架不住他有个护短的爹啊。再加上他好似不怎么聪明的样子，但凡是脑子正常的人，都不会想要和这样的人对上。

    张雷见此人如此卑躬屈膝的甘拜下风，他也没用穷追猛打的打算。“知道该死，那还不快滚，难道你想真死在这里吗？”

