    君淑媛草草下葬以后，便进入了滴水成冰的寒冬腊月，月华窝在清秋宫里，哪里也不去，成日抱着火盆和捧炉。

    　边关频频有战报传来，皆是喜报。传信的侍卫或太监昂首挺胸，一路扯着嗓门往乾清宫飞奔，终于扬眉吐气。

    　失地一块一块被收复，西凉的兵马节节败退。

    　长安大军好似要将这五年来集蕴的怒气全部爆发出来，就犹如决堤之水，澎湃汹涌地席卷而下，在褚慕白的率领下，一鼓作气，势如破竹一般，将西凉大军逼至大漠边缘。

    　在失去的城池尽数收回那一日，陌孤寒便在朝堂之上意气风发地宣读了对皇后月华的嘉奖，将此战的功劳尽数归功于月华的机敏睿智，举贤有功，圣旨中多溢美之辞。

    　皇后娘娘举荐了少年英雄褚慕白，皇后娘娘出谋划策，明修栈道，暗度陈仓，查出了奸细。

    　然后，许多的赏赐源源不断地送进清秋宫，金银珠宝，绫罗绸缎，一时间恩宠无限，羡煞旁人。

    　整个清秋宫全都沸腾起来，受尽冷眼的他们走起路来，袖角带风，昂首挺胸。

    　魏嬷嬷说：“皇上此举真是煞费苦心，帮皇后娘娘在朝堂之上树立了威望，如此一来，这皇后的位置可算是坐稳了一半。”

    　众人也纷纷道喜。

    　可是月华心里却是叫苦不迭，全无半分欣喜。

    　陌孤寒此举名为嘉奖，其实无异于是将她完全孤立起来，推到了常家的对立面！

    　毕竟当初步尘前往西凉是得陌孤寒秘密授意，瞒过了常至义与太皇太后，并且以迅雷不及掩耳之势，夺了常至义的人在边关的兵权。

    　当初事情安排得天衣无缝，给外人的感觉是陌孤寒怒极行事，但是常至义与太皇太后是怎样的人物，细思之下，肯定就能发现其中破绽，进而觉察到陌孤寒对常家的猜疑与提防。

    　如今，陌孤寒将这些“功劳”尽数给了月华，常至义与太皇太后自然要将这笔账算在月华头上。挑拨离间，蓄意谋权，针对的，还是常家，月华还如何面对太皇太后？面对常家？

    　不仅是太皇太后，听说太后闻听月华参政，也瞬间如临大敌，将陌孤寒请至瑞安宫，苦口婆心地说教一番。若非此次旗开得胜，褚慕白为长安立下汗马功劳，只怕太后立即便宣召言官，苦谏废后了。

    　她这时候方才后怕起来，当初自己这一步棋子走得太悬，正所谓一步之差，满盘皆输，果真便如陌孤寒所言，自己是在用项上人头作为赌注。当初自己一时冲动，如何便这样大胆？

    　陌孤寒这样做，究竟是有意还是无心？

    　再加上君淑媛被陷害之事，月华更觉步步惊心，在后宫之中竟然寻不到一点依靠。

    　君淑媛不争不抢，安之若素，那般平和的一个人，尚且落得这样凄惨的一个下场。自己呢？自己处于万众瞩目的顶峰，又该何去何从？争或者不争？

    　她在陌孤寒跟前小心翼翼，一度带着卑微与讨好，尤其是在确定陌孤寒便是那日枫林之中救了自己的人以后，心中更是升腾起莫名的情愫来。甚至日日夜夜地盼望着，醒来睁眼时，他就睡在自己身侧，一副纯净安详的，就像天山白雪一样皑皑的面容，瞬间涤净她心里的浮躁不安，给她脚踏实地的安全感。

    　如今，陌孤寒的一出离间计，算计了她，无异于雪上加霜，将她从君淑媛那里带回来的惊恐无限地扩大。

    　君淑媛的死，原本就在她心里种下了一粒种子，逐渐萌芽开花，使她对陌孤寒，对这繁荣的紫禁城重新生了怯意。如今他的一出算计，更使她觉得，陌孤寒对她的温情，那就是逢场作戏。

    　陌孤寒不会真正地信任她，即便有朝一日，她与常家势不两立。他的疑心不是一粒种子，而是在太皇太后掌权的这些年里，早已茁壮成一株参天大树，根深蒂固，无法拔除。

    　月华在陌孤寒面前，重新收敛起自己的真性情，极平和而且疏离地微笑，进退有度，大方得体，态度恭谨而淡漠。

    　陌孤寒主动来过清秋宫两次，留下用膳，他不说话，月华也只低头用膳，偶尔也会尽自己的本分，为陌孤寒布菜盛汤，气氛和谐，举案齐眉。

    　他挑不出毛病，就是脸色愈来愈沉，偶尔一声冷哼。

    　两人的相处变得微妙，无端就僵冷下来。

    　月华就会想，他陪自己用膳，心里是要有多委屈？对于他而言，简直就是一种煎熬吧？

    　她偷偷地看陌孤寒积蕴着风暴的脸色，一旁的魏嬷嬷频频使唤眼色，急得如火上房，几乎将牙根咬碎。自己主子那般聪慧的一个人，为何到了皇上跟前便这样迟钝木讷？

    　陌孤寒越吃越觉得饭菜委实味同嚼蜡，终于忍不住将玉箸摔落在桌上。

    　“皇后是不是觉得跟朕在一起用餐，比受刑还要难受？”

    　月华刚塞进嘴里的饭菜，嚼也顾不得嚼，便囫囵吞咽了下去，抻抻脖子：“妾身不敢。”

    　陌孤寒冷哼一声：“不敢？你就这样害怕朕么？当初大街之上，那样无畏地顶撞朕的勇气哪里去了？”

    　月华就想，他到底希望自己怕，还是不怕？

    　“大抵是随着每日晨起的米粥一同咽进肚子里去了。”

    　陌孤寒唇角抽搐两下，又是好气又是好笑，便捡起手边的筷子继续用膳，将嘴里的青笋咬得“咯吱咯吱”响。

    　他等着月华来哄他。

    　月华端起他面前的羊脂玉汤碗，盛了一勺浓汤煲翅，加了两瓣青翠碧绿的芫荽，滴两滴绍兴大红醋。

    　恼人的是，依旧一言不发。

    　“今天朕不走了。”

    　陌孤寒突然语出惊人。

    　月华的手一颤，金黄黏腻的汤洒在手心里，幸好已经不太烫，慌忙不动声色地端到陌孤寒跟前，然后撤回手来，在桌子下面用帕子偷偷擦拭。

    　魏嬷嬷在一旁激动得眉飞色舞，恨不能立即便撤去桌上饭菜，转身去铺床叠被，将床帐里熏得香喷喷的。

    　“好。”

    　月华说这个字的时候，心惊胆颤，是咬着后牙根的，从红唇里吐出来的时候，就如泠泠琴弦，带着颤音。

    　陌孤寒见她这幅神情，似乎颇为不情愿，脸色就又沉了几分。

    　“你和别人在一起的时候，也这般寡言少语么？”

    　月华不知道他所说的“别人”究竟是指谁：“月华向来木讷无趣。”

    　陌孤寒突兀起身：“怕是皇后只在朕面前才这样无趣吧？看你往常谈笑风生，幽默风趣的很。”

    　他的语气里已经隐隐含了怒火，月华心中暗惊，也慌忙起身，翻身跪倒在地上：“皇上如天，妾身仰望犹如庭岳，心有敬畏，不敢胡言乱语。”

    　陌孤寒一声不耐冷哼，居高临下盯着她看了半晌，气恼地拂袖而去。一抹衣角滑过月华的脸，上面的金线刺绣有些冷硬。

    　魏嬷嬷几欲捶胸顿足：“皇后娘娘这又是何苦来哉，为何每次都惹得皇上不快？别人为了让皇上翻自己的牌子，煞费苦心，在敬事房里花费多少心思？您怎么反过来将皇上向外推？”

    　月华愣怔片刻，从地上爬起来，却是如释重负。

    　她并不想这般，她也想冲着陌孤寒巧笑嫣然，没心没肺地撒痴卖娇，只是不知道，自己究竟什么时候，能够过了君淑媛的这个坎儿。

    　她害怕，会不由自主，走着走着就又当了真。

