    ?　　店员小姑娘看到这个场面对着居安恭维着说道：“你真是很有爱心，动物们的感觉都很灵敏的，能感觉的出一个人好还是坏，你是个好人”。

    　　我是个好人！哎很久没听到这么亲切的散伙称呼了，居安对着小姑娘说道：“那咱们快点办手续吧，我这还赶着回酒店呢”。

    　　小姑娘听了点了点头，把猴子从居安的肩膀上拿了下来放进小提笼里，跟着对居安做了个请的手势，居安抬脚跟着小姑娘向着宠物店前面的柜台走去。

    　　到了柜台，看着小姑娘忙碌，居安自己找了个椅子坐了下来，无聊的四处打量着，正在无聊的时候，就听到店员小姑娘说道：“不好意思，现在下班了就只有我一个人，请喝咖啡”。说完把一杯纸杯装的咖啡递到了居安的面前。

    　　居安说了声谢谢，接过了杯子抿了一口，继续看着四周，店员小姑娘则是回到了柜台继续自己手上的活儿。

    　　几分钟以后，事情就办妥了，居安掏出了自己的卡刷了一下，整个交易完成，居安提起了笼子，店员姑娘送到了门口，帮着招了辆出租车，才回到了店里。

    　　上了车子，居安抬头对着司机师傅说道：“中央公园的商务酒店”。只要居安一来纽约，就是住的这家酒店，熟悉了环境居安也没有打算换，差不多就行了，何必浪费时间在找别的酒店。

    　　等司机师傅一回头，居安就看到了一个亚洲人面孔，司机师傅也看到居安，发动了车子，然后对着居安问道：“中国过来的吧”。一口地道的中文略微带着东面三省的口音。

    　　“嗯，刚过来没几年，这也看得出来？”居安笑着说道。

    　　司机师傅一边开着车子一边跟着居安聊着：“干我们这行一眼下去**不离十，现在国内听说发展的不错啊，我这快十来年没有回去了，一转眼过来快二十年了”。

    　　居安把笼子放到了旁边的座位上，逗着猴子回着司机的话：“还可以吧，是不错！就是房价地价让人有点接受不了”。

    　　“开出租车就是接触的人多，有些国内来的到了纽约都会用我的车，我也沾了国内高速发展的光了”司机师傅笑着说道。

    　　居安笑了笑：“那这是生活的不错了吧”。

    　　司机师傅摇了摇头：“不行啊，比不上你们，我们一家老小七口人住的是三十多个平方的房子，我这都有点后悔来了美国了，要是在老家能在政斧里混个事情干干，比现在可要强多了”。

    　　居安听了安慰着说道：“这事情谁能说的准啊，现在你是不知道，考个公务员可比考大学难多了，政斧里的职位不是这么好混的”。居安倒是理解这个司机师傅的抱怨，全家到了美国非法移民的话担惊受怕的干着黑活，整天担心移民局的人找麻烦，好不容易拿了绿卡以后发现美国并不是那么容易混的。

    　　司机师傅听了以后附和着说道：“那也是，国内没什么关系，想进政斧部门是不太容易，我们那时候当兵还要送礼呢，不过我这生活也习惯了，现在也没什么好说的，这辈子把我的五个孩子供养出来，我也就算是完成任务了”。说完从车子前面递给了居安一个照片框子，居安接了过来一看，一家几口人的合影，大概是大孩子的毕业照，站在中间带着博士帽的年轻人笑的很甜蜜。

    　　“那可真是恭喜了，这孩子都这么大了，马上就要享福了”居安把照片还了回去，顺带着恭维着司机师傅。

    　　司机师傅听了乐呵呵的接过了照片框子，摆到了车前，谦虚的说道：“这才在哪里，这才供出来一个，后面还有四个呢，再说了老美这里你住了几年该知道了，指望孩子养老，还是算了吧。孩子们都很争气，老大mit，老二和老三现在正在布朗大学，都拿着奖学金，后面两个也是这两年的事情，等孩子们都上了大学，我也准备买个郊区的房子，跟老伴种种花养养鸡什么的，就不这么辛苦了”。提起了自己的几个孩子司机师傅一脸的骄傲。

    　　跟着又问道：“兄弟，你这是在美国做生意还是搞科技的，看样子混的不错啊，家里都养起了宠物来了”。

    　　“我在蒙大拿开了个牧场，养养牛什么的赚点小钱”居安回答道。

    　　司机师傅听了点了点头：“那是不错，这算是在美国混出来了”。一听说居安是搞牧场的，司机就知道居安怎么说至少也是个大中产阶级，跟着问道：“有了孩子没有”。

    　　“现在有两个捣蛋鬼，马上就是三个了”居安对着司机师傅说道。

    　　司机师傅看着红灯把车慢慢的停了下来，转头对着居安笑着说道：“孩子多好！虽说闹腾点，等着人老了也多个惦记，黑人都出了个总统了，咱们华人争取尽快也出个总统”。

    　　居安听了笑了笑没有说话，开着绿灯了司机师傅继续开着车子，就这样一路聊着，就到了酒店，居安从钱包里递给司机师傅一张绿票子：“不用找了”。

    　　“那我就不好意思了，谢谢大兄弟”一声中国式的客套，司机师傅收起了绿票子，发动了车子然后探出头来，递给居安一张名片：“要是以后有什么需要给我打电话，这是我的卡片”。

    　　居安接过了卡片对着司机师傅笑着挥了挥手：“知道了”。提着笼子挎着自己的小包向着酒店里走去。

    　　到了自己的房间，居安第一件事情就是把猴子从笼子里放了出来，带进了空间里，一看到这么多的果子，猴子扑了上去，抱起一个就啃了起来，居安把笼子放到了篱笆院子里，让猴子一个人闹腾，自己则是出了空间，开始洗澡。

    　　洗完了澡，刚躺在床上开了会电视，床头的手机就想了起来，居安拿过来一看，是莱纳德的电话，接通了以后对着电话说道：“这里是安，莱纳德什么事情啊”。

    　　“没什么大事，我现在在金曼的汉斯牧场了，就是有件事情通知你，昨天有个牛仔差点被响尾蛇咬了一口，幸好我们早有防范，现在没有问题了，就是想跟你商量下购买一些驱蛇的药剂”莱纳德对着居安说道。

    　　响尾蛇？哥们新买的牧场居然还有这个东西，愣了下对着电话说道：“人没有伤着吧”。

    　　“没有！这个牛仔第一次干这个活儿，没注意到有响尾蛇，而且怕热，没穿高筒靴子，这才差点出了情况，牛仔没事，倒是咬死了几头羊”莱纳德解释着说道。

    　　“那我知道了，过几天我到汉斯牧场去看看”居安说道，员工有危险自己这个老板怎么说也要去慰问一下。

    　　又跟着莱纳德扯了几句，点头答应了老头关于购置一些驱蛇药品的事情，这才放下了电话。

    　　摸着脑门子，四仰八叉的躺在柔软的大床上，心里嘀咕着：嘿！怎么这段时间老是有不开眼的东西找哥们的麻烦啊，保护区有人偷杀哥们的豹子羚羊，现在又有不开眼的响尾蛇闹腾哥们的牧场，还咬死了哥们几头小羊，真当哥们是纸糊的啊，杀人有风险我就不信我杀蛇还有什么风险么。

    　　立刻从床上翻了起来，打开了桌子上的笔记本，直接上了狗狗，啥也不干！打了一行字，响尾蛇的天敌，然后霸气的摁了个回车。

    　　等着结果一出来，还真是不少，什么猫鼬，獾，鹰，雕什么的一大堆，既然有雕居安几不愁了，家里不是有大金和小金么，这两个金雕的孩子估计也长的差不多了吧，怎么说也能为牧场做做贡献了，想到了这里居安倒是有点小得意起来，看看，哥们多有先见之明。

    　　然后一想不对啊，大金和小金的娃儿现在毛还没长齐呢，等着能用上的时候估计早就大几个月过去了。不行继续看看，还有什么好饲养的，见效快的东西。

    　　好饲养这就直接把猫鼬什么的给排除了，打洞的玩意，别在哥们地盘上挖的到处是洞，弄的这个祸害走了，另外的祸害又来了，最后选来选去，倒是真的看上了一个动物，王蛇，无毒姓格温顺，而且是吃蛇的，还是个家里可以养的宠物蛇，关键是这些个宠物店还培养出了各种各样的色彩，一个个亮丽无比，放到牧场里也好认不是，牛仔的眼神再不好，这地上爬的花不溜丢的东西看不见？

    　　虽然居安不怎么喜欢蛇，但是想到他们能吃响尾蛇这是越看越喜爱，恨不得立刻到了宠物店里买几条漂亮点的扔进空间里养着，过几天的时候送到汉斯牧场里去，打击一下响尾蛇这个王八蛋的嚣张气焰。

    　　至于空间里怎么喂养，这还不简单，没看见这些王蛇还吃青蛙么，到时候水塘里养点青蛙不就行了，青蛙吃什么？这不是空间还有蜜蜂么，就当是给这些蜜蜂提提醒了。

    　　想到了这里，居安一拍大腿，哎呦！自己得意忘形，下手的时候有点重，忘了没穿裤子了，揉了揉被自己拍红了的大腿，自我表扬着自己：哥们这真是天才，短短的几秒功夫就想到了这个好办法，最好弄个**条在空间里放个几天，等自己去汉斯牧场的时候直接放出来。

    　　然后摸了摸下巴：嗯，弄几条当着莱纳德的面放，偷偷的多放一点，这样大家就习惯了牧场里有王蛇，反正这些蛇不是说温顺么。

    　　

