    五月五日二十点四十五分，意大利都灵尤文图斯竞技球场。

    欧冠半决赛首回合比赛，皇马客场挑战尤文图斯。

    比赛刚刚开始不到八分钟，马尔基西奥右路斜传禁区，特维斯后插上接球后大力抽射打远角，纳瓦斯侧身飞扑，虽然将球扑出，但皇马球员莫拉塔后点捡漏推射命中。

    一比零！

    莫拉塔进球之后并没有大肆庆祝，只是默默地跑到场边去。

    虽说他目前是身穿尤文图斯的球衣，但在他的这一份合同里，皇马还有两年内赎回他的条款，因此从某种程度上来说，他还属于半个皇马球员。

    更重要的是，他真的是皇马的铁杆，但可惜的是，他最终没能留在皇马。

    随着莫拉塔最近一段时间，在尤文图斯的出色表现，很多人都把他跟当年的莫伦特斯相提并论，甚至有人认为，皇马之前留下赫塞，放走莫拉塔是一个错误的决定。

    可有的时候，这真的是马后炮。

    当年的赫塞不管从哪一个角度来看，都在莫拉塔之上，虽说遭遇到了伤病，可他受伤前的状态和表现，以及他所表现出来的潜力，皇马是没有任何理由放弃赫塞的。

    在必须要留下一个，送走一个的情况下，皇马选择赫塞是可以理解的，而且皇马也拥有莫拉塔的优先赎回权，也就是说，在这一桩转会里，皇马由始至终都占据着主动权。

    莫拉塔也用一个欧冠进球，向自己的老东家证明了自己的价值和实力。

    更重要的是，他的这个进球为尤文图斯取得了领先。

    ……

    尤文图斯面对皇马，绝大多数人都认为，皇马占据优势。

    可一反常态的是，开局之后，率先打出抢攻的却是尤文图斯。

    在前面十分钟里，尤文图斯总共创造出了四次射正皇马球门的机会，可见斑马军团主场抢先进球的欲望有多强烈。

    要知道，在皇马面对马竞的两回合比赛里，床单军团在一百八十分钟里面，也总共只创造出了四次射正球门的机会，可尤文图斯在十分钟里就取得了这一份成绩单。

    除了斑马军团下大力气之外，主要也是跟皇马近况不佳有关系。

    主力或者伤退，或者刚刚初愈，再加上尤文图斯是以逸待劳，严阵以待皇马，这就使得皇马处境更加被动，进而在开局陷入了不利状态，甚至被尤文图斯攻入一球。

    可稳住了阵脚之后，皇马很快就控制住了节奏。

    这一场比赛皇马的中场依旧还是由马斯切拉诺坐镇拖后，伊利亚拉门迪在之前一场比赛里表现不佳，让所有人更加信任阿根廷后腰，大卫·席尔瓦和托尼·克罗斯搭档中路。

    左路是阿扎尔，右路是哈梅斯·罗德里格斯，这确保了皇马中前场的控球率。

    杨阳是出任球队的单前锋，因为苏亚雷斯还没有伤愈。

    但没想到的是，开场之后，尤文图斯以积极的逼抢压迫，对皇马施加巨大的压力，进而遏制住了皇马的组织进攻，迫使皇马难以施展拳脚。

    一直到第十二分钟，皇马才由托尼·克罗斯在禁区外围一脚远射，但被布冯扑出。

    这是皇马全场的第一脚射门。

    随后，比赛并没有进入皇马的节奏，尤文图斯的高压战术还在继续。

    一直到第过了二十分钟，尤文图斯放缓了节奏，皇马才获得了喘息的机会。

    杨阳也很快窥准了对方防守的一次破绽。

    ……

    当马斯切拉诺在中场断球的那一瞬间，杨阳第一时间就开始寻找跑动路线，并顺应着球的传递，开始有目的性地进行跑位。

    尤文图斯的两名中卫基耶利尼和博努奇一直都寸步不离地跟着杨阳，他们都十分清楚，也十分忌惮杨阳的实力，他们不敢有丝毫的大意。

    在大卫·席尔瓦接到球时，西班牙中场习惯性地看了一眼前方。

    博努奇和基耶利尼一左一右，站在杨阳两侧，距离不远不近，这让大卫·席尔瓦很难传球。

    传过去，很可能会丢，就算不丢，杨阳估计也会立即被两名中卫给缠住。

    可不传过去，球就只能横传了。

    就在大卫·席尔瓦犹豫着的时候，杨阳突然启动往回跑，同时给出明确的手势。

    往身后传！

    大卫·席尔瓦跟杨阳配合多年，默契十足，根本没有去多想，直接就服从杨阳的安排，送出了一脚精准的直传，将球从利希施泰纳身旁传过去，送入禁区。

    几乎是在同一时间，原本往回跑了两步的杨阳突然急停，转身快速冲刺启动，速度非常快，打了博努奇和基耶利尼一个措手不及。

    杨阳是快速斜插博努奇身后的，这让基耶利尼难以顾及，而博努奇则是第一时间往回跑。

    当杨阳在禁区内追上球时，博努奇已经回到了位置上。

    可杨阳经验也是极为丰富，他不可能让博努奇超过自己，而是在博努奇几乎跟自己持平的同时，整个人突然一顿，看起来像是要急停。

    这顿时吓得博努奇也立即跟着急停，因为杨阳的右脚可是相当厉害。

    整个禁区左侧，都被誉为是杨阳区域，博努奇哪里敢冒险？

    可当他一急停，杨阳却突然犹如脱缰了的野马般，迅速启动冲向了前方，在冲刺当中，左脚更是以迅雷不及掩耳之势，直接打出了一记抽射。

    他没有选择更有把握的远角，因为他看到了布冯的站位，他选择了近角，采取速度更快，距离更短的路线，直接干净利落的大力抽射！

    球几乎是在闪电间撞进了尤文图斯的球门，撞上了网底。

    “！！！！！！”

    “第二十三分钟，杨阳攻入一球，为皇马扳平了比分！”

    “真是一个精彩的进球啊！”

    “我们再看看整个慢镜头回放，杨阳的个人能力体现无遗，博努奇不管是速度、爆发力、灵活性都全面落于下风，而且位处禁区，他还没能犯规。”

    “不得不说，杨阳的这个进球非常漂亮！”

    “一比一，双方重新回到了同一起跑线。”

    在杨阳飞奔庆祝的同时，尤文图斯竞技场却爆出了潮水般的嘘声。

    虽说杨阳没在意甲效力过，但尤文图斯的球迷对他的印象并不是特别好，至少今晚是很糟糕的，尤其是到了此时此刻。

    …………

    …………

    有了杨阳的进球扳平了比分，皇马在前场的进攻也开始变得活跃了起来。

    安切洛蒂这一场比赛并没有派刚刚伤愈复出的迪玛利亚首发，而是选择了哈梅斯·罗德里格斯，除了考虑到迪玛利亚刚刚伤愈，状态还不稳定外，更重要的是哈梅斯·罗德里格斯近来的状态确实相当不错。

    而且，哥伦比亚中场的存在，让皇马的中前场变得更有控制力，传球也更有威胁。

    距离杨阳进球仅仅四分钟之后，皇马又一次在前场组织策划出了进攻。

    托尼·克罗斯分球到了右路，卡瓦哈尔后插上参与进攻，将球横传给了哈梅斯·罗德里格斯，哥伦比亚人背身拿球回敲给托尼·克罗斯，德国中场再分回到右路。

    整个传递都是一脚出球。

    当卡瓦哈尔在右路拿球时，迅速挑传禁区。

    哈梅斯·罗德里格斯后插上在小禁区右侧，迎着卡瓦哈尔的挑传，又是轻巧地一挑。

    球就这样从禁区外右侧挑到了小禁区右侧，挑过了人高马大的基耶利尼和博努奇，最后落到了后点，无人防守的杨阳跟上来近距离头球攻门，直接用额头将哈梅斯·罗德里格斯的挑传砸进了尤文图斯的球门，二比一！

    皇马逆转了！

    …………

    …………

    逆转比分之后，皇马是越踢越带劲，越踢越活跃。

    尤文图斯的防守非常出色，在面对皇马之前，他们在本赛季的欧冠联赛已经连续三百六十九分钟不失球，欧冠淘汰赛仅仅只是在十六强淘汰赛首回合刚开始丢了一球，之后就是一球未丢，防守不可谓不出色。

    皇马这一场比赛的策略则是以压制对方中场，尤其是皮尔洛为主。

    尤文图斯的中场博格巴因伤缺阵，没能上场，皇马就抓住这一点，专打皮尔洛，压制中场，抢占优势，同时利用尤文图斯在皮尔洛这个位置的防守薄弱来做文章。

    刚才第二个进球就是在禁区前沿的策划和组织。

    上半场第四十一分钟，又是皇马在禁区外围的一次进攻，马塞洛高速插上，带球内切到禁区前沿时，突然分到左路，阿扎尔直接将球趟入禁区，抢先一步传中到中路。

    杨阳用身体挡住了基耶利尼，高高跃起，头球攻门，直接将阿扎尔的这一脚挑传，再度轰进了尤文图斯的球门。

    帽子戏法！

    三比一！

    杨阳尽情地伸出了双臂，滑翔在尤文图斯竞技场。

    全场的斑马军团球迷都变得鸦雀无声，他们显然都无法接受这一事实。

    开场莫拉塔的进球，让他们一度以为看到了希望，觉得尤文图斯接下来只需要专心打好防守反击，就能够稳操胜券。

    可皇马终究是皇马，杨阳始终是杨阳！

    他竟然是如此的效率，几乎把握住了队友创造出来的每一次机会。

    这样的球员怎么阻挡？

    这样的人怎么去战胜？

    杨阳在跟皇马的球员庆祝着进球，他清楚自己这个帽子戏法的重要性，但最让他开心的是他的状态，他感觉自己浑身好像拥有使不完的劲。

    这应该就是人们常说的，职业生涯巅峰吧！