    尉岐被他亲了一下，不知道是腿软站不住还是怎么，面红耳赤地坐到地上，就跟葛朗台守着他的一堆金银玉石似的，把一地的娃娃、玩偶、吧唧、手办都拢到了怀里。

    他拿起一个标着“Time”的绿色荧光发卡，给时榷看：“这个是前年世界赛的时候买的粉丝应援……你的每场比赛我都在现场看了。”

    然后是一整套角色勋章：“这是去年夏季赛的时候买的吧唧，我都没舍得拆开。”

    他低下头，又从木盒子里拿出一个精致手办小人：“……这个三年前就绝版了，是我后来花了两万块钱从你的一个粉丝那里买的，在海鲜市场收了好久才收到的。”

    这上百个小玩意儿，几乎每一个周边，尉岐都记得它们的来源。

    时榷静了静，道：“以后不要这些了。”

    尉岐抬起头，自下而上地看向他。

    时榷蹲到他的身边，平视着他的目光，轻声说：“把我送给你，当做永不再售的限量款，要吗？”

    尉岐看他半天，从嗓子里“呜”出一声，把手里的玩偶扔到了地上，转身扑到了时榷身上。

    有男朋友在身边还要什么自行车！！

    趁着天气还没彻底冷下来，时榷跟尉岐赶着秋天的尾巴去了一趟游乐园。

    尉岐本来是打算买票团建的，喊着AWG一帮子人一起去，但是绵绵他们几个坚决不同意、拒绝吃狗粮，立场十分坚定地拒绝了尉岐的盛情邀请。

    于是就变成情侣二人游了。

    “华顿世界”是S省内规模最大的游乐场，各种娱乐设备都很齐全，过山车、跳楼机、海盗船、水上乐园应有尽有。

    尉岐穿着一身炫酷牛仔，将紫色长发梳成了一个小马尾，支棱在帽子外面，一眼看上去有一种意气风发的少年感。

    而他旁边的时榷仍旧是“小先生”一样斯文，衬衫长裤，特别温文尔雅的装束。

    两个人拉着手买票进门，游乐园内人流熙熙攘攘，小孩子的惊叫吵闹声格外震耳。

    尉岐将帽檐往下一压，左右望了两眼，鬼鬼祟祟地说：“你说应该不会有人认出我们两个吧？”

    他们两个人虽然算不上“明星”，但是在LOL圈内都是数一数二的明星选手了，粉丝至少也有两百多万，尉岐以前到其他市坐地铁的时候都会被“男妈妈”撞到。

    时榷道：“认出来就说是一起出来玩，没关系的。”

    尉岐是真的人傻钱多冤大头，跑去买了俩五十块钱一个的冰淇淋甜筒，分给时榷一个。

    再往前走，地上摆着许多憨态可掬的小瓷人，底下扣着一些不值钱的小玩意儿——是“套圈”游戏，五块钱一次，套到了什么就可以带走什么。

    不过这里面一般都暗藏“玄机”，利用磁场斥力作用，一般人都套不准。

    尉岐看到地上的圆圈，恍惚了一瞬，想起了很久以前做过的一个梦。

    梦里也是他跟时榷一起去了游乐场，然后玩套圈游戏，如果时榷输了，就要让他亲一下。

    当时他套中了九个。

    时榷套中了八个，最后两个是他故意没有丢中的。

    然后他就如愿以偿地得到了梦中初吻……不过还没来得及亲上去梦就醒了。

    尉岐还因此扼腕遗憾了很久，可惜没后续。

    时榷不知道这里面藏的旖旎心思，就见到某个小兔崽子不怀好意地舔了下唇，开始怂恿他：“我们玩套圈吧？十个，看谁扔中的多。”

    他又原形毕露地说：“你输了的话就要让我亲一下。”

    时榷看了眼地上的圈，应了：“好。”

    尉岐奸计得逞，将袖子撸到手腕往上，摆好了姿势开始套圈。

    嗖——

    一个，没中。

    第二个，没中。

    第三个，也没中。

    尉岐：“………”

    这怎么跟梦里说好的不一样！

    他鼓了下脸颊，再接再厉。

    十个圈扔完，就歪打正着地套中了一个。

    尉岐一脸郁闷地蹲在地上。

    烦了。

    菜的抠脚。

    时榷垂眸看他一眼，将手里的套圈放到了地上，说：“我弃权。”

    尉岐呆了一下：“啊？”

    时榷重复一遍：“我弃权。”

    他轻笑说：“我认输，可以吗？”

    尉岐：“………”

    有些男孩子讨人喜欢，是万花丛中过练出来的油嘴滑舌，但是有些男生令人心动，是源于骨子里带出来的温柔，不经意微小的动作就能带起一片难以抑制的悸动。

    时榷无疑是后者。

    尉岐这青铜段位选手被撩的不要不要的，心脏举兵造反，快要踏破胸膛。

    偏偏时榷在这时微微低下头，白皙的脸颊似有若无地贴在尉岐的唇边，几乎是若即若离的距离。

    尉岐倒吸一口气，非常不矜持地凑过去，迅速在他的脸上亲了一下，轻轻地“啾”一声响。

    然后他才知道害臊了，看了眼没人注意到他们，急急忙忙付了钱拉着时榷就跑。

    这个游乐场有一个新招牌建筑，去年刚建的大型室内鬼屋，据说惊悚度奇高，全国各地的鬼屋爱好者想都过来体验生活。

    这时候并不是假期，站在排队的人都分成两行了，一眼望去很长的队伍。

    尉岐眯着眼睛看了看广告牌，顿时恶向胆边生，从口袋里摸出一个新口罩，挡住了脸，跃跃欲试道：“哥哥我们去鬼屋玩吧！”

    时榷低垂眉目看了尉岐一眼。

    以前十八夜经常跟他撒娇，聊天频道打字叫哥哥是常有的事。

    可尉岐这么当面叫他“哥”，这还是第一次。

    偏偏某人无知无觉，牵着时榷的手往前走，买了票之后排到了队伍后面。

    这时鬼屋的出口打开，上一轮进去的游客相继走了出来，各个面如死灰，一脸“现在就是非常后悔”的表情，还有直接被吓哭的小姑娘，一边被人扶着往外走，一边扯着嗓子哇哇哭。

    “………”尉岐满脸震惊地目送他们远去，嗤之以鼻：“真的有这么恐怖吗？一群小辣鸡。”

    时榷没说话，眉头却轻轻皱了起来。

    他记得绵绵某天吃饭的时候似乎说过，有次尉岐跟AWG的几个人组团去电影院看鬼片，出来吓的走不动路，说话都有点神志不清，就是一脸那种“眼泪憋不住辽”的表情。

    后来尉岐从桌子底下踹了绵绵一脚，才没让自己的黑历史揭个底儿掉。

    ……不像是胆大的样子。

    可是如果现在问他，尉岐肯定不承认。

    直到两个人排队走到鬼屋入口前，马上就进去了，尉岐还在自言自语般嘟囔：“鬼是道具还是真人啊？我怕到时候我控制不住一拳就上去了。”

    鬼屋的门被关闭，眼前瞬间就暗了下来，所有人耳边响起友情提示：“高血压、心脏病患者以及不满16岁青少年不得入内，如果在探索过程中有任何不良反应，请及时按下手中的呼叫按钮，届时会有工作人员为您服务。”

    然后房间里彻底安静下来，响起了一阵幽幽的背景音乐，那阴间BGM听的人头皮发麻，尉岐握着时榷的手，假装特别大胆地沿着路往前走。

    室内装修成古墓建筑的模样，气氛陈旧而阴冷，雪白的骨头架子到处都是，乍一看有点渗人。

    他们进来的二十多个人没一会儿就走散了，尉岐跟时榷被一个“骨头架子”惊心动魄地追了一分钟，才躲到了一间“墓室”里。

    尉岐坐到地上，气喘吁吁地问：“他应该走了吧？”

    时榷听了一下门外的动静，试着开门，但是发现刚才进来的门已经打不开了，应该是被从外面反锁起来了。

    尉岐心脏扑通直跳，看着时榷在墙壁上摸索寻找，打开了一条房间里的密道。

    时榷转头问：“走吗？”

    尉岐偷偷摸摸在裤子上蹭了下潮湿的手心，才让时榷把他拉起来，二人进了昏暗的密道。

    往前走了没一会儿，道路忽然变的逼仄狭窄起来，只能一个人通过，时榷走在前面，尉岐跟在他身后。

    没过多久，从地下忽然伸出许多瘦骨嶙峋的“鬼手”，在抓他们的脚踝，尉岐瞬间就疯了，一边疯叫，一边连蹦带跳地往前蹿，活生生把时榷给拱了出去。

    走出这段“白骨爪”的路，尉岐往后看了一眼，狠狠咽了口唾沫，冷笑一声：“搞的还像模像样的。”

    时榷看他发丝里都有些冷汗了，但是脸色尚可，还有余力逞强，就没说什么。

    两人又往前走了一阵，尉岐总觉得背后阴风阵阵的，好奇心害死猫，他没忍住转头看了一眼，结果浑身的毛都炸起来了！

    “啊噫嗷嗷嗷——！！”

    尉岐骤然缩紧的瞳孔近距离对上惨不忍睹的一张鬼脸，三魂七魄瞬间一齐升天，什么多巴胺肾上腺素甲状腺素齐刷刷地往天灵盖上飙，“嗷”地一嗓子就惨叫了出来！

    时榷听到这撕心裂肺的叫声回头，跟尉岐撞了个满怀。

    某个自称要打鬼的怂包蛋恐怕真是吓坏了，死死地抱着他，不敢抬头，两条手臂都在打颤。

    时榷单手将人揽在怀里，有些歉意地做了一个“离开”的手势：“抱歉。他胆子小，请不要吓他了。”

    阴气森森的“鬼”跟时榷对视了一会儿，点了点头，借着道具帮助，脚不贴地地飘走了。

    “好了，他走了。”时榷在他的后背拍了拍，温声道：“别怕。”

    尉岐双手挂在时榷的脖子上，死活不下来。

    半天他才嘤出了一声，气息微弱：“……我不想往前走了。”

    时榷看了一眼前后，感觉他们差不多走了一半的路，往前往后都是一样的，于是问：“让工作人员把我们带出去吗？”

    尉岐没吱声。

    到鬼屋里被吓出来，太特么丢人了。

    尉岐不想半路被吓跑，可也不肯往前走，于是只攥着时榷的手，不说话。

    时榷无奈地叹了一口气，在他面前微弯下腰：“你闭上眼睛，我背你出去。”

    尉岐想也不想原地蹦高跳到了时榷的背上，开始装死。

    耳边360度立体环绕着恐怖而做作的BGM，尉岐用力咬紧了牙关，死也不睁眼。

    快到出口的地方，人就多了起来。

    尉岐听到有人在窃窃私语：“你看那个人被他男朋友背出来了！……不过我怎么觉得好像是个男的。”

    “应该是个姑娘吧，留着长头发呢，还挺瘦。”

    “真的有这么可怕吗？我觉得还好啊？”

    “胆子这么小还玩鬼屋，男朋友也是脾气好，背了一路，啧啧啧。”

    尉岐的头越来越低了，把整张脸都藏到了时榷的颈窝里。

    时榷问：“马上就出去了，把你放下来吗？”

    尉岐点了点头，从时榷身上下来。

    时榷抬步往前走，忽然被什么扯了一下，他回过头，发现尉岐的手指正暗搓搓拽着他的衣角。

    时榷失笑：“还要我背你吗？”

    “哦，”尉岐若无其事地收回手，目光游离不定：“没事……我很好，我能走。”

    作者有话要说：继续甜【握拳

    感谢收藏，感谢订阅，谢谢大家

