    林丰没有做过多的辩解，直接道：“皇祖父，事实胜于雄辩，再怎么解释，都不如实际操作，比较一番来得迅速。”

    赢九霄明白了过来。

    实际操作，这是不错的提议。

    赢九霄道：“朕的皇城内，专门开辟了一块农田，朕让人牵来两头耕牛，分别用不同的犁头耕地。如此，就可以判断出强弱，没问题吧？”

    林丰问道：“有多大的土地呢？”

    “差不多一亩地。”

    赢九霄直接回答。

    对赢九霄来说，他开垦出来的土地，只是为了让自己了解耕种的事情。以及偶尔兴致来了，去挖几锄头。除此外，就是每年春耕时，作为天下表率，亲自耕种一番。

    仅此而已。

    所以他皇城内的土地，不可能太宽，能用就是。

    林丰摇头道：“皇祖父的土地太窄，完全不够用。不论是曲辕犁和直辕犁，一开始，耕牛的力量都很强，即便直辕犁不怎么好用，也能一直持续。如果短时间的比较，看不出差别。要实际操作比较，那就得去城外，去宽阔的田里面耕地。”

    “那就去城外。”

    赢九霄笑了起来，说道：“朕要让你心服口服。”

    “皇祖父肯定会心服口服的。”

    林丰笃定回答。

    曲辕犁的作用是极大的，相比于直辕犁，曲辕犁耕地更为灵活，而且调转方向很容易。这样的耕种，能极大限度的减轻耕牛的负担，速度也更快。

    如果连这一点都达不到，曲辕犁也就不可能在史书上留下一笔。

    “走吧，拿着出城。”

    赢九霄直接吩咐。

    林丰、王棠和宋奕一行人便跟了上去。

    皇帝出城，自有黑冰台的人安排路程，而且赢三也是一起的。赢三早就安排人去找寻耕牛、农夫和土地，所以出城后不远，就来到一处开阔平坦的土地。

    一眼望去，这块土地至少是几十亩地，极为广袤。

    赢九霄笑道：“林丰，这一片土地，足够了吧？”

    “够了。”

    林丰点头回答。

    赢九霄扫了眼农田边的两头耕牛和两个农夫，说道：“耕牛和农夫，黑冰台的人都已经为你找来。牛是体格相当的牛，人也是耕种技艺相差不多。能分出高下的，就是犁头。”

    林丰把直辕犁交给其中一人，这没什么好说的，毕竟都采用直辕犁。

    曲辕犁这里，林丰专门解释一番。宋奕是最熟悉的，他毕竟实际操作过，也详细的补充了需要注意的事项。负责的农夫没听过曲辕犁，听完神奇之处，也是将信将疑，但还是记下。

    两种不同的犁头各自下地，且犁头套上后，一切准备妥当。

    “开始！”

    林丰下了命令。

    两个农夫挥舞着手中的鞭子，耕牛闻声而动。

    只是负责直辕犁的农夫，因为熟悉犁头，直接就开始往前走。负责使用曲辕犁的农夫，他要熟悉曲辕犁的性能，以及操作的方式，虽说也开始往前，速度却慢了一些。

    赢九霄看在眼中，打趣道：“林丰，你看看，两头耕牛一左一右位于农田两侧，都笔直往前。他们起步的位置相同，往前的距离也相同，一眼就看出差距了。曲辕犁，慢了哟。”

    林丰自信道：“皇祖父，且再看看，这耕田的速度较量才刚开始。更何况，曲辕犁是第一次用，不熟悉也正常。如果犁田一段时间后，曲辕犁还是这样，您再说不迟。”

    “你小子，死鸭子嘴硬。”

    赢九霄笑着摇头。

    他没有什么怪罪意思，林丰的所作所为，也是为了秦国，希望改进耕田的速度。

    宋奕站在一旁，衣袖中的手握紧，他相信曲辕犁必胜。

    曲辕犁不可能落败。

    林丰看到宋奕紧张的神色，轻轻笑了笑。这种的较量场面，其实很轻松。更何况，他不相信曲辕犁会落后。在所有人的注视下，使用曲辕犁的农夫，已经熟悉了曲辕犁。

    他越是使用，脸上神色越是惊讶。曲辕犁的犁头很尖锐，甚至犁头能随时调整方向，能更好的耕地。

    大范围的农田中，保不齐总有石块之类的，亦或有干硬的地方，直辕犁难以调整方向，就得停下来调整。曲辕犁不同，直接调整转盘，犁头能够改变方向。

    在耕牛的力量拉拽下，即便有阻拦，曲辕犁也可以直接避开。

    这是双方的区别。

    尤其当一行农田犁完，直辕犁必须停下来，卸下行头调转耕牛的方向。曲辕犁这里，直接调整方向掉头。先前宋奕阐述时，农夫虽说应下，其实也将信将疑。

    如今一行结束，犁头转向，随着耕牛转向而变化，直接就改变方向继续往前。

    此时直辕犁已经落后，曲辕犁开始领先。

    赢九霄看到这一幕，虎目瞪大，眼中流露出不可置信的神色。

    领先了！

    曲辕犁真的领先了！

    而且曲辕犁开始后，就一直不曾停下，连掉头都没有。

    太让人震惊。

    赢九霄双目放光，赞许道：“林丰小子，这次你又给了个了不得的物件啊。”

    林丰说道：“皇祖父，两种犁头的较量，其实这才是开始。曲辕犁的优势，不仅在于能调整方向，更在于能极大限度的节省耕牛的力量，也就能坚持更长的时间。”

    “直辕犁很费耕牛，也费犁头，损耗很大，持续不了太长的时间。曲辕犁的出现，改变了这些问题。所以犁田越是往后，双方的差距会越大。”

    “毫不客气的说，秦国有了曲辕犁的存在，耕种的土地至少能翻一倍不止。”

    林丰道：“这是最基本的改变。”

    嘶！！

    赢九霄忍不住倒吸了口气。

    翻一倍！

    不得了啊！

    按照这个方式来，就意味着秦国境内农田的耕种没有问题。目前的耕牛数量，只要采用曲辕犁，就能全部耕种，不会再有耕牛不足的情况。

    赢九霄一脸赞许，说道：“不错，曲辕犁当真不错，我们再往下看一看。”

    王棠也是一副瞠目结舌的模样。

    曲辕犁完全领先了。

    不简单啊！

    他那眼眸中，迸射出浓浓的喜色。他如今面临着极大的财政压力，如果能不拨款就把春耕的事情办妥，他所在的户部，也就没了头疼的事情。

    曲辕犁好东西啊。

    不论是赢九霄、王棠，都是被曲辕犁震撼了。

    时间一点点流逝，一刻钟、两刻钟，转眼小半个时辰过去，曲辕犁耕种的土地，已经超过直辕犁耕种的土地两成以上。如果时间更长，那就意味着这比例会继续增加。

    曲辕犁的功效，远不止事半功倍。

    赢九霄点了点头，直接道：“曲辕犁和直辕犁的比较，朕看明白了，不必再进行。曲辕犁，朕也认可了，而且会安排工部大批的制作。同时，再把图纸传到各州去，让各州刺史负责推广，以曲辕犁耕种土地。”

    “皇祖父圣明。”

    林丰笑着回答。

    推广曲辕犁，本就是应有之意，这也是发明出来的意义。

    要造福于民。

    要降低百姓耕田的成本。

    赢九霄摆手道：“宋奕刚才说了，曲辕犁是你发明的，和朕圣明不圣明有什么关系呢？一切是你的功劳。”

    林丰说道：“皇祖父，这是宋奕的功劳。”

    赢九霄道：“他说是你发明的。”

    宋奕补充道：“陛下，的确是国公发明出来，臣只是按照这个思路研制，不敢居功。”

    林丰看到宋奕耿直模样，摇头笑了笑。宋奕这人啊，太直肠子了。他说道：“皇祖父，我只是给了宋奕一个思路。自始至终，都是宋奕自己做的，也是他亲自操作的。”

    赢九霄想了想，沉声道：“宋奕有功，赏赐锦缎十匹。”

    “谢陛下隆恩。”

    宋奕欢天喜地感谢。

    他不居功。

    原因很简单，他只是负责研制，具体思路都是林丰给的。

    赢九霄看向林丰，问道：“林丰，朕如何嘉奖你呢？”

    林丰说道：“皇祖父，这是微末之功，不值一提。如今还有一事，宋奕不仅制作出曲辕犁，还改进了武器。他锻造的武器极为锋利，虽说比不得神兵利器，可是和普通将士使用的制式刀剑相比较，却更为锋利。”

    “当真？”

    赢九霄有些诧异。

    他目光落在宋奕的身上，脸上神色多了一抹期待了。

    宋奕这人，真有这样能耐？

