    “无双……”

    麒麟殿内，望着天际如同天神般伟岸的商鞅，秦无痕眼眸微眯。

    从系统升级后，划分人杰层次后，他就知道，就算同等级中，也绝对还有更为详细的划分。

    虽然无法明确看出，但他也可以隐隐感觉得到。

    如今的商鞅，绝对不是无双层次中垫底的存在。

    其生命本源，或许比赵云还要高上一等！

    那这是相当于，连破两阶？

    摇了摇头，秦无痕晒然一笑，不再多想。

    只是一种感觉而已，他也不太确定。

    如今出世的无双人杰，还是太少了，没法仔细对比…

    “嗤～！”

    就在这时，天际一道道破空声音传来。

    下一刻，数道身影由远及近，落在夏皇宫外。

    正是孙膑、将臣等人。

    看到天际的景象，诸人也是愣了一下，其中，将臣眼中光芒一闪。

    同为无双，他自然一眼便看出了商鞅此刻的状态。

    后天晋级，竟然连破两阶，确实有些不同凡响！

    论潜力这方面，人族的确是得天独厚啊！

    摇了摇头，将臣直接朝着皇宫内走去。

    法海等人眼光闪了闪，也不再多看，径直走向麒麟殿方向。

    唯有孙膑，犹豫了下，对着麒麟殿方向的秦无痕遥遥一拜，道：“陛下，臣稍后赶来。”

    秦无痕微微颔首? 表示理解，他自然知道孙膑想去干什么。

    如今边境事了? 其余事情暂时也不急。

    趁这个时间，他可以给所有大夏人杰足够的时间叙旧。

    他们也是有血有肉的真实存在！

    “多谢陛下！”

    天际，孙膑再次一礼，随后落下，朝着稷下学宫方向疾步而去。

    上次前往边境? 事态紧急? 还未来得及去拜会老师便离去了。

    如今凯旋而归，自然是要抽时间去看看老师的。

    “微臣? 拜见陛下！”

    麒麟殿门口，以法海、将臣为首? 诸人朝着秦无痕躬身行礼。

    “诸位入内说话吧！”

    秦无痕微微颔首，看了眼天际还在凝势的商鞅，便是转身朝着殿内走去。

    就在这时? 远方天际? 再次有两道身影疾驰而来。

    感应到这两道气息? 秦无痕脚步一顿? 嘴角浮现一抹笑意，然后也并未回头? 继续迈步? 走进了大殿内。

    …

    半个时辰后。

    右相府。

    王翦、蒙恬神情漠然地站在主殿中央。

    李斯、张仪站在一侧? 默然不语。

    章邯身躯笔直? 单膝跪倒在王翦和蒙恬身前? 一语不发。

    五人保持这一画面，已经足足一刻钟之久? 半丝动作都没有。

    谁也没有主动开口。

    其中，王翦喟然一叹，摇了摇头? 却始终也没有开口，似是在等待着什么。

    仿佛时间长河被凌空斩断? 不敢在右相府流淌。

    虚空静默。

    万道退避！

    “诸位，何故如此？”

    徒然，一道叹息声从殿外传来。

    随后，黑色光芒汇聚，一道头戴冠冕，身躯修长伟岸，面色古朴中却是带着严肃的身影，缓缓出现在大殿中。

    随着这道身影的出现，顿时虚空中，法的气息顿时剧烈波动！

    “王翦，见过商君！”

    王翦转身，看着来人，微微屈身。

    “蒙恬，见过商君！”

    表情冷漠的蒙恬肃然转身，深深一礼。

    “李斯，见过商君！”

    “张仪，见过商君！”

    李斯、张仪也回转身，朝着商鞅恭敬一礼。

    “罪将章邯，见过商君！”

    单膝跪地的章邯，头颅低垂，行军礼。

    闻言，诸人脸色都是复杂无比。

    “商鞅，见过诸位同僚！”

    身披黑色长袍的商鞅微微一叹，朝着诸人回礼。

    旋即，他右手轻挥，法的气息闪过，将章邯从地上扶起。

    “商君……”

    章邯眼眶顿时一红。

    “前世一切，已如烟消散，何必执着？”

    商鞅叹息摇头。

    “商君大人，错就是错，吾等既然有错，如今再见，自当向先贤请罪！”

    李斯面色惭愧，深深行礼。

    前世他受赵高胁迫，伪造始皇遗诏，迫使公子扶苏自杀，让世子胡亥继位，以至大秦二世而亡，罪孽深重，不下章邯。

    “右相所言不错，错就是错，如何能够轻易消散！”

    张仪身躯微躬，面色严肃。

    他虽是鬼谷传人，但更是秦臣，前世他因失宠，便出逃魏国，担任敌国次相，实在是愧对大秦栽培！

    “在场诸人，除了王翦和蒙恬将军外，谁人无错？”

    “诸位前世皆为凡人，看不破虚妄，看不破生老病死，何错之有？”

    商鞅摇头轻笑。

    他在前世，不也同样畏惧死亡，发动兵变吗？

    说到底，都是凡人，谁又能够不惧死亡呢？

    “然而今世，吾等皆非凡人，难道还看不透吗？”

    商鞅语气平缓，神情自若。

    闻言，诸人眸光微闪，却是沉默不语。

    “诸位，前尘往事，俱放在心里便是，吾等既有机会重活一世，自当好好珍惜！”

    张仪微笑道：“前世吾等皆为秦臣，此界归于大夏，同样互为同僚，应当互相照应，共为大夏效力！”

    “泱泱华夏五千载，人杰何其多？”

    “吾大秦诸杰，岂能被比下去？”

    “张仪所言极是！”商鞅含笑点头，“诸位如果实在心怀愧疚，待始皇降临，诸位再去请罪吧！”

    说完，商鞅拂袖转身，大笑走出门去。

    仅是片刻，气息便消散在了大殿之内。

    殿内，诸人沉默片刻，眼中皆是绽放夺目光华！

    章邯眸光闪烁，沉默片刻，他朝着王翦和蒙恬深深一礼，肃然道：“王翦将军，蒙恬将军，待始皇降临，末将会亲自向始皇请罪！”

    说完，一道璀璨金芒从章邯身上爆发，身躯无风自扬，体内似有一道枷锁断裂，章邯气息增强，竟是追赶上了蒙恬，仿佛打破了某个桎梏一般！

    一朝心结解，章邯晋级！

    …

    殿外某处，商鞅回头看了一眼，脸上的笑容更加开怀。

    下一刻，他身形一闪，直接出现在了麒麟殿外。

    “微臣商鞅，求见陛下！”

    “商君请进！”殿内威严平静的声音响起。

    商鞅再次恭敬一礼，整了整衣衫，方才推门踏入。

    ……

    ……

    Ps：第六更。为盟主【君无幽】加更九。

    后面还有！二连更，求订阅→

