
　　研讨会从上午十点半，一直开到了下午五点。

　　期间，自知临床经验严重不足的言非凡，贯彻少说多听的原则，用心汲取众人在热切讨论中，透漏出的有价值信息，也算是颇有收获。

　　到了下午五点，众人来了一次大合影后，意味着为期两天的观摩研讨会圆满结束。

　　与会的各地专家可以连夜打道回府，也可以再在滨海锦绣大酒店休息一晚，明天离开。

　　言非凡为避免再次发生类似牛一丁事情，大合影后就借口有患者需要处理，来到了创伤外科。

　　昨晚余苏叶所说的，被撞伤的母子三人，都被安排在了ICU病房，进行监护。

　　言非凡看过他们的伤情和治疗记录，发现余苏叶所说的骨伤和脸部伤势，就根本不算什么大事，当前他们都有更加严重的脏腑伤势。

　　可以说，他们目前还都没挺过危险期。

　　这三人的骨伤，还有体表伤势，当前只是做了一个简单处理，让它们不再出血，不再恶化。

　　言非凡只能等他们挺过危险期，身体恢复一些，硬朗一些，才能对他们做整形修复手术。

　　言非凡注意到，在母子三人ICU病房外的走廊里，跪着一个看上去十三四岁，满脸泪痕的男孩。

　　看他时不时的抚摸膝盖，还有脸上流露出的痛苦表情，应该是跪了不短时间。

　　言非凡心知，这应该就是那个肇事的孩子了。

　　他这一撞，不仅给母子三人造成巨大的人身伤害，他们的抢救费用、后续治疗费用、疗养费用，还有补偿费用，三四百万肯定是止不住的。

　　言非凡好像晓得一点，这种情况，汽车商业险应该是不赔的。

　　这孩子的一家上下，估计一辈子都要为这一次撞击事故而辛苦努力了。

　　这一次的教训，足以让这个孩子铭记一生了。

　　看过母子三人的情况，言非凡准备走人时，被碰上的陈瑜主任给抓了一个壮丁，又留在创伤外科做了一个介入小手术。

　　手术对象是一个十六岁少年。

　　言非凡从病历上得知，少年是一个滑板爱好者，一次练习意外造成下体部位受伤青肿。

　　随着时间推移，少年的下体在慢慢消肿，丁丁却一直保持着坚挺，没有一点变小和变软的迹象。

　　这样熬了三四天，丁丁疼痛加剧，心中很是害怕的少年，再也顾不上不好意思，向父母坦白后，被赶紧的带到了附属医院。

　　经检查，发现是少年的丁丁有凝血块，堵住了静脉，造成回血严重不畅。

　　言非凡通过血管介入手术，取出凝血块，疏通血管，抽出淤血，让少年的丁丁恢复了正常尺寸。

　　总体来说，少年前来就医，还算是及时，再晚上一两天，他的丁丁就很有可能发生坏死。

　　到时就别无他法，只能是割以永治了。

　　不过，拖到现在来治疗，少年至少也需要一年的时间来疗养，恢复其坚挺功能。

　　好在他才十六岁，那方面的需求应还未开发。

　　为避免少年留下心理阴影，造成心理性**功能障碍，言非凡建议少年的父母，带他去心理医生那里疏导一下……

　　言非凡回到醉墨华庭的住处，是近七点。

　　简单洗漱后，他与等待的姐姐和余苏叶一起来到餐厅吃晚饭。

　　三人边吃饭，边随意聊天，说起了祝星发的五百万激励。

　　“非凡，陈主任提醒了好几天，都没有动静和回音，我看是悬了。”

　　余苏叶八卦道：“这段时间，光我就听到祁晓丹和祝星在病房里有过两次比较激烈的争吵。”

　　“他们两人的前景堪忧。”

　　“这激励，估计也没影了。”

　　言非凡语带随意的说：“这个家伙不给也没关系，这个丁丁再造手术，是因他而产生，而且前期他也给了我们一百万的科研资金。”

　　“所以，他做出的贡献，已经大于五百万了。”

　　他又叮嘱说：“苏叶，你替我劝一劝陈主任，别让她再去刺激秦老师。”

　　“秦老师夹在中间，也挺为难的。”

　　余苏叶嗯了一声，又轻笑道：“陈主任其实是心中有数的。”

　　“别看她和秦老师两看相厌，在一起动不动就相互嘲讽，她们算是另类的知己了。”

　　言自若给言非凡新盛了一碗汤，语带愤愤的说：“非凡，以后再有这样的事情，先签署协议。”

　　“敢食言而肥，拿着协议去法院告他。”

　　余苏叶轻笑道：“姐，这种事情呢，患者很少有违约不给的。”

　　“连承诺的救命钱都敢食言不给，传扬出去的话，这人的名声可就彻底玩完了，谁还敢与他做生意，交朋友？”

　　“而且，他敢断言和保证，他和他的家人以后就不会再生病和出意外了？”

　　“单说祝星发这事……”

　　余苏叶鄙视的轻哼一声，阴恻恻的说：“这丁丁再造手术，还在不断的完善之中，距离完美还有一段距离。”

　　“他这样食言，我们就只能是离开医院，概不负责了。”

　　“后续的维修，就让他去找别人吧。”

　　言非凡笑了笑，又轻叹道：“这结节性毒性甲状腺肿对祝星发品性的影响，看来，比我预想的要严重不少啊。”

　　余苏叶嗯了一声，说：“从祁晓丹每次离开病房时，都是一脸阴沉，没一点笑模样，就能看出，那家伙不再像以前那样阳光向上了。”

　　“或许，祝星发这是把疾病压制的负面情绪，一下子全部爆发出来了？”

　　言非凡不置可否道：“或许吧……”

　　三人吃过晚饭，收拾好碗筷和餐厅，来到了客厅一边看电视，一边闲聊。

　　过去的一周，言非凡过得可谓是惊心动魄，又忙碌不断。

　　如今观摩研讨会顺利结束，明天又是周日，言非凡就有一种万事告一段落，可以歇一歇的感觉。

　　这精神一放松，人也变得懒洋洋起来。

　　他坐在沙发上，身体软软的赖在余苏叶的身上，懒懒的是一根指头不想动，一句话都不想说。

　　过了没一会儿，余苏叶叉起一小块苹果，放在言非凡嘴边，意外的没见他张开嘴。

　　余苏叶仔细一看。

　　这家伙呼吸浅浅，眼睛微闭，已然是睡着了。

　　“姐，非凡他睡着了！”

　　言自若拿起遥控器关上电视，起身道：“非凡这是累着了。”

　　“我们给他擦擦身体，让他能舒舒服服休息。”

　　“这个，我有经验……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第615章 食言而肥免费阅读。https://xs.23sk.com 