一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也不知道为什么，谈论私密事情，修真者总喜欢上山顶。

    叶小川跟着完颜无泪来到的并非是万元山元龙峰的山顶，而是距离万元山营地大约数十里外的一处无名小山的山顶。这让叶小川心中泛起了嘀咕，完颜无泪大半夜的带自己来到这人迹罕至的僻静之地，是要对自己说什么？还是这白发妖女耐不住心理与生理上的寂寞，终于将邪恶的魔爪

    伸向了自己？毕竟合欢派的弟子，声名狼藉的很，完颜无泪今年都好几十岁的人了，而且并不像玉玲珑那样东睡西睡，现在还是老处女，没准这妖女深更半夜叫自己出来，就是打算糟

    蹋自己这位纯洁小处男。

    叶小川越想越觉得有这个可能。

    他现在已经开始幻想，自己是该反抗呢，还是该反抗呢，还是该反抗呢。

    算了，都是老熟人，就小小的满足她一下吧。

    当站在了这座无名山的山顶上时，完颜无泪还没有开口呢，这小子已经陷入了自己的幻想之中，一边伸手解裤腰带一边道：“只此一次，下不为例！”完颜无泪一脸黑线，上去就是一脚，将叶小川踹翻在地，叶小川还没有弄清楚怎么回事呢，爬起身来，刚要表示自己可是做好事，解决你这老处女的生理需求，本公子这

    是日行一善，你怎么还踹我？话未说出口，只见光影一闪，完颜无泪的叹别离神鞭就宛如毒蛇一般，将毫无防备的叶小川缠的结结实实，然后完颜无泪就如疯狗一边扑了上来，对着叶小川就是一阵拳

    打脚踢。

    叶小川大惊，刚要开口，嘴巴就挨了完颜无泪的一鞋底，差点把他那口能撕咬牛筋的好牙口给打掉了。

    叶小川被捆，连抱着脑袋护住英俊的脸颊都办不到，速度又没完颜无泪快，几乎没有还手之力。

    只见完颜无泪一蹦老高，然后一脚踹在了倒在地上的叶小川的身上，然后拉开距离，加速冲来，再给一脚。

    叶小川刚挣扎起身，两条大长腿就交叉而来，一招夺命剪刀脚差点夹爆了他的脑袋。

    完颜无泪足足痛殴了叶小川长达小半个时辰，累的气喘吁吁，终于停手了。

    叶小川浑身上下遍体鳞伤，虽然没有伤筋动骨，可是模样实在是令人不敢直视。

    他终于有机会说话了，叫道：“你疯了？干什么捶我？”

    完颜无泪整理了一下有些凌乱的银发，哼道：“你说呢？”

    叶小川道：“就算是我会错了意，你带我来这里，不是打算睡我的，也没必要对我下这么狠的手吧，毕竟我裤子都还没有脱呢。”

    完颜无泪愣了愣，敢情先前叶小川上来就解裤腰带，是以为自己要睡他啊。

    于是气急败坏的完颜无泪又踹了他一脚，道：“原来你还有这龌蹉心思！该打！”叶小川糊涂了，看样子完颜无泪不是因为自己刚才会错意才痛殴自己的，那是因为什么？莫非是因为上次自己让她去天火侗给百花仙子送人头的事儿？可是这是工作啊，

    没必要携私报复秋后算账吧。

    他哭丧着脸，道：“秋后斩首的死囚，临死前还能吃一顿断头饭。皇帝勾决犯人还要沐浴净手，点烛焚香。无泪仙子，就算死你也得让我死个明白，到底为什么打我啊？”

    完颜无泪哼道：“虽然我与玲珑师妹很少接触，但她毕竟是我的亲师妹，你对她做出这种禽兽不如之事，我自当替她教训你。”

    叶小川更糊涂了，道：“说清楚点，我对玉玲珑做出了什么禽兽不如的事情了？我怎么不知道？”完颜无泪冷冷的道：“到了这个时候，你还想狡辩吗，玲珑肚子里的孩子难道不是你的吗？小子，看不出来啊，本事够大的啊，以前听说你收集了不少生孩子的秘方，看来

    秘方挺管用的啊，一炮中地啊，厉害啊。”

    叶小川的脸色大变，他现在可算是知道自己为什么被打了。

    他挣脱身上的叹别离神鞭，怒吼道：“玉玲珑！老子和你没完！”

    完颜无泪道：“现在你无话可说了吧，这顿打你自己说冤不冤。”

    叶小川怒道：“冤，当然冤！我他娘的比那窦娥还冤！真是六月飞雪杜鹃泣血的千古奇冤啊！谁说玉玲珑腹中孩子是我的？和我有什么关系？”

    说完，他又开始伸手去解裤腰带。

    完颜无泪见叶小川表情不像是说假话，心想难道玉玲珑的孩子不是叶小川的？

    回过神来，见叶小川在解裤子，便道：“你在干什么？”

    叶小川道：“我还是处男呢！我脱裤子让你检查！”

    完颜无泪一巴掌将叶小川打蔫了。

    完颜无泪道：“玲珑腹中的孩子真不是你的。”叶小川没好气的道：“我都说了和我没关系，你都脱裤子让你检查了，你怎么还不信？那孩子不是我的，那是李清风的！玉玲珑和你说那孩子是我的吗？我这么照顾她，她

    竟然恩将仇报，让我喜当爹就算了，还让我遭到了一顿毒打。”

    “李清风？雅怪人李清风？”“除了他还能是谁？李清风在玉简藏洞将玉玲珑给睡了，我与秋儿在旁边观摩的清清楚楚，岂能有假？玉玲珑怎么回事，这不摆明坑我吗？亏我还为她保守秘密，简直岂有

    此理！”

    叶小川现在恨的是牙根痒痒，自己到了南疆之后，简直顶替了秦凡真的工作，成为了黑锅专业户，什么黑锅都往自己身上撂，还让不让人活了？

    完颜无泪看着叶小川被自己殴打的惨样，还是不敢相信那孩子是李清风的。

    便道：“你说的都是真的？”叶小川道：“当然是真的，我叶小川是一个有底线的男人，绝对不是一个随便的男人，你如果不信，就去问左秋，这事儿她最清楚。玉玲珑心肠真是坏了，竟然说孩子老爹

    是我！”

    完颜无泪现在终于确定自己打错人了。

    她立刻道：“对，是玲珑说的，我今晚一进屋，她就反复的对我说，孩子他爹是叶小川，大师姐你去帮我教训……”

    她是说谎了，玉玲珑从始至终都没有说过孩子他爹是叶小川，这都是完颜无泪自己的猜测，只是玉玲珑为了给单调的生活增添几抹色彩，并没有点破而已。现在既然打错人了，自然不能承认，一股脑的全部推到了玉玲珑的身上。