    第360章过年

    赵家几人更瘦。

    可能是跟基因有关系吧。

    也可能是因为这个年代能吃饱都成问题，还怎么长胖？

    “姐，我听说知青所有知青收到通知书了，打算过了年，就回城。”

    “这是好事呀！”

    有人喜有人悲。

    “赵雪那个知青三嫂也参加高考了。”

    赵娇娇对这些不感兴趣。

    “姐，你不知道吧，那个赵芳芳不是前几个月出嫁了吗？可是嫁过去不到一个月就分家了，把他们两口子就那样分出来了，前几天赵芳芳回来，瘦的我都不敢认。”

    “我听说是回来要粮食的，让她娘给她一点粮食，不然就要被饿死了。”

    土蛋还真的不知道这事。

    “那她娘给了吗？”

    “听说赵芳芳怀孕了，赵芳芳的娘也不愿意看到赵芳芳真的被饿死，何况我们大队这两年的日子好过，给了一些红薯和玉米，把赵芳芳赶出去了，让她过年都不要回来了。”

    赵娇娇不知道这个赵芳芳，只以为是大队的姑娘家而已。

    “我还听说，赵芳芳去他婆家去闹过，甚至都闹到大队长哪里，让她继婆婆给了一些粮食。”

    “分家的时候，分给他们两口子的粮食少，还想要扣下他们两口子的工分．．．．”

    赵娇娇听着这些消息，只是把这些当做八卦而已。

    “还有连翘姐，就是大虎叔的女儿，听说好多媒婆上门来提亲。”

    “对了，赵雪大嫂那个工作，在他们家可是闹了起来。”

    “是赵雪的娘，她说当初哪儿工作是前大队长让进去，必须每个月交多少钱，可是赵雪这大嫂也不是好欺负的，哪里愿意把钱交给婆婆，就这样闹起来了。”

    大年三十，去老房子团年。

    王美丽更加大方，不但出了一只椒麻鸡，还有一碗红烧肉，一碗小酥肉，还有一些糖果。

    这可是让赵大伯母非常高兴，这个三弟妹这一次居然带了这么多吃的。

    “娇娇来了，快来烤火。”赵奶奶笑呵呵的拉着赵娇娇挨着她坐。

    几个堂哥都看着赵娇娇，这个堂妹越来越厉害了，恢复高考，就考了一个理科状元，而他们几人当初读书都是玩，要不然也不会鸭厂的招工考不上了。

    “奶，这是我专门给你买的麦乳精，爷，这是给你买的酒。”

    赵娇娇知道她考上状元，这面子工程还是要做的，何况她爹如今是支书。

    “这可是好酒。”就没有男人不爱喝酒的。

    赵爷爷以前是跟着赵奶奶吃一个糕点喝一些麦乳精的，可孙子和孙女从未都没有给他买过酒。

    “爷爷喜欢喝，孙女以后再给你买。”

    “好。”

    赵娇娇可是给他爹买了新的自行车，还有好几瓶好酒。

    打算大年初二的时候，给外公他们带一瓶过去，让他们也尝尝。

    团年还是很热闹，大人和小孩子都吃饱了。

    大年初二，王美丽带着孩子们和赵支书回娘家。

    王大舅娘在家，就是老二媳妇也没有回娘家。

    “娇娇姐，我听说你是状元。”

    王大舅脸上也是一脸笑容。

    也没有想到侄女考上了状元？

    (本章完)

