    刘八！

    那个上官谦的人，终于找到了吗？

    于枫攥了攥拳头，有一点痛觉从肩膀传来。

    莫晚风之前调查的结果，刘八和上官谦和有多密切的关系。

    他去立坚的时候，刘八也去了。

    在他出事的时候，查到了刘八有两个电话打向伦城！

    当于枫知道这些消息的时候，就有很多打算，一定要将洛城的这个人抓住！

    不过后来出了很多事情，一直搁置了。

    没想到，在他昏迷的时候，这件事情就被解决！

    找到了！

    算起来，这是踏破铁鞋无觅处！

    “莫叔叔，我想听听具体的事情。”

    于枫开口道，他又喝了点水，感觉身体终于好多了。

    最起码，有长时间说话的力气了，身体也在恢复当中。

    莫晚风点了点头，开始讲述。

    “当时，正巧燕家主刚到这里，为了让我们一组和豹组的人休息一下，都把守卫替换了。”

    “燕蔡和刘八也正在这时候进来，因为是燕家的人，都认识他们的少爷，加上当时的燕蔡嚣张跋扈，用权力压人，守卫只能被迫放他们进来。”

    “最后，他们来到了你的房间里，准备行凶。”

    “不过，据守卫说，他们在你的房间停留了很长时间，至于为什么没动手，就不得而知了。”

    莫晚风还讲述了很多他们调查监控的事情，上面的每一点都没有放过。

    不过。

    估计刘八听到这些消息，也要当场吐血。

    他当时不是不想杀，而是这位燕家的太子非要自己动手。

    他当时要是有武器，何至于等这么久？

    不光刘八，恐怕上官谦听到这消息，也要吐血了。

    甚至后悔让燕蔡这个神经病去做这个任务。

    这是一个变态一样的人，脑子有问题一样。

    燕蔡的存在，也成了上官谦的又一个败笔！

    “怎么样，有什么想法？”

    莫晚风问道。

    于枫点了点头，大脑一直在飞速运转。

    他的心思缜密，通过刚才的一些蛛丝马迹，得到更多的信息。

    随后，他的目光再次放在了燕蔡的身上，很平静的凝视着他。

    他很清楚，上官谦既然让刘八来了，燕蔡也在。

    那这一切的幕后主使，少不了上官谦的命令。

    上官谦如果没有指示，这两个人绝对不会走到一起。

    一个是燕家太子，一个是上官谦的手下。

    这两个人，怎么想都没有关联。

    现在如果处罚燕家太子，罪不至死，只能关进去。

    不过，对于燕蔡，也不可能起到什么警惕的作用，不会让他真心悔改。

    犯了错，就要受罚，可是要知错才行。

    他抿了抿有些苍白的嘴唇，郑重的说道：“我决定，给你一个戴罪立功的机会，把上官谦交代给你的事情，一五一十的说出来吧。”

    燕龙山的神情微怔，有些感激的看着于枫。

    季南对自己有恩，于枫这是也要给燕蔡一个机会吗？

    他的心里百感交集，一时间五味杂陈。

    他也决定，如果燕蔡真的有机会，一定要严加看管，让他好好做一个好人！

    最起码，做一个人！

    “你做梦！”

    然而，正在燕龙山刚有些心软的时候，就听到了一道暴喝声，在房间炸响。

    只见燕蔡脸色狰狞的瞪着于枫，喉咙撕扯着一样，喊道：“你算个什么东西！”

    “啪！”

    燕龙山再一次冲着燕蔡的脸，狠狠地打了一巴掌。

    这一道声音，比之前的所有声音都要大。

    燕龙山双目瞪得浑圆，犹如在喷火一样。

    他对燕蔡越来越绝望了。

    他根本不知道，为什么燕蔡会变成这样子！

    “你到底知不知道你在做什么啊！你可是犯下了滔天大罪！”

    “孙太子这是在给你一个戴罪立功的机会，是为了救你啊！”

    “这是你几辈子都不能修来的福气，你还敢违逆他！”

    “你还不快点说！难道真的想死吗！”

    燕龙山怒声喝道，双眼中不断地流露出哀愁的情绪。

    他都不知道怎么去劝了。

    这是他的儿子，也是他的耻辱！

    燕蔡从小做的事情，总会有人告诉自己。

    可是，燕龙山怎么都想不到，燕蔡会变成这样的人！

    嚣张，狠毒，阴险，残暴！

    还有他背后做的一些恶事，燕龙山也有所耳闻。

    燕家那么多人都围着他，帮着他。

    这种助纣为虐的方式，他已经绝望了。

    可。

    这始终是他的儿子啊！

    看到燕蔡向着黑暗的深渊越走越深，他不忍心！

    他想救救燕蔡！

    “给我机会？”

    燕蔡冷哼一声，对着地上啐了一口吐沫，混杂着血液。

    他仍旧摆着一副高傲的神色，冷声道：“我现在顶多就是一个杀人未遂，能判多严重？”

    “呵呵，真当我不懂法？这就不是死罪！”

    “我是不会说的！”

    燕蔡死咬着嘴，一副满不在乎的样子。

    甚至，那双眼睛一直盯着于枫，像是在对峙。

    他要将于枫比下去！

    “你！”

    燕龙山高高的举着手，可是再也下不去了。

    他真的绝望了。

    屡教不改，说的就是这种人吧！

    他带着满眼的失望，看着眼前的儿子，长长的叹了口气。

    周围的众人也都各有所想。

    他们很多人早就已经为人父，明白这种感情。

    子不教，父之过。

    说到底，还是怨自己！

    “难道，真的要将你送进监狱，管束你一辈子，让你永远都得不到自由？”

    “你真的能接受，为了你的上官谦，牺牲自己未来的前途？”

    “为了一个让你犯罪的人，抛弃自己的家人，亲情？”

    于枫很平静的看着他，缓缓地说道。

    燕蔡迟钝了一下，但是这一点，被于枫看在眼中。

    “呵呵，你们把我送进去吧！”

    燕蔡很快笑了起来，神色很是猖狂。

    “就算把我送进监狱，上官兄也能够把我弄出来！”

    “想要让我出卖上官兄，你们做梦吧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    燕蔡的笑声越来越大，毫不顾忌旁边的燕龙山。

    燕龙山的脸上充满了复杂的神色。

    他已经决定，大义灭亲了。

    这不光是为了给季家一个交代，也是为了给燕家一个交代！

    正当燕蔡猖狂大笑的时候，于枫也笑了一声。

    “哈哈！”

    于枫的这声嘲笑，让燕蔡顿时停了下来，怒视于枫。

    “你笑什么！”

    “我当然要笑了。”

    于枫缓缓开口，道：“你真的以为，我回去之后，上官谦还有活路？”

    刹那间，燕蔡懵了。

