    “炼器？”

    “略有涉及，不为精通。”

    闻天宗玄清子之言，行在前方的云中君神色微微一怔，自己传承五行长老一脉，对于炼丹与炼器都有相当的研究。

    不过，阴阳家虽也是道者，更多的传承祭祀一脉，而九宫神都内部的传承功法甚是强大，寻常时候，根本无需动用兵刃利器。

    如此，云中君也没有过多的研究，倒是上古服食一脉的道者修行有点意思，精修于炼丹，鲜少入炼器之列，莫不是玄清子欲要自己炼器。

    “嗯。”

    周清点点头，没有多言。

    晓梦师妹跟随在自己身边修行，近日来演练剑法，却是少了一柄合适利刃，诸子百家中，擅长炼制兵刃的不少，可是，能够炼制出顶级利器的不多。

    既然云中君不为擅长，接下来只好请咸阳内的徐夫人炼制利刃了，自从被自己在陇西擒拿，便是一直待在将作少府之内，精进改良诸般兵器，老实不少。

    “阴阳家九宫神都之人，除了你们之外，其余全部前往南郡了？”

    行走在由一块块巨石铺就的道路上，不远处，已经依稀可见一片熟悉的建筑群，是数年前自己前来于此居住所在。

    那里的前面还有一个场地，不少阴阳家弟子在修行，灵觉扩散，这里的诸多修炼者中，化神层次的不过三四位，星魂是其中一位，还有三位分居与远处的山林之内。

    身上各自弥漫天人五衰意蕴，寿元不久。

    上一次在阴阳家这里，却是没有发觉，如今倒是气息外显了，此外的诸多阴阳家弟子均在通脉与先天层次，论底蕴，比起天宗都不如。

    “蜃楼，事关重大，月神从咸阳归来，带着大司马与少司命前往督造。”

    身披紫色星纹长衫，星魂单手摆动，引向前方，微微一笑，声音颇有一股神妙之感，直接道出九宫神都其余人的下落。

    这……并不是秘密。

    “你等倒是上心。”

    周清笑语，蜃楼的进程一直在自己掌握之中，身为总管此事之人，督造大将的文书每隔半个月都会传来一份，也许进度不显，可些许小事不少。

    闻此，星魂与云中君相视一眼，没有多言。

    “可知本侯此次前来所为何事？”

    比起天宗，阴阳家占据的巫山十二峰，更像一处世外之地，踏步间，行入那处建筑群前的广场上，迎着四周一道道阴阳家弟子好奇的眼眸，单手负立身侧，再次询问之。

    “东皇阁下早有吩咐，阴阳家库房珍藏，一应诸般，玄清子阁下可自行随意阅览，若是所需，尽可吩咐我等。”

    星魂身躯微转，阴阳道礼。

    “东皇太一的占星律臻至这般境界！”

    “他在何处？

    周清还真有些诧异，东皇太一已经知道自己的来意，看来其人在占星律上的造诣已然相当精深，起码不是东君焱妃可以媲美的。

    毕竟也是传承上古的三大奇术之一，有这般神效，倒也没有什么。

    可自己现在的修为堪为半步合道，他……也能够推演自己的信息，这倒是……令的周清眉目一挑。

    “东皇阁下就在大祭司殿堂之中。”

    星魂再次一语。

    “他确是清闲。”

    周清双眸闪烁别样的紫韵玄光，整个巫山十二峰内，东皇太一所在之地，早就在最开始探知到了，伴随口中之语，朝着身侧某一个山峰看过去。

    那里，丛林苍翠深处，云雾飘渺之所，已然古朴典雅的宫殿显化。

    半柱香之后，星魂与云中君先后离去，临走之前，吩咐数位弟子前来服侍。

    “师兄，常听赤松子师兄所言，阴阳家在诸子百家中很是神秘，今日一观，似乎……不为如此？”

    二楼倚栏看向远处，一路走来，灵觉扩散，阴阳家的弟子不多，不过百余人上下，还没有天宗多呢，一个个的实力也就那般。

    果然这般，和赤松子师兄所言的神秘可搭不上什么关系。

    倒是先前那个星魂修为不弱，起码也是化神小成的存在，现在的自己不是对方对手，至于那个云中君，却是一般般了。

    “前来之时，已经于你说过了，阴阳家的前身乃是上古传承的祭祀一脉，数千年来，王朝不断更迭，而它们却传承至如今。”

    “若非大周平王东迁，国政混乱，阴阳家也不至于数百年来隐秘不出，十多年前，现身诸夏，入秦国，已经表明它们的选择。”

    “你接下来当随我进入阴阳家的库房珍藏之内，开拓眼界，稳固根基，为它日妙悟玄关做好准备。”

    神秘并不等于强大。

    蜀郡的蜀山之人够神秘，可在大秦铁骑之下，直接崩溃了。

    阴阳家也是这般，总体实力，或许不显，但阴阳家的神秘与强大，并不在武力上，而在它处。

    “是，师兄。”

    少女点点头，一路之上，听师兄讲道多矣，受益良多，阴阳家果然有数千年底蕴，说不得此次下山修行真的会有大进。

    ******

    微冷的寒风吹来，随即，四周的一小片竹林为之摇曳，春日而起，生机而出，竹林也都散发新春的痕迹，不住向上生长着。

    竹林之前三丈之外，那里矗立着一个四角凉亭，檐角翘起，精细的细瓦覆盖其上，美感顿生，其内，两只小火炉燃起，中央的石桌上，陈列数盏茶水，三人静坐其内，目光尽皆看向一处。

    那里是凉亭前，一位黑色衣衫劲装着身的男子静立，黑色的长发被护额牢牢束缚，不得半点寸动，手中握有一柄尺长之剑，其上已然散发浅浅的红色玄光，如血一样的红色。

    另一只手则握着一枚燕国刀币，神情淡然，目光看向前方的那片竹林。

    嗡！

    忽然，不知何时，那人手中的刀币悠然滑落，距离大地不过三尺有余，呼吸之间，便是要落在大地之上。

    当其时，男子手中的尺长之剑在虚空化作一道别样的红色痕迹，持剑上前，身法如风，剑影重重，掠过三丈开外的那片小竹林，耀眼的红光更是大散。

    凉亭内的三人微微眨眼，定睛一观，那枚刚从黑衣男子手中滑落的燕国刀币正好落在男子的脚背之上，安稳的待在那里。

    轰！轰！轰！

    随即，三丈开外的那片小竹林迸出宏大的混乱之音，原本一根根昂扬向上的竹林，此刻尽皆拦腰而断，在微风的吹拂下，全部倒落在大地之上。

    “这便是《十步绝杀》！”

    一人沉吟数息，不确定的说着。

    典籍之中，自己曾见过《十步绝杀》的介绍，似是并无眼前的霸道与诡异。

    “却为《十步绝杀》！”

    旁边一人肯定而语。

    “是墨家的《十步绝杀》不假，可威能大了太多，韩兄，莫不是你所修《鹄落剑法》所至？”

    有一人颔首，《十步绝杀》自己见识过，威力的确很大，可眼前韩申施展的这套剑法，更胜自己所观《十步绝杀》。

    微微思忖，倒是想起了什么。

