    

    “诸位知道这半年来，高侍读这位家丁，给咱们宣府、大同、山西三镇边军从土默川弄来了多少匹马？”

    朱希孝此言一出，顿时引起了在场所有人的关注，别说隆庆帝立刻把目光投了过来，甚至就连青词首辅李春芳也从之前老僧入定的状态中回过神来，望向朱希孝。

    所有人都知道马匹对于军队的重要性，而他们同时也知道，大明自从马政崩溃以来，缺马的问题已经越来越严重了。甚至就在今年二月初六之时，负责管理马政的太仆寺卿顾存仁还上过条陈，言及朝廷应该注意马政六事。

    他在条陈中提出的这六条分别是：一，优恤种马。近来种马之家苦于官吏侵渔，惟恐自驹。今后凡民间报定显重驹者，即给优恤，仍免徵草料银两。二，责成寄牧。通判专管马政。三，隆重迁选。管马官应久任。四，严督解运。各州县解银解马多被包揽，应严行禁革，并追查各处折色马价京营子粒未完者。五，议派改折。南直隶非产马之地，离京师又远，宜全部改徵折价。六，慎贮卷籍。本寺文移卷籍多被遗忘，请以余闲旧仓改作架阁库，命吏守之。

    顾存仁的这道奏疏在历史上很有名，不过今日在场诸位除了高务实之外，都没有人清楚这一点。但他们至少都很清楚顾存仁这个马政条陈里最关键的两点实际上就是“马户养马”和“折银买马”。

    马户养马先不多说，反正北方马户被这个政策折磨得一塌糊涂，还诞生了著名的河北马匪，如曹淦从岳父处继承的霸州响马就是其中典型。

    大明的南直隶差不多就是后世的苏南和皖南一代，经济倒是足够发达，但显然并不产马，然而一直都有养马的“摊派”盘桓在他们头上，那就只能改为交钱，也就是“改徵折银”。

    顾存仁这个条陈里主要说的是这个“该徵折银”收不到位的问题，但实际上今日集义殿中的诸位大臣都知道，即便这笔钱能到位，其实也多半要被挪做他用，为何？因为没地方买马。

    早在朵颜三卫还听话的时候，大明还能从他们那儿买到一些马匹，虽然即便朵颜三卫也不大肯卖种马，但骟马买来好歹也能用上一些年头，总比没有强。后来朵颜三卫被南迁的蒙古左翼降服之后，大明买马的渠道就基本断裂掉了，而本土养马的数量又不足，于是导致近些年来只有辽东的马匹面前还算充足，其余地区包括宣大这种重镇，都只能维持一两支精锐但数量偏少的骑兵。

    大明缺马的问题，已经连朝廷的文官大员们都觉得头疼了。

    因此朱希孝此言一出，整个集义殿中众人的目光一瞬间就齐刷刷投到他脸上，仿佛在他脸上能找到大量马匹一般。

    朱希孝脸上当然连马毛都不会有一根，但他一开口，众人就顿时大喜过望。只听得朱希孝伸出两根手指道：“大约半年时间里，高侍读的这位家丁曹淦，从土默川各部一共买入两千三百二十七匹可用于作战的良马。”

    “哗！”

    “嘶——”

    “两千三百多匹？”

    “此言当真？”

    “都可以用于作战？”

    ……

    朱希孝的兄长成国公朱希忠站出来一步，朝大家示意了一下，笑着道：“此事的确不是虚言诳语，英国公，你管着前军都督府，应当知晓宣大战马数目变动，你来说吧？”

    众人于是又朝张溶望去，只见张溶点了点头：“宣府、大同、山西三镇，这半年来战马数量增长了一千九百多匹，如果按照往常战马折损、病死的大致情况来推断，三镇额外买入了两千三百多匹战马这个情况，应该是属实的。”

    隆庆猛然一拍手，大声道：“好！买得好！那个曹淦办事不错，当有赏赐！”他说到这里，忽然想起来，曹淦既不是文官，也不是武将，却是高务实的家丁，他即便是皇帝，也不好越过人家的主人去赏赐，于是又补充一句：“高爱卿，这都是你调教家丁有功，这个赏赐应该由你来受。”

    高务实心里松了口气，估计这件事应该可以遮盖过去了，而且这其中最大的意义还不是当前遮掩一下子，而是日后都可以借这个理由来跟蒙古交易——虽说等将来俺答封贡顺利完成，马市变成常开之后，这个理由似乎也不是那么重要。可是不要忘了，俺答封贡之后，大明开放的也只是和俺答本部土默川部及其能够掌控的沃儿都司等部马市，对于蒙古左翼可是依旧牢牢关闭交易大门的。

    但高务实有了今天这一出戏打底之后就不同了，他可以用同样的理由跟蒙古左翼取得联系，也展开贸易。

    道理还是一样的，高务实并不担心这些交易使得蒙古人可以在更大的程度上抵抗灾害、减少损失、强化经济等等。因为历史证明，这些游牧民族生活越艰难，就越有攻击性。相反的，如果他们生活变得安逸起来，攻击性就越低——他们又不会农业生产，活不下去了可不就只能靠抢？你当他们打仗就不死人，天生就喜欢打仗么？

    这也是高务实敢于考虑用经济和政治手段控制蒙古的根源。

    当然，这里总还是有个前提，即大明能够保持足够的防御力量，他们之中如果真有战争狂人式的首领要打仗，大明一定要能给于迎头一击。当他们发觉辛辛苦苦打仗还不如老老实实做生意划算的时候，即便是内部力量也会让他们无法形成合力来侵犯大明。而这，就是所谓经济影响政治了。

    心头暗爽归心头暗爽，该做的秀还是要做到位，只见高务实面色如常，上前一步，出列朝隆庆躬身一礼，道：“高氏一族世受皇恩，微臣虽年少识浅，亦知战马于我大明而言事关紧要，因此才遣曹淦等人私出口北，为国贩马。不过，此事虽有文武诸公默许照拂，但毕竟是臣与曹淦等人犯禁在先。微臣以为，陛下不罚已是皇恩浩荡，岂敢受赏？还请陛下收回成命。”        

