
    “蛮龙霸王枪！”

    “当——啵～～”

    一声锐响炸鸣后，原本覆盖地表的阵威，在下一刹四荡开来。

    辰申奋力抵出的金色枪尖，就像是被悍然掷入湖泊的巨石，荡起密密麻麻的涟漪。

    只不过，这涟漪并非是传感于水面，而是一圈圈、一纹纹的荡动了整个防护玄阵的核心支撑力！

    “轰嗤嗤嗤嗤……”

    电光火石后，辰申所在的十字路口、东南向的大半个街区，统统失去了玄阵的保护。

    “什、什么？”

    前一刹还在黑暗地带闭目养神的玄君老怪，顿时被这股突如其来的阵能异动惊了一跳。

    “这……这怎么可能？”

    “本君早年亲手布施的地阶中品组合玄阵，居然会被一个毛都没张齐的小子找到了阵眼，一击而破？”

    “就算在这月光之林布施而出的阵法，多为‘阉割’过的残缺版，但、但这堂堂地阶中品组合阵，寻得阵眼的难度、比之地阶上品的玄阵也不遑多让了。”

    “他怎么可能只花了短短一周、便将其攻破？”

    玄君老怪一脸活见鬼的神情：“难道说……这家伙年纪轻轻，玄阵技法却已达到了地阶上品的层次？”

    “咕……本君现在倒是有些理解，为何这小子的神魂储量、会比我预料之中雄浑那么多了。”

    此前，这玄君老怪借“鬼老”为耳目，赶往雅氏本城查探时，见识过品级最高的阵法残迹，也不过是灵阶上品的。

    因此，玄君老怪便下意识的认定：这白衣少年的玄阵技法境界，最多也就在灵阶八、九星的层次。

    可现在，辰申出乎意料的破阵之举，彻底刷新了玄君老怪对他的认知！

    事实上，玄君老怪却是远远高估了辰申的阵法技艺——

    他玄阵师的境界，仅有地阶三星而已，连四星的“中品”之境都尚未踏足。

    辰申之所以能在短短一周内完成破阵，最主要的原因便是得益于他早些年、对天阶上品诡兵“万阵星罗”的钻研。

    万阵星罗，乃是一位天阶巅峰玄阵师在寿元将尽前百载，用其毕生阵艺、融合自己的血气精华，硬是把自己炼成了一枚万象阵眼石。

    不知多少年后，万象阵眼石辗转几手，最终落入一名神秘的玄兵师之手。此大能搜罗诸多奇材，穷极一生，将之锻造成器，号“万阵星罗”。

    因此，万阵星罗可谓是包罗万象，几乎收容了大千万界内、从天阶上品到凡阶下品之中，所有的阵法详情！

    显然，那玄君老怪布施在地下宫殿中的、用以保护灵石的阵型，也在其中。

    由此一来，辰申等于从一开始就做到了“知己知彼”，完全省去了摸索阵法类型的时间，从而大大降低了破阵的难度。

    另一方面，早在“天枢地钮争霸赛”的时候，辰申为了应对玄品争霸赛，除了本就掌握的“玄丹”、“玄符”、“玄阵”三玄职外，还特意跟系统之灵开启了另外两项玄职技法。

    当时花费的代价，着实让这少年心疼了许久。

    谁曾想开启以后，却收获了一波意外之喜，触发了“一步登仙、五魂齐聚”的特效——

    【一步登仙】：宿主五大玄职境界取一个平均值，让短板之技、瞬间暴涨至平均水平。

    【五魂齐聚】：五大玄职特有的魂力集于一身，让宿主的魂力储量以当前玄修境界的最高标准为基线，增多一倍；魂力强度也在原有的基础上提升三成。

    正是这两项特效的技法，让辰申新修的“玄食”、“玄兵”技法，也一步登仙，达到了灵阶七星之境。

    玄职品阶提升、魂能强度与储量也随之水涨船高，可谓是一路通、路路通！

    因此，辰申的魂能储量才会如此恐怖，连玄君老怪都为之惊叹。

    至于魂能强度……

    也不知道是不是身在月光之林的原因，辰申如今的玄修境界、都已达到七星玄尊了，可神魂强度涨幅明显有些跟不上趟。

    除此之外，还有一个原因、让辰申的破阵之举变得更加轻松——

    法则之力：钢魂铁魄！

    这一神魂类的法则，让辰申探索破阵时，遇到的诸多威胁力都大为降低，才避免了在寻找阵眼的过程中误入歧途后，因阵能反噬而功亏一篑……

    待枪杀之威用尽，辰申大手一挥：“哈哈哈哈哈，来吧！”

    “嗡～～嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    仅仅一个呼吸的功夫，他所立身的十字路口东南向、大半个街区，数十幢楼阁宅院，连同那深深嵌入地表百余尺的灵石砖基，都已被辰申连根拔起，吸入空间包裹！

    而后，辰申爽快的吐了口气：“呼～一周时间，破阵收石、可以收掉大半个街区，这效率还算凑合。”

    “嗯……六年！”

    “约莫六年以后，哥应该就能凑足晋级月光骑士所需的全部灵石能量了，而且是秒升！”

    辰申举目四望，以这地下之城的雄伟广阔，就算他不停的吸个二三十年，恐怕都吸不完。

    “嗯……如果我每半年回雅氏本城、与雅尔和凯奇莉团聚半个月的话，算上路上的时间，至多八年以后，哥应该就能登顶月光至强的宝座了。”

    “这之后，哥往返此地取走的灵石，便都可以带回玄灵大陆，给青云宗众亲友提升修为所用！”

    想到这，辰申只觉到眼前一片光明，浑身上下更是充满了干劲儿：“继续继续……”

    此时，在那蓝火幽幽的黑暗之地，玄君老怪眉头紧拧：“原来这小畜生从一开始、就将主意打在那些灵石之上？”

    “等等，他方才的破阵之举，会不会是巧合？”

    “一个寿命年轮仅仅在青少年期的玄修，却已是一名地阶上品的玄阵师，这等旷世奇才绝不可能出现在玄灵界！”

    “至少……不该出现于‘天妄之灾’后的玄灵界。”

    “三万年前的那场乱战之灾，让玄灵界几乎沦为了一片虚无。”“就凭那百不存一的玄灵大陆、区区弹丸之地，怎么可能培养的出如此年轻的地阶上品玄阵师？”
