    “我有点事。”他同旁边的人说了一声，然后踩着梯子，从屋顶上跳了下来。

    于是方思勤再去打水的时候，水桶便被一个人给提过去了。

    “思勤，你这一趟一趟的打水做什么？”

    “我打水种荆棘花呀。”方思勤说了一声，又要提水。

    “你女孩子家，别做这些重活。”叶远平说了句，重新帮她将水打满，提到前院去了。

    他帮方思勤浇了水，又问了姚老爷子要种那些地方，最后索性将他即将要种的地方全部都提水浇湿了。

    接下来，他将桶一放，找方思勤要了一把锄头，帮她种起这荆棘花来。

    他力气大，这地方以前是荒地，土地挺硬，姚老爷子要锄好几下，他一锄头下，便将土块挖了出来，之后，他又将荆棘条放入坑中，将土块敲碎，又推回到坑里去。

    姚老爷子种东西是慢悠悠的，而他种东西则好像有人在跟他比试一般，速度飞快，一般姚老爷子才种一株的功夫，他已经种了两三株了，这让姚老爷子感觉到了一种挫败感。

    他索性直起腰，也不种了，就看着叶远平种。

    “是个好后生啊。”他同叶远平说了声，问他名字，“你叫什么名？”

    “他叫叶远平，是我们村的猎户。”方思勤便代替他回答道。

    “叶远平啊，这名字好，志向远大，又心境平和，脚踏实地，不疾不徐。”姚老爷子笑着说道。

    叶远平听了，手上的动作也顿了顿，开口道：“我这名字没什么特别缘由，就是请外面的先生随便取的。”

    姚老爷子点点头，“没有缘由，却得到了一个好名字，这就是你的造化。”

    见叶远平并没有回答，他也没再继续说了，只是又栽了几株荆棘条，才直起身道：“行了，剩下的你们种吧，我去转转。”

    “要我陪您吗？”方思勤便问道。

    “不用。”姚老爷子摆摆手，转身走了。

    等他走后，方思勤依旧在一旁看叶远平种荆棘条。

    她本来想要帮忙的，但是以她的效率，想了想还是算了吧。

    她在这里陪着他说说话，就足够了。

    果然，没有了姚老爷子，叶远平自在多了，他看向方思勤，问道：“思勤，我刚刚就想问你了，你额头这个疤是怎么回事？”

    “你说这儿啊？”方思勤指着自己的额头，说道：“这个是我今天早上不小心摔着了。”

    “摔着了？”叶远平看着她额头这疤，眉头微拧，“怎么摔的？”

    “就是今天早上，起床的时候摔着了。”方思勤耸耸肩，做出一副轻松的样子来，“也是我自己不注意，你就别担心了。”

    “起床也能摔着？”叶远平越发不能理解。

    方思勤便将她是如何摔的详细给他一说，叶远平听了便道：“既然这样，那你今晚还是睡我家。”

    “那不行的，我要住我自己家的。”方思勤便说道，怕叶远平多想，她又道：“我们家都已经上梁了，我现在再住这里，就有梁神守护我了，再不会摔着了。”

    “但是你们家那楼阁上没铺木板，太危险了。”叶远平便说道。

    “我也想要铺，可是这一时之间也买不到这么多木板嘛。”方思勤便解释道：“我爹已经去跟附近几位的木匠定木板了，但是这厨房我们只是住几天罢了，过段时间就不住了，铺木板费事也浪费。”

    “可你们这几天还得住啊。”叶远平便说道。

    “嗐，没事。”方思勤摇摇头，又低头看他种荆棘条。

    叶远平的动作便更加快了，比先前还要快上几分，这些荆棘条，他很快就种完了。

    种好后，他又打了几桶水来，再次将它们好好浇灌一番，让它们吃饱了水，然后同方思勤说道：“思勤，我先回去了。”

    “啊？”方思勤以为他是要走，忙道：“你吃完晚饭再走啊。”

    “我等会还来。”叶远平说了声。

    方思勤这才点点头，“那你去忙吧。”

    她以为他是去忙他的事，没曾想，过了一会儿，他用独轮车推了一车的木板过来。

    “叶大哥，你这是？”方思勤瞧见他将木板推过来了，想起先前她跟他说的话了。

    “我帮你们将上面铺好木板，这样你就不用担心费时费事了。”叶远平说道，方思勤正欲开口，他又道：“这些木板也送给你。”

    他将木板在厨房前停了下来，走到楼梯口，自然而然的问姚氏，“婶子，有绳索吗？”

    “有。”姚氏也不知道他是什么意思，只是点点头，拿了绳索给他。

    他便自己将这些木板捆好，将木板拉了上去，然后又带了锤子跟钉子，在上面乒乒乓乓的捶了起来。

    “这是？”姚氏看向方思勤。

    “叶大哥知道我今天摔伤了，要给我们铺个木板。”方思勤答道。

    “哎，这……”姚氏闻言，不知道说些什么好，只道：“这叶远平人也太好了。”

    若是先前，她还怀疑他是不是对她有想法，但是现在，她一点这个念头都没有，她觉得他就是那种面冷心热的好人。

    叮叮当当的敲了好一会儿，直到快吃晚饭了，叶远平才敲好，他下楼，道：“木板还有些不够，只铺了一半左右，我再回家取些木板来。”

    “不必了，叶大哥，真的够了，一半已经足够我们休息了，另外一边我们又不去，没必要铺。”方思勤连忙说道。

    “是啊是啊。”姚氏也连忙说道：“另外一半不必铺，铺了以后不好架柴的，你铺这一半刚刚好，炒菜的时候，不会落灰，真是太感谢你了。”

    “另外一半真不用铺？”叶远平看向方思勤两人。

    “真的不用。”方思勤连忙应道。

    叶远平也知道农家厨房怎样弄方便，倒是也没坚持了。

    “思勤，快给你叶小哥倒杯茶水。”姚氏又同方思勤说道。

    方思勤便先过去给他舀了一盆水给他洗脸，“叶大哥，你先擦擦脸。”待他过来，她才又去给他倒茶。

