    Zard面前的地上，一把木吉他，一个保温杯，一块折叠起来的黑布，一个黑色背包，一个铝制饭盒，一枚胸针。

    神代云罗和神代空屿俩人都看傻了，禁忌物现在是什么大白菜了吗，你们去王国那边进货去了？

    一次打劫六个禁忌物，再厉害的超凡者都会心疼啊。

    听说里世界北美的禁忌物总共才五百多个，你们这是一次打劫了百分之一的分量啊。

    庆尘问道：“这都是禁忌物？”

    “是的，”Zard乐呵呵笑道：“都是我……和大羽帮忙找到的。”

    大羽顿时松了口气，还好这货没有把功劳独占，不然他的打工生涯还要再持续好久。

    “都是从王国大厦里搜罗来的，子弹都打不坏，肯定是禁忌物，”大羽平静说道：“先前欠你的紫兰星……都一笔勾销了。”

    庆尘想了想问道：“那以后还要紫兰星不？”

    大羽迟疑了两秒：“要……但以后的事情，以后再说。”

    大羽有点牙疼，只要他的修行级别还没到陈余旳水平，那他就需要继续使用紫兰星……

    庆尘笑眯眯的说道：“不用急，都是好朋友，不用老觉得欠我人情。”

    他看向地上的禁忌物，先按照小张导游说过的禁忌物进行检索。

    其中，只有一个是小张导游提到过的，剩下全部是未知。

    “这个背包在北美还挺出名的，”庆尘点点头：“它几个月前还掌握在未来组织的一个B级超凡者手里，后来这个超凡者不知所踪……你们在王国组织的大厦里搜到它，看来是王国暗算了未来的人。有点意思，明天我们把这件事情公之于众，让王国和未来狗咬狗去吧。”

    “这個背包有什么用？”大羽问道。

    庆尘说道：“背上它，当你杀死其他超凡者之后，将对方任意一件衣物扒下来放入其中，可以获得对方的能力，能力级别以收容者为准。”

    这是一件用于战斗的禁忌物！

    而且是一件非常适合骑士的禁忌物！

    首先，它最大的作用就是增加超凡者能力的多元化，例如陈氏、神代、Zard这样的超凡者，手段本身就很多，所以对它的需求并不是那么高。

    但骑士不同，骑士的攻击手段就三种：超强的身体素质、秋叶刀、云气。

    这云气还是刚刚才开发出来的，而且需要漫长的过程才能将真气转化为云气，李叔同若不是半神已久，也不会这么快就掌握云气了。

    如果有骑士能带上这个背包，那就又凭空多了一个转职骑士！

    给小梦阡吗？不合适，小梦阡应该专注于‘克敌先机’的第六感拓展。

    给陈灼蕖吗？还是剪影更适合这个多线操作的女孩。

    胡靖一？不行，这孩子本来就有点笨，能把骑士搞明白就挺好了……

    不是庆尘偏心，给禁忌物还是要因地制宜，给最合适的人才行。

    庆尘想来想去，这个背包还是最适合李恪，这位骑士下一代大师兄本身就拥有着坚定的心性，还有一位最强的护道者李云镜。

    只有骑士之躯的话，没办法将他的能力最大化。

    先前给李恪的禁忌物是“ACE-60，没有爱情的望远镜”，这玩意可以看清化妆和美颜。

    但庆尘仔细想想，李恪身为财团嫡长子，李云寿的亲儿子，有没有爱情根本不重要，到了他这个地位，本身就不会有什么纯真的爱情了吧……

    所以，胡靖一与李恪交换一下，胡靖一那个笨小子拿望远镜，省得太单纯被人糊弄，李恪拿背包，增加战斗能力……

    合理。

    庆尘看向剩下的禁忌物，他对郑远东说道：“郑老板，能否跟何老板问一声，我用18枚斐丽果跟他换一份北美禁忌物的完整情报，怎么样？15天内交付。”

    郑远东点点头：“我稍后回到鲸岛上就联系他。”

    一个人要吃9枚斐丽果，才能将资质提升到极限，18枚，足以给九州提供两个绝顶天赋的修行者了，何今秋应该不会拒绝。

    此时，Zard将那块黑色的布展开，裹在了自己脑袋上，并转向大羽：“你看我像不像你外婆？”

    “是特么狼外婆，不是我外婆，”大羽没好气道：“你把这玩意展开我看看。”

    当那块黑布展开后，竟出人意料的大，就像是一张巨大的床单。

    然后所有人看去，赫然发现黑布中间，还有一块白色的印记，仿佛曾有人蜷缩着躺在这块布上。

    庆尘说道：“十四尺五寸长、三尺八寸宽，这是一块裹尸布，与耶稣裹尸布尺寸一模一样。”

    Zard一弯腰：“呕……”

    大羽面无表情的拍了拍他后背。

    庆尘疑惑道：“一块裹尸布能用来干什么？这玩意甚至都不太好研究作用、收容方式。”

    大羽提议：“要不把Zard裹一晚上，看看有什么作用吧？”

    “别别别，我害怕，”Zard说道。

    庆尘思索道：“裹尸布大概率与生死有关，难道这是一件可以使人死而复生的布吗？等等，把密钥之门旁边那个死去的王国组织成员裹进去试试，等一晚上看他会不会活过来。”

    众人说干就干，直接将那具尸体给卷了起来。

    庆尘又看向木吉他、保温杯、铝制饭盒、胸针。

    “谁会弹吉他，过来弹首曲子试试，”庆尘看向周围，解析禁忌物的过程非常繁琐且麻烦，首先得从物品本身的特性入手才行。

    例如背包就是用来装东西的，坐火车就需要买车票，手术刀就是用来割人的。

    那么，木吉他就是用来弹的。

    这时，小七举起手来：“家长，让我试试吧，我当初为了撩妹，专门学过一阵子吉他。”

    小三等人哄笑起来：“撩到了吗？”

    小七摇摇头：“没有，还是保时捷911TurboS好用，可惜的是自从买了911，就没有爱情了。”

    小七抱着吉他找地方坐下来：“我先试试这个吉他的音色。”

    Zard凑过去观察木吉他的变化，小七则随手拨了几个和弦。

    声音刚起，庆尘便明显感觉到自己情绪产生了变化，竟是随着和弦的变化而变化。

    弹奏‘D调1级正三和弦’就能发出让人头疼的声波，弹奏E调就能发出让人情绪平静的声波，弹奏F调就能发出让人兴奋的声波，弹奏B调就能发出让人昏昏欲睡的声波，弹奏A调就能让人高兴的声波。

    短短几次试音，竟让庆尘感受了一次情绪之旅，饶是他作为A级，情绪也跟着一起波动。

    “奇怪，”庆尘说道：“这东西竟然能左右情绪，若是哪个明星拿了它，演唱会数万人都会为他而疯狂。小七，弹一首完整的曲子试试。”

    “好。”

    结果小七刚弹了一段旋律，Zard忽然哎哟一声向后翻了个跟头，并捂着脑门痛呼：“脑袋像是被捶了一下。”

    庆尘眼睛一亮：“竟然又是一个战斗类的禁忌物。”

    战斗类禁忌物并不常见，差不多十件里面能有一件就差不多了，所以他们走运了！

    庆尘看向小七期待的目光，笑着说道：“这个归你了。”

    小七眼睛一亮：“谢谢家长，家长好人一生平安！”

    庆尘知道，自打小三得到禁忌物蚁后之后，小七就憋着一股劲努力表现，生怕自己落后了。

    但论重要程度，其实小七在家长会里已经完全独当一面，而且立下了汗马功劳。

    如果有多余的禁忌物，确实应该优先配给这种最心腹的金色家人。

    庆尘手里拿着胸针、保温杯、铝制饭盒，一时间不知道这三个东西干嘛用的。

    且不说胸针。

    这保温杯和铝制饭盒，怎么看都像是老干部两件套，左手保温杯里泡着红枣和枸杞，右手拿着铝制饭盒去食堂打饭……

    再等等吧，看郑老板是否能从何老板那里得到有用的信息。

    这时，郑远东说道：“时间也差不多了，我们这就返回鲸岛去，接下来，便是乘坐鲸岛突袭海外殖民基地的计划了，一边修行，一边战斗，把王国和未来组织的海外势力全部剪除掉。”

    说着，倪二狗拿出一枚金色真视之眼来，打开了另外一扇木门。

    总共扛来两扇木门，一扇是用来卡Bug的，一扇是用来卡Bug之后，送所有人回到鲸岛的，毕竟大部分紫兰星只能在鲸岛上使用，在外面多耽误一天，便是一种巨大的损失。

    待大部队陆续走入密钥之门时。

    庆尘看向神代云罗、神代空屿：“大阪你们是回不去了，不然的话神代云秀也要暴露，我在里世界20号城市已经为你们制定了撤离路线，10号城市给你们留好了房子。一起去鲸岛吧，那里可以给你们提供修行资源。”

    神代云罗挑挑眉毛：“等一下，里世界的事情你都给安排好了！这说明你早就想坑我叛变家族，一切都被你安排的明明白白啊。”

    庆尘说道：“002号禁忌之地一战之后，神代高层已经知道你来帮我的事情了，他们之所以没有动你，必然是近期就有夺舍计划。所以不要再待在那里了，去10号城市吧。”

    神代云罗沉默了。

    其实他本就知道，这一次来当护道者的后果是什么，只是没想到会连累到神代空屿。

    庆尘说道：“鲸岛上的资源，多到你想不到，去吧，早一天拥有足够的力量，早一天去推翻那个令你厌恶的家族。”

    “你呢？”神代云罗问道。

    “我留下来完成我的生死关，”庆尘笑道：“我的路还没有走完。”

    与其他骑士被动的防备骚扰者不同，庆尘做事的方法是，先将那些有可能威胁到自己的敌人全都攒一起打一波，然后再安安心心的完成生死关。

    这样才能心无旁骛。

    不过，庆尘不确定，那位King是否还在这珠峰大本营留有后手。

    ……

    ……

    王国总部大厦里被隔离带拦了起来，王国的卫戍部队在这里完成了封锁，并将所有闲杂人等全部驱逐出去。

    这里已经没有平民了，原本繁华的纽约市中心，彻底进入了军事管制阶段。

    满头银色短发的King，默默的站在大厦之外，身边则是数百名卫戍部队士兵，以及散落在纽约市周边的王国组织成员。

    尼基塔不在这里，她直接回家休息了。

    大楼里还正在进行搜索工作，准备将整栋大楼彻查一遍，看看是否有窃听器、微型监控设备。

    数百名士兵在里面忙碌着。

    然而就在此时，大厦12层的位置骤然爆发出火光来，轰隆一声，却听12次爆炸声接连传来。

    王国大厦位于12楼的12根承重柱被精准爆破，整栋大楼开始断为两截，向下倾倒、崩塌。

    将里面数百名王国士兵，全都埋在了废墟之中！

    巨大的烟尘四处弥漫，惊骇的周围人群全都惊恐万分！

    这些炸弹，都是Zard他们费劲带上岸的，他们带着炸弹，却一直没有用，但也没有带走。

    King面无表情的看着这一幕，烟尘与火光从他身边吹过，却像是遇到了一股无形的力场，被纷纷荡开。

    他就是猜到对方不会那么轻易的离开，所以并未贸然走进去。

    果然，对方给自己留了一个巨大的惊喜，直接摧毁了王国总部。

    也正是此时，不远处的未来大厦里，也被昆仑故技重施，一并爆破了。

    King冷笑起来：“还装什么仁义之师，非要等我们疏散完平民才动手，这就是你们的弱点。”

    一旁有人看向他：“老板，我们必须采取最激进的态度，报复回去！”

    King依旧很平静：“放心，那位Joker很快就会知道惹怒王国组织的后果了。”

