
　　可以说在这一刻，林羽真正意义上的感到了些许头疼。

　　这样的一个对手，远非此刻的自己能够轻易对抗的。

　　只不过到了今天这一步，他已经别无选择。

　　“若你之前还想要逃走的话，或许就有这个机会，此刻也是完全可以遁入虚空世界！可是你这个小子，竟然是选择了跟他们共存亡，这些人，莫非还能救你不成？”

　　冷笑一声，此刻的假面之王可不认为凭借林羽这点能够会给自己带来怎么样的麻烦。

　　以他的实力，恐怕想要对付林羽，不过只是轻而易举的事情罢了。

　　不过当下这样的状态之下，他们的确没有什么特别好的办法如果想要解决掉眼前这件事情的话，那么势必要跟眼前这个男人进行一场酣畅淋漓的大战，至于最终谁才能够从这个过程当中得以获胜，这就没有人可以知道了。

　　经历过这样一番战斗之后，此刻的林羽也算是脱胎换骨，完全转变成为了另外一种状态，对于其他人而言还有些难以理解这一系列的事情。

　　“如果只是你一个人的话，你可以在这个世界上过得非常开心，甚至完全不需要担心其他事件！可是现在你非要因为其他事情来变成这个样子，现在的话只是你一个人恐怕很难阻止我。”假面之王冷冷的看着眼前的林羽，他根本不在乎眼前这个少年到底还有怎样的本事，在他看来接下来所发生的一系列的问题，都将会在很短暂的时间内以一个快速的方式解决掉。

　　林羽并没有因此而选择后退，相反他在这个时候斗志高昂，比任何一个人想象当中的都还要激动很多，这种时候后退有什么意义呢？难道真的以为自己后退便可以置身于事外的吗？很显然想要做到这样的一个地步，肯定是非常艰难的。

　　“这场战斗已经完全超过我们的想象跟控制眼前这个家伙，甚至还有其他的手段对我们，所以当下面是不能在这里继续过多停留。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽的眼神当中带着几分坚决他看着身边的众人，随后淡淡的说道，这种状态之下他们必须要抓紧时间，有其他人撤离这个战场，至于最终是否能够胜利，这就已经不是很重要的事情了。

　　假面之王肯定还有着给他更加可怕的手段。

　　这个家伙绝对不会做这种没有任何把握的事情的，而现在他既然是站在这个地方的，当然也就有所图求，所以这种状态之下他们必须要抓紧时间将所有的问题处置妥当。

　　“你一个人留在这里对抗他们恐怕不是那么容易的事情吗？说到底在这里还有很多其他的虚空生物，这些家伙可不是那么好应付的，因为你现在的实力水准。可能也会被陷入到一个巨大的麻烦当中。”肖成吉看着林羽此刻脸上坚决的样子，当然知道这个年轻人心中到底是在想什么，不过此刻他并不准备就这样回去。

　　像当中的并不一样，他很清楚的明白，自己此刻到底是在面对一个多么可怕的敌人，自然也就清楚地知道这样的一个对手可能给他们带来怎样的惊喜呢，如果需要在这之前的话，可能真的就会这样转身离去，但是此时此刻的肖成吉却绝对不会做出这样的选择外。他很清楚的明白。

　　“你们留在这里一样，没有办法帮助我对抗眼前这个家伙，他的实力非常强大，绝非你我之间便能够抵挡住的。”看着眼前肖成吉如此认真的样子损失的林羽却是在这件事情上的态度，表现得非常坚决，他很清楚的明白自己到底是遭遇到了一个怎样的对手，自然也清楚的知道，即便这些人类修行者留下来跟自己共同面对，但也很难对于这场战争有任何的影响。

　　如今这样的状态之下，他们必须要保留自己的实力，而眼下的这些所有虚空生物，林羽相信凭借自己一个人便可以很快的给打败。

　　“你真的有这个把握可以靠着自己一个人将这些家伙给收拾掉吗？要知道他们的实力可不简单，你我之间或许在这个时候还有其他的事情要做。”

　　龙神当然也并没有想到此刻的林羽竟然会是态度如此的，坚决要知道眼前这些对手的实力并不简单，他们可以说是非常恐怖的一些存在，而此时看来的话，龙神大人似乎根本不相信林羽能有这样的本事。

　　“无论我是不是可以做到这样的一件事情，但此时此刻我们都必须要做出这样的选择，面对这些家伙，难道还要改变自己心中所想吗？”

　　想明确，并不认为这样的一件事情真的无法做到，眼前的假面之王实力的确非常强大，但在这样棘手的情况之下，即便所有的人类修行者留下来，也不过只是帮助自己抵抗这些虚空生物而已。

　　但是这样的一场战争绝对不是仅仅如此才行的，后面还有很多问题在等待着他们如果能够顺利的将所有的问题都可以解决掉，这当然是最好的。但是就目前来说的话，这样的问题很显然不是靠着嘴皮子动，一动便能够解决掉的。

　　众人看着面前的林羽他们在这一刻似乎已经明白了什么。

　　“事情都已经到了这一步了，我们也不用太过担心这样的事情会有什么变化了，林羽既然都已经说到这个份上了，自然是对自己的实力非常自信，我们也要相信他是有这样的本事的。”

　　龙神大人点了点头，在这个时候已经拿定主意，既然这场战争他有绝对的信心，那么自己也就无需留下来帮助他压阵。

　　而且以林羽的实力的确是能够在很多事情上面表现出超乎常人想象的力量，而这样的一系列的问题并不像是他们之前想象的那么复杂。

　　“你自己小心，如果有什么事情的话，便抓紧时间叫我们便是这个阵容，还需要很多人来维持。”肖成吉点了点头，看着眼前小蜜雷声这般坚定的神色，他也觉得这家伙或许真的是做好这个准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百四十一章 棘手免费阅读。https://xs.23sk.com 