    此时的萧炎想哭。

    此时的萧炎正在哭。

    他想起了自己悲催的一生，前世活得像狗一样，一不小心就嗝屁穿越了。

    重新投胎转世，他立志莫欺少年穷，努力刻苦修炼，别人睡觉他修炼，别人玩耍他修炼，然后他就成为了斗者！

    妥妥的超级天才，家族各大长老的青昧，无数小迷妹的追随，让萧炎洋洋得意。

    然后……

    废了……

    所修炼的斗之气一夜之间化为了乌有，这种从巅峰坠落谷底的感觉没有人能承受得了，要不是他萧炎心智成熟，有父亲，有哥哥，有熏儿不断的努力打气，他真的有可能挺不过去。

    一努力就是三年，每天辛辛苦苦的东西都化为了乌有，那种失落感不用说了。

    就好比每天辛辛苦苦赚的钱，下班的时候被老板笑眯眯的收走，还拍了拍你的肩膀说小伙子要努力。

    这一干就是三年！

    谁他妈受得了啊！

    没有人知道萧炎这三年是怎么过来的，就连他自己也不知道，看着一个又一个曾经被他甩在身后，看都看不上的小弟一个个超越他，嘲讽他，那种感觉……

    萧炎颓然的坐在草地之上，静静的仰望着星空，寂静的夜晚让他彻底领悟了什么叫大喜大悲。

    他碰到了异世界不可能碰到的东西，一个很熟悉的聊天群，很熟悉的异世界之人。

    有那么一瞬间，他甚至觉得自己没有穿越世界，只是穿越了空间，自己还在银河系，只是在一颗有生命的星球之上，地球很强大，会有一天开着星际战舰来接他回家。

    可是……

    这一切都没了。

    萧炎朝着前面走了几步，强烈的山风鼓动着他的衣服，吹得呼呼作响，他看着脚下的山谷，黑黝黝的如同巨兽张开的深渊巨口。

    像我这样的人……

    或许注定就只是普通的人……

    萧炎看着脚底的深渊良久，脑海中叮咚的响了一下，他下意识的接受，还没等他反应过来，一个东西掉落在了他的脚边，咕噜噜的滚动了一下，直接把他吓得亡魂大散。

    “操手雷！”

    他非常熟练的一个就地翻滚，双手抱头，紧接着又反应了过来，重重的一拳砸在了地上，满脸尽是懊恼。

    赵杰：“我这也没有，全都是一些史前武器，不值钱的那一种，最新款的星际战甲就别想了，太贵我买不起……也算是我这的土特产～”

    神他妈土特产！

    萧炎嘴角抽搐，弯腰捡起了地下的手雷，那入手的感觉冰凉刺骨，这让他忍不住吞咽了一下口水。

    是真的！

    萧炎：“你你你你，现在的科技都这么发达了？可以跨越空间传送东西？？都可以传送香瓜了？”

    赵杰：“这不是很久以前的技术吗？量子超时空传送纠缠技术，只需要这样这样，唉，算了，我也不会……”

    萧炎：“……”

    林动：“两位哥哥，这个是什么瓜呀？好吃吗？我怎么敲不开呀？”

    此时的山洞中，林动看着手上的手雷陷入了沉思，萧炎哥说这是香瓜，应该是用来吃的吧。

    他随手往地上砸了两下，只听咚咚两声，好像金属声一样，旁边的土都砸了进去，这瓜一点事都没有。

    好奇怪的瓜呀……

    不愧是好多好多世界以外的世界的东西……

    萧炎：“你是不是憨憨？它叫香瓜，这是用来杀人的，千万不能砸，千万不能砸，千万不能砸！”

    林动身影一滞，忍不住浑身一抖，默默的将手臂收了回来，小心翼翼的将手雷放的远远的，然后身子飞快地向后游去，不知道是手忙脚乱时还是什么的，一时间脚滑竟然摔在了水池之中。

    “扑通！”

    他整个人坠入了水池之中，原本就不大的水面剧烈摆动，池水溅落在池壁之上。

    林动忽然看到了一个奇怪的地方，那就是他从未关注的山洞的顶端，在那个地方，一个奇怪的神秘手掌印印在了那里。

    那手掌印之中，一块小石头夹杂在那里，在那石头的下端，一滴血红色的液体凝结在那里，在他的注视之中缓缓的下落，没入了池水之中。

    林动顿时张大了嘴巴，眼神中带着惊喜，他找到了，他找到了，他找到了自己秘密基地的神秘的原因！

    就是这块石头！

    此时的赵杰和萧炎还不知道林动迎来了人生最大的转折点，两个人还在那商业互吹，互相吹捧。

    萧炎：“赵杰大哥，小弟萧炎以后还请多多关照！”

    赵杰：“我只是个普通人而已，真的不怎么厉害……”

    萧炎：“哪里哪里，赵杰大哥坐拥一个星球，拥有无数的武器，又拥有互联网，真是生活在一个美好世界啊！”

    萧炎想到这儿就忍不住鼻子一酸，跟赵杰相比，哪怕跟自己前世相比，自己混的相当惨，除了老爸有上百间房子，有几十万金币，是家族族长，有两个斗师的哥哥，他真的一无所有。

    赵杰，未来都市世界的强者，银河帝国的地球看守者！

    嘶！此子恐怖如斯！

    萧炎忍不住乍舌，原本灰暗的人生变得顿时有些光彩，要是抱上了赵杰的大腿，斗师大斗师斗灵又算什么？

    斗王来了，我也有一战之力！

    他们也就是马跑得快一点而已，有我导弹跑得快吗？

    大慈大悲加特林，一息三千六百转，诛斗灵，灭斗王，纵横加坦城，何人能敌？

    萧炎想着美好的未来，整个人都忍不住湿了……眼眶。

    他真的很想帮自己的父亲，他知道自己父亲这三年为他买了多少的东西，花了多少资源，惹得众多长老很是不满。

    废物就废物了，萧家还是养得起，可是一个不断消耗资源的废物，那就分外讨人嫌了。

    赵杰：“看来兄弟你在那星球混的也不好啊，没事儿，你还是有希望的，你可是身在福里不知福啊！”

    萧炎：“大哥怎么说？”

    赵杰：“你这个斗气大陆我在星际联盟中查了一下没查到，要么是没被发现，要么是你的星球命名出了错误，如果命名错了无所谓，可如果是没被发现，你小子可是发了大财了！”

    发大财？？

    赵杰：“作为第一个发现星球的，你可是独享一个星球的资源，这可是相当于发现了新大陆！”

    新大陆？

    萧炎眼神中顿时闪过一丝火热，自己可是穿越到了一个新的星球，这不就相当于异星第一人？

    新世界，新的星球，无尽的财富啊。

    等等，那不是意味着我在出卖我的星球，我是球歼？

    不不不不对，我是地球人，怎么能算出卖我的星球呢？

    我是为这个封建的顽固的落后的世界迎来自由平等公正法治，迎来真正的幸福！

    呜啦！

