    心漪没想到风无域会大半夜来丹房，还拿了南宫绯影一半的元神来。

    “你……真的要把她一半元神给我？”心漪望着他的眼，不敢相信。

    “给你一半元神，她也是躺着，不给你一半元神，她也是躺着。本尊最想要实现的是什么，你难道不知？”风无域语气幽幽的，轻轻的，像从地狱里飘起来一样，听着让人觉得瘆得慌。

    “我重燃了地脉邪火后，你真的会让我永远留在魔宫，留在你身边？”心漪觉得今夜的他，很让人害怕，忍不住想再度确认。

    “自然，你要是重燃了地脉邪火，本尊就立你为魔后。你是火灵，有你在，地脉邪火就算灭了，也能重燃。”风无域把手按在心漪的脑袋上，将南宫绯影那一半元神，渡进心漪元神之中。

    心漪眉头一皱，痛苦地用帕子捂住了太阳穴，忍着痛苦。

    直到南宫绯影那一半元神与心漪的元神融合在一起，心漪痛苦才缓解，然而手正想缓缓放下，手腕却被风无域一把握住。

    “你居然敢偷藏本尊的衣袍？”风无域盯着心漪手中那条黑色帕子，上面绣着金色的丝线，是一只魔兽的脚。

    他一眼就认出是自己的袍子。

    心漪赶紧想藏起来。

    风无域却不让她藏，还痞邪用力，将心漪一把扯入怀里，“你可知道，你偷藏本尊衣袍，该当何罪？”

    心漪低下头，“魔尊想要怎么治罪都可以……”

    “那好，本尊现在就治你的罪！”风无域唇角一勾，突然就将心漪给抱了起来，粗鲁地将她放于丹房里的床上之后，宽大袍袖往后一甩，灭了丹房内所有灯火，又俯身而下啃咬心漪脖颈，进行着激烈的鱼水之欢。

    第二日，小肉团子前来九天戮神殿看望南宫绯影，却发现南宫绯影的元神失了一半，得知风无域在丹房一夜未回，当即气冲冲地跑到丹房找风无域。

    小短腿把丹房的门一踹，却刚好撞见里面风无域和心漪正在穿衣裳。

    “风叔叔，你、你……”小肉团子站在门外，气得说不出话来。

    “你小子怎么一大早就过来了？”风无域穿好衣服，慢条斯理地走出去。

    “风叔叔，是你取走南宫阿姨一半元神的？”小肉团子质问。

    风无域没有回答，只是站在阶上，看着小肉团子。

    小肉团子怒气冲冲，“你怎么可以这样对南宫阿姨？你还跟她、跟她……”

    小肉团子不懂得该怎么往下说，最后只气着补了一句，“你怎么对得起南宫阿姨？！”

    “你南宫阿姨好不起来了，留着元神也无用。你风叔叔我，也不可能为了她，永远不碰其他女人。”风无域此话，说得极其的云淡风轻。

    小肉团子却觉得风叔叔无耻极了。

    “你放心，虽然我不会只守着她一个女人，但我会永远把她放在寝宫里，放在心坎里的。”风无域安慰着小肉团子。

    “谁知道你以后怎么样，我南宫阿姨才不用你放在心坎里，我会带南宫阿姨回龙族，以后再也不来这里了！”小肉团子重重哼了一声，转身就跑着离开。

    他对风叔叔太失望了，对鬼域也太失望了，以后这个地方，他坚决不会再来了！

