    

    翌日中午。

    羽宫明一行人坐上了返航的客轮。

    一行人站在甲板上，望着逐渐远去的美国岛，神情都或多或少有些唏嘘。

    和叶低头看着岛袋君惠被警方逮捕前交给自己的儒艮之箭，神情有些落寞：“虽然拿到了儒艮之箭，可是，现在我实在是高兴不起来。”

    服部平次忍不住挖苦道：“谁让你之前对什么长生不老抱有那么高的期望？现在知道是假的，肯定会难受啊！”

    小兰则安慰道：“和叶也别这样嘛，儒艮之箭虽然没办法长生不老，但应该有镇魔辟邪、逢凶化吉的效果哦！”

    “诶？是这样吗？”和叶目光希冀地望向小兰。

    “嗯！”小兰十分肯定地点着头：“你看，那位纱织小姐弄丢了儒艮之箭，最后不幸遇害了，而拿到了儒艮之箭的寿美小姐和奈绪子小姐，原本应该也会被君惠小姐杀害，但是现在却都平安的活着。”

    “说明儒艮之箭还是很灵验的呢！”

    “嗯……小兰你说的好像有道理诶！”和叶望向儒艮之箭的目光立刻变得不同了，原本失落的神色也渐渐被笑容取代：

    “好！我会好好珍惜这把儒艮之箭的！”

    “嗯！”小兰见自己的安慰有效果，也笑了起来。

    服部平次张了张嘴，本来想说这只是巧合而已，但看着和叶脸上的笑容，最终也只是轻轻笑了一下，没再多说什么。

    他来到护栏边沿，望向一旁同样在眺望远方的柯南：“看起来，我第二次联系纱织的时候听到女人的呻吟声，恐怕就是君惠小姐在纱织尸体旁痛哭的声音吧？”

    “或许吧，不管过程如何，这都是一场彻彻底底的悲剧。”柯南低声道。

    看柯南似乎有些心不在焉的模样，服部平次心中一动：

    “诶！你不会还再想那封委托信的事情吧？”

    柯南愣了一下，随即点了点头：“是啊，她为什么会在信的开头写工藤新一的名字呢？”

    “诶？毛利侦探？还有羽宫侦探、服部侦探也在吗？”一道女声打断了两人的对话。

    众人循声望去，只见一对年轻男女正惊讶的望着他们。

    “诶？你们两个不是……”毛利小五郎似乎认识两人。

    服部平次望着这对男女，渐渐和脑海中的两个名字重合：“我记得，我们第一次见面，应该是在外交官那次案件里面吧？”

    “是幸子小姐和贵善先生啊！好久不见。”羽宫明也认出了来人。

    来人正是外交官杀人事件中那位外交官的儿子达村贵善和他的女友桂木幸子。

    “是啊！好久不见了各位！你们也是受到纱织的邀请前往美国岛的吗？”桂木幸子笑问。

    “诶？你们怎么会知道？”毛利小五郎疑惑。

    达村贵善笑着解释道：“因为幸子也是那个岛上的人，所以她就把你们的事情告诉了那位小姐。”

    桂木幸子左右张望了一阵，忽然疑惑道：“诶？这次工藤新一也没有来吗？我当时还向纱织极力推荐了他和羽宫侦探呢！”

    “不过我也告诉她，工藤新一似乎正在办某个案子，并不在家，如果想联系他的话，可以联系羽宫侦探和服部侦探。”

    服部平次闻言一呆，随后整个表情变得无比的精彩。

    他忍不住望向柯南，却见柯南也一脸无语地望向了他。

    两人对了个眼神，瞬间明白对方也已经知道了那封委托信的原委。

    “原来如此啊……”羽宫明也想明白了其中原委，不禁失笑摇头。

    “诶！对了……”达村贵善忽然问道：“请问你们知道岛上到底发生了什么吗？我们本来今天预定要回到岛上。”

    “可是刚刚下船，几个警察就让我们乘这艘船返回了，到底出什么事情了？”

    “一些不是太好的事情，我想你们还是不要知道的比较好。”羽宫明笑道。

    “不过，你们为什么今天才回来呢？儒艮庆典不是昨天吗？”和叶疑惑道。

    “哦！因为我们本来就没打算参加儒艮庆典啊！”桂木幸子笑道：“我们回岛上是为了吃海鲜！”

    达村贵善也道：“没错！那里的海鲜又便宜又新鲜，景色也好，最近可是大受欢迎呢！”

    “原来是这样啊！”毛利小五郎恍然道：“看起来，就算没有了儒艮庆典，那个岛上的人还是能继续维持生计。”

    “嗯！这样就太好了！”小兰闻言也露出了释怀地笑容。

    …………

    距离人鱼岛事件又过了几天时间。

    这几天他这边倒是风平浪静，每天做做委托，不想做委托的时候，或是提前到工藤宅给梦语做晚饭，或者在梦语放假的时候和她一起逛街看电影，小日子过得还是相当滋润的。

    但柯南那边就没这么平静了，根据小兰的说法，就在昨天，她、园子、柯南三个人在去一家电玩中心的时候，刚好碰到了茱蒂老师。

    然后几人在一起玩游戏的时候，又遇到了一起命案。

    最后，柯南成功推理出了真相，并借着小兰的口指认了凶手。

    羽宫明根据小兰的描述，基本已经确认这就是那集茱蒂老师初登场的“战斗游戏的陷阱”。

    小兰之所以特意告诉羽宫明这件事，是因为她总觉得茱蒂老师看柯南的眼神不太对劲。

    而且最后她和几人告别的时候，最后小声地说了一句：“Byebye，【COOLGUY】.”

    小兰的英语虽然不说有多好，但这句简单的口语还是能听懂的。

    在当时的语境下，【COOLGUY】应该只能是对着柯南说的。

    但是，如果是称呼柯南的话，应该用【boy】或者【kid】的才对，【COOYGUY】一般应该用在少年或者青年身上。

    而了解柯南真实情况的小兰，对这个称呼十分在意，因此，她不仅提醒了柯南，也将这件事告诉了羽宫明等知情者。

    羽宫明了解前因后果后，也不禁感叹，小兰其实远远比想象中要聪慧和敏锐，当初将真相告诉她，看来是一个正确的决定。

    不过，对于已经知道茱蒂老师底细的羽宫明来说，小兰提供的情报对整个事态其实并没有太大影响。

    不过，他还是出言安抚了有些焦虑的小兰，并表示会对留意茱蒂老师。

    这段插曲后，羽宫明的生活又恢复了正常。

    今天中午，羽宫明来到工藤宅，他和梦语约好了今天要一起打扫工藤宅的卫生。

    就在他掏出钥匙准备开门的时候，身后却有人叫住了他。        

