    相比于“寒风凛冽”的乔布斯来说，李锋这边的氛围就格外轻松的多，甚至他自己都高兴的差点笑出声来！

    哈哈！真的太爽了，而且李锋刚才还得假装十分严肃的样子，差点露馅了，尤其是乔布斯那种“想骂又不敢骂”无奈语气，李锋就觉得好笑！

    甚至临近最后，李锋还不忘给乔布斯来一下，在他最愤怒需要发泄的时候，提前挂断了电话，像乔布斯这种脾气暴躁的人，估计得把乔布斯憋的不轻啊！

    怪不得***说“与人斗其乐无穷”啊，这果然是有道理啊！人的快乐是建立在他人痛苦之上的，尤其对面还是乔布斯，更是“其乐无穷”啊！

    于是，心情大好的李锋也是站在屋外的阳台上，望着前面美好风景，大喊了两句，“啊”、“啊”……吓得屋内的杨筱差点以为李锋“羊癫疯”犯了。

    只是李锋这边还没有爽完，电话又响了。

    被扫兴的李锋还以为乔布斯又死皮赖脸的电话来呢，正准备继续再凉他个五分钟，结果一看来电显示，是路璐的电话，就急忙高兴的接通了电话。

    “hi，怎么，路宝贝，有啥事啊？这大晚上的，又想我了！”李锋笑眯眯的说道。

    “还大晚上的，你不知道我这边现在是白天，你是不是又跟你小明星情人混呢！”路璐直接说道。

    “额…那个…我忘了还有时区差这事，不过宝贝你这时候给我打电话，是不是有啥事啊？”李锋赶紧转移话题。

    路璐果然也是说道：“嗯，你没看今天美国这边的新闻报道吗，贝克.麦坚时国际律师事务所正式代表你向苹果公司发起诉讼了啊！”

    “知道啊，刚才你打电话之前，乔布斯还跟我打电话来，结果我都没怎么吊他，直接给了他个狗屁吃。”李锋理所当然的说道。

    “什么，你直接给乔布斯…你怎么给他狗屁吃的…嗯，你看看，你这都是造的些什么好词啊。”路璐好奇的问道。

    “这还不简单啊，就是说话的时候敷衍了事，跟他东拉西扯，就是不说正事，然后最后我在告诉给他，我是故意这么做的…”李锋没当回事的说道。

    “呵呵，你真要是这么做的话，乔布斯还不得被你气死了！”路璐笑着说道。

    “这有什么啊，乔布斯什么臭脾气，你又不是不知道，这就是轻的！”李锋继续无所谓的说道。

    “你啊…嘿嘿…估计也就是你能这么对乔布斯了…”路璐说道。

    “对了，你打电话啥事，锋锐起诉苹果，这不是本来就是计划中事吗，还不是你跟我一起弄的吧，那你还给我说这事干嘛啊？”李锋纳闷的问道。

    “哦，忘了告诉你件好事，我今天一早上就赚了2000万美金啊，还是从苹果身上赚的哦。”路璐一副“你快要夸我”的语气说道。

    虽然李锋也大体猜到路璐是怎么做到的了，但他还是很配合的说道：“哦，这么厉害了，2000万美金啊！宝贝，你到底是怎么做的啊！”

    李锋如此夸张的语气，路璐都笑了，“哈哈，你啊，真讨厌！我知道你看不上这点钱，但你也不要表现的这么夸张啊！”

    “谁你不说来，那你还不赶紧说说你怎么做到的？难道非要让我说出是做空苹果赚的。”李锋直接揭穿了谜底。

    “你光会糊弄人，不过你就是糊弄人，也最起码表现的真诚一点啊！”路璐说道。

    “哦，对了，你一下子赚了这么多，你不会把钱都投资到做空苹果的股票上吧，可不要因为这点小钱，忘了我们的正事啊！”李锋嘱咐道。

    “你想什么呢，我怎么会因小失大，我就投资几亿美金玩玩，大部分资金还是为金融危机准备的。”路璐说道。

    “几亿美金玩玩？！什么时候路璐女王的口味这么大了，不过能从苹果身上挂点肉，也不枉我多去美国跑一趟。”李锋说道。

    “讨论了，你就会欺负我，我不跟你说了，还得忙正事呢，说不定趁着这次机会，还能多赚一点呢，老公，你一定要多坚持多啊！”路璐说道。

    “放心吧，既然乔布斯敢放我一星期的鸽子，那我最起码也要凉他个一个星期的，这段时间肯定是没问题，你放心操作吧。”李锋肯定的说道。

    “好的，那全看你的了，老公，我先去忙了，早上起来事太多了，早安。”路璐说道。

    “嗯，我这边也要睡觉了，晚安，宝贝。”李锋说道。

    ……

    挂断电话，李锋也没有回屋，而且在外边静静多呆了一会儿，知道杨筱走了过来。

    “锋，你刚才给谁打电话呢，一会儿张牙舞爪的，一会儿又笑口常开的，而且一打还这么长时间，神经兮兮的。”杨筱问道。

    “哦，你说这个啊，刚才跟苹果的乔布斯骂了两句，当然不能给他好脸色呢，然后我美国那边又赚了几千万美金，当然高兴了。”李锋随口解释道，只是淡化了路璐的存在。

    杨筱很少关注李锋的事业，也不操心他的工作，她只关心李锋这个人，然后她随手给李锋递过水杯，温柔的说道：“外边这么热，你进屋凉快凉快，多喝点水。”

    六月天的燕京还是很热的，而且李锋刚才说了很多话，也是渴了，拿过水杯也是一饮而尽，然后他搂着杨筱说道：“嗯，还是宝宝好啊，这两天我没事，能好好陪陪你。”

    “嗯，我也想啊，只是我这边还有不少事呢，学校里还得上研究生的课，而且现在还有啸哥电影拍，明天我就要走了啊，这两天我还是特意请假回来的呢。”杨筱幽幽的说道。

    “啊，这个胖子拍什么电影啊，怎么还没完呢？”李锋纳闷的问道。

    “你忘了，就是那个《恐怖游轮》，这还是你想的故事呢，弄得剧本的呢，你都忘了？”杨筱说道。

    “哦，这个啊，你不说我还真忘了，怎么还没有拍完吗，这个死胖子真耽误事啊！”李锋说道。

    “别，你可别这么说，胖哥对这个电影可上心了，基本上每天都在剧组吃住呢，整个人都瘦了一圈呢。”杨筱说道。

    “哦，那他可是占剧组的便宜，喜欢在剧组白吃白住，不过既然他这么上心，你也好好拍，这个电影拍好了，将成为你的一个代表作的！”李锋还是说道。

    “嗯，你不说我也会这么做的，只是又不能陪你了。”杨筱也有点舍不得李锋。

    “没事，我们来日方长吗，不过现在我们得好好珍惜了…”说完，李锋抱起杨筱就行动起来，以下省略一小时的情节描写……

    ******

    而就在李锋谈情说爱的时候，库克已经连夜赶到了华夏……

