    弹劾李承乾的奏疏被李老二压下来了，说到底，皇帝还是想信儿子的，哪怕不相信，长孙皇后的枕头风也会让他选择相信。

    李承乾也知道，眼下不是任性的时候，头天晚上只是与魏征简单的说了一下自己的打算, 第二天便带人再度来到城外六率的屯田之所。

    此时，那些归属于六率的耕牛鼻子上已经全部被穿了一个小洞，并且因为中间耽搁了一天，大部分的耕牛伤口都有轻微的感染症状。

    来不及多说，李承乾第一时间安排人用带来的酒给牛清洗伤口。

    一壶壶比三勒浆还要好的酒被分配下去，哪怕是六率的人大部分都是来自长安各家权贵的嫡系或是旁支, 一个个闻着酒香也都是垂涎欲滴。

    这可是极品的好酒啊, 与之相比产自西域的三勒浆简直连屁都不是。

    “哎，可惜了，这么好的酒。”

    “谁说不是呢，这么好的酒，拿到外面去，一壶至少也能卖上千把文。”

    “败家，真是太败家了，如此好酒竟然拿来给牛清伤口，也不知道咱们这位殿下是怎么想的。”

    “哎，要不咱们先喝点怎么样，反正就这几头牛也用不上如此多的酒。”

    一群大头兵在拿到酒以后，一边给牛洗伤口，一边喋喋不休的商量着怎么才能偷着喝一点, 如果不是李承乾就在边上盯着, 估计这酒就跟牛没什么关系了。

    刘仁实在边上也是看的直摇头，尽管昨天他回家的时候已经从天策上将府拿了两坛子回家, 但是看着李承乾如此败家的行为, 依旧有些难以接受。

    “可惜了啊，如此好酒竟然拿来洗伤口, 高明，你到底是怎么想的？”

    李承乾瞪了他一眼：“什么怎么想的？我这是在给牛的伤口消毒，要不然这些牛伤口发炎以后至少要死掉一大半你明不明白？”

    刘仁实满不在乎的说道：“这有什么好消毒的，生死有命，富贵在天，前段时间跟突厥人打仗，好些个兄弟都受了伤，最后不也是挺过来了，人都可以牛怕啥。”

    “我懒得跟你说。”

    说到前段时间在渭水边与突厥的那场战斗，李承乾就是一阵恶心加后怕，然后心底便升起一丝愧疚。酒精（高度酒）应该早点弄出来才是，如果当初有酒精，那些伤兵至少能少死一半。

    就在李承乾替那些在渭水之战中死去的伤员伤感时，一个中年道士自田边的土路上走了下来，对着他稽手为礼道：“这位公子，这个……酒真能避免伤口感染么？”

    刘仁实见那道士眼生的很，大眼珠子一翻：“你是谁？谁让你过来的。”

    道士不慌不忙，转身看了看刘仁实：“哦, 贫道孙思邈。”

    孙思邈？

    李承乾抬起头。

    这辈子牛人见的太多了，孙思邈已经算不得什么了不得的人物。

    不过, 出于对医学前辈的尊敬，李承乾还是还了一礼：“原来是孙神医当面，在下有眼不识泰山，还望勿怪。”

    此时的孙思邈还属于赤脚医生一类，虽然有些名声，距离神医却还有些距离，被李承乾如此一说，显的有些不好意思：“区区薄名不足挂齿，公子言重了。”

    “孙神医不必客气，你的《千金方》被誉为医学圣典，称你一声神医并不为过。”

    李承乾心中有事，倒是没想太多，随口说了句。

    然后……孙思邈就懵了。

    “啊？什，什么《千金方》？”

    “就是那个《急备千金要方》……”李承乾话说了一半，猛然警醒，回过神来道：“呃，难道你还没开始写？”

    “贫道不知公子所言何意，贫道不过是一游方郎中，虽在江湖略有些名声，却还没有著书立传的想法。”

    孙思邈摇摇头，觉得不是自己疯了就是面前这少年公子疯了。

    什么《急备千金要方》，什么医学圣典，跟自己有关系么。

    倒是刘仁实在边上听的有些不痛快，咧大嗓门嚷嚷道：“哎，我说你这道士怎么这般无趣，不就是让你写本书么，你写就是了，大不了让我这兄弟回头帮你看看。”

    孙思邈一惊，诧异的看向李承乾：“哦？难道公子也通医道？”

    “这话说的真有意思，我这兄弟连疟疾都能治，你说通不通医道！”

    云熙得了疟疾被李承乾治好一事早就在京城传开了，刘仁实见孙思邈一副不相信的样子，直接把这件事情抖了出来。

    这下子孙思邈可就不淡定了，眼睛瞪的老大，颌下的胡子一颤一颤的：“此，此言当真？这位公子真的能治疟症？”

    “少说两句没人把你当哑巴。”李承乾尴尬的瞪了刘仁实一眼，转头对孙思邈说道：“孙神医不必听他胡说八道，在下不过是从一本古籍中看到，如今治疗疟症的方子中所记载的青蒿实为臭蒿，然后向医生提了个建议罢了，并没有他说的那么厉害。”

    尽管李承乾在极力否认，但孙思邈又不是傻子，且不说先前开口医学圣典，闭口《千金方》，就说治疗疟症吧，天下医生多如牛毛，其他人怎么就没从古籍中发现这样的记载。

    更何况，刚刚李承乾十分淡定的说用酒精可以消毒，能够避免伤口感染时的神态，一看就是在医学方面有着极高造诣的样子。

    “公子过谦了，贫道行医数十载，能治疟症者仅公子一人矣。”

    大爷的，这还解释不清了。

    眼瞅着孙思邈魔怔了一样，准备跟自己讨论如何治医疟疾，李承乾连忙岔开话题道：“呃，神医刚刚不是想要知道为何酒能避免伤口发炎么，其实这里面的道理十分简单，那就是酒中含有一种叫做酒精的成份，只要把酒精提取出来洒到伤口上面，便可以将伤口里的细菌杀死，伤口里的细菌死了，自然也就不会再发炎了。”

    酒精？细菌？

    好深奥的知识，自己行医数十载，竟然听都没听说过。

    孙思邈呆呆的盯着李承乾看了一会儿：“听公子话里的意思，似乎连外伤发炎的原因都知道！此番若不是这位小将军提醒，贫道险些错过了一位医道高手，惭愧，惭愧啊！”

    “？？？”

    李承乾：“……”

