
有时候明明是一段正常的录像画面，可放映的角度稍微变一变，再换上一份特制的背景音乐，录像所传达的信息就会变得南辕北辙。

此时电视上正在播放的录像就是这样，这是韦恩在拍摄《小丑》时，被扎克-施耐德和罗伯特等人录制的那段舞蹈，后来经过特殊的剪辑、添加配乐送给了他。

而后这段录像又作为彩蛋，添加进了《小丑》的导演剪辑版纪念录像带，送给铁杆影迷组织中的一些人，用于聚拢人心。华纳兄弟也准备在《蝙蝠侠：开战时刻》下档后，当成一个噱头，两部影片录像带搭配起来，一起卖一个高价。

现在在看这段画面，给人的感觉完全就是毛骨悚然，被有心人变换过的恐怖背景音乐，还有特意降低了画面的光，这就像是一个变态的神经病，陶醉在了自己的世界中一样。

“从这段录像中可以看出来，韦恩-格林伯格一直都存在心理问题！他的行为举止在某些时候，完全异于常人，正常人是不可能露出那种变态而陶醉的表情。”

电视上画面一切，变成了一个谈话节目的现场。近一段时间，关于这种谈话节目出现了不少，不过大部分都是在讨论韦恩的身家，商业投资行为，以及和女人的种种绯闻。

“这也能说明，为何韦恩-格林伯格的前女友凯蒂，会控诉他是个虐待狂。从我们得到的消息来看，早在大学时期，他就钟情于黑暗残忍的黑色影片，所拍摄的试验短片，也全部都是血糊糊的玩意儿，很难让人看的明白想要表达什么！”

随着主持人的话，屏幕上又切到了一段采访画面，在被采访者的下面，用一行单词标注了出来，这是韦恩的大学同班同学。

“……是的，教授们都在称赞韦恩的拍摄才华，只是他的才华用错了方向，每次拍摄的东西都让人很难懂，就算是几分钟的试验短片，里面也充斥着大量的血腥、暴力元素，根本看不到所谓的故事情节……”

米拉麦克斯的办公室中，哈维-韦恩斯坦突然站了起来，几步来到电视机前，伸手把音量调到了最低，只能看到画面，却不会再发出一点声音。

这种既扭曲了事实，又充满了事实的脏水，一般人可用不出来这样的手段，想要短时间内通过扭曲的事实，串联起那些相关的人非常难。

这东西看着好像很有说服力，因为说的全部都是事实，其实到底是怎么回事，大胖子清楚得很，这次黑韦恩的不是个人行为，最大的可能就是有巨头参与了进来。

“只要刚刚这段录像，看到的人足够多，就算韦恩-格林伯格没有心里疾病，所有人也都会把他当做神经病看待！虐待女性，精神病患者，哈，安东尼，你猜猜后面还会有什么？”

一直坐在办公桌前的英国导演，脸上同样是不可思议的神色，他完全没有想到，自己只是和朋友斯图尔特-贝尔德一起，想要恶心一下对方，却引发了这么多不可测的结果。

“why？why？！”

安东尼-明格拉看着大胖子，不由自主的说道：“这样做能有什么意义？难道就靠那个所谓的受害者前女友，或者关于韦恩-格林伯格是神经病的传闻，又能对他完成什么影响？他只是一个导演而已，并不是那些怕泼脏水的演绎明星……”

“天真！”

摇了摇头，哈维-韦恩斯坦忽然觉得自己的心情变得非常不错。尽管他和对方有过一次相对愉快的合作，却不代表自己喜欢那个年轻人，不愿意看到对方倒霉。

重新坐回宽大的办公桌后，大胖子打开了下面的抽屉，拿出一支粗大的雪茄，在英国导演迷惑不解的目光中，慢条斯理的剪去雪茄头，用喷枪点烟器点着了雪茄。

等他惬意的吐出一团水果香气，才靠在老板椅上，轻轻的摇了摇头，说道：“我敢说那些人后面还会有其他手段，这不是只想黑韦恩-格林伯格一天两天的样子，反而像是持续长久的抹黑，看着吧，一定会是这样！

至于为什么会这样做？很简单，这个圈子确实需要顶尖商业大导演、大制片人，不时的制作出成功的作品，来不断的扩大电影市场，却不需要一个永远成功的导演或者是制片人，尤其是这个人还只属于一家公司！

所以说，除了华纳兄弟以外，没人想看到韦恩-格林伯格继续成功。好莱坞资本巨头从来都是这样，既然不能从院线市场上把份额抢回来，那就干脆让制作影片的人出点问题！”谷

“你是说……”安东尼-明格拉惊讶的张大了嘴。“除了华纳兄弟以外，其他五家巨头都有可能出手了？”

哈维-韦恩斯坦得意的点了点头。“也许没有那么多，也许不止！反正只要这股舆论持续下去，韦恩-格林伯格铁定就会变成变态狂，虐待狂，神经病，等带着一系列标签的导演，至少会让他的作品失去许多许多路人影迷……”

扪心自问一下，有谁会愿意去看一个神经病、变态虐待狂导演的作品吗？安东尼-明格拉稍微一想就明白了，这次就算韦恩-格林伯格不会有法律或经济损失，也会失去太多的路人缘。

普通人可不是铁杆影迷，他们选择影片的倾向非常容易受到外界信息的干扰，多数人选择周末观看一部电影，主要目的是为了放松，他们可没有时间去分辨得到信息的真假，只会凭感觉去选择影片。

尤其是关于虐待女性这方面的事，很有可能让大部分女性同仇敌忾，拒绝观看韦恩之后的所有作品，再加上女性权益组织的忽悠，很难说会有多少人，在选择韦恩新片时会不会受到身边的女性干扰。

“别考虑那么多了，我警告你，忘记自己参与过这件事的经历！”哈维-韦恩斯坦看了看英国人，脸色突然紧绷了起来。“把心思全都放到《英国病人》的制作上，忘了照片和斯图尔特-贝尔德，小心被人当做报复目标！”

每一个巨头都不是好惹的，如果事后华纳兄弟开始还手，安东尼-明格拉这种小人物，在传媒集团面前完全不够看。

或许对其他参与者，华纳兄弟会慢慢算计，毕竟六大之间的龌龊又不是一天两天了，有机会就互相踩一脚的事干的多了。可对一个英国小导演，绝对用不着那么有耐心，顺手放倒他根本不费什么事。

“我明白了！”安东尼-明格拉点了点头，站起来转身准备离开这里，热闹看够了，《英国病人》的工作才是他立足好莱坞的根本。

此时正好看到这档节目的，不只是哈维-韦恩斯坦等人，伯班克华纳兄弟大厦ceo办公室中，杰夫-罗宾诺夫脸色铁青，与坐在对面的布鲁斯-罗森布鲁姆沉默相对。

“看来韦恩连续不断的巨大成功，已经让很多人不耐烦了啊。”华纳兄弟ceo感慨了一句。

会有人给韦恩泼脏水，这样的行为虽然让他感到愤怒，却在一定程度上还算理解。

这几年华纳兄弟的主要营收分成两部分，一部分是公司自己发起的大制作，主要以续集影片为主，比如《神探飞机头》系列。另一部分就是韦恩的项目。

随着韦恩电影的盈利能力越来越高，不光让华纳兄弟和他赚取了大量利润，还让这家影视巨头的营收，一直排在好莱坞六大之首。

尤其是当超级英雄出现后，让本来已经濒临破产、尴尬无比的DC漫画重获生机，更是给华纳兄弟后二十年，划出了一条与众不同的方向。

有了这种盈利能力堪比动画长片的影片，再加上完全不用为版权烦恼的DC漫画，几乎注定了如果韦恩继续成功下去，华纳兄弟会进一步拉开与其他巨头的差距。

其他公司当然也可以制作超级英雄，好莱坞的精髓从来都是流水线一样的复制，可这其中有一个没法回避的难题，只有华纳兄弟才拥有DC漫画这样版权丰富的宝藏，以及宝藏的钥匙掌控者韦恩-格林伯格。

除了华纳兄弟以外，其他巨头手里的漫画英雄版权，大部分都是零零散散的，根本就不成体系，没法像他们那样规划的如此长久。

“我们要不要做点什么？”布鲁斯-罗森布鲁姆皱着眉头，手指不停的敲打着椅子扶手。“最迟明天早上，就会有更多的媒体参与到讨论中来，不再会只是迪士尼旗下的那些，韦恩现在可是热点话题。”

“让公关部门先联系那些与我们交好的媒体，提前打好招呼，尽量别跟进这个话题。”杰夫-罗宾诺夫看向窗外，总觉得明媚的阳光下面，藏着一大团黑色的浓雾。

“通知约翰-格雷，让他留在波士顿，先别着急回来，在那准备应付即将到来的媒体记者，给韦恩留出相对安静的拍摄环境。其他的我们再看看，我很想知道，除了迪士尼和caa，还有谁迫不及待想让华纳兄弟倒霉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70789856"  chaptername="347-他就是个天生的变态">加入书签</a>
</div>
