    德军的前线机场上，一架架已经加满油的飞机正在滑向跑道。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些飞机，包括me-1o9战斗机，‘斯塔克’俯冲轰炸机和Ju-88中型轰炸机。在下一代的更新式的战机服役之前，这三款战机将是德国空军装备的主力战机。尽管，这三款战机的性能和中国空军的新锐战机相比，存在一定的差距。但是在全世界范围来看，依旧算得上是顶尖的战机。

    当然，如果和这一次德国空军的对手苏俄空军相比的话，那德国空军就完全占据了决定性的上风了。苏俄空军的精锐力量，早就在中国空军的打击之下损失殆尽了。剩余不多的先进飞机，也都主要用于防备中俄联军的空军了，用来抵御德国空军的飞机，都不过是一些老旧机型而已。

    “第52战斗机联队准备完毕，可以起飞！”当塔台的声音传到飞行员的耳机里面的时候，一架架的me-1o9战斗机，开始快的在跑道上滑跑，然后冲上了云霄。

    在这些战斗机起飞之后，轰炸机跟在他们的身后也6续的起飞了。这些战斗机的任务，将是掩护这些轰炸机对苏俄空军的机场动空袭，尽可能的将苏俄空军的飞机炸毁在机场上。消灭敌军飞机最好的办法，无疑就是将其炸毁在机场上。一旦对方起飞的话，就算是再垃圾的飞机，也是具有一定的威胁的。

    德国空军的机群很快完成了编组，开始向着预定的目标飞去。庞大的机群，遮天蔽日，让人心生畏惧。

    “头儿，这一次我们会遇到苏俄空军吗？”一个年轻的飞行员通过无线电和长机对话。他的脸上，还有这一丝稚气，显然是初经战阵的菜鸟。不过，再过一段时间，他就能够名震天下了，全世界都会记住他，一个击落了三百多架敌机的王牌飞行员。没错，他的名字就叫埃里希·哈特曼，一个才十九岁的小菜鸟。

    “谁知道呢？如果苏俄人还有胆子升空作战的话，我们或许会遇到他们吧。不过，即便是遇到他们，也没有什么担心。苏俄人最先进的雅克-1战斗机已经被中国人解决的差不多了，剩余的都是伊-16战斗机这种垃圾了。我们的me-1o9战斗机，完全可以轻易的击落他们。”长机语气轻蔑的说道。

    “中国人的空军很厉害吗？”埃里希·哈特曼问道。他是一个菜鸟，他觉得自己驾驶的me-1o9战斗机，就已经是世界上最先进的战斗机了。他实在是无法想象，会有哪个国家的战斗机，比这还要先进。

    “永远不要小看中国人。虽然，我不想抬高他们。但是，事实就是如此。我们得到me-1o9战斗机性能的确很先进。但是，也最多和中国人的F9战斗机相当而已。而中国人，已经开始大批量的淘汰F9战斗机，换装更为先进的F1o战斗机了。虽然，我们暂且还没有能够与那种战机交手。但是，根据我们获得的情报，那是一种最大度能够达到75o公里的恐怖战机。我们的me-1o9战斗机在中国人的F1o面前，恐怕很难抵挡得住。所幸，我们和中国人是盟友，这一次进攻苏俄，也是在帮助他们。我们和中国人之间，不会开战的。所以，我们也不会面对那些恐怖的战机。”长机说道。

    “F1o战斗机吗？我相信，人的因数远远大于战机。如果我面对中国人的F1o战斗机的话，我一定能够击落对方的。”埃里希·哈特曼暗暗的说道。

    “不过，根据最可靠的消息，我们要不了多久也会换装更先进的战斗机了。到时候，我们就不用怕中国人了。”长机的声音继续传来。

    德国空军面对中国空军的巨大压力，正在研制更先进的战斗机，这根本就不是什么秘密。这也让德国空军上下，对于那种还没有问世的战斗机，非常的关注。

    当然，很快德国人就会知道，即便他们最新式的F-19o战斗机服役了，性能也不过和中国空军的F1o战斗机相当而已。中国空军更为先进的F11战斗机，同样在紧张的试飞当中了。一旦服役，绝对堪称是世界上最强大的螺旋桨战斗机。因此，中国空军完全是一步领先，就步步领先。

    不过，至少是在苏俄的领空中，现在的德国空军依旧是无敌的。苏俄空军根本就没有能力，更没有胆子去拦截德国空军。这使得德国空军可以长驱直入，轰炸苏军的前线机场。

    “各中队注意，十分钟后进入目标上空，开始投弹！”德国空军的指挥官下达了命令。

    很快，这些飞机就飞到了苏俄的机场上空，开始投弹。

    一枚枚的炸弹从弹仓当中落下，狠狠的砸在了机场上，生了剧烈的爆炸。火光和硝烟，将苏俄空军停放在机场上的那些战机，全部吞噬的干干净净。

    遭遇德国人的突袭，苏俄空军的飞行员和地勤人员完全慌作一团，像无头苍蝇一样四散逃串。不过，他们中的很多人，却死于炸弹爆炸当中。炸弹爆炸形成的冲击波，能够轻易将这些苏军士兵吹拂起来，就如同是秋风吹拂落叶一样。还有不少人直接被四射的弹片夺去了生命。

    在德国空军的猛烈空袭当中，人命显得是那么的脆弱，很容易就逝去了。

    一个小时之后，德军的前线指挥部得到了消息，苏军的前线机场已经被摧毁的差不多了。大量的苏军战机在还没有起飞的时候就已经被摧毁了。整个苏俄西部前线的制空权，已经落入了德国空军的手中了。

    在这样的情况下，希特勒下达了进攻的命令。

    德军的三个集团军群，长驱直入，开始攻击苏军的前线阵地。一辆辆的‘豹式’坦克，4号坦克，甚至部分3号坦克，从阵地当中出，碾过苏军阵地上的铁丝网，向苏军的纵深阵地攻击。

    前线的苏军，缺乏坦克以及反坦克装备，这使得他们只能够赤手空拳的去和那些钢铁怪兽战斗。尽管，这些苏军战士表现的十分的英勇，但是，在装备和兵力悬殊过于巨大的情况下，苏军根本就无力扭转局势。

    德军将闪电战的精髓挥到了极致，在空军和装甲部队的攻击之下，苏军的防线脆弱不堪，轻易就被撕开了。然后，被分割包围，最终再被跟上来的德军步兵歼灭。

    苏军西部战区在德军的优势兵力的攻击之下，根本就无法应对。前线部队仅仅抵抗了不到三个小时的时间就崩溃掉了。大部分的苏军，要么被消灭了，要么就溃逃了。整个防线，被轻易的洞穿了。

    德军的猛烈进攻，让苏军根本就无力招架。即便伏罗希洛夫在明斯克出了一道道的命令，要求前线的苏军坚守阵地。但是，这些命令根本就没有用。往往伏罗希洛夫的命令刚刚下达，但苏军的阵地就已经丢掉了。

    虽然，伏罗希洛夫费劲了心力想要抵挡住德军的进攻。但是，残酷的现实无疑狠狠的给了他一巴掌。战斗力孱弱的苏军，根本就抵挡不住强大的德军的进攻，只能够让伏罗希洛夫感叹，这一次苏俄恐怕是真的要完蛋了。

    面对中俄联军的猛烈进攻，已经让苏俄无力招架了。虽然，中俄联军的推进度并不快，但却犹如钝刀子割肉一样，正在一点点的要了苏军的老命。而希特勒这个卑鄙小人，在关键时刻向苏军的后心捅了一刀，这无疑是致命的打击。

    可以说，这一次除非是上帝显灵，要不然的话，苏俄真的是死定了。

    帝国一直在关注德军的行动，甚至是在德军的飞机刚刚起飞不久，就已经被帝国的情报人员知道了。

    “陛下，德国人的攻势十分猛烈，他们已经投入了主力了。虽然只有三百万军队，但无一不是精锐。精锐的空军，精锐的装甲部队，精锐的士兵。而与之相对的，苏军投入的部队根本就是老弱病残，不仅人员的战斗素养糟糕，武器更是差的要命。总参谋部认为，苏俄的西线大片沦陷，这已经成为了不可辩驳的事实了。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，现在的苏俄可谓是被帝国打的只剩下半条命了。德国人现在背后捅一刀，的确是占尽了便宜。

    “陛下，****的德国人，居然敢占帝国的便宜，想要虎口夺食。帝国绝对不能够饶恕他们！”6军大臣石得山元帅说道。

    “现阶段，我们并没有什么好的反制德国人的办法。当然，这并不代表帝国会就这样忍气吞声，什么都不做。”吴皓轩说道。

    的确，为了先击败美国人，帝国不能够和德国人翻脸。所以，这一次吃亏也就吃定了。但是，这并不代表帝国会装作什么都不知道。帝国必须要对德国人展开报复行动才行。

    “顾大人，让德国大使来见我吧！”吴皓轩说道。他需要召见德国驻华大使，亲自表明帝国的态度。(未完待续。)