 “剑三长老，你是何意，明着向着天地门，暗中却是向着此人是么？”

云中月长老神色阴沉之极。

“云长老，不要误会，在下也是就事论事，另外——”“不要另外了，我看诸位来我天地门明着是吊唁无泪长老，实则是为了洛天吧，这是向我天地门逼宫么？”

云中月冷声哼道。

“喂，云长老，我等是真的来此吊唁无泪长老，洛天的死活和我等有何关系？”

有魔道还有荧光光及天幕山这些人认真的说道。

“哼，魔道的人，邪宗正在统一，你等还有心情来到这里，怕是要寻找天门的庇护的吧，”叶风冷漠的哼道。

“叶风，是又怎么样？

管你何事？

你和洛天沆瀣一气，今天竟然自投罗网，又来挑衅天地门，以为天地门会放这你么？”

魔道的几名魔君强者被叶风揭穿来此的用意，怒羞成怒，大声喝道。

“混账东西，当日至仙门大战，除了邪宗之外，你们这些魔道可是跳的很欢啊，我现在就除了你们，”叶风眼中的杀意浮现，瞬间出手，手中的叶氏之剑悍然出手，强大的仙帝浩荡。

“轰轰——”“住手！”

强大的能量轰轰，几个魔道强者被叶风当场击杀，身死道消，云中月阻止，只不过以他仙皇的境界，竟然晚了一步，一掌拍向了叶风。

叶风口喷鲜血，踉跄后退，脸色苍白如纸。

“叶道友——”凌波仙子冲了过来，来到了叶风面前。

“仙子，放心吧，我没有事，”叶风给凌波仙子一个放心的眼神。

“叶风，你竟然敢在我天地门杀人，当真不把我天地门放在眼里么？”

此刻，云中月长老看了一眼凌波，冷漠的说道。

“云中月长老，以你仙皇的境界，绝对可以阻止的，你却是在叶道友在杀人之后，才把他打伤，这末免有些——过了，把在场的当作傻子么？”

来自诸天门的诸天武长老沉声说道。

“哼，本长老身为仙皇想阻止，自然来得及，只是没有想到这个小子敢出手，所以本长老才会预料不及，”云中月眼神微微闪烁了一下哼道。

“唉，吊唁无泪长老已毕，告辞了，叶道友一起走吧，”诸天武叹息了一下，看向叶风。

“我等也告辞了，”剑三长老此刻也说道，然后不由分说，带着叶风就离开了天地门。

“叶道友，你太冲动了，天地门——”天地门外，剑三凝重道。

“叶道友是大智若愚，为了救那个洛天，独上天地门，不过，当着我们这么多人，他不会把他怎么样，只不过，以后要小心了，那个云中月心胸有些狭隘——”诸天武认真道。

“多谢诸位，这次就是借势而为，可惜，还是没有把洛天兄弟救出来，不知道他现在怎么样了，”叶风感叹道，他的伤势一好，就打探到洛天的消息，知道洛天被天地门镇压，这才不顾一切的前来相救，可惜还是没有成功。

“洛天虽然受苦受灾，不过，据我推测，他应该没有生命之忧，这件事很微妙，我相信天地门不会擅自处决他的，你也最好不要生事了，静观其变吧，”来自九鼎剑宗的剑三认真的说道。

“天地门的水很深，其中有人难保对他不利，我不放心他，”叶风轻轻的摇头道。

“此子气运绵绵，天地门主，诸天门主还有我们的宗主亲自联手把他救出来，他们都是仙王的强者，看透这片天地，难道还看不透这件事么？”

剑三沉思道。

“可是——”“好了，不要可是了，叶道友好自为之吧，告辞了，”诸天武率先离开了这里，接着是九鼎剑宗，还有其他宗派的人。

“也许，我还有事情要做——”洛天望向天地门的方向，沉默了一下，然后直接撕裂了虚空，远离而去。

放下仙界不说。

再说神界。

神界黑水河上空，传来强大的能量波动。

“不好，有人从仙界横渡黑水河，快快拦下他们，”神界的强者大喝，神性力量四起，强大的能量冲向擅闯黑水河的两人。

“反祝福神通，”“天地无生机！”

两声娇喝传来，同时打出了自己的神通，冲向黑水河对岸，正是从仙界返回的慕容雁姐妹。

“轰轰——”黑水河传来强大的能量波动，姐妹二人，拼命打出绝世神通冲向对岸。

“来自慕容家族的余孽，逃到仙界又如何，呆不下去了吧，速速束手就擒，否则的话，让尔等身死道消，”黑水河通关城，有强者出现，大声喝道。

这尊强者，头发卷曲，带着一个暗金色的金箍，身材高大，一身粗布衣服，露出古铜色的肌肤，如同原始人成神一般，正是通关城的城主，神侯。

此刻，这个神侯手持一面神镜，运转之下，对着慕容雁和慕容雪姐妹就照了过来。

“小心，”慕容雁神色有些凝重，这个神侯的气息比她还要强大一分，应该在九级魔君左右，那面神镜照射之下，不但可以辨别仙神，而且威力强大，凭慕容雪根本对付不了，稍不小心就会身死道消，所以，慕容雁一面和这个神侯对战，还要护着自己的这个妹妹。

“轰轰——”神侯化解了慕容雁强大的攻击，那神镜余光还是扫光了她的身体，让她如同火焰一般，开始焚烧起来。

“慕容雁，你身为慕容家的余孽，能够陨落在我的灵台神镜之下，也是你的荣幸了，”这个神侯傲然说道。

“哼，凭你神侯也想杀我，你还做不到，”慕容雁实力并不简单，不知道动用了什么神通，直接扑灭了那火焰，然后带着妹妹，冲破了无数的强大的神兵神将，向着远处冲去。

“是，她们——”通关城中，有一个神将神色微微凝重，他并没有出手，而是静观其变，等他看清这二女的真实面目后，不由的心中自语，悄然的离开了通关城。

“想逃么？

灵台神镜追杀！”

此刻，通关城上方，神侯大喝，两条粗大古铜色的手臂飞快的划动着，催动着那灵台古镜，对着慕容雁打了过去。

“轰——”“嗯——”远处的虚空之中，传来强大的能量轰轰之中，其中夹杂着一声闷哼，接着就没有了声音，慕容雁受了伤，不过，带着妹妹还是逃走了，通过了通关城。

 