    李珏离开了昆仑山瑶池。

    而在他前脚离开没有多久之后，后脚就有人来寻找他的踪迹。

    哪吒和云楼仙子，还有三圣母等人都在四处寻找李珏。

    “三娘，你看到李大哥么？”哪吒和三圣母碰了面，便忍不住问道。

    三圣母直接摇头道，“我也在找李大哥呢，先前在昆仑山脚下还见过他，不久前遥远的看到他一眼，现在却不见了，好奇怪呀。”

    哪吒也是一脸的疑惑，他却也不敢用神识横扫整个瑶池，所以只能靠目之所及来寻找李珏的声音。

    云楼仙子只是有些警惕地盯着三圣母，道：“三姐，你找李大哥作甚？”

    三圣母笑道：“我两次三番陪李大哥下凡除妖，跟他也算是生死之交了，听说他还因为蟠桃园被劫之事，卷入了风波之中，我想要来安慰他一下。”

    云楼仙子则是警惕道：“仅仅只是安慰而已？他夸奖我是女中豪杰，对我也是高看一眼，所以我想跟他深入交流一下。”

    姐妹两人相视一笑，但是眼底深处，都闪过浓浓的敌意。

    哪吒在旁仿佛没看到，依旧只是目光环视周围，没有发现你觉得身影，便是有些失望的状态。

    同样寻找李珏的还有天蓬元帅以及虞姬。

    天蓬元帅好不容易结束了凡间的争斗，得到了太子扶苏承诺的一座神庙，此时回到天上，可谓是意气风发，神采飞扬。

    他觉得自己能够有如此好的未来，以及这么好的结果，都是拜李珏所赐，所以一定要找到李珏喝两杯。

    但是找遍了整个瑶池，问遍了所有人都表示，不知李珏所踪。

    至于虞姬想要找到李珏，纯粹是想要寻找一个安慰以及夸奖。

    她努力练习霓裳羽衣舞，不是为了表演给别人看，而是为了取悦李珏。

    李珏不在这里，她又表演给谁看呢，顿时没了动力，满是失落。

    别有洞天。

    七仙女齐聚一堂，姐妹七人，言笑晏晏，嬉笑打闹。

    几个姐妹都围着紫衣仙子，打趣道：“紫衣姐姐，你说李仙王会不会来，别有洞天，向娘娘提亲？”

    “我看呀，李天王肯定会来的，毕竟他对紫衣姐姐可是疼爱的紧了。”

    “连王母娘娘都看好李天王，我觉得这一场婚事跑不了了，紫衣姐姐你可真幸福。不仅能够品尝男人的味道，还能够被男人呵护，所嫁的男人更是英雄豪杰。”

    紫衣仙子内心复杂，面带苦笑。

    其实。

    她已经再三跟王母娘娘表示，与李珏之间是清清白白，并无任何情愫瓜葛。

    但是王母娘娘却仿佛认定了此事，不肯改口。

    紫衣仙子又不能说出他跟文曲星萧何之间的事情，因为王母娘娘肯定会反对的。

    毕竟文曲星萧何并不是李珏，他在天庭只是一个天仙而已，相当于凡间的状元郎，三公九卿之中属于九卿的副手级别。

    虽然也是有一定的地位，将来也是有机会问鼎三公九卿，但是不管他将来如何，现在比起李珏，那就是小巫见大巫了。

    而且不提地位，李珏不管是年纪还是实力，还有他的潜力和天赋都是上上之选。

    再加上李珏的身份比较特殊，在天是天王，在地是人王，而且名声在外，实力强大，年少有为。

    别说外面传出李珏和紫衣仙子的绯闻，就算是两人真的清清白白，西王母也是想极力促成二人的。

    所以紫衣仙子此时内心十分的复杂，同时也有些后悔去找李珏了。

    她担心自己找李珏的事情，会给李珏带来很大的困扰，至少现在李珏肯定会怪罪她，坏了他的名声。

    紫衣仙子倒不是在乎自己的名声受损，因为能够跟李珏扯上绯闻，对于她来说，算不上名声受损，只能说是郎才女貌。

    甚至对于外人来说，是她紫衣仙子高攀了，只会羡慕她，而不会觉得她不守妇道，不矜持。

    紫衣仙子还担心，因为她跟李珏之间的绯闻，而让文曲星萧何误会。

    但是每一次有这个担忧的时候，紫衣仙子又会在内心暗暗的鼓励自己。

    她相信以她跟武曲星之间的心有灵犀，文曲星一定会理解和信任她的。

    几位仙女正在打趣紫衣仙子，却听到下人前来禀报，说是看到李珏登上了昆仑山，正在瑶池之中。

    顿时她们看向紫衣仙子的眼神充满了暧昧，甚至也是充满了羡慕。

    “紫衣姐姐，我真是羡慕你呢，能够有一个如意郎君，而我们都不知道这一辈子能不能嫁出去呢。”

    “我听人说，男人是个好东西，如果有机会我也一定要尝一尝爱情的滋味。”

    “紫衣姐姐，要不然你跟李天王说一下，我给你们做小，让李天王把我一并娶了吧。”

    几个仙女正在说笑，把紫衣仙子都弄的面红耳赤，同时内心升起一丝异样的感觉。

    曾几何时。

    她与文曲星萧何走在一起，不就是渴望有这么一天么~

    紫衣仙子日思夜想都在期盼文曲星，能够有朝一日出人头地，他们不仅能够光明正大的在一起，而且是人姐妹都会羡慕她的爱情。

    现在平日里的这些姐妹们，可不就是正在羡慕她么。

    但是可惜如意郎君并不是文曲星，而是更加年少力强的持国天王李珏。

    不知道为何。

    紫衣仙子竟然内心之中升起一丝期盼，有些希望李珏当真是来迎娶她的。

    只是这个念头才兴起来，紫衣仙子就有些忍不住心中暗骂自己，无耻，不要脸。

    但是。

    越是在内心压制，这种冲动就越加明显。

    紫衣仙子正在内心做天人交战，似乎在说服自己，李珏迎娶她的话，也是她无可奈何，甚至是作为一种弥补。

    “萧公子是无法建功立业的了，他跟我在一起，说不定会耽误了他的前程，更是坏了他的道心。”

    “我若是能够跟持国天王李珏的话，一定会好好的服侍他，弥补之前我对他的冒犯，以及给他造成的名声损坏。”

    “我的身子连萧公子都没有看过，却给李天王看了个遍，已是不干净，再跟着萧公子已经不合适，还不如跟着李天王，也算是将功赎罪了。”

    紫衣仙子在内心胡思乱想，在姐妹们的戏说玩笑之下，内心竟然完成了一个，连她自己都吓了一跳的转换。

    而就在此时，又有人前来禀报说李珏不知所踪，已经在瑶池之中消失。

    紫衣仙子顿时眼神之中充满了失望，同时有些怀疑自我。

    “难道是因为我跟他之间的绯闻，才让他如此困扰，原本他只是想要来这里参加蟠桃宴，却是被别人提及与我之间的事情，所以困扰之下才会离去？”

    “肯定是这样的了，我与他之间虽然清清白白，但是却也把身子给他看了个遍，跟他之间，也不算是完全没有瓜葛。”

    “若是他真的喜欢我的话，来找娘娘提亲，必定能够得到同意的。但是现在却不明不白的离去，难道他还是在意我跟萧公子之间的过往？”

    紫衣仙子的内心闪过千百道念头，想到无数个理由，错过都在自己。

    一时之间，竟然有些情不自禁，悲从中来，眼泪滴落。

    姐妹们见到紫衣仙子竟然落泪了，顿时有些心疼的安慰，同时也更加确定，紫衣仙子跟李珏之间，果然不是绯闻。

    之前紫衣仙子竟然还否认过他们两人之间的关系，现在李珏离开了瑶池，紫衣仙子都哭了，还想说两人之间是清白的？

    三十三天离恨天兜率宫。

    孙悟空架着筋斗云，跌跌撞撞来了此处，他已经喝醉了，而且还打包了众多瓜果美酒。

    手里还提着一个酒葫芦，一路来便是一路畅饮，好不快哉。

    而差来到离恨天兜率宫的时候，迷迷糊糊之间就看到眼前有一座恢弘磅礴的神殿。

    他眯着眼看过去，就见到那座宫殿上面写着兜率宫三个字，顿时拍了拍自己的脑袋。

    “咦，俺老孙怎么跑到三十三重天来了，竟然还误打误撞来了太上老君的兜率宫。”

    他在当弼马温以及齐天大圣的时候，经常擅离职守，云游四海。

    也曾来过三十三天兜率宫，只是他来了几次都被拒之门外。

    孙悟空也不知道为何迷迷糊糊之间，竟然又来了此处，让他想起昔日被拒之门外的感觉。

    顿时有一种羞恼，又有一些愤怒。

    借着醉意他再一次找上门，而且他已经打定主意，若是还有人胆敢阻拦，他就打进门去。

    但是站在门口左顾右盼，却不见有人，之前几次拦截他的两名道童，也已经不知所踪。

    门口倒是有一阵金光，大门也是虚掩着。

    孙悟空眼睛转了转，笑道：“俺老孙好像在瑶池饮酒作乐的时候，听到老君在讲道，此时他必定不在家，而老孙进去坐等便是。”

    随后大摇大摆的喊了声，“俺老孙是齐天大圣孙悟空，特来拜会太上老君，尔不开门，我自便。”

    然后大摇大摆的将门给推开，直接进了兜率宫。

    门口的金光本是防护的阵法，但是不知为何，当孙悟空的手伸到金光上的时候，却让它消散一空。

    兜率宫，如同无物。

    孙悟空大摇大摆的进去了。

    门外，有一道人影，紧随其后。

