    　　骄横商行的确是神通无双，李七夜居于白金宁的住处之时，在拍卖大会开启之前，骄横商行就为给李七夜送来了请柬。

    　　请柬上写着“李公子亲启”，请柬十分的名贵，乃是玉碟，烫金，铭文，整张请柬弥漫着大道磅礴的气息，大道浩然，有亲近之感，让人一摸，就十分舒服。

    　　毫无疑问，这样的请柬本身就是一件十分珍贵的宝物，它都可以当作宝物来用，这可以看得出骄横商行是何等大的手笔了。

    　　“哟，骄横商行还真识货呀，这是最顶级的待遇了，一般也就始祖才有这样的请柬了。”是大黑牛接了这个请柬的。

    　　大黑牛还特地乜了一眼前来送请柬的人，这是骄横商行的一名掌柜，一看之下，便知道这名掌柜是拥有着不朽真神的实力。

    　　试想一下，一尊不朽真神前来跑腿，亲自把请柬送上门来，这可想而知骄横商行是多么的器重这件事情了，也说明着李七夜在他们骄横商行有着举足轻重的地位。

    　　这一点骄横商行那是十分的了不得，他们不仅仅知道李七夜落足于何处，更知道自己要邀请的贵宾是怎么样的存在，有着怎么样的境界。

    　　这难怪大黑牛会说他们骄横商行识货，因为骄横商行已经给了李七夜最顶级的待遇了，这是始祖级别的待遇了，这样的待遇已经没有更高的了。

    　　李七夜只是看了一眼这珍贵无比的请柬，说道：“我会去的，勿扰。”

    　　这位掌柜二话不说，他只是向李七夜拜了拜，然后转身就走。

    　　这就是骄横商行，做事干脆利索，毫不拖泥带水，他们也不多去打扰李七夜，因为在他们看来，这一级别的贵宾，绝对不能失礼，但，又不能给去打扰。

    　　这位掌柜走了之后，李七夜随手就把请柬扔给了身旁的白金宁。

    　　“这，我，我……”白金宁拿着手中的请柬，一时之间都不知道李七夜是什么用意，都不知道该如何好。

    　　“拿去吧，这东西不错，也算是一件防身之物，它是件宝物。”李七夜淡淡地说道。

    　　白金宁不由呆了一下，一张请柬竟然可以当宝物，这是何等奢侈的作派，这样的作派，连他们天雄关的城守太尹喜都没有的。

    　　“我们去拍卖会看看也好。”李七夜笑了笑，这一场拍卖会，其他的宝物，他倒是无所谓，但是，有一件东西，他的确是看上了。

    　　“嘿，去，去，我们一定去。”大黑牛早就看过骄横商行的宣传手册了，双眼发亮，笑嘻嘻地说道：“里面有几件东西，本帅牛倒是蛮中意的。”

    　　“你自己淘钱。”李七夜淡淡地看了大黑牛一眼，毫无疑问，这头不要脸的黑炭牛是想蹭他的便宜。

    　　“大圣人，哪能这样，小的给你做牛做马，你老人家好歹也奖励我一下，你老人家说是不是呢？”大黑牛立即叫屈，有些不甘心地说道。

    　　李七夜淡淡地看了他一眼，说道：“你在圣山，贪到的好东西，还在少数吗？”

    　　“没，绝对没，绝对没有。”大黑牛立即发誓，说道：“大圣人，你老人家也知道的，圣山这样的一块地方，有什么好东西，早就被远荒圣人那老不死的刮得一干二净了，剩下的残渣也被那些圣兽瓜分了，我这么一头老牛，身虚体弱，根本就是抢不过它们，所以根本就没有发到什么好东西。”

    　　说着，大黑牛露出一副可怜兮兮的模样。

    　　“既然身虚体弱，那就少点，节制点，不要天天去找母牛。”李七夜淡淡地说道。

    　　这样粗俗的话说出来，顿时让旁边的白金宁听了都不由脸色涨红，她毕竟是黄花大闺女。

    　　“呸，呸，呸，大圣人，你这话说得太俗了，本大帅牛是这样的人吗？不，这样的牛吗？本帅牛乃是两袖清风，一身浩然正气。”大黑牛跳了起来，大叫道。

    　　“是这样的牛——”李七夜悠然地说道。

    　　大黑牛是被李七夜压得死死的，就算他再舌尖牙利，都斗不过李七夜，只好是焉下去了，就像是霜打的茄子。

    　　几天匆匆过去，拍卖大会就到了，李七夜带着大黑牛、白金宁两个人便早早赶往骄横商行的拍卖大会。

    　　李七夜并没有使用骄横商行的请柬，虽然说骄横商行是没有打扰到他，但，可以肯定的是，骄横商行摸了他的底细，对于他的来历一定是疏理了一番，这样的作为，为他所不喜，当然，他也没有去计较。

    　　当李七夜他们早早到来的时候，骄横商行之外早就人山人海了，早就很多修士强者排着队伍进入拍卖行了。

    　　当然，若是持有请柬的人，那是有骄横商行的专人接待，不需要如此排队，随时都是可以进入。

    　　骄横商行的拍卖行，在天雄关占地极广，占了天雄关的一个角落，试想一下，天雄关是多么的巨大，而骄横商行便占了其中的一个角落，这样的手笔，那是多么的强大，单凭这一边，就是其他的商行是远远无法相比的。

    　　骄横商行的拍卖行，就像是一艘巨大无比的船只一样，而且，这样一艘巨大无比的船只，只怕是很多人一辈子见到最巨大的船只了。

    　　这样的一艘巨大船只屹立在天雄关之内，好像是随时都可以扬帆起帆一样，最巧妙的是，这一艘巨大无比船只的船头，正对着不渡海，如此看来，整个天雄关就像是港湾，而这艘巨大无比的船只就好像是整装待发的战船，随时都可以兵发不渡海。

    　　这样的布局，也不知道纯粹是巧合，还是骄横商行有意而为之。

    　　“好大的手笔。”远远看到骄横商行的拍卖行，看着那巨大无比的船只，李七夜不由点头赞了一声。

    　　“听说骄横商行曾经为一位始祖打造过战船，是一艘远征不渡海的战船，所以，后来骄横商行就建了这么样的一个船型拍卖行。”白金宁忙是说道。

    　　她生长于边荒大地，又是在天雄关驻守了那么久，对于天雄关的很多历史人文都知道不少。

    　　“嘿，哪里有这么简单。”大黑牛嘿嘿地说道：“这件事情，那就古老了，古老到很多记载已经丢失了，不过，本大帅牛正好知道一些。”

    　　大黑牛看着巨大的拍卖行，说道：“关于种种，传言很多，有一种比较靠谱的说法认为，骄横商行曾经为火祖打造了一艘古老无比的战船，就是为了征战不渡海。”

    　　“你可知道，这个火祖，那来历，可就惊天了。”说到这里，大黑牛看了白金宁一眼，卖弄自己的学问，说道：“这尊火祖呀，传言说，他是传说中三仙之一燧帝的徒弟。”

    　　“真有三仙吗？”白金宁听到这样的话，不由呆了呆，有些不是很相信，因为三仙这只是传说，从来没有人见过。

    　　“谁说没有三仙。”大黑牛一挺胸膛，傲然，说道：“这就是你们凡夫俗子的浅见了，认为没有见过，没有详细的记载，就没有，以为空穴来风。嘿，世间之事，哪里有空穴来风。若没有，不会杜撰出来。”

    　　“是不是仙，那就不好说。”在旁的李七夜淡淡地笑着说道：“但是，从三仙界的古史来追溯，三仙界的确是有这么三个人，而且也算得上是三仙界最古老最强大的始祖了。”

    　　“看，大圣人都说了，这是没有错了吧。”得到了李七夜的肯定，大黑牛就更得意了。

    　　白金宁虽然是个小人物，但是，生于边荒大地，又驻守于天雄关，常听到一些传奇古事，对于仙统界的各个始祖都有所知。

    　　“这，这个，时间有点对不上呀。”并不是说白金宁执意去质疑大黑牛的话，她就是为之奇怪，说道：“传言说，三仙是极为古老时代的存在，若是三仙的徒弟，那也应该是生于极为古老的时代才对呀，但是，骄横商行，没有如此的古老，传言说，骄横商行的创始人骄横，那也只不过是与始祖洗白灰同一个时代。”

    　　白金宁这话倒没有错，三仙是十分古老的时代，古老到不可追溯，如果说，三仙的徒弟，那是多么古老时代的人物。

    　　“嘿，这个你就理解错了。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“谁说火祖一定要是古老无比的时代了，只能说，三仙是存在于十分古老的时代。”

    　　“这，这有区别吗？”白金宁有些反应不过来，说道：“以传言而论，火祖，火祖好像不是那个古老时代的始祖呀。”

    　　“这是给人一种错觉。”李七夜看到白金宁发傻的样子，笑着摇了摇头，说道：“师父是古老时代，徒弟倒不一定，有很多人理解错误，会所会产生一种谬论，也正是因为如此，很多人怀疑三仙的真实性。”

    　　“那你知道火祖的年代吗？”大黑牛有些卖弄，嘿嘿地笑着说道。

    　　“这，这个，倒不是很清楚。”白金宁愕了愕，仔细想了想，说道：“好像不是那么古老吧，至少不会像三仙那么古老，以推测而论，不可能超过洗白灰，也不可能超过骄横商行的创始人。”

