    “小灵姐！”沈翔用了差不多两天才回来.

    “嗯，你妻子呢？”杜小灵看了看沈翔身边，问道。

    沈翔嘿嘿一笑：“小灵姐，你这地方有没有毒的？我担心她承受不了，先确认一下是不是安全。”

    杜小灵连忙点头，然后闭上眼睛，仔细感应她这小院子的四周，确认没毒之后，她才点了点头，然后轻笑道：“就算她中毒，我也能很快解开的，白灵很快就能好起来，应该还需要几天的事情。”

    “悠晴，幽幽姐，你们可以出来了。”沈翔让许悠晴和白幽幽出来。

    杜小灵认得白幽幽，倒是不知道许悠晴，她们都是女子，很容易就聊上了，自我介绍一番之后，然后东拉西扯就了得很熟。

    而沈翔则是在这里面到处闲逛，去看这里面那些毒物。

    “小坏蛋，过来！”许悠晴喊道。

    沈翔正在逗弄一只黑色的毒猫妖，听见许悠晴喊他，他就连忙跑了过去。

    “什么事情？”

    “我准备进入小灵姐的神海，需要安静，而且不能被打扰。”许悠晴说道。

    “嗯，有把握帮小灵姐弄掉那种禁锢她的天道力量吗？”沈翔问道。

    “现在还不能确定，这得等我仔细查探过后才知道。”此时许悠晴满脸严肃，看得出她接下来要做的事情是有一定危险的。

    沈翔点了点头，然后和白幽幽保持安静，警惕四周，防止有什么东西过来，毕竟杜小灵这儿养有不少毒物。

    杜小灵和许悠晴双手十指紧扣，两女都闭着眼睛，非常安静，沈翔也不知道她们此时进展得如何，只能耐心等着。

    很快，几个时辰就过去了，她们依然这样坐着。

    突然，沈翔听见了开门的声音，他和白幽幽立即警惕起来。

    “幽幽姐你在这儿，我去看看！”沈翔说完，一个瞬移来到那扇石门前，只看见走进来的是一名身着黑色紧身衣的女子。

    这女子的长辫垂在丰盈的胸前，发辫尾部有个紫色的钩子，女子的容貌冷艳而妩媚，有着紫色的纹路，双眸紫光闪闪，她正是白紫倩。

    “紫倩姐！”沈翔笑道：“你回来了！”

    “沈翔，你怎么在这儿的！”白紫倩非常惊讶，然后连忙问道：“你没事吧？”

    沈翔做了一个“嘘”的手势，低声道：“没事，小灵姐她们正在做非常重要的事情，要保持安静。”

    白幽幽原本也想过来的，但这儿到处都是毒，她也只能留在原地。

    “你们怎么来了？幽幽不放心我，对吗？”白紫倩毕竟是白幽幽的姐姐，看见沈翔在这儿，她就能猜到什么。

    “是的，但现在我们放心了！而且我顺便带白灵姐来解毒的。”沈翔说道：“白灵姐中了天衍之毒，只有小灵姐才能解开。”

    听见沈翔一口一口的小灵姐，白紫倩就放心了许多，说明沈翔和杜小灵相处得不错，她之前看见沈翔，还担心担心被杜小灵下毒呢。

    “嘿嘿，我可是百毒不侵的，来这种地方屁事没有。”沈翔笑道。

    “哼，这么久不见你，你还是老样子。”白紫倩轻哼道，然后和沈翔走到白幽幽也那儿。

    白幽幽用传音的方式，把许悠晴帮杜小灵的事情告诉白紫倩，白紫倩当然也知道杜小灵的遭遇，她倒是不知许悠晴可以帮杜小灵，她虽然也在百花村，但很少与百花村的女子接触，接触最多就是吕沁莲了，连白幽幽她也不是经常见。

    “怎么样了，对自己的毒控制得好一些了没有？”沈翔问道，白紫倩之前得到一个什么古毒神王的传承，自己修炼那种毒术，然后自己都无法控制。

    之前也是因为自己得到古毒神王的传承，让她自己陷入杀身之祸，那时候沈翔拼死相救，正因此，她心底里埋下了对沈翔爱慕的情绪。

    “好很多了，主要是我修为和心境不够，却要去掌控那么强大的毒，力不从心，所以经常失控。”白紫倩轻叹道。

    “让我摸摸，看胖了一点没有。”沈翔直接伸手过去，捏了捏白紫倩那白皙的玉脸儿。

    白紫倩冷冷的瞪了沈翔一眼，毕竟白幽幽在这儿，而且杜小灵和许悠晴也在旁边。

    “姐，你的毒对付那些黑毛人有用吗？”白幽幽问道。

    “有用，师傅告诉我的。”白紫倩看了看杜小灵，杜小灵就是她的师傅。

    “紫倩姐，你怕不怕天衍之毒？”沈翔问道。

    “不知道，我只是听师傅说过一次，没有亲眼见过，但我去看看白灵姐。”白紫倩也知道夏白灵的事情，当初夏白灵进入百花村里面，可是非常热闹的，毕竟夏白灵很调皮，整天和龙雪怡那几个调皮鬼上窜下跳。

    沈翔和白紫倩进入那小屋子里面，白幽幽则是留在这儿，她可不敢在这儿胡乱走动，特别是那间小屋子，因为里面散发着天衍之毒的气息，杜小灵之前就说过。

    白紫倩来到门口，已经感受到天衍之毒的气息，皱了皱眉头，她看了沈翔一眼，沈翔一点事都没有。

    “看来这种毒依然对付不了你，你的身体真是特别，恐怕只有沁莲的情毒对你有效，这天底下能对付你的毒只有沁莲的情毒了。”白紫倩说着，已经走入小屋子里面。

    白紫倩看见躺在浴盆里面的夏白灵了，浴盆里面的水很黑很浓，如同墨汁一般。

    “天衍之毒非常可怕，不过现在已经被师傅炼制的化毒水吸收消化，对付比较厉害的毒，用一滴化毒水就足矣化解，但是天衍之毒，却用去那么多，而且还需要浸泡几天。”白紫倩用玉手轻轻摸了摸那黑色粘稠的水，惊叹道：“天衍之毒果然可怕呀！”

    小屋子的门是关着的，白紫倩正凝眉看着白紫倩，沈翔突然来到她身后，从背后搂着她。

    白紫倩娇躯一颤，然后全身运力，想要挣脱沈翔，但是力量准备爆发的时候，却又收了回去，可能是她对沈翔那种思念的感情压抑得太久的缘故，如今感受到沈翔的气息如此靠近，她的心也化了。

    “紫倩姐，这些年你都过得很不容易吧！”沈翔温柔问道。

    白紫倩转过身来，看着沈翔那深情的眼眸，然后点了点头，因为她自身的缘故，别说男人了，她连女人都不敢靠近，那种寂寞折磨了她许多年，而沈翔也能理解。

    沈翔微微一笑，然后搂抱着白紫倩，白紫倩也抱紧沈翔，感受着沈翔的心跳，两人深情凝视，不知不觉，在拥抱中就亲吻起来……