    天使！

    阿诺德知道这个种族很特殊

    阿诺德也知道这个种族再所有的种族之中地位相当崇高。

    即使是在黑暗时代，天使这个种族也并没有因为圣光教会的地位衰落而衰落，甚至在黑暗时代的某个阶段还地位上升了。

    但是，阿诺德并不知道......

    不过就在这个时候，他忽然看见那以远超他想象的速度向着自己飞来的天使，像是忽然听到了什么声音在空中猛地扭头看向另一个方向。

    然后.......

    阿诺德看见了，那天使的面庞和翅翼上，浮现了一抹抹蓝色。

    .......

    教堂地下。

    一只生着黑色双翼的鸟人，将伸手抓住了眼前的事物。

    随后，一股浸透身心的寒意涌入了身躯。

    仿佛他的身躯在这一刻被冻结了。

    但也就在这一刻，炽烈的火焰忽地升腾而起。

    一片暗红色的烈焰从黑羽的鸟人，从尧言的身上升腾而起，仿佛他早有准备一般。

    而事实上也是如此，在看到整个地下室都被冰霜笼罩的时候，怎么可能意识不到？

    然而，在这一刻，他视角的边缘位置，一道有着冰蓝双翼，身躯则有一股诡异的透明感的白衣生物，向着自己冲击而来。

    那展动的冰蓝色双翼带起了一阵寒风。

    这一刻，尧言也彻底确定了这个世界，这个试炼空间并不只有他、老贾和一众偃人，也明白了老贾最近的一系列行动到底是为了什么。

    而在这一刻，那冰蓝双翼的天使，猛地张开了嘴巴。

    下个瞬间，尧言感觉到了，自己的身体动作变得异常迟缓了起来，而且，不仅仅是身体，思维也在变得迟钝，但是这个时候尧言忽地察觉到，自己紧握在手里的几张卡片之一，那刻画着暗红火鸦的卡片，却给了他快速跳动的感觉。

    不，不是卡片内他的力量在快速跳动，而是因为他的感官在迟钝化。

    立刻，尧言再一次动用了逆火效应的卡片力量。

    这个瞬间，卡片上的数字1/3，变成了0/3。

    卡片从他的手心中消失不见。

    而于此同时，他原本像是被染色了一般覆盖了冰蓝色的体表，迅速褪去了冰蓝色。

    只是褪去冰蓝色的，只有上半部分身躯。

    不过并没有什么关系。

    尧言的右爪合拢，手心之中，那刻画着畸影鸦的卡片数字变换，随后，他手上抓着的冰蓝色事物之中，多出了一道朦胧的阴影，而在这个时候，尧言的爪子，在那黑色的书页上快速划动。

    【.......的力量正在侵蚀鸦人.....】

    【.......的力量正在侵蚀被鸦人控制....】

    这个刹那，尧言获得了一股奇妙的感觉。

    仿佛他来到了一个属于他的领域。

    这片冰蓝色的力量，这片冰霜的羽毛，成为了他力量的一部分。

    肉眼可见的，原本形状结构都与鸟羽有些差异的冰蓝羽毛，染上了一层阴影般的晦暗，而且.....

    羽枝、羽杆、羽小钩的长短曲度都发生了些许变化，变得更接近鸦羽。

    这样的变化，已经冲到了尧言眼前的冰翼天使也同样察觉了，只是当她伸出手抓向尧言手心里的冰羽时，尧言已经有了动作——

    他猛地抬起了手臂，那漆黑的鸦爪上，浮现了无暇的冰蓝。

    这一片冰蓝，迅速将尧言身前的冰蓝天使笼罩。

    刹那间，冰蓝的天使，停下了动作。

    仿佛她已经被冻结。

    又或者说，她的时间已经被停滞。

    只是，这个时候，尧言手里的冰蓝羽毛，也在快速消散。

    隐约间，尧言似乎看到了一个数字0浮现出来。

    而那种奇异的，仿佛自己那身躯扩散到整个地下室的感觉也消失了。

    那种能够掌控地下室一切事物的感觉，也消失了。

    当然，尧言没有忘记自己眼前还有敌人。

    朝着那被冻结的冰蓝天使，尧言掏出了一把手枪，瞄准了冰蓝天使的脑袋，尖锐的爪子扣动了扳机。

    砰！

    冰块碎裂飞溅中，那冰蓝天使的脑门中央，出现了一个空洞。

    但是尧言的动作并未停止。

    他的手枪下移，枪口瞄准了心脏的位置。

    砰！

    隆起的胸口，在透明冰块飞溅中，也出现了一个空洞。

    没有停下动作，尧言再次对着脖子位置打了两枪。

    砰！砰！

    又是连续两声枪响，冰霜天使的脖颈在冰块飞溅之中断裂，那凝固了惊骇和愤怒表情的冰雕头颅，砸落在地面上。

    抬起脚爪，鸦人姿态的尧言一脚将那冰霜天使的头颅踢飞出去。砸在墙面上。

    只不过，在冰雕头颅分崩离析的时候，尧言忽地感觉背后一疼。

    不知道什么时候，一个小丑木偶一样，仿佛木偶戏上的木偶般的偃人，出现在了他的身后。

    尧言立刻试图顺势躲避，试图后退。

    但是就在这一刻，他忽然发现自己并没有后退，正好相反，他的身躯向着前方移动了一截。

    这个时候，他的目光注意到，对方的手里，正抓着一张奇异的卡片。

    那是一张身上缠满了丝线，手脚肢体与面朝的方向相反的人偶。

    那么，自己要前进？

    几乎是下意识地，尧言做出了前冲的决策。

    然而，正是决策做出的那一刻，一个不妙的想法浮现出来。

    然后便应验了。

    这一次，他并没有受到影响，身体真的再次向前冲去。

    嗤啦

    不知什么时候，小丑偃人的手臂已经变成了一柄利刃。

    这便是污染体和收容者的差距。

    在这些限制严重的世界，就算收容者不用能力，身体强度本身也是一个永久性的能力。

    而偃人那灵活多变，本身就是机关机械的身躯，有着他难以应付的手段。

    逆火效应的能力已经用光了。

    没办法.....

    虽然也没有什么不甘心的情绪，但是，他的思维逻辑还是确认了此时离开会影响他的收获这个事实。

    然而，理性判断还是能够明白，这个时候必须要用上那个能力了。

    在身体传来的疼痛中，在那小丑人偶另一只......几只手臂向着尧言此来时，尧言握紧了那背景晦暗，只是在中间留下空白的鸟形轮廓的卡片。

    伴随着数字变成0和卡片消失的光景，尧言掏出了来时老贾给的通行证。

    木牌的力量透出，一道裂缝出现在他身边。

    但是就在这个时候，尧言在视线的边缘处，看到了一只人形的大鼠。

    这个刹那，尧言完全确定了自己之前的猜测。

    自己，还是被老贾利用了。

    本来还想打破被动局势，就算不能反向利用老贾也可以成为主动方。

    但是，显然，信息差之下，他并没有脱离老贾的棋盘。

    星光入眼，尧言漠然的鸦眸余光，也看到了一群群老鼠从四面八方涌出。

