    第668章  缘分啊，老乡哟  （三更）

    “除此之外你还能想到谁呢。”，王虎看着苏灿说。“虽然一些强者可以算计人，但也不要将他们总是看的这么强大，这只是极个别的例子罢了。”

    王虎一边说，一边将身子靠在了沙发靠背上。

    “你要知道，演算天机虽然可以看到未来，但看到未来的同时未来也会改变，就算是圣人对此也是无能为力的。”

    王虎根据自己太古时期的记忆，还有自己转世的记忆以及自己这一世在系统中战斗的经历，很是真诚的对雷耀天说。

    “看到了位面，你做出了一些设置，那么未来也必然会想对的变化。”，“因此那些强者们就不得不再次的进行改动，但是你越是改动那么变化就会越多，到最后连他本人都控制不了了。”

    说到这里王虎脸上显出了微笑。

    “这样一来，变数便存在了。”，王虎说到此处打了一个响指。“所以啊，要是强者们都演算天机的话，这个世界肯定就会『乱』套了。”

    王虎的话倒是有些道理，但自己差点中招也是事实啊。

    见雷耀天还是有些担心，王虎不由得一乐。

    “放心吧，你没事的时候可以与你的这个显化神灵沟通一下，看看那个关键的时候是不是他救了你就是了。”

    王虎话音刚落，雷耀天头顶显化出来的那个巨人就张开了眼睛，苏灿与王虎都看的一清二楚，只有雷耀天在巨人的身下，他看不到罢了。

    那巨人对着王虎点了点头，算是表示了一下。

    “拥有独立的智慧思维吗？”

    见到巨人的反应后，王虎与苏灿暗自的沉思了起来。

    见到王虎与苏灿二人他们突然沉默，然后『露』出了深思的表情，雷耀天有些『摸』不着头脑。

    “王老大，苏哥，你们两个这是怎么了？”

    被雷耀天这么一唤，二人从沉思中回过神来。

    “老弟，我觉得你显化出来的这个真灵，可能很是不凡。你以后有时间真的要与他沟通一下，刚才我说话的时候，他可是对我点了一下头的。”

    王虎将刚才他看到的事情，对雷耀天都说了出来。

    “什么！”，雷耀天大吃一惊。“王老大你的意思是，我显化出来的这个巨人，拥有自己的独立思维？”

    王虎先是沉默了一下，但是随后就回应雷耀天说：“应该是这样的没错了。”

    想到自己识海中的那个巨人，居然有独立的思维，雷耀天就变得有些不淡定了。

    “会不会对我有什么不利啊？”

    雷耀天现在是见多的事情，有些胆小了。

    “不会，他与你是一荣俱荣一损俱损，所以不会对你不利的。”，王虎摇了摇头。而这个时候苏灿『插』话过来说，“也可能是你的身外化身也不一定呢。”

    苏灿这番话，使得王虎与雷耀天二人的身子都震动了一下。

    “唔，苏老弟这话也备不住啊。”

    王虎抬手『摸』了『摸』自己的下巴喃喃的说。

    倒是雷耀天自己觉得有些不可思议，“身外化身吗？我觉得不太可能啊。”，随后他接着道：“人家身外化身不都是需要斩善恶自我的吗，我又不懂那个玩意，怎么有什么化身哦。”

    显然，雷耀天是不相信的。

    因为他不认为自己有这样的能力，他对自己还是有些了解的，没有将自己的地位定的那么高。

    王虎与苏灿对视了一眼，然后都『露』出了笑容。

    “奥丁老弟，千万不要小看你的运气，要知道运气也是一种武器，还是一种强大的武器。”，王虎很是认真的看着雷耀天。“而老弟你的运气一向不错，你怎么就认为这个不是化身呢。”

    倒是苏灿在一旁听的有些意动。

    “老弟你也知道斩化身成道的事情？”

    雷耀天点了点头。

    “是啊，无论神话故事或者%%，都是这样的不是吗。”

    “%%！”

    王虎与苏灿一起惊呼了一声。

    要知道，%%只有地球才能有的，就算是平行位面也不见的就有这个玩意。

    难不成？

    苏灿与王虎心头一阵火热。

    “兄弟也是地球人？”

    几乎同时时间内，王虎与苏灿同时开口问了一句。

    “我是地球……哎，你们也知道地球！”

    雷耀天下意识的回答到一半，忽然反应了过来惊异的看着王虎与苏灿。

    王虎很是认真的看着雷耀天，“你的那个世界中，有没有米国与华夏啊。”

    他这样问其实很简单，因为根据平行位面理论来说，同样的两个世界中看起来一样，但其实内在是不同的。

    打个比方，王虎所在的世界中华夏领导可能叫做‘陈xx’，但在另外一个平行世界中，同样的时间内其华夏领导可能就叫做‘王xx’。

    虽然都是华夏，人们的问话一样，文字一样，但终归有些地方是不同的。

    “古月！”

    雷耀天飞快的回答了王虎的问题。

    王虎与苏灿再次的对视了一眼，这次由苏灿发问：“藤子不二雄的漫画看过吗？”

    “藤子不二雄不是画机器猫漫画的嘛，国内貌似叫做小叮当来着。”，雷耀天点了点头回答说。并且同时他还举一反三回答道：“不要说藤子不二雄了，就算是车田正美的圣斗士我也看过，还有什么阿拉蕾，龙珠，『艳』母……呃，这个不算。”

    雷耀天一下子说漏了嘴，居然说了一个h漫画的名称。

    “恩，无妨，这个我也看过。”，苏灿认真的对雷耀天说。

    “四大天王是谁？”，王虎接着问。

    “你说神话中的天庭神将，还是问港台唱歌的那四个？”，雷耀天反问。

    “港台的。”，王虎补充说。

    “刘德华、黎明、郭富城、张学友。”

    这些问题实在是太简单了。

    “问点有深度的吧王老大，这些都太简单了。”，雷耀天坐直了身体对王虎说。

    王虎闻言点了点头，“香港什么时候回归的，第一任首长是谁，华夏奥运会那一年召开的……”，一连串的他问了是几个问题。

    当这些问题问完了之后，王虎长长的喘了一口气后就定定的看着雷耀天，安静的等待着他的回答了。

    王虎的这番问题，一连的覆盖了很多的问题，政治，军事，经济，娱乐，等等。

    因为王虎考虑的非常全面，如果雷耀天全都回答出来，并且与他所知道的那些情况一致，那么就可以确认，很可能‘奥丁’这个人，和他是来自一个地方的人了。

    老乡啊，在这样的一个世界中，能够遇到一个老乡那可是一个不容易的事情。

    况且这个老乡还是自己公会的人，同时还是获得了自己认可的人。

    “香港1997年……牛顿是被苹果砸中了之后才有……电灯是爱迪生发明的……华夏1949年……”，雷耀天没有让王虎等多久，只是稍微的思索了一下就回答了他的问题。

    虽然雷耀天是一个宅男，但对于这些知识他还是知道的。

    随着雷耀天的回答，王虎的脸上欣喜的神『色』渐渐的增多了起来。

    等到雷耀天将最后一个问题回答完毕之后，王虎脸上的喜『色』已经是个人都看的见了。

    “老弟，搞不好你和我是来自一个位面世界的呀。”

    王虎站了起来，几步走到了雷耀天的面前，一屁股做到了雷耀天的身边，很是亲热的搂住了他的肩膀。

    “王老大，应该不会这么巧吧。”

    雷耀天有些不敢相信。

    “可能『性』很大。”，王虎认真的看着雷耀天，“做一下自我介绍，我王虎河北人，来到这个系统之前隶属台湾三联帮猛虎堂堂主。”，随后王虎将目光转向了苏灿，继续介绍到：“苏哥你是知道的，他来自平行位面华夏，是我的智能管家制造出来的一个杀场的人，也算是一个异数吧。”

    说到这里，王虎对着苏灿点了点头示意了一下。

    “王老大说的不错，我来自平行位面，是东北人。”，见王虎介绍自己之后，苏灿坐在沙发上对着对着雷耀天说。

    “王老大，你还有一个智能管家的啊？”，雷耀天问，“可是我们怎么可能没有见过啊。”

    “说句不好意思的话，我做位面商人的时间很长了。在很久以前我自己一个人的时候，无意间在某一个位面留下了一个孩子，所以……”，王虎说完‘嘿嘿嘿’的看着雷耀天有些尴尬的笑了笑。

    “啥，你还有一个孩子？”

    “是的，王老大在某一个世界留下了一个孩子，所以他的那个管家刘福贵就是因为这个，率领着一支庞大的舰队，专『门』去寻找这个孩子了。”，苏灿倒是知道这个事情，所以便告诉了雷耀天。

    “那个时候年轻啊，所以考虑事情不周详，所以……理解我吧。”，王虎长吁了一口气，很是唏嘘。

    “王老大，原谅我不能说出自己的真名，我得考虑这个系统中使用诅咒系武器的强者。”，雷耀天看着王虎很是认真的道。

    闻言，王虎点了点头，“小心一点没有关系。”

    见王虎认同了之后，雷耀天继续道：“我来自广西，职业是『插』画师，专『门』给国内一些小说杂志画漫画『插』图的，来系统之前住在京城。”

    毕竟王虎也说出了自己的来历，雷耀天也不能掖着藏着不是。

    王虎抬手拍了拍自己的额头，“真是想不到啊，在咱们的公会里居然全是华夏的老乡啊。”

    不只是王虎这么感慨，就连苏灿与雷耀天两个人也同样的有这个感觉。

    “世间的事情就是这么的奇妙啊。”，雷耀天将自己的身子向后一靠。

    “相逢就是缘分，更何况还是在这种残酷的世界。我们拥有相同的文化背景，在这里也也有相同的目标，为了我们的缘分，咱们来干一杯吧。”

    苏灿从身旁拿起了旺财放过来的酒杯，高高的举了起来。

    “是啊，听王老大这么一说，我也感觉缘分是很奇妙的东西。我加入了公会这么久都想不到，咱们居然还是老乡呢。”

    雷耀天也举起了酒杯附和着说。

    “来，为了咱们的缘分，也为了王老大的孩子能够早日的找到，咱们干杯吧”

    叮！

    三人一起举起了酒杯，碰了一下后一饮而尽。

    “咱们言归正传。”，将酒杯放在了身边，王虎看着雷耀天，“我怀疑你与苏灿兄弟一样，可能也是一个异数般的存在。但是你又与苏灿老弟不同，因为你有他没有的好运气。”

    根据自己的感官，王虎对雷耀天说出了自己心里的感觉。

    “运气这个玩意太虚无缥缈了，我是不怎么相信的。”，雷耀天这个时候倒是有些违心。

    “老弟，你才做了位面商人多久，居然都可以显化这种神通了。”，王虎指了指雷耀天头顶的巨人。“要知道很多位面商人们，哪怕是到死了都没有获得这个能力的。”

    “这个应该是凑巧吧，毕竟巧合的事情太多了。”，雷耀天对王虎说。

    王虎摇了摇头，“这个就是运气，巧合也是运气的一种啊。”，他现在甚至觉得雷耀天简直就是幸运『女』神的『私』生子了。

    说到这里，王虎抬头冲着那个巨人吼了一嗓子。

    “大个子，你说是不是啊。”

    原本王虎吼这一嗓子也不过就是开个玩笑，就连雷耀天与苏灿也不认为会发生什么的。

    不过，哪成想王虎话音刚落，那个巨人就张开了眼睛，张开黑『色』雾气形成的嘴巴回应了一句。

    “恩，运气的确不错。”

    哗！

    雷耀天首先就不淡定了，他还没有想到过，自己显化出来的这个巨人居然还能说话。

    因为自己与他沟通的时候，丫的可是从来不回应自己的。

    而王虎与苏灿也目瞪口呆一副傻兮兮的模样，就这么看着那个巨人。

    “道友，你我本是一体，同出一源，只是时机未到我不得脱离，希望你好好努力，早日将我斩出本体。”

    那个巨汉说完这番话后，叹息了一声。

    “今日话多，必然招惹因果，日后我是不会在回应了。”

    说完，这个巨人再次的沉默了下来，双眼也缓缓的闭上。

    “我的妈妈，这到底是怎么一回事？”，雷耀天此时此刻还没有反应过来的。

    而就在这个时候，平静的星空忽然一阵扭曲，一条红『色』的绸子凭空出现在这片星空之中。那红绸不断的弯曲抖动，随着它的抖动狂烈的神秘能量释放开来，将周边的银『色』战舰纷纷摧毁。

    “敌袭！”

    同一时间，刺耳的警报响起，雷耀天与王虎还有苏灿纷纷身子一震。

    而与轩辕一起屹立山巅的玄『女』，则看着蔚蓝的天空呢喃道：“是非成败，就在今朝，一切都看天意了。”

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">