    学园都市，第二十二学区。

    这是一个非常特别的学区。

    学区只有长达四平方公里的面积，在学园都市的所有学区之中都是属于最小的一个。

    可是，这个学区却向着地下开发出了一个深达数百公尺，极具未来气息的空间。

    在这个学区里，地面上并不存在一般的房屋或者大楼，只有一整排一整排的风力发电机。

    螺旋叶片无时无刻不在运作，像大楼的钢骨结构一般，纵横排列，使大量的螺旋叶片立体设置成三十楼的高度，看上去非常壮观。

    而在这个学区的地下，则呈现一个巨大的圆筒形，形成了一个分成十个地下楼层的空间。

    这十个地下楼层所构成的空间才是真正的第二十二学区。

    由于其特殊性的关系，这里并不像其它的学区那般仰赖风力或者太阳能进行发电，而是使用水力发电为主，让水顺着每层楼流下，在各层之间形成了稳定的水力发电措施，甚至还有森林，应用了农业大楼的水栽培技术，在起到空气净化作用的同时，还担当着在精神方面给予人们支持的重要角色，使这个地下空间看起来不会太沉闷。

    这个地下学区便发展成了这样的一个特别的地方。

    再加上学园都市的先进技术进行支持，展现在众人面前的场景，完全可以是说异世界般的感觉。

    这一点，从一众少女们的表现中便能够看得出来了。

    “噢噢…”

    当礼车行驶进二十二学区的地下街道的通道时，一众少女们便是发出了惊叹声。

    与一般隧道中的橙色光线不同，二十二学区的地下通道漂着的是淡淡的蓝色光线。

    直径两公里，高度为二十米的广大空间中，天花板似乎成为了星象仪的投影面板一般，通过地上的摄像机，形成了一个巨大的星空。

    另外，在街道上，照明也用着统一的颜色，给人的第一印象就像是进入了星海一样，非常的美丽。

    而从地上到天花板，穿过了隔在中间的星象仪的屏幕的大楼群，仿佛一根根的柱子一样，担当着支撑地下街道的任务。

    礼车便在这样的环境中穿过了通往地下的四方形大门，在不断回旋着向下延伸的通道上行驶着，一直往下面的楼层开去。

    “看！冰华！那里有游乐场耶！”

    “嗯…”

    茵蒂克丝便趴在了车窗上，极为兴奋的一直在拉扯着风斩冰华，让风斩冰华只能不断的应付她，可从本人那带着些许开心的笑容中也能看出，她似乎一点都不讨厌这样，同样被这个地下空间给吸引了。

    “不愧是学园都市，我也算是去过很多地方了，但也还是第一次到过这样的地方呢。”

    “这在外面是绝对看不到的景象，连在其它学区也相当有名，所以这里发展出了很多的娱乐设施与休闲中心，各个学区的人基本上都能在这里看到。”

    席尔薇雅与五和则坐在了一起，饶有兴致般的攀谈着，时不时的翻动一本旅游杂志一样的书籍，看上去也是兴致满满的模样。

    看着这样的一行少女们，坐在驾驶座上负责开车的方里也是不禁微微一笑。

    “这停电也不一定是坏事嘛。”

    让方里对御坂美琴的怨念倒是减少了一些了。

    当下，方里一边注意着路标，一边向着后面的五和进行询问。

    “五和，你说的那个休闲浴场是在第几层啊？”

    闻言，五和连忙翻动手中的书。

    “那个…”五和有些不怎么自信的答道：“似乎是在第三层的样子。”

    “第三层吗？”方里点了点头，旋即一边让车驶进地下九十米入口的大门，一边看了一下后照镜。

    虽说第二十二学区由于其特殊性的关系，平时来到这里游玩的客人不少，但现在也已经是深夜了，公共巴士已经基本停站，会夜游到这里来的学生也称不上多，让道路显得有些冷清。

    可在这样的情况下，方里还是能够看到自己的背后跟着好几辆车，保持着若有若无的距离。

    同样发现了这一点的还有席尔薇雅。

    只是，席尔薇雅却没有表现出什么戒心，而是轻声一笑。

    “五和的同伴们似乎也很努力的在工作呢。”

    对于这句话，五和只能给出干笑了。

    跟在众人后面的车辆，正是天草式十字凄教的众人在行驶。

    “真亏他们能够在这个时间找到车。”说到这里，席尔薇雅又是看向了坐在驾驶座上的方里，颇为好奇的问道：“对了，你又是怎么找到车的？”

    “你说这辆车吗？”方里没有回过头，漫不经心的答道：“这是从别人那里借来的啦。”

    在学园都市里，没有驾照的学生想弄到私家车，基本是不太可能的事情。

    方里虽然也不是没有门路，却懒得去考驾照。

    所以，这辆车是方里从土御门元春那里借来的。

    对于那个间谍来说，想弄到车的话，真的是再简单不过的事情。

    毕竟，在C文书的事件时，土御门元春可是连超音速飞机都弄到手了呢。

    当然，方里想弄到车的话根本不难。

    只要发一封简讯出去，那在第七学区里的天蝎座的成员便会在十分钟内帮方里弄到任何品牌的车。

    说话期间，车已经是开进了第三层，让眼前的空间开始变得广阔了起来。

    呈现在众人面前的便是一座地下街般的风景，天花板足有二十米高，同样有着星空般的外观，的确给人一种进入了异世界一样的感觉。

    “就是那里！”

    五和指着一栋大楼。

    “那整栋大楼都是一个巨大的浴场，每层还有着各种不同的特殊浴池，像是电疗浴池之类的，甚至还有购物区、游戏中心与保龄球场，在地下街设施的人气排行榜上位列第三名！”

    从五和那有些兴奋的语气中可以听得出来，她应该是早就想到这里来一次了。

    估计是在调查地理环境以后产生了少女的兴趣吧？

    而那样大型的设施里自然有众人想得到的VIP专用浴场。

    这让方里都不由得有些期待接下来的事情了。

    就这样，方里将车开往了五和所指的方向。

    最后，停在了大楼前。

    这栋大楼似乎便一口气贯穿了整个第二十二学区的地面到天花板的距离，非常的巨大又宏伟。

    而在大楼之上，还有着由荧光灯组成的字幕。

    上面标注着的是这样的字眼。

    ————「超级休闲中心安泰泉」。