    什么是骡子？

    因为染色体不成对无法繁殖。

    鲲云兽就是如此。

    古代的凶兽拥有智慧，又不是每一个鲲都愿意和吞云**配……不过，既然是远古失传的存在，影神怎么会……

    这可是鲲云兽！

    这种物种绝非可以传承出来的！

    远古鲲早灭绝了，现在流传的鲲早已没有了远古那种雄壮的血脉，一个个又瘦又小又阴柔又能跳……

    嗯……

    主打灵敏。

    虽名字一样，但是现代鲲跟远古鲲早已是两个物种。

    当然。

    吞云兽也是如此。

    如此，两种远古强大的巨兽都已经灭绝，鲲云兽怎么会出现？！

    总不能影神自己去交配吧……

    咦？

    陆鸣心神微动。

    你别说。

    还真有可能。

    陆鸣见识过影神的能力，不仅可以复刻敌人，就连血脉、能力，甚至身体素质都是一模一样的！

    所以。

    如果影神自己分身，一个变成鲲，一个变成吞云兽，然后自己*自己，也自己生的话，也不是没可能的……

    雾草！

    越想越有可能！

    牛批！

    难怪影神一直在幕后翻云覆雨！

    是否……

    这段时间他在怀孕？他在生娃？

    有可能啊！

    陆鸣被自己的机智惊到了。

    而此刻。

    咦？

    召唤师也想到了同样的层面。

    啊这……

    妙啊！

    如此能力，他可以创造出任何生物！

    你看，以前每次都得忽悠儿子、忽悠孩子，如果自己拥有影神这种能力，岂不是可以无所欲为？

    你想想。

    黑暗杜马就是这么培养出来。

    如果……

    如果让杜马和鲲结合……

    等等。

    想想就很刺激有木有！

    于是。

    他也羡慕的看向了影神。

    “？？？”

    “你们那是什么眼神？！”

    影神脸色漆黑。

    虽然陆鸣和召唤师没说话，但是他一眼就看懂了。

    尤其是——

    当他们眼神越来越奇怪的时候。

    “混账！”

    影神大怒，气的浑身发抖。

    它！

    堂堂影神！

    自封为神明！

    以天地为局，算计天下，怎么可能会做如此低下的事情！

    “我可是影神！”

    影神气得发抖。

    “我说过，你的能力很会所……”

    陆鸣撇撇嘴。

    “混账！”

    影神大怒，“老夫横跨古今，这鲲云兽自然是复刻的当时的强大存在，只不过被我储存起来了而已！”

    “复刻？”

    陆鸣心神一震。

    这鲲云兽竟跟刚才那些影子一样是复刻的！

    这复刻的凶兽……

    竟可以保留？！

    “呵呵。”

    影神冷笑，“你以为只有这个？！”

    哼！

    影神很愤怒，后果很严重。

    于是。

    他一口气又召唤了数十头影子巨兽。

    每一个！

    都是远古时代的超级强者！！！

    每一个！

    都拥有着无比恐怖的战斗力和威能！

    每一个！

    都不低于九星！

    这，才是影神的底牌！

    这，才是影神的战斗力！

    吼！

    巨兽嘶吼。

    它们血红色的目光看向了陆鸣。

    杀意凛然。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口影子。

    这尼玛……

    “它们怎么不受世界规则影响？”

    陆鸣惊悚。

    “这些是储存好的。”

    小小剑低声道，“就相当于早已经提前准备好的东西，影神现在只是召唤出来，受到的影响就很小了。”

    “还有……”

    “我们脚下的镜面，其实也是在屏蔽世界规则的干扰。虽然没有完全屏蔽，但是必然受到了影响。”

    “是么？”

    陆鸣眼睛一眯。

    干扰……

    这样的话……

    那就不是只有你能召唤的事情了！

    刷！

    刷！

    陆鸣抬手。

    数十张传送卡在空中绽放，一道道传送门打开，对面，赫然是七个国度密密麻麻的修炼者！

    然后……

    无数恐怖的生灵涌来。

    “上！”

    龙王挥手。

    大批的火龙飞来。

    “杀！”

    牛头大将军出动，无数怪物涌来。

    ……

    等等。

    其余国度也纷纷出现。

    屏蔽？

    呵呵。

    当没有了世界规则的影响，就凭这几个远古巨兽就想颠覆世界？！

    堆也堆死你！！！

    轰！

    轰！

    大战爆发。

    你可见过蝗灾吗？

    一样的。

    远古巨兽被彻底淹没……

    然而。

    影神只是淡漠的看着。

    许久。

    鲲云兽周围燃起大火，将所有生灵逼退，各大远古巨兽爆发，七大国度的生灵竟然无法靠近！

    九星之火，焚烧四野。

    “靠人数？”

    “幼稚！”

    影神冷笑。

    “怎么办？”

    江枫看向陆鸣。

    “我咋知道。”

    陆鸣瞅了他一眼，“你当年不也骑了火龙么……要不，你试试骑一下火鲲？”

    “……”

    江枫脸一黑。

    骑你妹啊！

    这鲲虽然看着也是娘兮兮的，线条柔和，一看就很女性的那种，但是又没有化形……他根本无法靠近！

    轰！

    轰！

    远古巨兽爆发。

    各大国度的生灵死伤惨重，根本无法击败巨兽，那熊熊燃烧的九星火焰，无穷无尽，太过恐怖！

    这是什么局面？

    凹凸曼集合啊！！！

    当然。

    根据陆鸣从小的真理——能对抗巨大化的只有巨大化。

    嗯……

    凹凸曼就是这么演的。

    “会长！”

    “我来帮您！”

    一声怒吼。

    绿龙出现，它庞大的身躯瞬间膨胀，不断的变大变大变大变大，最终，变成一个远超巨兽的庞然大物。

    甚至……

    比鲲云兽还庞大数倍！！！

    身影巨大。

    直入云霄。

    刷！

    世界骤然陷入静止。

    所有人都惊恐的看着这一幕，震撼莫名，他们，这算是有机会么？

    然而。

    就在这时。

    那鲲云兽对着绿龙一巴掌糊了下去。

    “疼疼疼疼疼……”

    一声惨烈的叫声传来，刚才还耸立入云的绿绿开始不断的变小、变小，转眼间就变成了人类模样。

    “呜呜呜……”

    “我说过我大了很敏感……”

    “……”

    众人脸一黑。

    神?敏感！

    没本事你出来凑什么热闹？！

    此刻。

    众人脸色有些不好看。

    “怎么办？”

    九星联盟忧心忡忡。

    这影神太恐怖了！

    随随便便召唤几个远古巨兽就无人能挡了……

    “唔……”

    陆鸣眼睛一眯。

    远古巨兽……

    这怎么打？！

    每一个远古巨兽都是九星极限！但是身体强度又远超九星，虽然看似笨拙，但是想要击毙的话……

    轰！

    轰！

    各种攻击落下。

    远古巨兽根本连看都不看一眼。

    是的。

    寻常攻击，就跟挠痒痒差不多。

    轰！

    轰！

    巨兽向前走去，目标——踏平剑卡师协会！

    “会长？！”

    众人脸色大变。

    “……”

    陆鸣神色冷静。

    巨兽……

    笨拙……

    恐怖……

    陆鸣闪过这些可怕的巨兽以及他们的战斗力，忽然，他想到了一个可能，“小小剑，你这样……”

    “这不太好吧？”

    “你有别的办法？”

    “没……”

    “那就试试吧。”

    陆鸣冷声道。

    于是。

    光影闪烁。

    就在一头远古鲲云兽一步步走来，准备将剑卡师协会一脚踏平的时候，陆鸣抬起了手，丢出一张卡。

    嗡——

    光影闪烁。

    陆鸣体内的能量疯狂涌动。

    这一刻。

    不仅仅无限能量启动，陆鸣连自己体内的能量也启动了，所有的能量绽放，绽放了手中的卡牌。

    于是。

    一张超级无敌大的传送门出现了。

    嗡——

    传送门开启！位置——鲲云兽脚下！

    于是。

    我们的鲲云兽就这么一脚……

    噗通！

    掉进了不知道哪个地方，哪个国度。

    ……

    “成了！”

    陆鸣眼前大亮。

    于是。

    协会的备用能源启动。

    陆鸣无限资源也大力催动，超级传送门开启，陆鸣就像是一个在游乐场玩套环的老大爷……

    咻！

    一个大型传送门过去，套住了远古巨兽……

    啪叽！

    远古巨兽脚一滑。

    没了。

    咻！

    咻！

    咻！

    陆鸣套环的动作越来越熟练，我们影神的脸色终于变了，在陆鸣套完之前，慌张的将剩下的巨兽撤回了。

    ？？？

    见鬼！

    传送卡还?能这么用？？？

    还有……

    陆鸣这能量……

    听闻人类世界的传闻中，有一种叫金坷垃的东西，吃了以后能量无穷无尽，莫非这个陆鸣……

    “你竟真吃了金坷垃？”

    影神震撼。

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    你才吃了金坷垃。

    你全家都吃了金坷垃！

    他很想吐影神一脸，但是对于这种对面判断失误的事情，陆鸣没必要辩解，因此，他只是微微一笑。

    呵。

    “我又低估你了。”

    影神深吸一口气，“果然，你伪装出来这个一看就是废物的样子，太有欺骗性了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    刷！

    他挥挥手。

    七大国度的大佬缓缓逼近。

    影之复刻没了。

    影之召唤没了。

    影神的两大底牌，两大杀招都没了，接下来，就是实打实的硬碰硬了，他倒要看看，影神如何对抗七大国度！

    还有人类世界！

    刷！

    刷！

    众人快速逼近。

    然而。

    影神依旧那样平静，看着不断杀过来的生灵，看着那些恐怖的存在，忽然看了陆鸣一眼，然后笑了，“陆鸣，你知道我二转有什么变化吗？”

    “嗯？”

    陆鸣心神一跳。

    二转……

    刷！

    影神挥手。

    嗡——

    一抹漆黑色光影骤然荡开，席卷天下。

    然后。

    陆鸣惊悚的发现，脚下，那覆盖整个天都市的镜面，竟然开始闪烁浓郁的黑雾，许久，世界开始倾斜。

    没错。

    世界倾斜了。

    天都市的建筑，众人眼中的一切都开始倾斜，开始不断的变化……10°、30°、90°、180°！

    当大家反应过来的时候……

    世界。

    已经完全颠倒。

    这是一片纯黑色的世界……

    没有天空，没有景色，只有脚下如同湖面一样的黑色镜子，镜子中，倒映着天都市的建筑和镜像。

    “这什么鬼地方？！”

    “不知道……”

    人们惊悚。

    他们从未见过这样的世界。

    当然。

    也从未想过，这个世界，居然就在人类世界的背面……

    这又是什么世界？

    什么国度？！

    “不可能！”

    龙王眼睛瞪大，“每一个国度的存在，都会引起警示，绝不可能存在一个没人注意到的庞大国度！！！”

    他们又不是傻子。

    还有预知、推演、先知……等各种能力，理论上，根本不可能有这么一个庞大的世界，能瞒过所有人！！！

    这世界……

    到底怎么回事？！

    “呵呵。”

    影神笑了，“谁告诉你们这是未知的世界？”

    “嗯？”

    众人错愕。

    而此刻。

    陆鸣在这个世界扫过，感知扫过，不知为何，他总感觉这个诡异的影子世界非常熟悉，尤其是……

    等等。

    这气息……

    这风格……

    这规则……

    “猫哥？”

    陆鸣找黑猫确认。

    “是。”

    猫哥非常肯定。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口影子。

    他有过这种猜想，但是当猫哥确定的时刻，他仍旧惊了，因为这该死的世界，居然是……黑暗影世界！！！

    那个所有人类都知道的世界！！！

    “遗迹和程序的结合……”

    “新世界的开发！”

    “但是，没有人知道，这一片神秘的遗迹，来源于我们神秘国度……”

    “我们很清楚，无论哪个国度，只要发展到一定程度，一定会被其他国度发现，所以……与其等着被发现……”

    “不如主动公开！！！”

    “于是。”

    “我们主动公开了黑暗影世界，还制造了缘由，并让所有人类都知道，还给你们一定的奖励和反馈……”

    “如此。”

    “黑暗影世界就存活下来了。”

    “就算偶尔被人们发现，也不会在意，因为黑暗影世界已经在人类世界的认识中，有了固有的印象！”

    “如此……”

    “我们才能安稳的发展。”

    影神冷笑，“可惜，我们原本早就一统全世界了，却在前端时间，被一张该死的太阳卡摧毁了……”

    陆鸣：→_→

    哦。

    想起来了……

    上次黑暗影世界是被自己核平了。

    哎呀。

    原来上次就一不小心拯救世界了呀……

    总之。

    经过那次事情，他们才盯上了陆鸣，才开始监督陆鸣，才开始寻找破解陆鸣一切手段的方式……

    直至今日。

    “这是我的世界……”

    “这是真正的神秘国度！”

    影神骄傲。

    在这里……

    他是神。

    真正的神明！

    刷！

    他挥挥手。

    一座巨大的影子宫殿出现，他又挥挥手，那座宫殿又在转瞬间灰飞烟灭。

    刷！

    无数影子浮现。

    陆鸣扫了一眼，那竟然是天都市所有人的影子，不……远处还有，这是全世界所有生灵的影子！！！

    密密麻麻。

    遍布整个世界！！！

    “从远古至今……”

    “我们从未停歇！”

    “这些年……”

    “我们监督了全世界！”

    “我们复刻了全世界！”

    “想要让影子世界变强大的根本，就是复刻影子！每一个人的影子，我们都复刻了一遍出来！”

    “远古巨兽只是一些强大的守卫！”

    “而这些……”

    影神看向远方。

    那里。

    无数亿影子生活在这里，这才是影子世界的根本！！！

    这……

    才是他最大的底牌！

    复刻全人类！！！

    拥有一个真正的影子世界！

    “陆鸣。”

    “欢迎来到……我的世界。”

    ……

