    

    “这种伤势，我也不知道能不能治，先试试吧！”

    陆子愚皱眉想了一会，开口道。主要是老祖宗体内的那股力量太强大了，他没有见过。

    “呵呵，臭小子，你是拿我当试验品了啊！”

    陆傲看到陆子愚这么关心他，还是很高兴的，没有特别在意自己的伤势。这次，能活着回来就不错了，这点的伤势，他真的没放在心上。不就是几十年吗，他活了几百年了，几十年也就眨眼间就过去了，反正武圣的寿命悠长。

    陆子愚拿出了他那很久没有用的药箱，打开取出了针套。老祖服用的药很厉害，就是他也配制不出比这个好的，他只能用金针试试看了。

    点起火，将金针消毒，边对老祖宗道：“你服用的药很强大，我也没有更强大的药了，我只能将你胳膊上的那道劲道逼到一起，然后看能不能驱除。”

    “这就是你创出的那种金针？”

    看着针套中一排排的金针，陆傲很好奇的拿起一根，颤颤巍巍的，一点也不像能治病的样子。

    圈起老祖宗的袖子，整个左臂都是红色的血管突起，好像是随时要破裂。还好，看起来在受伤后，老祖宗也将那股劲道封在了胳膊里，没让它在蔓延，不然更加的麻烦。

    “我要下针了！”

    陆子愚提醒了还在玩针的老祖，然后认准穴道，迅速的扎进三根金针，分别在曲恒、肩贞、消泺三处穴位。这三处封住了老祖的胳膊和身体的最直接的连接，防止一会那股劲道蹿进老祖的身体。

    “嗯！”

    陆傲惊奇的看着肩膀上的三根金针，还真的是神奇，刚才他一点都没有感觉到有东西进入了自己的身体。

    不过，感觉一下子，轻松了一点，刚才虽然他表现的轻松，但是为了不然那股劲道进入体内，他还是很辛苦的，现在感觉轻松多了。

    “接下来可能有点疼，您老人家可要忍着！”

    陆子愚又捏起了几根金针，抬头提醒了一句。

    “你放心来吧，一点的疼我还是能忍的。”

    陆傲突然有了信心，对陆子遇点了点头，让他放心施为。

    清冷渊、天井、手三里、曲池、小海、少海、曲泽、尺泽、青灵九处穴位瞬间按照一定的顺序扎了进去。

    陆傲脸色稍微有点发白，刚才的那一瞬间，真的非常的疼，还好自己没有出声，不然不是丢脸了。抬头看了一眼陆子愚。陆子愚脸色也有些苍白，额头上的汗珠都出来了。

    “臭小子，你没事吧！”

    “没事，就是消耗有点大，您现在感觉怎么样了？”

    陆子愚摸了一把额头上的汗，刚才真的是消耗有点大了，那股劲道不知道是什么，他差点就封不住了，还好，自己的速度快，现在已经将它赶到小臂的位置了。

    陆傲看着已经肿大了一倍的小臂，上面的血管更加的看起来恐怖了，好像虽然要破裂，皮肤上都快有血珠参出来了。

    “如玉，拿个盆来。”陆子愚对外喊了一句。

    刚才陆傲进来时，他们都在，想跟进来，被陆傲阻止了。

    话音刚落没几息，颜如玉就拿着一个木盆跑了进来，进来看到陆傲的胳膊，大叫了声“啊”。

    “好了，别叫了，把盆放下你就出去吧！”陆子愚道。

    颜如玉向两人脸上偷偷看了看，最后放下木盆，悄悄的退了出去。

    “好了，接下来可能要您老的配合了。”

    陆子愚看了下木盆的位置，用脚挪动了下，放在陆傲的脚前。

    “怎么配合？”

    陆傲道，他现在真的信这个陆子愚能治好他的伤，要是能治好，那当然是好了，这个伤虽然要不了他的命，但是跟再说身上几十年，那也是麻烦。

    “一会我喊的时候，您老将自己的中指割破，我要试试将那股劲道能不能从手指逼出去，要是不行，只能封在您的手上了。”

    陆子愚有些不确定，老祖体内的劲道很是强大，也很暴躁，有点像是妖兽的妖力，又不像。还要老祖是武圣，要是给一般人，别要说是承受了，就是一点点的这种劲道，那可能直接从身体里面将肉身给搅碎了。

    “放心，就是砍了都可以。”陆傲道。

    “你老砍了干什么，只要稍微割破一个小口就可以了。”陆子愚无语道。

    “您注意了，这次可能更疼，一会手对着下边的木盆。”

    陆子愚说道，让颜如玉拿盆进来，就是不想一会喷的到处都是。

    “少啰嗦，快点。”陆傲不耐的道。

    太渊、间使、烈缺、内关、大陵、神门、鱼际。

    陆子愚这次没有刚才那么快，而是一根一根的很慢，每一针下去，好像是战斗了一场，他的脸色就苍白一份，在最后一针下去后，他身体一晃，差点栽倒。

    “就是现在”陆子愚有些虚弱的叫了声。

    陆傲看着自己手掌已经成了一个大满头了，根本就看不出是一个手的样子，听到陆子愚的话，早就准备好的小刀一划，前面的三根手指都划了一道口子。

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤”

    三道血剑，好像是利剑一样直接插进了地下的木盆中。

    “轰隆”

    他们住的整座阁楼都晃动了几下，陆子愚本来就虚弱的身体，差点都被晃倒，幸好在桌子旁，扶着桌子才没有倒下。

    “你要这东西有什么用？”

    陆傲看着手底下的木盆，偏头问陆子愚道。

    陆子愚扶着桌子坐在旁边的椅子上，看着三个洞的木盆，有些无语，但是也有些骇然。老祖体内的到底是什么东西，只是体内的一道余劲，竟然穿透了整个地面，还弄的地动山摇。刚才那一下，绝对比大宗师的攻击要强多了，就是他，都没可能接下这种的攻击。

    陆傲的手在慢慢的消肿，在刚开始的那三道劲道激射出去后，就开始流血了，只是流出来的都是浓浓的黑血和血块，闻起来很是恶臭。好了好一会，才慢慢的止住了。

    “如玉，拿盆水进来。”

    陆子愚虚弱的叫了一声，刚才那几针，用尽了他全身的力气。

    “公子，来了。”

    好像是早就准备好了，陆子愚话音刚落，颜如玉就端着水跑了进来。看到陆子愚一脸的苍白，担心的问道：“公子，你没事吧！”

    “没事，你帮老祖包扎下手，用一般的上药就好了。”陆子愚笑了下道。

    包扎伤口这种事情，陆子愚教过颜如玉，很快的就好了。陆子愚也好了一点，站起来将陆傲胳膊上的金针拔了下来道：“您试试，现在怎么样了？”

    陆傲抬起胳膊，扭动了下，很是高兴的道：“哈哈，臭小子，很厉害嘛，完全好了。”        

