    第47章 善意的谎言【求收藏，求月票！】

    “对了将军，在我倒下的时候，兄弟们可有杀出重围？”王立舜满目担忧道。

    他只记得他指挥战斗一会，接着便突然倒下，随后便不省人事。

    现在他最担心的是，二十万将士，是否已经杀出重围？

    或者，他们又有几人杀出重围。

    陈冲道：“他们不仅杀出来，还反将大乾帝国一军。”

    “不过这一次，二十万多将士，依旧有近三万将士殒命。”

    若非有人指挥妥当，恐怕二十多万将士，活着回来的将没有几人，甚至有可能全军覆没。

    虽然还不确定是哪个人指挥，但可以确信的是。

    这一次若非有人指挥，那他们的遭遇，将会是不可想象的后果。

    一听到这话，王立舜顿时沉默下来，眸中流露出悲伤，眼角流落出泪水。

    虽然他们遭遇埋伏，伤亡迟早会有，但一想到有三万将士殒命，他心里头就不是滋味。

    片刻之后，王立舜开口询问道：“对了将军，这一次指挥战斗的是谁？”

    天飞营，共有一位主将、四位副将，每名副将麾下，各有四名偏将。

    他很好奇，指挥战斗的人，是他麾下四名偏将中的哪位？

    竟只让近三万将士殒命！

    那场突如其来的偷袭战，就算他亲自指挥，也会让七八万将士殒灭。

    可对方的指挥，不仅带将士们杀出重围，还让敌军大败而归。

    陈冲轻轻摇头道：“李健说，这次指挥战斗的是个百夫长，具体是哪个百夫长？他本人也不太清楚。”

    “不过看情况，那百夫长应该是你麾下的，李健已经去调查，相信很快就有消息传来。”

    临时指挥，稳赢战斗，这可不是一般人能做得到的。

    他要看看，那百夫长是何人？

    “百夫长？”

    王立舜心里一阵疑惑，指挥战斗的，不应该是四名偏将的其中一人吗？

    咋会是一名百夫长？

    还有，什么时候，他麾下百夫长这么厉害了？！

    而就在这时，李健快步的走进来，同时大口喘着粗气，甚至上气不接下气。

    “将…将军，我…我找到了，我找到那个百夫长是谁了？”

    “找到了？”陈冲眼光微微一亮，道：“他是谁？人在哪里？”

    李健道：“是的！他的名字叫王贲，乃老杨麾下的百夫长。”

    陈冲道：“你去把他找来，本将军要亲自见他。”

    ……

    “王贲参见将军。”

    到来的王贲，单膝跪地，双手抱拳，面色尤为恭敬。

    军中藏龙卧虎，面前天飞营营主陈冲，修为已然达到大帝境小圆满！

    至于四名副将，同样也是大帝境初期，他们各自麾下的四名偏将，则在准帝境中阶！

    而他所料不错，对方叫自己来，便是要询问昨夜之事。

    扫了对方一眼，陈冲脸色微微一惊，好雄厚的将才之气。

    这青年，竟然是一尊不可多求的将才！

    若加以培养，那在不久将来，他必然成为统领一军的将领。

    话说回来，这样的将才他怎么没发现？

    “起来吧。”

    “谢将军！”

    瞄了对方一眼，陈冲道：“你可知，你昨日的所作所为，乃是触犯军法的？”

    抢夺指挥权，对将军不敬，临阵磨枪，那可是死罪。

    换做是谁，那都不敢轻易触碰。

    他很好奇，王贲哪来的胆子敢触犯？

    “将军~”

    一听这话，王立舜、李健顿时有些急了，好不容易找到个好苗子，可不能轻易损毁。

    奈何被瞪了一眼，两人只好乖乖闭上嘴。

    王贲道：“王贲知道，可战场上若没人正确指挥，那我军就算杀出，也会损失惨重。”

    “若将军要定王贲的罪，王贲甘愿受罚。”

    “定罪？本将军为何要定你的罪？”

    陈冲有些哭笑不得，接着道：“虽然你的所作所为已然触犯军法，但你能带领将士们击退敌人，实乃我天飞营荣幸，本将军为何要怪罪于你？”

    王贲：“……”

    既然不定罪，那叫自己来这里干嘛？

    王贲心里都被疑惑填的满满。

    陈冲道：“本将军问你，你不过是刚参军没多久，为何能懂得用兵之道，而且还能在战场上运用自如？”

    通过李健调查，他得知，王贲应有非凡能力，这才被提拔成百夫长。

    可对方用兵之道之精湛，连他也感到佩服连连，对此有些不敢相信。

    王贲双手抱拳，道：：“回禀将军，王贲能懂得用兵之道，皆为家父所教。”

    “嗯？！”陈冲目光诧异，双眼眯成缝隙，道：“你是军人世家？”

    旁边的王立舜、李健，同样对其露出好奇目光。

    拥有这样的才能，绝对来自军人世家。

    “不是！”王贲微微摇头，道：“家父只是喜欢专研兵书，与退伍老兵讨论战场情势，日积月累，因此便练就一身将之本能。”

    “受家父影响，王贲从小喜欢带兵打仗，如何在战场上运用兵马决定胜负。”

    “怀着成为大将军之心，王贲便偷偷离家，与同乡一同来参军，在战场上建立功勋，成为那统兵作战的大将军。”

    当然，他的这一番话，皆是谎言。

    信与不信，那就得看这些人。

    一阵惊愕过后，陈冲道：“昨夜的那场指挥战，该不会是你第一次指挥吧？”

    “是的！”王贲不可否认的轻轻点头。

    在这异世界，他的确是第一次指挥大军作战。

    可在前世，他已不知道自己指挥过多少次战斗。

    通过昨夜一战，他清楚的得知。

    相比前世，这异世界的指挥战，似乎异常的困难。

    嘶！

    一听这话，三人倒吸了一口凉气，这家伙真是难得的将才啊！

    第一次指挥战就这么优秀，若是以培养，那将来还得了？！

    努力平复心中兴奋，陈冲微笑道：“我天飞营，正好缺一员副将，不知你可否能胜任？”

    闻言，王贲皱了皱眉，疑惑道：“将军，我们天飞营向来不是只有四位副将吗？怎么会缺出一位副将来？”

    ……

    注：一个军团，有一个军团长，十二个副军团长；一个军团又共计十二兵团，每名副军团长掌控一个兵团；一个兵团有十军，共计一百二十军；每一军又有八营，共计九百六十营；每一营共百万大军，黑风军团，除外。

    ?  ?幼苗需要滋润，方可成长成大树，还请各位书友留下你们的推荐票，顺便打赏一下作者君吧，作者君需要你们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

