
　　“我死了吗？原来这就是死后的世界啊。”

　　无际的黑暗中，一直回荡着之前听过好多遍的系统提示声，而且声音越来越大，越来越大，直至面前将赵玄面前这片黑暗击碎。

　　赵玄不知道是不是自己肉眼所看到的画面，面前一阵阵光束，发生了折叠扭曲，向着自己后方飞去。

　　“啊、呜、啊、呜，啊、啊、啊、”

　　再次睁开眼睛的赵玄发现自己出现在一片非常辽阔的大草原上，风吹动的痕迹，加上四周遍地都是野草，周围还有一些既像猴，又像猿的生物，正叽叽喳喳的叫着。

　　低头一看，赵玄发现自己身上到处长满了黑色毛发，和四周的猿猴差不了多少，而且还是一只母猴。

　　还未反应过来的赵玄，像四周看去，发现在自己身旁立着一块黑色金属三棱碑。

　　“黑色碑，对了，我胸口有个洞，应该死了啊，这是怎么回事？”

　　赵玄尝试控制身体想要靠近黑色三菱碑，但发现自己只是一个第三视角的看客，什么都做不了。

　　在赵玄视角下这只母猿猴，一样发现了面前奇怪的黑色金属碑，伸出手，慢慢的向前摸去。

　　这只母猿触碰到黑碑之后，感到一阵冰凉，动物本能让她立马向后跳去。

　　“啊、呜、呜、呜，啊、啊。”

　　母猿猴慢慢站直身体，将手放在嘴边，呜呜的叫了起来，附近的猿猴听到之后，立马围了过来。

　　母猿猴大声吼叫之后，站直身体，拿起脚下一根粗壮的骨头，向着周围砸去，砸开一个坚硬的果壳，贪婪的吸食着里面的汁液，高兴的吼叫着。

　　四周的猿猴看到之后，立马跟着学了起来，看到什么捡什么，将附近能砸的东西全部砸碎，直到石头和石头触碰出一堆火星，掉落在干燥的地面立马燃烧起来。

　　处在第三者视角的赵玄，惊奇的看着这群猿猴，从母猿猴手中不断敲击的骨头里，赵玄仿佛一眼看到了未来，看到了一个全新的文明由此诞生。

　　“露西？”

　　惊叹不已之于，赵玄发现自己终于可以移动，于是试着触碰黑色金属碑，在就要碰到的那一刻，赵玄回头朝刚刚那只母猿大声喊了一声，不知道对方能不能听到。

　　世界再次陷入一片黑暗，无穷无尽。

　　————

　　————

　　“你说你，大家都是赵玄，你把你的世界搞没了，随便找颗星球自己活着不就行了，再不济也可以来找我们帮忙，何必来抢人家的世界呢。”

　　白色大褂下的男子手里拿着一个装置对准了面前的黑色风衣男人。

　　如果旁边有人的话，一定会感到奇怪，站着的俩个人和地上躺着的人非常相似，除了衣服造型不一样外，比双胞胎都像。

　　“你也是赵玄，当然清楚孤独的滋味，我要家人，要这个全新的世界。”

　　黑色风衣赵玄大声喊了起来，仿佛一个偏执狂的疯子。

　　“那就抱歉了，我必须以杀害赵玄的罪名逮捕你，希望到时给你辩护的赵玄有律师资格证。”

　　说着白色风衣男人按下了手中的装置，黑色风衣男子被一阵白色光束束缚起来，动都动不了，直接昏了过去。

　　“好了，问题解决了，我们该离开这个世界了，哦，对了，忘了你了，这还有一个赵玄。

　　怎么办呢，人已经死了，麻烦啊，又要送人情了，这次亏大发了。”

　　说罢，白色大褂赵玄从裤子上的口袋里拿出一条蛇，在地上摆弄起来，将蛇首尾相连，放在已经死去的赵玄身边。

　　“这个你应该管吧，要不然这个世界一定会发生改变，时间线一乱到时你又要忙个不停。”

　　“该死的赵玄，我再说一次你们在穿越不同宇宙的时候，不要改变时间线，我工作很忙的好不好，下不为例。”

　　说话间，已经死去多时的赵玄周围发生了肉眼可见的变化，仿佛看视频按下了后退键，刚刚树上掉落的树叶又飞了回去，赵玄胸口的大洞慢慢缩小，直至不见，一旁的白逸也是一样。

　　无尽的黑暗中，露出一阵光线，赵玄再次感受到了鸟叫声和呼吸的感觉，身下的小石子直硌的肉疼。

　　本来躺着地下的赵玄慢慢站了起来，摸了摸胸口，迷茫的看着这个世界。

　　“你好啊，191号赵玄。”

　　赵玄睁开眼睛之后，看着面前的人，简直不敢相信自己的眼睛，一个和自己长得一模一样的人出现在自己面前，无论是谁，都会来不及反应。

　　虽然发型和身材不一样，但全世界最了解赵玄的，正是他自己本人，赵玄可以确定这个人就是自己。

　　“冷静一下，有什么问题我都可以回答你，不过要快一些，我们不能浪费太多时间，时间就是金钱嘛。”

　　白大褂赵玄摇了摇食指，走到白逸面前确认他的情况。23sk.Com

　　“你是谁？为什么叫我191号赵玄？”

　　眼前发生的是事虽然赵玄不能理解，但对方和自己如此相像，还有躺着地上和自己相差无几的另外一个人，这一切都是谜题。

　　“嗯，简单来说，我也是赵玄，不过我们俩并不一样，平行宇宙知道吧，我所在的宇宙编号为67，你所在的宇宙编号为191。

　　躺地上那位编号为176，大家都是赵玄，只不过不在同一个宇宙，同一个位面罢了。”

　　“平行位面？那为什么他要杀我呢？你又是怎么来的这个世界？”

　　自己编号191，那就说明前面起码还有很多为不一样的赵玄，这到底是怎么一回事，哪怕是赵玄的大脑都有些转不过弯来。

　　“额，我怎么来的先不急着说，我们先说说到底是怎么一回事吧。

　　你的系统是不是被锁定了，才会来找黑石的？”

　　赵玄最大的秘密被对方直接说了出来，愈发肯定这位自称67号赵玄所讲的真实性。

　　“别怕，系统每一位赵玄都有，躺地上那位也有。

　　说到底之所以会这样和系统有一定的关系。

　　就在赵玄5岁那年从这里获得了系统，然后宇宙就因此发生改变，产生无限个不同的宇宙位面，任何一件小事，都有可能导致世界发生不一样的变化，蝴蝶效应你应该懂的。

　　也因此诞生了不同的时间线，伴随的就是不同的位面。

　　而这些不同的位面里，每个位面都有一个特殊的赵玄，就是你我，因为我们有系统每个人都是这样走过来的。

　　而且系统所给予宿主的科技都各不相同，这样一来各位面的发展变化就更大。

　　至于176号赵玄，那家伙好端端的研究什么T病毒，实验室泄露之后，导致他所在的蓝星上到处都是丧尸，加上病毒变异，除了他就再也没有活人。

　　所以想杀掉你，取而代之继续生活在这个世界。

　　好在我及时赶到，才没有让他得逞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第九十六章191号赵玄免费阅读。https://xs.23sk.com 