    待裁判上前，谢淳和他对过眼色后，才和面前这位不知道是哪个小宗门的女弟子互相行了一礼。

    多说无益，Duel！

    棋局正式开始。

    谢淳手执白子，轻轻的推了下鼻梁刚戴上不久的眼镜框，摆出一幅司令的姿态，神情严肃的盯着棋盘。

    围棋嘛，通常的下法就是围绕着角进行攻防，俗话说金角银边草肚皮，要抢先占领有利位置，一开始就要尽可能背靠棋盘的四个角落往腹部扩展领地。

    由于角落背靠边缘，需要落子的只有两个方向，占领时最为容易，占边则次之，需要三个方向，占领中间最难，而且用子最多。

    面前这位女弟子也是有着一定的围棋造诣的，布局如同往常一样从角上走起。

    谢淳就不一样了，打了个响指，身后剑意凝聚成一道黑白色的炫光，特效这一块必须得拿下。

    在落子前，他两指捏着白棋，在空中停顿数秒，身后炫光凝聚成一个八卦的形状，最终随着棋子一同砸向棋盘的天元位。

    “天地大同！”

    你一步棋走下去，要是棋子都不会闪光，那能叫好棋吗？

    这就像是做菜番一样，你一个厨子参加比赛，最后上菜的时候，一揭开盖子，连光都不闪一下，那味道指定是不行，不出几句点评就得被评审团踢出赛场。

    女弟子见他直接落至中腹区域也是一愣，这就相当于在战斗之初先把自己固定在一个空旷的场地中，任由四面八方的敌人进攻。

    于是她一边思考着对方下这一手的用意，一边予以回击。

    很快，双方的棋子在棋盘右上角处开启了交战，如墨的乌云吞没了整张棋盘乃至整个广场！

    女棋手仿佛感觉自己正在万米的高空下坠，穿过层层漆黑的乌云，随时会抵达另一个世界。

    安静的广场上，时间缓缓流逝。

    随着几个角的占完，后面便是挂角与定式，按部就班的向前。

    但出乎她意料的是，谢淳的棋路有些不走寻常，总是拿出一些新型定式，比如将挂小目的棋拿来挂星位。

    几十手过后，谢淳的表情越来越轻松，面前这个弟子的棋力只能说一般，他奶奶来下的都比这个好。

    身后的八卦也逐渐变成了龙形，谢淳拇指轻弹，一枚白棋如同硬币一般飞至上空无限翻滚，接着被他凌空一握，拍至棋盘之上。

    炫酷到极致的落子方式。

    “还可以这样的吗？”台下的萧白白都看傻了。

    “这就是师兄的风格，习惯就好。”苏灵瑶叹了口气。

    半分钟后，这盘棋迎来结局。

    最终，女弟子投子认负：“我输了。”

    谢淳回忆了半天，也没想起来面前这弟子叫啥，只能淡淡的点点头：

    “不差。”

    “胜者，界青门谢淳！”

    收回剑意，谢淳披上斗篷，随意的摆摆手，接着来到观战席处，看向几个重点的种子选手。

    星罗殿的徐修文速度极快，半个时辰不到就解决了自己的对手，在下面观众一干不可置信的目光中下了台。

    要知道他这一场的对手可是另一个夺冠热门，百花谷的萧轻灵。

    “好强！”萧白白瞪大眼睛。

    谢淳轻抚下巴，附和的点头：“确实很强。”

    徐修文这围棋水平在同辈里应该算得上降维打击了，即使是谢淳这种刷了经验的外挂玩家都不一定打得过。

    萧白白握着拳头打气道：“没关系，你今天一定能赢他的。”

    苏灵瑶转头问：“所以你看出徐修文的棋力了？”

    “这...”萧白白迟疑片刻：“没有，不过我看谢淳这么自信，棋力应该不在他之下吧。”

    苏灵瑶呵了一声没有说话。

    “你这是什么表情？”谢淳抬手在她的脑袋上敲了一下：“作为德智体美劳全面发展的有志青年，我哪个项目都不差好吧。”

    “那你的音律第一轮就被淘汰是怎么回事？”

    “那都是意外，我的乐理造诣其实还挺好的，等我给你们表演一手。”

    谢淳看了眼场内的进度，之前的音律，裁判只需要负责念题，大家都是一起结束，但围棋这一项水平差距就有点大了，有的桌已经结束战斗，还有的桌现在才刚进入中盘。

    估计着时间还有，谢淳决定证明一下自己的音乐造诣。

    这时候就不得不拿出他的拿手好戏青花瓷了。

    “素胚勾勒出青花花是青色的，瓶身描绘的牡丹像一朵牡丹”

    “冉冉檀香透过窗试卷我了然，宣纸上走笔至此得零蛋”

    “釉色渲染仕女图被釉色渲染，而你嫣然的一笑如一笑嫣然”

    ...

    “天青色等烟雨，而我在等你”

    “炊烟为啥升起，去学学物理~”

    苏灵瑶伸出食指戳了戳：“我说停停，第二轮要开始了。”

    谢淳颇为可惜的啧了一声：“那只能以后有机会再继续了，我去比个赛先。”

    这一轮他的对手又是一名名不见经传的小宗门弟子，而徐修文那边这一轮对上了又一位夺冠热门——来自灵剑宗的叶承。

    谢淳冷笑一声，和台上的裁判隐晦的对了个眼色。

    正如他之前和苏灵瑶所说的，他能不能下的过这群人不要紧，只要让这些种子选手站不到他面前就行了。

    在他和裁判的朋友交易、以及和萧初雪不可告人的关系之下，虽然不能光明正大的作弊，但在抽签环节暗箱操作一下，搞个有利于他的签总归是没问题的，

    就比如那些比较有实力的种子选手，每轮都会由徐修文随机淘汰一名幸运玩家，而谢淳这边，将碰到不计其数的小宗门杂鱼弟子。

    裁判和球证都是我的人，你拿什么和我斗？

    就这样，谢淳在连着拿下六名杂鱼弟子后，成功来到了围棋这个项目的决赛。

    而他的对手，正是均盘时间不超过半个时辰的徐修文。

    决赛席位前，谢淳和徐修文面对面坐好，互相行了一礼。

    “听说你很强，很高兴和你对局。”徐修文笑着说道。

    “你高兴的太早了。”

    “？”

