    百倍奖励的提升效果，并没有让萧寒失望。

    虽然从钟乳石上滴落下来的水滴，并非可以免疫沉默效果的冰灵石乳，但经过提升之后，他依旧得到了自己想要的东西。

    滴答！

    又是一滴液体落下，萧寒有将目光落下脚边的水潭，反手取出一个人头大小的陶罐。

    随着陶罐被乳白色的液体装满，也立刻有系统提示声在耳边响起。

    “叮，您获得一罐1‰纯度的冰晶石乳，触发百倍奖励，您获得一罐1‰浓度的冰灵石乳。”

    这样的系统提示声，让萧寒不由得稍稍楞了一下，不过他也没有太过在意。

    虽然水潭中的冰灵石乳，只有1‰的纯度，但只要提纯一下，一样是可以使用的。

    想着可以免疫冰晶妖姬的沉默效果，他的眼神不由得再次一亮。

    湖水中的冰晶恶魔，数量虽然高达百万，但只要可以随心所欲的使用技能，他就可以分分钟将它们清理干净。

    “嘿。”

    有些激动的笑了一声，萧寒翻手又取出了十多个陶罐，将里面装满了水潭中的乳白色液体。

    而这时，战天，白轻雪，还有一箭追风三人也都跑了过来。

    看到萧寒在用陶罐舀取水潭中的液体，战天眼神瞬间就亮了起来，满脸激动的问道：“你在干什么，这里面也是冰灵石乳吗？”

    说着，他也没有迟疑，同样取出一个黑色的陶罐，没有丝毫迟疑的舀了一罐，可随即脸色一愣，继续又道：“不对啊，这只是冰晶石乳。”

    “刚才谭云天前辈不是已经说吗？”

    “必须要用冰灵石乳，才能免疫冰晶妖姬的沉默效果，你舀这冰晶石乳又有什么用。”

    “嘿，谁说没用的。”萧寒轻笑一声，没有解释他舀出来的液体，其实和他们舀出来的不一样。

    因为百倍奖励的原因，这其实也没有办法解释。

    但一会儿肯定要用到冰灵石乳，便笑着解释道：“冰晶石乳和冰灵石乳，其实也就是一字之差而已。”

    “回去提纯一下，说不定也能勉强免疫冰晶妖姬的沉默效果。”

    “哪怕只能免疫短短的三五秒钟，也足够我们将那湖水中的百万冰晶恶魔全部杀死了。”

    “现在除了这个办法，你难道还有其它办法吗？”

    “哎。”战天满脸郁闷的叹了口气，继续说道：“确实没有其它的好办法，看来也只能这样试试了。”

    “那你们在这里等我一会儿。”再次舀了一罐冰灵石乳，萧寒将其收进空间戒指的同时，继续说道：“我回去提纯一下，等会儿就过来。”

    说完，抬脚便向传送阵那边跑去。

    白轻雪见状，连忙大声喊道：“直接传送到白河城，我让人给你准备炼药室。”

    “知道了。”

    萧寒应了一声，身形只是几个闪烁，便消失在了视线之中。

    这时，一箭追风才好奇的问道：“你们刚才在里面，究竟发生了什么事情？”

    “还有那冰灵石乳，真的可以免疫沉默效果吗？”

    “不知道。”战天轻轻摇了摇头，继续说道：“死寂洞窟的尽头，不仅有着百万冰晶恶魔，还有一个叫做谭云天的前辈。”

    “冰晶石乳可以免疫沉默效果这个消息，也是他告诉我们的。”

    “至于管不管用，这我就不太清楚了，不过从感觉上判断，应该还是值得相信的。”

    “谭云天？”白轻雪低声说了一句，皱着眉头问道：“那你刚才说的百万冰晶恶魔，到底又是个什么情况？”

    对于死寂洞窟深处的情况，白轻雪和一箭追风都是非常好奇的。

    现在萧寒又回去了，战天也就将里面遇到的事情，全都和他们解释了一遍。

    不过有关于天选之人的消息，却没有说出来。

    现在，他大概也能猜到，寒枭估计在进入游戏之前，同样也抽到了一本天赋技能书。

    不出意外的话，估计也和百倍有关。

    只是具体是什么百倍，寒枭却没有说过，所以他也没有办法猜到。

    而这样的人，除了炎华之外，扶桑，西盟，罗斯，还有纳美那边也都有。

    据现在所透露出来的信息，除了罗斯的百倍力量之外，扶桑已经出现了一个百倍敏捷，而西盟那边则有一个百倍智力。

    至于纳美那边，听说也有一个百倍体力。

    而这些人，应该都是天选之人。

    游戏世界中的封印，现在都已经陆陆续续开始松动了，或许在不久的未来，深渊魔族也会再次涌出地面。

    到了那个时候，他们估计也要扛起生为天选之人的那一份责任。

    所以这样的信息暂时也没有必要泄露出去，不然若是被深渊魔族知道，可能会引来无尽的追杀。

    至于那座冰岛下镇压的深渊魔物，虽说已经记住了他们的气息，但至少未来的一年之内，肯定是没有办法逃出来的。

    而再等一会儿，萧寒的冰灵石乳应该也已经提炼好了。

    一旦可以进入那座小岛，想必应该是可以帮上忙的，到时候再想办法加固封印好了。

    三人一边说着话，也一边向传送阵那边走去。

    不一会儿，便看到三级传送阵上的晶石，又再次亮了起来。

    而一个异常熟悉的人影，也凭空出现在传送阵上，同时手中还拿着几个瓷瓶，一脸的开心之色。

    见到他这个样子，三人也都立刻明白了过来，战天连忙问道：“怎么样，提纯成功了吗？”

    “嗯。”

    萧寒满脸喜色的应了一声，顺手将手中的瓷瓶扔了过去，同时笑着说道：“还好，运气还算不错。”

    “不过两罐冰晶石乳，也只能提纯出一滴来。”

    “能有一滴就已经很不错了。”战天接过瓷瓶，满脸激动的说道：“咱们这就过去吧，看看那座冰岛下面究竟封印了什么。”

    “嗯。”萧寒点了点头，抬脚便向冰洞深处跑去。

    几人的速度不慢，一会儿就来到了刚才舀取冰晶石乳的水潭边上，白轻雪立刻停下脚步，大声说道：“等一下，我舀点冰晶石乳。”

    “这可是好东西，说不定以后还能用的上。”

    “舀个屁啊！”战天脚步没停，满脸不屑的继续说道：“我刚才不是说了吗？”

    “冰洞尽头有一个湖泊，里面全是效果更好的冰灵石乳。”

    “咱们等会可以直接杀进去，这冰晶石乳就算舀了，等会儿你也不见得看得上，说不得还得全部倒掉。”

    “也是哦。”

    白轻雪应了一声，便也不再纠结冰晶石乳，几人立刻在冰洞中全部狂奔起来。

    仅仅只是几分钟时间，那个乳白色的光罩便再次出现在了眼前。

