    王若凌疏通好关系，崔维桢得以重返国子监。

    国子监位于西三街的崇儒坊，占地广阔，足足有半坊之地，从聚仁坊到崇儒坊，需要小半个时辰的车程。

    然而这只是理想时间，如果碰上大朝会的日子，九品以上的官员都要参加，交通堵塞，一路上花上大半个时辰也是有的。

    好在大朝会只是每月的初一十五，平日都是常朝，只需五品以上的官员上朝就行了，倒也不必每日都保守堵车折磨。

    饶是如此，崔维桢也不敢耽搁时间，防止出现什么意外，他在重返国子监上学的第一天，他在寅时就起床了，足足比平常早起了一个小时。

    按照现代的时间算，他是四点就起床了！

    温暖的感觉一离开，叶蓁蓁就被窜进被子里的凉风冻醒，迷迷糊糊地睁开眼，发现崔维桢在穿衣裳，这才想起来，他今天该去国子监了。

    顿时睡意全消，连忙起床伺候他梳洗，还把前些天特地买来的羊皮大氅给他穿上，“天气越来越冷了，注意保暖，不许脱下来。”

    崔维桢接受了她的好意，去前头时发现崔大娘也醒。

    她正张罗桂兰婶把热腾腾的早膳端上来，“快来用膳，也不知国子监现在能不能让送饭，不然你的午膳得在食堂解决，食堂的饭菜你又是不喜欢的，日后可要遭罪了。”

    想起食堂的大锅饭，崔维桢的表情变得一言难尽，不由比平时多吃了一些，好歹顶饿，中午可以少吃一些。

    叶蓁蓁见此，便把自知的调料酱给他带上，若是国子监不让送饭，只好委屈他用调料酱拌饭了。

    红云还没修养好，这次出行用的还是租借的骏马，但马车却是自个儿的。

    簇新的马车经过多天的晾晒，已经没有油漆异味，叶蓁蓁在里面放了水果熏香，里头弥漫着淡淡的果味清香。按照崔家的品级，不能制作大规格的豪华马车，但经过叶蓁蓁的巧妙设计，里面的空间一点也不小。

    以放置衣服和茶点的柜子作为隔间，分出里外两层。里间放了一张软塌，上面铺上又柔又软的皮毛，足够一人躺下小憩，当然，也足够三人并排而坐，软绵绵的引枕足够征服所有人。

    外间有坐榻、茶几、红泥小火炉，小火炉里烧着炭，整个车厢都是暖融融的，叶蓁蓁昏昏欲睡，崔维桢只觉得热。

    便与叶蓁蓁商量，“日后我不坐马车，只需骑马就可以了，如此也可以方便些。”

    作为一名血气方刚的年轻人，崔维桢一直觉得马车是给女眷和上了年纪的人坐的，比起坐马车，他更想骑马出行。

    叶蓁蓁立马就清醒了，“可是现在天儿这么冷了，骑马刮得脸疼，怎么受得住？”

    崔维桢不当一回事，“只需擦一擦你做的护脸霜就行了。”

    护脸霜只是防皲裂，但并不能防寒啊。

    崔维桢在某些方面的小坚持，叶蓁蓁实在是争辩不过，觉得今日要不是她想要送他上学，说不定连马车都不坐了。

    不得不说，她真相了。

    一路上走走停停，马车终于抵达崇儒坊，看到许许多多骑马上学的国子监生，叶蓁蓁终于明白崔维桢为何有此要求了。

    那好吧，总不能让他当了人群里的异类。

    叶蓁蓁甚至在谋划着，日后便让红云当崔维桢的专属坐骑，改天还得再买一匹专门拉车的骏马才行。

    心里想着事，但并不妨碍她送崔维桢下车。

    国子监占地宽阔，还未见大门口，就见到街道口的辉煌锦绣的牌坊，黑底鎏金的牌匾高高挂在上面，上书“国子监”三字，字迹古朴大气，隐隐有锋寒的锐利呼啸而出，气势十足。

    听说此乃开国皇帝亲自题的字，太宗一生戎马，字如其人，果不其然。

    穿过高端大气上档次的牌坊，走了半条街，才见到国子监大门，自然又是一番气势辉煌，言语不足为表。

    国子监不比县学，叶蓁蓁到了这里就要止步了，也不敢露出小女儿情态，免得被人看到笑话，她倒是不要紧，崔维桢还要在这里念书呢。

    看着崔维桢的身影在人群中消失，叶蓁蓁才恋恋不舍地收回目光，才刚要转身离开，就听到一道耳熟的声音叫她，“叶娘子，是你吗？”

    转身一看，果然是熟人。

    她顿时欣喜不已，“徐公子，你也来国子监读书了吗？什么时候来的，如今在哪里落脚？”

    是的，来人正是临西县的徐子钦。

    徐子钦神色有些尴尬。

    其实他早就来了，前阵子崔维桢声名鹊起，他也有所听闻，但是他没好意思去联系人，这会儿碰上，难免有几分气虚。

    不过遇上叶娘子，总比碰上崔维桢好，他多少松了口气，道：“我刚来没几天，住在贤德坊，改日再登门拜访。”

    贤德坊，就是前面提过的，作为皇帝德政所在的廉租房，不仅上京赶考的士子在那里租住，连品级低、没钱没门路的小官员，也一家子蜗居在那里。

    说是登门拜访，却不问崔家住处，叶蓁蓁想起两家之前发生的不愉快，当下也有些尴尬。

    她强行尬聊，“徐公子是自己一个人来，还是带上家人？”

    徐子钦神色更加不自在了，“内子和一两个下人随行。”

    秦月茹也来了。

    叶蓁蓁嘴角一抽，难怪徐子钦没问住处呢，大概是知道有秦月茹在，崔维桢不愿让他登门吧。

    “你与维桢在临西县就是同窗好友，彼此情分不浅，如今同在国子监读书，更是缘分，徐公子，若是有什么困难，尽管找维桢就是。”

    崔维桢虽然因为秦月茹恼了徐子钦，但彼此交往过的情分不是作假的，他虽然看起来冷情，但绝不冷漠，肯定不会介意对旧友多照拂几分。

    徐子钦不知信没信，但还是谢过了。

    叶蓁蓁深觉彼此之间气氛尴尬，寒暄了几句就告辞了，看徐子钦的样子，也像是松了口气。

    之前大大方方到崔家蹭吃蹭喝的徐子钦，终究是不复存在了。

