    云城大学。

    夏日炎炎中，在教官的安排下，男生女生分成了两队。

    不过对于夏树所属的理工科学院来讲，女生还是显得比较稀有的。

    就拿他这个专业来说，他们班的男女比例已经达到了5:1的程度。

    然而这个程度相对他们学院来说已经算挺不错了，至少一个班级五十个人还有十个女生在。

    放眼看隔壁某电气工程专业的几个班级，每个班的女生实在是一巴掌都凑不出来。

    当然人数多少也无所谓了，大学这么大，单身的同学基本上也不会把目标锁定在同一个学院里。

    众所周知，好看的女生大多都是文科学院或者艺术学院，所以大家在操场上跟着教官的指挥做出训练的时候，目光总会朝着其他班的方向看过去。

    但同样的，帅哥也自然会吸引到很多女同学的关注，尤其像夏树这种突然爆火在网络上的新生，军训刚开始的这两天，就已经有很多女同学撞到后都忍不住想要跑过来跟他拍上一张合照。

    刚进大学，就迎来如此高光时刻。

    很多男同学看到那么多漂亮的女同学主动搭讪夏树，眼里皆是忍不住投来羡慕之色。

    而当事人，只能随机应变，顺其自然地接受这个事实。

    刚开始可能会有些不知所措，不过现在夏树也无所谓了，至少现在对于他来讲，某些程度确实是多了一些资本。

    流量红利的时代，像他这种自带话题性的存在，很多平台都会想办法尽可能联系到他达成一些相关合作。

    而抖抖软件平常夏树偶尔也会刷一下，暑期毕业这段时间可能自己也确实因为假期太长无聊透底，然后录了几个视频，没想到因为自己的爆火后，也开始在大数据的缘故下，被很多用户给关注到了。

    这个时候，就开始有一些合作方开始给夏树发私信消息。

    其中还有一些想入非非，脑子可能有病的“变态”盯上了他。

    夏树抽空打开抖抖的时候看到一些消息的时候真的想要吐血。

    完全没想到网络上真的有一些人完全不在乎脸皮，甚至不管性别，直接一上来就给他私信给钱求“XXX”一些不良的负面东西。

    面对这类信息，夏树都直接忽视并删除掉。

    并且在个人签名特别强调了下：

    “还是孩子，只想安安静静刷抖抖，不想做红人，只想吃瓜，请勿打扰。”

    不过对于那些真的可以赚到钱的合作，夏树还是稍微留意了下。

    现在他谈了苏柔雪这么个富婆女友，肯定需要赚大钱的，所以逮到商机的时候，说不动摇那肯定是假的。

    但如果他要接受一些合作单子的话，那必须要遵循原则，至少自己看着都感觉不反感，否则接的广告反馈不行情况下，这钱赚了也很难受。

    军训期间，每天也没有什么特别的事，不过大一新生都是要求需要上晚自习的，这期间晚自习主要的任务，基本都是学生会招新入班宣传这档事。

    夏树想都没想，就已经提前选了篮球队。

    按道理是需要面试的，不过当面试的队长再知道他想要参加篮球队后，直接就内定成为篮球队里的一员。

    毕竟现在团队里有这么个大热门成员在，就是一个很不错的宣传手段。

    果不其然，再知道夏树加入他们院男球队这个消息后，后面两天面试篮球队的人越来越多了。

    每天军训结束后，夏树便是打开电脑开始写小说。

    这件事自然引起了寝室其他几个人的关注。

    尤其是刘壮，直接凑到夏树屏幕面前看他写的内容。

    “《我家太太不正经》？这个书名很有意思嘛，一会儿去平台给你支持支持。”刘壮就是个典型的大嘴巴，声音道出的时候，整个寝室的人都知道了。

    “哟，这个不是自传吗？感觉写的内容还真可能有不正经的东西呢！”林响躺在床上一边玩着手机一边调侃道。

    “等等？是我看的那本吗？”

    但反应最大的，还是王洋这小子。

    他连忙跑到夏树身后，当看到他连载更新的作者后台时，脸上的表情变得丰富了起来：“我靠，还真是！夏树，我可是你的金主爸爸啊！”

    “啥意思？你看过？”

    夏树连忙关上码字小黑屋，他眉头微抬，自己所创作的内容，被室友发现多多少少还是有些让他感到尴尬。

    “太牛逼啦，肯定是我啊，你自己看给你打赏最多的用户，昵称还不明显吗？”

    “我靠，我室友不仅是个大网红，还是个大作家啊。”

    “关键是能写出那么极致戳XP，随时都有可能下海，又让人感觉是自传的作品居然是你，这怎么都让我感觉到稀奇又惊喜。”

    王洋很是激动，直接站在了夏树身后捏着他的肩膀热情的笑道。

    “这个嘛……肯定不是自传，怎么可能是自传呢……”

    夏树更加感到尴尬了，他必须得承认的是，他写的内容里，虽然写法很是隐晦，但是速度确实是挺快的。

    打开后台打赏，第一的金主用户昵称叫做“汪洋大海”，谐音兑换，确实还真是王洋这小子。

    “咦，我才不信。如果没有亲身体会，怎么可能写得如此逼真。但是小说里的男主真的很厉害很猛，你真的那么厉害吗？”

    王洋语气拉长，略带一丝质疑。

    “拉倒吧你，我就是写写涂点乐子，我只是针对用户去写他们想要看的内容。”

    “哈哈哈，没事，大家都是成年人了，没什么大不了。不过夏树，作为你的头号金主，话说你小说里那省略掉的500字，啥时候写个细节点的番外放在读者粉丝群里啊？我可真是每天都在催着呢！”

    “这个啊……等等，我现在没有灵感。”

    夏树苦笑着，说起这500字的番外，确实是因为他开了悬赏。

    而目前好像悬赏任务还真达成了，这段时间都差点忘了这出，不过他现在才不会告诉王洋的是，自己其实早就把那部分的番外写完了。

    并且这部分的内容，长达10000字。

    很细节、很暧昧、很甜美、很快……

