    芮冷玉走了，没人开车，叶少阳打电话给老郭，让他开车过来接自己。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    等老郭赶到，强行把瓜瓜从电视机前拉走，一起下楼。

    老郭开着他的破车等在楼下。

    上车之后，两人简单交谈。

    “人已经埋下了，现在开棺验尸，公墓管理处同意吗？”叶少阳道出疑问。

    “这有什么，反正墓地是我们买的，过后我们自己填好就是了。”老郭道，“再说我经常主持丧礼，跟他们都熟悉，已经打过招呼了。”

    叶少阳嗯了一声，道：“把你手机给我用一下。”

    老郭不疑有他，把手机递过来。

    叶少阳拿出自己的手机，拨打老郭的号码。

    屏幕亮起来，上面显示出来电备注：小乌龟。

    不是小王八吗，怎么是小乌龟了？叶少阳想了一下，八成是小鱼觉得乌龟和王八是一个意思……

    “我说，师兄，你这人可不地道啊。叶少阳摇着他的手机，“你这备注，我真是醉了。我招你惹你了？”

    “哈哈。”老郭尴尬一笑。“别多想，这是昵称，我女儿叫小鱼，你叫小乌龟，多可爱啊。”

    叶少阳那个无语。“你是童心未泯呢，还是拿我当三岁小孩，可爱！我可爱你一脸啊！”

    “乌龟也有好的寓意嘛，是说你这人够硬！”

    叶少阳脸一红，“哪儿硬？”

    “壳硬啊。”

    “靠，那也是缩头乌龟！”

    叶少阳翻了翻白眼，拿着他手机，改了备注，然后交给他。“就这个了，不许乱改啊！”

    老郭看了一眼，噗的一声笑出来。

    叶少阳手机响起微信的提示音，拿出来看了一眼，聊了几句，忍不住无奈一笑。

    老郭一边开车，一边瞥了一眼屏幕，看到一张美女的背影，身材曲线玲珑，不由摇头。

    “你什么时候这么低俗了。”

    “低俗？”叶少阳瞪了他一眼，“人家健身照片给我看而已，哪低俗了，你满脑子都是什么思想。人家是正经姑娘，才上高中。”

    老郭撇撇嘴，“上高中就跟你聊天照片，不是啥好女孩，世风日下啊。”

    叶少阳诡异一笑，凑过去说道：“这绝对是好女孩，尤其在你心目中。”

    老郭一愣：“关我什么事，我又不认识。”

    “微信里有她照片，给你看看。

    “我打你干什么！”老郭很郁闷，“又不是我老婆女儿……”

    接过手机看了一眼，当场愣住，差点把车开上防护栏，一个急转弯漂移，瓜瓜正趴在车窗上吹风，直接被甩了出去，在地上滚了几圈，也不会伤到，爬起来追着车大骂。

    老郭把车停好，一把掐住叶少阳脖子：“妈蛋，我女儿！你个禽兽！”

    最后，尽管叶少阳百般解释什么也没聊，而且昨晚才加上。老郭还是看了三遍聊天记录，最后把小鱼的微信给删了。

    “兔子还不吃窝边草呢！你小子！”老郭气得直哼哼。

    叶少阳摊了摊手说道：“其实又没聊什么，不然也不会给你看了。”

    老郭哼了一声，重新开车。

    过了一会，说道：“你虽然比小鱼大了几岁，其实还好，可惜你身边姑娘太多，又心有所属，就不提了。”

    叶少阳连忙摆手。“千万别有这念头，我一想到要叫你岳父，就浑身麻。我宁愿终生不娶！”

    “靠！”老郭大骂。

    瓜瓜跟在后面跑了一阵，因为是大白天，路上车多，叶少阳教过他尽量不能在外人面前展示修为。

    眼看汽车越开越远，瓜瓜嘟嘴咕哝道：“不带宝宝，宝宝自己玩去了。”

    说完一溜烟钻进路边的树林里。

    老郭把车停在公墓前的停车场。从后备箱拿一把折叠铲，还有两个大的玻璃瓶下车。

    “这是什么？”叶少阳问道。

    “一瓶醋，一瓶酒精。”

    “干啥用的？”

    “去了你就知道了。”

    老郭先到公墓管理处的办公室，跟工作人员打了个招呼，然后跟叶少阳一起来到覃小慧的墓前。

    附近有一家人在烧五七，一群人哭哭啼啼。两人就在覃小慧坟前呆着，看着丧礼进行。

    老郭叹了口气道：“人生最悲伤的，应该就是参加亲人的丧礼。”

    叶少阳沉默了一瞬，说道：“人生最痛苦的是，亲人死了，你连参加丧礼的机会都没有。”

    老郭拍了拍他的肩膀，什么也没说。

    等了一会，这家人离开，老郭开始行动：掘墓。

    两人昨晚不约而同想到的验证覃小慧是否还魂的唯一办法，就是检查她的尸身：

    覃小慧虽然是妖，但是与人类也一样，就算死去，也可以通过尸体来做法，检验魂魄是否存在。

    覃小慧的真身极北冰蚕，也不存在火化一说，直接下葬，虽然过去了两个月，尸体在骨灰盒的密封之中，也一定没有化尽。

    一般法师面对死亡七天以上的尸体，就没法再施展搜魂术，叶少阳毕竟是天师，身怀茅山秘术，就算死亡两个月、尸体化成骨灰，也一样可以搜魂。

    实际上这种搜魂术，与古代的“滴骨认亲”有着共同的原理。

    老郭先用折叠铲撬开墓砖，下面是一层草纸垫着，上面用混凝土封死。

    老郭把醋倒上去，将混凝土腐蚀变脆，用铁锨敲打，整块的铲起来，下面是一个金丝楠木的骨灰盒。

    这骨灰盒是老郭当时拿来的，金丝楠木可以养气，令肉身不腐。

    老郭小心翼翼的把骨灰盒拿出来。

    用棉纱蘸着酒精，清洗骨灰盒缝隙上的树胶，一边给叶少阳解释，这种树胶不是涂上去的，而是金丝楠木在埋下地之后，收到湿气浸染，逐渐生成的一种类似树胶的东西。只有用酒精才能擦去。

    叶少阳只懂捉鬼降妖，在墓葬方面的知识，跟老郭一比，简直弱爆了。

    “好了！”

    老郭把擦干净树胶的骨灰盒放到地上，转头对叶少阳道：“开了？”

    叶少阳上前蹲在骨灰盒前面，默默说道：“小慧，你已经下地，还要开棺验尸，实在不妥，但是为了证明你的冤情，也只好这样做了，请谅解我。”