    第765章费斯汀格效应

    顾韶铃这话成功戳中众人的笑点，引得众人哈哈大笑起来，只不过这个笑都不带恶意。

    就连那些原本对顾韶铃印象不怎么好，从两人公开恋情起便带着有色眼镜，认为顾韶铃是有意蹭聂御阳热度，一看聂御阳翻红就迫不及待跟他公开恋情炒话题吸血的聂御阳唯粉，经过这两期的观察，也逐渐对这个比聂御阳小了七八岁的女演员改观。

    相比起赵小芸二人动不动就互怼的活泼肆意，聂御阳二人的相处更趋向于老夫少妻。

    当然，这个老并不倾向于年龄，而是心态。

    聂御阳本就有些老干部心态，对这个比自己要小许多的女朋友也更趋向于呵护疼宠。

    难得的是顾韶铃并没有恃宠生娇，很多时候聂御阳做事她即便帮不上忙也会耐心陪着，眼中的崇拜与爱意一目了然，让人实在说不出她不爱聂御阳这样的话。

    久而久之，聂御阳的粉丝慢慢的也觉得有这么个人陪在自家偶像身边也没什么不好的。

    至少，她们哥哥给找的嫂子不像某些会给人戴绿帽还茶里茶气做上天的女人要好得多！

    顾韶铃并不知晓自己感叹似的一句话，勾起了无数女粉的共鸣，还误打误撞替自己刷了一波印象分。

    被众人这一笑，她愈发不好意思的躲在聂御阳怀里不愿意出来。

    烧烤吃了，夜景也看了，众人也还算识趣，帮着叶婉汐二人收拾好东西，便离开了。

    连礼凡一晚上都在生闷气，虽然没作什么妖，都聚会结束却是第一个走的。

    走的时候还臭着一张脸，不知道的还以为叶婉汐他们这顿“饭”多委屈了他一样。

    江御来跟顾韶铃等人紧随其后，赵芸儿二人反倒是最后走的。

    离开的时候，赵芸儿盯着叶婉汐一脸欲言又止，显然有话想说。

    无奈，顾虑到四周都是摄像头，最后还是不情不愿的跟着黎广君走了。

    几人这一走，叶婉汐也跟着松了口气。

    好在，顾韶铃等人都挺客气，在叶婉汐他们蹭了顿晚饭，走之前也不忘帮他们将残局收拾好，不然这么多东西，两人弄完怕是得深夜了。

    入夜后的拍摄，嘉宾有权选择什么时候关，要不要关。

    故而，几人一走，叶婉汐二人便以他们要准备休息了为由让节目组关闭摄像机了。

    “可算是走了，这一晚上折腾得我都有些腰酸背痛了。”

    摄像机一关，叶婉汐立马滚进封天域怀里，把他当成人形靠枕舒舒服服躺着。

    封天域也纵着她，主动帮她捏了捏肩膀，舒缓疲劳。

    叶婉汐被按摩得舒服了，哼哼唧唧昏昏欲睡。

    看得封天域忍不住伸手捏了捏她的鼻子，淡笑道：“小猫一样。”

    “当猫也没什么不好的呀，有吃有喝还有铲屎官，遇上猫奴还能翻身做主人。”

    封天域挑了挑眉：“你想当猫？”

    叶婉汐故意逗他：“你养吗？”

    “养，只养你这一只。”

    “养我可是得花好多钱的。”

    “没事，我有钱。”

    两人插科打诨闹腾了一会，叶婉汐似是想到了什么，脸上的笑容微微收敛：“晚上那个架子……”

    “倒得确实有些古怪。”叶婉汐倏地转头。

    “直觉而已。”

    架子坍塌之后，围观群众忙着逃离，工作人员忙着救人，封天域却去看了那根断裂的底座竹竿。

    照理说这根竹子断了之后引发连环反应，早该跟其他被压断的竹子混在一起，找不出来了。

    可对封天域而言，这并不难。

    正因为不难，封天域才疑惑，竹子的切口并不齐整，说明它在被踹断之前并没有遭受刻意处理，就像是真的只是因为承受不住那个男人的一脚才断的。

    若非竹子有问题，那便是人有问题，抑或着这真的就只是个意外。

    可直觉却告诉封天域，这事恐怕没有表面的这么简单。

    叶婉汐抿了抿唇，蹙眉道：“其实这事未必真有什么隐情。但是……”

    “但是？”

    “听说过费斯汀格效应吗？”

    封天域眯了眯眼，一下子便明白了她的意思：“你是怀疑这只是开始？”

    “嗯。”

    所谓的费斯汀格效应，跟蝴蝶效应有些类似，说的是一个人在遇到倒霉事后心态被影响，之后便可能引发连锁反应，遭遇各种各样的倒霉事。

    叶婉汐初初踏入这个小镇的时候并不觉得，可在发生比赛事故之后，她总觉得这座镇子有什么东西发生了变化，连带着整个镇子的氛围也出现了奇怪的转变。

    封天域沉思片刻，安抚的拍了拍叶婉汐后背道：“明天出去走走。”

    “好。”

    叶婉汐说着又像是想到了什么，兴致勃勃道：“对了，那个丁莉……”

    “丁莉？”封天域想了半天才想起来叶婉汐说的是谁，“她怎么了？”

    “她被附身了。”叶婉汐说这话的时候，脸上满是幸灾乐祸。

    封天域倒是有些意外，回想起丁莉是谁后，他倒也终于想起来今天自己与几人照面时，某人身上那若隐若现的阴气。

    只是叶婉汐在的时候，封天域眼里心里都只有一个小师妹，虽然知道这人不大对劲，但只要它不犯到自己跟小师妹头上，他也懒得管。

    “被谁附身了？”

    “哈哈哈哈哈，被她男朋友身边跟着的那个外国女鬼。”

    “外国……女鬼？”不等封天域细问，叶婉汐便倒豆子似的全给说了。

    “那个江御来……”生怕封天域想不起来是谁，叶婉汐还补充了一句，“就是那个长得有点混血的那个男明星。他画着浓妆你可能没看出来，他的黑眼圈眼袋特别重，是个***特别强的人，完全可以称之为‘人形泰迪’。他之前在国外的时候应该就玩得很花，跟着他的那个外国女鬼就是他的女朋友之一。”

    封天域一听到这就明白了：“她跟着他，是报复？还是……”死了都不甘心，想跟某人来一段人鬼情未了。

    “应该都有。”叶婉汐面上的笑意一收，眼神中也透着些许凉意，“他们之间有血线。”

    (本章完)

