
　　当金属山洞中的动静渐渐平息，图灵早已离开了原地。

　　细碎的金属砂砾被后腿的爪掌挤开，图灵将两米长的身躯隐藏在一处金属丘陵的凹陷后方。

　　位于天顶的时间显示已经过去了一大半，战斗也从一触即发的激烈，转为现在的平缓阶段。

　　这处金属丘陵地带说大不大，说小不小，但足以三只怪物互相躲藏，消极对待。这也是图灵一开始想要以最低的风险苟活下去获得胜利的原因，因为和这些囚犯怪物的战斗几乎无法给他带来实质性的利益，就算情报收获也不多。

　　但是，如果代入一场正在直播的娱乐活动中，主办方绝对不会让后面的观众打瞌睡的。

　　所以直播无人机会暴露互相之间的位置，但这还不够，因为现在只剩下了三只怪物。

　　如果图灵是主办方，他一定会使用一种手段，让三只怪物彼此靠近。所以他一开始也并没有确定要“消极游戏”，而佩里科的计划注定也是行不通的。

　　更何况，还有一个高于他现在“阿尔法”级的“贝塔”级怪物对其他囚犯怪兽虎视眈眈。

　　那么图灵就需要在主办方采取让剩下的怪物强制靠拢的措施之前，占据主动地位，找到能够击败“贝塔”级斯坦重甲兽的方法。

　　全息投影外骨骼的肩部弹起，凌空投射立体化的影像，两只体型均大于图灵的怪兽在其中厮杀着。这正是斯坦重甲兽同喷火蜥蜴战斗的场景，被他记录了下来。

　　喷火蜥蜴的攻击方式的很简单，爪子，喷火，以及能够爆破的火焰。

　　斯坦重甲兽的攻击方式更加直接，助跑撞击，拍打，拳头。但是每一次攻击都能打爆一大片的金属丘陵，图灵目测对方的力量直逼未爆甲状态的万鬼缠身原型机。

　　喷火蜥蜴更是直接被其一拳打碎了坚硬的体表角质层，只需要一拳就全面崩溃。换算到图灵现在的身躯上，他或许会被当场打爆。

　　一次播放结束，图灵操控全息外骨骼对其进行重放。

　　斯坦重甲兽的甲壳非常坚硬，喷火蜥蜴的爪击几乎无法对其造成伤害，也就是说，图灵哪怕有全息影像的遮蔽干扰效果，也于事无补。

　　但这段影像暴露了斯坦重甲兽的致命弱点——火焰。

　　面对喷火蜥蜴的每一次火焰攻击，无论是吐息还是爆破，斯坦重甲兽都格外小心，而它的甲壳在面对火焰的瞬间，会高速发白脆化，而被一爪撕裂。

　　“这就是突破点……”

　　全息影像定格在斯坦重甲兽的甲壳被火焰脆化击破的一瞬间，图灵弹出沉重粗大的食指爪，凌空点了点。

　　影像播放到了最后一秒，图灵看着斯坦重甲兽打碎了喷火蜥蜴的头颅，并将尸体留在了原地后，关闭了全息影像。

　　“在尸体上，应该能找到些许收获……”

　　“如果没有办法……也许可以继续靠着全息迷彩躲藏，只是摄影无人机依旧会暴露我的位置……需要勘测地形。”

　　嗡——

　　天顶突然间传来的重响吸引了图灵的注意。

　　整个天空化作了鲜红的颜色，在下方的银色丘陵上映出密密麻麻的红色磷光，冰冷的合成音响彻大地——

　　【请注意，距离厮杀结束还剩下：十分钟。】

　　【正在投放：生物毒素云。】

　　气体在天边呲呲爆发，肉眼可见的绿色雾气逐渐环绕了整个银色大地。

　　图灵的猜测没有错，但这让他脑海中升起一股强烈的既视感——

　　“缩圈了。”

　　图灵放出自己的全息无人机，同时自己也朝着中心地带高速靠拢。

　　……

　　……

　　三分钟后，图灵回到了接近中心地带的位置。

　　通过对全息影像记录的辨认，他成功找到了火蜥蜴死亡的尸体，时间短的甚至还没有腐烂的迹象，散发着淡淡的热感。

　　除了图灵的实验行为外，其他的怪兽还没有吞食尸体这种习惯。

　　图灵开启全息迷彩高速接近，外骨骼自动调整着参数，让他的身躯和周围的景象融为一体。

　　三分钟的时间，生物毒素云已经将场地的外环完全遮蔽，并以缓慢的速度向内包围而来。根据图灵的目测，这东西刚好能在时间结束前做到几乎完全覆盖。

　　所谓的“前三名”获胜，果然只是一种假象。当最后的安全地带只能堪堪容纳一只怪物的体型，无论如何，最后的决胜者也只有一人而已。考虑到怪物实则为囚犯本身，他们可不会在最后的时间里相亲相爱。

　　而之前佩里科所谓的“看过很多斗兽节目”而邀请图灵一起躲藏的态度，可见的确是纯粹的骗局，虽然已经被他提前识破。

　　确认了一番之前放出的无人机已经在对斯坦重甲兽进行诱导后，图灵弹出爪子，开始解剖眼前的这具尸体。

　　外皮，皮下组织，肌肉，骨头，凭借着曾经使用芯核处理器连接学习的生物解剖知识，图灵从一堆血肉中掏出了一团鲜红的囊袋。

　　这就是这只合成兽的喷火器官。

　　整个囊袋以中心最大的囊袋为主体，周围簇拥着一些小型的。中心囊袋里面是绿色黏液，图灵倒出一点，用爪子在旁边的金属上刮擦出火焰后，成功将其点燃。

　　而副囊袋中是一种质地类似硝石的零碎物质。

　　一个是石油，另一个是爆破弹。图灵简单在脑海中类比两种物质的功能。

　　要怎样使用呢？

　　抬头仰望天空，鲜红的颜色容易让思维焦躁不安。而无人机那边也已经顺利引导斯坦重甲兽在生物毒素云边缘兜着圈子，为图灵拖延充足的时间。他带好收集到的东西，确认这具尸体身上没有更多的收获后，离开了原地。

　　找到一处足够隐蔽的洞穴，图灵将自己的修长的身躯盘在地上，同尾部结合的断刃横在吻边，将囊袋置于磷光闪闪的空地上。

　　一直跟随在身边的直播无人机似乎对他此刻的行为充满了好奇，全方位无死角环绕拍摄着他。

　　“呕……呕——”

　　图灵咽喉蠕动，猛地吐出一团唾液粘连的灰黑色物质。

　　这是他之前从牢房中储存在颊囊中的矿石“食物”。

　　这些矿石被他嚼碎，带着金属元素的碎粒经过唾液的浸润糅合在一起，被他简单地涂抹到了两只前肢上，高速风干冷却，化作两只形状纤长古怪的长臂钢爪。

　　但此刻的金属还很脆弱。

　　接着，图灵吐出更多的金属粘合在爪子上，并加入了从火蜥蜴身上得到的生物硝石。

　　随后找到了一处凹凸不平的紧致平面，用力一磨——

　　嗤！！

　　一连串火花在爪子上燃起，噼里啪啦地闪烁后迅速停息。

　　有戏。

　　这种程度不足以让生物硝石发生爆破，图灵加入更多的矿石和硝石，并加入一部分生火黏液将双爪都浸入燃烧的火焰中，一番摩擦淬炼后，加入大量的硝石。

　　图灵全神贯注地进行着这一切，争分夺秒，甚至没能理会此时在在外面的全息无人机。

　　最后，爪子狠狠一擦——

　　嗤嗤——！！！

　　音调略高的细微爆鸣后，整个双爪燃起火焰，粗制打磨的钢爪高速发红，灼热。图灵咧开纤长的兽吻，露出了微笑。

　　虽然这笑容放在现在的他脸上，看上去有些诡异。

　　成功了。

　　这副简单打磨的矿石爪子，加入了硝石和生火黏液后，足以达到高温，对斯坦重甲兽的外壳造成伤害。

　　而完成这一切，虽然精度不高，但借着怪物身躯的力量，他只花了两分钟不到。

　　这时，一股灼痛从图灵的爪子上传来，高温在融化他原本的角质爪子和前肢厚皮，在一阵剧痛中，他打造的钢爪和血肉渐渐粘合到了一起。

　　“想要获胜，总得做出些牺牲……”

　　图灵动了动剧痛的爪子，咬牙忍了下来。

　　针对性武器是有了，但是类比对方四米多高的身躯，可能还差了点。

　　图灵将目光注目到了自己结合着刀刃的长尾上。

　　又是两分钟后。

　　铿——

　　铿——

　　铿——

　　巨大的尾部刀刃同身后的金属墙壁反复摩擦，划拉出一串又一串的火花，化作一阵肉眼可见的赤红颜色，再一次剧烈摩擦后，撅着屁股，纵立在图灵的脑袋前方。

　　完成了，一把以克贾卡的断刀为胚，食物矿石、生物硝石、生火黏液，以及占据了半个身体的尾巴为材料打造的“刀”就这样完成了。

　　周身一直在盘旋的无人机悬停在了他的面前，闪烁着绿色的指示灯。图灵没有理会摄像头，抬头看向天顶。

　　此刻的时间还剩下六分钟。

　　而那个苟活的怪物，在图灵打磨尾巴的时候就已经在无人机的引导下，丧命在了斯坦重甲兽的拳头下。

　　现在只剩下了最后两只怪兽。

　　图灵叼起地上的囊袋组，囫囵吞进了嘴里，储存在了口腔内部的生物颊囊中。

　　在必要的时候，他可以借用囊袋喷吐生火黏液和生物硝石，这可以成为一种进攻手段，只是不能像喷火蜥蜴那样直接喷吐火焰而已。

　　启动了全息迷彩，图灵的身形高速隐去。只是在动身之前，他还需要通过放出去的全息无人机确认一下此刻斯坦重甲兽的位置……

　　与此同时，一声巨响在耳边炸开——

　　轰！！！！

　　图灵猛然一惊，迅速离开藏身处，借用这全息迷彩的遮蔽功能攀上了一处金属高丘。

　　此刻整个场地的活动范围已经大幅度缩减，周围满是绿色翻滚的生物毒素云。而斯坦重甲兽就位于绝对的中央。

　　对方怒吼着，不断破坏着周围的一切，而图灵的无人机则凄惨地躺倒在其中一处金属坑洞中，只剩下无比残破的残骸。

　　“因为察觉到了无人机的噪音，所以在周围疯狂地寻找我的所在么……”

　　处于隐身状态的图灵眯起了双眼。

　　他的全息无人机在飞行时也是有声音的，加上全息的形态模拟，这从某种程度上，完美模拟了其他怪物的状态，足以诱导斯坦重甲兽。

　　但当此刻只剩下了最后两只怪物存活时，只听其声，不见其人的状态很可能已经让斯坦重甲兽感觉到了极度的烦躁，所以大肆破坏。

　　时间很短，而图灵方才不得不争分夺秒地打磨对敌武器，忽略了这一点。

　　图灵沉下身躯，小心翼翼游走在有限丘陵之中，缓慢地靠拢对方的位置，浑身肌肉逐渐绷紧，随时准备躲避斯坦重甲兽胡乱挥舞的破坏拳。

　　爪子传来阵阵灼痛感，还有着些许莫名生长的感觉，图灵吐出生火黏液浇灌在双爪上，一步一步地接近着对方，同时降低自己的脚步。

　　此时距离斯坦重甲兽还有二十米。

　　再靠近，前方便没有可躲藏的位置了，而跟随在自己身边的摄影无人机无论是视觉还是听觉，都会完全暴露自己已经出现的事实。

　　他需要一击毙命。

　　就在图灵已经浑身紧绷，提前灼出火焰准备扑向对方的时候，他猛然停下了脚步。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果无人机不是被对方无意间破坏的呢？

　　当这个猜测从脑海中升起，图灵猛然缩回丘陵后方。

　　从妖神世界中获得的【感官目镜】，就有热能视觉的功能。

　　如果眼前这只合成兽拥有这种能力，也就是说……对方是看穿了无人机的伪装，才打碎了无人机。

　　但是他为什么一开始没有看穿？而是被我牵着鼻子干掉其他的存活者？

　　图灵轻轻摆了摆脑袋，胡思乱想表明他此刻的思维已经没有之前那么清明了。

　　小心翼翼地躲藏在丘陵后方，时间一分一秒地流逝，生物毒素云也越来越近，而斯坦重甲兽似乎也累了，垂着四米高的身躯站在原地，喷出一股股白气，发出粗重的喘气声。

　　生物毒素云会将两只怪兽逼入最后的小型开阔地，图灵无论如何都要出现在它的面前，图灵清楚这一点，而斯坦重甲兽也清楚这一点。

　　所以它已经停止了无能狂怒，凶暴的目光扫视着周围，等待着最后一只怪兽出现在它的面前，再亲手撕碎对方。

　　不能再拖了，我的主动权正在丧失。图灵迈出了脚步。

　　接着是下一步。

　　灵活的身躯在高度专注和长时间的僵直不动下，显得有些僵硬。借着全息迷彩，图灵得以绕过对方的视野，永远呆在斯坦重甲兽的背后，从而杜绝对方具有热能视觉而早已发现自己的可能。

　　十五米，这是最后的警戒线。

　　摄影无人机似乎对着焦灼的一幕充满了兴趣，而紧紧跟在图灵的身后，但那噪音是无法遮蔽的。

　　再靠近，噪音就会暴露。

　　灼热点燃双爪，图灵在地面弹跳而起，猛然跃向了斯坦重甲兽，直取对方的后颈——

　　薄弱的甲壳连和处。

　　嘭。

　　树桩般的恐怖兽足狠狠踩踏在地上，沉闷的低吼从斯坦重甲兽的吻齿中发出：

　　“吼……”

　　那声调带着一抹期待，一抹压抑。

　　还有一抹深深的嘲讽。

　　猩红的兽瞳在图灵的眼前闪烁，强烈的破空声从前方横向而来，劲风四溢，被甲壳包裹的漆黑拳头瞬间而至——

　　轰！！！！

　　巨坑在地面瞬间炸开，尾刃刺入地面弹起身躯翻转后退，图灵猛然落在不远处的地面上，匍匐而立。

　　划——

　　粗大的拳头从从地面拔了出来，短小而粗壮的利爪握紧，构成钢铁般的幽黑拳甲。

　　猩红的目光仿佛发出光芒，牢牢地锁定图灵的位置。

　　“我以为，你准备最后一分钟的时候才出手呢，小点心……”

　　长长的舌头从对方的口齿中钻出，呲溜一下舔在多了一抹焦灼划痕的拳甲上。

　　“死！！！！”

　　下一刻，斯坦重甲兽宛如战车一般冲出，全息分身闪烁，被对方完全无视，直取图灵真身所在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百二十三章 武器，和强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 