    “东皇太一。”

“混沌钟之主，洪荒共主。”

“圣人之人第一人。”

帝江念着太一的一个个尊号头衔，声音，在鹤山部的上空回荡。

或者说…

这一刻，帝江的声音，并非是从其本体喊出，而是从那盘古虚影中传出。

凝聚出的盘古之影，自然是不能由与阵者一起控制，只能由一人来控制，而这个人，自然就是巫族最强的祖巫帝江。

帝江操纵着盘古之影。

脚，一步抬起，随后落下。

砰！

这盘古之影，整个身子都是由都天神煞之气凝聚，一脚落下，整个鹤山部竟是都往下陷去半丈！

原本就是盆地的鹤山部之地，此刻更是深陷。

“今日本祖倒要看看，你如何以这重伤之躯，抵挡我巫族至强大阵！”

帝江的声音，带着得意、带着傲然、带着绝对的自信，尤其是当他操纵了这盘古之影后，那强大的力量，让他膨胀了。

太一的身后。

敖苍、烨穹、扶云，这三位先天圣族的族长，看着盘古之影，都是眉头紧皱了起来。

实力越强，越能够知道这盘古之影的力量有多么恐怖。

方才这盘古之影只是一脚落下，散出的余威，已然是让他们三人感到心中震颤。

连他们三人都是如此，更别说其他人。

天庭众多高层强者，仰望着眼前这尊巨大的盘古之影，无不是心中升起一股‘渺小’之意，感觉自己在这尊盘古之影面前，是那么的没有存在感。

仿佛，眼前这盘古之影，只需要一挥手，便是可以将自己等人挥灭。

与这般的对手，连抵抗的心都是提不起，更何况一战？！

“小心，不要乱来。”

敖冰灵手中寒剑紧握，低声开口，这声音落入太一的耳中。

“你在担心本皇？”

太一神色平静淡然，反倒是嘴角露出一丝笑意。

“随你怎么想。”

敖冰灵声音淡漠，不过很明显，这‘淡漠’是故意的，掩饰不住那份担忧。

“放心，本皇对你的承诺还没有实现，怎么可能败北于此。”

太一嘴角弯起一个弧度，抬眼看向前方这盘古之影，看向这气势滔天、天地异象作伴的十二都天神煞大阵，一股睥睨苍穹之意在眸中展现。

“更何况，区区巫族，本皇尚未放在眼里。”

第一句，太一是单独对敖冰灵说的，当敖冰灵听到‘承诺’两个字的时候，又是想到自己已经把龙血树参给了太一，不由的心中一颤。

而第二句，则是对所有人说的。

一字不漏，落入了巫族每一尊祖巫，每一位大巫，每一个巫族人的耳中。

蔑视！霸道！自傲！

自傲这个词，放在很多人的身上，都是一个贬义词。

然而放在东皇太一的身上，则是不然，因为整个洪荒都知道，东皇有着绝对的资本，蔑视洪荒！傲视苍[567中文 www.yue20.com]穹！

“金乌太一，你还是这般傲然，呵呵，看来你直到此刻都没认清现在的情况。”

“你以为，就凭你这重伤之躯，能够对抗我巫族至强大阵？！”

“太天真了！”

“诛魂剑气郁结于心，就算是你，现在能够使出的力量，也不足巅峰之期的一成。”

帝江的声音，从那盘古之影中传出。

“接受你的命运，受死！”

与此同时。

十祖巫，五百大巫，齐齐双手合十。

这盘古之影双手也是跟着猛的一合，接着慢慢展开。

无数都天神煞之气朝着双手之间汹涌冲去，有着一柄巨斧，在这双手之间凝聚出现。

‘砰！’

巨斧凝聚！

盘古虚影双手将这巨斧握住，虚空传出爆裂之音，散出的气势、神似开天之威。

“今日，便是让你知道，盘古后裔拥有何等强大的力量。”

帝江的声音传出。

同时数之不尽的巫族大吼之声，疯狂吼了起来。

对于巫族来说，‘盘古’是他们绝对的信仰，是他们绝对的祖神，此刻看到盘古之影手持盘古斧，看模样、俨然当年盘古开天一般。

下方之地。

帝俊，在手下人的搀扶下。

眉头微微皱着，看着手持盘古斧虚影的盘古之影，推开身边人，站定身形。

“帝上，您的伤势极重，不可…”

身边的侍从连忙上前。

“本帝乃是天庭天帝，此为本帝之职责。”

帝俊的声音，让这侍从一怔。

他，有点震惊，而更多的是激动。

这位侍从，已经跟随了帝俊多年，从天庭还未建立之初，就已经跟在帝俊的身边。

此番跟随大军出征，也是为了能够在帝俊得救之后，第一时间回到帝俊的身边，所以…他对于帝俊的了解，超过许多人。

他，已经很久很久，没有看到这个模样的天帝帝俊了。

也不知道是从什么时候，他眼中的那个‘英武帝俊’就消失了，转而是一个‘闲散平庸’的天帝。

然而刚才帝俊的那一句，又是让他觉得，昔日的那个‘帝俊’，又回来了。

“太一，你尽可一战，不用担心自己人受到波及。”

帝俊一步踏出。

身形出现在了太一的身边，凝声说道。

太一，微微一愣，看着身边这个帝袍褴褛、头发凌乱的帝俊。

他没有想到帝俊会站出来，而且是在重伤成这般模样的情况下。

正当他发愣的瞬间，这鹤山部的上空，一道巨大的山川大河之图出现，这是帝俊的伴生之宝，河洛神图！

从这河洛神图之上，有着神光落下，将整个天庭大军笼罩。

与此，只见此刻。

帝江控制的盘古之影，双手赤着那由都天神煞之气凝聚而成的巨斧，慢慢扬了起来。

十二都天神煞大阵，在这一刻汹涌震动，天地异象伴随，无数的都天神煞之气朝着盘古之影手中的巨斧涌去。

斧刃，有着极为狂悍的神煞之气环绕。

这斧刃，足有半个鹤山部之大，就连帝俊的河洛神图，在这斧刃之下，都显得极不相衬。

太一深吸一口气，深深的看了眼帝俊，收回目光，看向眼前。

“我知道了。”

他的体内，凝聚在‘伤’门之处的磅礴之力，不再有丝毫的停留，汹涌冲出！

