    【叮！】

    【你的战士消灭哥布林领主，你获得28500经验值，2900魂晶！】

    ......

    “原来是低级种族哥布林。”

    没过多久，黄宇就收到了哥布林领主被击杀的信息。

    同时也知道了亚马逊女战士的敌人。

    低级种族无论是魂晶还是经验，就给的不多。

    但这只哥布林领主，应该要比那只猫人领主要强一些。

    两者提供的经验和魂晶，其实差不了多少。

    耐心等了一会，占领哥布林领地的信息，便跳了出来。

    【你的军队已占领哥布林领地，并找到哥布林的领主权柄——传承之石！】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    “是”

    【请选择占领方式！】

    【继承】【吞噬】【分解】【同化】

    “分解！”

    虽然这是覆灭的第一个哥布林种族，但是在白龙湖的时候，黄宇就解锁了混沌商城中，哥布林一族的商品购买权限。

    此时分解拿魂晶是最好的选择。

    【分解进行中......】

    【哥布林领地所有建筑单位已分解，领主获得136050魂晶！】

    【哥布林领地所有矿产......获得126600魂晶！】

    【哥布林领地三阶领主权柄已分解，领主获得10万魂晶！】

    【分解完成！】

    ......

    “竟然还是一个三阶领地。”

    分解哥布林领主权柄之后，黄宇共到手36万魂晶。

    所获收益，比覆灭猫人族部落还要多得多。

    并且刚刚的提示信息，也为他刷出了好几万魂晶。

    现在黄宇手中的魂晶数量，已经增加到61万！

    嗡嗡~

    怀里的传讯水晶开始震动。

    黄宇掏出传讯水晶，看到瑞安娜发来的消息。

    【大人，亚马逊女战士们没有出现损伤，是否允许我们修整后，继续进攻下一个异族领地？】

    【允许！】

    黄宇批准了瑞安娜的申请。

    近两千名亚马逊女战士，在森林中确实难逢敌手。

    只要不是亡灵或者兽人联军那种规模的异族，亚马逊女战士们就很难出现折损。

    ......

    正午过后，黑曜石广场。

    苏亚德专心致志的向空气中释放迷尘术。

    这是一种一阶土元素法术（普通品级法术），没有什么威力。

    主要用来使潜行的敌人现身，亦或者迷惑敌人的视线。

    实际效果，和抓一把土撒人脸上的区别不会太大。

    “你是要在空气中均匀布满灰尘吗？”

    苏亚德说要做一个奥术实验，有可能会产生危险，邀请黄宇帮忙控场。

    将苏亚德释放迷尘术效率有点慢，黄宇不由出声问道。

    “是的，领主大人！”

    苏亚德不好意思的挠挠头，说道：

    “我想试验一下，您提供的资料中，描述的粉尘爆炸实验。”

    粉尘爆炸？

    黄宇蹙蹙眉头，随手一挥，便让前方空间中，均匀布满了土元素所化的沙尘。

    “粉尘爆炸需要可燃粉尘，土元素所化的沙尘也可以吗？”

    听到黄宇的询问，苏亚德笑着说道：

    “领主大人，元素造物不等同于实际物质。”

    “地风水火是能量分类，而不是物质代表。”

    “您让土元素化为沙尘，只是让土元素展现出了偏向沙尘的属性。”

    “它们还有其他属性，是处于隐藏状态的。”

    “我想做的，就是先把这种属性激发出来！”

    听完苏亚德话，黄宇知道自己陷入了思维误区。

    就像火元素能释放高温、灼烧物体，但并不代表它形成的火焰就是真正的火焰。

    自己虽然身为元素主宰，理论上的知识确实有所欠缺。

    看着面前一大片粉尘，苏亚德不由搓了搓手心。

    他是要制作一片粉尘，但却没想过要造这么多啊！

    这一大片......等会实验成功的话，不得把小半个山头给掀飞了？

    咽了咽喉咙，苏亚德硬着头皮说道：

    “接下来，就拜托领主大人了！”

    “没事！”黄宇淡然的回复道：“你按照自己的思路做就好了！”

    听到黄宇的话，苏亚德略感安心了一些。

    擦掉手心的汗，向粉尘中扔了一个火球术。

    轰——

    惊天动地的爆响声突然响起。

    汹涌的火焰瞬间扩散，顷刻间就涌到了苏亚德身前。

    飞盾......

    “元素指令！”

    粉尘爆炸速度太快，黄宇稍微慢了一点点，才启动元素指令。

    汹涌扩散的火焰像一张定格的照片，停在了苏亚德面前。

    如果不是回荡在天地间的轰响，苏亚德还以为时间静止了。

    好强！

    收起飞盾术，苏亚德回头看了眼黄宇。

    竟然在元素属性爆发时，强行让元素停止了。

    这不就是快……发射的时候，被一脚踹出去了吗？

    不过......也能因此，更细微的观察出其中的属性变化。

    苏亚德兴奋的围着静止的粉尘爆炸，快速在纸上记录着。

    没过多久，苏亚德便兴奋地对黄宇说道：

    “大人，我已经得到想要的成果了！”

    “哦，是吗？”

    黄宇挥一挥手，把爆炸抹掉，对苏亚德说道：

    “现在可以展示吗？”

    苏亚德思索片刻，点点头回答道：

    “我试一下。”

    随后，他用精神力去感应着空中的元素能量，片刻之后，释放出一个颜色偏白的火球。

    轰！

    火球升到空中后，发出了剧烈的爆炸，效果竟然和炽烈魔弹有点像！

    只不过威力小一些。

    与此同时，黄宇也收到了一个信息提示。

    【奥秘之冠·元素流派：你的奥术师研究出了二阶元素系奥术成果！】

    看到法术成功，苏亚德也很兴奋，对黄宇说道：

    “大人，这个法术的威力还有很大的提升空间，后续会诞生出一系列的成果。”

    “我准备把它命名为苏亚德尘爆术1号！”

    “您觉得怎么样？”

    黄宇：“......”

    “你开心就好。”

    对于这点小事，黄宇可没有兴趣。

    他现在想做的，是把元素流派的奥术塔，提升到二阶。

    【检查到元素流派已诞生二阶奥术研究成果，符合晋升要求！】

    【是否支付1000魂晶，1600单位木材，1400单位石料，400单位精铁，将元素奥术塔提升为二阶建筑？】

    【是】【否】

    “是！”

    片刻后。

    金光散去，那座元素流派的四色细腰方塔，又拔高了一截。

