    马强这边在磨刀霍霍，界桥附近的两路大军已经相隔数里下寨。

    界桥，是横在清水河上的一座宽大的石桥，过了界桥就是巨鹿郡的地界，两军就隔着这座石桥互相对峙。

    公孙瓒带着百人出营观察地形，只见他银甲白袍，手提双头矛，胯下白龙驹，身后也是清一色的这番打扮，看上去白晃晃一大片，却是威风八面，帅的不行。

    毕竟男人对白晃晃一片的东西，都没什么抵抗力。

    “将军你看，袁绍营寨设在对岸数里处，似乎是希望我等过河交战！”关靖指着远处的袁绍军营说道。

    “三四里地，说近不近，说远不远，如袁绍乘我军半渡而击，倒也麻烦。”边上的严纲在脑中模拟了一下战局，就觉得此战并不好打。

    “袁绍小儿，洛阳贵公子，从未见过阵仗，当日讨董，也都是马强、曹操等人出力，如是这二人在此，我还敬畏三分，但就他，有何惧哉？”

    公孙瓒连战连胜，此时已经完全不把袁绍放在眼里了。

    严纲也觉得如此，无论怎么看，袁绍的赢面都太小了。

    打仗可不是比拼家世，是要真刀真枪的。

    “将军，我不担心袁绍，却担心马强啊，我军在幽州就和其有冲突，平原又和渤海、清河相接，如其攻袭我军之后...”关靖说出了自己的担忧。

    “所以更要速战速决!马强此人做事瞻前顾后，有妇人之仁，只要我军快速击败袁绍，他即使想插手冀州事务，也会放弃的！”

    公孙瓒的话让众人纷纷点头，在他们的记忆里，马强可不就是这样一个人嘛，如果真的是个狠人，早在那天公孙瓒对其无礼的时候，就会被押下去斩了吧。

    “将军快看！贼营来人了！”

    原来是袁绍听闻公孙瓒出营查看地形，便也带着颜良、文丑、沮授、田丰等人出营，以探公孙瓒的虚实。

    和拉轰无比的白马骑兵不同，袁绍这边虽然也都骑马，但马匹颜色不一，气势上无形降低了不少。

    “公孙小儿！我好心让渤海给你，你却不知足，连董卓都畏我之剑，你有何能？敢夺我郡县！”袁绍拿着马鞭，隔着河水，对着公孙瓒大喊骂道。

    公孙瓒笑道“冀州本为韩馥所有，和你袁绍何干，你身边均是背主之贼，我如今奉朝廷之令来拿你！你这贱卑之子，洗干净脖子等着吧！”

    “干汝娘的！你不是贱卑之子吗？”袁绍顿时急了，这打人不打脸，骂人不骂娘啊！好端端提这事干啥！

    公孙瓒一听，嘴角也不由的抽搐了起来，一时嘴快，还真的忘记自己的出身了。

    两边将士齐齐低下了头，场面一时极为尴尬。

    “袁本初！你可敢和我相斗乎！”公孙瓒拍马上桥，双头矛遥指袁绍，就要决斗。

    “哈哈哈！你难道没有听过项羽故事吗！”

    袁绍不屑一顾的说道“明日你我就在此决战，不死不休，尔可敢？”

    “一言为定！谁敢不应战，谁他娘就被猪狗糟蹋，以后就跟对方姓，公孙绍，这名字还不错啊！”

    袁绍听得差点拂袖而去，这尼玛什么人啊！满嘴的粗鄙之语！

    公孙瓒见袁绍退去，对左右道“让军士好生歇息，多派巡哨，明日决战！”

    一夜无事，次日五更，两军便造饭就食，当太阳初升，军士穿甲集结，一时鼓声隆隆，号声四起。

    两军以界桥为界，分列军阵。

    “将军你看！袁绍让出了两里地，似乎是让我们过河！”

    公孙瓒听到严纲的话，放眼一看，笑道“前军居然只有不到两千人，当真是没上过阵的雏啊。”

    原来袁绍的军阵是一个前轻后重的大阵，前军军阵为鞠义率领的一千八百人，而后军则有数万人。

    看上去，那千余人是那么的单薄，仿佛一个冲锋就可以击穿。

    公孙瓒很清楚，袁绍的军队中大半都是没怎么上过阵的新兵，这样的军士面对骑兵冲锋本就会有畏惧之心，只要自己击溃了前军，然后将其驱赶，就可以让败兵帮自己击穿后阵，自己也就能大胜了。

    步兵对骑兵不是不能打，但只能是老兵，新兵面对骑兵，十个有九个会直接逃跑，毕竟对面千军万马的冲过来，是个人都觉得自己死定了。

    “严纲，此战你为先锋，我把白马义从也给你，你给我踏平了他们！”公孙瓒一挥马鞭，仿佛可以一下子把袁绍抽死过去。

    严纲应了一声，突然一人喊道“将军！末将以为袁绍有诡计！”

    公孙瓒回头看去，见是田楷，不悦道“有何诡计？”

    “将军你看，贼军前军均有大盾，虽人少，但军阵严谨，这样的布阵，让我想起了昔日的昌平之战啊。”

    说到昌平，所有人都不由打了个寒颤。

    那恐怖的巨响，根本看不见的依旧是他们心中的噩梦。

    直到现在，公孙瓒等人也没搞清楚自己到底是败在了什么军械上，那种会放烟火的武器到底是什么，只能按照其特征，称呼为火器。

    倒也蒙对了就是。

    公孙瓒吞了口口水，原来的傲慢之心也不由缩减了一些。

    “难道...那些大盾之后，是强弓劲弩？”公孙瓒瞳孔微缩，说出了自己的猜测。

    他倒是不会怀疑袁绍也有火器。

    但强弩在某种程度上和火器也没什么区别，除了战马不会受惊。

    “如是这样，我军骑兵贸然冲上前，必会损失惨重！”严纲也不由后怕了起来。

    另外一边的袁绍见公孙瓒久久不动，便让颜良上前挑战。

    颜良催马上前，大声喊道“白马小儿，快快过河来和我决一死战！你莫非胆怯了不成？”

    公孙瓒刚想发火，边上的严纲立刻说道“将军，贼将如此激怒将军，必然有诈！”

    “我岂会怕他？严纲、王门，你二人率骑兵分为左右两队，不可直冲敌阵，绕阵其后！田楷，你率步兵向前，试探其虚实，此战，我们要以堂堂之阵胜他袁绍！”

    从这一刻起，界桥之战因为马强的缘故，出现了巨变。

