    看到叶天的表情，胖子也不好意思的笑了笑，说道：“毕竟是写武侠嘛，有些东西你确实是要了解一下的，这些都是我用来查找资料的书籍。”

    叶天点了点头，随手在里面拿出来一本书，封面上写着醒目的几个大字《八卦掌》！

    这些也跟胖子说的差不多，他把这些东西买回来之后，并不是拿来联系的，而是把里面的一些东西写到自己的书里面。

    叶天看了看胖子，叹了口气，胖子虽然是个扑街作者，但是他坚持的心不是随便可以做到的，起码叶天觉得自己做不到这样的程度。

    这上面记载的都是些武术的套路，要么打的好看，要么就是给你分析如何打人一击制敌，也确实是一些资料书籍。

    叶天以前也买过，但是叶天做的是编剧，不写都市，只是写历史还有神话，所以还专门买了一本神话的书，还有一些历史书，用来查阅一些资料的。

    胖子写的书肯定是要描写一下打斗的场面，招式，还有一些武术套路的，所以才会收集这样的东西，不过想来也是用心了。

    但是武侠这个东西，一直都不是很有市场的，所以胖子的书也一直属于扑街的状态。

    不过叶天却有些心动，他是最喜欢书籍的，不管是什么书他都喜欢，毕竟回收给的奖励很多，叶天对他说道。

    “你的这些东西都是你用钱买回来的，你确定不碰了？”

    胖子摇了摇头，对着叶天说道：“我既然已经决定不碰武侠了，这些东西就算是留着也没有什么用处了。”

    看的出来，胖子是真的决定换一种题材了，就是不知道他换了一种题材，还会不会和现在一样是一个扑街编剧。

    “那行吧，你不要就给我吧，说不定能卖不少钱呢。”

    叶天点了点头，一边说一边把他的书放进了自己的塑料袋里面，这一幕看的胖子忍不住扭头。

    太心疼了，这些东西可都是自己的心血啊，他甚至还在上面留了不少的批注，写下了自己对武术的见解，也算是一个真爱粉了。

    这些东西被系统回收了之后，系统的声音一直在叶天的脑海里面响起。

    “叮，拾起武功秘籍一本，获得30万奖励！”

    “叮，拾起武功秘籍一本，获得12万奖励！”

    可见回收书是一件一本万利的生意，虽然是武术套路，但是依旧是知识不是吗？

    当然这些钱叶天还不是多放在眼里，他在想自己能不能通过这个得到什么隐藏奖励，毕竟这样的东西都是很容易触发隐藏奖励的。

    有了前几次的甜头，叶天就对书籍这样的东西越发的看重了，这些东西比纸盒还有药品更好触发隐藏奖励。

    就在叶天这样想着的时候，系统的提示音突然响了起来，叶天也听到了上面说的什么。

    “叮，拾起武功秘籍一本，获得武术大全讲解！”

    “物品说明：本书饱含武术各种招式详解，以及锻炼方法，先拳后腿次擒拿，兵器内家五合一！”

    “是否提取！”

    听到了这个声音，叶天都有些蒙了，这些武术都能给自己传输过来？

    叶天本来还以为这些东西都失传了呢，没有想到系统竟然打包给他完全送了过来啊，这下叶天可是真的收获了意外之喜啊。

    本来他还以为系统会给他一些跟武术相关的一些东西，什么跌打损伤药啊，什么名贵的中药材啊，亦或者是让他懂一些武术套路啊，谁知道直接把武术大礼包给了叶天了。

    “立刻领取！”

    接着所有的东西都灌输到叶天的脑子里，叶天这才知道，原来系统给他的说的锻炼方法不是让他重新练习，而是让他稳固而知新。

    叶天就感觉他是武术世家一样，练了很多年的武术，所有的武术都精通，并且还因为系统的原因他精通各种武术拆招的办法，还给了他一些感悟。

    给了他锻炼方法也是为了以后让他勤加练习，毕竟练功最主要的就是练字，你不练肯定就会退步的。

    现在的叶天可以说是一个真正的武术高手了，并且还是一本行走的武术大全，十八般武艺都会，并且叶天吃了那个强身丸，他的身体素质本来就很好，所以现在就更得心应手了。

    就按目前来说，什么劳什子拳王在他面前都不是他的对手，虽然对方一拳下去也足够变态，但是前提是你要打的中叶天，你打都打不中，那就是被叶天玩弄的命。

    就比如说之前遇到的那个拳王，那个时候叶天是不懂这些东西，要是放在现在的叶天跟他打，叶天有108种瞬间让他失去反抗能力的方法。

    毕竟，叶天现在不仅会套路，真正的杀招叶天也照样会，古代时候，练武的最大目的就是把对手一击毙命，全部都是杀招。

    但是现在毕竟是法治社会，所以只有一些套路流传下来，供人们观赏，仅此而已。

    并且叶天不仅是拳脚，还有兵器也精通的，可以说是不论什么剑法，刀法还是棍法，枪法，以及鞭法，叶天都能信手捏来。

    不过叶天并没有得到哪些真气，内功之类的东西，要是真的说起来，这些东西都已经还是属于修仙的范畴了。

    其实叶天还真的想过这件事，他在想系统什么时候会给他一个修仙的功夫，或者是仙丹什么的，不过也只是一个想法而已。

    就算用脚叶天也知道，这根本就是不可能的。

    就在叶天白日做梦的时候，那个胖子伸出手在叶天的眼前挥了挥说道。

    “叶天，你怎么了，没事吧？”

    听到胖子的话，叶天才如梦初醒，对着胖子说道：“没什么！”

    叶天随后说道：“胖子，你知道我叫叶天，我还不知道你叫什么呢，一直胖子胖子的不好听，你的真名是什么？”

    胖子点了点头说道：“也对，我也是该告诉你我的真名了，我的名字叫庞北！”

    庞北，胖呗？

    这名字，绝了！

    不过无论怎么说，叶天还是要感谢人家的，毕竟要不是胖子给叶天的那些武术套路秘籍，叶天也不会获得这么好的隐藏奖励！

    “庞北，谢谢你了！”

    庞北还以为叶天感谢他是因为那些书能卖钱的事情，随意的说道。

    “都是好兄弟，这点小事谢什么？”

