    尸魔魔君陨落，失控的魔道本源瞬间爆发，侵蚀四方，将四周化成一片尸林之地，并不断扩张。

    几乎燃烧了所有的梁瑞坚，此时无力躺在地上，发出嘶哑的笑声。

    失控的魔道本源侵蚀而来，其身上所穿法袍、腰间所戴配饰、脚上皮靴等等皆是护身法宝，此时纷纷应激而发，守护周身，抵挡魔道本源的侵蚀。

    以梁家如今的地位、材料，为家族子弟，尤其是如梁瑞坚这样冲杀在前线，多有功绩的家族子弟，配一身的灵宝套装或许还没有那实力，但是配一身的法宝套装却是绝对没有问题的。

    虽然，这些法宝激发之后，形成的防护力难以抵挡‘魔道本源’之力的侵蚀，往往是片刻就被摧枯拉朽毁去。

    但是，只要这片刻时间就足够了。

    梁瑞坚身上还带有家族所发的四阶道符，以及保命丹药，此时四阶道符也被激发，抵挡‘魔道本源’之力侵蚀的效果更强。

    而且，梁昭煌的御兽鲲鹏、黑虎剑，自然也不可能眼看着他陷落‘魔道本源’的冲击、侵蚀之中。

    唳！

    一声唳鸣，鲲鹏直接从高空之中冲下，运转起大片风水两行法则之力，冲破失控的‘魔道本源’之力，一风卷下，便将梁瑞坚席卷而起，落在鲲鹏背上。

    随后，鲲鹏也不在战场停留，带着虚弱之极的梁瑞坚，便向着琉州飞遁而回。

    下方战场中，‘黑虎剑’所化黑虎魔君趁着斩杀尸魔魔君的时机，立刻带领着手下收拢的魔物冲杀起来。

    尸魔魔君带来的大量魔物、魔修，不是被‘黑虎剑’屠杀，便是被其收服。

    ‘黑虎剑’甚至还乘机，带着大量的魔物，将琉州之外的战场，从西到南全部扫荡一遍，向着‘魔域地府’中诸多魔物、魔修，展露威势、宣告这里是它的地盘；同时，也将琉州西面、南面的战线再度向外扩张了数千里之地。

    梁家、‘赤鼎’王家、琉州诸多参战的郡望门阀家族、还有许多仙朝内外诸多被‘除魔诏令’吸引来琉州战场想要赚取功勋的家族、势力、修士，倒是纷纷乘此机会，攻战数千里被‘魔域地府’笼罩之地。

    这些无疑都是功勋。

    攻战‘魔域地府’笼罩之地，甚至是比之斩杀魔物、魔修更大的功勋，在‘除魔诏令’之中，奖励更为丰厚。

    因为打下这些地盘，仙朝占据之后，就能以人道气运、仙朝国运镇压、洗练，将‘魔域地府’之力打散，将魔道气运压制、削弱，同时提升仙朝之力、增强仙朝运势。

    如此一减一增，自然是十分有利于在‘魔域地府’中战斗的人皇的。

    自然，奖励的功勋也就更多，直接根据打下的地盘打下来奖励的。

    仙朝中央、皇室，颁发‘除魔诏令’，除魔只是表面，攻战这些被‘魔域地府’笼罩之地，继续开拓仙朝地盘，并因此削弱‘魔域地府’之力、而增强仙朝之力，以支持人皇的战斗，才是根本。

    同时，可以想见，有着这一战，短时间内‘魔域地府’方向应该不会再有大量的魔物、甚至是魔君选择进攻琉州方向了。

    琉州又能继续保持一段时间的安稳，可供内部发展，繁衍生息。

    只是不知道，这样的威慑能够持续多久，琉州的安稳又能维持多长时间。

    而此时，鲲鹏背上的梁瑞坚，终于恢复了几分，从身上取出保命、养伤、恢复的丹药服下，总算将自身情况稳定下来。

    至于恢复的问题，他却是不急。

    所谓不破不立，这一次置之死地而后生终于让他破开瓶颈，找到自己的前路，接下来他就要趁着这次破而后立的机会，将属于自己的五行道体修成，然后就能冲击元婴境了。

    这一步对于梁瑞坚来说至关重要，是他自陷绝地、几乎燃烧了自身一切，方才得到的机会，自然是不能出一点差错。

    所以，梁瑞坚都没有再回前线战场，而是直接乘着鲲鹏，飞回琉州城，回归家族之中闭关修行五行道体。

    在这琉州之中，对于梁瑞坚来说，自然是只有家族之中才是最为安全、条件也是最好的，最适合他恢复、以及修行道体。

    而至于琉州前线的战场，梁瑞坚在此前选择前往‘黑虎剑’与尸魔魔君的战场之时，就已经做好了安排、交接。

    他统领家族战队这么多年战斗、厮杀下来，手下自然也有培养起来的家族子弟，其中成就最高者，正是琉州立鼎之后进阶金丹境的梁李氏。

    梁李氏散修出身，嫁入梁家多年，别无所长，一直都是靠着加入梁家战队之中，在前线冲杀、战斗，以赚取功绩，换取家族资源修行，并成长起来。

    她或许没有梁瑞坚那样在斗战之道上的天赋、才情，却也是一路从炼气、到筑基、再到金丹境，厮杀、战斗上来的。

    如此成长的经历，可以说就是她最好的天赋、才情了。

    梁瑞坚曾经与梁昭煌谈论过，梁家子弟众多，随他征战、厮杀的家族子弟更是一批又一批，但是其中能够继承他之道的，却未有梁李氏这个梁家的媳妇。

    而且，梁李氏当初进阶金丹期，修成的灵体，也正是梁瑞坚开创的偏向五行相克之道的五行灵体。

    其如今修行的，也正是梁瑞坚开拓出来的道路。

    梁瑞坚这次若是成功开拓出后续的元婴道路，或许以后梁李氏，也能继续沿着这条道路走下去，同样进阶元婴境。

    因此，这一次梁瑞坚暂离前线，便是将统领职责，暂时交给了梁李氏来接手。

    梁李氏虽然只是梁家的媳妇，但是其数十年来为梁家征战，冲杀在第一线，在梁家诸多战队之中，却也是十分有威望的。

    加上这是梁瑞坚的安排，梁李氏担下统领之责，倒是没有问题。

    而至于梁昭煌作为族长，自然也是信任梁瑞坚的选择与眼光，对其在前线战场的安排，若无大事，基本不做插手，都是采取信任的态度。

    同时，他对于梁李氏的情况也有些了解，知道如今梁家之中，的确是只有她能够接下梁瑞坚的担子，而且值得信任。

    自然也就更没有意见了。

    再加上如今刚打了一场胜仗，战线前移数千里，且有着斩杀尸魔魔君的威吓，暂时不会有太多魔物、魔修、乃至魔君来攻。

    如此情况下，外有‘黑虎剑’镇守，内有鲲鹏守护，梁昭煌也不担心前线战局会出现什么大的变故。

    如此，让梁李氏统帅占据，既能锻炼其能力，也有利于其修行，更能为家族培养人才，何乐而不为？

    唳！

    一声唳鸣在琉州城的天空响起，鲲鹏已经驮着梁瑞坚回到了琉州城。

    城中修士、居民，对于天空中的鲲鹏，却是没有丝毫担心、惧怕之意，他们早已熟悉梁家这只妖王级别的鲲鹏御兽。

    甚至有此御兽，还能更增城中修士、居民的的安心之感。

    有一些从仙朝内陆、或者是东海而来的修士，或是来琉州做生意，或是游历、考察，或是准备前往琉州前线参与对魔道的战斗的，初次见此情况，还会吓上一跳，以为是妖王来攻城。

    不过很快，他们便知道这是琉州世家‘五色莲’梁家收服、掌控的妖王级别御兽，与之相同的，还有另外两个。

    一个个不由面显惊叹之色，同时对于梁家的实力、琉州的稳定、前景等有了更多、更好的判断。

    于是做生意的愿意扩大生意，来游历考察的也愿多看看，前来琉州前线参战的也越发确定自家的选择。

    同时，这些人还会联系自家的子弟、亲友、朋友等，向他们宣传琉州的好处与前景，邀请更多人来。

    琉州的发展、人道繁荣，就在这一点一滴之中慢慢积攒、成长起来。

    而此时，鲲鹏已经带着梁瑞坚降落城中，梁家族地之中。

    梁昭煌早已等候在这里，在见到梁瑞坚之后，亲自出手检查了一番其身上情况，确定没有问题，方才放下心来。

    随后两人也没有多说话，主要是梁瑞坚如今的情势坚持不了多久，全靠保命丹药维持着在，如今急需尽快修养、恢复，并进行五行道体的修行。

    所以，梁昭煌也没有耽搁他的时间，供其闭关修行的密室早已准备好，且其中已经备好各种丹药、灵药、灵材等，以供其修复、修行。

    梁瑞坚开始闭关修行后，梁昭煌直接将‘鲲鹏法相’祭出，长期驻守在家族中，为其护法。

    而至于御兽鲲鹏，在将梁瑞坚送回来后，便飞回琉州前线战场去了。

    琉州与‘魔域地府’的战斗，尽管如今大战优势，更是刚刚打了个打胜仗，拓地数千里，但是没有一个足够强力的四阶战力坐镇前线，总是不让人放心，担心出现意外变故。

    所以如今，御兽鲲鹏是被梁昭煌长期放在前线战场，以作镇守之用的。

    安排好了梁瑞坚的修行之事，梁昭煌其后又重点关注了一段时间，前线战场的情况。

    虽然说，他与梁瑞坚都相信梁李氏能够承担起职责，但是并不代表，梁昭煌就可以放心前线不管了。

    在梁李氏初掌前线战场的这段时间中，梁昭煌是肯定要重点关注的，以防出现意外。

    只有在梁李氏真正证明了自己，领导着前线战场，在与‘魔域地府’的战争中，不出现大的问题，甚至还能继续不断取得胜利，实践证明了她的确有着接替梁瑞坚的实力、手段。

    其后，梁昭煌才能放下一半的心，只维持日常关注，将注意力转向其它方向。

    时间转眼又过去半年，诸事顺遂。

    梁李氏在琉州前线，已经顺利掌控住局势，并且统领着梁家、以及琉州各郡郡望门阀队伍，在与‘魔域地府’中杀出的诸多魔物、魔修的战斗中，取得了多场小胜。

    虽然还没有大胜，却也足以证明其能力。

    琉州前线，在与‘魔域地府’的战斗之中，梁家能够统领的也只是自家队伍，以及琉州之中各郡郡望门阀派出去的队伍。

    而至于那些从仙朝内陆、以及东海等地，被仙朝‘除魔诏令’吸引而来的门阀家族队伍、宗派修士、散修等。

    梁家却是没有统领战斗的权利的，一方面是仙朝中央不可能给梁家这样的权利。

    另一方面，这些门阀家族、东海修士等，也未必愿意听从梁家的统领。

    梁家所能做的，也只有做好大局掌控，同时为这些家族队伍、宗派修士能提供一些服务，做些贸易，繁荣一下琉州的环境而已。

    所以，无论是梁瑞坚时期，还是如今的梁李氏时期，他们能够统领的队伍，基本就是梁家自家的战队，以及琉州各郡派出的郡望门阀队伍。

    最多在加上‘赤鼎’王家，表哥王俊晖率领的队伍，却也更多是合作的关系。

    梁李氏那边渐渐掌控局面，同时，闭关中的梁瑞坚处也传出好消息。

    他破而后立，修行属于自己的五行道体，已经顺利完成，算是在自己的元婴路上跨出了最为重要的一步。

    而到了这一步，梁瑞坚也可以开始渡劫、冲击元婴境了。

    对于渡劫、冲击元婴境，梁家可以说已经有了颇为丰富的经验，家族库藏之中，长期都有存备着各种用于渡劫的宝物。

    阵法、法宝、道符、道丹等等，都是总结渡劫、进阶经验，平日里有意制作、搜集的宝物。

    梁家子弟需要渡劫、进阶元婴境时，直接以自身功绩，从家族库藏中兑换一套‘渡劫套装’即可。

    当然，能够走到渡劫、冲击元婴境的修士，都是家族中坚子弟，家族对于其渡劫，都是有着支持的，这些‘渡劫套装’所需的功绩，都是对半收的，算是自己出一半的力，家族支持一半。

    这些也都是写在梁家最新的家法、规矩之中。

    梁瑞坚倒是第一个享受如此待遇的家族子弟。

