    

    范婷才约摸看了推背图一个大概，突然唐浩他爸就发出嘶的一声，然后血玉哐当一下就掉地上了。

    血玉没有碎，不过上面沾染了鲜血，可很诡异，那血一下子就不见了，好像被血玉吸收了一样。

    唐浩他爸看着受伤的手指说，这玉好像有刺一样，拿起来就扎了一下他的手。

    范婷看了一下，发现地上的血玉并没有刺，而且里面的血液好像在跳动，跟活的一样，有股力量在周围波动着。

    范婷蹲了下来，然后小心翼翼捡起血玉，那血玉光滑无比，根本没有刺，范婷百思不得其解，如果没有刺，那刚才自己老公怎么会被刺了一下，手指还留了那么多血？

    就在这个时候，突然呲的一声，那血玉好像突然张了刺出来一样，也扎了范婷一下。

    又哐当一声，血玉再一次落在了地上，还是没有碎，沾染在上面的血还是被吸收了，极其邪门。

    唐浩他爸说这玉可能是邪玉，正玉，玉养人。邪玉，人养玉，所以这玉才吸血。

    虽然是邪玉，但毕竟是冥溪留下来的东西，自然是要拿出去，因为冥溪是唐家祖先，她的东西属于唐家。

    为了防止再被扎到，范婷用了一条毛巾，然后将两块玉包了起来，还有推背图，巫术秘籍一起准备带出去。

    可这些东西一拿走，旁边的棺材也有了动静，整整八十一副棺材，全部都在抖动，而且门也开始打不开了。

    当时范婷知道，那棺材里的东西他们两夫妻惹不起，而且门关死，等于瓮中捉鳖，八十一副棺材，对应蚩尤八十一位兄弟，哪一位是好惹的主。

    于是两夫妻一商量，决定先把东西放回去，出去跟大家一起商量一下，看想什么办法才能将东西带出去，又不触怒棺材里的东西。

    东西放回去后，果然棺材又平静了下来，不再发出任何的声响，门也可以打开了。

    出去以后，我父母没来得及交代任何事情，突然布青衣就和高严的徒弟高树发动了偷袭，他们叛变了。

    可他们没想到，我父母居然什么都没有带出来，偷袭成功后，他们非常愤怒，认定我父母独吞了宝物，一气之下就要杀人灭口。

    结果，四人在被偷袭下重伤，不敌两人，全部被杀死。

    除了范婷夫妻两人，还有陈瞎子和老天师的师弟。

    本来这支队伍的上一代都是故交，洪五跟唐云更是好的同穿一条裤子，其他人也是过命的交情，没有人会想到出了两个叛徒，信任导致了他们全灭！

    当时范婷也被杀死了，是实实在在的死亡，但是……九头黑凤凰乃至阴鬼纹，有意想不到的功效，范婷她靠着这个鬼纹，涅槃重生了！

    她的重生，是整个肉身的重生，这也是这个鬼纹的厉害之处，她又活了，为了不被再次杀死，她重生在了大堂内，因为其他人进不来。

    而她重生后，身上的九头黑凤凰暗淡了下来，甚至褪色，这个鬼纹只能用一次，并且折寿十年。

    不过其他人，全部都已经惨死，包括自己的老公。

    范婷还没来得及悲伤，突然她就看到了不可思议的一幕。

    这大堂内，居然还有一个自己，旁边站着的，正是自己的老公。

    范婷懵了，不知道到底发生了什么事，那个自己回过了头来，对着自己鬼魅一笑，那个笑容，宛如从地狱里爬上来的恶鬼。

    更可怕的是，她不是恶鬼，看上去跟人一模一样，完全没有任何瑕疵，就算跟她站在一起，也完全分辨不出谁真谁假，可能唯一的不同，就是这个假货的身上有股很诡异的气息。

    当时范婷脑海里只有一个念头，是不是自己，已经死了？这……这都怎么回事？为什么会有另外一个自己和老公？

    可是她坚信，自己的纹身会让自己重生，她虽然没有用过，但是以前族人有过这样情况发生，死了的二叔，曾经就重生回来过。

    九头黑凤凰，就是拥有涅槃重生的能力，这就是这个鬼纹的特点。

    范婷还在疑惑，可另外一个自己突然打开了手掌心，她的手掌里面有一块螺旋状的血玉，那块血玉，正是之前那一块。

    血玉要被带走，棺材又抖了起来，发出骇人的震动，好像有什么东西要从棺材里面爬出来一样。

    可是这时候，血玉突然漂浮在空中，然后射出了一道红光。

    红光映照在了棺材上面，然后啪一声，那两副棺材诡异的打了开来，因为棺材盖跟被什么东西抬了一下一样，直直竖立着。

    那两人又对范婷笑了一下，然后走近了棺材，手往里摸了一下，最后一扯，只听见一声渗人的哀嚎，那两人从棺材里面扯出了两张人皮，然后披在身上。

    那人皮的皮肤上也刻有鬼纹，但纹的什么，已经看不清，皱巴巴的，跟老树皮一样，而且看着很是惊悚。

    披了人皮后，那棺材就不抖动了，很快又恢复如初，不再有任何动静。

    两人收回螺旋状的血玉，然后推门而出，没有任何阻挠，门也可轻松打开，就这样带着血玉大摇大摆走了出去。

    范婷懵了，一直没有缓过来发生了什么事，直到……布青衣的惨叫。

    范婷连忙也推门而出，然后冲出去，拉着布青衣就跑。

    她知道，这两个从大堂出去的冒牌货，不会放过布青衣，这两个东西，范婷连他们是什么都不知道。

    没错，她救了布青衣，救了这个刚才还杀了自己老公的人。

    布青衣比她还懵，甚至内疚不已，他和高树叛变，到高树也跟他决裂，最后到头，什么都没有得到，反而差点丢了性命。

    他，就是一个十恶不赦的坏人，不仁不义！他不明白，为什么范婷要救他？当然了，最让他疑惑的是，为什么会有两个范婷？为什么范婷夫妇都死了，又在大堂里活了过来？这种事，简直诡异至极。

    当然了，范婷也不知道为什么要救布青衣，她其实内心无比的恨布青衣，甚至恨到了极点，这种被背叛的感觉，让她怒火冲天，还杀了自己的至爱，简直不可原谅！

    可是，她有一种感觉，布青衣活着，才能偿还自己的一切罪恶！她有很强烈很强烈的感觉，救他，比杀了他更加好！

    在这种直觉的驱使下，范婷本能的冲了出去，然后救了布青衣。        

