    虚拟宇宙公司官网上制作出最新宣传片——“本届天才战，进行到今天，依旧在试炼空间中未死的，还有二人！”

    “他们分别是——”

    “来自乾巫宇宙国的‘杀神’夏至！”

    “来自乾巫宇宙国的‘疯子’罗峰！”

    “‘杀神’夏至，预选赛中就做出独自一人杀穿整个世界区的疯狂举动，御使着掌控者九大神兵之首的‘宇神兵’，号称最强也是最难，宇宙级才能入门的超级神兵！

    这一届天才战试炼空间淘汰赛，从刚开始他就处于总排名第一的领先位置，不过从第四座试炼塔开始，他破关速度放缓，曾经一度被其他人超越，却从未掉出前十名！如今已排在第二名的他，我们期待最终的成绩出现！”

    “疯子‘罗峰’，和夏至一样同样出自乾巫宇宙国黑龙山星域，与夏至不同的是从淘汰赛刚开始罗峰就是垫底，而现在一样前进到惊人地步！疯子‘罗峰’同样是名强大的精神念师，使用的是掌控者九大神兵之一的‘衍神兵’，他眼神冰冷却蕴含着那种对杀戮的嗜血疯狂，不愧有着‘疯子’之称！而现在他的总排名是第四十二名，同样提前得到进入虚拟宇宙公司核心层的资格。”

    “这届天才战，在历史上一届届天才战中绝对算是极为强大，一名名超级天才崭露头角，让我们惊喜若狂！”

    “现在，只剩下这两位来自同一家乡的绝顶天才，当他们战死被踢出试炼空间的那天，就是试炼结束的那天。”

    最新的宣传片共有三份，其中有份是同时讲解本届淘汰赛前百强的，还有两份是分别讲解夏至和罗峰的单独宣传片！

    整个宇宙人类疆域中1008宇宙国，亿万星系千万人类种族，无数的宇宙人类，来自乾巫宇宙国的两名精神念师天才引发了众人的焦急期盼。

    疯了！

    整个乾巫宇宙国，沸腾了！

    黑龙山帝国的无数公民更是直接疯狂了！

    激动无与伦比地人们，只能疯狂地大声嘶吼，发泄心中燃起的熊熊烈火。

    走在乾巫大陆、黑龙山岛屿上，随时可以见到脸红脖子粗好似酗酒无数的人们。

    “夏至！”

    “罗峰！”

    “都是我们乾巫宇宙国的！是我们黑龙山星域的！”

    一间酒吧门口，雷神同样随身边激情疯狂的人们一起欢呼，更是不停地和身边的人吼道：“那俩是我兄弟！都是我兄弟！我们是一个星球的！”

    老者模样的虚拟助手‘雾大人’瞥了一眼兴奋无比激动若狂的雷神，抚额叹息道：“一飞冲天的又不是你，兴奋个什么劲！”

    现实宇宙中。

    一颗科技极度繁华，却没有什么武道修行的奇异星球中，高耸入云的山峰顶端不知是谁建了一座茅屋。

    身着黑衣盘膝坐在地上，一头黑色长发的‘洪’睁开眼，心下惊叹：“老三、老四进步真惊人！竟然真的闯入虚拟宇宙公司的核心层成员中。我也不能松懈，不然差距只会越来越大！”

    “洪，我们走吧。”时光界主‘洛’突然出现在茅屋前，看着依旧心态平稳的洪，点头道，“你那俩兄弟潜力惊人，但只要你冲击巅峰的心不变，终有一天会在巅峰汇聚。”

    虚拟宇宙巅峰大陆中央广场的一号餐厅内。

    仅剩两名乾巫宇宙国的天才还在试炼空间内，积分排名前100名和前7300名已定，唯一不确定的也仅是最终夏至和罗峰的排名。

    故而1008位带队不朽们对各大宇宙国的天才入选人数均已明了，本届天才战的最大黑马无疑正是乾巫宇宙国。

    “十三，这次结束回去你们乾巫国主还不得重赏你啊！”

    “就是，别装冷漠，一会多点几瓶好酒，这虚拟宇宙真是黑，传说中的那些美酒只是和现实中有一样的感觉而已，竟也卖的这么贵！今天十三可得出出血啊！”

    众多不朽们纷纷略带几分羡慕的打趣着沉默不语的鳞甲战袍巨人‘十三’，毕竟百名直接获得虚拟宇宙公司核心成员的名额，夏至、戎钧、罗峰就就得到了3个，这比例对一直排在末尾的乾巫宇宙国可是极为惊人了。

    “十三，这次你们乾巫宇宙国可出名了，一个戎钧总排名第13，这夏至起码第2名是稳了，罗峰，咦，竟然临阵突破了！”

    光幕中，身处第五座试练塔第七层的罗峰，命悬一线将要战死淘汰之时，竟然速度突然提升，身体周围形成了9个幻身！

    “竟然是身法《万线流》秘法，第二层‘九线流’！”一名身穿白袍的不朽存在感叹道，“不知是哪名不朽教出来的，生死瞬间突破，罗峰这第七层能闯过去了。”

    话音未落，突破境界的罗峰在战斗直播中，杀戮效率顿时提升十倍还多，几乎片刻间杀光所有虫族，闪电般劈开虫族母巢，重伤其中的母皇后，休息半天将让精神恢复后，直接击杀母皇，进入下一座试练塔。

    “又一个闯入前十的，这小子不爆发则以，一旦爆发惊人啊！”众人赞叹不已。

    “不过也就到此为止了，第六座试练塔第一层以他的实力，目前闯不过去了！”鳞甲战袍巨人‘十三’此时笑着开口道。

    “哈哈，你这家伙竟然也会笑！”旁边的不朽摇头笑道，“这上百纪元了，我这还是头一次见你笑！”

    “他这次成绩这么好，得意了，当然会笑！”

    周围强大的不朽们谈笑一片，1008位强大不朽聚在一起，自然也会分各自小团体，关系更好的聚在一块，此刻纷纷对好友这次不错的成绩而高兴。

    是很不错了！整个淘汰赛除了伯兰和夏至外，其余百万天才全都最高也就闯到这一层而已。

    这样整个淘汰赛的总排名，乾巫宇宙国就有3个进入前二十的，在1008个宇宙国中排在第一位。

    试炼空间第六座试炼塔第一层中，罗峰此时已经战斗进行到最疯狂的时刻。

    他身上满是血迹，腰部还有一个大窟窿，衍神兵的九道金色幻剑已经被他催动到极致了，满地都是庞大无比的凶兽尸身。

    可是在每头都拥有自己领域力量的血毛猛犸的疯狂攻击下，罗峰只能艰难的靠九线流身法幻化出的九道幻身拼命躲避，而且躲避空间越来越小。

    “难怪那‘死神’伯兰，都没能闯过第七座试炼塔第一层。”罗峰暗道，“每提升一座试练塔，难度跃升太多了！”

    “蓬！”

    早就心神疲惫不堪的罗峰，被一头凶兽的撞击擦到了身体，顿时将他身法打断，随后一个个巨大的铁蹄踩踏下来，他头脑一昏，什么都不知道了。

    ‘疯子’罗峰，止步第六座试练塔第一层，击杀7032头血毛猛犸，最终排名第4。

    “唰！”

    空间转换下，罗峰出现在中央广场上，周围来自各个宇宙国的各种族天才们，目光都注视过来。

    罗峰无视这百万天才们注视的目光，快速扫了一圈周围找到乾巫宇宙国小队的位置后，快步走了过去。

    “他就是罗峰。”

    “总排名第4，之前根本没听过他，隐藏的真深啊！”

    听着周围的各种议论，罗峰走回乾巫宇宙国的队伍，回应着几位好友的赞叹恭喜，目光却早已盯上悬浮在半空的光幕。

    如今光幕仅剩下唯一的一块，只有夏至的身影还在战斗，正处于第六座试练塔第七层的虫族战士潮水般的攻击中。

    “能闯过这第六座试练塔吗？”罗峰心中期盼，“师兄一定是最强的！”

