    这个不幸的消息，在贾张氏的主治医师口中得到确认。

    “这位病人的伤口比较特殊，内部的骨头碎裂，正好刺进主要血管，加上送医的时间不及时，所以，我们这边建议，最好做手术，把感染的患处进行切除。当然，病人后续行走，可能会有所不便。”医生说得很客观。

    就是贾张氏命不好，或者说，棒梗太会砸了，正砸到贾张氏的骨头上。

    而秦淮茹把贾张氏送来的时机，又不巧延迟了。

    这双重buff的加持下，贾张氏的伤处如果不及时处理，对她自身的危害只会更大。

    可这不是摘个瘤子，也不是喇个双眼皮。

    而是要贾张氏这半百的老婆子，主动放弃一只用来支撑她行走的脚掌。

    这事情放在任何人身上，都是不小的打击。

    更别提是贾张氏这个眼里从来都是别人的错的人，她绝不会为别人的行为买单。

    “说，是不是你要害我？我早就看出来了，你这小贱蹄子有了二心啊！之前只是要把我跟棒梗撵出家门，现在直接是要让我变残废啊！”贾张氏从秦淮茹口中听了这样的医治办法之后，原本苍白的脸色之中，涌出一缕病态的酡红。

    她一把揭开身上盖着的被子，抄起床头的瓶瓶罐罐就砸向秦淮茹。

    秦淮茹躲闪不及，被砸了个头破血流。

    而旁边的许大茂已经飞快地扑上去，按住贾张氏挣扎的手脚，制止她继续实施暴行。

    “你这是干什么？生病受伤不是人之常情吗？你怪秦淮茹能有什么用？”许大茂说得还算占理。

    但他也不见得是真疼惜秦淮茹。

    而是担心贾家在为棒梗治疗了那么久的过敏之后，现在哪里还有钱为贾张氏切除坏死的脚掌！

    更别提贾张氏要真把秦淮茹再砸出个好歹，这堆烂摊子，完全就落到四合院里的每个人头上。

    许大茂可不想管贾张氏的死活，他更关心自己日渐变薄的钱包。

    “没事吧？你妈也太激动了。我听医生的意思，说不定只是把坏死的伤处给切掉，你们也别太担心了。”何雨柱把秦淮茹带到外头，安慰她道。

    这贾家现在根本就是乱成一锅粥了。

    不过，这样也正好适合何雨柱把棒梗给送走。

    贾张氏因为受不了要切脚的打击，整个人状若疯癫，那何雨柱就得跟秦淮茹说清楚了。

    “我没事。希望是那样吧，不然我家里的经济来源，哎……”秦淮茹没想到这时候的何雨柱还怪贴心的。

    她接过何雨柱给的纸巾，捂着头上的伤口，心乱如麻。

    “你放心吧，咱们院里肯定有人愿意帮助你的！”何雨柱采取了最怀柔的法子，把秦淮茹安抚得心中安定了许多。

    “你们两个怎么会来？”秦淮茹也没想到，在这种极其混乱的状况下，她的心反而跟何雨柱走得更近了些。

    “噢，是这样的，院里大家给棒梗找到个工作，所以我跟许大茂就来问问你们的意见。”何雨柱说得很含糊，但听到秦淮茹耳中，却是久旱逢甘霖。

    “棒梗这孩子，我是管教不了了。他要是愿意去，那就让他去工作也好。现在他奶奶这样，我哪里还有功夫管教他，只希望他能积极进取吧！”秦淮茹一听是院里大家给介绍的工作，就没多想。

    更何况，她现在也根本没心思想。

    加上何雨柱跟她闹掰前后，都是一如既往地和气。

    这完全让秦淮茹毫无防备地，就把棒梗交给了何雨柱。

    对此，何雨柱没什么心绪波动。

    曾经是曾经，过去就过去了。

    他现在对秦淮茹是没什么想法了。

    “那我就回去跟大家伙说一声，你好好照顾你婆婆吧！”何雨柱得到秦淮茹的首肯之后，没再做任何逗留，当即就离开了。

    看着何雨柱走远，秦淮茹像是心里缺了一块似的，说不上来的感觉。

    但当务之急，没多少时间留给她伤春悲秋。

    贾张氏在病房里吵得走廊的房顶都要掀起来了。

    “行了，你闹吧！随你闹吧！这是医院，不是你家，你闹得越厉害，越是没人惯着你！多大的人了，还当自己是个孩子呢，耍脾气就能解决任何问题吗？”许大茂也想甩手走人，但看着贾张氏疯疯癫癫的样子，烦躁得很，忍不住就教训出口。

    要不是他闪躲得及时，刚才也早被贾张氏砸到了。

    结果，被许大茂这么厉声呵斥了一顿之后，贾张氏反而垂下了乱糟糟的脑袋。

    她头发被她自己抓得跟鸡窝一样，整个人像是一下子老了二十多岁。

    “我这是造了什么孽啊！都活了这半辈子了，现在要变成一个残废，我还不如死了呢！”贾张氏之前是尖着嗓子嘶吼，现在是扯着嗓子哭嚎，总之就是怪折磨旁人的。

    病房里能躲的人，都躲开了去。

    “妈，咱们别往最坏的想，好吗？也许医生的意思是，只用切除伤处坏死的肉呢！不管怎样，您只要积极配合治疗，早晚能好起来的，对不对？”秦淮茹顶着脑门子上的伤，硬着头皮安抚贾张氏。

    她太清楚贾张氏的脾性有多刁钻。

    所以，说这话的时候，秦淮茹不觉得贾张氏能听进去几句，也十分忐忑。

    “就是，你好好听人家医生的话，早治早好嘛！”许大茂也帮秦淮茹说话。

    贾张氏听两人一唱一和的，心里是想听从这样的方案的，可想到自己即将失去的，还是堵得慌。

    “许大茂，我孙子呢？没跟你们一起来吗？”贾张氏突然提到棒梗。

    她想在动手术之前，见一见棒梗。

    不管怎样，棒梗都是她的心头肉。

    可惜，何雨柱跟许大茂没带棒梗。

    “没带他，怕你看到他心里不愉快。”许大茂有话直说了。

    “哼，我怎么可能看到他不高兴！只要你们把棒梗带来，我就同意动手术。”贾张氏居然还跟许大茂讲起条件来。

    “哈？我为什么要……”许大茂一下子就竖起了眉毛。

    他可不是贾家的跑腿工。

    凭什么要随贾张氏的心意！

