
风云菱笑道：“轻尘，你怎么来了？见到大长老了？”

“嗯，大长老说魏枫师弟出事，你在照顾，但一个女孩子不太好，想找云卿师兄过来，我就先来了，你自己没事吧？”

“我没事，我能有什么事，就是魏枫小师弟伤势还是有点严重的。”风云菱手中还拿着大扫把。

“这小子就是急于求成，云菱，你怎么扫地，我来我来，这些粗活我们做就可以了，你快坐下，你炼丹救人已经很累的。”

望轻尘连忙拿过大扫把来，就把已经成一堆的垃圾扫进了畚箕里。

风云菱看着他如谪仙的模样，居然扫地，有点被逗乐了，不过她越看越觉得望轻尘俊美得有种和一般人不一样的感觉。

好像随着他实力的提升，一张俊脸荧白无暇，皮肤都晶莹剔透，整个人修长，三百六十度无死角，美得犹如一幅画似的。

“轻尘，你怎么长这么好看啊，比我都好看。”风云菱有感而发，这男人都长成他这样的，那女人还有谁要看了。

扫地的望轻尘被震了一下，转头傻乎乎的看着风云菱，随即一张俊脸涨红尴尬道：“云菱，你才是最好看的。”

“我好看啥，你是真好看，轻尘，你这么好看，你爹娘一定很好看吧？”风云菱心想什么样的爹娘才能生出这么好看的男人来。

望轻尘一边继续扫，一边叹口气道：“我也不知道，反正我从小就在昆仑山，大家都说我爹娘出去历练没回来了，对我爹娘的事情，大家也都不知道，连大师兄都说不明白。”

随即他耸耸肩道：“想知道多了，就问得多了，最后也没答案，那就不问了，反正我是昆仑山弟子，师傅和大师兄就是我最亲的人了。”说着他苦笑一下。

风云菱蹙眉，没想到是这种情况，望轻尘看上去也就是二十多岁，爹娘就算不见了，最多就是他出生之后才走，那也就二十几年吧，怎么没有人知道这些事情呢？

这里面一听就觉得有猫腻，不过望轻尘性子很单纯，大家不知道，他也就不问了。

但风云菱看着他的脸，她有种预感，望轻尘的爹娘只怕不是简单之人。

“我也是你最亲的人啊，你居然没把我算在内，我可要伤心了。”风云菱连忙活跃气氛，免得他心里难受。

望轻尘转头看她，美眸犹如星辰一般，随即笑道：“对，云菱也是我亲人。”他心里突然就跳突几下，他和她真的可以是亲人吗？

那自己是不是能和她永远在一起？就算做不成夫妻，做兄妹，也可以守护她，看着她。

他的生命里没多少故事，只有和她一起的那段经历是他最丰富的人生，他喜欢看到她，喜欢和她在一起，甚至做梦都梦到和她一起。

不过他知道云菱成亲了，有楚炎洌，这次更是为了救楚炎洌来到昆仑山，不惜一切代价救楚炎洌，所以她心中最爱的，最在乎应该就是楚炎洌。

他每次想到这点，就觉得心里酸酸，不过他能想明白，自己只要看着她就好了，不能有其他奢望，因为他怕云菱会不高兴，而他不想她不高兴。

很快，云卿来了，一脸慌张的来到魏枫床边，看着像破娃娃一样的魏枫，他眼睛都红了。

“怎么会这样？”云卿急道，“风师妹，魏枫师弟没事吧？”

“没事，就是外伤有点严重，脸毁容了，不过你知道这里有青雀草吗？”风云菱见他吓得眼珠子都要瞪出来，连忙接下一句，“只要有青雀草，能治好他的脸。”

“青雀草？”云卿立刻皱眉，“我，我没听说过，不知道大长老知不知道，这到底怎么回事？他怎么会炸炉还伤成这样？”

风云菱解释一下后道：“这家伙就是一心想成为凝元境高级炼丹师。”

“高级？连跳两级，他……”云卿都要郁闷了，“这不是胡闹吗？神识哪里能坚持得住！”

他之前也晋级了一层，都觉得挺累的，休息好出去走走，顺便让风云菱看看丹药，没想到魏师弟这么狠，居然想连跳两级，怪不得会炸炉了。

“现在只希望他醒来看到自己的脸，不会被吓坏。”风云菱比较担心这个。

望轻尘突然摸摸自己的俊脸，又看看魏枫的脸，心想云菱是不是真的喜欢漂亮的男人啊？他这张脸真的好看？

虽然大家都说他长得好看，但他自己看多了，也就那样，可云菱也说他好看，那自己一定是真的好看吧。

想到这里，望轻尘内心甜滋滋的，看着风云菱的侧脸，目光里溢出点点温柔。

“不用担心，会好起来的，你们要在这里照顾他吗？”风云菱问道。

“我来照顾魏师弟吧，风师妹你回去休息。”云卿说道。

“对了，许清波和秦剑怎么样了？”风云菱想到那两个家伙。

“秦剑被打晕过去后，被王执事背走了，许清波说跪到你去带他为止。”望轻尘道，“云菱，我和你一起去看看吧，这家伙要是能变好，我觉得昆仑山都能安宁很多。”

云卿突然噗嗤笑起来道：“望师弟这话没错了，要能收拾好许清波，风师妹一定得到大家的赞赏和感谢的。”

“是吗？看来一不小心又做了好人啊。”风云菱哈哈一笑，随即和望轻尘离开，不过离开前说了，晚膳的时候会过来再看魏枫。

等两人走出藏宝楼，再次碰到了东方旭焦急而来。

“大师兄！”风云菱见他又是不看前面，低着头很有忧虑的样子大声叫唤一声。

东方旭被吓一跳，看到面前的风云菱和望轻尘。

“大师兄，你怎么了？心不在焉的？”望轻尘担心道，“出了什么事了吗？”望轻尘是觉得东方旭很少会出现这种样子，一直是很温柔稳健之人。

“小师妹，这次要你帮一个忙了，走走走，去二长老那边。”东方旭回神后马上说道。

“大师兄，我也要去，你们又要云菱帮什么忙啊！”望轻尘见东方旭要拉风云菱走，连忙上去拦住。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850481"  chaptername="长得太好看">加入书签</a>
</div>
