    “诶，聂小姐这是准备去哪儿啊？我们的采访还没有结束呢。”

    女记者张狂的拦下她，不让聂云萝有离开的机会。

    她笑了笑，眼底却暖意未达，“你确定你们这是采访？就算是要采访，那也要经过我本人同意吧？现在，我不想接受任何人的采访，我要离开，要去休息，请你们让开，OK？？”

    可那些人却依然死死地捏着话筒，无动于衷。

    愤怒，在心口瞬间点燃。

    聂云萝笑脸煞白，咬牙道：“我最后说一次，让开。”

    “聂小姐，既然您是霍少的妻子，那就应该习惯这样的场面，作为这样的顶级豪门的阔太太，又怎能没有应对媒体的能力呢？传出去，岂不是叫人笑话？”

    确实是笑话一场，她堂堂的霍家少奶奶，却要被动的面临这样的尴尬场面。

    而她的丈夫，此刻却在国外忙着泡女人。

    笑着笑着，心口就荒凉一片，她冷冷的抬眼，面无表情的道：“这位记者小姐，我这人脾气不是很好，如果你再这样拦着我不让我走，我真的不知道自己会做出什么事来。”

    “至于你说的应对媒体与否......我想这件事，也是我自己的事情，与外人无关，还有我老公跟我的关系，也不劳各位操心，等我老公回来，我会让他亲自跟大家解释。”

    她说的一板一眼，连那个最嚣张的女记者都被唬住了。

    愣在原地，半晌说不出一句话来。

    见状，聂云萝收回视线，抬步往开阔处走去。

    人群中却突然爆发出一声尖利的话语，“别听她的，这是这女人的缓兵之计，霍少根本就不愿意接纳这个霍太太，又怎么会真的管她的死活呢？大家不要被这女人蒙蔽了。”

    话落，记者们都反应过来，不到三秒的时间，又一次将聂云萝团团围住。

    “说的对，聂小姐，如果真如你所说，霍少会这样在乎你的话，那他为什么不给你一个光明正大的身份，而是选择了隐婚？而且，又怎么会在与你保持婚姻关系的前提下还跟别的女人纠缠不清的呢？这段感情，是否根本就是名存实亡，只有一副美好的躯壳？”

    此话一出，各个记者都跟打了鸡血似的，不断地抛出尖锐又令人难堪的问题，无情的砸向单枪匹马的聂云萝。

    被团团围住的她，脸色惨白，无力回击。

    这话俨然是戳中了她的软肋，一时间令人无力还击。

    “聂小姐，请你正面回答我的问题......”

    “聂小姐，请问你和霍少的关系究竟是怎样的?”

    “聂小姐......”

    一个个问题，像是一团团烟圈，将她困在其中，脑海里眩晕一片。

    天旋、地转。

    聂云萝站在包围圈之中，嘴唇嗫嚅，想要回答，想要狠狠地抨击回去，却发现，语言竟是如此的苍白无力，一时间，她毫无还击之力。

    因为这些，似乎真的是事实。

    脑海里白光一片，在一个记者无礼的将话筒伸出......

