    

    
                第2079章

    
                被气到不行的蓝克涵，最终被江志浩和侯振生等人劝了下来。

    
                不管老爷子再怎么气，也不可能真让他和慕容兰旖真刀真枪的去比。

    
                不管谁输谁赢，都会有人面子上不好看。

    
                蓝克涵气愤不已，指着慕容兰旖道：“你觉得自己牛是吧！行，那我今天还非得让你知道知道厉害！小李，给老子上，让她知道点厉害！一个女人，也敢在咱们面前耍横！”

    
                旁边的警卫员早就摩拳擦掌了，老爷子就是他们的天，慕容兰旖敢对蓝克涵如此不敬，不教训她一顿，自己这个警卫员未免太不称职了。

    
                慕容兰旖也不跟江志浩打招呼，直接走到旁边略微有点空档的地方，然后道：“打坏东西算我输。”

    
                警卫员气的肺都要炸了，被一个女人如此看轻，谁能忍？何况还是个漂亮女人！

    
                但凡是个雄性生物，总会希望在雌性面前表现出自己强悍的一面，最重要的是，这个雌性喜欢挑衅人！

    
                江志浩看的头疼，他最不希望看到的，就是这一幕了。

    
                蓝克涵的警卫员，那肯定是百里挑一的好手，否则也没资格来贴身保护老爷子。

    
                但再牛逼的身手，能跟常年游走于生死之间，位列狠人组织第六名的菩萨相提并论吗？

    
                在狠人组织里能排进前十的，那都是非人生物，不管你练的功夫是强身健体用，还是专门为杀人用的，都没有区别。

    
                他们，不是人力可敌！

    
                否则的话，阎罗带队，也不需要判官反叛才能出人命了。

    
                但事情已经到了这一步，慕容兰旖怎么样不好说，反正蓝克涵是肯定不会让步的。

    
                他铁了心要给慕容兰旖一个教训，不把这个女人打趴下，今天哪来的面子。

    
                江志浩没有任何办法，只能过去对慕容兰旖道：“手下留情，点到为止，惹出麻烦不好收场的。”

    
                慕容兰旖也不理他，不知道听没听进去，倒是蓝克涵气的吹胡子瞪眼：“江兄弟，你是觉得我这警卫员不是她的对手？”

    
                侯振生也在一旁道：“小江，你这恐怕有失偏颇了啊。老蓝的警卫员，那可是一顶一的好手，放在特种战队里，起码也是个中队长的级别。”

    
                江志浩苦笑，什么中队长不中队长的，他心里清楚双方的实力差距有多大。

    
                但是当着这群心高气傲的老爷子面，也不好说的太多。

    
                就算他们已经隐退多年，可心里的傲气仍然在，你说他们老了，他们不会否认。但你说他们身边的人不经打，那没人会认的。

    
                最起码在事实出现之前，他们不认。

    
                江志浩冲蓝克涵拱拱手，道：“老爷子，回头万一有什么得罪的地方，您海涵。”

    
                “海涵个屁，说的好像老子输定了一样！小李，听见人家的话没有，觉得你输定了。今天你要赢不了，就给老子滚回去！”蓝克涵冲站在慕容兰旖对面，那名穿着劲装，一脸刚毅的男子道。

    
                那名男子同样被江志浩的话气到，面色冰冷，道：“老爷子放心，我不会杀了她的，多少要给江先生留点面子。”

    
                双方都跟点了爆竹一样，谁也劝不动了。

    
                江志浩没有再说话，只用眼神不断朝慕容兰旖示意，希望她下手能轻一点。

    
                随着蓝克涵一声令下，劲衣男子率先冲了上去。

    
                他大喝一声，拳头视若千钧。

