    其他五名丹神此时也有些骑虎难下，如果他们就这么走了，就说明他们怕了诛魔天神，不走的话，他们也担心诛魔天神会对他们出手。

    “我已经说过，沈翔不在这里，信不信由你们！”诛魔天神扫了一眼那几个丹神，他现在可是什么都不怕，大不了同归于尽。

    财神很清楚诛魔天神的脾气，带着丰神离去，那几个丹神也没有多说什么，纷纷离开，诛魔天神的实力他们已经亲眼见识了，虽说他们是丹神，实力也相当强，联手起来要击败诛魔天神也不是不可能，只不过他们没必要那么做，而且这还需要付出很大的代价。

    “哼！”诛魔天神看见这群人都离开了，便返回诛魔神殿里面，今天发生了这么多大事，很快就会传出去的。

    沈翔瞬移离开了诛魔神城，已经远离这个战场，但诛魔天神刚才发怒一击的威压竟然也波及到这边，令他震惊不已，他觉得诛魔天神很快就能成为太神了。

    “太神禁地，又是一个鬼地方！”沈翔叹了叹，开始赶路，前往太神禁地。

    太神禁地是一片很大的区域，据说占据神明之界的大半土地，只不过里面非常危险，所以无人涉足。

    沈翔自然知道太神禁地在什么地方，只不过他要找一个好的入口。

    太神禁地虽然危险，但那里也是许多探险者最喜欢去的地方，多年来，已经被开辟出多个安全入口，能安全的进入太神禁地比较深的地方。

    如果从其他地方进入，说不定就遇到不测的危险，很容易丧命。

    沈翔赶了几天路，看见了一座神城，正要过去，前方突然白光一闪，出现一名白衣飘飘的女子。

    “雪怡！”沈翔十分惊讶，站在他面前的正是沉睡多年的龙雪怡，只不过她此时看起来和之前有很大的不同。

    以前龙雪怡都是嬉皮笑脸的捣蛋鬼，给人一种甜甜俏美的感觉，看见她总想捏捏她的脸蛋儿。

    但现在沈翔眼前的龙雪怡却浑身透着清冷的气息，看起来就像是雪中孤傲的寒梅，充满冷傲之气，一种拒人于千里之外感觉让沈翔觉得她十分陌生。

    “你要去太神禁地吗？”龙雪怡问道，声音也冰冷了几分。

    “嗯！”沈翔点了点头，皱眉问道：“雪怡，你怎么了？”

    龙雪怡微微吸了一口气，脸色变得缓和了许多，摇了摇头：“我不知道，我沉睡的这段时间不知不觉恢复了一些记忆，现在我就觉得自己有两种记忆。”

    沈翔走过去，猛的把她搂在怀里，深情的看着她，严肃道：“那不是两种记忆，而是你的前世！但那已经是过去的事情了，重生的你才是真正的你，你要压制前世记忆对你情绪和性格的影响！”

    龙雪怡愕然地看着沈翔，随后点了点头，然后把头靠在沈翔的胸膛，闭上眼睛按照沈翔的去做。

    沈翔轻轻拍着她的背：“雪怡，你一定要找回自己，做回以前的小屁龙！”

    他知道龙雪怡的情况比较复杂，因为前世的记忆只是部分，一点点觉醒，使得龙雪怡记忆残缺，又与此时的记忆碰撞，让她精神分裂了！

    如果传承前世部分可以带来负面情绪的记忆，对龙雪怡可不是好事情，沈翔可不希望龙雪怡像刚才那样冷冰冰的样子，对他像是有深仇大恨一样。

    沈翔就这样抱着龙雪怡一天一夜，直到听见龙雪怡那调皮的嬉笑声，沈翔才松了一口气。

    “小屁龙，吓死我了！”沈翔大力捏了一把她的脸，笑了笑，已经放心下来。

    龙雪怡甜甜一笑，踮起脚来亲了一下沈翔的嘴唇，微笑道：“放心，我现在没事了！”

    沈翔点了点头，又抱了抱她，心中依然很担心她又会变成之前那样。

    “你闯过试炼了？怎么通过的？”龙雪怡对沈翔试炼的事情很感兴趣。

    沈翔拉着她的手，走向前方那座神城，慢慢把试炼之地的经过告诉她……

    “啊……又少了几十年的事情！”龙雪怡吐了吐舌头，笑道：“幸好我这一次沉睡也有收获，没想到我那些残缺的神魂那么厉害，竟然自我相吸，全部聚拢在一起，所以不用到处去寻找了。”

    “都在什么地方？”沈翔也很高兴，因为帮龙雪怡寻找这些残魂也是一件很头疼的事情，现在都聚拢在一起，可以省去许多时间。

    “在太神禁地里面，当初我是死在太神禁地的，那里残魂最多，所以最后都聚拢在里面！”龙雪怡说道：“据我所知，玄武衣也在里面，那是九神王打造的的。”

    玄武衣也就是玄武金刚甲的最初版，也是最强悍的，由九神王打造，可想而知！

    沈翔的玄武金刚甲在试炼的时候毁掉，之前他凑齐四象神兵，就已经得知这四象神兵的所在地，龙雪怡不说，他都不知道在太神禁地里面有一件。

    “你不进幽瑶戒了吗？”沈翔问道。

    “不进去了，我现在又不是很弱！”龙雪怡挥起粉拳，娇笑道：“我现在可厉害着呢，要不要试试？”

    龙雪怡沉睡那么久也不是白睡的，确实变得很强了。

    “琦莲姐她们不知道去什么地方了，我去神女城没有找到她们。”沈翔想让她们做好准备，因为再过两年，神牢就会被毁灭，里面的恶徒会跑出来。

    沈翔把冯羽洁得罪丹神被迫离开神女城的事情说给龙雪怡听。

    龙雪怡说道：“不用太担心她们的，冯姐肯定和她们在一起，说不定她们已经暗中发展起来了，只是想低调一点。”

    沈翔点了点头，抬头看着前面那巨大的城门，念着城门上面的字“太禁神城”。

    “很古老了，当年这座神城可是号称神明之界最大最强的神城，唉！”龙雪怡的部分记忆中有这神城的事情。

    之所以称呼为太神禁地，也和这太禁神城有关，而这座神城另外一个大门的正前方，就有一个通往太神禁地的安全入口。