    说完一句话，秦若涵又忍不住掐了陈六合一下，横眼道：“臭六子，别忘了，我可比你还大一岁呢，别老气横秋的叫我傻丫头，要叫姐姐。”

    “呵，这生意做大了，口气就是不一样了啊，有那么几分商界名流的架势！”陈六合调侃的笑道。

    秦若涵哭笑不得的锤了陈六合一拳，道：“你现在怎么比以前更坏了？就知道取笑我！我算哪门子的商界名流啊？我这点成就是怎么来的，我自己最清楚了。”

    秦若涵撇撇嘴道：“如果我不是陈六合的女人，谁会多看我秦若涵一眼啊？现在倒好，三教九流方方面面的人都争先恐后的想要巴结我，送利益到我面前都是小，有些人简直都恨不得把钱往我卡里打了，要是在这种情况下，我还不能成功，那我可就太笨了。”

    陈六合轻轻一笑，眼中满是宠爱，他道：“你也不用妄自菲薄，就我所知，你有几个大项目就操控的很好，表现出了一个合格商人该有的眼界和头脑！”

    “你在汴洲，也算是一颗快速升起的商界新星了，有资源有能力，差的只是积累和底蕴，相信用不了多久，你一定会越爬越高，越看越远。”陈六合柔声说道。

    “真的吗？”秦若涵满眼兴奋与雀跃的问道，仿佛能得到陈六合的认可，对她来说，是最值得高兴和欣喜的一件事情！

    陈六合点点头，道：“其实你不用这么辛苦的，你现在所得到的一切，足够一世无忧丰衣足食，干嘛非要跟自己较劲？”

    秦若涵轻声说道：“不会啊，这样我才能感觉到很充实，哪怕我知道即便我再努力，爬的再快，永远也无法追上你的步伐，甚至只会被越甩越远！但哪怕有一丝希望，我心里也不至于那么恐惧……”

    “傻。”陈六合瞪了秦若涵一眼，心疼的搂紧了这个水一般的女人！

    秦若涵，在陈六合心中的地位是非常独特的，独特到异常纯净！

    他们在相识相知相爱的阶段，正是陈六合人生最低谷的阶段，那时候的他，什么都不是，有的只是苍凉与落魄！

    所以，他跟秦若涵的这份情感，是难以用言语来形容的……

    晚饭是在一家西餐厅吃的，还多了一个电灯泡秦枫！

    这家伙得知姐姐正跟陈六合在一起的时候，死皮赖脸的赶了过来，现在对秦枫来说，姐夫陈六合就是神一样的存在！

    让他享受到了从未有过的高姿态与高地位，不管是谁，只要知道他是陈六合小舅子的人，没有一个不对他毕恭毕敬！

    无论你是商界名流还是达官贵人，无论你是白还是黑，一律要给三分薄面！

    虽然心中的虚荣心得到了空前的满足，也确实体会到了众星捧月人上人的飘飘然滋味！

    可在秦若涵的严厉教导下，他那份跋扈与骄纵的纨绔毛病，却是越来越淡薄了！从来不会做一些仗势欺人的事情。

    他深深记得姐姐秦若涵教诲他的一句话：低调才是一个人上人最华丽的外衣！

    对此，他深信不疑，因为他姐说，这就是他姐夫陈六合最真实的写照……

    一顿饭的时间，秦枫这个家伙一直在陈六合耳边叽叽喳喳说个不停，委实让陈六合哭笑不得的同时又无可奈何，他总不能把这个便宜小舅子一脚踹出去吧？

    这样一顿本该温馨的晚餐，就这样被这个毫无眼力劲的家伙给毁了！

    晚上七点，夜幕刚刚降临，陈六合打了一辆出租车来到了汴洲市郊的一家高尔夫球场！

    在球场内，陈六合跟兰文州和赵江澜两人碰头了，这两人是陈六合约好的，只不过他们比陈六合先到了一步而已！

    “呵呵，你们这两个公正廉明的人民公仆，什么时候也开始变得这么腐败了，敢约在这样的高级俱乐部见面，你们的胆子很大啊。”一见面，陈六合就打趣的说道。

    赵江澜也哈哈笑了起来，指了指陈六合，对兰文州道：“兰统长，你看到没，我就说这小子见我们的第一句话，准没好话！”

    兰文州也跟着笑了起来，道：“这小子的脾性，算是被我们摸了个一清二楚，向来都是狗追吐不出象牙。”

    三人这次的再见面，似乎并没有发生任何的转变和不同，也没有因为陈六合的风头强劲盛极一时而拉远距离！

    以前是什么样，现在还是什么样，硬要说出一点不同来，那恐怕就是比以前更加随意了。

    “现在了不起了，长三角的无冕之王啊，名头太响亮了一点。”兰文州看着陈六合笑道。

    陈六合摆了摆手，道：“可别乱喊，什么狗屁无冕之王，我可不会答应。”

    兰文州轻笑道：“你还知道这个名头要不得啊？这么狂的名号，小心引起高度不满，枪打出头鸟，第一个就打你！”

    陈六合不以为然的撇撇嘴：“哥们要是那么容易栽，就活不到现在了！再说了，我这么低调的一个人你们又不是不知道！走在大街上，别人不是把我看做流浪汉，就是把我看做穷小民！谁会知道我是谁啊？”

    “你就是我所见过最大的奇葩，有哪个人像你这种地位，还如此低调令人发指的？”赵江澜由衷的感叹了一声，在这一点上，陈六合当真有点像无欲无求世外高人的风范。

    陈六合笑着摆了摆手：“真要我人模狗样高来高去的，我不是不会，信手钻来，只不过那样太别扭，经历这么多苦难，我学会最多的，就是荣辱不惊，随遇而安，平和一点比什么都强！”

