    “嗯？是落单的鬼杀队队员啊，可是为什么...还带着一只鬼呢？”

    一道散发着强烈鬼气的身影渐渐从阴影中走出，紧紧盯着前方的炭治郎在看清楚对方的瞬间瞳孔紧缩。

    “怎么会？！鬼为什么会穿着鬼杀队队服？！”炭治郎心中惊呼。

    只见前方闲庭信步般走出的鬼竟然穿着和自身一样的鬼杀队队服，外面套着一间宽大的黑色和服，粗眉毛，尖耳朵，嘴中长着獠牙，脸上有黑色虎纹，一双青色的瞳孔戏谑的看着炭治郎两人。

    “怎么？很意外吗？我可也是鬼杀队的队员啊，哈哈哈！”

    “不可能，鬼杀队队员身上才不会有你身上那股令人厌恶的恶臭！”

    “管他这么多干嘛，不是很明显吗？他可是鬼啊，既然是鬼那就砍了就行！哈哈哈！”

    “猪突猛进！哈哈......猪突猛进！！”伊之助还是一马当先的冲了上去，丝毫没有察觉到对方身上隐而不发的鬼气。

    “兽之呼吸·贰之牙利刃对劈！”

    伊之助将手中两把刀交叉，朝着对方一起发出斩击。

    “哼，不自量力的小鬼！”对方冷哼一声，眼中浮现残忍的笑意。

    “雷之呼吸·二之型稻魂！”

    对方腰间的日轮刀瞬间出鞘，眨眼之间砍出五道闪电形的斩击，速度快若奔雷，完全来不及反应。

    “伊之助！”

    噗嗤。

    伊之助的身上数道深刻的伤口绽放，瞬间血流如注！

    “水之呼吸··肆之型击打潮！”

    炭治郎连忙出手，向前挥出如同潮汐一般的多段斩击，逼退对面的恶鬼，一把接住重伤的伊之助，放到一边的树下。

    “鬼居然也能使用呼吸法吗？而且他用的是雷之呼吸，可善逸明明和我说过只有他和自己的师兄才会用啊！”炭治郎心中思索，举着刀紧张的戒备着面前一脸轻松笑意的恶鬼。

    “你这家伙到底是谁！你和善逸是什么关系！明明穿着鬼杀队的队服却甘愿沦为恶鬼，对得起你身上的队服吗！”

    “嗯？”

    听到熟悉的名字，对面的恶鬼表情突然变得有些怪异。

    “善逸？是我妻善逸那个只会壹之型的废物吗？哈哈哈，没想到你居然认识那个垃圾呀？啊哈哈哈！”

    只是听到了善逸的名字，对方就好像听到了什么天大的笑话一样大笑起来，“那我就自我介绍一下好了，小鬼你听好，我可是善逸的师兄狯岳啊！哈哈哈，看来我和我那‘亲爱’的师弟还真是有缘，居然这样也能遇到他的朋友。”

    “那么......就让我来亲自杀掉你们吧？哈哈哈哈哈哈！！！”

    狯岳的仰天大笑的身影瞬间消失，下一秒就带着诡异的黑色雷电闪现在炭治郎身边。

    “雷之呼吸·三之型聚蚊成雷！”

    狯岳围绕着炭治郎高速旋转，同时在自身轨迹上留下许多波状的黑色闪电。

    当啷！

    刺啦！

    恐怖的速度让炭治郎都来不及反应，只能仓促抬刀格挡，连一般的鬼的利爪都抓不破的队服瞬间就被撕裂开来，手臂上渗出丝丝的鲜血。

    “哦？实力不错嘛，比那边的野猪小鬼强不少啊！”

    如果不是跟着许曜，炭治郎的实力快速发展，这一刀就足以要了他的命！

    “对方是雷之呼吸的使用者，速度与爆发性太强了，根本跟不上，一定要主动出击，绝不能被动挨打！”炭治郎临危不乱，分析出对方的优势，决定主动出击。

    “水之呼吸·柒之型雫波纹击刺！”

    就如同在水面上泛起涟漪一般，炭治郎手中日轮刀以极快的速度从斜面穿刺而出！

    “哦吼，不错的速度，可惜在我面前还是太慢了！五之型·热界雷！”

    狯岳轻而易举就躲开了这水之呼吸中最快的一式剑型，紧接着直接劈出一道带着炽热气息的黑色雷电！

    世间极速的雷电结结实实的劈在炭治郎身上，在狯岳自身血鬼术的强化下，高热的雷电对人体的灼烧效果更上一层楼，炭治郎瞬间就被电的浑身焦黑一片，倒在地上动弹不得。

    “可恶，全身都被雷电麻痹了，根本动不了。”

    炭治郎看着眼前慢慢走向自己的狯岳，体内呼吸法疯狂的运转，心中怒吼：“动啊！快动啊！给我......动起来！！！”

    噗嗤。

    狯岳暗金色的日轮刀插进地面的泥土，原本位置上的炭治郎在千钧一发之际终于动了起来，躲开了捅向自己头颅的一刀。

    “真是了不起，伤到这样的程度还能动起来，你可比善逸那个废物强多了，我猜他遇到鬼的时候一定哭着鼻子抓着你的衣服喊救命吧？哈哈哈！”

    “那家伙一直都是这样，跟着师傅学了那么久也只学会一个壹之型，软弱无力的垃圾！简直是丢脸！”狯岳脸上毫不掩饰对善逸的恶意与不屑，不停的破口大骂。

    “才不是！善逸他......才不是软弱无力的废物！火之神神乐·圆舞一闪！”

    炭治郎瞬间切换到家传的日之呼吸，全身力量灌注到右脚上，一口气爆发而出，像是撕裂空气的雷鸣一样快速突进到狯岳的身前，一式圆舞斩出！

    噗嗤！

    瞬间出现的身前的火焰弧形斩击另沉浸在自己世界里的狯岳来不及完全躲开，整个右手被直接斩下！

    “你这小鬼，竟然敢砍断我的手！去死吧！！”

    砰！

    狯岳含怒一击，一脚踹在已经脱力的炭治郎腰上，强劲的冲击力直接把炭治郎踹成一个U型，倒飞出去，砸在一颗大树下。

    狯岳迅速追上来想要补刀，坐在树下不动的炭治郎好像已经无力抵抗，实则悄然握紧手中的日轮刀，右腿缓缓蓄力。

    “啊！！！日之呼吸·捌之型飞轮阳炎！”

    炭治郎刀刃的尖端如阳炎一般摇曳，制造出了刀身变短的幻象，这一刀是借着自己无力反抗的伪装斩出，已经是自己的全力一击了。

    可低着头的炭治郎却没有看到狯岳脸上有些戏谑的笑容，这一刀还是被已有防备的狯岳轻松躲过。

    “臭小子，你以为这样也能骗得了我？！去死吧！”

    躲过炭治郎的蓄势一击后，狯岳直接一刀打飞炭治郎的日轮刀，接着又是一脚踢出，将炭治郎再次踹出老远。

    “噗......”

    砸在树上的炭治郎像浑身没有骨头一般缓缓地滑坐了下来，口中吐出一大口鲜血，全身像是被粉碎了一般的疼痛。

    “.不行，速度...太快了，根本砍不到他的脖子，没......没办法了，实力完全不在一个级别，对不起...师傅，我......要死了......”

