    古和田步的举动当然没有逃过高士傧的眼睛。

    见到日军做好了战斗准备，高士傧那叫一个开心呐。

    至于说，古和田步希望高士傧将开第一枪的权力交给他。高士傧表示，你这是在想PEACH。

    见到日军做好了战斗准备，高士傧果断下令——“开火！”

    “轰！”

    72门75毫米口径无后坐力炮率先拉开了战斗的序幕！日军的2门炮在几倍于己的火力打击下，根本就没有还手的余地，在第一时间就退出了战斗。

    古和田步心中一凛，他虽然知道高士傧绝不可能退让，但他确实没想到，高士傧敢于先开第一枪！

    “轰！”一发迫击炮弹落在了古和田步的身边。

    那些刚刚跟他走出指挥部，准备指挥战斗的日军指挥官，在同一时间全都完蛋！

    高士傧在望远镜中看得那叫一个开心啊！

    “哇哈哈！”

    “古和这个老鬼子终于死了。可急死老子了，都半年了，老子给了你那么多机会先动手，你就是不敢！”

    “该！”

    “非让老子先动手！你看！你没了吧！哇哈哈！”

    日军没有束手就擒。虽然没有了炮兵的支持，但是日军还装备着大量的掷弹筒、轻机枪，还有一部分重机枪。

    高士傧这正兴奋着呢，一枚榴弹就落在了他的手边。

    幸好，这只是掷弹筒，如果日军装备着迫击炮的话，高士傧恐怕也完了。

    即便如此，高士傧也吃了满嘴的土。高士傧大怒：“玛德！还敢还手！给老子揍他们！”

    高士傧一点都没有转移的意思，日军的掷弹筒刚刚冒头。就被教导团的迫击炮手和无后坐力炮手们盯上了，没过多久，日军的掷弹兵便纷纷灰飞烟灭。

    不仅是掷弹兵，就连那些重机枪兵也是一样。

    战斗开始不足二十分钟，日军的重火力支援便全部灰飞烟灭！

    此时，远在哈尔滨的佐藤尚武也已经知道了前线开战的消息！他终于从愤怒和耻辱的情绪中清醒过来。

    怎么办？

    佐藤尚武有些慌了，他从未想过陈启民真的敢发动对日军的歼灭战。

    在他看来，陈启民对日军动手的勇气是有的。但是绝没有勇气成建制的消灭日军，因为这两件事的性质完全不一样。

    更不用说，是准备将日军在吉林唯一的据点彻底拔除了！

    这种行为，甚至已经可以等同于直接对日本宣战了！

    从前，佐藤尚武考虑的完全是，陈启民根本没有底气跟日本打一场全面战争。当战争已经迫在眉睫，佐藤尚武才想到，日本这个时候就有同陈启民全面开战的能力吗？

    日本还没有完全从米骚动中回复，为了平息去年那场席卷了全日本，参与人数达两百万人的米骚动。

    本就负债累累的日本政府，不得不拿出自己的战略物资和国家储备资金，来将一路飞涨的米价拉回来。

    欧战爆发以来，日本经历了一场虚假的繁荣。让国内的轻工业水平和重工业水平得到了一定的增长。

    但是，自明治维新之后极端不合理的产业结构、极端依赖国外输入的粮食，让日本在国外无力向他们输送粮食之后，差一点就崩溃了！

    他们还有能力对陈启民开战吗？

    显然是没有了！

    那么现在问题就是，要怎么结束这场战斗了？

    不仅如此，这一场发生在吉林的危机，甚至有可能动摇日本的国本！

    在佐藤尚武看来，日本的国本是什么？是天皇吗？

    不！

    是以山县有朋为首的藩阀官僚政治！或者说是军部势力！

    现在的山县有朋在实际上掌握着首相的任命权，就是天皇的实际权力都要在他之下。

    但是，现任首相原敬却并不愿意同山县有朋合作！

    原敬是党派民主的代表人物，他在日本民间颇有威望，而且还是日本第一大党、政友会的领袖。

    去年，寺内正毅因为坚决出兵苏俄、以及引发米骚动，不得不下台。

    山县有朋本来还想支持同样出身藩阀政治的西园寺公望上台，但是原敬和山县有朋的强弱，实际上在那个时候已经开始有逆转的趋势了。

    俄国十月革命之前，因为山县派一直以来不愿放弃，所以导致英美法等协约国开始孤立日本，甚至有武力封锁日本的趋势。

    山县有朋为了继续推行征服大陆的政策，甚至想过同俄国合作对抗英美。只是没想到，俄国因为一场十月革命彻底崩溃！

    日本再也没有胆气去对抗英美法了。

    这个时候，主张对华温和争取国际支持的原敬，在实力上已经快要赶上山县有朋了。

    于是，原敬上台！

    但是，原敬和山县有朋之间的合作并不友好。

    最直观的表现，就在两件事上了！

    山县有朋希望能对陈启民强硬，原敬死活不同意，他不希望在这么敏感的时期跟中国爆发战争。

    山县有朋则希望通过对俄国增兵，来换取英美法对日本征服中国的支持。

    但是原敬却觉得这个想法不切实际，英美法不可能看着日本吞并中国不管。

    现在，日本已经在俄国投入了七万大军。如果没有英美法为日军负担军费、给养，日本根本没有大规模增兵苏俄的实力。

    英美法愿意给日本人出钱吗？

    他们当然不愿意！他们的钱都落在了陈启民的手中。而且因为白卫军火力的增强，他们对日军的需求也不大了。

    所以，日本在苏俄的兵力一直维持在七万人左右。

    双方在这两个重大问题上的巨大分歧，让他们根本没有通力合作的可能性。

    这一次，陈启民的行动让山县有朋看到了希望。山县有朋希望借着这个机会，挑起一场事端让原敬不得不同意对苏俄增兵。

    在山县有朋看来，陈启民绝没有对宽城警备大队大打的勇气。山县有朋这么判断的原因，就是因为当初陈启民在实力占据着绝对优势的情况下，依然选择和平驱逐霍尔瓦特。

    在山县有朋看来，这就是陈启民外强中干的表现。

    殊不知，这是陈启民早就准备埋下的伏笔。他早就从历史书上了解了山县有朋这个自大的老鬼子，他知道自己只要稍稍露出“气弱”的影子，山县有朋绝对会自以为得计，然后上当！

    山县有朋果然上当，在他看来这次事件最多就是一场小规模的冲突，了不起就是一场中队规模的冲突。

    正是基于这样的判断，山县有朋才中了陈启民的圈套。就像陈启民之前说的那样，他这次的目标是张作霖，但是可以顺带打一下日本。

    至于打到什么程度？

    就打到让山县有朋彻底退出历史舞台为止吧！

