    赵志远和陈五月以及陈六月和狗剩四个人回去的那天，赵香云请了上午假，不去学校上课，就为和江卫民一起送他们去火车站。

    天还没亮，她就一个人到厨房给陈五月他们做路上吃的食物。

    昨天江卫民在供销社买了一个猪头，以及一对猪蹄。

    今天，赵香云就用自己调制的卤料，将猪头肉还有猪蹄卤了一大锅。

    又炸了用面粉裹过的小黄鱼，另外还炸了一点花生米，蒸了两笼馒头，做了几个大饼。

    天刚亮，江卫民起来就闻见厨房里飘出来的香味。

    一到厨房，见香云已经做了一桌子好吃的，下巴都快惊呆了。

    因着长辈们还在家，赵香云和江卫民一直没在一个房间休息，所以大半夜的赵香云起来，他也不知道。

    这会儿，除了惊讶，江卫民又有些心疼。

    做这么多吃的，一定两三点就起来准备了。

    赵香云看了他一眼，笑嘻嘻的，“赶紧洗漱，猪头肉和猪蹄，除了给爸妈他们的，咱们自己留一半。早饭吃馒头，喝稀粥，再就这些菜。”

    “我们无所谓，爸妈他们要坐火车，多准备一点给他们在路上吃比较好！”江卫民叮嘱。

    “足够了，现在天气还没转凉，我都不敢准备太多不能久放的东西。”赵香云道。

    “好！”

    江卫民说着话，赵香云顺手走到橱柜边给他拿了牙刷和水杯，“快去洗脸刷牙，我看看妈他们醒来没。”

    接过赵香云给的牙刷和漱口杯，往旁边桌上一放，江卫民顺势将赵香云往墙壁上一带，人立刻凑近了。

    江卫民盯着赵香云的目光，满是热切，他一开口，嗓音就酥的不像话，“老婆……你不觉得缺了点什么吗？”

    赵香云知道这人的意思，伸出手，搂着他的脖子，在他脸上吧唧一口，然后一脸‘天真’的问：“这样够了吗？”

    江卫民的双手，分别撑开放在赵香云两侧，两个人挨得太近了，赵香云感觉他身上的热量，全部传到了自己身上，脸上也止不住的泛着红晕。

    这个轻描淡写的‘亲亲’对江卫民来说，太过浅尝辄止，不但起不到什么作用，反而让他愈发想要亲近她。

    “不够！”他像是在撒娇一般，嗓音中，多了几分少见的甜腻。

    “不够也不行，爸妈他们还在呢！”赵香云声音小小的。

    “他们在睡觉！”话语暗示性十足，“而且我们是合法夫妻，有证的。”

    赵香云被吓了个半死，“卫民哥，你要克制你自己，冲动是魔鬼！”

    这会儿，江卫民倒希望自己冲动一把。

    只可惜，理智这个混蛋，这时候还来压榨他。

    江卫民捧着赵香云的脸，亲了一阵。

    直到屋里传来响动，赵香云一把推开他，连衣服都顾不上整理了，将人推出了厨房，然后重重的关上门。

    被推出去的江卫民，像个没事儿人，和起来的赵志远以及陈五月打了招呼，再去外面水龙头接水洗漱。

    到厨房，陈五月和江卫民一样，见闺女一早准备这么多东西，一双眼睛瞪得大大的，“闺女，你咋这么早起来了？不用睡觉的吗？”

    赵香云：“睡够了，就起来给爸妈还有小姨做点吃的，带到路上吃。”

    陈五月听了，感动的差点掉眼泪。

    还是闺女好，这段时间，他们一分钱没花，吃住都在这边。

    虽然中间有出去旅游，还去看了大哥陈国丰，可旅游时候吃的，拍照片用的相机和胶卷，以及看望大哥陈国丰准备的东西，都是闺女安排的。

    赵香云一看亲妈陈五月的目光，就知道她大概又在脑补什么了。

    “妈，你去喊爸爸和小姨还有三哥起来吃饭吧，我来摆饭！”

    饭菜上桌，大家洗漱都完成了，正盯着赵香云做的卤肉流口水。

    “都是自己人，我不客气了！”

    肥瘦相间的肉，被赵香云卤的恰到好处，肥肉嫩滑，瘦肉香咸，再配上一口馒头，几乎满嘴都是香味。

    赵爱国吃了一口，眼睛里开始冒精光。

    赵爱国：“妹妹，我们去卖卤肉吧，你这做的也太好吃了，比副食品店卤好的，好吃多了，你做，我帮你卖，到时候我们五五分钱。”

    一旁的陈五月：“你胡说什么呢，让你念书，你就给我卖卤肉？能有啥出息？”

    赵爱国：“妈，你不知道，这买卖有多赚钱！猪肉是七毛六对不对？猪头肉更便宜，是六毛五，还不要肉票。香云这一卤出来，拿出去卖，最少能卖一块一斤，等于一斤卤肉最少赚个三毛五，你自己算算，一天卖个十斤，能赚多少钱，最少赚三块五。”

    陈五月：“有这么好的事儿？”

    一天要是能赚三块五，一个月下来，就是一百多，这比一个普通工人一个月的工资还要高一倍多啊。

    一年下来，就是三千多。

    天，在乡下盖个砖瓦房，也就一两千，岂不是一年就有一个砖瓦房了？

    “妈，这你就甭管了，生意的事儿，我比您懂，您啊，就等着在乡下起楼房吧！”赵爱国道。

    陈五月：“话说的这么轻巧，我能等到吗？”、

    “能！”江卫民和赵爱国两个同时开口。

    赵爱国平时皮是皮，可孝顺父母这块儿，不比赵香云少。

    若不是他们三个人现在都在念书，他都想让父母留在首都，一家人生活在一起。

    陈五月笑了。

    儿子孝顺，女婿也不赖，她以后要是老了，一准比任何人都要顺心。

    就是一想到很久要见不到闺女了，陈五月感觉整个人都不好了。

    “妈，等我们和三哥赚了钱，要是能在这边有房，你们又愿意过来，到时候就住在这边，我们给你和爸养老！”赵香云道。

    “还有小姨和小姨父，只要你们愿意，只要我们有，这种一大家子人一起生活的日子，我们乐意至极。”

    陈六月也被感动坏了。

    “好香云，你对你爸妈好就行了，我和你小姨父还有那几个崽子养呢，而且我们都是正式职工，将来退休了也有养老金，能养活自己。”

