    “那是什么？”

    这个问题萦绕在无数人的脑海里。

    为了探查突然在黄河中出现的古代宫殿和龙角人影，附近的东海省城，中部省城和黄河省城都派出规模极大的科研队。

    当浩浩荡荡的科研队进入黄河深处后，却离奇地失去了所有信号，就像是人间蒸发一样。

    但在两天两夜之后，黄河里的古代宫殿忽然消失，就像是从未出现过那样，没有留下任何痕迹。

    与此同时，消失了四十八小时的各省城科研队也从黄河深处出现，每个人携带着失魂落魄的神色回到各自省城。

    东海省城，省城军部将军急忙赶到省城大门口，抓住领头的东海科研队队长就问：“究竟发生了什么事？你们整整失联了四十八小时啊！”

    东海科研队队长抬起头，脸色失魂落魄，眼神却极端迷惘地反问：“啊？我们失联了四十八小时？可是我记得我们只是进入了十几分钟啊？”

    将军疑惑不解：“怎么，黄河深处的时间还跟外界不一样吗？”

    “不知道，但我就是记得我们只进去了十几分钟。”科研队长抬起腕表：“你看，我的表始终运转正常，真的距离我们进入黄河深处到现在只过去十几分钟。”

    的确，腕表的时间没错。

    将军不敢去深究，怕又牵扯出不能解决的神明事端：“好了好了，那你们在黄河深处究竟发生了什么？那个古代宫殿和那个龙角人影究竟是怎么回事？”

    科研队长的神色瞬间低落下来。

    他扣着手，神色黯淡道：“将军，准备准备，未来的几个月时间内，让中州所有人都乖乖待在家里，不论是军队，修行者还是武道强者，全都让他们不要乱跑。”

    “这！”将军瞳孔骤缩，环顾四周后将科研队长拉到没人的地方，低声问道：“这里没人，你跟我详细说说，究竟发生了什么？”

    科研队长苦笑一声，揉了揉发肿的双眼，说道：“你看到我发肿的双眼了吗？”

    “看到了，什么原因？”

    “那是因为，我们被迫观看了一整个纪元的历史啊。”

    “什么！你详细说，每个细节都说！”

    将军喊来了东海军部所有将军，将科研队长拉到了军部深处，专门为他展开了一场绝密会议。

    会议上，科研队长将整个科研队在黄河深处的所见所闻都说了出来。

    “早晨我们抵达黄河边缘。”

    “远远就看到了悬浮在黄河深处的古代宫殿。”

    “我们当时还以为是海市蜃楼。”

    “结果当我们进入黄河深处后，面前却缓缓铺卷来一条绣着龙凤的地毯，站在那地毯上，所有人都能感受到一种类似远古时代的洪荒苍茫气息，我的学生因为生性胆小，当时还直接腿软跪在了地毯上。”

    将军们不断重复龙凤地毯几个字，又神色严肃地点头示意科研队长继续说。

    “然后我们顺着地毯走，结果那条地毯是直接铺在黄河表面的，因此沿着地毯我们竟然一路走进了那座古代宫殿里。”

    “当我们进入古代宫殿后，到处都是巨大的龙凤梁柱，看起来栩栩如生，非常逼真，而且每根梁柱都同样散发着洪荒苍茫气息。”

    “我们小心翼翼走到宫殿里，发现这座古殿虽然从外界看如同迷雾般虚幻，但内部的任何一个小玩意都非常真实！”

    “当时，我们见到了那个龙角人影。”

    “你们知道它是谁吗？”

    “他跟我说，他是东方仙庭天河军团水军大将敖丙，麾下有百万天河水军，坐拥八大五爪金龙，不日就要回归蓝星，重新巡查整个东方，因为几乎整个东方的河域都是他的领地。”

    “停停停！”

    将军们欲哭无泪，半信半疑地求证道：“你说的是真的？敖丙？那个被哪吒抽了龙筋的敖丙？”

    科研队长顿时恼怒：“什么被抽了龙筋的敖丙！那都是历史杜撰的！你们要是也跟我们一样真正见了敖丙，你们就会知道什么叫做真正的龙王！”

    “嘶！龙王？”

    “是！龙王！敖丙是龙王！”科研队长说完重新神色颓废下来，继续说道：“敖丙给我们看了他那个时代的纪元记录影响。”

    “那个时代，东方天穹仙庭旷世不朽，江河湖海里有敖丙坐镇天下，陆地上更是有数个仙武帝国盘踞中州！”

    “那个时代，看起来浩荡宏伟，但实际上背后却是尸山血海。”

    科研队长失魂落魄地随手临摹了一张插图，说道：“看吧，这就是一场战斗的真实场景，在诸神的战斗里，山河都会崩碎成小土丘，亿万人类都会死而无尸地躺在山河废墟里，真正的尸山血海，真正的生死无常，我们中州面对这样规模层次的战斗，根本没有反抗的余地……”

    将军们彻底震骇了。

    他们怔怔望着科研队长画的图。

    那是两个神明在天空交手。

    各自的背后，都悬浮矗立着更多的诸神。

    而在大地之上，原本高耸入云的山脉已经被拦腰斩断，原本浩浩荡荡的大江已经被鲜艳的血液灌满，从画卷的第一角开始，直至末端，都是铺天盖地的尸体！

    这里的尸体，堆积起来堪比泰山！

    这里的血液，能够灌满无数条大江！

    见者无不动容。

    这就是敖丙展现出来的真正世界吗？

    “你们不知道。”科研队长苦笑道：“这只是冰山一角，敖丙跟我说，不止他要出现，全球都有诸神要出现，到时候我们生活的世界，到处都是能够轻易开天辟地的神明。”

    “而且他们的出现，会彻底点燃灵气复苏的进度，到时候因为一夜之间暴增的灵气，人类本身的繁衍能力将攀升到极点，人会变得像猪一样一窝七八胎，整个世界的人口将在短短十年内暴增百倍！”

    “将军们，你们知道暴增的人口意味着什么吗？”

    科研队长露出惨淡至极的神色：“意味着，将有几十亿，上百亿，甚至上千亿的人类，将会沦为诸神展开战争的战争机器，这才是真正的末日啊。”

