    而徐冉冉也被要求出台发声，她只能简短地说几句：“对于所有相信我的人——如果还有人相信我的话，我想向你们交待一下，我并不是报道里面说的那种人。事实会证明我的清白。”

    公司特地组成了危机公关小组，去讨论这件事情该如何处理。首先的当务之急肯定是要辟谣，但是问题是现在舆论方面证据确凿，连徐冉冉的家人都出来作证了，这样的攻势也太强大了。所以一伙人闭门讨论了一下午，也商量不出来一个合理的解决。

    但是有一点是很确定的：徐冉冉所有的代言和片约全被取消，一切的活动都被叫停。而至于说违约金那些方面的，公司还在和片商等人据理力争。然而徐冉冉已经等于是从最高处，陡然一下子被抛入深渊。

    小曼一直在焦急地打听消息，可是显然这时候不会有人理睬她，她只能无助地哭。

    徐冉冉在休息室坐了很久，然后打了自己母亲的电话。母亲当时劈头就是一阵怒骂：“怎么了？看到电视了，终于想起来打个电话了？不就是成了个什么明星吗？难道明星就不是妈生的，就能连家都不认？”

    那一刻徐冉冉只想庆幸，毕竟她二十几年来，一直听到的都是类似的话，早已经习惯了，从来也不指望家里能够给予她什么温暖，否则这一刻她一定会忍不住摔了电话。她深吸一口气，想要好好和母亲谈谈，然而这时候却听到话筒那端弟弟的声音传来：“是她打来的？给我给我，我来跟她讲。”

    随即是弟弟的声音：“喂，姐，我说你这样子是不是太不厚道了？再怎么说咱们也是一家人，有你这样自己发财就不管自己家人死活的吗？那些记者都给我们看了，你在北京住的是别墅洋房，随随便便一个什么演出都是好几百万的，你到现在给过家里多少？你自己都不知道反省一下吗？就这样报答爸妈对你的养育之恩？这样去对待亲情的吗？”

    徐冉冉沉默了好一会，她实在不想对这样的话做出哪怕是一句回应。而弟弟见她不讲话，还在洋洋得意地说道：“所以说你真是没有良心。这几天已经好多记者来找过我们，跟我们去说这些事情。然后还准备带我们去北京去找你，你出去这么些年，赚这么多钱，从来也没说带我们去见识见识北京是什么样的。正好咱们有什么话当面讲清楚。你这些年也赚了好多钱，爸妈年纪都大了，这两年都不大做得动活了，以后都得我养着。这现在大家都知道我们黄家出了个有钱有本事的大明星，你说再让爸妈去辛苦受累，人家也要背后骂你的是不是？所以我觉得，要不以后你多给点钱，我伺候着爸妈，让他们也就不要再辛苦了。都是一家人，你赚钱为的是什么？总不能是你自己过好了就行了吧？做人不能太自私。”

    弟弟说的理直气壮，跟他以往每次要钱的时候一个样。

    “当面讲清楚是吧？也好。”徐冉冉淡淡地说道，“那我先给你们提个醒，现在因为你们在新闻上乱说，所有人都知道我是个抛弃家庭、忘恩负义的人，所以现在没有人找我去唱歌，也没有人去找我做活动，反而现在我要赔他们钱，我算了下，以前赚的全部赔进去不说，可能还要另外好几千万。以后肯定是不会再有人找我给我工作的了，这个钱我是不可能还得清了，既然是一家人，那么你们看着商量一下，怎么分担吧。”

    “怎么可能？”弟弟当时就吓到了，反应过来以后连忙说道：“你肯定是骗人的，反正你骗人还少吗？不就是赚了钱不想给我们吗？还扯这样的谎，马上我去找那些记者说去，你等着，我现在就去找。”

    “去吧。”徐冉冉不动声色地说道，“顺便去问问他们，现在到底是个什么情况，是不是满世界都在找查一下，现在因为你们说的那些话，我一共被推掉了多少合同，损失的是多少钱？以及要赔的一共是多少？”

    弟弟愣了一愣，显然听出来徐冉冉不是在开玩笑，说话就有点结巴了：“怎么可能？我们只不过说你不回来家，不给家里钱，跟他们有什么关系？他们凭什么要你去赔钱？而且那些记者还跟我们说，要接我们去北京上电视，都是有钱拿的。”

    徐冉冉已经懒得再跟他解释什么了，反正以他的逻辑，也完全不会理解：“你以为记者们真的是那么好心，送你上电视送你去北京还给你钱？这样以后我除了事情，你们也别想跑得掉。我现在是破产了，没钱了，以后你们也别指望从我这里再拿到一分钱，不如你们就继续吧，趁着现在有人找你们，多赚点钱。”

    “姐，不能这样啊？我们穷乡僻壤的，这些年要不是你给家里寄钱，日子也根本过不下去啊。”弟弟慌了，“我们就是砸锅卖铁也赔不起这个钱啊，再说是你欠的，要赔也跟我们没关系啊？”

    刚刚还说道家人亲情，一转眼就又成了没关系。徐冉冉也笑了，这一天她听到的笑话实在是不少：“我不想废话了，说一下，到底是怎么一回事。”

    弟弟张皇失措地把事情大致经过讲了一遍：就是昨天，忽然间有人找到家里来，说是北京来的记者，还给他们看了许多的资料，说是徐冉冉现在已经改了名字，叫黄青青，而且还成了大明星，在外面名声非常的火，经常上电视，而且特别鞥赚钱。接着就是问徐冉冉跟家里有没有联系过，有没有在成名之后，尽可能地帮助家里。打头的记者问这话的时候，还很同情地扫视了一眼他们家的环境，叹着气说道：“估计是没有，不然的话以黄青青现在的身价，她住的随随便便哪栋别墅，都能盖几百栋这样的房子都不止。”

    家里人沾徐冉冉的光，这些年来利用她寄回来的钱，陆陆续续也添置了好些电器，甚至于弟弟老早就打算好了，等徐冉冉再打钱过来，就买个电脑，只不过乡村还没通网络，毕竟麻烦。不过他们也经常能够从电视上看到黄青青，主要是徐冉冉少女时候就离开家，这些年长大也渐渐发生变化，加上舞台上化妆也完全像变了一个人，再换上名字，以至于一家人都不知道，在电视上经常能够看到的那个黄青青，居然就是自己家女儿。

    知道以后，一家人立刻就炸了：能上电视的明星，那是什么概念，而且是在北京住别墅，可是每个月虽说给家里打钱，那打的才是多点啊？人家记者都说了，她住的别墅，随随便便都能起家里几百栋这样的房子！所以当时，徐冉冉一家人心里就极度不平衡了，几个记者再一撺掇，很热心地表示：“徐冉冉现在是公众人物，而且有能力去让家里过上更好的生活，但是对家里却这样冷漠，这是十分不应该的，所以我们希望你们能够呼吁一下，我们也会帮助你们，把这样的声音传达出去，让徐冉冉听到以后能够有所反省，即使她做不到，最起码的大众也不会容忍这样的事情，也会帮你们一起说话的。”

    结果就是，有了之前网上的那一段视频。而且记者们还许诺，要带他们一家去北京，去找徐冉冉当面对质，这让一家人都飘飘然了。想想马上要去大北京，要找徐冉冉要钱，她这些年到底是赚了多少钱啊，说什么也该补一点给家里吧？甚至于弟媳妇已经在跟弟弟商量，能不能让徐冉冉帮忙在北京也买一套房子，毕竟将来小孩是要上学的，家里头学校离得远，教育条件又差，她当姑姑的有本事了，当然要提携一下侄儿，毕竟是一家人么。

    弟弟吭哧吭哧地把话复述完，自己心里头也有点没底了。毕竟徐冉冉再怎么说，也还是自己家姐姐，而且这些年来还是定期往家里打钱的。可是这些记者跟自己家却是非亲非故，他到这时候终于想起来，无事献殷勤非奸即盗的道理了。“姐，没有你说的那么严重吧？不就是管你要钱吗？你不能这么吓唬我们啊，爸妈年纪大了身体不好你又不是不知道。”

    “有没有这么严重，你自己看电视吧。”徐冉冉淡淡地说道，“总之以后，想从我这里拿钱，是拿不到了。”说完挂上了电话。

    她还能说什么呢？自己一家人目光短浅，只会找她要钱，一听说有钱拿立马自己不顾一切地往别人的套子里钻，她能有什么办法？

    想哭，但是却没有眼泪落下。徐冉冉只能无力地闭上眼睛。二十几年了，也许早该结束这样的关系，斩断这样的负累了。

    结果小武他们几个找过来了：“青青姐。”他们都一脸担心地看着黄青青：“青青姐，你别难过，我们都相信你，都知道那些报道不可能是真的。”

    “就是，青青姐你对我们那么好，我们绝对无条件支持你到底。”

    徐冉冉刚才面对家人的冷血贪婪没有哭，这一刻却忍不住眼泪要掉下来，她红着眼睛，笑着说道：“那是你们太好骗了，都上了我的当。”

    “不可能的青青姐，你要是也撒谎骗我们，那这个圈子里头，就没有一个人可信了。”小武说道，还很郑重地告诉她一件新的事情：“青青姐，杨姐又找我们谈过，说我们跟你走的太近了，这样子很容易被你的影响所波及，让我们趁早离你远一点，重新考虑她当初的要求，做她手下的艺人。”

