    现在没有人在这里作证，卫初心必须拿到纸质凭据，才能保证自己不被扣薪水。

    她说：“我写，你签字就可以了。”

    南冬城反问：“我怎么知道你写的是什么内容？你写我把南都国际送给你，我也不知道，签了字我不是一无所有了？”

    卫初心无语极了，说：“你怎么这么不相信人？我是那种唯利是图的人吗？”

    南冬城冷笑：“你都爱钱如命了，还不唯利是图？你说我不相信你，你又相信过我吗？如果你相信我，为什么还要我给你写纸条？”

    卫初心无言以对。

    每个人都是这样，一边怀疑别人，一边认为对方为什么不相信自己。

    因为每个人都认为“我”是好人，但“你”不一定是好人，所以“我”可以不相信你，但“你”不应该不相信我！

    两个人僵持了片刻，南冬城说：“我收回刚才的话，你继续做事。”

    他转身走了。

    卫初心又懊恼又烦躁，她想回去又怕扣薪水，只不过让南冬城写张纸条，反倒把回家的机会给错过了。

    不过这倒底难不倒她，进厨房后，她给厉传奇打电话。

    厉传奇很快接了，问：“夫人，南总有事？”

    卫初心从没有主动给他打过电话，今天周末突然给他打，他以为是南冬城出了什么事。

    卫初心说：“他没事，是我有点不舒服，想请你来照顾一下南哥。”

    “好，”厉传奇说：“我马上过来。”

    挂断电话，他心里很奇怪，暗想：“如果是卫初心生病了，南叔一定很紧张，他不方便送卫初心去医院的话，就会主动打电话给我，而不是让卫初心给我打电话。难道有别的事？”

    他想给南冬城打电话问问情况，又怕他和卫初心在一起。

    白天门卫也不在，没有办法从何耀那里打探情况。

    算了，他决定先过去看看再说。

    厉传奇的车开进来，南冬城听见他的车子声音就明白卫初心给他打电话了，暗笑，这女人还真聪明。

    卫初心已经把锅碗收拾完了，赶紧出去接着厉传奇，低声说：“厉特助，我刚才惹南哥生气了。”

    厉传奇问：“你怎么惹他了？”

    卫初心回答：“我有点不舒服，南哥让我去休息，我怕他扣我的薪水，就让他写张纸条，他却说我不信任他，就不让我休息了。”

    厉传奇不解地说：“他让你休息，你去休息就好了，还要他写纸条做什么？”

    “厉特助，你应该知道南哥这人有多抠门儿……”

    “夫人，”厉传奇正色说：“如果别人说南总抠门儿，我相信，但他对你怎么样，你应该心里有数……”

    “我就是心里有数啊，”卫初心说：“他动不动就扣我的薪水，连买菜都要发票才报销……”

    厉传奇想起南冬城那几次对卫初心也确实表现得太抠门儿了，忍不住好笑。

    他说：“夫人放心，有我给你们作证，南总不会扣你的薪水。”

    卫初心不放心地说：“可他刚才生气了，不知道还让不让我休息。”

    “你很不舒服吗？”

    “嗯，我腰酸，肚子也疼。”

    “那你要去拿药吧？”

    卫初心不好意思说她是大姨妈来了，含糊地说：“南哥同意了，我就去拿药。”

    “那我跟他说。”

    南冬城站在客厅的窗口，看见卫初心和厉传奇从车库过来，两个人一边走一边挨得很近地嘀咕，不悦地想：“媳妇儿，你和别的男人说话，能不能保持正常距离？”

    他恨不能把手变长，伸下去把他们扒拉开一点。

    那两个人上楼梯了，他回到沙发上坐下。

    厉传奇上来招呼他：“南总。”

    南冬城问：“传奇怎么来了？”

    “夫人给我打电话，说她惹您生气了。”

    南冬城心里奇怪了一下，他还以为卫初心只是让厉传奇来做个证人，证明他让她去休息，但不会扣她的薪水。

    他冷笑一声：“她还知道惹我生气了！”

    卫初心就在厉传奇身后，她态度良好地道歉：“对不起，老公，我错了。”

    只要南冬城同意她回去，她愿意道歉，虽然她并不认为自己有什么错。

    南冬城冷淡地问：“哪里错了？”

    “你是我丈夫，我不应该不相信你。”

    “你还知道我是你丈夫！”

    说到这事，南冬城更生气，卫初心嘴上说他是她的丈夫，可她隐瞒了他多少事？她真的有把他当丈夫看待吗？

    不过他马上想到他也对她隐瞒了自己的真实身份，也向她撒过不少谎，所以他们两个是半斤八两，谁也说不着谁。

    “对不起，南……老公！”卫初心一着急差点又叫错。

    她心里很慌，眼看快十点了，如果南冬城不赶紧答应她回去，司俊辰进不了门，妹妹也会害怕。

    “噗！”厉传奇哈哈大笑起来：“男老公？夫人对南总的称呼怎么这么搞笑？”

    卫初心尴尬地说：“我叫忙了。老公，对不起。”

    厉传奇看见南冬城的脸色缓和了下来，觉得他并没有真正生卫初心的气，不过是在借机撩他的媳妇儿而已。

    他适时帮卫初心说话：“南总，夫人身体不舒服，说腰酸，肚子也疼，想去拿药，但见你生气，她不敢去拿，才给我打电话，让我过来劝劝你。”

    南冬城听见卫初心这么多痛经的毛病，心一下软了，说：“去拿药，今天别回来了，我不想听到你的声音！”

    厉传奇忙说：“您不让夫人回来，那她怎么办？”

    “我不管，反正今天她别出现在我面前！”

    卫初心明白他的意思，说：“没关系，我回我租的房子里休息，明天好点了再回来。”

    南冬城不说话，卫初心也不离开，只看着厉传奇。

    厉传奇看她一眼，忽然想起来了，说：“南总，您不会扣夫人的薪水吧？”

    南冬城没好气地说：“她把我看成黑心资本家，你也以为我是？”

    “呵呵！”厉传奇干笑着说：“我当然不这么认为，我知道南总是大善人。”

    卫初心撇了一下嘴，心里暗骂：“明明是恶魔总裁，还大善人！”

