    夜色深沉，月光微凝，昏暗的树林中打斗声此起彼伏，不绝于耳。

    碧绿的青草地上，已经被猩红色血液与翠绿色的粘稠液体所侵染，满身是血的庄九卿一边挥动着手上的短剑，一边有些焦急的喊叫着，“圣子大人，不行啊，这些蜘蛛实在太多了，根本打不完怎么办。”

    手持尖锐匕首的叶熙白抬手把向自己冲来的一只蜘蛛洞穿之后，手臂微微用力，便把已经不再挣扎的蜘蛛向着地上丢去，翠绿色的浓稠液体便顺着匕首向着下方流淌，最后流至匕首尖端，滴落在了地上。

    没有看向庄九卿，叶熙白声音冰冷，道，“要么你把这些蜘蛛杀了，要么你没这些蜘蛛吃了，还能有什么办法。。。”

    庄九卿面色凝重，眉头微皱，他终于知道，为什么六个炼气境七八重的修士，为什么会败给一群只有炼气境三重上下的蜘蛛了。

    寡不敌众便是如此。

    时间一分一秒的过去，庄九卿身上的伤口好似无法止住的溪水一般，向着外面涓涓流淌。至于叶熙白，此刻也没好到哪里去，原本飘飘白衣上已经出现了不少的血迹与翠绿色液体，显然，也是受伤了。

    “这样下去也不是办法啊。”

    随手把一只跃起的蜘蛛砍成两半之后，叶熙白眉头也不禁皱了起来，眼神有意无意的瞥了眼摇摇欲坠的庄九卿，小声的念叨一句后，便陷入了深深的反思之中。

    “要不……我现在装死，让庄九卿面对这些无脑的蜘蛛。若是凭借着主角光环，庄九卿一定不会出事，更会把这些蜘蛛解决。”

    “那时候……我们便都可以突出重围，得以获救。”

    叶熙白心中想着，便准备在下一只蜘蛛冲来的时候直接来个假动作，向着庄九卿的方向摔去，然后昏迷……

    完美。

    不得不说，很多时候，想法是好的，可遗憾的是，叶熙白人长的挺美的，所以，太美的想法都无法实现，所谓福无双至，便是这个道理。

    “啊……”

    只见，叶熙白刚刚准备向后倒飞的时候，庄九卿口中便发出一道惊呼之声，随后身影向着后方倒去，显然，庄九卿是因为失血过多，再加上体力透支，才会昏迷。

    一个炼气境四重的修仙者，能坚持到现在，已经很不错了。

    “我你个……圈圈叉叉。”

    叶熙白心中一阵腹诽，更有些无语，大哥，你是主角啊，主角光环应该光芒万丈啊，怎么能就这么晕倒呢。要晕倒也是我晕倒啊，不然，谁还看你这个爽文啊。

    无奈又绝望的摇了摇头，叶熙白飞速向着倒地的庄九卿跑了过去。主角已经失去战斗力，却让他这个反派炮灰来救，真的是……过分。

    救就救吧，若是能救，只希望……庄九卿以后对自己好点，想要点天灯的时候念及我的好。

    看了眼脚下伤痕累累，呼吸微弱的庄九卿，叶熙白眸光微凝，冷眼扫视着周围的蜘蛛，自语一声，“那就来吧。”

    叶熙白说着，手上便已经有了动作，抬手便向着距离自己最近，也最稀少的蜘蛛冲了过去，在付出小臂以及后背等多处地方受伤的代价下，成功的击杀八九只蜘蛛后，又快速退了回来，抬脚向着想要偷袭昏迷之中的庄九卿的蜘蛛。

    “还好我晋升到了炼气境九重，身体之中的灵力增长了不少，不然的话，我可能已经没了。”

    回到庄九卿身边站稳脚步，叶熙白心中暗暗庆幸。

    一丝丝的小欣喜在心中一闪而过之后，叶熙白的神色再次凝重了起来，若是一直这样拖沓下去，周围数以万计的蜘蛛迟早把自己耗死。

    一想到自己即将要变成如同钱以志他们一样的皑皑白骨，叶熙白的身体便不受控制的抖动了下，那不是害怕，而是一种很抵触的感觉。

    “庄九卿。”叶熙白再次解决了三四只蜘蛛后，才看着脚下的庄九卿冷声道，“你若是再不起来，我们都要死了。”

    “庄九卿。”

    叶熙白的声音又大了几分，可遗憾的是，庄九卿的依旧没有丝毫的动作，不知死活。

    “这坑货系统，就不能给我开个外挂吗？或者……我杀几只蜘蛛就能升级啊。这样一直杀怪却不回血，不回蓝……闹哪样啊。工具人么。。。”

    心中不停腹诽的叶熙白不禁再次自嘲一句，“我竟然把希望寄托在一个坑货系统之上……真是异想天开啊。”

    摇了摇头，叶熙白眼中出现了一抹狠厉之色，既然没有其他的方法，那就战下去吧。能杀一个是一个，反正现在已经很赚了，死了不……好吧，真亏。

    “沙沙……吱吱……砰砰……”

    静谧的树林之中，传来了有些响动的打斗声，撞击声，显得格外明显。

    原先一袭白衣的叶熙白已经不复存在，取而代之的是一个被鲜血浸透，头发凌乱，衣角破破烂烂，看上去有些落魄的少年。

    小半刻钟的时间过去，他杀死了数百只的蜘蛛，耗尽了大半的体力，疲惫感如同一只跳出牢笼的猛兽，瞬间占领了全身，摧残着身体，眼皮之上也好似悬挂了千斤重物，只要一不留神，便会彻底闭上。

    若是自己的伤势可以减轻眼前的危机局势，那还是好的，遗憾的是，自己虽然杀死了成百上千的蜘蛛，可蜘蛛的整体数量好似没有变化一般，依旧一片接着一片。

    “好累。”

    看着不知凡几的蜘蛛，叶熙白小声的念叨一句，身体愣愣的向着后方倒去，最后结结实实的倒在了血液与粘液结合的红绿粘稠物之中。

    他所说的累，不仅仅是身体上的累，更有……心中的累。

    野怪好似是无限的，消耗了所有都灭不掉千分之一二，能不心累吗。

    “吱吱……”

    叶熙白这么一晕倒，地上有些畏首畏尾的蜘蛛变得兴奋了起来，口中发出密集的叫声，最后像是商量出什么结果似的，一窝蜂的向着并列躺着的叶熙白二人冲了去。

