    城墙之上，无人言语，那些道盟人员也很识趣的没有上前来打扰众人。

    “我不相信二哥他会那么轻易的死在外面，虽然我们现在太弱没法进去，但总有一天，我会再回来的。”

    李去浊的话打破了此地的宁静，他是面具众人里性格最开朗的，平时也是充当团队的开心果，所以此时他第一个站出来不足为奇。

    “是啊，大哥，我们还没输！”杨一叹附和道。

    王权霸业一言不发，缓缓的从地上站了起来，扫了一眼地上信封被摧毁的痕迹，脑中不断回想着诸葛明留给他的话。

    “先回去！”

    说完后便不等其他人回答便是踩着仙剑独自飞走了。

    “老大！！”李去浊焦急的伸手喊到。

    杨一叹拍了拍李去浊的肩膀，缓缓的摇了摇头。

    “让大哥一个人静一静吧，也许这样他会好受点……”

    说完后便是对着一旁早已经哭成一个泪人的王权醉叮嘱道：“七妹，你去跟着你哥吧，看着点他。”

    “嗯……”

    望着王权醉离去的背影，再看了看兄弟们垂头丧气的样子，杨一叹知道，这次的事情对大家的打击实在是太大了。

    自他们面具成立以来，所遇之敌无不轻轻松松的都被他们所击败，行事无不顺风顺水，可第一次失败就是这种毁灭性的打击，换谁心里都接受不了。

    一时半会他也想不出来有什么办法能够让兄弟们重新振作起来，所以杨一叹也只能让兄弟们各自散去。

    “唉，要是二哥还在，这种局面对他来说一定是手到擒来的吧……”

    城墙上，杨一叹最后深深地看了一眼外面那个令他们“记忆深刻”的世界，最终也只得不甘的离去。

    至此，面具圈外一行，就此落下了帷幕。

    ——————————————

    一个月后，王权山庄内，王权霸业房间，

    “哥，你已经整整一个月都没出过房门了……”

    王权醉担心的望着呆在房间内盘坐在地上一动不动的王权霸业，自从一个月前从圈外回来后，他已经保持这个姿势足足一个月了，期间更是不吃不喝，让王权醉好不担心。

    王权醉知道，他是在自责，他在自责自己作为大哥不仅没有保护好自己的兄弟，反而是间接害死了诸葛明。

    “唉，少爷……”

    费管家无奈的叹了一口气，自从一个月前王权霸业一言不发的回到家中的数个时辰后他便知道面具组织发生了什么。

    是的，作为道盟第一世家王权世家中一人之下的费管家，又怎么可能不知道自家少爷一天到晚在外面干了些什么？

    他只是不愿去干涉，或者说是整个道盟高层都达成了一个默契，毕竟这是自家孩子们自己的选择。

    在王权霸业回来后便有人向费管家汇报，王权霸业他们强闯边境城墙，去了圈外！

    听到这个消息后费管家被吓得直接睁开了眼睛，那可是圈外，即便是以他们这些老家伙都不敢踏足的禁区！

    还好少爷活着回来了，不然他可就真的对不起王权老家主了。

    “只是可惜了那个孩子，以他的天赋和手段，假以时日，道盟一定会凌驾于妖族之上。”

    想到诸葛明的死费管家便是一阵惋惜，虽然自家少爷无论是法力还是计谋都远超常人，但他不得不承认，在那个人面前，王权霸业还是逊色太多。

    一年前扶持隐龙组织的事情王权霸业因为忙着和东方淮竹谈恋爱所以也是交由他全权办理，也正因为如此费管家才会清楚的了解到诸葛明的手腕是多么的狠辣。

    连他都没想到这个看着人畜无害的少年狠起来连他这个见识了无数大场面的老家伙都为之心寒。

    “唉，天妒英才啊～”

    一阵惋惜过后费管家也是拉着王权醉默默的离开，他知道，现在只能靠王权霸业自己走出来，旁人帮不上什么忙。

    房间的门被关上，屋内再次陷入了一片黑暗，静悄悄的仿佛根本没有人在里面。

    突然，阴影处一阵蠕动，一道黑影暮的出现在了房间内。

    王权霸业不为所动，或者说他根本不想搭理。

    那人看到王权霸业后并没有出手，而是恭敬的半跪于地，抱拳说道：“属下陈万，参加王权少爷！”

    “你是谁？”

    王权霸业头也不回，声音嘶哑的回道。

    “属下是孔明大人部下，孔明大人走前有令，今后隐龙上下全部听命于王权少爷！”

    听到诸葛明的名字，王权霸业难得的动了动，他抬了抬头，苦涩的笑道：“孔明啊孔明，原来你早就知道……”

    “王权少爷，属下有要事禀告！”

    “说。”

    “孔明大人临走前曾命我等死死地盯紧神火山庄，一旦有任何异状便来通知您。据下线来报，就在刚刚，神火山庄内出现了异变。”

    听到这里，王权霸业猛地站起身来，伴随着一股仿佛要刺破屋顶的凌厉剑气。

    七月初七，淮水竹亭。

    一个身穿绿衣，手持长笛的翩翩女子出现在了王权霸业的脑海之中。

    “淮竹……”

    王权霸业猛地转身，朝着屋外走去。

    推开大门，原本空荡荡的庭院此时不知为何已经是站满了人。

    “大哥，我得到消息了，是要去救嫂子对吧？”李去浊笑嘻嘻的看着王权霸业。

    杨一叹对着王权霸业缓缓的点点头。

    牧神气拳掌相交，一副跃跃欲试的样子。

    张正的黑剑微微出鞘，虽不言语，但却用行动诉说着他的想法。

    还有李自在，姬无忌，邓七岳，青木媛，他们均是含笑看着王权霸业，而且，他们没有一个人带着面具，此时，他们代表着道盟几乎所有的顶尖世家！

    “哥，我们出发吗？”王权醉一蹦一跳的走到王权霸业面前，清澈的眼睛望着王权霸业。

    王权霸业心底一暖，他知道，这都是诸葛明的布置，是啊，自己有什么理由就这样颓废下去，自己还有这些兄弟，还有淮竹，还有心中的这把剑！

    想到这里，王权霸业心中豪情万丈，之前所有的颓废一扫而空，微风吹散他的长发，这一刻，那个意气风发的王权霸业又回来了。

    谢谢你，孔明，即便是不在了还惦记着我。

    放心，我会带着你的期许，好好的活下去！

    王权霸业走到众人前方，右手化作剑指，指向神火山庄的方向。

    “出发！去神火山庄！！！”

