    江炎孤身一人来到非酋大陆，众多姜家旁支都不会帮他，他想要在这里闯出一番事业，就必须要有一些可用的心腹之人。

    韩雪凝与秦双的关系现在有些微妙，他们像是朋友，但又因为他们俩曾经赤身在车里过夜，又像是恋人。

    当然这种关系，就像是隔着一层窗户纸，他们俩都心知肚明，但是谁也不会点破。

    韩雪凝好奇地问道：“你想要在这里做什么生意呀？之前你让丁薇薇给了我几十亿，这钱我都放在银行也是闲着，要不然我投资入股你的生意吧？”

    江炎现在也是人穷志短，正是缺钱的时候。

    姜家一分钱都不支援他，那么他只能自己去筹集资金。

    韩雪凝主动要投资给自己，这是一件好事。

    但是江炎为了不让韩雪凝一时冲动，白白损失了自己可以衣食无忧地后半生巨款，给她提了个醒。

    “做生意可是有风险的，我可不保证你能稳赚不赔，要是都给你赔光了，我可还不起。你自己想清楚了，还要不要投资？”

    韩雪凝用手托着下巴，故意摆出了一幅考虑地样子。

    “嗯，被你这么一提醒，我还真得好好想想。那这样好了，我留下十亿傍身，剩下的钱都投资给你，就算是都亏了，我也不至于穷困潦倒。你要是破产了，我还可以包养你。”

    “包养我？”

    江炎摇头一笑，回道：“恐怕你是等不到我破产的那天了，好，既然你要投资给我，那咱们稍后签一份投资协议，我给你百分之三十的原始股份，让你做大老板，我做幕后。”

    韩雪凝搬着椅子坐到了江炎身旁，有意拉进了两人的距离，双手托着下巴，眨巴着大眼睛望着江炎。

    “那你跟我说说，你要做什么生意？”

    江炎看着她这幅模样，顿时觉得有点不适，韩雪凝身上的幽香不断地骚扰着他的嗅觉。

    他揉了揉鼻子，向后仰了仰头。

    “如果是别人，我肯定不会把计划告诉他，不过你既然要成为我的合作伙伴了，那我先提前告诉你一部分。我打算先把非酋大陆上所有的野奢酒店收购，然后做成一个品牌。”

    听到江炎这个计划，韩雪凝立刻两眼冒星星，一脸地崇拜。

    “哇，你这真是大手笔，但是在非酋大陆上开酒店，能赚几个钱呀？”

    韩雪凝来到非酋大陆这段时间，她满眼望见的都是贫穷与饥饿，觉得这里是世界上最落后的地方。

    哪怕是华厦的一个小山村，都要比非酋大陆大部分的地区生活富裕。

    江炎笑了笑，说道：“你说开酒店想赚钱的话，最需要的是什么？”

    韩雪凝嘴角露出了笑意，自信满满地说道：“这还用得着问吗，肯定是客源呀！”

    江炎打了个响指，笑着回道：“没错，所以我的第二步就是吸引客源。我要建立一个旅游公司，专门组织来非酋大陆旅游，打造出一条有非酋特色的国际旅游路线。”

    韩雪凝点了点头，一本正经地说道：“你这思路倒是没问题，但是这旅游公司也不是那么好开的，尤其是国际旅游路线一般都很昂贵，普通人消费不起。”

    江炎脸上露出了胸有成竹地笑容，这一切他自然早就都考虑到了。

    “这个你不必担心，我自有安排，一定会让旅游价格平民化，这样才能吸引来源源不断地客流。”

    韩雪凝笑着说道：“看来你都已经有了详细地计划，既然这样，那我还有什么放心的，跟着你肯定能赚大钱。”

    江炎的目标也是赚大钱，只开旅游公司，那是远远不够的。

    收购野奢酒店，打造品牌，开办旅游公司，吸引大量客源，这只是江炎的计划之一。

    等这一步完成之后，他就可以吸引投资，获取更多的资金，来完成他接下来更大的计划。

    “收购所有野奢酒店这件事情，那我就交给你了。”

    韩雪凝不由一愣，指着自己的鼻子说道：“我一个人吗？我可没做过生意，再说，一家酒店多少钱，这我也不清楚呀。”

    江炎笑了笑，说道：“放心，我会给你安排人手的。”

    江炎掏出了手机，拨打了丁薇薇的电话号码。

    过了一会，电话接通了。

    “喂，老板！”

    “嗯，是我，我让你筹备的三家公司怎么样了？”

    “公司目前都已经注册了，人员只招聘了一部分，还在继续招聘中。”

    江炎很满意丁薇薇的办事效率，经过了这么长时间的磨练，丁薇薇这个曾经的花瓶女总裁，如今也可以独当一面了。

    “好，你给我挑选几个得力地财务人员，还有法务人员，以及有谈判收购经验的人员，三天之内安排他们乘坐飞机来见我，地点我稍后发给你。”

    “老板，您要这么多人干嘛呀？是又要收购什么公司吗？”

    当初丁薇薇跟了江炎，江炎让她做的第一件事情，就是帮他去收购直播平台和小说网站。

    如今一听江炎要有谈判收购经验的人员，立刻猜到了江炎的一些心思。

    “要不我亲自带队过去？”

    江炎连忙回道：“不行，你不能过来，你把国内的事情给我管好就行，而且你还要帮我照看着凤秋。”

    听到江炎提起徐凤秋，韩雪凝心里多少有些吃醋。

    明明都已经离婚了，却还这么牵挂着徐凤秋。

    看来想要得到江炎的心，这不是一件容易的事情。

    江炎不知道韩雪凝的想法，他继续说道：“尽快招收人员，不必拘泥于华厦，你也可以从国际网站上招聘一些人才。”

    “好的，老板！”

    挂断电话之后，江炎看向了韩雪凝，笑道：“你都听到了，我已经安排人手了，三天之内就到。”

    韩雪凝问道：“我去收购野奢酒店，那你做什么呀？你总不能当甩手掌柜吧？”

    江炎叹了口气，一脸无奈地说道：“我也想亲力亲为，但是有人不允许啊。你记住了，从今以后，你和我也要少见面，最好别让人知道我们认识。”

    韩雪凝满脸诧异，问道：“为什么？”

    江炎故意压低了声音，说道：“因为有人一直在盯着我，他们都想让我一无所有！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

