    赵玄并没有答应老者的邀请，他独自一人继续前行。

    路上，他的确遭遇了劫道者的袭击，但以赵玄的实力，自然并不会害怕。

    他强势出手，杀死了几个劫道者，并震住了其余的人。

    于是，劫道者们不敢阻拦赵玄，让他顺利从山上通过。

    顺利过山的赵玄直奔开顺城。

    开顺城中，赵玄遭遇了一些挫折，但整体还算是顺利的，最终十分顺利的拿到了炼丹材料。

    拿到炼丹材料之后，赵玄立刻返回开元城。

    这一次，再次经过障叶山时，认识赵玄的劫道者们自然不敢再次阻拦，于是被赵玄轻松通过。

    回到开元城后，赵玄立刻将丹药材料，交给周久明，让他研制古气丹。

    周久明不愧为丹痴，在研究丹药上面的投入是十分巨大的，为了研究古气丹，此人减少了睡觉，将绝大部分的时间，都投入到古气丹的研究上面。

    终于，在一个多月之后，被此人成功研制出了正确的古气丹的丹方。

    只是，这个时候，此古气丹，其成丹率和丹药品质，本身都还不高，不得不继续精研改进。

    然而，此时的古气丹，对于赵玄来说，却已经可以使用修炼并提升实力了。

    于是赵玄开始改为使用古气丹进行修炼。

    他的修炼速度，又进一步的提升了。

    也许，半年多一些，就能步入筑基。

    而在此期间，葛玄翁再次过来和赵玄交易，带来了赵玄所要的物资，并从赵玄手里换取了新的物品的经营权。

    交易完毕的赵玄，回到工厂，继续修炼，继续研发，继续做着交易。

    不久，他的销售渠道就再一次得到了拓展，又有人来主动和他交易了。

    而赵玄考虑到鸡蛋不能放在同一个篮子里，也便答应了和对方的交易。

    其后的日子里，赵玄的生活方式基本上就没有什么变化了，除了修炼之外，就是拓展生意，同时，从合作人手里获得自己所需要的各种物资，包括修炼秘籍，包括一些必须的珍贵资源。

    而赵玄的生意，也在此过程中，一步一步的拓展，从丹药生意，进不到幻宝生意，又进不到法宝生意。

    他的生意越做越大，终于被强大的势力注意到了。

    但幸好，赵玄做事一直都够隐蔽，从来不过于暴露，盯上他的强大势力在想要夺取赵玄的产业的时候，反而被赵玄所灭。

    灭掉该势力的赵玄行事越发谨慎了，他继续隐藏实力，更加不再张扬，默默的发展自己。

    一百年，一千年，三千年过去了。

    赵玄的生意伙伴越来越多，所能生产的物资也越来越多，而他本人，随着生产的进行，财富的增加，所能获得的珍惜修炼资源也越来越多。

    也是因此，赵玄的实力一直稳定提升着。

    这一天，赵玄终于步入了修仙者最顶级的阶段，渡劫期。

    渡过渡劫期，就是仙人，就可以长久永生。

    一直期待着这一天的赵玄自然对于自己渡劫的成功感到期待。

    为此，他做了太多的准备。

    而这些准备，显然是足够的，最终，让赵玄成功渡劫，成为了仙人，获得了永恒的寿命。（全书完）

