    时光荏苒，秋逝冬来。

    天气一天冷似一天，京城进入了令人难熬的严冬季节。

    京城的天空自入冬之后便成天灰蒙蒙的，百姓之家烧炭烧柴取暖，弄的京城大街小巷满是灰蒙蒙的烟雾。加之大明朝本来就不尚华丽，京城中的街市房舍基本上以灰黑之色为主，所以，在严冬季节，整个京城呈现出一种肃杀凛冽之感。

    朝廷里倒是安稳了几个月。自从上次弹劾大案之后，除了偶尔的刘瑾等人对异己的清算之外，并无太**澜。刘瑾也似乎很谨慎的将肃清的目标对准了朝中的中下级官员，这样引起的反应并不大，不会激起众怒，同时又彰显他的权威。

    内外廷暂时进入了休战状态，双方似乎都很有分寸的保持着距离。于刘瑾而言，他是要巩固实力，于外廷而言，则是需要积聚力量，徐徐图之。

    当然，也不是没有冲突。

    比如，十月末的时候，内阁会同兵部和户部商议采购市面上最好的疗伤药物急救散的事情，涉及金额每年要拨付高达五十万两的纹银。

    内阁票拟通过之后，送往内廷请皇上批阅决定的时候，却被刘瑾给搁置了。理由是，此乃不必要的军费开支，没有采买的必要。

    李东阳和杨廷和自然不肯罢休。倒不是他们认为这是必要的支出，而是因为这是他们当初和张延龄达成的私下里的交易中的一个。若是不能兑现的话，张延龄恐怕要抓狂。鉴于此，两人上奏折据理力争，无非便是说将士们为大明戍守边镇和京师，边镇和鞑子冲突不断，每年受伤致残以及感染者几何，必须要有好的疗伤药物治疗将士们。这点钱不能省，这是干系将士们的生死云云。

    刘瑾倒也没敢直接将奏折驳回来，只是留在内廷不予答复，用拖字诀来解决。李东阳和杨廷和求见了几次朱厚照，刘瑾安排的时间都是朱厚照喝得醉醺醺的，或者是正在玩乐的时候。这种情况下，事情自然是得不到解决的。

    李东阳和杨廷和等人明白，刘瑾倘若故意刁难，这事儿怕是办不成。只有在刘瑾同意的情况下，通过他向朱厚照转述此事，事情才能成功。

    于是乎，两人暗地里合计了一下，便通知户部停止拨付内廷的一项建设款项。而这项高达四十万两的款项恰恰是年度皇宫用度之外的一项特别的款项。那是用来建造琼华岛上的豹房和相关的配套设施的。

    当初，刘瑾提出建设琼华岛上的豹房以及其他设施之后，所需的银两自然需要外庭从户部拨付。其时弹劾案刚刚以刘瑾的大获全胜而告终。刘瑾气焰正盛，外庭勉强守住局面，苟延残喘。所以当刘瑾提出从户部拨付这笔款项的时候，李东阳和杨廷和都没有提出反对的意见。

    前期十万两已经拨付，采购原料和物资。豹房的建设也已经全面铺开。但现在，在工程关键时候，外廷停止拨付这笔款项，整个工程便陷入了停滞的境地。

    刘瑾自然火冒三丈。他可是在朱厚照面前拍了胸脯保证过的，年底豹房一定会完工，今年过年让皇上在豹房里过年。朱厚照对此极为期待。

    刘瑾承诺豹房里有趣的东西很多。包括但不限于一条吃喝玩乐的街市，届时自己可以在豹房看戏听曲，可以赏烟花逛青楼。在街道上看各种杂耍，看宫女太监们摆摊卖货，自己可以讨价还价。

    刘瑾说，到时候会请外边的百姓进宫入驻。什么东城的豆腐西施，什么翠屏楼的头牌红妓，京城有名的杂剧戏子赛宋玉也会进宫等等。

    那可简直太有趣了。

    现在，外廷这么一搅合，岂不是全要泡汤？

    得知此事之后，刘瑾气势汹汹的带着人前往内阁公房，拍桌子瞪眼睛的吵闹。可惜他没胡子，不然怕是也要吹胡子。

    据知情人说，当天内阁首辅公房里很是热闹，司礼监掌印太监刘瑾骂了许多脏话，还砸了几只茶盅。但是，外廷李东阳杨廷和两人不为所动。新任户部尚书顾佐居然也顶住了压力，死活咬着不松口。

    最终，在双方闭门商谈一炷香后，刘瑾气呼呼的出了门，临走前踹翻了门口的一盆首辅大人最喜欢的剑兰。

    次日，宫内批准了外廷关于军中采购急救散的奏议，不久后，户部重新恢复了对内廷建设款项的拨付。双方心照不宣的完成了这笔交易。

    对外廷而言，这是几个月来的第一次试探，抓住了刘瑾的软肋进行了一次小小的对抗，结果自然是令人满意的。对刘瑾而言，自然也更加意识到掌控外廷的重要性。不过双方倒是没有因此而大动干戈，这次事情很快便归于了平静。

    张延龄拿到了采购急救散文书的那天，自然很是高兴。特意拿着公文在谈如青和徐晚意面前炫耀了一番。徐晚意和谈如青自然是高兴的，但是很快她们又愁了起来。

    以目前的制药能力，五万罐急救散是根本生产不出来的。要想完成朝廷的采购订单，谈如青和小竹两人今后也别想有时间休息了。

    但是张延龄早就已经想好了对策，他告诉谈如青，将制药的流程进行分解，从采购原料到最后的配置分为十几个步骤，采用规模化的分开作业。这样绝对不会发生药方配比和制药的方法泄露的可能。

    另外，其余三家国公府自然不能白拿好处。既然是入股，总得出些血。张延龄早就已经跟三家国公府商量好了，新建制药作坊的场地人工药材成本等各项费用按照比例分担。张延龄甚至拒绝了他们主动提出的要出人手的想法。朱麟倒是没有什么其他的心眼，但是定国公和英国公两个老狐狸是不能信的，焉知他们会不会利用派出人手的机会窃取制药的药方和流程。到时候两家人手互通有无，即便是分开流程制药怕是也难以防止泄密。

    不是张延龄小心眼，药坊可是眼下张延龄获得稳定和大量收入的来源。靠着庄园的那点收入，是根本抵不住庄园的开销的。

    这样一安排之后，急救散可以大批量的生产，而采购药物的人自然是张家自己人。只需要在制作过程之中巡视把关便可。这件事小竹便可以去做。谈如青则在每一批的药物最后的制作配比阶段参与进来把控最后的成品。这样只需花费较少的时间便可。

    听张延龄这么一说，谈如青和徐晚意也都放下心来。其实，就算忙碌一些，谈如青也是不介意的。她的想法自然是要让急救散造福更多的人。不管是百姓还是士兵，作为一名大夫，自然是希望此药能解决更多的病痛，解救更多的人才好。当然，夫君要拿这药赚钱，她也是不反对的。

    张家后宅的小楼也已经开始动工。这件事最终还是落到了徐幼棠身上。用徐晚意的话来说，将来小楼里有她的位置，她不出力谁出力？况且她在建造房舍上也还是内行人。这么一来，连大工匠的钱都省了。

    张延龄也懒得去管这些事。徐杲那日在西山庄园已经答应了自己的请求，同意加入野狗岭兵工厂当技术总工。徐幼棠倒是可以不必天天待在野狗岭了。徐杲将夫人接去，夫妻二人住在幼棠别院之中，徐幼棠现在已经公然住在张家，这当然便宜了张延龄。这小妮子在那事上可不像徐晚意和谈如青那般扭手扭脚，很是让张延龄称心满意，张延龄许多无耻的想法，小妮子照单全收，倒是满足了张延龄的诸多变态的需求。

    当然，十月里张延龄已经让人去提了亲。徐杲夫妻也同意了婚事。只是张延龄才娶了谈如青，所以希望婚事到明年再办，免得显得自己太过荒淫无耻。徐幼棠过了年也才十八岁，岁数也不大，徐杲夫妇倒也同意了这个请求。

    十一月中，一场大雪飘扬而下，京城的天气更是冷如冰窖一般。

    在这样严寒的时刻，十二团营之一的振威营却迎来了三月之期。十一月十七清晨，在大雪铺满的大教场上，练兵大考核行动却热火朝天的开始了。

    雪后的太阳刚刚升起，大教场的中间搭起了的检阅台矗立在寒风之中，振威营的黄色青龙旗在风中猎猎飞扬。

    号炮声中，张延龄等军中众高级将领在寒风之中登上了高台。张延龄全副武装，身穿黑色甲胄，紫红色的披风在身后飞舞，头盔上的红缨像是一团火焰在燃烧跳跃。

    台下，近万团营兵马列队而立，站在寒冷的雪地上，

    许多人此刻都在怀疑张侯爷是故意整人，事实上三个月的期限早就到了。前几天还是阳光普照的晴朗天气，侯爷却没有决定考核。今日大雪之后，寒冷刺骨，北风凛冽，他却要进行考核，这不是故意的是什么？

    三个多月前是烈日炎炎之时，他让大伙儿在太阳下暴晒了许久。今日，他又选了这样的天气，天寒地冻大雪满地的时候进行考核。很难相信这只是巧合而非刻意。

    但是，即便怀疑张侯爷是故意整人，所有的将士们和三个多月之前相比，却没有再显示出懒散之态。不管是被迫还是自愿。此时此刻，即便这帮人一个个冻得浑身冰凉，他们却挺胸而立，纹丝不动，保持着一个军人该有的样子。

