    

    是夜，玄衣少年带着一众属下穿过长街，一座座官家福府邸被一脚洞开，府内贵人瑟瑟发抖。

    贵人们没了乌纱帽，而他们的妻女家人也只能眼睁睁的看着他们被带走，连一句话都来不及留下。

    清晨事发之后，很多大人物以为苏墨玦会从临近州府查起，等证据链完善之后再对京城官员动手。

    毕竟这位玉王殿下看似乖张，实则做事极度严谨。

    但就像白日里与姜茶合谋一般，他又一次出乎了所有人的意料。

    他准备先抓京官，再抓州府官，而且一旦抓住便是严密看守，不给这些人半点儿串供的机会。

    “该死，苏墨玦这么做明显是在防着我们，看来他是存心要与我们作对了！”

    “可不是嘛，这明眼人都看得出不是苏肆与姜茶胆儿肥了，而是他们觉得他们终于找到靠山了！”

    “好在我等及时止损，这次的事情还不足以动摇我们的根基。”

    ……

    一处隐秘的聚集点内，一众京城排得上号的大人物正在交头接耳，为了眼下的情况集思广益。

    虽说大家平日里你争我夺，谁也看不起谁，可架不住他们忽然被同一伙人整得够呛啊。

    苏墨玦、苏肆、姜茶……

    这三个大坏蛋不除，他们还有个屁的宁日啊！

    对此，那坐在一边的苏梓凌与苏成心思各异，却同时“呵呵”了一声。

    除苏墨玦是吧？

    去！

    只要你们能把这小子给除了，我俩立刻就能内部决斗确定谁来登基，回不来的老三都能忽略不计。

    可显然，一众大人物的人手都是有算盘的，他们才不做赔本儿的买卖呢。

    除掉苏墨玦代价可太大了，先缓缓，还是除后面两个的。

    “小皇帝？”

    某愣头青刚刚说出这三个字，便挨了一地的香蕉皮。

    这好不容易找到个这么容易拿捏的皇帝，你特么把他杀了我们拿捏谁去？现在还不是打仗的时候。

    果然，他们还是觉得除掉姜茶比较靠谱。

    虽然里面也的确夹带了被姜茶恶心的差点脑溢血的私货……

    可只要他们不说，他们不就没有！

    苏梓凌：“你们要杀姜茶没问题，可苏肆呢？他可是天天跟着姜茶啊。”

    某凌王一边喝茶，一边儿看热闹不嫌事大的提示道。

    似乎还觉得事情不够乱，苏成又搬出了雾月这个麻烦。

    这要杀姜茶就一定得做得神不知鬼不觉，不仅要杀光跟着姜茶的人，连那群杀手也得派最好的死士。

    姜茶死了，他们也就该自戕了。

    这样秘密才能带入坟墓，让姜家和苏墨玦想追究都追究不了……

    毕竟死无对证嘛。

    所以这个局得好好做，好好想。

    而在一众大人物告诉自己要冷静，一定能想出办法的同时，白凤倾也终于等来了姜茶等人看似惊讶，实则敷衍的回应。

    再然后，她与白锦溪便得到了一支由十名大夫和二十名壮汉组成的小队，开始了救死扶伤。

    此刻，那站在某两个隔离帐篷前筛查病患，可以预见自己至少几天都无法回到青竹院的白凤倾抬头望天，她觉得自己好像被坑了。

    可想了想那边帐篷里的一大箱银子，她又觉得好像没有……

    就是可惜了还要分白锦溪四分之一。

    她觉得她亏了啊。

