    随着塔拉星王子的话落下，顿时世界频道中的话锋就开始改变了。

    “是啊，王子说的对，我就感觉四大公会太大惊小怪了，这个毕竟是战略世界，不是个人英雄世界。”

    “的确，就算这个蓝星人再强又怎么样，只要决战的时候，我们能比蓝星人多出一百万人，难道对方还能以一敌百万不成。”

    “说的对，四大公会的策略不对，对于这个蓝星人看的太重了。”

    “我觉得可以放弃对四大公会的支持了，还不如全力打压所有蓝星人来的实在。”

    “我附议，还不如留着资源，全力发展自己来的实在。”

    其实大家对于四大公会不断的索取资源，也是极为厌恶了。

    是人都有私心，不可能无限制的提供资源的。

    而现在在王子的带领下，所有小公会和势力，都开始反对四大公会了。

    而四大公会的会在见况，却是感觉气急败坏。

    “我们在前线打生打死，付出了这么多人命的代价，你们怎么可以全盘否定了。”

    “一群目光短浅之辈，等这个蓝星人带着一群七阶八阶兵种降临到你们头上的时候，你们拿怎么来对付他！”

    “难道你们不知道，我们为了今天的计划，已经付出了多少么，你们居然这么说！”

    看到话题被四大公会的人带走，塔拉星王子顿时开心了。

    他之所以公开反对四大公会，可不是一时脑热，而是经过深思熟虑的。

    四大公会凭着先期的优势，拉拢上千万人，成为了塔拉星人的实际话语者。

    而他这个塔拉星王子却只是一个有名无实的王子，没有一点势力，也没有一点话语权，现在无疑是拿回话语权最好的时机了。

    但是面对四大公会的感情牌，他无疑是不能直接出言反对的了。

    这样会人四大公会的人记恨上他的。

    这时，他想起了自己刚收的几个会长小弟，于是让他们开始在世界频道上开始发言。

    “牺牲归牺牲，但是我们赢得战争才是最重要的，不然输了这次的领主之战，我们塔拉星的一百多亿人都要死。”

    “是啊，我们要对塔拉星上的一百多亿人负责，不能因为你们的牺牲，就要包容你们。”

    “对，所以应该收回对四大公会的支持，开始全力发展自己，打压所有蓝星人。”

    “再说了，蓝星人有高阶兵种，我们也不是没有，王子不是也获得了七阶的比蒙巨兽么。”

    “是啊，王子已经在据点刷到了尊敬的声望，每个月都可以招募一个比蒙巨兽，与其想着怎么对付蓝星人，还不如想想怎么刷点声望，早点招募高阶兵种。”

    比蒙巨兽是半兽人的七阶兵种，号称陆战无敌，甚至可以力敌巨龙的存在。

    唯一的缺点大概就是不会飞行还有不能施展法术了。

    对于这些人的反驳，四大公会的人还想再说什么，但是在第二波节奏后，很快世界频道上就全都是反对他们的人了，让他们根本没有插嘴的余地。

    这让他们感觉到了一阵无奈。

    而反应到前线中，却是西边和北边的包围圈，塔拉星人开始主动撤退，一直撤到了自己的领地上。

    但是他们并没有离去，依然还是不死心，想要奇迹出现。

    不过奇迹之所以叫奇迹，那自然是因为极少出现的，要不然就不叫奇迹了。

    所以在他们和蓝星人战斗的第五天，面对越来越多的蓝星人围剿，只能放弃了对赵宏山的围攻，开始突围了。

    而这一场的战败，他们以后就再也没有对赵宏山发起围剿的机会了。

    ……

    在战争的第五天。

    此时天色开始逐渐黑暗了。

    赵宏山坐在主城的法师塔中，通过小凤凰的视角，看到了南边，西边和北边的塔拉星人开始脱离了和自己领地的接触，然后继续向远方开去。

    之所以没有东边的领地，自然是因为东边的塔拉星人已经全都被他杀完了，领地也全都毁灭了。

    其实也正是因为塔拉星人知道围剿已经失败，所以只能无奈撤退的。

    而塔拉星人的撤退，自然不会这么容易的了。

    很快赵宏山就通知苏梦清，让她带着三百多蓝星领主，开始对敌人发起了围攻了。

    自己也很快就派出四大高阶兵种，开始一起协助苏梦清。

    为什么不是五个呢，当然是因为亡灵恶魔不会飞了，而传送可是非常耗蓝的。

    对于这次围攻的结果，赵宏山没有去理会，而是开始升级了。

    这次的攻防战让他获得了四十多万的经验，已经可以升级了。

    升级后，依然只是增加了一百点血量上限，还有就是四维属性都提升了一点。

    而下次升级所需的经验，也果然如他所料，需要一千万的经验值。

    看到这里，赵宏山很好奇，这个升级跟没升一样，提升的实力并不强。

    真不知道为什么要这样一个升级系统。

    但是看着升级所需的经验，却感觉隐隐有些不对，似乎自己遗漏了什么。

    不过看了一会后，却依然没有什么发现，于是只能放弃了。

    而是转头开始看这次要学习什么新的法术。

    经过这段时间的修炼，他已经拥有了三百多修炼值。

    圣光亡灵法师升到三阶需要一万的修炼值，于是想了想后，还是放弃了攒着的想法，而是准备学习新的法术。

    这次他看中了三个一阶法术，分别为伤害加深诅咒，骨牙，骸骨法师召唤。

    分别是诅咒系，白骨系，召唤系。

    伤害加深诅咒：消耗五点法力值，增加敌人受到的百分之十五点伤害（一点法强增加百分之一的伤害加深）

    骨牙：消耗三点法力值，召唤一颗骨牙对敌人造成穿刺2伤害（每一点法强增加一点伤害）

    骸骨法师召唤：消耗五点法力值，召唤一个十点血量的骸骨法师（每一点法强增加骸骨法师的法强）

    之所以学习伤害加深诅咒，这是为了对付以后敌人高阶兵种的。

    而骨牙，自然是因为自己除了圣光惩戒，就没有其他攻击手段，所以才学习的。

    说来惭愧，赵宏山虽然征战无数，手中起码有三十多万条生命，但是自己到现在却依然还在使用天赋技能。

    至于骸骨法师，则是为了看看，自己召唤的兵种，是永久存在还是一时的。

