    “你是谁？”

    郑军不由自主的倒退了两步，两只眼眸看向秦北，带着浓浓的震惊！

    韩铠被斩，乃东域军绝密！就连东域军中没几个人知道韩铠被斩真相，这个人突然提到韩铠，是什么意思？

    “我是谁？”秦北冷笑了一下，大手一挥，衣衫猎猎！

    “滚吧！告诉你们军主许战，他调教手下的能力，可真不怎么样！”

    “东域军已经被我斩了一个战王，今日，还要我再斩第二个么！”

    秦北背手负立，如王者风范，惊得郑军瞬间是一句话都说不出来！

    “你...你是...”

    郑军的嘴唇开始剧烈的哆嗦起来！

    他不住的后退，却突然感觉自己撞到了什么东西，回头一看，已然是顾小枫来到他的身后，挡住了他的去路。

    “杀你东域战王的舅舅怎么了？罪名？你又可知，企图侮辱南域军主的母亲，又是何等罪名？你区区一个东域战王，担得起这等罪责？”顾小枫冷声开口，眼神冰冷到极致，四周的温度仿佛都降低了几分！

    “什么！南...南域军主！”

    轰！

    郑军的脑海中宛若响起一道惊雷！

    此人竟是南域军主！

    那个杀人不眨眼，曾八百里追杀过京畿军少主的南域军主！

    “秦军主，我...我...”

    郑军瞬间吓尿了，直接跪了下来，匍匐在秦北身前，瑟瑟发抖！

    那一瞬间，巨大的恐惧充斥满郑军的脑海中，使得他几乎无法思考！

    紧接着，顾小枫杀神般的目光凌厉的扫视了一下郑军的几个手下，只见他们还举枪对准着秦北。

    “还敢拿枪对准军主？你们都想死么！”

    只一言，郑军手下皆惧，慌忙弃枪，连忙朝秦北跪下！

    “秦军主，我等不知秦军主亲临宁城，请秦军主恕罪！”

    几人跪在秦北面前瑟瑟发抖，内心对刚才的行为充满了无尽恐惧！

    他们，刚刚竟然对南域军主举枪了！

    这种行为无异于自杀！

    “嘶！”

    宁大一众领导见了，内心的惊惧更是无可交加！

    此人，竟然是南域军主！

    “完了！”

    吴德海的双腿止不住的发抖，险些瘫坐在椅子上！

    自己刚才干了什么？

    一想到自己为了讨好季主任，而根本不管真相到底如何，只是认定了所有的过错全都在易清韵的身上。

    这一切，只是因为易清韵无权无势，而季主任的背后，却有东域战王！

    吴德海的两只眼睛开始慌张起来，他的目光下意识的开始躲藏，却不料越怕什么越来什么，他躲闪的目光恰好迎上了秦北那冰冷的眼神！

    “嘶！”

    只一瞬间，吴德海一屁股坐在椅子上，双腿剧烈的打着摆子！

    “我似乎有些忘了你刚刚说过什么！吴德海，你不妨帮我回忆一下如何？”

    秦北的眼眸泛着邪芒，向吴德海走来，居高临下的俯瞰着他。

    “秦..秦军主，我..我...”

    吴德海的脸色在惧怕与难堪中来回转换，内心无比纠结。

    说？怎么说？

    说你南域军主的母亲勾引别人？

    吴德海甚至敢确定，自己只要敢说出这一句话，下一秒，他就会人头落地！

    “我让你说！”

    秦北声音一冷，吓得吴德海整个人一个激灵！

    “秦军主，是..是我错了！是我不分青红皂白冤枉了易老师！我有罪！这是我的失职！”

    只见吴德海噗通一声跪在了地上，连连朝自己扇着巴掌！

    “姓吴的，我看，你倒是更应该向我干妈求饶。”顾小枫在一旁冷笑道！

    这些家伙平日里一副慈善且具有威严的样子，然而实际上却不过是一帮道貌岸然的人渣！

    “是是是！”

    吴德海连忙点头，随即忙不迭的爬向易清韵，跪在她脚边求饶。

    “易老师，对不起，是我的错，我轻信了季海林这个小人的一面之词，而冤枉了您，求求您大人有大量，不要和我计较。”吴德海瑟瑟发抖道。

    易清韵没有回应，因为她此时整个人还沉浸在巨大的惊讶之中！

    小北，他的孩子，竟然是传说中的南域军主！

    见易清韵没反应，顾小枫一脚踹在了吴德海的身上：“靠，没看见我干妈没反应？那就是不满意，姓吴的，你道歉的很没有诚意啊！”

    “对不起，易老师，我错了，我真的错了！”

    吴德海见状，内心一横，也顾不上校长尊严了，跪在易清韵的身前猛地磕起头来。

    “吴校长，你？”

    易清韵这才反应过来，发现吴德海正向她磕头求饶！

    “干妈，这帮老东西竟敢不分青红皂白的诬陷你，你要是不高兴，就让这老东西一直跪着！”顾小枫说道。

    “这...不用了吧，吴校长，你还是快起来吧。”

    易清韵连忙说道，她当初在秦家为奴十数年，之后逃出来又一直隐居在宁城，早习惯了受人胁迫的生活，哪还能想到会有今天的日子。

    “妈，你心软，但是不代表我会放过这些家伙！”

    这时，秦北一脸冰冷的走了过来：“我妈心善，但不代表我就会放过你们，你们每人，都抽自己三十耳光，若是让我发现你们其中有一人敢偷奸耍滑，我敢保证，你们的下场和他不会有太大区别！”

    秦北话音刚落，宁大一众领导连忙排队过来，挨个儿扇自己的耳光。

    南域军主的威胁，绝对比任何话都要好使！

    整个会议室内，耳光声绵绵不绝，得亏今天是周末，学校没什么人。

    否则的话，第二天校领导们自抽耳光的消息便会传遍整个学校的八卦论坛。

    宁大的校领导们在挨个儿抽自己的嘴巴，而郑军等人依旧跪在原地，秦北不发话，他们根本不敢有任何动作！

    秦北的身影就如同一座高山般横亘在他的身前，压抑的他几乎喘不过起来！

    “秦..秦军主..”

    见秦北走来，郑军不由自主的咽了下口水，眼神流露出慌张！

    只见秦北来到郑军身前，冷声开口道：“你身上的衣服，代表的是东域军，守护的是龙国百姓，而不是你胡作非为的资本！”

    “秦军主教训的是！”郑军连连点头，脸色惨白！

    “罪魁祸首已死，看在你我皆为同袍的份上，今日我不杀你，自己滚回东域，领八十军杖，如若再犯，定斩不饶！”

