    “说实在的，你是和李同舟认识的吧？”徐琼风问。

    黑鹰每年都有吸收新鲜血液，徐琼风是刻苦进去的，雷星华则是凭借着自己放荡不羁的性格和大胆的特性，捣鼓出了一堆好东西，这才被黑鹰破格录取。

    接着又被原子能机构给强制带走了，不过他过的也算是顺风顺水。

    “你比我熟悉他。”雷星华哼道，“这小子原本是要录入原子能机构的，不过官职不高，也就是个小实验员。”

    “黑鹰看不上他，后来被原子能机构开除了，原因是他的思想太危险，想要凭借科技将整个世界征服。”

    “第五区就是黑鹰的所在地，我倒霉，游戏开始的时候刚好在那。”

    “我上司你知道吧？那个前几年积劳成疾的老将军。”雷星华冷冷的说道，“他跟我说过一句话，如果有机会，他真的想把李同舟给杀了。”

    老人上过战场，哪些人有威胁根本就是一眼就可以看出来，雷星华本来没有当回事，但是没想到事情的发展总是超出人们的预料。

    得到力量的凡人要比没有力量的神更加强大，因为他们不知道力量的代价是什么。

    刘子民完全是因为自己的初始要求很低，又保持着基本的人性才能有那么多人跟着他。

    李同舟是相反的，强大的力量捆绑起来的联盟，是不牢靠的。

    现在整个人类社会都灭绝了，还谈什么组织不组织的。

    至于现在的日期……

    按照地球的季节来算，已经到了球季末冬季初了。哪怕是辐射环境下的动物，也该准备过冬了。

    到时候资源会变少，要是赤道附近就好了，但是那里同样是不知道有什么危险存在，还是呆在这里比较好。

    “你说的一氧化碳合成蛋白质，还有二氧化碳合成淀粉，可行吗？”徐琼风问。

    “能源足够可以量产汉堡包是没错的。”雷星华接话。

    他们是十三区的智囊，刘子民只需要负责在前面开疆拓土就可以了，剩下的由他们自己来解决。

    “我还有一个问题。”徐琼风整理到了最后一页，“让你自己守城，你能不能守住三个小时？”

    做好最坏的打算，这样应对起来才能有方案。

    “五个小时。”雷星华眼底闪过一丝凶狠。

    矢量控制是个bug技能，被李同舟这个混球追着打已经够窝囊的了，要是他敢来，怎么也要让他肉疼一下！

    第二天——

    刘子民从床上醒来的时候感觉自己胸口特别闷，睁眼一看才发现是大白这个家伙不知道啥时候钻进了自己的被窝，两只大爪子趴在自己的胸口。

    外面的窗户，已经结霜了。

    冬天到了。

    “你该起来了。”拍了拍大白的屁股，刘子民起床打哈欠。

    梳妆镜前眼睛的颜色还是那么幽蓝，看来状态是稳定了。

    不过这也带来了一个副作用，食量增大了。单单是早餐，刘子民一个人类的食量已经和大白一样了。

    这算好还是坏呢？

    大口吃肉的刘子民不想考虑了，天天都是肉好想吃蔬菜啊……

    死亡谷攻略完成，再把这一次的兽潮挨过去，差不多就可以种植蔬菜了。

    拍了拍自己的脸颊，刘子民出门，见到的是地心庇护城的那些老兵。他们因为担心这边的人受冻送来了厚衣服。

    材料是羽绒，不过也就是禽类的羽毛，这是那种环境下可以做到的最大程度的成品了。

    这些东西，居然是防辐射的……看到产品介绍之后刘子民无奈的笑了，之前的那些东西看来真的有被这群老铁吃透。

    训练场内，雷星华正在给成堆的兵器进行调整和加强，看到刘子民的时候，打了声招呼。

    “城主，你来看一下。”雷星华将简单组装起来的电脑屏幕拿给刘子民看，“你的刀，我结合了之前得到的数据和现有的材料，准备了两套升级方案。”

    “一个是强化元素传导力，相当于游戏里的魔法伤害。一个是强化刀刃，再遇上什么皮糙肉厚的就不怕了。”

    “还有一个选择是重新锻造，不过这类材料的锻造流水线还有些脆弱，估计进度会很慢。”

    雷星华那么勤奋不免让人有些怀疑他另有所图，但是有徐琼风管着他，大概也不需要担心了。

    “我都行，你看着弄就好。”刘子民敷衍道。

    本来他的战斗就不是要用兵器的，兵器用的很少。

    雷星华一摊手，得嘞，没有要求最好，没有要求就算是强化炸了那也没他的事情了。

    地心庇护城内，刘子民前来拜访，主要还是要看看李玄封的杀手锏，另外还有一个重要的问题。

    数十枚氢弹整整齐齐的排列在一起，这个储藏室是花了很大资源修建的，上面有出弹口，只要一声令下随时可以一齐发射出去。

    几百名人员在这里24小时待命，看来是不用担心维护方面的问题了。

    “等到冬天再深一些，食物匮乏的时候，守门的怪物就会出现了。”李玄封将资料递给刘子民，“你能做到这种地步真的是出乎我的预料，感染者的体质某种程度上可以免疫守门怪兽的毒素，这样我们的胜率就更大了。”

    “李城主，”刘子民看着资料没抬头，“你要我帮忙，不仅仅是因为死亡谷里的那些珍惜矿物，对吧？”

    在这个只要签到或者猎杀怪物就可以兑换物资，基础物资还特别便宜的游戏里，珍惜矿物虽然贵，但是也不是买不起。

    要生存的话最好把物资都放在基础设施上，李玄封花费的这些资源完全可以建立一个大型的地热发电厂，还可以把庇护城扩大一倍。

    为什么？

    “那是神子之一。”李玄封深沉的说道，“星神的一部分权能被他锁住拿不回来，如果不拿回来后续你我都没有办法得到来自星神的帮助。”

    “咱们的目标是一样的，干翻其他的文明，复活自己的星神。权能不完全的星神，就连隐藏自己都很吃力。”

    刘子民疑惑，权能？这又是什么东西？

