    马玉婷不过是个小插曲，秦亦程并未在意。

    本身就在同一所学校，抬头不见低头见的，遇到也很正常，至于对方那么快找到男‘朋友’，他也并不像项苟那么意外。

    马玉婷是个什么德行，他能不清楚？

    曾经也是因为她家里有点小钱，然后又抱着结婚后照样玩的态度，准备跟她结婚。

    谁晓得，价格没谈拢。

    这些秦亦程本不想深挖，挖了也没意思，结果遭遇一次次剥开他灵魂深处的记忆。

    遗憾吗？

    以前连身子都能进去的人，现在连朋友圈都进不去。

    当然不遗憾。

    年轻人总会遇到更好更合适的。

    项苟沉默了一会说道：“小程，我之前误会你了。”

    “大老爷们的，你恶心不恶心？”

    秦亦程强忍着将项苟一脚踹出去十米远的冲动。

    发小之间说这些，有点见外了。

    “我就算是渣男，你打算跟我绝交啊？”

    项苟摇头说道：“肯定不行，你渣男归你渣男，咱俩兄弟归兄弟，我最多帮你保密。”

    “通知墙上挂着咱的帅照。”

    “走走！”宁子瑜来劲了。

    结果到了通知墙，宁子瑜和向开朗不干了。

    向开朗怒气冲冲的说道：“学生会真不会办事啊，就挂老秦的照片什么意思，觉得我们丑？”

    “那我走？”宁子瑜问道。

    秦亦程看了眼哭笑不得，照片是入学被抓拍的，估计是摄影部的学长或者学姐吧。

    大概率是学姐，照片有点唯美风格。

    宁子瑜几个的名字，就在他照片下面挂着。

    项苟倒不是太在乎：“通知墙也只够挂一张。”

    “老项你是有目标了，我跟宁子瑜还没呢！”

    抱怨过后回到宿舍，秦亦程搞自己的剪裁。

    宁子瑜看着表白墙头皮发麻：“秦哥，你被妹子表白了。”

    “表白墙？”

    “对。”

    秦亦程笑而不语：“太敷衍随意了，现在表白纯粹只有脑瘫做得出来，不是正常人。”

    青春期确实容易让人冲动，能保持清醒的真没几个。

    正好他是其中之一！

    哪怕他跟褚采薇现在表现的再暧昧都无所谓，但现在他去表白，两人的暧昧就会变味，他的人设就会变得轻浮急躁。

    秦亦程打开表白墙看了看。

    墙上有他的照片：

    我想知道这位学弟的联系方式，我想认识他，求联系方式。

    表白墙上花里胡哨，什么样的都有。

    甚至有学姐发校门口车的照片，是一辆奥迪A7改装了的，看上去像RS7，想认识车主。

    秦亦程的目光被最后的一个表白给吸引住了，或者说恶心到了。

    今年大二、男。

    想找个女朋友，

    我就是那种软软奶奶的男孩子，碰耳朵和脸就会脸红，稍微顶一下就会打奶嗝，眼睛会泛水光的男孩子。

    一捏就哭，一哭就打奶嗝，敏感会被吓到，浑身奶香味，委屈了会扑进女朋友怀里撒娇的小奶包。

    有意的在我在评论区找你，希望你们可以喜欢我。

    秦亦程不加思索的留下自己的评论。

    “山东大学的外星人比较适合你，你不应该出现在南艺，呕呕呕！”

    秦亦程差点没把午餐给吐出来。

    他发誓以后再看表白墙，他就是畜生！

    关掉网站后，秦亦程继续自己的工作。

    薅了两次羊毛，已经赚了十几万。

    秦亦程尝到了甜头，要不是粉丝不够，加上十倍返利，他一个月能赚好几百万。

    这是不包含带货在内！

    平台暂时没掀起带货的热潮，他现在需要的就是积攒粉丝。

    「提示：你粉丝数量突破50w，达成了‘备受拥戴’成就、获得1技能点，突破100w粉丝有神秘奖励哟，快来发布属于你的作品吧！」

    提示结束，秦亦程打开平台一看，粉丝果然突破五十万了。

    短短两天时间不到，

    力度依旧有点不够啊。

    “粉丝一百万也是个分水岭啊。”

    秦亦程默默的想着，给视频搞了下音效和细节，继续上传。

    「恭喜你发布了第七个视频，获得1技能点。」

    「恭喜你发布了第八个视频，获得1技能点。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：142700

    技能：灵魂画手、自由格斗术（熟练）

    技能点：6

    再次获得2技能点，秦亦程毫不犹豫，将自由格斗术提升到了下一阶段。

    技能：自由格斗术（精通）

    提示：继续提升需要10技能点。

    获得肢体记忆后，秦亦程心里有数了，短时间内都不会提升下一阶段了。

    首先，他也就靠着自保、不是用来惹是生非。

    是否用得上都是两说，另外其他技能也需要提升。

    秦亦程内心跟明镜似得，晓得该如何抉择。

    “差不多了，去教室吧。”

    此时，他俨然成了302宿舍的主心骨。

    “最后三天，要准备军训了。”

    “军训啊，据说特别累。”

    聊着来到教室，秦亦程走进教室愣了下。

    左上角靠窗位置已经被占了，紫发特别显眼，不忘冷笑挑衅。

    向开朗摩拳擦掌，真想干他丫的。

    真贱！

    没见过这么贱的！

    秦亦程选择坐在右边，给褚采薇发了个信息。

    五分钟后，褚采薇和舍友走了进来。

    她看了眼角落位置，笑意收敛。

    随后她就挨着秦亦程坐下，盈盈一笑。

    “这样不仅仅能看到头发了吧？”

    看着她甜美的脸蛋，秦亦程一个大老爷们被撩的一颗心花枝乱颤。

    要不是两人关系不是很熟，

    他都想抱在怀里呵护一下。

    真懂事！

    看着这一幕，李灏翔心态直接崩了，却故作坚强的问道：“她不是说，她不想谈恋爱吗？”

    “咳，我不太清楚。”

    丁闯提醒道：“我觉得，褚采薇可能只是不想跟你谈恋爱……”

    话音落下，众人懵逼的看着他。

    大哥，你别自作聪明啊。

    你自己心里清楚就好了啊，为什么要说出来？

    搞的好像我们跟大蠢驴似得！

    砰！

    宛如玻璃瓶碎一地的心声。

    李灏翔表情跟吃了翔一样难看，败得很彻底。

    ———————

    下午继续上课，提到一点专业。

    褚采薇认真听课，记着笔记。

    她的字迹娟秀漂亮，秦亦程说道：“到时候借给我看。”

    “好啊。”

    褚采薇笑盈盈的点头答应。

    秦亦程手机静音，看着评论区一一回复。

    “我的天呐，腿好长。”

    “给你们三分钟，我需要这个女生的全部信息！”

    “撩上了，以后的作品是不是带狗粮了？”

    “我洗个澡的功夫，你又换了一个女主？”

    “什么时候开补习班，我出钱跪着上课！”

    褚采薇的出镜，效果出乎意料的好。

    关掉平台，秦亦程欣赏着她无瑕疵的侧颜，吹弹可破的脸蛋，乌黑发亮、柔顺的发丝。

    有所察觉，褚采薇美眸子瞧了他一眼。

    秦亦程撕下纸条，写了串递过去。

    褚采薇翻开看了一眼，芳心咚咚咚的跳。

    在这个快餐爱情肆意横行的年代，

    我们慢慢来。

    ———————

