
　　“彩鳞，谢谢你。夫子跟我说了，这次要不是有你，还就真找不到我了。”

　　“没有夫子，彩鳞可化不了形，浩然哥哥，你真正要谢的人是夫子啦！”

　　“谢什么？”

　　颜平结束吐纳，站起，周身浩然异像散去，打开养妖葫，一群墨龙主动钻了进去。

　　“常言道，一日为师终身为父。夫子怎么说也算是你们的半个父亲，你们遇险，夫子岂有袖手旁观之理。”

　　“你们师兄妹之间也一样，日后外出游历，行走江湖，相互间也要多多照应。”

　　“弟子谨遵夫子教诲。”

　　文浩然作揖道。

　　“夫子，彩鳞知道啦。”

　　“浩然，回去后，你就去竹山吧。竹山是夫子的地盘，里面的妖与人，夫子都知根知底，不像青萍山，鱼龙混杂。你去竹山，会很安全。”

　　“竹山如今拥有百万人口，你想学如何做人，完全可以在竹山学。”

　　“是，夫子。”

　　即便颜平不说，文浩然也不敢在随处走动了，有了这次的经历，文浩然往后行事绝对会小心敬慎。

　　君子不立危墙之下。

　　他的这一段经历完美的诠释了这个道理。

　　浩然文狐不同于其他妖族，因其拥有镇压国运这项特殊作用。

　　遇到危险的概率比其他妖族大的多。

　　像这次这样的遭遇有一次就够了。

　　世间强者如林。

　　这次夫子找到并救下了他。

　　可如果夫子没能救下他反而把自己的性命给搭进去了呢？

　　文浩然不敢想象那样的后果。

　　灵舟一路急行，路过济水龙宫时，颜平一行在龙宫逗留了三天。

　　文浩然，彩鳞，敖玥三个师兄妹算是打了个照面。

　　路过青阳府，颜平去看望了在汶水担任水神的铁木兰。

　　在水神府邸逗留了两天，继续上路，此后一路不停，回到青萍山。

　　私塾小院。

　　休憩时间，金毛坐在满是冰渣的大水缸里，毛茸茸的手里拿着一个瓢，舀水给豆子降温补充水分。

　　盛夏时节，天气一天比一天热。

　　这样的天气是豆子最不喜欢的，空气温度太高，热浪滚滚，蒸的她好多叶子都蔫了。

　　冰凉的山泉水浇灌而下，豆子舒服的打了一个哆嗦。

　　“金毛哥哥，在多点，再给我多点。”

　　“豆子，我也怕热啊，这水缸里的冰水刚够我自己用，已经给了你二十多瓢了，再给你我就泡不了冰水了。要不你还是去山泉小溪那边待着吧。”

　　金毛说道，他也不喜欢这样的天气，太热了，关键他浑身上下都是毛。

　　他这一身毛在深冬天的寒风冰雪里是御寒利器，可是到了这盛夏，简直就是要他命。

　　“豆子不去，豆子要在这里等白狐哥哥，彩鳞姐姐还有夫子回来。”

　　豆子晃动身子，水珠四溅，在阳光的照耀下折射出七彩的光芒，绚丽极了。

　　“豆子。”

　　突然一个声音传来。

　　抬眼望去。

　　“白狐，彩鳞，夫子！”

　　金毛喜出望外，跳将出来，带出冰水无数，他快速抖动身子，甩的水珠四溅。

　　“白狐，你能回来真是太好了。”

　　金毛一把抱住文浩然，眼眶红了。

　　白狐这小子可是好小子，脑子灵光，读书也厉害，不像他，看书，没看多久就抓耳挠腮，没有定性。

　　为了帮助金毛克服这个坏习惯，白狐拉着金毛一起早读了一年。

　　浩然文狐读书吐纳时，天生带有一种能让人静心的力量。

　　在白狐的帮助下，金毛彻底拴住了心猿，终于够沉下心来读书了。

　　在金毛眼中，白狐不仅是同门师弟，更是他的半个老师。

　　诸多同门中，金毛对白狐的感情也最深。

　　“金毛老大，能不能放开我了，你这一身金毛晃的我眼睛都快瞎了。”

　　“我也不想啊，这一身毛搞的我都热死了。”

　　金毛说着，退后一步，抹了抹眼角，作揖道：“夫子。”

　　颜平颔首，“金毛，你不错，大半年没见，就小提了一个境界，看来夫子不在的这段时间，你有用功修行，进度相比以往快了许多。”

　　金毛说道：“夫子，白狐他们一个接一个渡劫化形，有了人身，我心里羡慕啊！

　　“我想快点渡劫化形，褪去这一身皮毛。”

　　金毛手搭凉棚看了眼天上烈阳，道：“尤其是在这种鬼天气里，这一身皮毛实在太碍事了。”23sk.Com

　　咚~~~！

　　金毛说着又跳回了冰水缸了。

　　“白狐哥哥，彩鳞姐姐，夫子，豆子好想你们呀。”

　　豆子扭着身体冲了过来，豆藤缠住白狐和彩鳞，举高高。

　　“豆子，金毛老大，我也有名字了，夫子给取的，从今天开始，请大家叫我文浩然。”

　　“文浩然，文章浩然，这名字好。”

　　金毛不无羡慕道。

　　他也想哪一天渡劫化形了，就让夫子取名。

　　可终究只能想一想。

　　他这等斗战圣猿血脉极高的异种猿猴，族老们是不会同意让外人掌握他的后天真名的。

　　“白狐，你能安全回来，真是太好了。”

　　听道动静的敖谨放下书本，走了出来。

　　敖谨揉了揉白狐的脑袋，转而看向颜平，作揖道：“师尊，这大半年您辛苦了。”

　　“敖谨师兄，我有名字了，文浩然。”

　　“浩然文狐，文浩然，师尊取的好名字，跟你很贴合。”

　　“嘿嘿。”

　　颜平笑道：“敖谨，通知在山上的师兄弟都回来，大家晚上一起吃顿好的，庆祝白狐平安归来。”

　　“是，师尊。”

　　晚上，颜平亲自下厨，给诸位记名弟子做了一顿丰盛的晚餐。

　　饭桌上，颜平了解了大家最近的生活与修行，顺便点拨了几个修行遇上瓶颈的弟子。

　　翌日一早，颜平变身为文运竹熊与文浩然一起去见青萍妖君。

　　文浩然失踪这大半年，青萍山一直有在努力寻找。

　　他的师兄展昭，颜天齐等青萍卫自大半年前离开青萍山后，就一直漂泊在外，寻他踪迹。

　　可惜始终没有寻到蛛丝马迹。

　　如今，这些青萍卫依然在外面找他。

　　从这一点就可以看出，青萍山对文浩然是有多么的重视。

　　在颜平看来，在自己的地盘里发现了一只浩然文狐后，青萍妖君绝对萌生了建国的念头。

　　青萍妖君现在自然没有这个实力，可不代表以后没有实力。

　　青萍妖君本体是雷吼，体内流淌传承着上古神兽天雷吼的血脉。

　　一旦晋入化神妖帅，他必将进化为地雷吼，成为准神兽。

　　届时不敢说横扫南荒妖山，但绝对拥有在南荒妖山建国的实力。

　　建立国家，气运加身。

　　只要他能做一个任君，得到青洲稷下学宫的承认。

　　便能得一方天地反哺，潜心修行，百年时间成为炼虚境妖皇也不是不可能。

　　到时候，以他炼虚境的实力，绝对可以一统南荒妖山。

　　当然现在这些都是猜测，人心易变，妖心也一样。

　　青萍妖君有野心，但他到底能不能实现自己的野心，并且不忘初心的走下去，还有待商榷。

　　青萍殿。

　　例行的早会时间。

　　一人高坐在王座上，听取着各方妖君的汇报。

　　此人一袭青袍，身高丈余，容貌俊美，器宇不凡，在其体表有细微的青色电芒幻生幻灭。

　　不是别人，正是青萍山之主，青萍妖君。

　　听取了汇报，又与其他妖君一起商讨处理了一些大事。

　　青萍妖君问各方妖君，道：“有浩然文狐的消息没有？”

　　“青萍，我已经广召好友帮忙一起寻找了，可惜目前还是没有浩然文狐的讯息。”

　　“梅花渡太大了，每日往l来的渡船数以千计，乘客上上下下，什么牛鬼蛇神都可能有，谁也不知道掳走浩然文狐之人是青洲人士还是别洲人士。依我看，浩然文狐怕是找不回来。”

　　“青萍卫在外面找了大半年，我们的亲卫也都派了出去，另外大家都找了各自的熟人朋友帮忙，能动用的资源以及力量都动用了，可惜……”

　　青萍妖君揉了揉太阳穴，他也是苦恼，只是浩然文狐世间罕见，更关系着他接下来的布局，要是就此放弃，实在是不甘心。

　　青萍妖君一锤定音，道：“还是要继续找，辛苦大家伙了。”

　　“浩然文狐没被我们遇到也就罢了，既然遇到了，而且就是在我们青萍山，这说明什么，说明我们青萍山是有气运的，我打着怎样的意思大家伙应该都懂，总之，不到最后一刻，我是不会放弃的。”

　　“那就继续找吧，如果能找到，并解救回来，确实对我们青萍山以后的发展大有卑益。”

　　咚咚咚~~~~！

　　大门被敲响，敲击频率极快，似乎出了什么大事。

　　众妖君面面相觑，心脏皆提了起来，千万别是什么坏消息才好。

　　青萍妖君眉头一挑，道：“进来。”

　　妖将门卫推开大门，一脸喜色的跑了进来，高呼道：“山主，诸位妖君，浩然文狐回来了。”

　　青萍妖君蹭的一声站了起来，瞬间出现在妖将门卫跟前，大手抓住门卫肩膀，“你说什么，再说一遍！”

　　妖将门卫忍痛道：“山主，浩然文狐回来了，全须全尾的安全的回来了。”

　　求月票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百二十五章 你说什么，再说一遍免费阅读。https://xs.23sk.com 