    支狩真抵达胖虎居处时，天光微微放亮。

    这里已出了刀头街，位于宰羊集东头，更像是一片打满补丁的废墟，密集地铺向十多里外的苍苍丘陵：无数间黑砖瓦房千疮百孔，粗陋破败，仿佛一具具残肢断骸密密麻麻地挤在一起，只留下狭隘扭曲的巷道。

    这些破瓦房要么半边围墙倾颓，要么只剩小半个屋顶。残**都以大量的木棚、木栅、木桩搭补，粗糙暗黄的木头与墙梁拼凑交错，犹如一块块凹凸不平的丑陋疤痕。

    家家户户门窗紧闭，只露出木板裂开的细缝。巷道里苔藓丛生，野草遍地，乱石的缝隙里散发出臊臭的尿渍味。

    “你为什么不去怡红院住？”支狩真跨过数截断垣，望见胖虎家漏风的柴门，不解地问道。

    “雪姐说了，有志气的汉子不该住那个脏地方。”胖虎随手推开柴门，没见到清风，又带着支狩真穿过后门。

    门后是一方窄小的天井，三面靠墙，墙体向内歪陡倾斜，在上方交织出两尺长宽的窄小天空。墙上泥砖剥落，青苔横生，多处窟窿上横七竖八地钉满木板。清风扶着墙根，正在慢慢走动，活络筋骨。

    支狩真抢前一步，搀扶清风：“六爷叔，身子好些了么？”

    清风苦笑一声：“没个十天半月，恐怕连路都走不远。”他硬接燕击浪的森罗万象，紫府几近崩溃，周身经脉大半破裂。要不是繇猊心脏太过神效，他早已道行尽丧，不死也要沦为废人。饶是如此，他仍需灵丹妙药温养经年，伤势方能痊愈。

    支狩真扶着清风坐下，留意他欲言又止的神情，当下找了个由头，支开胖虎。又在四周仔细察看了一番，确认无恙，方才恭谨行礼。

    “孩子，你还是一个人走吧，张无咎很快会追过来的。你年纪还小，没必要陪着老道送死。”清风轻轻叹了口气，从袖袋里摸出一枚紫玉简和数粒蓝色丹药，“这枚玉简里有些身法、技巧的小玩意儿，和太上神霄教无关，你大可习得。这三颗甘露丹固本培元，纯化杂气，正合你用。除此之外，老道我也没什么东西可以报答你的救命之恩了。”

    支狩真略一沉吟，接过玉简，丹药推回给清风：“前辈重伤，更该服用此丹。按理说，前辈先前的恩德我已报答，走也于心无碍。只是俗话说，救人救到底，在下没有行事半途而废的习惯。何况张无咎恨我入骨，势必死缠不放，即便我抛下前辈，也难以幸免。不如留在此处，借助各方势力殊死一搏。双方鹿死谁手，还未可知。”

    清风注视支狩真许久，若有深意地道：“你可知道，无论你是否真为永宁侯世子，都无法拜我为师。”

    支狩真心中微微一凛：“前辈，其实弟子的身份……”

    “能躲过燕击浪的追杀，你当然有自己的秘密，我无意深究什么。”清风摆摆手，阻止支狩真往下说，“你若真是永宁侯世子，以你的高门身份，我这个寒门道童是没资格收下你的。若其中另有玄虚，我也不能违背门规，收一个平民为徒。你懂吗？”

    支狩真抬起头，迎上清风混浊又似直透人心的目光，默然片刻，道：“我不敢奢望成为前辈的弟子，但求与前辈共度此劫，也算心中无憾。”

    “这又是何苦？”

    “以前辈的炼虚合道之境，未尝不能从燕击浪手底逃脱，又何苦死战不退？人同此心，心同此理。前辈有一颗不屈的道心，难道晚辈就没有么？”

    清风闻言，不由心头一震。

    支狩真洒然一笑：“今日患难携手，日后相忘江湖，又有何苦？前辈何须矫情，你我学剑之人，只从直中取就是了。”

    两人对视良久，晨曦从天井口透过，照得墙角的杂草丛明亮生辉，像一簇燃烧的金红色火焰。

    清风忽而莞尔一笑：“好，是老道小瞧了你。”不知不觉，对支狩真的好感又深了一层。

    支狩真回屋找到藤篓，拿出繇猊肉块，舀了一锅水，在灶上匆匆煮个半熟，兀自带着血丝盛给清风。他不敢炖煮太久，以免香气过浓，飘散出去让人察觉。

    清风不再客套，一锅肉迅速下肚，专心盘膝调息，汲取精元，脸色又好了不少。支狩真替他打了洗脸水，再为清风打理发髻，擦拭全身，换上鞋袜，无微不至。

    清风呆坐了一会儿，眼底浮出一丝云烟般的怅惘。小时候，娘亲也是这样为自己梳头、洗脸，及冠后依然坚持如此。自打娘亲病逝，这些事他都亲力亲为，哪怕成了炼虚合道的大宗师，也不要下人服侍。

    只因那一份至亲之情，从此再无人可以替代。

    “孩子，你学剑多久了？”清风柔声问道。

    “两年左右。”支狩真答道。

    “只有两年？”清风骇然失声。支狩真的剑术老尔弥辣，他还以为至少浸淫了十年。这等横溢天资，即便昔日名噪一时的江淹也难以企及。

    “是，晚辈得了一幅雪夜宫宴图，只能自己摸索练习。”支狩真也不隐瞒，将此画隐秘照实说出。犹豫了一下，他连王子乔所赠的三杀种机剑典也一并说出。清风的为人，他已大致了解，要搏取此类人的好感，唯有“以诚相待”四个字。

    清风沉吟许久，道：“你将所学剑术使出来，让老道瞧瞧。”

    晨晖霞照，光彩如虹，支狩真挥匕扑跃，剑气如龙。剑啸声光影里，少年的身影渐渐与清风记忆中的自己重叠：孤高的山崖上，剑光在五更天的黑暗中闪烁，少年扑跃的身姿更像是挣扎。

    挣扎着等待那一轮不知何时才会升起的旭日。

    “天地万物，从无至有，由一而变，由无返本。故万物皆可为剑，取其意，忘其形，得其变，返其本……”清风俯下腰，捻起一根杂草，迎风轻轻一抖，无数点光辉从草尖绽开。

    支狩真心领神会，收匕静观。野草在清风指间摇曳生姿，变化生妙，仿佛连成无穷无尽的草原海洋。

    “剑道者，剑招为末，剑势为重，剑意为先，剑心为本。剑，虽是直中取，仍需曲中悟，得‘玄’、‘深’、‘大’、‘微’、‘远’……”清风缓缓起身，执草而舞。他的速度极慢，但凝在草尖上的光芒瞬息万变，快若惊电，光与影交织出一道道玄妙的轨迹。

    这是清风的剑道之路！支狩真心中恍然，清风虽然无法将太上神霄宗的剑术传授于他，却将更精深的天人剑道毫无保留地展示，用心可谓良苦。

    “武道、术道、剑道，皆可分为炼精化气、炼气还神、炼神返虚、炼虚合道四重大境界。但剑气太过锋锐，游走全身，难免伤及肺腑，必须不断纯化，融为绕指之柔。是以，我将剑道的每一重大境界，又再细分为心斋、坐忘、朝彻、见独四重小境界。”

    “何谓心斋？”

    “心斋者，心境空灵澄澈，杂念尽消。”清风一抖野草，熠熠生辉，草上沾附的尘埃荡然无存。

    “何谓坐忘？”

    “坐忘者，心境超然物外，离形去知。”清风手臂舒展，闪烁的朝晖霞光融入野草，支狩真已然辨不清，那究竟是一根杂草，还是一线闪耀的阳光。

    “何谓朝彻？”

    “朝彻者，心境一念彻悟，贯通始末。”清风陡然向空直刺，草茎迸射出沸腾的光芒，抛溅出去。与此同时，一线金红色的朝晖从上方天井口透入，两道光芒恰在半空交击，连成一道刺眼的光束，照得四周煌煌灿灿。

    “何谓见独？”

    “见独者，心境与道相融，反本溯源。”清风松开手，野草悠悠飘下，恰好落到他刚才采摘处，根须自然而然地没入泥土，不偏不倚，分毫不差。

    “不要和胖虎过从太密。”清风扶住墙根，慢慢走回屋子，“他身怀四大修体之一的浑金璞玉身，最适合炼成冲击炼虚合道的人丹了。”

    人丹！支狩真微微一凛，旋即恍然：“我明白了。”他弯下腰，对着清风佝偻的背影郑重施了弟子之礼。

    晨风吹过，那根野草随风摇摆，绽出一抹勃勃翠绿。