    王守仁的意思，很明显。

    朝廷，即将给你们发钱了啊！

    而对于金钱，又有几个人能拒绝呢？

    这个时候，若是执意要走，岂不是教人怀疑他们的投降之心？

    连钱都不要，却着急离开？

    池中容神色晦涩不已。

    这可不是一点半点的麻烦。

    极有可能意味着他们要被困在这里两三日。

    被困倒也不是问题，可问题是，被困之后，他们不一定走得了啊！

    故而，迟仲容笑了笑道：“王大人，小的等人虽是投降，可老话说得好，无功不受禄……”

    “知道，本府知道的！”

    王守仁也笑道：“尔等，先前是贼人，故无颜领取朝廷的奖赏。”

    “这，也是可以理解的。”

    “因为，尔等还知道最起码的礼仪仁耻，这，便是可教化的。”

    “也正因如此，朝廷才特意给尔等发放薪酬。”

    “怎么，迟仲容，你要拒绝吗？”

    拒绝……

    这两个字，宛如诛心一般，令得迟仲容坐立不安。

    拒绝？

    他能拒绝吗？

    装了这么久，也算是将这王守仁给骗了过去，此刻若是拒绝，岂不是马脚毕露了？

    无奈之下，他只得点头：“好，那便……多谢王大人了！”

    没办法啊，只得捏鼻子认了！

    王守仁轻笑着：“无需谢的，呵呵，迟仲容，尔等……可还有事？”

    迟仲容面露苦涩：“没了，小人……这便告退！”

    说着，退着离开了。

    很快，迟仲容走出府衙门外，一些个守在外面的诸多兄弟，护送着迟仲容，返回客栈。

    而府衙之中，伍文定也走了出来：“老王，咱们……什么时候动手？”

    王守仁摇头：“时泰，现在，诸多兵马已然暗暗转移出去了吧？”

    伍文定点头。

    王守仁严肃道：“既如此，今夜，你便连夜出征，率领诸多转移出去的将士，直奔那迟仲容的老巢，五日之后，听令，直接动手。”

    伍文定有些心惊：“可是这边，迟仲容等人尚未解决……”

    王守仁摆手：“你直接去便是，吾这边有后手，会助你一臂之力！”

    伍文定便不好多说，悄然退下。

    翌日，崇义县这边的朝廷大军，开始发放薪酬。

    以前，这银子少说也要大几个月才发放。

    可到了而今，竟是半点不拖延，每个月准时发放，而且还是足额发放。

    故而，诸多官军兴奋冲冲，激动不已，按照规矩，一个个先后走上前去领银子。

    一日过后，这薪酬竟还未发放完。

    直到第二日，足足过了大半日，将近“三万”兵马的银子才发完。

    跟着，王守仁返回县衙，同时也叫上了迟仲容等人。

    县衙外。

    迟仲容带着数十名手下到来，准备进入府衙之时，却是被人拦下了。

    “放肆！”

    开口的是崇义县的知县：“迟仲容，尔等是降兵，朝廷，照顾尔等，发与尔等饷银，尔等却肆无忌惮，要同时进入，难道，尔等要坏规矩吗？假降不成？”

    这一声喝问，倒是将迟仲容给问住了。

    原因很简单，朝廷的官军，可是一个个、先后有序的领取饷银的，他们这边同时进去，似乎……确实不大对。

    既然投降了，你得按照官军的规矩来啊！

    迟仲容一阵皱眉。

    可在这个时候，诸多手下兄弟已是迫不及待。

    领银子啊！

    什么都不用做，就有银子可以领，天底下，哪里还有这等好事？

    “大哥，既然不允我等同时进入，我等，不如五个人一起进入？”

    “是啊，大哥，五个人一起去，安全有保证，又能领银子……”

    “大哥，之前您说要老实些，兄弟们为了不惹事……这银子，几乎快花光了啊……”

    闻言，迟仲容也是无语的。

    可总体而言，也可以理解。

    手下的兄弟们为了守规矩……都是花了银子的。

    现在手里没了银子，朝廷又要发银子，自是会心动。

    再加上五个人一行，安全上，似乎也没什么问题。

    于是，犹豫之后，他点头看向那知县：“大人，您都听到了吧，咱兄弟五个人一起进去，理应没问题吧？”

    那知县一脸的为难。

    迟仲容忙道：“大人，我等乃是降兵，不出意外，日后……我等便是同仁兄弟了，没必要严格遵循规矩吧？您就网开一面吧。”

    那知县想了想：“算了，说不得，日后你还会成为吾之上官，那就五个人一组，列队进入吧。”

    迟仲容一番感谢，将几十名兄弟排列，五人一组，有序进入。

    很快，第一组的五人进入府衙，激动不已的走入大堂，准备领取银子。

    可是，就在几人刚踏入大堂，左右忽而冒出数十人，转瞬之间便将第一批的五人给解决了。

    王守仁坐在堂上，低声道：“下一次，留两个活口，或有大用！”

    于是乎，随着一组组的人马进入，一波波人先后死在了大堂之上。

    到得最后，府衙外面，竟是只剩下迟仲容一人。

    迟仲容整个人都快傻了。

    进去的手下兄弟……没出来啊！

    不出意外，十有八九被那王守仁给算计了啊！

    迟仲容悲恸不已。

    千防万防，到得最后，竟是被算计啦！

    这一刻，他想跑。

    只是……跑得掉吗？

    假若那王守仁当真对诸多手下动手了，定会在暗中部署兵力啊，他区区一人，又怎跑得掉。

    无奈之下，他只好硬着头皮走入大堂，老老实实的见礼。

    “罪人迟仲容，恳请王大人发饷！”迟仲容朗声开口。

    王守仁笑着点头，命左右之人将银子递送上去。

    迟仲容接了银子，万分感激道：“多谢王大人，罪人回去之后，定加紧整顿军纪，率领诸多手下来降！”

    王守仁的笑容却是越发的深沉：“回去？迟仲容，你以为，你还回得去吗？”

    迟仲容：“……”

    这一刻，他惊惧万分。

    回……回不去了？

    转瞬之间，他已是体弱筛糠：“大人，罪人正在整顿手下，马上来降了啊……”

    王守仁面色骤然一凛：“大胆！迟仲容，你无视朝堂、公然造反，其罪，罄竹难书，你，可知罪？”

    迟仲容怔了怔，身躯已是不受控制的瘫软下去。

    完啦！

    彻底完啦！

