    几位导师瞧着眼前的一幕，眼底漫上了一抹迟疑，不过很快便做出了决定。

    “我们先回去！”

    这骷髅大军又不是他们能号令的，现如今不如就任由骷髅大军追下去，他们其他人就可以先撤离了。

    光是这些骷髅大军，就足以让妖域的修炼者们非常难受了。

    “好！”

    众人也意识到追得太深对他们没有好处，这一口恶气出了，心情便已经好了很多，可以离开了。

    眼见着众人都回来了，周承德等人也松了一口气，看来导师他们负责得很好。

    “今日已经将妖域修炼者都赶回去了，想必短时间内应当不会再回来，大家先回明耀城休息吧。”

    周承德向着众人开口，要完成这个结界，那必然得让其他人先离开，如此一来，百里红妆他们才能够安心地布置结界。

    众人一阵欢呼，今天的战斗实在是太疲惫了，每个人都难免觉得心力交瘁。

    这几日的感觉就如同世界末日一般，此刻终于可以休息了，整个人别提有多幸福了。

    明耀城之后赶来的修炼者们瞧着眼前的一幕，心情则是十分羞愧。

    如果他们能够早一些来妖物战场，选择相信他们所说的话，那么今天的情况就不会如此糟糕。

    今日就算是他们来了，其实也没有帮到什么。

    不过，明耀城的众人看着这些帮手，脸上却是露出了安慰的笑容。

    旁的不说，他们的出现终于让大家觉得并不是只有他们在孤军奋战，至少是有人能理解他们的。

    “校长，我们是都已经撤退回来了，不过那些骷髅大军还在继续……”

    导师不由得看向了校长，将这情况汇报给了他。

    “我知道了，你们就先回去吧。”

    “是。”

    众人纷纷向着出口处走去，谁都不想再继续多留。

    明耀城后来的修炼者倒是想要继续留在这里，将这情况弄清楚一点，也想知道他们能帮上什么忙，不过眼看着大家都离开了，他们继续留在这里也不是很合适。

    因此，众人也纷纷跟着大家离开，只想着得找个机会再向大家弄清楚。

    直到大家开始撤离，周承德这才走到了百里红妆的身边，将这情况仔细地说了一番。

    “我明白了。”百里红妆微微一笑，“一会儿骷髅大军便会离开了。”

    “等到大家都离开得差不多了，我们再行动吧。”

    钟离啸然打量着四周，就这情况而言，原本都是明耀城的修炼者，应该不存在叛变之人，自然是不是问题。

    只不过布置结界原本就需要极为安静的环境，若是有人打扰，无疑会受到影响。

    反正现如今时间充裕，他们也无需着急。

    明耀城的众人撤离得也很快，大家都没有在这充满血腥味的战场过多停留，最后剩下的也只是几个自己人罢了。

    “走得差不多了，我们可以开始了。”

    钟离牧看了一眼后方，注意到基本上已经见不到其他修炼者的踪迹之后，这才向着众人道。

    大家微微点头，面色也变得认真起来。

