    第六零七章祥云梦宫

    这架飞机是王卓的

    当确认了第一位登机者的身份就是江洲王龙的时候，群情马上沸腾了

    卧槽泥马，这可是个年夜新闻，昔时本山年夜叔买了架庞巴迪挑战者850型公务机，就已经引起了舆论的轰动，而那架飞机只有三千万美元的造价，属于中短程喷气式飞机，体积和王卓的这架380比起来完全是个不点，内部空间就更不消了，挑战者850型最多只可以设备十七个座位

    最年夜座位空间是十七座，但私人飞机追求的显然是舒适性而不是乘员数，所以实载乘客的数量要低于这个数字。本山年夜叔有那么多徒弟和工作人员，一架庞巴迪挑战者显然是坐不下的。

    而王卓的这架却是世界上最年夜的380人们不由想问了，本山年夜叔愁的是座位太少，让谁上让谁下呢王卓愁的应该是空间太年夜，人少太空荡吧

    恰好就在王卓率先进入380机舱内的时候，空中又有一架飞机盘旋降落了，巧合的是，这架飞机正是一架庞巴迪挑战者850型飞机，机场内的很多人都见过甚至认识它。

    “嘿，们快看，那不是侯总的飞机吗”

    “哎呀真的又是一架私人飞机”

    “落了落了，它该不会是要停在那个年夜家伙旁边吧”

    看客们马上发出一阵起哄声，很多人都笑了起来，江洲另一位财富人物侯老板的飞机和王卓的那架巨无霸一比，简直像个玩具模型一样，天鹅身边的赤麻鸭什么样，这架飞机就是什么样了

    凡事都怕有个比较，不和中国比，朝鲜人民不知道自己的生存条件有多艰苦，还以为活在世界上最幸福的国度；不和欧洲比，中国人不知道自己的饮食文化有何等的精粹发财，连一家街边的饭店，都能做出法国餐馆十倍花样的菜式。

    挑战者850巧灵活，很快就平稳的降落在跑道上，减速之后拐向金色祥云的380旁边的停机坪，两架飞机摆在一起后，高下立判

    挑战者850的高度为六米二二，而380却有二十四米一那么高，所以金祥云足有侯总飞机的三倍多高，一个相当于八层楼，一个相当于两层，并排摆在一起，完全不是一个级另外。

    而380的八十米翼展更是挑战者850的四倍，长度也有近三倍的差距，如果把挑战者850比方为甲壳虫汽车，那么380绝对有一辆泥头车那么威风雄壮。

    “我猜侯总肯定已经哭出来了，不带这么欺负人的，买了架私人飞机显摆一下，都要被人鄙夷。”

    “为侯总默哀吧，阿门。”

    “妈妈妈妈，刚降落的那架飞机，真像鸡妈妈身边的不点呀”

    “倚天一出谁与争锋，王指导无敌了”

    “和玩飞机的有钱人比起来，玩汽车的煤二代简直就是煤渣”

    “我听煤二代里也有人提高档次开始玩游艇了，不过还是渣”

    “这飞机到底要几多钱好像国内一共也只有几架罢了吧”

    “几多钱几多钱买来的咱不知道，一年的养护费用恐怕都要几千万吧地球上没有比它更奢侈的玩意儿了”

    “我现在最想看看这架飞机里面是什么样，别不是连马桶都镶了金边吧”

    马桶镶金边，显然只是一个比方，一个玩笑罢了，但王卓的这架飞机上所使用的抽水马桶绝对应用了世界上最先进的科学技术，会让用过它的人觉得撇年夜条都是一种享受

    思源不无满意的介绍，这些马桶的科技含量仅次于载人空间站里宇航员使用的那种，年夜家立马就信了

    一同登上这架飞机的人还真很多，除王卓和刘长发之外，还有刘处长的三位随从，机场方面的两位领导和两位工作人员，王正道和谷美雪，及王卓的几位红颜知己。

    思源简直给王卓带来了一个年夜年夜的惊喜，走进这架世界上空间最年夜的飞机的机舱，年夜家体会到的不是富丽堂皇挥霍豪奢，而像是进入到了未来世界，一切都是那么的梦幻而又神奇。

    一切都是电子化的，所有功能都可以通过声控完成，电脑能和主人进行简单的对话，脚下是会发光的地板，身边是带有导航功能的全息墙壁，看不见但却无处不在的传感器能随时确认人员的动向，走出房间，电视机等设备就进入了节能模式，用餐归来，它们又会马上恢复到离开之前的状态。

    这还不算什么，在机舱的四层对着空气一句我要喝咖啡，墙壁会立刻发出电子女仆的声音，询问要喝哪一种口味的。然后只须期待几分钟，佣人就会准备好咖啡，通过墙壁的传音功能询问现在是否可以把咖啡送到的手里。

    如果感觉有些热，那么只须上一句，无处不在的电脑就会根据的语气来决定降温的幅度，如果有重要的事务要措置，那么只须一句“不要打搅我”，的身边就会转换为恬静模式，直到再次向电脑下达新的指令。

    一切都是声控的，并且根据声音主人的不合身份可以设置权限的级别，如果懒得开口，甚至还可以触控，貌似一体的墙壁可以随时在想要的处所呈现液晶控制屏，如果有需要，并且不吝啬电能，那么整个房间的四面墙壁城市化身为三维立体屏幕，再配合强年夜的声光效果，就可以身临其境的看年夜片了

    白露就地演示了一部片子给年夜家看，当画面切换到热带雨林的时候，也不知从哪里传来了森林的气息，让人闻着精神一震，房间的湿度也直线上升，杜比环绕的音响让人身临其境，当一头栩栩如生的剑齿虎突然咆哮着冲向众人的时候，把很多人都吓了一跳。

    白露笑着讲道：“这里的效果还要差一些，如果去底层的放映更新最快}o厅，老虎奔驰的时候们会感觉脚下也在微微震动。”

    “还有个健身项目，也很有意思。”

    思源笑嘻嘻的切换失落片子画面，对着空气随口喊道：“谁敢和我打一架”

    啪啪

    房间突然一暗，两声清脆的击掌声后，一面墙壁恍如突然变得虚无，由远处走来了一个身穿柔道服的高年夜男子，来到众人近前后，狂妄的勾了勾手。

    思源开始撸袖子：“们退后一点，看我教训他”

    众人顿觉又是好奇又是好笑，白露笑着解释道：“感应器是三维的，们把横向的盖住了。”

    年夜家这才笑呵呵的退开，王卓用透视眼随便一瞄，果然在四周的墙壁内发现了电子眼，这种工具真可谓是无处不在，偏偏直接用肉眼却完全看不到，科技水平相当高超。

    于是年夜家就看着思源伸胳膊踢腿，把那个柔道男狠狠的修理了一通，她每对着空气虚击一拳，柔道男就的一声惨叫身体后仰，再站直时，脸上的创伤更加狼狈。

    看她打得不亦乐乎，却全无章法，年夜家很快就明白了，她的虚拟敌手完全处于挨揍模式，怎么打都不还手

    思源笑嘻嘻的讲解道：“还有拳击和跆拳模式，我只能打打活靶子，对战模式的话不到一分钟就输了。白比较喜欢打壁球，那个需要使用专门的电子球拍。”

    这架飞机有多科幻，仅由这一个房间就可见一斑了，所有人都感到年夜开眼界，科技的成长实在是太快了，这些玩意儿在十年前还是科幻故事，五年前还是实验室产品，现在竟已经投入使用了

    “这么多花样，耗电量应该很年夜吧”王正道玩笑道：“航空燃油很贵呀。”

    “节能系统才是这架飞机最年夜的优点。”思源自豪的笑道：“除有人活动的处所，和必须连结能源供应的中枢部分，其它空间几乎是零耗能的，并且设计之初我就尽量选用节能材料，您看到的这整面墙壁的画面，其实比家用四十寸液晶电视机还要省电。”

    白露微笑弥补道：“我们做过一个横向比较，在所有投入使用的380飞机里，包含私用和公务、民航在内，这一架是最节能的。”

    我勒个去众人又是惊讶又是佩服，这才叫真正的高科技呢，全部设施都用电，用电量却低于所有同类飞机，了不起

    “恐怕比尔盖茨的智能豪宅也不过如此吧”刘长发赞叹道。

    “比那个要先进。”思源骄傲的道：“起码先进整整一年。”

    一年很多人对这个时间究竟是长还是短没什么概念，但王卓的一句话就让他们有了直观的认知：“一年已经很了不起了，摩尔定律才十八个月罢了。”

    “这种房子现在还处于概念化阶段，在世界三个发财国家有样板工程，还没有人正式使用呢。”白露自豪的讲解道：“第一个正式使用这种技术的就是咱们这架飞机，它还没有在地面上应用起来，就跟着咱们上天了。”

    刘长发等人听的心眩神移，这已经不是钱能解决的问题了，代表着王卓在科技财产上也有着相当的人脉和技术实力，谁造谣王卓失势了来着，失妹呀，这是失势的人敢玩的游戏吗人家早就牛.逼到另一个位面去了

