    楚云飞原本还想这事就这么算了，自己也懒得去理会这不讲理的泥腿子。

    但一想，不理又不行，这可是能打坦克的玩意儿。

    前几天楚云飞就听说了，鬼子从晋绥军的防区绕道进入八路军根据地偷袭。

    这看起来是个不针对晋绥军军事行动，但在楚云飞看来却是个危险的信号。

    鬼子为什么要从晋绥军这绕道进八路军防区？

    不就是因为八路军正面防守严密无法渗透吗？

    楚云飞可是见识过八路军反斜面工事的，知道那种工事就算鬼子想打过去也得以命搏命。

    八路军的防线走不通，只好从晋绥军这边走。

    这意味着晋绥军已经变成了好捏的软柿子。

    如果，八路军手里有火箭筒鬼子坦克打不过去，那是不是说，鬼子坦克就要从晋绥军防区开过去了？

    鬼子为了消灭八路军是不是要先打垮晋绥军？

    到时候，358团拿什么挡鬼子的坦克？

    想着，楚云飞就只能憋着一肚子的气，让孙铭给李云龙传话：“云龙兄，此时正值冬季，晋绥军也缺粮，90万斤粮换一发火箭弹，兄弟我实是负担不起！望云龙兄高抬贵手，看在楚某的一点薄面上，给个折扣，算兄弟我欠你个人情！”

    李云龙听着就“嘿嘿”一笑，歪着头冲孙铭说道：“好说好说，孙副官，咱们就干脆点，你说说什么价格能接受！”

    孙铭想了想，就回答道：“10万斤粮一发火箭弹！”

    李云龙又问：“那楚兄打算买多少发？我可丑话说前头了，少了我可不卖，咱这可是用命来换的，少了没意思！”

    孙铭一看有戏，赶忙回答：“李团长放心，至少100发！”

    “这不就得了！”李云龙一拍大腿：“楚兄那有1000万斤粮，这还能说缺粮？简直就是地主老财嘛！既然楚兄开了金口，我李云龙也不能不仗义，给你们打个折，50万斤一发，1000万斤换20发，够意思了吧？”

    然后不管孙铭好说歹说，李云龙就是不松口。

    李云龙的借口很简单：“孙副官，这每一回交易咱都是顶着掉脑袋的风险做的，要是少了这个价，我李云龙犯不着冒这个险啊！我跟你们团座不一样，他是地主老财花钱买装备，我这可是用命换口吃的啊！”

    孙铭在心里暗骂，他娘的动不动就几十万斤粮，也能叫“换口吃的”？

    不过，这粮食还真就是吃的！

    赵刚在听说后就有些担心了：“我说老李，你这开的价是不是有点狠了？别说20发，200发、2000发咱也能给啊，那可是1000万斤粮食……”

    “我说老赵！”李云龙打断了赵刚的话：“做生意这事你不懂，我这必须得叫得狠一些！”

    “怎么说？”赵刚疑惑的问：“是让楚云飞讨价还价？可人家还了，你拼着命咬着不放啊，这生意要是做黄了……”

    “老赵！”李云龙把头一扬：“这事你就别操心了！你想想，咱们这一回真要是给了两百、两千发的，晋绥军心里有底了，他还能急着要吗？这往后还能有生意吗？”

    赵刚“哦”了一声就恍然大悟。

    这话说的是，鬼子在这后方坦克也不多，两百发火箭弹足够打上一场防御战了，这要是再有两千发……那只怕这一两年都不急着买，于是这生意才真叫黄了。

    眼前这一千万斤粮食够根据地渡过难关吗？

    肯定不够！

    两百多万人一分，每个人也就五斤，没几天就吃完了。

    往后怎么办？

    反之，像李云龙这么抠抠搜搜的，总让楚云飞那得不到足够的火箭筒，那才能做成长久生意。

    王学新知道这些时不由大为叹服，这特么的就是这时代的“饥饿营销”啊！

    不过楚云飞那边也不傻，他马上就明白李云龙有意不给他足够的火箭弹是想钓住他这头大鱼。

    认识到这一点后，他就摇头说道：“这么买可不是办法，这一点点的买下去，时间久了就是帮八路军渡过难关，到时我楚云飞，就成了党国的罪人了！”

    “可是团座！”孙铭说：“目前为止，这种武器就只有八路军那有。如果考虑从国外进口反坦克炮，一来价格要比火箭筒贵得多，二来在战场上的生存能力以及能发挥的作用可能还不如火箭筒！”

    这是华夏反坦克装备尴尬的地方。

    此时华夏海岸线被鬼子封锁，国外物资和装备很难运进国内，即便能运进来价格也是翻了数十倍。

    同时反坦克炮又是老大的一个家伙，没有规模化或是没有坦克、炮兵掩护，在战场上的生存能力极低，往往是花大价钱费尽千辛万苦买了来，一个战果都没有就被敌人摧毁了。

    这也是顽军奇缺反坦克装备的原因之一……不是买不起，也不是买不到，而且在空、炮、坦全面落后的情况下，几门反坦克炮就是敌人的靶子。

    这同时也是楚云飞如此重视火箭筒甚至明知是坑也要往里跳的原因。

    楚云飞在指挥里来回走动，思考着火箭筒的重要性以及权衡利弊，甚至已在脑海里进行推演。

    他是黄埔五期出身，对战略、战术方面的研究当然不弱，他知道这火箭筒的特殊之处，就在于它是一种有效的单兵反坦克装备。

    既然是单兵装备，就意味着它对空、炮、坦的依赖程度很低，于是可以在其它方面全面落后的情况下实现反坦克。

    从这角度来说，李云龙开的价格一点都不贵，这可是让一支军队拥有了反坦克能力，使其在战场上与敌人战车部队有一拼之力。

    这能挽救的生命，以及取得胜利乃至改变装备态势所带来的利益，哪里是这些粮食能比得上的。

    问题就在于……

    这种单兵反坦克武器应该批量装备，而李云龙那开的价格却无法批量装备，甚至楚云飞还相信有一天真跟鬼子打起来急需火箭弹时，李云龙这家伙又该给火箭弹涨价了！

    “我们应该从他们手里买技术！”楚云飞下了决心：“买生产火箭弹的技术，只有这样才能一劳永逸！如果买不到技术，我们宁可不要！”

    “可是团座！”孙铭有些担忧：“这技术对他们来说就是会下金蛋的鸡，他们能卖吗？”

    “所以……”楚云飞说：“我们不应该单纯的买，而要用技术换技术！”

