    暗晨阵营之界，本没有意志诞生，只是无数年来，因每一界只有一族，没有驳杂相冲，故而多年来渐渐诞生了一些单一的微弱的意志，这些意志甚至还称不上是真正的意志，它是由无数的念力组成，若给予足够的时间，若界中的部落能越加的旺盛强大，甚至侵入其他界占据。

    那么终会有一天，会出现真正的意志。

    只是现在，即便是魂族以其特殊的天赋勉强达到了这一点，可诞生出来的意志，依旧不算完整，可以说不属于三荒，因这种微弱的意志，三荒不会去关注丝毫。

    对于苏铭而言，他在之前也并且太多在意这些微弱的意志，甚至挥手间就可将这些意志直接驱散，与他比较，这些意志脆弱的不堪一击。

    但……就在此界的苍穹被苏铭挥手一换，将这里化作是他的意志之界后，突然的，苏铭清楚的察觉到，那些被他驱散的意志，竟……在粉碎中，向着自己这里融合而来，这一幕让苏铭双眼微不可查的一缩。

    他不可以再夺舍其他真界，这是三荒对他的警告，若是百年内苏铭违反了这个规则，那么三荒会降临，浩劫会提前。

    这一幕，不是苏铭想要看到的，故而他没有继续引起三荒的警惕，可如今此地的变化，让苏铭在双面与收缩的同时，想到了一个破局之法。

    几乎在此界的意志被苏铭一手如遮天般将其换掉的刹那，中年男子那里目瞪口呆，倒吸口气时身子下意识的急速退后，看向苏铭的目光，透出了难以置信的骇然神情。

    “你……你……”

    他话语还没说完，苏铭那里已然转头，冷冷的看了这中年男子一眼，身子一晃瞬间临近之时，这中男子身子一个哆嗦，急速后退，双臂张开掐诀，一手向天，一手向下，嘶吼开来。

    “魂族先祖，凝魂我身！！”随着他话语的传出，立刻这星辰轰然一震，无数岛屿上的多年来魂族的先祖之魂，在这一刹那齐齐凝聚，瞬间融入这中年男子的身体内，使得其修为不断地攀升，刹那超越了不可言，其修为还在急速的爆发，但这种爆发，苏铭毫不在意。

    他身子一晃之下，任由那中年男子修为不断地增强，任由其神色越加的狰狞，直接临近下，右手抬起大袖一甩，轰鸣回旋间，那中年男子身子急速倒退，喷出一口魂气时，疯狂般的扬天一吼。

    随着其四周，他的四周刹那凝聚了大量的魂，这些魂每一个都是魂族先祖，此刻凝聚之下，远远一看如形成了一片黑云，这黑云卷动八方，直奔苏铭这里呼啸而来，看去时，这黑云如化作了一张大口，要将临近的苏铭一口吞噬。

    可就在双方碰触的刹那，苏铭冷哼一声，右手虚空一抓，立刻在其面前虚无化作了大手，一把抓着那吞噬而来的黑云上，轰鸣之声在这一刻回荡整个魂族界，在这轰鸣中，那凝聚了无数魂族先祖魂的黑云，发出了凄厉的嘶吼，颤抖中似要从苏铭的手中挣脱，但却根本就无法做到。

    被苏铭抓着后，那黑云内嘶吼惊天动地，出现了无数虚影，这些虚影争先恐后的要逃出这片黑云，但却同样无法做到丝毫，只能任由苏铭抓着，随着苏铭的身体下沉，随着苏铭站在了他目前空白的墓碑前……

    苏铭右手抓着那团磅礴的黑云，食指抬起以黑云为墨，在那空白的石碑上，开始了刻画。

    “母……尘苏之墓……”这些字，每一个在写出时，那黑云内都会有更为凄厉的嘶吼回荡，每一个字都凝聚着不少魂族先祖的魂，那些魂凄厉的嘶吼中不断地消散，这是苏铭在用他们的魂凝聚成字，来祭拜他的母亲。

    那黑团不断地缩小，一股绝望笼罩其内所有的魂，尤其是那中年男子，更是颤抖中声音最为凄厉，这种痛苦难以去形容，但对魂族的这些先祖而言，堪比世间一切。

    死过一次之人，有两种，一种是淡漠了死亡，可绝大多数，是比以往更害怕死亡，而魂族的这些先祖，就是这一类人，在他们凄厉的惨叫中，苏铭再次开始了书写刻画。

    “儿……苏铭以魂族先祖之魂，敬上。”当所有的字都写完后，苏铭右手中的黑云，刹那间消散开来。

    最后一个消散的，正是那中年男子，他的魂被苏铭碾碎后，写出了最后一个字，这种绝望的痛苦，让这中年男子要疯掉般，直至消散前的一瞬，他仿佛回到了当年，看着族中圣女与一个外族人诞下了孽子，那种内心的嫉妒与疯狂，让他在对方死后，抹去了其存在。

    这是他记忆的最后一幕，此后……一片空白。

    这些字，耗费了魂族多年来所有先祖的魂，若仅仅惩罚一个族公，苏铭不甘心，这一代圣女当年没有阻止，都要受到惩罚，更不用说着曾经看着苏铭母亲被生生抹去了碑文，散去了魂这一幕的那些魂族先祖了。

    他们没有阻止，这……对苏铭而言，本身就是错！

    松开右手，四周此刻一片寂静，苏铭默默的看着墓碑，许久之后跪在那里，一跪就是三天。

    三天后，苏铭站起身，再次看了那墓碑一眼，转身走向虚无。

    虚无的星空，充满了苏铭的意志，随着他意志的弥漫，有无数细微的此界意志不断的融入而来，凝聚在了苏铭的意志内，使得他的意志渐渐的有了滋养，比之前强大了一丝。

    在这魂族的星空中行走，秃毛鹤跟随在苏铭身后，一路没有说话，它看到了苏铭在那星辰上的举动，看到了苏铭在墓碑前的长跪，此刻陪在苏铭身边，默默的走去，它不知道苏铭要去什么地方，但苏铭不说话，它也就不开口了。

    直至在苏铭的前方，出现了一颗很是寻常的星辰，其上灵力不多，很是苍凉，就连修士也都很少。

    苏铭看着那星辰，沉默片刻走了过去，在这星辰上，在东北部的一片连绵的山脉中，苏铭站在那里，看着山下的一片村落，那里……是他在那缕残魂的岁月中，看到的他母亲出生的地方。

    默默地看着，许久……苏铭淡淡开口。

    “要么滚，要么死。”

    苏铭的煞气还没有消散，也不可能因为抹去了魂族所有先祖之魂来祭拜其母，就此散了煞气，尽管这个母亲他从未见过，但……这是他的母亲！

    如今魂散，这一切的原因就是魂族的上一代族公，苏铭没有将魂族灭族，已经是慈悲了，这煞气在他心里，难以消散，这个时候若有不开眼之人来招惹，那么将面对一个……杀机滔天的苏铭！

    而恰恰……的确是有一个不开眼之人，出现了。

    “狂妄至极！”阴冷的声音回旋间，在苏铭的身后不远处另一座山峰上，苍三奴的身影，蓦然的显露出现，站在那里，看向苏铭时，目中露出强烈的战意。

    “老夫晨皇不可言，苍……”苍三奴大袖一甩，冷声开口，可其话语刚说到这里，还没等把其名字说出，苏铭那里蓦然转头，神色中露出一抹狰狞与杀机。

    “滚！”一字出口，天地轰鸣，整个星辰都震动了一下，整个此界都颤抖起来，如雷霆轰隆，回荡整个此界的一瞬，苏铭面前的虚无瞬间扭曲，那苍三奴面色大变，身下的山脉在这一刹那……直接崩溃，并非四分五裂，而是瞬间化作飞灰。

    鲜血从这苍三奴口中连续喷出七口，身子倒退七千丈之多，好不容易停下时，他猛的抬头，神色露出骇然。

    在苏铭的时声音回旋整个魂族界，这苍三奴心神震撼的同时，在这魂族界，有三个黑袍人，他们的身体被一片雾气缭绕，出现在了魂族界中。

    三人快速的分散开来，所过之处，苏铭的意志竟在碰触后，如穿梭透明一般，仿佛无法发现这三个黑袍人，似乎这三人身上存在了某种奇异之物，可以避开苏铭的意志。

    他们分作三个方向，更是一晃之下，化身无数，进入到了魂族界内，几乎每一颗修真星上，寻找此星中的强者，低声的说出了一句话。

    “你魂族界的本界意志，已被人夺走，此人性格嗜杀，残忍冷酷，夺走你界之意志后，此界的生命五百年内必定死亡，降临浩劫。

    甚至从此之后，你界内所有修士，修为再无法寸进丝毫，因此人……夺走了属于你们的一切！

    此人性格如鬼，修为如木，多木则成林……砍不断，毁不灭，唯有封印！

    我等来自……灭生殿！”

    这三个黑袍人在这魂族界内，将所有能找到的强者，都说出了这样的话语，那些强者在沉默中，本不会轻易相信，但灭生殿三个字……仿佛将一切质疑都化去，成为了坚信。

    ----------------------

    **内，连续4天抽取三个幸运读者，每人给一张耳根的……签名照片，呵呵，今天是第一天，我去看了下，第一个是古今如梦，这个是**名字。

    恭喜你，在公众号里告诉我你的联系方式，我会尽快寄出。

    更多关注，搜索**，搜索耳根。(未完待续。)

