
　　事实证明，还是需要齐格飞的。

　　莫疏影坐在王座上体验了一把什么叫火力少...青年王！

　　以前莫疏影就狠认同，一切恐惧皆因为火力不足这句话。

　　现在，他表示自己火力很足！这感觉很爽！

　　只是...

　　“吼！！”

　　一头恶魔飞龙突然从一侧飞了上来，虽然恶魔飞龙的表情很不情愿，但它是被召唤而来的，无法违抗召唤者的命令，于是，它背着一个骑士！冒死冲了上来！

　　“嗯？”

　　莫疏影瞥了这飞龙一眼，一瞬间就看到了飞龙背上的黑甲英灵。

　　可怕的黑色狂气包裹他的身体，让别人看不清他的真实身份。

　　这是宝具，名为[不为一己之荣光]，要是别人，可能还要疑问一下，但是莫疏影不用。

　　“兰斯洛特，还真是宿命对决啊！”

　　莫疏影嘴角一笑，没想到今天还有金闪闪和兰斯洛特的战斗再续写！不过莫疏影可不是金闪闪这个自大狂＋得意忘形怪！他只要出手！就是不留情面！

　　“嗡！”

　　数十道金色光圈浮现，十几把宝具武器连续喷射！

　　“啊！！”

　　狂战士兰斯洛特双腿一蹬飞龙后背跳在空中，伸出右手丝毫无惧的抓向宝具！

　　“砰砰砰砰！”

　　最先靠近兰斯洛特的是一把长枪，被兰斯洛特抓住的瞬间同化污染，化作黑红色的宝具！然后将其他靠近的宝具砸开！

　　“嗷！！”

　　兰斯洛特没事，他身后的恶魔飞龙却被数把宝具贯穿，直接领了盒饭掉了下去。

　　“砰！”

　　兰斯洛特落在维摩那上，他似乎对莫疏影现在的样子有点印象，稍顿一瞬间就对着莫疏影疯狂冲来！

　　速度很快！兰斯洛特反手将手中长枪丢出，想要刺穿莫疏影！

　　而莫疏影只是抬了抬手指！

　　“砰！”

　　一件宝具将长枪蹦飞，下一秒天之锁交叉窜出！想要封锁兰斯洛特！

　　然而兰斯洛特没有神性，加上体现偏瘦灵活无比，还有精灵的加护和无穷的试炼加持，竟然让兰斯洛特躲掉了天之锁的封锁！

　　不过莫疏影嘴角的笑容丝毫不减，他伸手一指。

　　“枯萎！”

　　“唔！”

　　兰斯洛特的动作突然停顿，身上缠绕着衰老之力！原本灵活的动作直接变形，无法再躲避天之锁的封锁！

　　“哗啦啦！”

　　天之锁再次来袭，已经躲不掉的兰斯洛特猛地伸手想要抓住天之锁，想以宝具[骑士不死于徒手]将天之锁变成他的宝具！

　　“啪！”

　　他抓住了，但天之锁同样缠上了兰斯洛特的手臂，瞬间绷紧！紧接着数道金光射出！兰斯洛特跳起躲避攻击，却还是被一道宝具击中！

　　“噗！”

　　兰斯洛特抓着天之锁的手臂被斩落，鲜血从肩膀处飙出。

　　“继续撕咬呀！疯狗！”

　　莫疏影眼神浮现一丝狂傲，虽然他的内心是无比冷静的，但性格似乎还是被吉尔伽美什影响到了。23sK.com

　　似乎这种影响性格的状况，就算是李书文的老练也阻隔不到。

　　但这次的影响显然比以前弱很多，这说明莫疏影做的努力还是有效果的，他伸手一推！斩山剑直接刺出！重重撞在兰斯洛特的胸口，将他整个人撞出了维摩那。

　　“啊啊啊啊！！”

　　兰斯洛特嘶吼着掉了下去，以他的实力，这个高度应该也不会死，但莫疏影抬手准备在空中解决了兰斯洛特，突然！

　　“莫先生！小心！”

　　罗曼医生的声音在莫疏影耳边响起，下一秒一道恐怖的龙炎从下方升腾而起！重重轰在维摩那的船腹！将维摩那轰了出去！

　　“全体听令！杀！！”

　　黑贞德看着被法夫纳轰飞的光辉之舟！摇旗！全军出击！

　　“迎敌！！”

　　圣乔治已经站在城墙之上，高举圣剑早就准备好了，一声令下！

　　“守护！守护！守护！”

　　无数守卫呼喊。

　　以守护之名！圣乔治身上浮现淡淡的白光，这是大量士兵和平民，相信圣乔治的体现。

　　圣乔治守护平民，平民信奉圣乔治，圣乔治有一个名为[守护骑士]的技能，在他展开守护之战的时候，自身的防御力将得到极大的提升！

　　“吼！！”

　　天有飞龙，地有魔物，一场大战瞬间开始。

　　吉尔操控一头飞龙来到法夫纳的身边，他急切的询问黑贞德。

　　“贞德！没受伤吧！怎么样了？”

　　黑贞德摇了摇头。

　　“马上就能恢复，但刚才那个人很快就能回来，吉尔！你也出手吧！”

　　法夫纳张开双翼，破损的龙翼已经恢复大半，再有一点时间就能完全修复。

　　而吉尔听到黑贞德的话，脸上露出激动的表情！

　　“哈哈！愿意为您效劳！”

　　吉尔操控飞龙飞到空中，一本皮质书籍出现在他的手中，大量魔力从书中释放，分成十道落入战场之上。

　　刹那间！

　　“咕吼！！”

　　可怕诡异的吼声响起，一团团烂肉一样的怪物扭动膨胀，转眼就化作十头比城墙还要高的肉山怪物。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　一条条带着吸盘獠牙的触手从肉山中窜出，散发腥臭，朝着城墙移动。

　　“那是！”

　　“是海魔怪！一种十分难缠的怪物！”

　　罗曼认得这种怪物，他给众人解释。

　　“大家小心！这应该是敌方caster召唤出来的魔物！用的是邪恶魔导书螺涅城教本！这种怪物很难缠！近乎不死！想要消灭它们的办法就是打断召唤者魔力的供给！哪怕一瞬间也行！”

　　罗曼给出了解决这些海魔的办法，而此时这些海魔已经撞在城墙上。

　　“啊！啊！不要啊！”

　　无数触手伸上城墙，这些普通士兵哪里是海魔怪的对手，纷纷被触手卷住拉下了城墙。

　　“混蛋！汝即是龙！”

　　圣乔治冲了过来，宝具发动，立刻给最近的一头海魔赋予“龙”属性。

　　紧接着圣剑挥砍！

　　“屠龙！”

　　“唰！”

　　一道巨大的剑光劈落，轻轻松松将这巨大的海魔斩成两半。

　　从头到脚被斩断，本以为消灭了一头，谁知！

　　“咕噜！”X2！

　　两个半边的海魔竟然发出开水沸腾的声音，它们的血肉快速再生，竟然向蚯蚓一样变成了两个海魔！

　　“这！”

　　看到这一幕圣乔治也感觉无比的棘手，打不死还会变多的小强实在恶心人！

　　而空中的吉尔看到这一幕忍不住发出笑声。

　　“哈哈哈哈！！颤抖吧凡人！去地狱忏悔你们的罪孽！”

　　吉尔忘我的呼喊，突然！

　　“嗖！”

　　“我看，该下地狱的是你。”

　　一个声音从吉尔背后响起，吉尔都没来得及反应！

　　“砰！”

　　一只手洞穿了吉尔的胸口，手中还握着一颗跳动的心脏，以及...一个散发诡异之光，仿佛能够扭曲空间的圣杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第135章 射程之内，便是真理免费阅读。https://xs.23sk.com 