    宁冉冉的年岁与李承乾相仿。

    两人皆是天下几乎安稳后出生的。

    而且自幼以来的优渥生活，让宁冉冉对金钱一类的根本就没什么概念。

    所以，家族能因为跟李承乾交好赚多少钱，她根本就不在乎。

    她真正在乎的，其实是李承乾后面那句话。

    让她风风光光的回家，让家里人都高看她一眼。

    这或许就是这个时代的女人的悲哀之处。

    父兄虽然宠爱她，但她永远不会忘记，在逢年过节给祖母请安时，祖母看自己时那种嫌弃的眼神。

    可以说，她做梦都想做出一些大事，来让所有人高看自己一眼，尤其是让她的祖母。

    所以，她不在乎一切，唯独在乎李承乾说的最后一句话。

    而最终，她也听得了李承乾的权威，从椅子上下来了。

    见状，翟月秀也是长松了口气。

    她满脸庆幸的看着李承乾道：“殿下，这次可是多谢你了。”

    “没什么。”

    “终究这还是我的错。”

    李承乾摇头叹息道：“我也是没想到，这丫头的性情竟然如此刚烈。”

    本来，他只以为宁冉冉能赶出那么多调皮捣蛋的事儿，应该是个玩闹性子。

    可谁承想，这家伙竟然能干出上吊这种事儿来。

    李承乾也是觉得后怕。

    日后可不能这般对待女子。

    同样，他也庆幸，自己家的两个女人，从不跟自己玩这套。

    待到将李承乾送走之后。

    翟月秀直走到宁冉冉身旁，不满道：“你这死丫头，是要吓死我么？”

    面对表姐。

    宁冉冉还是有些不好意思的。

    她低着头说：“我也不想的，可是谁让他打我……”

    说着，她竟然还委屈的落下泪来。

    见状，翟月秀也有些于心不忍。

    她赶忙上前，将她轻轻拥入怀中，道：“好了好了，我不说你了还不行，你今天也是受委屈了。”

    “这个秦王也真是的，怎能如此欺辱你呢？”

    “也算他识相，知道过来哄你，要不然姐姐非得告上朝廷去。”

    翟月秀低头看了眼宁冉冉，道：“若是你还生气，等下次姐姐帮你出气，可好？”

    “不用。”

    宁冉冉抬手抹了抹眼角的泪痕，道：“他不是说了么，将蜀地的生意给我们。”

    “那样一来，咱们两家将来也会如长孙家一样强大的。”

    “到时候，家里面人就都会高看我们一眼了。”

    “而且姐姐也不必去联姻了，可以找个真心爱护姐姐的男子。”

    宁冉冉满脸喜色的看着翟月秀道：“我可等着看姐姐花嫁的模样呢。”

    她虽然是满脸笑意。

    但却看的翟月秀满心悲凉。

    这时代的女子，就是这样可悲。

    人家男子努力是为了高官厚禄，为了一家老小。

    而她们女子努力，只为了掌控自己的命运。

    按理说，命运不就应该掌握在自己手中吗？

    为何还要努力去争取呢？

    翟月秀抿着嘴，轻轻地抚了抚宁冉冉的脑袋。

    她道：“你个傻丫头，以后可不许这样了，尤其不能与他作对。”

    “这男子，可不是你在京城时遇到的那些浪荡子，可以任由你教训。”

    “他可是当朝的秦王，并且也是今世最炙手可热的皇子。”

    翟月秀看着宁冉冉道：“将来要当皇帝也说不准，所以你一定得跟他搞好关系才是。”

    “嗯……”

    “我知道了。”

    宁冉冉低着头，嘟了嘟嘴，说：“那姐姐，你觉得他这人怎样？”

    “啊？”

    翟月秀被她突然转变的话锋给弄愣了。

    她有些不解的问：“你问这个干嘛？”

    “没什么。”

    “我只是觉得，他跟我们想象中的，不太一样……”

    宁冉冉抬头看了翟月秀一眼，有些委屈的揉了揉屁股道：“最起码，这脾气就不像外边说的温文尔雅。”

    听闻这话，翟月秀也是乐了。

    “你这死丫头，也是该打。”

    “若这次不是他，而是别的亲王皇子，那就不是打屁股这么简单了。”

    “恐怕你这条小命都保不住了。”

    翟月秀一把按倒宁冉冉，道：“来，让我看看，他打坏了没有。”

    “不要……”

    宁冉冉脸色一红，急忙将翟月秀给推开。

    “不行，我偏要看。”

    翟月秀非得要看，两个女子就在床上嬉闹了起来。

    ……

    这边的事情解决完。

    李承乾就放心的回家睡觉了。

    接下来的几天，他也的确是兑现了承诺。

    他专司收集了一些长孙家的账本交给翟月秀。

    这样做的目的无二，就是希望翟月秀可以按照曾经长孙家的做法，拓宽蜀地的生意。

    而翟月秀在串联生意场上的事儿也的确有自己的独到之处。

    不过半月，便将商路给打通了，甚至还让人盘下了蜀地不少档口，准备用作接下来的商铺。

    但就在所有事情都即将步入正轨时。

    这日，凉州忽而来了几个不速之客。

    领头一人名叫宁宝轩，跟他一起来的叫宁志远。

    这两人不是旁人，正是宁冉冉的父亲与兄长。

    在抵达凉州之后。

    这俩人也不去旁的地方，直接就杀到了凉州府衙。

    当李承乾见到这俩人的时候也是有些意外。

    他直朝着宁宝轩道：“不知宁家主此次前来，所谓何事啊？”

    “没什么。”

    “就是，打听一下，前些时日所发生的事情是否属实。”

    宁宝轩满脸笑意的看着李承乾，道：“听说，秦王殿下动手打了草民的女儿，冉冉？”

    哦？

    为了宁冉冉来的？

    李承乾嘴角勾起一个弧度，道：“没错，我的确是动手打了她。”

    他承认的倒也痛快。

    不等宁宝轩说话，一旁的宁志远便开了口。

    他道：“秦王殿下，您不觉得这事儿做的有些不妥吗？”

    “我妹，一个还未出阁的黄花大闺女，平日里我们都不舍得动一根指头，油皮都没破过一块。”

    “可您秦王殿下这次说打就给打了，而且还是打了那样一个私密的部位。”

    “这事儿若是传出去，让我小妹还如何嫁人？”

    “这天下的男子，谁还肯要她？”

    宁志远直看着李承乾道：“换句话说，秦王殿下您这可是毁了一个女子的清白与一生啊。”

    听见这话，李承乾的身躯向后一躺，整个人完全靠在椅子上。

    他现在也算是看出来了。

    这两人来，就压根没抱好心思。

    这是来讹诈自己来了。

    李承乾直朝着两人问道：“听起来，这还真是挺严重的呢，那你们二位，觉得该如何解决才是？”

