
    汇合

    “我来。”

    叶秋快步走了过来，看到这个女人的情况顿时皱起了眉头，狠狠骂了一声：“这些垃圾根本没想着让她们活下来，切口简直一塌糊涂了，很难缝合。”

    “那怎么办？”郭达和杨修眼红通红。

    “你们挡着门口不要让人进来，给我十分钟的时间。”

    叶秋说完转过身想要找找看有没有缝合针，可是让他愤怒的是，这里的医生根本就没有准备缝合的意思，别说缝合针了，就连缝合线都没有。

    没有办法，叶秋只能够随便找找看，有没有针线或者其他能够用的东西，不过好在在旁边的医用消毒柜里面找到了缝合工具，而且还找到了肾上腺素，看起来这里有时候可能还会充当临时医院，给雷洪天的人治伤或者强求。

    野狐的声音再次从无线耳机当中传来：“老大，我们已经到了电源室，你那边情况怎么样？”

    叶秋先给女人注射了肾上腺素，再进行缝合，可是就算是他也不能够那么快缝合伤口：“十分钟，我在动手术，要是切断电源我没有办法看清楚她体内的情况，这里可能没有备用电源。”

    野狐没有再多说什么：“知道了。”

    郭达和杨修已经把门关了起来，然后把里面能够拖动的东西全部都拖到了门后面，而就在他们刚刚把一个柜子推到门后的时候，就听到外面传来有人说话的声音。

    “那些混蛋呢？”

    “看这里，锁被打坏了，他们可能在里面。”

    “推不开！”一个家伙喊了一声，接着就有人喊道：“撞开这扇门！”

    郭达和杨修急忙堵在后面，可是对方人很多，渐渐的两个人都有些撑不住了，但叶秋还没有缝合完毕，只能够咬牙坚持着。

    不过两个人总有力气用完的时候，眼看着就要撑不住的时候，外面突然响起了一片混乱声和枪声。

    郭达和杨修松了口气，知道是龙九和野狐那边拿过来支援了，门口的人很快就被他们吸引走了一半。

    “好了。”

    这个时候叶秋也已经缝合完毕了，脱下身上的衣服包在女人的身上，紧接着用衣袖打了个结牢牢系住，这才把她抱了起来。

    叶秋扫了一圈，看到旁边有着一扇窗快步走了过去，不过发现这扇窗已经被封死了，但这也难不倒他，拿着阻击枪开了几枪就把锁扣打坏了，然后推开窗喊道：“杨修！”

    杨修应了一声，快步跑了过来，然后取下挂在腰上的软绳，固定好了之后一把从窗口扔了下

    去。

    “你们先下去。”叶秋把女人交给了杨修，说道：“小心点，她的伤口我只是简单缝合。”

    “那你呢？”

    “我来断后。”

    杨修知道现在也不是矫情的时候，喊道：“老郭，我们先走。”说完就找了根绳子把女人绑在自己身上，然后跳到了窗台上，没有犹豫抓着软绳就开始下去。

    就在杨修下降到一半的时候，底下有几个家伙似乎发现了他，举起枪刚要开枪的时候，就听到砰砰几道枪声响起，那几个家伙突兀的被爆了头。

    张洪飞的声音在无线耳机当中传来：“清理干净，不过你们速度快点，要是再被人发现可能他们都会跑出来。”

    等到杨修落到地上的时候，郭达也离开门口走了过来，对着叶秋咬了咬牙说道：“小心！”

    叶秋一笑：“放心吧，他们留不下我。”

    郭达没有再说什么，抓着软绳快速下降，很快就落到了地面上，然后两个人抱着那个女人就疯狂的朝着对面跑过去。

    有雷洪天的人还是看到了他们，不过就在他们刚要追过去的时候，突然一阵警笛声响了起来。

    张洪飞沉声道：“警方来了，他们安全了。”

    “收到。”叶秋拿着枪对准了门口，“野狐，把电源切断，让这些家伙都留在上面。”

    说完就听到轰的一声，房间的门被人撞了开来，紧接着几个人影闪了进来，可是还没有等他们看清楚里面的情况，叶秋就哈哈一笑，猛地扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    短短几秒钟的时间，五六个人都没有反应过来，全部都被爆了头，瞪着不甘的眼神缓缓倒在了地上，而激烈的枪火压着，那些人一时半会都没办法进来。

    “不陪你们玩了。”

    叶秋把弹匣里面的子弹全部打光了，然后一转身，抓着软绳就跳了下去。

    就在郭达和杨修跑出去之后，很快就遇到了一队赶来的特警。

    “不准动，你们什么人？”

    郭达急忙喊道：“等等，别开枪，我是警察！”

    “站住，不然我们开枪了！”一个特警厉声喊了一句，然后突然一愣，接着喊道：“都别开枪，是郭队长！”

    “对，是我。”郭达和杨修急忙跑过来，喊道：“有没有叫救护车过来？”

    “在后面。”一个人急忙说道。

    “把这个女人送过去，马上送去医院。”

    郭达和杨修急忙把那个女人交给几个特警，然后回过身就看到叶秋从楼上跳了下来，身体跟

    墙面垂直，脸部向下，就好像是站在地面上一样，狂奔着跑了下来。

    “我靠，这也行？”郭达和杨修看得目瞪口呆。

    旁边几名特警也张大了嘴巴，他们作为特警，绳降技术自然需要经常训练，可是他们都是抓着绳子慢慢的荡下来，像叶秋这种绳降技术他们根本就没有见过，只有在或者电影里面看到过。

    等到雷洪天的人探出头来，发现叶秋他们通过软绳跑了之后，叶秋的身影已经消失在了所有人的视线当中。

    …

    “你说什么？他们跑了？”

    孟世豪收到上面小弟的通知，差点没有把手机捏烂，死了那么多人居然还让对方跑了，这对于他来说简直就是奇耻大辱，要是这件事情传出去，他们绝对会成为道上所有人眼中的笑话。

    “豪哥，那些，那些医生都死了，老大办公室也被人撬了，还有那些女人也不见了。”一个小弟满头大汗的跑过来。

    “你说什么？”冷汗瞬间顺着孟世豪的鬓角流了下来，说道：“我上去看看，你们赶紧在这里处理一下，把武器扔掉，不准让那些警察进来，明白了没有？”
