    煜成定了定神，“阁下要谈什么交易？”

    周舒不觉轻笑，“你觉得呢？”

    煜成顿了顿，“至上谷里的一切都是你的，天水界也会是你的吧，你得到的已经不少了。”

    “这些我都没有兴趣。”

    周舒无聊的摇了摇头，目光只在煜成身上打转，很有兴致的样子。

    煜成面色一紧，“你是想要……”

    “没错。”

    周舒点头，很认真的道，“两块火龙金，一百片龙鳞，一根火龙须，其实很容易做到的。”

    煜成脸色变了，急道，“你说什么？这不可能？”

    周舒笑了笑，也不说话，就定定的看着他，眼神渐渐冷了，杀意又开始展现。

    煜成也看着周舒，一时无言。

    龙金并非金属，所有真龙身上都有，其实就是龙珠外层的硬壳，用来保护龙珠的。

    龙金赫赫有名，是诸天中极为宝贵的材料，本身坚硬通透不说，最难得的是它几乎适应于所有法则，还有成长可能，能和多种材料融合，算得上是很万能的材料，也是炼制仙器和道器最好的核心材料之一，流传在仙界里的道器，有很多都是用龙金做成的，当然，那基本上都是度过了一两重造化劫的真龙龙金。

    很多高阶仙人屠龙的根本目的，就是为了龙金。

    火龙金当然就是火龙族的龙金，和其他龙金区别不大，多了些火行在里面。

    龙鳞自不用说，龙族身上最常见也最有用的资源，对修行者来说，用处十分广泛，无论是制符炼器布阵，亦或炼丹修法感悟，都能起到作用。

    而龙须则是天生的空间法则材料，有“一寸龙须，万里天地”之称。

    简单的用可以炼成龙须戒，相比万方戒，龙须戒还更好用一些，不仅能储存物品，亦能施放龙威，震慑他人。

    当然不止这一个用途，周舒要龙须不是为了炼成戒指的，龙须上带着龙族的血脉精魄，即便脱离了也不会消失，对周舒来说自有大用。

    其实渡过了三重真劫的真龙身上一身都是宝，全都有大用，但周舒却不可能要求太多，不然煜成肯定会反抗，到时竹篮打水一场空，要这三种都是经过仔细考虑的。

    看着强硬的周舒，煜成没再反驳，缓缓道，“拿掉火龙金，我会损失不少修为，只能一块。”

    周舒皱了皱眉，“你这些年从天水界得到的，远不止两块火龙金吧？”

    煜成神色凝重的道，“你不知道么？火龙金不可再生，哪怕失去一点，对我渡劫都有影响，我最多只能给你一块，否则我宁可自燃火龙珠，与你拼命一搏。”

    周舒淡淡一笑，“自燃龙珠，一切全毁，你这是打算什么都不留啊。”

    煜成冷冷的道，“你若逼人太甚，我何必给你留下一点东西？煜姓一族，宁死不屈。”

    两人对视一眼，目光如刀，都是毫不退让。

    周舒微微点头，可能是要的有点多了，如果失去两块火龙金让煜成无法渡劫，他拼命也不奇怪，想了想道，“一块火龙金可以，但龙须要两根，龙鳞加一百片，还要一瓶龙血。”

    “阁下狮子大开口啊。”

    煜成一声冷笑，盯着周舒，眼中似有火光涌现。

    周舒一脸漠然，“我已经让了很多了，如果你还是执迷不悟，那就试着自燃龙珠吧，或者干脆的被我打死。”

    煜成心中一滞，不自觉的朝周舒的手看了一眼，那几十下，真的“疼”啊。

    他能不断抽取自己的精力神魂，就算自己的身躯神魂再坚韧，也总有被抽光的时候，实在让人恐惧，而且之前被消耗掉的实在太厉害了，他根本没有时间去聚集力量反击，实在可恨！

    如果逆鳞不动，一直保持着理智，该有多好。

    他顿了下，“怎么交易，我很难相信你。”

    “很简单。”

    周舒平静的道，“你笔直往上，一路离开天水界，在脱离天水界的地方，放下我需要的东西，然后就走，我自然会去拿到，你不相信我，我却相信你，你不会反悔，也不可能反悔，对罢？”

    “好。”

    煜成点点头，立即往上飞去。

    周舒静静的看着，也不动，仿佛胸有成竹。

    飞了很长一段，见周舒仍然没有追来，煜成一喜，心中有一闪念过，该不该反悔？虽然那很不符合龙族的身份——龙族不轻许诺，许诺了就会做到——，但他很快就发现，之前疑惑的那股力量依然缠绕在自己身上，好像从来就没有离开过。

    一喜顿时变成了一惊，又变成了无奈。

    “好几百万里了，竟然还在，还能清晰的感知到，这家伙到底是谁，为何这么强啊？”

    慢慢到了防护边缘，眼见着就要脱离天水界了，煜成停了下来，闭目立在原地。

    过了一会，许多金光散落下来，悬在空中，散发出异样的光泽。

    “这仇我一定会报！”

    不舍的看了几眼，煜成腾身而去，离了天水界的束缚，很快消失于虚空。

    又过了一会，周舒飘然而至，看着空中的材料，自然的露出笑容。

    火龙金不算大，但炼制一件仙器已经足够，龙鳞一片不少，这可是真命兽的龙鳞，纯正的火龙龙血加上龙须，呵，这些东西的价值难以估算，如此收获，对谁来说都足够满意了。

    全都收入囊中，想要的，算是得到了，同时，也收回了放在煜成身上的灵魂之力。

    来自万魂宗的法诀，附魂，之前就对白树用过了。

    这次用得更明显，更肆无忌惮。

    它和平常的寄神术有点类似，但附上去的绝不止是一缕神识，更是许多随时可以爆发的灵魂之力。

    大多数法则之力远离了主人后，就会失控，然后会爆炸或消散，而灵魂之力不同，即便远隔着千万里甚至一个界，主人根本无法感知到也无法操控，那些灵魂之力也能按照之前的布置开展行动，就像一颗定时炸弹，确定好了时间，只要不被解除，不管发生什么都会爆炸。

    如果煜成愿意彻底丢弃龙族的自尊，反悔不留下材料，那些力量也能暂时阻隔他，让周舒有机会追上去。

    稍微停留了一会，周舒往天水界回去，剩下的事情不多，但要做得尽善尽美，也不容易。

    