
　　出了中医馆，下午的烈阳让人感到燥热不堪。

　　“叶总，我们现在去哪，直接回公司还是......”

　　萧阳说着话，却发现根本没人理自己，扭头一看才发现，叶云舒正站在自己身后，停住脚步。

　　“叶总，怎么不走了？”萧阳奇怪的问道。

　　叶云舒一双美眸上上下下，仔仔细细的打量着萧阳。

　　“怎么了？”萧阳几大步走到叶云舒身前，伸出手在她眼前来回晃荡。

　　叶云舒深吸一口气，白嫩的小手捋了捋额前的碎发，开口问道：“你到底是什么人？”

　　萧阳眉头一紧，“什么我是什么人？”

　　“刚刚，虽然我不懂你都给那些医生表现出了什么，但我能看出来，以你的医术造诣，完全不必来我们叶家当一个上门女婿，你有更好的发展，你的目的是什么？”

　　“晕，你说的是这个啊。”萧阳一拍脑门，笑道。

　　“你之前告诉我，你家境不好，所以什么东西都做过一些，不要告诉我，你只是随便一学，就有了现在的医学成就！”叶云舒那美眸当中，充满了警惕。

　　萧阳托了托手，解释道：“我是会医术，不过我没有行医资格证，或者说，我这辈子，都没法考取行医资格证，早些年，我拜了一个老中医为师，他教了我三年就死了，叶总，你知不知道，这个世界上，有一种职业，叫游医？”

　　“游医？”叶云舒脸上露出疑惑，她的确从未听说过这么一种职业。

　　“古有郎中，赤脚行天下，看世间百病，称为游医，这份职业，一直流传到现在。”萧阳抬头看向天空的烈阳，感慨一声，“只不过，游医一直不被医学会所承认，游医的一些医治手法，在很多人看来，就是一种冒险的举动。”

　　“冒险？”

　　“嗯。”萧阳点了点头，冲叶云舒伸出四根手指，“以毒攻毒，就像昨天，若非我遇到的人是闫立，换任何一个医生，都可能阻止我对患者进行医治，我的做法很冒险，稍有不慎，就会直接断送患者的生命。”

　　叶云舒满脸不解，“那你还做？”

　　“我有信心。”萧阳微笑一下，“但我的信心，也只有我本人知道，如果我去考行医资格证，会在理论阶段就被淘汰，总的来说，游医学的东西，在很多人看来，都是一些上不了台面的东西。”

　　叶云舒小嘴微张，今天萧阳给她说的东西，的确是她从未接触过的领域。

　　沉默几秒，叶云舒再次开口，“萧阳，那你刚刚，说的培训机构......”

　　“我的好叶总啊，你平时都挺精明的，今天这是怎么了！”萧阳苦笑一下，“我就会这几种手法，培训机构就是个幌子，你要在这期间赶紧把医院盖起来，最多一年，一年后这些手法他们全部都能学会。”

　　萧阳这么一说，叶云舒也反应过来，今天的自己，好像的确脑子不够用，跟平时精明的自己完全判若两人。

　　“行啦，咱们快走吧。”萧阳上前，一把拉住叶云舒的玉臂，“在这再待一会儿，那些人出来再问我点什么，可就露馅了。”

　　叶云舒就这么任由萧阳拉着，走到停车场，上了江静的车。

　　车上，叶云舒嘴角噙着笑意，拿着手机，打开计算器，玉指不停的在屏幕上按着。

　　“叶总，算什么呢？”萧阳把脑袋凑过去。

　　“算你的提成，你想不想知道，谈下这么一个单子，你的提成有多少？”叶云舒微笑着看向萧阳。

　　萧阳表情一顿，随后摆了摆手，“都自家的企业，算什么提成啊，随便给个千八百万的就行。”

　　“要死啊你，贪心不小，还千八百万！”叶云舒伸出玉指，用力点了一下萧阳的脑门，“不过说真的，这是你作为业务员第一天上班，就谈下这么大的单子，已经破了纪录了，这样吧，后面这段时间，你就先负责那个培训机构的事，需要什么直接和李秘书联系就行了。”

　　“好，绝对没问题。”萧阳比了个ok的手势。

　　回到叶氏集团，叶云舒第一时间就忙工作去了，拿下这个医院项目，各种企划书什么的，有她忙一段时间的。

　　萧阳刚准备去业务部，手机就响了起来，一看来电人，萧阳嘴角一咧，电话是韩温柔打来的。

　　对于这个警队女暴龙，萧阳心里真的是满满的亏欠。

　　“喂，韩......”接起电话，萧阳才刚开口，就被一声咆哮打断。

　　“姓萧的！快来夜色酒吧，老娘马上就要被人砍死了！”

　　萧阳脸色一变，说了句等我之后，直接挂断电话，朝夜色酒吧冲去。

　　之前很长一段时间，夜色酒吧都是银州警方重点关注对象，一旦发生什么风吹草动，警方总能在第一时间赶到。

　　这两天，警方监视夜色酒吧的人手全部被调离。

　　夜色酒吧的大门紧锁，在这紧锁的大门后方，弥漫着满满一屋的烟雾。

　　酒吧大厅坐的满满都是人，可以看出，这些人明显分成了两拨，分别占据大厅一半的位置，形成对峙。

　　二当家豹子头斜靠在一张卡座的沙发上，双臂无力的耷拉在身体两侧，满脸都是痛苦，额头不停的冒着虚汗。

　　三当家毒蛇的右手上裹着纱布，鲜血渗出纱布，滴落在地面，在毒蛇面前的桌子上，一根带着鲜血的尾指格外的刺眼。

　　韩温柔穿着一件黑色的紧身衣，脸色铁青的看着坐在对面的人。

　　“小丫头，你们青叶能吃下我们这么多人，凭这些废物，恐怕是不行啊。”一名看上去三十多岁的平头男人，手拿一把匕首，修剪着自己的指甲盖。

　　在这个男人身旁，站这一名青年，青年身穿黑衣，手里把玩着一把蝴蝶刀，一双眼睛不停的在韩温柔身上扫视，不时露出一抹阴笑。

　　平头男人给自己点上一根烟，深吸一口，“一夜之间，大圈社销声匿迹，我黑雷五十多名兄弟全部进去，你这丫头，倒是有些手段，只是不知道，你今天有什么方法能救自己？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第93章 游医免费阅读。https://xs.23sk.com 