    一个眼神，让秦南心中生出恐惧，仿佛被看穿，任何隐秘在这眼神下都是枉然。

    不过幸好，老者只是看了一眼，就收回了目光：“你能成为这小丫头的哥哥，是一场造化，但同时也是一场劫难，你准备好了吗？”老者忽然问道。

    “我不知道什么造化，也不知道什么劫难。莲生只是我的妹妹，仅此而已。”秦南艰难说道。

    太压抑了。

    老者身上分明没有散发出什么气息，但给秦南的感觉却极为压迫，连呼吸都困难。

    老者点点头。

    而后拉起莲生就朝着前方走去。

    秦南双眼圆睁。

    就这就走了？

    他不稀罕什么机缘造化，甚至说这里的力量他也不在意，但就这么就将莲生给带走，不行。

    一念起，秦南悍然起身。

    只是不等他下一步动作，一道声音就降临下来。

    “上山吧。会有人接引你们,他们会带你们去想去的地方。”老者声音徐徐落下。

    只是等秦南反应过来的时候，眼前却已经没有了身影。

    “怎么样？”老牛凑过来。

    整个过程他都看在眼中，从老者出现到秦南被轰飞，他捕捉一切。

    “还好。你看出了什么？”秦南问道。

    “肉身称尊。”老牛沉声说道。

    “什么意思？”秦南一脸不解。

    “一种这世界无法形容的境界。就拿剑尊大陆来说吧，恪道之极，有机会成为剑王。更进一步，可以成为剑皇，而在剑皇之上的的境界，或许可以成为尊。当然，这只是以剑尊大陆来说。”老牛说道。

    秦南表情凝重下来。

    如果按照老牛所说，之前那老者的实力，堪称恐怖。如果对比的话，自己在他面前，就如同现在凡人在自己面前一样。

    跟蝼蚁没什么区别。

    “这种存在也无法摆脱这天地束缚？”秦南说道。

    “不能。本王说过，我说的一切，只是相对于这剑尊大陆来说。想要摆脱天地束缚，这点力量可是不够。”老牛轻声说道。

    秦南沉默。

    莫名之间怅惘，若是这种存在都无法摆脱天地束缚。那自己想要横跨天地去寻找霜儿，又需要达到什么程度？

    第一次，秦南对于实力有了无尽渴望。

    也是第一次，让秦南自己认识到，自己真的很弱。

    一念动。

    秦南抬头看向眼前的山脉：“登山。”

    无比坚定。

    只要能够提升实力，他无所畏惧。

    “走！”

    老牛就等此刻，尤其是看到秦南神态变化，就已经猜到秦南内心变化。他对秦南太了解了，因此此刻没有废话，带上秦南直接朝着山脉中进发。

    千峰并立，层峦叠嶂。

    但此时已经有一道身影在等待。

    “跟我走吧。”那人面无表情说道。

    一路前行，最后在一处山脉之下停留。

    秦南双眼瞬间一顿。

    庚金之气！

    仅仅是肉眼直视，秦南都感觉仿佛感觉到无数刺骨寒芒迸射而出。

    “是五行煞，这是庚金煞气。小子，扛得住吗？”老牛问道。

    “事在人为。”秦南说道。

    事到如今，他已经没有退路可言。

    “那就干！”老牛已经迫不及待，显然他也想要进入其中。

    “等等。虽然族老说你们可以动用五行煞气之力，但我有个要求。”

    可就在这时，引领两人而来的人开口说道。

    秦南皱眉：“什么要求？”

    “打败我！”那人悍然说道，盯着秦南。

    “好！”秦南点头。

    此人修为他看不透，修炼体系也不同。但是并没有长生剑魂并没有示警，这就说明，纵然他不弱，但也在自己力量掌控范围内。

    “千瑞，体修。”那人说道。

    “秦南，剑修。”秦南回应。

    随即一瞬，两人几乎同时出手，狂暴的力量爆发开来。

    但秦南没有出剑，而是凭借纯粹肉身力量和对方硬撼。

    轰！

    一次次轰击，对方双拳挥舞，如擒龙断山，动用秦南前所未闻的力量。

    但秦南却依旧如故，凭借战斗本能，或是格挡，或是出击。可就是这样，对方依旧没有没能攻破秦南。

    一刻钟后，两人身影都停顿下来。

    “为什么不出剑？”千瑞眼中带着怒意。

    “我现在修为暂时不在，只能动用肉身之力，出剑与否没有差别。”秦南说道。

    但这是善意的谎言。

    他若是出剑，对方根本没有还手之力。

    千瑞眼中沉吟，眼中的战意也渐渐消散。

    “你赢了，不管你说的真假，谢谢，满足我最后一个愿望。”千瑞说着，转身离开。

    但其声音却没有中断：

    “这是金煞山，是我祖先祖布置。但迄今为止，从不曾有人登顶。传闻山顶之下，有煞灵，你若是有这个本事，就上去看看。”千瑞说道，但话语之中，尽是无奈和凄凉。

    秦南久久无语。

    “他们也挺可怜的，对你们来说，这是远古文明，是一场机缘。但是对他们来说，这是临死之前的最后等待。”老牛怅然一声。

    秦南默然。

    他无法体会千瑞心中的绝望，但这一战，应该是他的愿望之一。

    “走吧！”

    没有停留，秦南转身看向眼前的山脉。

    一步跨出，直接登临其上。

    轰！

    忽然，无尽金煞之气扑面而来，如同万剑呼啸，直刺面门。

    煞气无形，但无孔不入，一瞬之间如同决堤江河，将秦南给淹没。

    顷刻之间，秦南身影开始摇晃，剧烈的疼痛刺骨，宛若将他凌迟一般。

    嗤嗤嗤！

    无数的声音在秦南肉身的之中肆虐。

    筋骨体肤，无一幸免。

    但秦南双眸依旧坚定，运转地煞镇魔体，将这力量转化自身。

    “小子，一定要抗住，本王先走一步。”老牛也冲了上来，但宛若没有感知一般，青光一闪，就是百丈距离。

    秦南眼中迸发战意。

    “我还能让你比下去？”

    秦南一咬牙，信步而行，一步三丈，不断跳跃，追赶了过去。

    片刻后。

    一人一牛的身影在山腰重合。

    但不管是秦南还是老牛，速度都已经慢了下来。

    如履薄冰，寸步难行。

    此刻的秦南早就衣衫尽碎，如果不是他调动不死空间，用灵气遮掩，现在已经和老牛坦诚相对。

    而他身上，更是已经血痕遍布。

    当然老牛也好不到哪里去，牛背之上已经到处都是血痕。

    “小子，本王肉身已经达到了临界点，你怎么样？”老牛看向秦南得意一声。

    “别废话，继续。我的目标只有一个，那就是登顶。”

    秦南懒得多说，这种淬炼的机会千载难逢，他不会浪费时间。

    “好，那就顶峰相见。”老牛点头，旋即再度埋头苦干。

    秦南暗中较劲，看着老牛再度加快的身影，眼中一狠。

    “地煞镇魔体已经达到极限。”

    “但，我还要不灭剑体。”

    心中想着，秦南直接停止运转地煞镇魔体。

