    “此为何地？可还在东裕国境内？”

    确认周边情况后，洛虹目光一转，便盯上了面前修为最高的李家族长，不容拒绝地问道。

    “这里乃是东裕国的宁州，不知前辈高姓大名，还请赐教。”

    李家族长虽未筑基中期修士，此时却对眼下这个气息宛若凡人的男子恭敬异常，丝毫不敢怠慢地深施一礼后，小心翼翼地回道。

    “宁州？”

    洛虹重复了一遍地名，微微点了点头。

    这时，轻微的啜泣之声从洛虹身后传来，他回过头去，就见那位一袭红装的炼气女修，正双眼含泪地盯着他脚下之物。

    见洛虹这般动作，王李两家的族长都不由心头一紧，生怕糯儿惹恼了对方。

    “夫君，嫁衣真好看呢！”

    突然，清脆婉转的女声从洛虹体内传出。

    此声虽然悦耳，但大殿中的众人听到后，都不由感觉身躯一冷，似有阴气侵体一般。

    于是，众人望着洛虹的目光更添了几分恐惧。

    尤其是那糯儿，更是死死捂住嘴巴，不让自己再哭出声。

    “瑶儿，你喜欢？”

    洛虹语气温柔，看似自语地问道。

    “此去一别，不知多少个百年才能与夫君相见。

    临行之前，瑶儿想穿一次与夫君看，以免夫君日后忘了瑶儿。”

    修行艰难，并非有合适的灵地便能万无一失，元瑶也是果决之人，此次她回归幽冥之地后，不修炼至化神，便不打算再出来。

    时至临别，心中顿起万般不舍，见人嫁衣高堂，宾朋满座，元瑶不禁艳羡。

    她与洛虹虽然修为高深，却不入红尘，日子过得远没寻常夫妻那般恩爱。

    于是，在此时此刻，元瑶忽生一个小小的心愿。

    对于元瑶，洛虹是心有愧疚的，虽说修仙之人不拘俗礼，但什么都没有，总是说不过去的。

    而今元瑶既有此愿，他自是要尽力满足。

    “今日洛某叨扰，实在抱歉。

    有此意外并非洛某所愿，遭此冲撞，这二位的喜事我看不如拖延几日，这些全当是洛某的赔礼了！”

    说罢，洛虹便袖袍一挥，抛出两瓶丹药和两件灵气逼人的法器。

    并用神念将其分为两份，一份飘向李家族长，一份飘向那名出嫁的女修。

    “前辈客气了。我等能有缘面见前辈，已是莫大的荣幸，又怎敢怪罪前辈！”

    一听洛虹并无敌意，李家族长顿时大松一口气，深深看了眼面前的药瓶和法器后，开口推辞道。

    “洛某也是从低阶修士过来的，怎会不知你此时心中所想，无需惺惺作态，既然赐给你，你便安心收下。

    另外，洛某有些私事急需处理，还需你等配合一二。”

    洛虹目光如电地看着李家族长，淡淡地道。

    “配合配合！我们王李两家一定配合！请前辈尽管吩咐！”

    王家族长深知机缘到了，连忙跳出来刷存在感。

    “如此，你们便听好了......”

    在洛虹的一番交代之后，大殿中的三家族人迅速退去，并悉数撤离主峰。

    随后，一位黄家少女独自御器遁至喜堂，将一身华贵的嫁衣奉上。

    洛虹随手送出一口飞剑法器后，便将她打发离去。

    这时，一道青烟从洛虹丹田处飘出，将那嫁衣一卷，随即化出元瑶的身形。

    “夫君，瑶儿美吗？”

    望着眼前的佳人，洛虹渐渐有些痴了。

    次日清晨，一直关注着主峰动静的三家修士瞧见，有一道蓝色遁光破空而去。

    ......

    数月之后，雾山左近，洛虹忽然停下遁光，看似自语地道：

    “妍姑娘，你是打算直接开始游历，还是先去黄枫谷做客几日？”

    话音一落，洛虹背后的竹筒中便传出一道娇媚的女声。

    “咯咯，我就不给洛兄添麻烦了。

    反正只要有洛兄赠予的这两件护身法宝，再凭我自身元婴期的修为，独自游历也不会有什么危险。

    这些日子，我也对天南有了足够的了解，咱们就在此别过吧。”

    说话间，一缕青烟从竹筒中飘出，迅速凝成妍丽的模样。

    此前在灵麟山时，洛虹便已打开空间通道，将元瑶送回了幽冥之地，并将其师姐接了出来。

    想到这里，洛虹不禁回忆起当晚元瑶给他准备的惊喜。

    许久之前，在他刚刚回归天南，途径铧神峰之时，曾遭遇两个监视师姐的元婴修士。

    当时，元瑶主动请缨灭掉了其中的那名女修，洛虹还以为她是静极思动，想与人交手检验一下自己的实力。

    直到数月前的那晚才知，元瑶当时竟强取了那女修的精元！

    显然，那个时候她便已做出了决断。

    望着妍丽远去的遁光，洛虹不禁低头看了眼自己的手掌，仿佛还能感受到那晚元瑶似火的玉肤。

    沉湎了片刻后，洛虹猛地振作了精神，直冲黄枫谷而去。

    不多时，他便穿过护山大阵，回到宗内。

    令狐老祖自是免不了要向他询问一番情况，洛虹便将坠魔谷出现古魔的事告诉了他。

    “有魏盟主出手，外加谷内诸多道友，想必那被师弟重伤的魔魂，定会陨落在谷中。”

    令狐老祖初闻这等惊变，那是惊骇之极，后听洛虹说他亲自灭杀了两魔之一，并重伤了另一个，顿时大感心安。

    “师兄也高兴得太好，此事恐还不能放松。”

    洛虹抿了口灵茶后，出言提醒道。

    “怎么？洛师弟认为那魔魂还有翻身之机？”

    令狐老祖没有见识过古魔凶威，当下听洛虹的言下之意，那魔魂还有可能逃脱，不由诧异地问道。

    “魔魂的手段诡谲多端，魔功更是强横，魏无涯不在全盛状态，谷中又只有他一个元婴后期的修士，那魔魂十有八九是可以逃脱的。

    而此魔一旦从坠魔谷中出来，势必到处吞噬修士元婴，以求恢复伤势。

    我黄枫谷是不得不防的！”

    坠魔谷可以说是魔魂的主场，对方一旦不选择硬拼，要摆脱围攻的修士可并不困难。

    再说，要是围攻的修士大意，被他吞掉几只元婴，那还说不准谁要逃呢！

    “师弟携灭杀魔躯之威，那魔魂纵使出谷，恐怕也不会来寻我黄枫谷的霉头吧？”

    听洛虹如此强调魔魂的厉害，令狐老祖不禁眉头一皱，不过仍抱着侥幸道。

    “呵呵，那可说不准，毕竟师弟可是抢了对方的重要之物。

    敢问师兄，烈火峰北面三百里的那处谷地，门中可有布置什么产业？”

    正说着魔魂，洛虹突然话锋一转，问起门中的一座小谷。

    “嗯......为兄记得那座小谷火行灵气沉积，虽不适修炼，但适合用来培育火行的低阶灵药，所以余长老在那建了一座规模不大的药园。

    师弟可是另有用处？”

    令狐老祖回忆了一下后，带着疑惑道。

