    

    “我喜欢自己动手，”楚凡对着白玙薇笑了一下，“白姐姐来找我有什么事吗？”

    “刚刚不是说了咱们一起去逛街的，逛一会正好去天香楼吃午饭。”

    白玙薇说到天香楼的时候，眼底有藏不住的欢喜和雀跃。

    楚凡挑了挑眉：“凌大哥在这边吗？”

    “没，没在啊。”白玙薇立马坐直了身子否认，脸上尽是此地无银三百两的慌乱。

    楚凡：“……”

    “白姐姐，你脸上的神情已经告诉我了。”

    白玙薇就摸了摸自己的脸：“有这么明显吗？”

    楚凡不苟言笑地点头：“有。”

    “好啦，我告诉你，”白玙薇上前挽住楚凡的胳膊，“子成哥哥现在没在这里，但他过几天会来，我真没骗你。”

    “白姐姐是个好姐姐，自然不会骗我了。”楚凡冲着白玙薇笑得一脸真诚。

    “楚凡妹妹，你要怎么收拾，我帮你吧？”

    “可别！”楚凡立马拉住了白玙薇的爪子。

    白玙薇帮她收拾屋子……她可没忘了之前屋子被白玙薇帮忙那一团乱的场景。

    大小姐就是应该安安静静地坐在那里，这种粗活有她就够了，

    “白姐姐，我觉得你安安静静的时候是最美的。”

    白玙薇叉腰佯装生气：“你的意思是我站起来就不美了是不是？”

    楚凡一听白玙薇这样说，忙放下手里的东西先哄好白玙薇这只炸毛鸡。

    等楚凡收拾好已经是两刻钟以后的事了。

    楚凡和白玙薇来到院子里，刚好白禹尘也从屋里出来了。

    “白大哥，我们想出去逛逛，你要一起吗？”

    白禹尘有些抱歉地看向楚凡：“我可能没办法跟你们一起逛街，我要去拜见一下先生。”

    “没关系的，白大哥，你有事要忙你忙就是了，我跟白姐姐会照顾好自己的。”

    “嗯，我让言和带你们去逛，中午在天香楼吃饭，你们要小心一些。”白禹尘化身老父亲对楚凡就是一番殷殷叮嘱。

    楚凡自然一一点头应下。

    几人一起出门。

    拐过城顺街，白禹尘就带着言竹走了。

    楚凡和白玙薇出来逛街并没有什么目的性，因此也不要言和特意带路，两人就走到哪里算哪里，瞧见什么好玩儿的就停下来看看。

    没一会两人手里就多了两串糖葫芦。

    “我尝尝府城的糖葫芦是不是要比县城的更甜一些。”楚凡说罢就啊呜一口咬下了一颗。

    唔，果然很甜，但是跟县城的也差不多。

    “呵，哪里来的乡巴佬！”

    一道娇俏的女声打断了楚凡和白玙薇之间和谐的气氛。

    楚凡嘴里正吃着糖葫芦呢，这会就不太好开口，白玙薇挑眉斜睨着来人，然后重重地冷哼了一声，拉着楚凡就走。

    “喂，乡巴佬，你还敢给本小姐脸色瞧！”陈元雪朝着白玙薇就伸出了手然后……手被抓住了。

    霜降捏着陈元雪的手，手上一用力，陈元雪就痛得面色惨白，却咬牙没叫出来。

    “你个狗东西，你敢对我动手，你知道我是谁吗？敢对我动手，还不快放开我！”陈元雪说话的时候，额上青筋都一跳一跳的，显然气得不轻。

