    第249章战争爆发

    所有拥挤在山谷中的动物、不论是水里的还是天上的或是陆地的，一切生灵井然有序的踏上了那道彩虹，成群结队的涌入青铜门之中。

    在凯厄斯身上刺目的光散去后，辛西娅看见的就是这般救世场景。

    天使的天籁隐隐从水晶球中穿出，她也确实看见了两个挥动着纯洁羽翼的天使飞在门的两侧，身上缠绕虚无的光芒，或指引水流中的鱼儿顺利过门，或飞到桥上抱起残疾的羔羊进入大门。

    直到接受完所有的生灵，彩虹逐渐消散，大门也重新被金光收回，神杖失去光芒消失在了凯厄斯手中。

    凯厄斯的视角内，现在的辛特拉山谷除绿郁葱葱的森林与瀑布，就只有一簇又一簇不断盛开的花。

    前面的山谷这时候突然发出了震颤，沉闷的声响远从天际而来。

    一匹冒着火焰的战马从黑色云层中如一道金箭刺出，笔直的朝着凯厄斯而来。

    它像一团大火球，包括乘骑它的主人浑身都冒着烈焰，战争神手持一根长鞭，握紧缰绳降落在了凯厄斯面前。

    战马的铁蹄在地上踏出铮铮响声，鼻尖喷出火焰来。

    马背上坐着两个人，在冒火的强壮身躯后面，一个穿着金色高腰，修长裙摆连衣裙的女神手拿双剑跳下火马。

    “凯厄斯、人族的神术师都到了。”她拥有一头金色的齐耳短发，步伐轻盈、有点儿像精灵，但身上充斥着充足的战斗欲。

    是狩猎女神与战争神。

    辛西娅看着他们似乎是一对。

    凯厄斯的视线微转，望向远方，他的目光穿越山谷与瀑布，直接带着辛西娅看见了一处密集宽阔的森林，无数面容凶恶嘴里长满獠牙的巨人，手持狼牙棒或巨石蜂拥而来，所到之处大地晃动、树木损毁、花卉折损，大量火蛇在林中燃烧。

    而这样的景象、不止从一个方向来。

    巨人所到之处，带来的就只有毁灭。

    如果凯厄斯没有及时将那群生灵收入浮岛，辛西娅都能预见那会是怎么样的惨像。

    尽管她自己处在一个绝对安全的地方，也还是为前沿的他们感到担忧。

    凯厄斯收回目光，平静道：“东边的平原和东南方向的山脉，奥斯汀、你与人族去平原战场，剩下的交给神族。”

    话传达至奥斯汀的耳朵里，他低头与凯厄斯对视数秒后，扇动翅膀带着战士们飞跃进入了云层赶往战场。

    凯厄斯的脚下亮起耀眼的传送阵，他侧脸看向战争神，“前往山脉与众神汇合，两个时辰后、它们会抵达。”

    早在一周前，凯厄斯就已经对战场都进行过了部署，矮人除了为这场战争制造武器之外，还在战场上制作了无数陷阱。

    面对这场战争，胜利果实他们志在必得。

    此时已是深夜，辛西娅依旧没有半点困意，她甚至都直面了凯厄斯眼前传送阵的景象，那些扭曲线条造成的不适感也被她强行压了下去。

    凯厄斯垂下眸，看者地上转动的传送阵符文，刻意避开了那些扭曲线条，低声说：“你该早点睡。”

    “我总要见证一下这场战争。”辛西娅低声说：“我现在一点儿也不困，很亢奋。”

    她坚定的语气让凯厄斯无奈出声，“你明天会困的无法起床。”

    “没关系，我本来就是个懒虫。”辛西娅柔声说：“我无法去战场，你就不能再拒绝我已这种方式陪伴你。”

    她的声音悄然触碰进他的心脏，爱情的魔力让凯厄斯浑身都散着一股温顺的色彩。

    传送阵结束。

    在辛特拉东南山脉的边界，寒风凛冽。

    众神悬浮于森林上空，凯厄斯降临在众神跟前，全身笼罩在了圣光内。

    辛西娅也看不到周围是什么景象，她只能以凯厄斯的视角看见前方。

    以一条红线划开两边，一边是火焰蔓延巨人们在其中狂奔而来的烈狱景象，一边是分散开来随时准备发动攻击神族，他们都带有各自的光芒与武器，身上缠绕强大的力量。

    大地在颤动，巨人在咆哮，火光点亮了整个战场。

    第一批矮人族制造的陷阱在凯厄斯的部署下率先起了作用。

    松软的土地上出现了一个又一个的巨型深坑，盘踞坑底的数条巨蟒张开血盆大口，一口咬下失足掉进来的巨人，蟒蛇头顶被巨人手持的狼牙棒猛击，场面混乱不堪。

    操控着蛇的狂暴女神，半身黑白相间的花纹蛇尾缠绕在最高的一颗杉树树干上，她朝着不远处的巨人发出一声咆哮，露出锋利尖牙。

    她仰头，竖瞳穿过叶片看向圣光，“光明神！发动你的战争！”

    隐藏于圣光下的凯厄斯说：“大地会开裂，露出深渊与地狱。”

    他的话在辛西娅看来和满级的言灵技能差不多，万物听他召唤，在巨人堆最为集中的地方，松软的土堆下发出了噼啪一声脆响。

    这脆响在开始的时候微不足道，但深不见底直通地狱的口子却以惊人的速度往两边拓展开裂，沉闷的声响越来越大，地面上的土地石块、任何树木或植被花卉开始大量往下掉落，裂缝越来越大，一直扩张到了东面平原上都没有停止。

    一时不察的巨人一脚踏空，或卡在刚裂开的缝隙间，或直接掉入了最大的那个黑色口子。

    凯厄斯的视线角度，辛西娅可以清楚看见深渊之下翻滚浓烈的岩浆，里面无数恶灵在唱响哀歌，它们张开双臂，接住一个又一个落下来的巨人。

    他们砸进岩浆里，被火舌缠绕，瞬间吞没。

    而凯厄斯的举动也意味着正式开战。

    平原上方，奥斯汀扇动翅膀避开从下面向他砸来的巨石，平淡无波的双眸罕见的出现仇恨情绪，他拉开弓箭，用银光铸箭，向下方的巨人发动第一轮攻击。

    站在最后放的神术师们，嘴里吐出一段又一段的咒语，给精灵们不断堆叠上攻击、防御加持，甚至有精灵不慎受伤，也会在第一时间被神术师们抛下治愈术愈合。

    双方第一次毫无偏见的合作在了一起。

    ?  ?这两章写的头秃，还有章下午发。

    ?      差不多战争结束会开始，但也不会太刀，毕竟凯凯也没做错啥。

    ?  

    ????  

    (本章完)

