    又在朝歌呆了数天，这数天却未曾见秦倾眸。

    这让许无舟有些疑惑，他回到道宗就派人前往临安告知了。

    秦倾眸未曾前来，这是被什么事耽搁了？

    许无舟有心前往临安一趟，可最终还是没去。

    成为道主之后，前往临安也是能随意前去的。

    他虽出身临安，可现在也属于外人了。

    云州自成一方，他要前往也得在乎军旗，要走上一遍程序。

    而且道宗不少人在临安，秦倾眸也出不了什么事。

    真要出事了，道宗早就有人告知他了。

    秦倾眸未曾出临安，想来是有别的事情耽误她。

    正在许无舟准备前往瑶池找个办法打听周姒下落的时候，可还未出发，却得到了黄牙老人从传信。

    黄牙老人作为上上任道主的继承人，最后被莫道仙夺了道主之位后掌管着长老院做守财奴。

    因为被老情人差点捶死，许无舟送他去瑶池，他得以成为两宗长老。

    当然，长老院也因此落在许无舟手中，道宗那些资源被许无舟可劲的拿出来造，武无敌等人许无舟基本上不惜代价用道宗资源打造。

    别看他们此时只是大修行者，可却极尽升华很多次，绝对属于天骄行列最顶尖的层次。

    不得不说，道宗虽然落败。

    但是确实有不少底蕴恐怖，难怪黄牙老人那些老者觉得，只要这些底蕴还在，道宗就灭不了。

    可许无舟不管那么长久，只争朝夕。

    只要道宗足够强，难道不能为后人留下底蕴吗？

    所以，道宗的各种底蕴资源都被他消耗。

    道宗的那些直系弟子，都得意突飞猛进的进步。

    特别是一些弟子，甚至得到道宗先辈的传承。

    这种传承是恐怖的，有数个弟子直接传承就变成真王，甚至有两人变成大能。

    但这传承也有利有弊，因为这种灌顶式的传承等于是直接把法则大道灌输到武者体内，传承就给武者定下了规则，一切都要沿着传承走。

    这并不属于自己亲身感悟大道得来的，虽然实力能达到这个层次，可将来的成长却有限了，基本上被固定。

    这也是武无敌等人宁愿得其他底蕴而不想要传承的原因之一，但对于大多数弟子来说，能得到也是天幸，因为以他们的天赋，一辈子都不可能达到真王和大能。

    当然那些道宗长老看这样被消耗，他们一个个肉疼无比，这是把道宗所有的火种都给消耗干净，要是道宗这一次不能再回巅峰，出现无数强者再留底蕴，那么下一次道宗衰败就再无火种可言，真的可能彻底消失在历史长河中。

    在许无舟的大刀阔斧之下，黄牙老人最后也无奈，只能接受这个事实。

    所以尽管是两宗长老，可为了眼不见心不烦，他很多时候都躲在瑶池。

    当然，许无舟怕他太无聊。

    就随意的对山神殿主提了一嘴：瑶池的美女长老还挺多的，对黄牙前辈都挺好的，很热情。

    然后山神殿主也赶去了瑶池。

    山神殿主的离开，许无舟在山神殿中就说一不二了。

    许无舟原本以为，山神殿主前去，黄牙老人应该只有精力应付她。

    可是没有想到，他居然郑重其事的传信给他，让他去漳州一趟，漳州有大事发生。

    事关道宗，而且事关道宗宗主。

    “说了是道宗宗主什么事吗？”

    许无舟问前来传信的瑶池武者，这是一个女长老，是一个中年美妇，风韵犹存，名季美淑。

    “他直说和某代道宗宗主有关，但却未具体说什么事。

    只是要求你尽快去一趟漳州。”

    许无舟点头，又疑惑道：“他不是在瑶池一直修行玄心道种嘛，怎么突然跑到漳州去了。”

    “哼！”

    季美淑脸色难看，冷哼了一声没回答。

    许无舟眯着眼睛看着她，心想不会黄牙老人真的老来春，和面前这美妇有一腿吧。

    然后被山神殿主追杀到漳州去了？

    他的猜测虽然偏了一些，但确实和季美淑有关。

    当初黄牙老人重伤送到瑶池，就是季美淑帮忙照顾，这一来二去多少有点亲密暧昧。

    山神殿主被许无舟挑拨前去瑶池，见到这一幕差点没有和季美淑撕起来。

    要不是那是瑶池的地盘，季美淑估计要被刮花脸了。

    这一幕让黄牙老人害怕啊，正好漳州的诡异让瑶池也想知道什么原因，黄牙老人为了逃避就自告奋勇前去。

    没想到，真让他查出一点东西。

    山神殿主和季美淑在他去漳州后，一前一后也去了漳州。

    为了不让这两人碰头，黄牙老人就指使季美淑前来送信。

    不是他不想让山神殿主前来，而是他根本指使不了啊。

    温柔的季美淑才会听他的。

    “口信送到，他希望你尽快去。”

    季美淑说这句话的时候，很有怨气。

    她也猜的出来，黄牙老人有意支走她。

    许无舟感受到季美淑的情绪，几乎确认这其中有争风吃醋。

    这样的好戏，他怎么能错过？

    于是，许无舟就建议道：“季前辈，不知道你有没有兴趣和我们一起前往漳州呢，我对漳州路途不熟悉，要尽快找到他有你带路最好不过。”

    季美淑自然想去漳州，只是她脸皮薄，三番两次去找他太不矜持了。

    现在许无舟给她找了一个借口，她自然不会拒绝，当然脸上还是淡然模样，一副是许无舟邀请才去的姿态。

    许无舟也不在乎，又不留痕迹道：“对了，那日我出手镇压魔女和玄女，听闻她们各自都得到传承。

    魔女我见过，确实蜕变非凡。

    不知道玄女现在怎么样？”

    季美淑说道：“她很好！”

    “是嘛？

    魔女叫嚣说有十成把握收拾玄女。

    为此我特意出手试探了一下她深浅。

    她有一种秘术确实很恐怖，我以道主令这才扛下来。

    关于这套魔女这种秘术的细节，我可以告知玄女。

    你知道她何处吗？

    如果去漳州路上顺路的话，倒也可以顺便。”

    季美淑摇头道：“得祖师传承后，就不知道她往何处去了。

    只有洛宗主知晓。”

    许无舟眯着眼睛，洛宓？

    那得找个理由骗来地址才行！……… 

