    

    陈桥自然也没见过武则天生气的时候，不过历史上那个女皇武曌却是个连自己的孩子都能痛下杀手的狠女人，如今不过是骂了自己姐姐几句话，他实在觉得没什么好大惊小怪的。

    “那眼下究竟该如何是好？”李丽质问道。

    陈桥想了片刻，“我倒还是头一回见到这样的硬骨头，明日我便叫沈勇达去回回他，若是连沈勇达都问不出来，我倒当真是要佩服他了。”

    “明日？”李治担心地看向陈桥，“明日会不会就晚了？”

    陈桥摆摆手，“不晚，既然他们想让这些流言传出去，那我便索性如了他们的意，左右是些不痛不痒的话，我还不会放在眼里。”

    眼见陈桥如此轻松，李治便也没有再说什么。

    留着陈桥和李丽质一道用过午膳之后，两人便一齐出宫去了。

    站在大殿门口，武则天看着两人渐行渐远的背影，忽然问道：“难道长乐公主便从来不在乎陈将军有两个妻子吗？”

    李治摇摇头说道：“长姊心爱姐夫，便不愿姐夫委屈，何况即便一夫二妻，长姊却也从没有受到什么冷待，那位二夫人到底也曾是一国之君，远非深宅女子所能比拟。”说着，不知想到了什么，李治忽然笑出声来，眼见武则天疑惑的看向自己，李治便又说道：“我曾听说，这位二夫人与长姊相处地很好，两人甚至有时候会一道欺负姐夫呢。”

    “原来如此，我竟还会是第一次听说有不争风吃醋的女人。”武则天点着头说道，不过心中却依旧有些想不通。

    都说卧榻之侧岂容他人鼾睡，明明是自己心爱的人，又为何忍心与他人共享？

    从宫中一路出来，因着害怕李丽质被听到流言蜚语的百姓伤害，陈桥便先将李丽质送回了将军府。

    原本昨夜陈桥回来之后，李世民便下旨让羽林军离开了将军府，谁知第二天一早便又听说京城中出现了陈桥意欲谋害李治的传言。听到这样的消息，李世民自然是二话不说便又下旨让羽林军去驻守将军府，主要负责保护李丽质和两个孩子，顺便也能帮着陈桥调查这些事情。

    “柴宏达和卓安德已经到了，你安心留在家中，我去见见沈勇达他们。”

    将李丽质送回房后，陈桥如此说道。

    “好，你小心一些。”李丽质不放心的嘱咐道。

    陈桥在李丽质额上落下一吻，笑着说道：“这世上没人能伤得了我，你不必担心，只管在家与孩子一道等着我回来便是。”

    “嗯。”

    “笃笃笃”

    正在屋里老婆孩子热炕头的沈勇达忽然听到一阵敲门声，他颇有些不耐烦的翻身下床，趿拉着鞋刚走到院子里，便看到已经在他家院子中等着的陈桥。

    “大人！”

    “笃笃笃”

    沈勇达面色一喜，可还不等他再说什么，便又听到一阵敲门声。

    本以为敲门的是陈桥，不过眼见陈桥已经好端端在自己身边，门外却还是有敲门声，沈勇达没法子只好继续前去开门。

    大门刚一打开，施林通、辛志诚、那色还有王义甚至齐子枫和王冲这一大群人便蜂拥而入。沈勇达目瞪口呆地看着那群人先后跑到陈桥身边一一行礼，随后，出去王义和那色之外，的所有人便都养着下巴看向自己。

    “勇达，谁来了？”

    说话间，云芊也撩开门帘走了出来，却硬生生被满院子的人吓了一跳。

    “义兄，这是……”云芊惊疑不定地看向陈桥。

    陈桥笑着冲云芊点点头，“没什么要紧的事情，不过是有几句话与沈勇达说，外头冷，你先回去看孩子吧。”

    听到陈桥这么说，云芊即便再是好奇，也还是老老实实转身回了屋子。

    “大人，出了什么事？”

    不得不说，自从昨日回京后，沈勇达便半步都没有离开过家门。也就是说，虽然如今的京城已经被那道“陈将军意欲谋刺当朝太子”的流言给搅得波诡云谲，沈勇达却依旧是一无所知。

    辛志诚忍不住翻了个白眼，“大人都快被人欺负到家门口了，你竟然还什么都不知道？”

    “什么？”沈勇达震惊地看向陈桥，几步跑到陈桥身边，上上下下地好生打量了一番陈桥，直到确定陈桥确实没有受伤之后，才松了一口气，转而便恶声恶气地说道：“那个吃了熊心豹子胆的混账，竟然敢欺负大人！”

    向来便知道沈勇达是个好像炮仗一般的性格，陈桥笑着摇摇头，随后便问道：“你打算让大家就站在院子里头说话？”

    听到陈桥这样问，沈勇达才终于反应过来，他们眼下正站在院子里。于是立刻将众人引到了书房，并吩咐家中下人前去煮茶。

    “诶唷，这书房可够干净的啊。”刚一走进书房，辛志诚便忍不住打趣一句。

    沈勇达狠狠瞪了他一眼，随后便又看向陈桥，“大人，究竟发生了什么事情？”

    王冲的性子与沈勇达很是相似，听到沈勇达这么问，便十分快人快语地说道：“怎么？沈郎将竟然对今日京城所传的流言一概不知道吗？”表情也很是真挚而难以置信，“属下还以为沈郎将很关心将军呢。”

    “你这个小兔崽子！是几天没挨打便皮痒了吗？”沈勇达面色不善地看向王冲。

    王冲缩了下脖子，而后便飞快地躲到了陈桥身后，“将军救我！”

    无奈笑了一声，陈桥将王冲从自己身后抓出来，随后才说道：“好了，莫要说笑了，我是有正经事清要与你们说。”

    “京中关于我的流言，大家都知道了吧？”陈桥问道。

    在场除沈勇达之外的人均是点了点头，沈勇达看得很是丈二和尚摸不着头脑。

    “那想必大家也已经知道，此事的幕后黑手究竟是何人了。”陈桥又道。

    眼见除了自己之外的所有人再一次点点头，沈勇达一个脑袋两个大。

    “既然如此——”

    “大人！”

    这次，陈桥话还没有说完，便被一脸委屈的沈勇达打断了，他苦哈哈地看着陈桥，“大人，您就大人有大量地告诉我，这究竟是发生了什么事吧！”

    眼见沈勇达这副模样，陈桥也终于忍不住笑出声来。

    “齐子枫，你告诉他。”陈桥冲着齐子枫扬了扬下吧。

    “是。”

    应了一声之后，齐子枫便将此事的前因后果尽数告诉了沈勇达。

    “岂有此理！”听完全部事情之后，沈勇达愤怒的拍了一下桌子，旁边的人眼疾手快的抢救走自己的茶杯，随后便只听“哐啷”一声，方才还完好无损的一张桌子，眼下已经变得粉身碎骨。

    随着桌子变得粉碎，方才还暴怒的沈勇达忽然几步窜到书房门口，鬼鬼祟祟将房门拉开一条缝隙，往外瞄了几眼才长舒一口气，小心翼翼关上了房门。

    “大人，属下有一个不情之请。”沈勇达面色忐忑地说道。

    看着沈勇达这一系列动作，陈桥便知道他要说什么，于是忍着笑问了一句，“什么不情之请？”

    沈勇达踟蹰半天，终于开口，“若是之后云芊问起，不知大人可否说这桌子是被大人拍碎的。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    随着沈勇达这句话说出来，书房中终于爆发出一阵惊天动地的大笑声。

