    短短几分钟内，官家旗下产业，所有的负责人，全部到场。

    这一幕，惊呆了秦家的每一个人。

    杨辰也没有想到，官家的这些总经理会全部到场，倒是出乎了他的意料。

    不过想到昨晚在官家发生的一切，虽说自己没有承认，那一百号汉子是自己叫来的，但在场的人不傻，很容易就能猜到那些全是杨辰的手笔。

    “秦昆，你竟然敢利用我对杨先生动手，简直就是活腻歪了。”

    许天一步步地走到了秦老爷子的面前，言语中充满了怒意。

    他原本接到秦老爷子的电话，的确是准备派人过来，结果却得到通知，说杨辰也在秦家，他连忙赶了过来。

    其他人也一样，昨晚官家发生的事情，让他们都感觉岌岌可危，原本昨晚他们就商量好，要向杨辰投诚。

    因为太晚，没敢打扰杨辰，整整一夜都没有睡着，就等着天亮了好去拜见。

    现在得知秦家想要对杨辰动手，他们又怎么会放过这个表现的机会？

    许天之后，其他各个总经理，也纷纷上前，很快就将秦老爷子围在了中间。

    “老东西，从今天起，我跟秦家之间的合作，彻底结束！”

    “还有我负责的产业，也跟秦家毁约！”

    “我们千禧公司，也跟秦家解约！”

    所有官家旗下产业的总经理，全部表态，不再跟秦家合作。

    自从秦家答应，每年家族百分之四十五的利润，要给官家后，官家旗下所有产业，都跟秦家有合作。

    如果不是官家垮台，秦家就凭跟官家的合作，最迟年底，就能跻身江州二线家族，甚至是一线家族。

    在江州的地位，仅次于江州四族，但偏偏，在这种时候，官家彻底倒台。

    只是秦老爷子还不知道发生了什么，看到官家各大产业的老总对杨辰的态度，满脸都是震惊和疑惑。

    “许总，难道就因为我得罪了一个废物，你们就要取消我们之间的合作？”

    秦老爷子一脸不甘地问道。

    “你才是废物，你全家都是废物，杨先生能让官家一夜之间覆灭，你算什么东西？也敢骂杨先生是废物？”

    许总说着就是一脚踹在了秦老爷子的肚子上，也不管他是一个近七十岁的老头子。

    秦老爷子被踹倒在了地上，满脸都是呆滞。

    “官家，一夜之间覆灭了？”

    他喃喃自语道，一脸的不可思议。

    “杨先生，从今天起，我许天，愿意追随您左右。”

    许天忽然走到杨辰面前，微微躬身说道，他的话，在每一个秦家人的耳边炸响。

    “杨先生，我石伟，愿意追随您！”

    “我李忠，愿意追随您！”

    ……

    十多个官家旗下产业的负责人，齐齐向杨辰表忠。

    他们能在官家旗下各大产业当负责人，便没有一个是蠢货。

    昨晚发生的一切，都表明杨辰的不凡，既然他能让官家一夜之间覆灭，那同样可以让其他江州四族覆灭。

    只有追随这样的人物，未来才会有更大的发展空间，所以他们没有丝毫犹豫，便向杨辰表忠。

    这也表明，他们会配合杨辰，将官家所有的产业，转移到杨辰的头上。

    秦家的人，早已被这连番的表态，震惊得无以复加。

    杨辰真的是被逐出家族的那个废物女婿吗？

    秦老爷子脸上一片苍白，这一刻，他的脑海中忽然出现了很多画面，也知道了许多真相。

    当初雁辰集团早上送来合同，下午就告他们违约，就因为他不守信用，刁难秦惜，将原本属于秦惜的合作，转手给了秦飞。

    他将秦惜一家刚逐出家族，雁辰集团法务部长亲自来处理秦家违约，并警告他。

    接着是在星光花园酒店的晚宴，原本秦家根本没有资格受邀，但却被邀请，只是被安排在了最末的座位。

    还有很多事情，只要是他做出任何伤害秦惜的事情，紧接着家族就会受到惩罚。

    原本他还以为这些事情都是偶然，直到今天，他才幡然醒悟，这一切都是杨辰的手笔。

    “原来，一切都是你！”

    秦老爷子从地上挣扎着爬了起来，身体摇摇欲坠，一瞬间，他好像又苍老了几分。

    冷静下来后，再想到他曾经对秦惜一家的所作所为，忽然在想，如果他能对秦惜好点，现在的秦家，又会是多么的辉煌？

    “杨辰，我承认，是我小看了你，但如果这样，就想要让我秦昆向你低头，我告诉你，这不可能。”

    秦老爷子身躯笔直而立，饱经沧桑的双目中满是坚定。

    即便已经知道了杨辰的身份不凡，但他还是不肯低头，杨辰是废物的执念，早就深入骨髓。

    而秦惜一家又是被他亲手逐出家族的，所以就算是错了，他也不会承认。

    杨辰忽然感到十分可悲，秦老爷子为了尊严，宁愿看着自己唯一的传承血脉被碾碎了双腿，也不肯低头。

    宁愿看着家族覆灭，也不肯低头，仅仅是因为，在他的脑海中，杨辰只是废物。

    宁愿错了，他也要坚持错下去，这就是秦老爷子，一个无可救药的老顽固。

    “老东西，你真的是活腻了，想死，我送你上路！”

    许天立马上前，一巴掌挥了过去。

    “啪！”

    可就在这时，杨辰不知何时出现在了他的身后，一把抓住了他的手腕。

    “我的事，何事轮到你来插手了？”

    杨辰双目中陡然间迸射出两道寒芒。

    “杨，杨先生，我，我……”

    许天被吓得语无伦次，浑身颤抖，好在杨辰并没有为难他。

    “杨辰，就算你站的更高，也无法改变你在我心中的地位，无论何时，你都是我眼中的废物。”

    秦老爷子一脸平静，看着站在自己面前的杨辰，没有丝毫畏惧之色：“别以为你阻止他们对我动手，就能让我改变对你的看法。”

    “你真以为我会在意这些？”

    杨辰笑了，摇了摇头：“我在意的不是你如何看我，也不是你如何对我，而是你对小惜的态度，你根本不知道，如果不是小惜求情，秦家早就覆灭了。”

    “秦家，却一次又一次地做出伤害她的事情，秦家，愧对于她！”

    秦老爷子浑身一颤，满脸都是愕然，他并不怀疑杨辰的话，因为杨辰如今表现出来的实力，如果真要覆灭秦家，也不会等到今日。

    所以说，秦家之所以能活到现在，一切都是因为秦惜。

    这一刻，他的脑海中出现了好多秦惜为秦家所作的一切。

    后悔的感觉，第一次在他心中产生。

    “轰隆隆！”

    忽然，一阵轰鸣声响起，整个大地似乎都在颤抖。

    所有人的目光齐齐看了过去，就看到十几台挖掘机朝着秦家逼近。

    “将这里，彻底的夷为平地吧！”杨辰忽然开口。

