    陈放从怀中掏出一块令牌，丢给吕蒙，然后淡淡说道：“汝阴城很快就要乱起来了，此事过后，若你还活着，就去陈家找我吧！”

    他没跟吕蒙解释汝阴城为何会乱，也没说会乱到什么程度。

    这是他给吕蒙的最后一个考验。

    既然吕蒙想要投靠他，那就得拿出点真本事来。

    虽然吕蒙先前的表现，已经让他颇为惊讶。

    但也只是惊讶而已。

    说到底，吕蒙先前的优异表现，并不是因为吕蒙太强，而是陈放根本就没将何仪当回事。

    他根本没做准备工作，就潜进了汝阴城。

    所以吕蒙能够看出他的破绽，算是表现出色，却不是很出色。

    至少没有达到凭此就让陈放重用他的地步。

    当然，如果是普通人，就算不重用，那也是可以直接收下的。

    毕竟，你不能要求自己的每个属下都是顶尖人才。

    一般人才，就可堪一用了。

    但这毕竟是吕蒙嘛。

    陈放觉得还是可以给他加加担子的。

    当然，一份付出，一份收获。

    若吕蒙能够顺利完成他的考验，那他也绝不介意给吕蒙一个锦绣前程！

    “请将军放心，小人绝对不会让将军失望的！”

    吕蒙将令牌收进怀中，然后行了个礼，匆匆离开了。

    而陈放在他离开后，立刻又找了三个普通黄巾兵。

    通过他们，又三次确认了何仪身份。

    虽然吕蒙跟他说的话，颇有可信度。

    而且陈放通过神魂感知，也确定吕蒙在说这些话的时候，精神没有异常的波动。

    但陈放依然要确保万无一失。

    毕竟还是存在吕蒙是何仪死忠，故意迷惑他，然后帮助何仪躲避刺杀的可能性的。

    经过再次确认，所有黄巾兵都指认那个黄巾将领是何仪后，陈放才终于放下心来。

    随后他便出城了。

    既然已经确认了何仪身份，那接下来要做的，自然就是找个合适的射击位置，给何仪来个一发入魂了。

    这个位置陈放并不准备安排在城内。

    因为会有危险。

    虽然危险系数很小，但终究存在。

    君子不立危墙之下，便是再小的危险，在没有必要的情况下，也是应该避免的。

    反正以巴雷特的射程，完全可以在城外进行射击，何必给自己找麻烦呢？

    陈放出城，来到城外不远处的一个土坡上。

    这个土坡大概有十五六米高，而汝阴县城的城墙才三米高。

    所以站在土坡上，可以俯览整座汝阴县城。

    在这需要解释一下。

    也许大家会奇怪，黄巾素来缺少攻城器械，当初攻打陈家邬堡时都很有难度。

    怎么会攻克汝南东部这么多县城呢？

    其实吧，东汉很多县城的城墙高度，还真就赶不上邬堡。

    邬堡是某个家族自建的堡垒。

    这个家族为了自己的安全，会不惜血本的建设邬堡。

    但县城是朝廷出资建设的。

    不仅资金有限，还会被主持建造的官员贪掉很大一部分。

    此消彼长，这县城的防御设施，怎么可能比得上邬堡呢？

    便以汝阴县城和陈家邬堡为例。

    汝阴县城的城墙只有三米，而陈家邬堡的城墙却有十米！

    陈放在土坡顶上架好巴雷特，然后通过瞄准镜在汝阴县城内寻找何仪。

    很快他就找到了依旧在巡城的何仪。

    说起来，方才吕蒙带着他指认何仪的时候，何仪就是带着亲卫巡城。

    如今已经过去一个多时辰了，这何仪竟然还在巡城。

    从这个角度看，何仪倒还真是蛮认真负责的。

    嗯，有大将之姿！

    不过这也不奇怪。

    无论在什么时期，跃升阶层都不是一件简单的事情。

    这何仪能从一个佃户，成为统领数万黄巾的头领，就算主要是依靠了天时，但也必然不是泛泛之辈。

    毕竟机会只留给那些有准备的人。

    如果何仪能不死的话，日后未必不会成就一番大事业。

    不过这是屁话。

    他已经被陈放盯上了，怎么可能不死？

    人生在世，能力很重要，但气运更重要！

    时来天地皆同力，运去英雄不自由！

    这说的就是气运！

    而对何仪来说，他在此时被陈放盯上，显然就是气运已尽了！

    陈放瞄准何仪的脑袋，此时他距离何仪的直线距离，大概是两千八百米。

    巴雷特的极限射程是两万米，但有效射程是一千五百米。

    当然，优秀的狙击手，可以在有效射程之外，精准击杀目标。

    在巴雷特的历史上，曾经有过两千五百米外精准狙杀目标的记录。

    陈放不知道那位创造记录的狙击手，将巴雷特技能升到了多少级。

    但他知道，以他目前已经升到七级的巴雷特技能，可以在三千米内，精准击杀目标！

    咔擦！

    陈放拉动枪栓，一颗NM173 AP-S穿甲弹升进枪管中。

    远程狙击人类，按说应该使用M1022远程狙击弹。

    那是专为巴雷特设计的远距离狙杀无防护人体的专用弹。

    可以最大限度保持弹道的稳定性。

    但这里的无防护人体，显然指的是蓝星上那些没有修炼过的普通人类。

    可陈放要射杀的何仪却是一位武者。

    虽然不确定何仪的具体实力，但陈放还是决定给予他相当的尊重。

    于是便选择了NM173 AP-S穿甲弹。

    这种子弹的初速度可以达到915m/s，550m的散布直径小于15厘米，1200米内可以击穿11mm厚的钢板！

    嘭！

    陈放扣动扳机，手中的巴雷特发出巨响，一颗堪称巨大的穿甲弹从枪口中飞了出去。

    下一刻，瞄准镜中何仪的脑袋陡然炸开，化作一团血雾。

    “OK，打完，收工！”陈放无视瞬间变得混乱起来的汝阴城，冷静的站起来。

    先将巴雷特收进储物空间中，然后又从储物空间中拿出信号枪。

    啪！

    一颗红色信号弹射向天空，在空中炸开一朵灿烂的花朵。

    将信号枪放回储物空间中，又从储物空间拿出一辆山地摩托车。

    陈放骑上山地摩托车，点火，然后嘟嘟嘟的奔向下一个目的地。

