    “　吼！！！！！！！”

    狂暴猩猩一阵狂吼，捶打着自己胸口，背上的金色毛发发出金色亮光对着来着发出警告。

    林天紧紧握住拳头，整个人金光闪闪，两股亮光让整个地方都充满了金光！

    “来吧，不是你死就是我活！”林天一个瞬步，冲向了狂暴猩猩。

    地上直接裂开！

    狂暴猩猩看见林天冲过来，直接敲打着胸口，向着林天狂奔而来，直接一拳砸向林天，林天看着拳头铺面而来，一个急转，回避了这一拳。

    但狂暴猩猩的拳风，仿佛像刀刃一样，从林天脸上滑过。林天脸上一顿火辣。

    林天感觉到刚刚没闪开，那么自己估计会直接重伤，也有可能直接死掉。

    林天修整了一下动作，摆出一个拳击的动作，将力量全部集中在拳头上，对着狂暴猩猩胸口狠狠一拳砸下去。

    “碰！”

    仿佛是钢铁的碰撞，整个人的手骨好像要裂开一样，感受着拳头上的疼痛，林天愣住了！

    不对啊！我是金丹初期啊！它应该是辟谷后期！不应该有着这么强横的肉体啊！

    “呼！”

    一阵破风声传来，狂暴猩猩的拳头迎面而来，林天反应过来，后退一步，双手挡在面前，来抵挡这一拳！

    “咔！”

    一声骨裂的声音响起。

    “啊啊啊啊！！！！”林天整个人飞了出去。

    林天的双臂不断滴出血液，林天一顿惨叫，双臂明显看出有弯曲的现象。

    短短一个照面，林天被打成重伤！

    小白看见林天受伤，急的直接朝狂暴猩猩扑去，猩猩一挥，小白喷出一口鲜血，直接飞了出去。

    林天看见小白飞出去，知道小白的境界太低，根本承受不住这种打击！

    小白！！！！

    林天双手垂在面前，林天从那一顿疼痛缓了过来，整个人无法相信！

    实力差距太大了！即使他是金丹期！能有这么大的差距。

    这就说明，他根本不是辟谷境，而是实实在在的金丹期。

    或者说这只狂暴猩猩的实力已经可以越阶挑战金丹境初期了！

    林天脸上布满了鲜血，刚才抵挡的时候鲜血飞到脸上，这样看上去，林天一脸狰狞，仿佛是从地狱上来的恶鬼。

    林天毕竟是刚刚开始修炼的新人，即使现在有了这种实力也完全打不过，更何况林天没受过如此大的重伤。

    林天面目狰狞：“小助手将全部灵币投入高级系统，给我最大化！这家伙分明就是金丹期！我要宰了这头畜生！！！！！小白的父母刚刚把它交给我，我居然让小白差点死掉！！！我要宰了它！！！”边说着，抬弯曲的手臂，吃下全部大力丸。

    “明白！”小助手说道。

    一股强大的力量涌出林天身体，金丹大圆满！

    林天感受着大圆满带来的力量，还带来了一部武术！八极拳！

    林天知晓了八极拳的拳法，摆起了八极拳的拳法。

    现在狂暴猩猩感受到了林天的可怕，背后的金色毛发，越发闪亮，不一会儿，冲向，林天。

    林天也冲向了狂暴猩猩，两人开启了不要命的换命打法！

    八极拳，以硬碰硬！绝不留情！

    “啊啊啊啊！！！”林天完全不躲避，狂暴猩猩锤他一拳，他就好几拳锤回去！

    这种不要命的打法让人感觉到恐惧！

    森林深处传来各种巨大的声音，有树木折断的声音，有巨大的嘶吼声，以及各种金属的碰撞声，响了很久。

    回到战场，林天站在狂暴猩猩的身上，林天身上布满了鲜血，像一幅恶鬼一样。

    天开始下起朦朦雨，冲洗着这片战场，鲜血的味道，在空中飘散着。

    林天就踩着狂暴猩猩一动不动。

    “小白。”林天轻声说着，摇摇晃晃，倒在了狂暴猩猩的身上，雨水冲刷着林天身体上的血液。

    一道白色的身带出现在林天旁边，白色的身影上，挂着许多嫣红。

    正是小白，但是小白的身上挂着很重的伤势，小白坡着一只脚，爬上了狂暴猩猩的背上。

    “林天！林天！你不要死！不要丢下我！”小白在林天旁边用嘴巴推了推林天。

    但是林天却没有任何反应，小白害怕急了，生怕失去了林天，父母的消失，碰到林天，在神念中和林天达成契约，让小白将林天当成和父母一样的重要地位。

    小白急的团团转，看着狂暴猩猩的身体就是一顿乱挠，但是狂暴猩猩的身体太过坚固，没什么作用。

    “小白！”林天轻声的说了一下。

    小白立马反应了过来，跳到林天身边，推了推林天，它刚才听到了林天的声音，绝对不会错的！小白推了推林天，感受到林天还有体温。

    跑到一旁找到林天的背包，想翻出之前林天疗伤的清心散，但是没有找到，因为林天用完了，只有一个空空的背包。

    小白刨起淬体草，然后丢进背包，将林天和背包背到背上，瘸子一只脚，带着林天走去找地方休息，小白带着林天躲到一处山洞。

    山洞是个熊洞，但是熊只不过是个野兽，怎么可能承受小白灵兽的威亚，屁滚尿流的跑了。

    小白带着林天来到了山洞，将林天放在地上，但是不知道该怎么办，只能急的团团转。

    林天脸色苍白，在雨水中泡了这么久，整个人的脸色都白了，小白看见林天这个样子，只能在一旁发出呜呜呜　的声音，趴到林天身上感觉到林天和冰块一般冰冷的身躯，索性趴在了林天身上，给林天取暖。

    天亮了，雨停了下来，小白感觉到了林天身上有点温度了，赶忙跑出山洞，去找点平时自己受伤时用的草药。

    过了一会儿林天逐渐醒来，发现自己在一个山洞中，声旁很多的草药，嘴里还有一把草药。

    “呸，林天吐了出来。”

    “小白！”林天轻轻的说道。

    一道白色的身影出现在旁边，林天看见满是血痂的小白，满是心疼。

    “小白对不起啊！我没注意到这个大猩猩这么强，让你受累了！”林天一脸歉意的说着。

