    第575章喝水都长胖

    开药方子？

    在大队，季远航就知道赵娇娇身体娇弱，只要一生病，就要在家里躺好几天的。

    “哪去哪里熬药？”

    赵娇娇一顿，她好像没有告诉季远航她买房子之事。

    “我在京都买了房子。”

    买了房子？

    “开学前买的房子，还没有装修好。”

    都在京都买了房子了，这是打算在京都这边发展？

    鸭厂那边？

    应该是有一套房子，也方便一些，土蛋和小妹应该都想要考上京都这边的大学，有一栋房子也方便一些。

    “那等你装修好，去暖房。”

    暖房大军有加了一人，等以后装修好，这要下厨做一顿饭菜，人多就吃火锅。

    “好。”

    “我要去上课了。”

    季远航只能目送着她离开。

    赵娇娇每顿都要喝药，凌云瑞每天都送来。

    “娇娇，你对象对你真好，每天都给你送药。”任盈盈笑的非常灿烂，看到赵娇娇哪喝药苦逼的样子，她很是开心。

    我不想，我不愿意，谢谢。

    “你没事？”

    任盈盈耸耸肩，“我没事，下午有一趟公开课。”

    “很喜欢看我喝药？”

    “不，我就是路过而已。”任盈盈还是感觉到赵娇娇哪咬牙切齿的眼神。

    路过？

    谁相信？

    赵娇娇喝药之后，就和饭盒递还给凌云瑞，“太苦了。”

    要坚持喝一个月，这能不能绕过她。

    “姐今天做了一款新蛋糕，到时候送来让你尝尝。”

    赵娇娇心情好了一些，“恩，给我带一个，我先去上课了。”

    然后瞪了一眼任盈盈，“还不走，还想看我喝药？”

    的确想要看到她喝药。

    “娇娇，你怎么那么怕喝药？”

    赵娇娇很想反问她一句：难道你愿意喝药？

    中药是真的很苦。

    还是西药好，方便。

    “你大姑姐还会做蛋糕？”她刚才可是听到了，蛋糕店一个小蛋糕都要一块钱，甚至更贵，吃不起。

    赵娇娇见她这模样，哪里不知道她打的小算盘，“正在学习。”

    “我可以吃一点吗？”

    赵娇娇上下的打量任盈盈一眼，“不怕长胖？奶油可是最容易长胖。”

    任盈盈坚持说着，“偶尔吃一点还是不长胖的。”

    “想太多，有一些人就是喝水都长胖。”

    赵娇娇懒得跟她继续说了，“我去上课了，想要吃蛋糕，慢慢等。”

    不知道为何，突然想要吃烤五花肉了。

    还有烤鸡。

    等周末的时候，做做看看。

    赵东来前一段时间出任务去了，就是国庆节都在忙，这不忙了，打算去学校找赵娇娇。

    “东子，我也去，我也有空。”

    赵东来瞥了他一眼，“你去干什么？”

    许劭武眼神闪了一下，“我去找妹妹。”

    他妹妹什么时候成了许劭武的妹妹了？而且还喊得这么亲切？

    “你去干什么？”

    “不是暖房吗？这么久了，房子应该装修好了吧，我去瞅瞅？”

    瞅什么？

    赵东来瞥了一眼死皮赖脸跟着他来的许劭武。

    “赵大哥.....”陆悠悠没有想到会见到赵东来，之前跟娇娇说过之后，她是打算写信的，可一时半会不知道赵东来的学校，只能等他来赵娇娇再问一下。

    (本章完)

