    新仇总是大于旧恨。

    尤其是想要破坏自己计划的还是大夏的修仙者。

    带着诅咒的玉球被夺取才两个多月，科隆议长心中对大夏修仙者的恨意犹在。

    原本以为大夏修仙者拿了玉球就应该回大夏去了。

    没想到竟然还能遇见。

    从这个大夏修仙者的鬼脸面具可以判断出他就是抢走玉球的那个罪魁祸首。

    居然还敢出现在自己的面前啊.

    正好两个人一块收拾，还能拿回被抢走的那枚玉球。

    姜小白也有自己的打算，乾坤袋内的妖王内丹还在，他并不觑变成了蛇头人的科隆议长。

    如果不是无法联系到黑白两位无常前辈和玄清子师伯，他刚才就拿出妖王内丹了。

    就是怕误伤了几位前辈才不敢轻易出手。

    他想着引走科隆议长到一个确切安全的地方再拿出妖王内丹。

    反正自己又不怕诅咒。

    任你科隆议长变得如何强大，终究是无法抵御诅咒的吞噬。

    也好趁早解决掉科隆议长这个麻烦。

    科隆议长手中的法杖仅仅只是虚晃了一下，姜小白的飞剑就寸寸断裂。

    夜空中原本还是繁星点点，此刻已经是伸手不见五指。

    头顶瞬间积压着层层的乌云。

    连续三道紫色的天雷接连从科隆议长的头顶落下。

    第一道的时候科隆议长身上爆发的蓝色光圈还能抵挡，却也被击得溃散掉了。

    第二道第三道紫雷落下，科隆议长不得不变换身位。

    黑豹的身体落回了地面，姜小白已经出现在它的头顶上，拍着豹子的脑门道：“还不快跑！”

    威廉二世这才发现自己的身体已经可以动了。

    再蠢也清楚姜小白是来救他的，没有时间去计较对方踩在自己头顶这种无礼的举动。

    黑色的豹子转身撒腿就跑。

    科隆议长被紫色的闪电逼迫到了附近，心中怒火更甚了。

    “你们……居然还敢对神出手！”

    姜小白觉得科隆议长或许是突然间得到了难以想象的力量，导致自信心爆棚，嘴上中二的言语也多了。

    就这么一句话的功夫，黑色的豹子已经奔跑出数百米开外了。

    科隆议长手中法杖在身前一挥，一道由蓝色的电光形成的门出现。

    同时在黑色的豹子奔跑的方向前端五百米左右也出现了一道电光组成的门。

    科隆议长在提前路线上拦截黑豹和姜小白。

    姜小白知道科隆议长能够做到瞬间转移数千米之外。

    但是现在对方没有这么做。

    不清楚是享受猫捉老鼠的快感，还是另有原因。

    姜小白坐在黑豹的头顶，看到了前方的电光门，拍拍黑豹的脑门。

    黑色的豹子闷吼一声，他实在有些无奈。

    现在是逃命的紧要关头，暂时没有时间去计较头顶上坐着的这个不礼貌家伙。

    他一个急转换了奔跑方向，一方面是为了避开前面从电光门中走出来的科隆议长。

    另一方面也想借机甩掉头顶的姜小白。

    哪知道姜小白稳坐头顶，根本就甩不掉。

    科隆议长从前方的光门中走出，面前早就又出现了另一道电光门。

    他再一次跨步走进，而门的另一边是黑色的豹子现在奔逃的路线前方。

    黑色的豹子再一次急转改变了方向。

    “喂，头顶那家伙，这样下去我迟早被耗死。”

    姜小白听后觉得有道理，御使三柄飞剑抽取了真仙之力后朝着远处的电光门刺去。

    刚从门中走出的科隆议长法杖一挥挡住了姜小白的飞剑。

    哪知道姜小白早有后手，飞剑掉转了方向，刺向了科隆议长身前刚刚出现的电光之门。

    “咔！”

    飞剑刺中电光之门后发生了爆炸，连同那道门一同被炸裂了。

    原以为这样能阻缓一下科隆议长的脚步，谁知接下来前方密密麻麻各个方向都出现了电光门。

    黑豹和姜小白似乎无处可逃了。

    黑色的豹子一个急停，对头顶的姜小白说道：“大夏的修仙者，我只是个技战师，对这种情况没有办法，你能想办法帮我们逃出去吗？”

    姜小白的灵识已经裹住了乾坤袋中装着妖王内丹的金属盒子，但还是担心会波及玄清子师伯。

    想了想还是暂时放弃，不断抽取真仙之力施展雷诀。

    “哗啦！”

    头顶一声声炸雷响起。

    紫色天雷密密麻麻从云层中落下，电光门被天雷击中无一例外全部被击溃。

    黑豹站在紫雷中央瑟瑟发抖。

    心中不断咒骂，不管是蛇头人科隆议长这个魔法师，还是坐在自己头顶召唤天雷的大夏修仙者，都是不讲道理，不讲科学的。

    为什么就不能规规矩矩地单纯以肉身的力量来战斗呢。

    所有魔法师都是异端，都应该从这个世界上消失。

    科隆议长抬头看了眼天空中黑压压的乌云，手中法杖挥舞。

    随着他的施法，身边不断窜出蓝色的电光朝着空中云层激射而去。

    紫色的天雷与蓝色的电光向碰撞，在威力上紫色天雷远胜与蓝色的电光。

    只要被紫色天雷擦着，蓝色电光就溃散无踪。

    但是蓝色的电光更细更密集。

    只有三分之一的蓝色电光被击散，更多的蓝色电光窜到了云层中，发生了绵延不断的炸雷。

    天空中的云层居然被蓝色电光炸裂下逐渐消散了。

    姜小白又拍着黑豹的脑袋。

    “别傻乎乎的了，快跑。”

    黑豹呲着牙怒气冲冲的，但是脚下却没有停下。

    “能跑到哪里去，你不是挺厉害的么，干他！”

    姜小白剑压白色的房子那个时候，威廉二世可是目睹了姜小白的雄姿的。

    姜小白道：“现在的科隆议长可不是当初的科隆议长了，那个时候他是连人都不敢出现。”

    “我有办法对付他，我记得森林东侧二十千米处有个很大的湖泊，去那边。”

    黑豹听后脚下有劲了，有活命的机会内体潜力无限被挖掘。

    但是才没跑出一千米黑豹脚下就慢了下来。

    “你不会使用那个带有诅咒的玉球吧？”

    黑豹的话还没说完，林中突然响起炸裂的声音，一枚黄色的剑丸从姜小白身边掠过。

    那是玄清子师伯出手了，姜小白的灵识依旧没有发现玄清子躲藏在哪里。

    他心中略有些失望。

    玄清子师伯啊，你应该离得越远越好。

    尽管清楚玄清子师伯肯定隐在暗处保护自己的。

    但是就玄清子师伯那实力，若是与先前的科隆议长还能五五分，现在出来不是去找虐么。

    不过玄清子师伯现身了也好，可以通知他离开，自己才好释放妖王内丹的诅咒。

    但是对黑豹的疑问姜小白嘴上却不承认：“怎么可能，我们都怕那诅咒。”

