    “当然不是开玩笑。”林墨摇头。

    剑无痕顿时语塞了，不知该说什么好。

    这些从沧海郡城来的年轻男女在年纪上已经算是偏大了，而修为境界就更不用说了，就是无剑宗的仆役的修为都要比这些年轻男女高得多。

    就算是无剑宗如今极度缺人，也没必要滥竽充数啊。

    林墨看出了剑无痕的想法，对他说道：“你用所修的九极合一功的核心功法去测试一下。”

    “是！”

    剑无痕点了点头，虽然心里不抱太大希望，但还是依照林墨的办。

    来到为首的一名穿着灰色长袍的少年面前，剑无痕示意对方伸出右手后，一股剑气刺入，就在这时，一道微弱的如同剑气的气息从那名少年掌心上浮现而出。

    林墨一直在盯着，看到这一幕，顿时意识到自己所猜测的没错。

    然而剑无痕神情透出了惊讶之色，这个测试结果已经表明了，眼前的少年适合修炼剑峰的功法，而且刚刚化出类似剑气的气息，就代表着这个少年一旦修炼了剑峰的功法后，有很大的机会凝聚出剑气。

    而且，这个少年在剑气潜力上，比起无剑宗很多弟子都要高得多，以后甚至有机会成为核心弟子。

    像这个少年，放在以前的无剑宗内，几乎是各峰争夺的对象。

    第一个测试，就有这等剑气潜力了……

    难道是巧合？

    剑无痕目光投向了陆续从古舟走下的近万名年轻男女，迟疑了片刻后，他继续走向了其他年轻男女，亲自依次对这些人进行测试。

    在测试了十名后，剑无痕彻底动容了。

    十个人之中，有三个拥有剑气潜力，而其余七人虽然没有剑气潜力，但根据核心功法的显示，这七人中还有四人符合进入无剑宗的标准，未来说不定也能修出剑气。

    也就是说，十个男女中符合标准的就有七个了。

    这是一个什么样的概率？

    没人比剑无痕更清楚了这个概率有多惊人了。

    以往无剑宗收徒的时候，一次招募数十万人，最高的时候达到百万人之众，但是达到标准的却只有数百人而已，其中还不包括一些通过其他手段混入进来的弟子。

    如果是真正符合标准的话，还更低，最高的时候顶多只有一百人左右。

    至于拥有剑气潜力的，绝不会超过十个人。

    如今，这一群年轻男女中，随意挑出十个，就有三个就拥有剑气潜力了，这比例也太惊人了。

    要知道，这些拥有剑气潜力的男女放在无剑宗中，未来可是有很大机会成为精英弟子，甚至是核心弟子的优秀人物啊。这样的人哪怕在逐地内都是极少数，很难遇得到。

    正因为符合要求的弟子稀少，这才导致无剑宗这些年来弟子的数量不多。

    如果按照这个比例……

    剑无痕看着上万名年轻男女，心中的激动已经有些难以抑制了。不要慌，还早得很，说不定刚刚只是碰巧而已，剑无痕暗暗安慰了一下自己。

    在测试了一百名之后，剑无痕已经无法再镇定下去了，连手都开始有些颤抖了。

    十六名剑气潜力拥有者，外加上[笔趣阁 www.biqugeso.vip]四十一名符合基本入宗条件者。

    概率已经达到五成以上了

    不说其他，光是这十六名剑气潜力拥有者的数量，已经相当惊人了。

    剑无痕记得去年和前年，选拔了一百七十万名年轻男女，在这其中选出的剑气潜力拥有者，连续两年加起来也不过才十二名。

    压抑住心中的激动，剑无痕继续测试。

    整整一个时辰过去了，剑无痕终于将这一艘古舟上的年轻男女全部测完了，此刻的他深深的吐出了一口浊气，心中却久久无法平静下来，双手还在不断的颤抖。

    近万名年轻男女，拥有剑气潜力者，达到了一千八百名之多，符合基本入宗条件者，更是达到了五千人。

    无剑宗往年，平均每一年收的剑气潜力者也就七人而已。

    这样的数量，已经相当于无剑宗二百多年来收的剑气潜力者的总和了。

    “有多少人？”林墨问道。

    “一千八百三十五名，拥有剑气潜力，五千零六十九人符合基本入宗要求……”剑无痕的声音充满了颤抖，此刻的他已经快抑制不住心中的激动了。

    “不是很多啊。”林墨微微皱眉。

    “不是很多……”

    剑无痕当场语塞了，呆呆的看着林墨，这样还不叫多？什么才叫多？无剑宗这二百多年来招收到的剑气潜力者的总和也就这么多了，宗主居然还嫌少？

    如果无剑宗每年都有这么多的剑气潜力者的话，只要在内城发展个十年，早就和百族争雄了，又何必屈居于逐地这一块地方？

    林墨没有回答，因为这些年轻男女都是从沧海郡城中精挑细选出来的，几乎整个沧海郡城符合要求的都已经被选过来了。

    也就是说，沧海郡城如今已经挑不出人来了，就算挑的话，数量也不会太多。

    “看来得从其他三级城那边招人了。”林墨心中道，沧海郡城下方还有十八座城，包括临州城在内，都是属于沧海郡城直接管辖。

    在人员的数量上，十八座三级城总和加起来自然远超沧海郡城。

    而且，三级城中基本上都是修炼灵魄一道的修炼者，在基数上是沧海郡城的百倍以上，甚至还要更多。光凭这些三级城，也足够了。

    “通知金剑峰主派人过来，将他们带回去。”林墨对剑无痕说道。

    “是……”剑无痕应了一声，旋即欲言又止，神情透着些不大情愿的模样。

    “怎么？有问题？”林墨察觉到剑无痕的神情后，不由问道。

    “宗主，这些弟子，能否留一些给我云剑峰……”剑无痕面露难色的说道：“要是他们被金剑峰主带回去，我又不在宗内，恐怕这些弟子都会被他们分完……”

    无剑宗的各峰，弟子数量越多，修炼出剑气的越多，凝聚的剑气就越多，自然峰主受益就越大。这也就是为何各个剑峰的峰主，会在拥有潜力的弟子入宗的时候进行抢夺。多一个拥有剑气潜力的弟子，就相当于多自己多了一份剑气来提升修炼。

    哪一个峰主不想自己峰下能修炼剑气的弟子越多越好？

    一千八百多名拥有剑气潜力的弟子，身为云剑峰的峰主，剑无痕如何不动心？

    “分完就分完吧，又不是只有这些弟子，后面还会有更多。”林墨笑着说道。

    “更多……”

    剑无痕愣住了，望向林墨的眼神再度发生了变化，不仅是敬畏，更多的是尊敬。此时此刻的他意识到，无剑宗在林墨的带领下，未来恐怕会走向一条难以想象的路……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

