
　　“轰！”

　　恐怖的能量波让黑暗领域遭受了前所未有的冲击。

　　秋景玄脸色一白，脸色变得有些难看。

　　作为自己所构造的空间，其领域与自身息息相关，领域受到冲击秋景玄自身也不会好过。

　　但好在黑暗领域的等级极高，构造出来后也极其坚固，这才没有在那股能量波的猛烈冲击下瓦解。

　　秋景玄抱着已经昏过去的卡莉芙拉斜眼看了身旁的开尔一眼：“该说不愧是传说中的超级赛亚人吗？”

　　此时的开尔双目失去神采，只剩下眼白，爆炸性的肌肉在她的身上隆起，堪称恐怖的力量从他的体内迸发。

　　然而本该失控暴走的她却并没有因此胡乱攻击反而是死死地盯着一个方向。

　　尽管秋景玄没有预料到纳萨雷诺的出现，但那仅仅是少数情况，哪怕他无法预知到纳萨雷诺的行动，身为一个预知类ex级天赋的拥有者，他每天所要接触到的信息何其之多，其本身所想早已不是其他人可以想象的，他怎么可能没有预料到这种情况发生的可能？

　　道具名称：冰血

　　道具等级：紫色史诗

　　道具类别：饰品（项链）

　　道具属性：神秘+20

　　道具效果1：负面状态，精神攻击，灵魂攻击的效果削弱25%

　　道具特效2：使用者的情感阈值上升，不易陷入极端负面情绪。

　　道具特效3：当使用者在战斗中陷入超过阈值的极端负面情绪（绝望，愤怒，悲伤等）时，将会进入失去所有理智的完全狂化状态，此期间神秘+60且自身所有神秘值（包括装备加成）都会逐渐转化为力量，敏捷与耐力（平均分配），同时所有技能消耗改为体力消耗。

　　这是一个十分适合开尔的道具，须知，身为第六宇宙与布罗利相对应的传说中的超级赛亚人，虽然开尔潜力无限，但缺点也十分明显，变身为传说中的超级赛亚人之后会丧失全部理智敌我不分。

　　而这个道具的存在则可以很好的抑制开尔的情绪，使其不那么容易陷入暴走状态。

　　而当实在必要时，这个道具又可以充当一个加强器的作用最大限度的强化开尔的肉身能力。

　　可不要小看了将自身所有神秘值平均分配给其他三项属性的效果。

　　要知道在无限领域中属性并非等量叠加，而是随着等阶与数值的提升依次递进——权重不断增加，在行走者处于第六序列单一属性还是五的时候，单一多加一点属性对于行走者来说可能只是五分之一甚至不到的加成，但到了第四序列，单一属性二百以上，一点属性所带来的可能就是一倍的加成！

　　再加上开尔本身的传说中的超级赛亚人，让这个道具越发恐怖。

　　传说中的超级赛亚人（s）基本天赋，战斗悟性提升，受伤恢复会全属性永久性提升（视受伤程度而定）具备赛亚人的全阶段变身（该效果需要开发，开发后化为技能）以及一段额外变身——传说中超级赛亚人。

　　传说中的超级赛亚人（a，lv5）：变身后随自身愤怒与时间逐渐增加全属性，期间丧失全部理智敌我不分，最高提升基本属性的200%。

　　最高200%的全属性加持已经足够恐怖了，将神秘值全都转化为力量，敏捷，耐力这一点更是最大程度的强化了开尔的身体能力，这种加成堪称恐怖！

　　当然，如果仅仅是这样自然做不了秋景玄的杀手锏，毕竟冰血虽然契合开尔但却也存在一个致命缺陷——丧失理智。

　　在敌我不分的情况下，开尔越强不仅仅是对于敌人，对于自身也是十分危险的。

　　而这就涉及到秋景玄的另一个道具。

　　道具名称：心之所向23sK.com

　　道具等级：紫色史诗

　　道具类别：特殊道具

　　道具属性：无

　　道具效果1：发动该道具后持有者当前所受伤害全部消失。

　　道具效果2：持有者所受到的伤害将会全部转化为情绪类精神攻击全部返还给发出者。

　　道具效果3：若敌方单位因精神攻击失去意识，则在此期间敌方单位可被持有者控制。

　　注：该道具剩余可使用次数8/10，可通过无限领域道具修复恢复使用次数。

　　如果说进入传超状态的开尔是一把双刃剑的话，那么在有这个道具的情况下开尔就是可控的。

　　这也是秋景玄手中所握有的第一张底牌！

　　秋景玄一个闪身来到黑暗领域的边缘将昏迷的卡莉芙拉放了下来，随后再次出现在开尔身边。

　　“呀嘞呀嘞，还真是粗暴呢。”烟雾中纳萨雷诺扶着帽子缓缓走出。

　　让人惊讶的是，尽管开尔的光波惊天动地，但纳萨雷诺竟然在不躲不闪的情况下毫发无损。

　　见此，秋景玄微微皱眉。

　　有一丝违和感……

　　“嗖！”

　　还不待秋景玄反应纳萨雷诺便已经绕到了秋景玄身后手中的短刀猛然挥下。

　　好快！

　　秋景玄瞳孔猛地收缩，纳萨雷诺的速度比之之前快了不知道多少倍！

　　“挡！”

　　开尔以超过秋景玄的速度当下了纳萨雷诺的攻击，极速强化的肉身让其媲美了史诗级道具的程度！

　　尽管那柄短刀可以给予正常伤害的百倍痛觉但对于此刻的开尔来说只是正面buff！

　　“开尔！碾碎他！”秋景玄大吼道。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　开尔无意义的大吼着力量进一步提升，挡下纳萨雷诺的一击后另一只拳头猛地打在了纳萨雷诺的身上。

　　“不错的攻击哦～”纳萨雷诺悠哉悠哉的挡下了开尔的拳头而后闪身侧踢将开尔击落地面。

　　见此，秋景玄心中的违和感越来越强。

　　不对劲，很不对劲！

　　尽管纳萨雷诺是资深第四序列行走者，但他本身并不以力量见长，哪怕是身为行走者的优势让他综合素质强于开尔，但也绝不可能到达在力量上压制开尔的地步。

　　哪里不对……

　　念及于此，一道红光在秋景玄眼中一闪而过，但也仅仅只是一闪而过而已，他很快又冷静了下来。

　　如果事情真的如他所想的那样，那么他就不能着急的用出这招。

　　所谓底牌这种东西，越早拿出来往往意味着越容易被针对。

　　更何况，他也并非是一点胜利的契机也没有了……

　　想到这里，秋景玄的心也不由放松了几分，虽然只是战斗中随意落子，但此刻却帮了他大忙！

　　“滋啦！”

　　一缕缕黑色的弧光在秋景玄的发间闪过化为一道黑色闪电在领域中飞速移动，无数残影在半空中闪烁。

　　“开尔！”

　　秋景玄大吼道。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　被击落的开尔冲天而起，然而她所冲向的方向却并非是纳萨雷诺，而是呼唤他的秋景玄。

　　哪怕秋景玄已经反应了过来，但全属性持续提升的开尔其速度早已超越了秋景玄。

　　无关反应，无关技巧，在那绝强的暴力之下开尔的一拳直直打在秋景玄的面门！

　　“轰！”

　　绝强的一击引发巨大的冲击朝着周围不断散开。

　　“咔嚓！”

　　一条条裂缝在黑暗领域的边界逐渐裂开，而后那名为空间的概念竟化为一片片碎片掉落。

　　那领域之外的景色并非是想象当中的数码世界，而是无尽的虚无！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，76.冰血与传说中的超级赛亚人免费阅读。https://xs.23sk.com 