    “嗯？”屋子里灯光雪白,衬得叶可欢肌肤娇嫩如花，白皙如瓷，一双眼睛灵动可人,看着格外美好。叶可欢垂眸看着她那水润双唇,喉间变得越发艰涩。

    这时，蒋莱恩撑在沙发上头的小臂略微发麻,一不小心没撑住,就不由自主向后倒去。在剧烈跳动的心脏引导下,呼吸急促,身子也略微发着颤，睁大了双眼看着叶可欢。

    “我只是想说,你嘴角上粘了东西。”叶可欢用指腹轻轻给她刮去她唇角处粘着的一点芝麻糊。不过,除此之外，她确实是还想对蒋莱恩做点儿什么。而且,这个想法还已经持续有好几个月了,只不过，她一直都在压抑着,避免被蒋莱恩给瞧出来。

    蒋莱恩屏住呼吸,又舒出口气,原来是这样。随后，蒋莱恩坐直身子,准备伸手去拿纸巾：“不好意……”

    可是,蒋莱恩手才刚刚伸出去，叶可欢就已经抽出纸巾放到了她的面前。

    蒋莱恩略微一顿，将其接到手中，视线触及她眼底，再迅速收回来：“谢谢。”

    还以为叶可欢是因为对自己有意思,结果，果然是自己想多了。

    为什么总是这样，她也弄不清楚自己到底还在期待些什么。认识了那么多年，她要能喜欢上自己的话，早就该喜欢上了，还用等到现在么？

    思及此处，蒋莱恩突然想笑，也突然想要一巴掌拍醒自己。够了，真的够了，既然下定决心只和她做朋友，那就不应该再为之所诱惑才对。

    而且，就算别人不清楚叶可欢，自己难道还不够清楚的么？这些年来，叶可欢所给予自己的错觉难道还不够多么？

    比如上学的时候，说什么以后不想结婚，想和她在一起一辈子，结果转瞬之间就跑去谈恋爱了。元旦晚会演出结束后也是，刚下台，叶可欢就搂着自己说什么“你真好看，像水蜜桃，我可以咬你一口吗”，还有一起偷偷看完一部色.情片后也是，下楼时，她突然就凑过来说什么“我突然发现，你嘴巴就是传说中的适合接吻的那种类型”。

    结果，只不过就是直女玩笑，当真的永远都只有自己，最后只留下满心跳动不息的自己在那儿失落。

    狼来了的戏码上演多了后，只要不傻的话，是个人都应该免疫觉醒了，可自己怎么就长不了记性呢？还总觉得她撩自己是对自己有什么意思，她根本就是个撩完就跑且对同性恋毫无意识的直女，顶多只是不排斥同罢了。

    至于前段时间她对自己会比较束手束脚，也许只不过是因为分开那么久，加上彼此之前有过矛盾什么的，所以才会那个样子吧，现在熟了，她就又变得那么油了。陈露露说的那些什么CP感什么好配之类的，根本就没有必要信。

    蒋莱恩觉得自己的推测十分合理。

    用力撇去脑子中那些乱七八糟的东西，蒋莱恩又伸手去拿起了一块菠萝放入口中咀嚼着。

    叶可欢坐在边上观察着她的神情举止，过了好一会儿，拾起了先前的问题：“不过，你刚刚是以为我想做什么？”

    这话一经叶可欢问出，蒋莱恩瞬时被菠萝的汁水给呛到，咳个不停，甚至还抬手锤了自己胸腔好几下。

    “什么呢，我没以为你想做什么。”蒋莱恩没料到叶可欢会就着这个事情穷追不舍，慌乱得不行，捏紧小钢叉。

    “那你怎么会那样子问我呢？”叶可欢的视线一直凝结在她的身上，似要将她盯出一个窟窿。

    在叶可欢的视线之下，蒋莱恩只觉得自己全身都开始发起了热，总觉得自己此时此刻是未着寸缕地曝光在了她面前。

    “说真的，你刚刚的样子真的还蛮熟悉的。”叶可欢收回目光，转过头，清浅一笑。仔细想想，以前其实有见到过许多次。

    “熟悉什么……”蒋莱恩没能快速反应过来，不知道她在说什么。

    “嗯，大概就是今天的你突然让我想起了我们上学的时候。”叶可欢扣着手，略略蹙眉，回想着曾经。

    “不知道你究竟在说什么东西。”蒋莱恩将纸巾攥紧到手心之中。她此刻确实像只受惊的兔子。因为她不知道叶可欢究竟是为什么要提这些。难道是因为觉察出了自己的异样，就想要撕掉自己的伪装？

    “就是我们上学那会儿，”叶可欢唇角微微上扬，“还记得么，当时我们贪图新鲜，就跑到了一个住在乡下的朋友家里玩。”

    那个朋友家并没什么景点，更没有任何美食，只是因为她父亲是果农，在那附近拥有着一片果园，她们就二话不说跟着朋友跑去摘桃子了。

    无奈天不遂人愿，她们前一秒还在感叹这里好有纪录片的感觉，乡下生活简直妙呆了，结果后一秒就被从天而降的瓢泼大雨浇了个猝不及防。

    等她们狼狈无比地跑回房子里头时，全身上下都已经淋湿，裤管和鞋底上头甚至还粘上了泥土。淋湿后定然是不舒服要洗澡的，可一个一个洗又太久太麻烦了，就决定两个两个地进去洗。

    由于交情好，很自然的，叶可欢和蒋莱恩就这样被自动划分为了一组。

    但是，就在前一组出来，叶可欢带着小伙伴找出的衣裳拉着蒋莱恩一起进浴室准备洗澡的时候，蒋莱恩却突然别别扭扭地临阵脱逃了，让叶可欢先洗，她等会儿再洗，说完就出去了。

    其实当时叶可欢还是挺介意的。因为，蒋莱恩和别人反而不会那个样子来着。为此，其实叶可欢也是不开心了一段时间的。

    “刚刚的你，就和那时不敢和我一起洗澡的你一样，看起来就像只被猎人枪声惊到的兔子。”叶可欢说着，又朝着她靠了过去。

    两个人的距离再度拉近，温度在一刹间持续上升着。

    “什么兔子不兔子的……哪儿有。”蒋莱恩当然记得她说的那件事，只能急忙否认。

    “此外，还和以前很像的地方就是，每次我和你亲密一些时，你就会开始变得别别扭扭的。但是，你和其他人在一起的时候，又不会这个样子，为什么呢？”叶可欢凑近了她脸颊旁边，“为什么会这样呢，莱恩，难道说，你在怕什么？还是说，在紧张什么？”

    叶可欢这句话的隐藏意义是什么？她是不是在怀疑什么？蓦地，蒋莱恩语塞，只是睁大了双眼注视着她。她总不能告诉叶可欢，自己只是在紧张，并且还期待着她对自己做出什么吧。

    叶可欢见她不再说话，便又伸手撩了下她那从耳边滚落下来的一缕发丝。

    蒋莱恩现在满脑子都变得乱七八糟的，感觉自己就好像是坏掉了一样，尽管叶可欢就只是伸手帮她捋一下头发而已，她的身体都会为之腾起一丝反应，并且满脑子迸发出一些不可说的画面，她怎么做到这么欲的？

    面对蒋莱恩那样的反应，叶可欢想起陈露露所说过的那些话，以及自己整理出来，以前都没有注意到的回忆脉络，渐渐开始觉得，陈露露说的，也许是正确的。

    要不然，为什么蒋莱恩明明和自己关系最好，结果却和别人都可以却偏偏不敢和自己做太多身体上的亲密接触呢？总不可能是她独独讨厌自己吧，若是讨厌，那她也完全没有必要处处维护自己，当年也不用一直粘着自己，谁会那样对讨厌的人呢？

    还有，她说她嫉妒杜明安……真的只是对自己有种出于对朋友占有欲在作祟么？有没有可能是因为那时候她就对自己有点意思了呢？

    还有那次自己陪她去相亲时，她在洗手间询问自己是不是喜欢上她了时，会不会也是一种试探呢？而她在烧烤店喝得烂醉如泥……会不会也并不是因为什么周越呢？

    叶可欢感觉自己现在就像个福尔摩斯，在她们的结交史中，几乎是每一个细节都被她给挖掘出来深度梳理且推测着。

    最关键的是，在KTV时的那个吻中……蒋莱恩明显也是挺投入的，甚至，身子都变得有点软绵绵地，控制不住地往自己怀中倒着。所以，叶可欢还是感觉得到某些东西的。其他的事情可能都是猜测，但是那个吻所暴露出来的东西，是很难掩饰的。

    蒋莱恩注视着眼前的她，倏地哑了。

    “我哪里有在紧张什么。”慌乱间，蒋莱恩矢口否认。

    叶可欢依旧定定地看着她，明显不信：“没有？”

    蒋莱恩蓦地抬眼，完全无法猜透叶可欢究竟在想什么。毕竟，她上学的时候就经常都以为自己猜对了，可结果却是猜错了。总觉得叶可欢喜欢自己，结果却不是。

    想到这儿，蒋莱恩点头：“没有。”

    叶可欢定定地看着她，过了好一会儿，方才点点头。

    “那为什么……”片刻，叶可欢撩起一缕她的发丝，“为什么很多时候都是只有我不能和你亲密接触？为什么只有我这么特殊？嗯？”

    蒋莱恩听罢，只觉得自己现在像是溺在一潭深水之中，随时可能窒息毙命。非要这么刨根问底么？

    “你这么厉害，这么能掩藏自己的情绪，厉害到在娱乐圈摸爬滚打□□年了，外界的人却都根本都无法接触到你真实的模样，真实的性格，结果却在我吻你的时候，显得那么局促不安，那么紧张，有时候为什么呢？好想知道。”叶可欢的问话可谓是步步紧逼。

    没有人比她更了解蒋莱恩了。

    蒋莱恩怔怔地看着她，心脏控制不住地跳动着，可却始终还是不知道该如何解释。

    最终，蒋莱恩喉咙吞咽，死鸭子嘴硬地扬起下巴：“谁说的。”

    “嗯？”叶可欢略略偏头。

    蒋莱恩看着茶几，轻咬下唇，再松开，有点勉强地笑着：“谁说我不敢和你亲密接触的？我们之前不还一直手挽手的么？”

    “我说的是手挽手这种事么？”叶可欢垂眸看了下自己的手，手挽手算什么，“我是说，比如接吻时。为什么你会那么紧张呢，难道你和别人一起拍吻戏时，也会这样？还是说，只有和我才这样？”

    蒋莱恩被她逼问得感觉自己快要喘不过气来了，最终蹙眉道：“我没有紧张……”

    “我感觉到的。”叶可欢侧过头望入她眸中。不得不说，蒋莱恩此刻看起来就相当紧张。

    蒋莱恩粉唇轻启，随后揣着满心的忐忑笑了起来，站起身，抱着手臂踱到一边的柜子旁，拿起一个小摆件玩弄着：“我能怎么说呢，难道你要我再和你接一下吻证明下我没有紧张么？”

    说完这句话后，蒋莱恩顿时感觉自己仿佛被抽空了所有力气，手心上更是蒙起了一层细密汗珠，忐忑紧张到无所适从，只是不停地玩着小摆件。

    她这到底都在说些什么乱七八糟的呢，这样说的话，难道不是在自己把自己往坑里头推么？蒋莱恩真的怀疑自己是个智障。

    叶可欢在听到她那话后，目光瞬时变得越发深幽起来。

    片刻，叶可欢放下架起的腿，双手松松地握在身前，唇齿微张：“好啊。”

    在叶可欢答应的那一瞬间，蒋莱恩忽地哽了下，捏紧拳头，直到手心被那小摆件刺痛到难以忍受后，才终于松开，朝叶可欢望去，又捋了把头发，只觉得自己浑身上下都布满了汗，完全没有办法做到淡定。

    “怎么？”叶可欢见她一直站在电视柜旁边，便也站起身来，绕过茶几，朝她走过去。

    “没怎么。”蒋莱恩说话间，转过身来，就发现叶可欢已经站在了她的面前。

    叶可欢本来就比她高，加上现在没没出门，蒋莱恩没有穿高跟鞋，两人间的身高差就导致叶可欢给她带来了一种压迫感。

    叶可欢也没有说话，只是静静地注视着她。不得不说，蒋莱恩看起来是真的很怪异。她以前怎么就没有觉察到这些呢？此外，蒋莱恩看起来真的好小巧，像只可爱的猫咪，令人好想抱在怀中揉一揉。

    蒋莱恩在她的注视下，最终决定什么都不管了，将小摆件往旁边一丢后，就主动朝叶可欢走进了一步：“接吻是吧。”

    叶可欢依旧没有说话，只是，眼中始终含有一丝说不出道不明的情绪。

    “不就是接吻么。”这时，做好思想工作的蒋莱恩在自言自语玩后，就上前一步，伸出手勾住了叶可欢的脖子。

    叶可欢低下头，却仍旧是一直看着蒋莱恩，目光深邃，同时，又暗暗夹带着一丝别样的情愫。

    一时间，蒋莱恩只觉得周围似乎漫起了种说不清道不明的气氛，在那样的气氛萦绕下，她的耳垂渐渐变得灼热，不太敢与她交接视线。

    “莱恩……”叶可欢垂眸看着她那丰盈粉嫩的唇，又抬眼注视着她那双灵动水润的眼睛，喉间越发炽热。

    随后，蒋莱恩一下子凑近了叶可欢的唇边。可就在快要触碰到的时候，蒋莱恩又一个急刹停了下来。她的心脏，控制不住地又开始跳起了舞，令她不由自主地闭上双眼，摆了下头。

    “怎么，”叶可欢看着她，抬手刮了下她的下巴，声音低低地，“因为紧张，所以做不到？”

    “胡说！”蒋莱恩说完后，瞬间便凑上前去吻上了叶可欢的唇角。

    叶可欢眼睫略略一颤，闭上了双眼，只觉得身体深处的某些细胞又开始不安分地跳动了起来。她喜欢蒋莱恩的气息，那种气息，格外迷人，一旦接触到，她就会想要得到更多。

    就在彼此唇角触碰到的那一刻，就在蒋莱恩感受到叶可欢灼热气息的那一刹，蒋莱恩的大脑也是瞬间就变得一片空白了。她突然有点分不清自己此刻究竟置身于何处，只觉得屋子里的灯变得格外炫白刺目，令她睁不打开眼。唇上的触感令她觉得自己仿佛置身于梦境之中。脑子也像是充血了，仿佛快要炸开。那种快要不能呼吸的感觉，又来了，令她不知所措。

    回过神后，没有再做过多停留，蒋莱恩就急忙离开了叶可欢，微微张唇呼吸着。太可怕了，这样下去，她会一辈子都无法从叶可欢的世界之中走出来的。

    待呼吸平稳些后，蒋莱恩又慌不迭地将她松开。

    “怎么？”然这时，叶可欢却突然握住了蒋莱恩松开的右手手腕。

    “没怎么……”蒋莱恩急忙摇头。

    叶可欢看了她半晌，倏地将她给一把拉近自己，并伸手揽住了她那盈盈腰肢。

    蒋莱恩立时抬头望着她，轻轻扭动了下手腕：“可欢，你……”

    叶可欢注视着她，略微俯下头，贴近她鼻尖：“就这种程度么？”

    对方铺散过来的气息使得蒋莱恩情不自禁朝后瑟缩了下，轻声道：“这程度还不够么？”

    叶可欢听着她那略带发颤的声音，眉梢微扬，随后，突然将她娇弱的身子朝自己怀中箍紧了几分，在她耳廓边轻轻开口：“不够。”

