    穆太太说话的语气，跟穆大少蜜汁相似。

    好说话什么的，原来只不过是错觉！

    都说感情好的夫妻，做事的风格会越来越像，原来是真的！

    反正，这一刻，园长觉得自己仿佛看到的是穆大少本尊。

    她勉强让自己镇定下来，语气诚恳地说道：“穆太太，我们绝对不会只有道歉的，我们还会提供经济赔偿……”

    洛晨曦抬起手，毫不客气地打断了她。

    “请你搞清楚，我们穆家会差这一点经济赔偿？我们对钱不感兴趣，我想要的，就是我女儿能够健康快乐地成长，能够跟她喜欢的小伙伴一起玩耍，你们做到了吗？”

    园长这下卡壳了。

    没错，就算把银曜幼儿园卖了，估计都没有穆大少一天赚得多。

    赔偿什么的，在穆家的财势面前，根本毫无意义！

    “穆太太……”

    她硬着头皮上前，还想再为自己和银曜幼儿园争取一下。

    然而，洛晨曦已经不耐烦了。

    她挥了挥手，“行了，别说了，有什么话，跟我们家的律师去说吧！现在你们都可以走了，一个个在这里叽叽喳喳的，吵到我们家糖糖，你们负得起这个责任吗？都给我出去！把糖糖的主治医生请过来！”

    园长不敢再多说什么，赶紧闭上嘴，带着几个老师退了出去。

    没多久，主治医生进来了，给小团子又复查了一遍。

    洛晨曦仔细地询问了病情，发现园长在这方面倒是没有骗她，说得八九不离十。

    一声见她一副紧张至极的样子，安慰她道：“这位太太，您不用太担心，小朋友最多两三个小时就会醒了，应该不会有什么后遗症，就是肺部感染需要住院治疗一段时间。”

    “好的，医生，真是谢谢您了。”

    洛晨曦把医生送走，在小团子的病床边坐了下来。

    看着小团子的脸，她的一颗心越揪越紧。

    看到小团子受伤，比她自己受伤还要难受百倍，真恨不得能够替她承受。

    洛晨曦在她苍白的小脸上亲了亲，低声道：“糖糖，你可千万要好起来。不然，你爸爸和爷爷奶奶会有多担心啊！”

    想到这里，洛晨曦发现穆亦辰没有来，觉得有点奇怪。

    但仔细一想，她就明白过来。

    穆大少那么宠女儿，要是知道小团子受伤，就算人在国外都会马上飞回来。

    所以，只能是园方害怕承受他的怒火，没有通知他了。

    “什么T市第一贵族幼儿园，根本一点责任心都没有！”

    洛晨曦气得不轻，又在心里把银曜幼儿园吐槽了一遍。

    她摸出手机，点开通讯录，很快就找到了穆亦辰的手机号。

    上面标注的名字还是“傲娇货”。

    她盯着这个号码，微微出神。

    自从那天在公寓里，两人大吵一架不欢而散之后，她还没有给穆亦辰打过电话。

    穆亦辰……也没有给她打过电话。

    在她拒绝穆亦辰的求婚之前，这男人就算出国办公，也是照三餐给她打电话的，微信短信更多。