    赵海有如惊弓之鸟，只要听见青花会几个字，都会心惊胆战。

    在场的人，一个个也是脸色大变。

    青花会，就是当地人的一个噩梦，谈之便会色变。

    “赶紧跟王根生打电话。”赵雨欣见是这样一个情形，急忙说道。

    只是，当拨出王根生的电话时，电话那头却提示不在服务区内。

    便在这个时候，赵海的一名手下摔了进来，满脸鲜血，惨不忍睹。

    此刻的王根生，和张嫣然跟着赵构进入到了一个实验室。

    谁知，赵构虚晃了一招，根本没有将王根生带到所需要去的地方。

    王根生压动了动口袋里的手枪，做出了一个随时要掏枪的样子。

    赵构傻了，连忙说道：“大哥，我知道一个地方，有可能是盛康药业的秘密实验室，只是戒备森严。”

    “我去，还真是军事基地吗，还戒备森严，少废话，赶紧带我去。”王根生冷冷的骂了一句。

    赵构不敢违拗，王根生凭实力便可以吊打于他，更别谈还有一把令人胆寒的手枪。

    王根生以为赵构会带他去另外一个大楼，其实不然，而是坐上了一台只有领导级别才能够坐的电梯。

    电梯设计的很隐瞒，在一间屋子的屏风后面。

    电梯启动之后，不是往上，而是往下极速下坠，凭直觉，至少低于地平面二十米左右。

    盛康药业，在地下二十米的地方，建造这么一座实验室，其野心也算是昭然若揭了。

    电梯停下之后，王根生和张嫣然随着赵构走了出来。

    地下亮着灯，但仍然显得有些昏暗。

    赵构的腿有开始发抖，甚至不敢往前面走。

    王根生撕破了防护服，掏出了手枪，顶在了赵构的后背上：“赵主任，都到这步了，你还想打退堂鼓吗？”

    “大哥，是真的不能去，不然会死人的。”赵构心惊胆战道。

    “谁会这么厉害，还要杀人？”王根生搞笑问道。

    “我们老板，喂了两条狗守在地下试验室的门口，没有他的命令，谁到了门口，只会被狗咬。”赵构颤声道。

    “这狗不怕枪吗？”王根生问。

    “大哥，我怀疑那不是狗，应该是狮子和老虎，甚至比狮子老虎还厉害。”赵构连忙说道。

    “你大爷的就是危言耸听，哪有比狮子老虎厉害的狗。”王根生不以为然说道。

    两个人继续往前行走，很快，到了一个拐弯处。

    如果不是亲眼所见，谁会相信，地下还有这么辉煌的建筑物。

    这全部属于张家的产业，张嫣然看得也是花容失色。

    在一个大门的出口处，地上趴着两条狗。

    其实跟其他的狗并没有什么区别，只是个子要大许多，跟牛犊似的。

    走到这里，赵构便不敢往前挪动半步：“大哥，那扇门是通往地下室唯一的通道。”

    “既然这样，那我们就过去呀！”王根生笑着说道。

    “狗，那两条狗厉害得很，我不敢靠近他们。”赵构战战兢兢说道。

    “我去，你就是一条狗，你还会怕狗吗？”王根生险些笑了起来。

    “我，我不咬人啊！”赵构惶恐道。

    “呸，你都不配做一条狗。”王根生冷声骂了一句。

    他俩的对话，很快惊动了地上趴着的两条狗。

    其中一条继续打盹，另外一条站了起来，对着王根生张开了血盆大口。

    赵构吓得连连往后退去，王根生盯着那条狗，看它到底作何举动。

    突然，大狗狂吠了一声，两条前腿抬起，像王根生扑了过来。

    速度之快，绝对能够让人心惊胆战。

    王根生往侧一闪，一脚踢了过去。

    只听咔擦一声，大狗也不知道断了几根肋骨。

    大狗在地上连连滚了几圈，撞在了一堵墙上。

    谁会想到，大狗一瘸一拐的返回了过来，竟然没有发出一声惨叫。

    王根生想到了在林家豪宅里面被他打倒的那些人，一个个筋断骨裂，却丝毫不感觉疼痛，仍然有如战狼一般。

    待大狗再次扑来之时，王根生却只是拿出了银针。

    他知道，大狗感知不到疼痛，属于变异物种。

    一连几枚银针的扎入，大狗终于消停了下来，倒在了地上，没有了任何脾气。

    另外一条大狗，明显是这条够的亲密伙伴。

    见到伙伴遭遇不测，它终于也扑了过来。

    王根生往侧一闪，双臂抱住了大狗的头部，用力一扭。

    一声犬吠之后，大狗的嘴巴朝上倒在了地上。

    刚才王根生的一扭之力，直接将大狗的脖子扭断了。

    赵构看到是目瞪口呆，王根生在短短数秒间，制伏了两条凶如豺狼的大狗，可见王根生的力气大得惊人。

    “你看着干什么，赶紧走啊！”王根生看着目瞪口呆的赵构，冷声道。

    “走，走……”

    赵构哆哆嗦嗦往前走，走到的大门处，赵构伸出了大拇指，按在了指纹识别处。

    大门开了，里面又是一处过道。

    王根生和张嫣然刚刚走进去，大门便已经关上了。

    不知从何处冲出了六名彪形大汉，径直走到了赵构的跟前：“赵主任，你不在上面，来下面干什么。”

    “我，我……”

    赵构目光闪烁，却用手指轻轻的指王根生。

    六名大汉瞬间明白，大汉肯定是受人挟持了。

    他们对视了几眼，突然像王根生围了过来。

    “呵呵，刚才在门口遇到了两条狗，现在遇到了六条狗，还真是精彩纷呈。”王根生冷笑了起来。

    六个人并不答话，却只是展开了进攻。

    这六个人，绝对是王根生见过比较厉害的人物。

    只不过，只能用比较二字，自然不会厉害到无人能及。

    几个回合下来，六名彪形大汉全部被打倒在地，估计不死，也不会撑得太久。

    张嫣然看得是花容失色，王根生下手怎么会这么狠。

    “张嫣然，这些人的心智全部被迷惑住了，如果不死，要不了多久，他们会变异得跟外面的两条狗一样。”

    王根生叹气道，他无心杀人，可是这几人，或者已经不是人了。

    “你不能救他们吗？”张嫣然问道。

