    “神医，这么久了，才再见面。上回，将军昏迷着，神医诊治完便走了。来，这是霍将军。”

    熊满热情的介绍。

    说起来这缘分也算神奇，一个救人的，一个被救的，如今才算是正式的见面。

    看向霍连承，岳淳其实并不陌生，因为之前见过。

    在边关的山林里。

    只不过，她那时还挺矮的，被护卫一挡，他可能没看到她。

    霍连承走过来，微微垂眸看着她，“多谢神医救命之恩。”

    “能救霍将军，也是我的荣幸。”

    在岳淳看来，霍连承这个人，是从里到外的刚直。

    “几位，咱们去用饭吧。”

    陈将军适时开口，众人也朝着远处的军帐走去。

    这边的军帐是供将士休息的，没得病的将士。

    饭菜简单，青菜和大肉都有，只不过一瞧就知厨子的手艺不怎么样，做的可说毫无食欲。

    不过，真正饿的时候，好吃不好吃的已经不算什么了。

    重要的是，熟了就行。

    落座，拿起筷子，岳淳真的饿了。

    她在九王府可说是好吃好喝，厨子手艺好，食材也上乘。

    几乎没有觉着特别饥饿的时候。

    “神医，喝酒不？”

    熊满坐对面，忽然问道。

    “还有那么多的病患在等着，她岂能喝酒？胡闹。”

    岳淳还没吱声呢，倒是霍连承斥了熊满。

    熊满笑嘻嘻，被霍连承训斥，他可不生气。

    “霍将军说的是，我若喝了酒，一会儿拿刀子手再抖，割下来的兴许就不是腐肉，患者的一条腿可能都会被我剃了。”

    “快用饭，长时间的站着，神仙也扛不住。”

    孟荀反正是真的觉着难扛，到底是他年纪大了。

    众人用饭，期间倒是少不了说边关的情况。

    边关到底是边关，其实一日都不消停。

    “听说南疆太子要不行了，不知这接下来南疆的太子之位，会落入谁手。”

    忽然，岳淳问道。

    其他几人看向她，说实话，他们只和南疆驻边的那些大将有过节，也更关注他们。

    至于南疆的内政，调查的还真不多。

    “听闻南疆十皇子最近势头很猛。只不过，这个人以前很低调，甚至，几乎没听过他做过什么事。”

    霍连承说道。

    看向他，岳淳也稍稍想了想，“我也没听说过这个人。”

    “有些人，厚积薄发。以前没听说过，大抵也是因为他自知不是时机。”

    “所以，这得利的人，可能就是这十皇子了。他叫什么名字？”

    岳淳一直在找这得利的人呢。

    和卫中元没说过这事儿，其实他可能调查到了。

    只不过，她没问，他也没说。

    她是忽然听他们提起南疆，才想起这事儿来。

    “展月扬？大概是这个名字。”

    霍连承想了想，他是将所有关于南疆的消息都在脑子里过了一遍。

    “那还真的没听说过这人。”

    关于南疆的那些人，柳溪跟她说过许多。

    但这个人，没听说过。

    “如若他最后夺得太子之位，我们就能清楚的知道他是谁了。”

    霍连承觉着没必要着急。

    只要他成功，都会是关于他的传说。

    “那就拭目以待了，看看他到底是何方神圣。”

    当时能够利用她，必然对她有了解。

    可是，一个远在南疆的人，是怎么了解她的呢？

    熟悉她的脾性，做事的风格。

    每一步都算的那么精准。

    霍连承多看了她一眼，她明显话里有话，看来，她对这个异军突起的十皇子很有成见。

    用过了饭，岳淳与孟荀休息了一会儿。

    期间交换了一下这期间各自的意见。

    从军医反馈上来的情况来看，割掉溃烂腐肉的人目前挺好的。

    疼是疼，但精神状态非常不错。

    尤其是兵士，已经可以进食了，吃的还不少。

    火把跳跃，岳淳的脸因着这明亮而熠熠生辉。

    当然了，她自己并不知道。

    蓦一时与孟荀说话而笑起来，眉眼弯弯，因着那股干脆潇洒而更扎眼。

    “走吧，继续干活。”

    显而易见，他们今晚是没法儿休息的。

    病患太多了，而且他们都在煎熬着。

    岳淳给孟荀扎了两针，让他也舒坦了些。

    二人朝着那边走，正好遇到了从那边巡查回来的霍连承。

    “霍将军不休息？”

    他是真的十分尽职尽责。

    “陈将军多日劳累，始终未歇息。今晚我代他巡视营地，让他好生休息。”

    霍连承沉声道。

    “那霍将军今晚要辛苦了，不会消停的。”

    “神医和孟先生更辛苦，若实在疲累，不妨休息片刻。”

    其实看岳淳还好，孟荀的疲态比较明显。

    “霍将军还是别一口一个神医了，你叫我岳大夫吧。”

    显而易见，他也不想称呼她九王妃。

    挺好，她现在救死扶伤，不叫她九王妃，是她最大的尊重了。

    “好，岳大夫。”

    霍连承也干脆的应了。

    没再多说，岳淳继续和孟荀开始忙碌。

    霍连承代陈将军巡视营地，来来回回的，始终没停歇。

    路过那进行手术的帐篷时，霍连承会稍稍停下来，看那么一会儿。

    进行的很顺利，但，看得出很累。

    天色渐明，这营地的病患也差不多都处理完了。

    别处还有，很快就会都给运到这边儿来。

    太阳从天边跳出来，最后一个病患被抬走。

    岳淳和孟荀真的是黑眼圈都出来了。

    清洗干净自己，岳淳又走到那边的帐篷里去瞧了瞧，昨日最早刮干净皮肉在这里养着的兵士恢复的非常好。

    前半夜还疼，后半夜就睡着了。

    睡得昏天黑地的，甚至还在打呼噜。

    检查了一下，岳淳也放心了。

    “王妃，咱们快休息吧，这般熬下去，神仙也撑不住。”

    柳溪先过去将军帐收拾妥了，这才过来。

    “嗯。”

    随着一同往那边走，正好的，霍连承也过来了。

    “岳大夫尽快去休息吧，一会儿我派人在军帐外设上隔断，不让任何人过去吵扰。”

    昨晚见她时还面色红润眼眸澄亮呢，这会儿再一看，疲惫尽显，眼睛都是红的。

    “多谢霍将军。别说，您还真是考虑的周到。”

    看着他，岳淳不由叹气。

    不说其他，就霍连承这个精气神，都是熬了一夜的，偏生的他精神抖擞。

    那一双眼睛，锐利不减。

    被夸赞，霍连承倒是有那么几分腼腆。

    举步往军帐走，脚底下不平，再加上她累的精神也有些懈怠。

    脚下一绊，她直朝着前趴过去。

    柳溪察觉时立即伸手，倒是速度慢了那么一些，霍连承更快一步的抓住了岳淳的手。

