    关于臣子，忠臣多数都不会说好话，而那些甜言蜜语，往往是佞臣能说出来。

    如此，当帝王的喜欢佞臣，讨厌忠臣，这是必然的。

    尽管有些所谓的明君，经常采纳忠臣建议，其实，那都是敷衍一下。

    毕竟，谁都喜欢会说话的，不喜欢整天跟自己做对的。

    好比是在乡下，流传的一句话，说得既明白又简单。

    狗喜刷锅的，人喜欢会说的。

    轩辕红海也不例外，也是这种俗人，只不过，当前的情况，让他不得不保持清醒。

    弄不好，这俩个大臣，还真能解决他的内心苦恼。

    “陛下！

    丞相所言都是实话，天国的确是家大业大，可是妖魔的觉醒和人间的介入，也不得不引起足够的重视。

    我等手无缚鸡之力，在大量妖魔入侵之后，无法为陛下排忧解难，唯有提前预防了。

    我个人认为，当前最重要的，就是要收缩疆土势力，不要再大张旗鼓的扩张。

    一来，让兵力聚拢，方便来回调动，二来，也趁机摸索一下，我们的地盘被渗透了多少。

    如此，当兵力聚集，陛下应该选出合适的大将镇守四方，您本人坐镇京都威震天下。

    兵来将挡水来土掩，如此而已，不应该再有太大的波动。

    当然了，人间来的那个萧布衣，也是一个不小的威胁。

    臣以为，在谨守疆土的时候，派出能言善辩之臣，前去游说萧布衣，敲山震虎也好，杀鸡儆猴也罢，让其知道陛下的厉害。

    如此，里外相合，君臣一心，就算地窟世界崩溃，我天国依旧是如日中天……”

    “好！”

    这尚书说完，轩辕红海自己都被说动了，他妈的，说得真好，太让我放心了。

    那丞相也是一脸懵逼，想不到尚书竟然有如此口才，而且思维极度的全面，堪称完美。

    内心中，丞相有一种被超越的感触，却不方便说出来，只好随着往下说。

    “好，说得太好了！”

    轩辕红海略一思索，脸上愁云散了大半，看向尚书，言语之间温和了许多。

    “既然你说的如此干脆利落，那么你就为孤王走一遭吧。”

    “啊？”

    本来，尚书的意思是让皇帝放心，结果这个说客，落在了他头上，尚书内心一紧。

    他知道，此一番不管去哪里，找萧布衣也好，找其他强者或者妖魔也罢，绝对不是一件轻松的事情。

    萧布衣还好说，可其短短几个月名满地窟世界，让每一个都几乎知道了他的名字。

    传说，他还是人皇陛下的后人，对陛下的威胁可想而知。

    见他，等于是代表陛下去谈判，必然是水火不能相容啊。

    去见其它强者，他也根本不具备这个胆量，毕竟人家举手投足就让他灰飞烟灭的存在，岂能任他一个口舌之臣信口雌黄？

    相比之下，倒是见那些妖魔，反而多了一些胜算。

    虽然都是得道化形的东西，却在智力和莫略上，绝对不如自己。

    问题是，陛下在说出来之前，自己必须要敢于领悟，如此才能规避风险啊。

    “陛下！

    微臣身单力薄，无法胜任太多的事情，不过，四方妖魔尽可以教给我。

    凭我三寸不烂之舌，必定给陛下一个妥善的答复。

    能震慑是最好的结果，即便不能，要开战，他们也必须考虑一下陛下的龙威。”

    尚书的意思很明显，妖魔那边我去，萧布衣那边你派别人去。

    “嗯！”

    轩辕红海点了点头：“尚书大人能有如此魄力，的确是孤王的忠臣，好，北极之地的毁灭之王就交给你了。

    另外，西方的白虎大帝和我天国南疆魔林的朱雀大帝也交给你了，还有东方的业岐大帝……”

    “这，陛下，陛下，慢着慢着……”

    东西南北四方妖魔，尚书本以为是些小家伙，想不到竟然是历史上赫赫有名的大帝之类啊。

    这他么，不等于是送死去吗？

    别的妖魔，好歹能听你说几句话，忽悠一番也不是问题，真的又足够的把握让陛下满意。

    可恨的是，陛下给的目标，竟然是最顶级的大帝妖魔，我的个亲娘啊，陛下，你真要弄死我？

    “怎么？”

    看到尚书面色突变，刚才略微好一些的神情，立刻变得有些冷酷了。

    皇帝眼中放出一股阴沉的光芒，让尚书感觉到灵魂都要出窍了，压下心中万般不满，只能低着头领了命令。

    “陛下，微臣告辞，准备一日即可出发，告退！”

    尚书走了，深一脚浅一脚的走回自己的府邸，怎么想怎么觉得不对劲。

    麻痹的，这哪是去谈判，去威胁，明显就是去找死，不行，不能这么办，得想个办法。

    他这一晚上彻夜未眠，凌晨终于想到了一个主意，拆开了一个精致的荷包，拿出一张道法留言条。

    “若有危机，释放穿山神兽送信！”

    笔迹文雅秀气，看起来是女性的手笔，纸张上的字，在他读完之后就消失了。

    而且，那丝绸所做的纸张，也随之焚毁，因为有所思考，还被烧了一下。

    “当初，本以为她可有可无，想不到竟然是我救命之人啊，好！”

    当即，这尚书就来到了后院，在一个隐蔽的角落，拿出了尘封已久的雕塑。

    一件穿山甲雕塑，拂去灰尘显得栩栩如生，就如一只活着的穿山甲。

    他还记得，当初那位他瞧不起的人，教授的方法，就在穿山甲尾巴上一扯，顿时，穿山甲动了。

    “对，没错，就是这样的，待我附上几句话。”

    很快，尚书将写好的纸条塞进了穿山甲肚子里，随后一拉一尾巴，那穿山甲便消失了。

    严格来说，并不是消失，而是奔跑的速度太快了，快到这尚书看不清楚。

    稍微缓了一下，这尚书回到了卧室，躺在床上翻来覆去，终于在天要亮的时候，睡着了。

    人，是一种奇怪的动物，尤其是做高官的人，经常会做一些奇怪的梦。

    “来人，唤解梦师，快！”

    一觉醒来，已经是日上三竿，尚书满头大汗突然坐起来，对着外面开始大吼。

