    “这…这是！”

    看着眼前这架造型奇特，棱角分明的战车，薛老将军眼中异彩连连，嘴上赞叹不已，“虽然不知道效果如何，但只看这外观，就已经甩了破灵战车好几条街。”

    只见这战车下方一排轮子用履带包裹着，上方凸台排布着密密麻麻的键槽，可以装填的箭支数量与破灵战车相仿，中间却伸出一根长长的黑色管子，口径约三尺，管子后方的平台上设有二十四个凹槽，四周刻画着不同种类的灵纹，给人以不明觉厉之感。

    “当中这根管子，似乎和‘神火铳’有些相似。”上官明月敏锐地发现了个中奥妙。

    “算你有眼光。”钟文赞许地看了她一眼，“的确是‘神火铳’的放大版。”

    “这二十四个凹槽，都是用来催动大型‘神火铳’的么？”上官明月美眸中露出惊异之色，“八颗灵晶，便拥有灭杀天轮高手的威能，二十四颗，也不知会有怎样的效果。”

    “也不看看是谁打造出来的。”钟文得意洋洋道，“装满二十四颗灵晶，自然是见神杀神，遇仙灭仙，就是圣人来了，也要退避三舍。”

    “你就吹吧。”上官明月忍不住瞪了他一眼，明艳绝伦的大小姐做出这般表情，看得周围不少人心神荡漾，迷醉不已。

    现在的年轻男女，当真古怪。

    薛老将军在钟文与上官明月之间来回扫视，只觉这两人看上去一直在吵嘴，关系却似乎还不错，甚至隐隐有些暧昧，一时间吃不准是什么路数。

    “钟文小哥，这大管旁边的，便是破灵箭槽么？”曾锐将军问道。

    “不限破灵箭。”钟文耐心解答道，“也可以安装普通箭支。”

    “可否试验一下效果？”薛老将军迫不及待道。

    “那是自然。”钟文笑着指挥士兵将战车推到营外，“咱们就先以普通箭支来做个试验。”

    说罢，几名士兵按照他的指示填充了箭槽，钟文亲自跳上战车，调整箭头，对准远处一片空地猛地按动机关。

    “嗖嗖嗖！”

    近百支箭矢挟着惊人气势，直奔远方而去，速度快若闪电，眨眼间竟然就冲出数十丈外，虽未精确测量，众人却也能够大概估算出，箭支飞行的距离，已经远远超出了破灵战车的极限射程：三十丈。

    不等薛老将军开口夸赞，只见第二波箭雨又离开战车，向着远处飞奔而去。

    紧接着，是第三波、第四波和第五波！

    直到五轮箭雨过后，战车才恢复沉寂，威风凛凛地矗在原地，仿佛一座钢铁堡垒，令人心生敬畏。

    现场一片寂静，过了十数个呼吸，才忽然爆发出海啸般的欢呼之声。

    “好，好！”薛老将军大声叫嚷着，狠狠挥舞着右手拳头，“与钟小哥设计出来的战车相比，那破灵战车，果然只是垃圾，却不知这战车可曾命名？”

    “有。”钟文点了点头，脸上露出了古怪的笑容，“它叫做‘坦克战车’。”

    “坦克？”曾锐将军细细品味着这两个字，“好奇怪的名字。”

    “这两个字，在上古时期，便意味着无敌巨兽。”钟文一通瞎吹。

    “好，好一个无敌巨兽。”薛老将军大笑道，“想不到钟小哥居然还精通上古神文，果然是除了生孩子之外，无所不能。”

    他看向钟文的眼神，就像在欣赏一堆灵晶。

    这小家伙，当真是个宝贝，若是愿意留在军中，假以时日，便是打到伏龙帝都，又有何难？

    一想到钟文是个流连花丛的好色之徒，定然不肯一辈子参军，他便深觉惋惜。

    “一百零一丈。”远处负责丈量距离的士兵回来禀报道。

    “嘶！”几位将军面面相觑，脸上的震惊之色完全难以掩盖。

    周围的将士之中，再次涌现出对于“钟神仙”此起彼伏的吹捧之声。

    “这只是战车本身射出的距离，我在车身上还铭刻了几个增加射程的灵纹，若是愿意耗费些灵晶，还可以打得更远一些。”钟文补充道。

    “有了这坦克战车，伏龙帝国的那几个灵尊又何足道哉！”薛老将军抚着胡须大笑不止，仿佛战争已经取得了胜利一般，“若是再敢来犯，就让他们留下狗命。”

    “这坦克战车自然是极好的，却还有一个问题。”南宫灵忽然开口道。

    “什么问题？”曾锐将军好奇道。

    “咱们手头没有破灵箭。”南宫灵道，“空有战车，却没有箭支，如何能留下灵尊大佬的性命来？”

    众人：“.…..”

    这一刻，整个大营陷入到可怕的寂静之中，连一根针掉到地上的声音，都变得清晰可闻。

    ……

    “你是说，大乾军中来了位神仙？”江语诗听着细作带回来的消息，语气古怪道，“无论受了什么样的伤，只要喝了他的‘仙药’，便能瞬间恢复如初？”

    “正是，属下亲眼所见，不少身受重伤，几乎就要咽气的士兵喝了一口仙药，不过十数个呼吸便生龙活虎，重新返回战场了。”细作望了眼江语诗绝美的容颜，随即垂下脑袋，再也不敢抬头细看。

    “你见过那位神医么？”江语诗追问道。

    “属下只是远远看了一眼，似乎还不到二十岁。”细作如实答道，“又有人说他是位活了数百年的仙人，只是外表年轻，也不知是真是假。”

    “这么说来，倒是可以解释大乾军队的人数问题。”江语诗微微颔首，“只是世间果有这等仙药么？当真是匪夷所思。”

    “启禀将军，萧无情求见。”一名士兵来报。

    “他来做什么？”江语诗秀眉微皱，随即又舒展开来，“让他进来。”

    等到那名士兵离去，她又转头吩咐细作道:“你回去盯紧那个所谓的‘神仙’，有关他的任何信息，都要及时反馈给我。”

    “是！”细作领命而去。

    过不多时，一身白衣的萧无情便跟在士兵身后，踏入江家军营之中。

    即便经历了一连串的挫折，这位萧家二少的风采，却未有丝毫受损，依然五官精致，眼神勾人，嘴角那一抹淡淡的笑容，带着些许慵懒和邪气，为本就英俊的脸庞，更添了一分魅力。

    “无情见过将军。”在江语诗打量萧无情的时候，他也在观察着眼前这位威名赫赫的青年女将。

    果然是人间绝色啊！

    即便阅女无数的萧无情也不得不承认，眼前这位江家小姐的颜值，不输给他所见到过的任何美女。

    然而，江语诗那凌厉的眼神，却让萧无情感到有些不舒服。

    这是一种居高临下的眼神，一种带着轻蔑，带着审视的眼神，仿佛在不断提醒着他，两人之间的身份并不对等。

    “萧公子找我，所谓何事？”江语诗的声音很好听，却冷冰冰的让人感受不到什么温度。

    “无情奉二叔之命，前来将军麾下听候差遣。”萧无情语调轻柔，很好地将心中的不满隐藏了起来

    “为什么？”

    “二叔虽为当世人杰，却终究是以大乾叛将的身份投靠帝国。”萧无情并不隐瞒，直言不讳道，“日后想要在伏龙帝国站稳脚跟，势必需要强有力的盟友。”

    “所以你们想要通过我，与江家结盟？”江语诗微微一笑，不置可否。

    “江家虽然贵为伏龙第一世家，却也并非没有对手，多出咱们这样一个盟友，有益无害，此为其一。”萧无情侃侃而谈，“非为自夸，无情亦是粗通谋略之人，本身也有天轮修为，想来不至于拖了将军的后退，此为其二。”

    “听说萧二公子风度翩翩，魅力不凡，乃是大乾帝国所有女子的梦中情人。”江语诗似笑非笑道，“若是能够俘获江家小姐的芳心，萧家在伏龙帝国的地位，必定水涨船高，此为其三，不是么？”

    好厉害的女人！

    萧无情心中一惊，嘴上却否认道:“将军雄才大略，仙姿玉质，无情万万不敢有此奢望。”

    “不敢承认么？”江语诗脸上露出失望之色，“‘多情公子’好大的名头，却也不过如此。”

    萧无情猛地抬起头来，眼中闪过一丝厉色，却又瞬间恢复了温润如玉的神情。

    “结盟之事，并不急于一时，跟我来。”江语诗忽然转身，“军中不需要无能之辈，让我掂量掂量你的斤两，看看有没有资格为我效力。”

    萧无情一言不发，默默地跟在江语诗身后离开了营帐，一双手紧紧握拳，拼命抑制住心中的怒火。

    这一刻他忽然意识到，失去了大乾第一世家二公子的身份，自己或许并没有想象中那么了不起。

    走了半炷香时间，江语诗来到营帐间的一处广场之上。

    广场上空荡荡的，四周站着寥寥数名卫兵，两边的兵器架上，刀枪剑戟各类长短兵器无所不有，十分齐全。

    江语诗莲步轻移，来到兵器架旁，取过一杆长枪，又转头看向萧无情:“你用什么兵器？”

    “我用这个。”萧无情右手伸入左袖之中，取出一柄折扇。

    “果然是位公子哥。”江语诗眼中再次露出轻蔑之色，“来吧，让我见识一下萧家二少的实力。”

    “将军请。”萧无情抱拳施了一礼，眼中闪过一丝冷冽之色。

    按说如江语诗这般身姿婀娜，貌若天仙的大美女，男人见了总会忍不住生出怜香惜玉之心，献殷勤都来不及，如何肯出手相搏？

    然而这位江家小姐的眼神，却仿佛触动了萧无情内心深处的某根弦，令他不自觉地生出一丝怒火。

    只因，这位多情公子看似温文尔雅，柔情款款，实则内心深处却从未将女性看做与自己同等的存在，表面的温柔，更多的是一种带着优越性的情感施舍。

    “来吧。”江语诗手中长枪一抖，淡然地看着萧无情道。

    “将军请小心了。”萧无情手中折扇“唰”地张开，反手挥出一扇，灵力在空中激起阵阵风浪，直奔江语诗而去。

    在心中怒火的驱使下，他竟是顾不得风度，面对女性抢先出手了。

    江语诗手中长枪轻轻向前一刺，枪尖亮起一点银光，风浪与银光一触，便如吸血鬼见了太阳，瞬间消散无踪。

    萧无情不动声色，手中扇子又是一挥，周身疾风大作，吹得广场地面上的尘土高高卷起，将身躯隐藏其中，模糊不见。

    待到尘烟散去，他的身依然于倏忽间出现在了江语诗身后，折扇“唰”地一收，化作一根短棍，直刺女将军后心。

    江语诗却仿佛早有所料，纤细的腰肢一扭，恰到好处地使出一记回马枪，刺向萧无情咽喉，枪尖银光大作，刺得萧无情眼睛隐隐生疼。

    见偷袭不成，萧无情脚尖点地，猛地向后一蹿，打算另觅良机，不料江语诗并没有放他离开的意思，莲足轻点，如影随形般黏了上来，枪尖一点银光距离萧无情始终不超过一寸距离，身法速度竟是完全不输于他。

    萧无情面色一变，拼命变换步伐，却始终无法摆脱江语诗的追击，只得硬着头皮举扇挡格，枪扇相交，他只觉一股难以形容的恐怖威势自扇上传来，手臂一麻，竟是连扇子也握不住，直接脱手飞了出去。

    好强的力量！

    萧无情没有料到这个看上去娇滴滴的美人儿居然在力量和速度上都将自己碾压，心神颓丧之下，身法出现一丝迟滞，被江语诗的枪尖轻而易举地点在喉咙口。

    “马马虎虎。”江语诗收枪后退，随手一掷，将长枪隔空插入兵器架中，随即转身飘然离去，“你就留在营中待命罢。”

    输了，这么轻而易举地就输了。

    自信心被一个女人一而再、再而三地打击，他心中一阵苦涩，脸上虽然还带着微笑，眉宇间却夹杂着一丝阴影，双手攥得极紧，指甲险些将手心刺破。

    *****************************************************************

    “剑绝？你怎么搞成这副德行？莫非有灵尊对你出手？”

    说话的乃是天剑山庄大长老剑以城，看着爱徒的凄惨模样，他只觉一阵心痛。

    天剑山庄在七大圣地之中，号称战斗力第一，而剑以城又被誉为整个山庄之中仅次于天剑圣人的第二高手，已经可以算是站在整个修炼界最顶端的存在之一。

    能够让这样强大高傲的人物看中并收为关门弟子，也可见剑绝的天资之高。

    虽然嘴上不说，在剑以城心中，自己的爱徒绝对是同年龄层的当世第一高手，没有之一，因而在看见重伤的剑绝之后，他的第一反应，便是有灵尊大佬仗着修为，不要脸地对小徒弟出手了。

    “没有。”剑绝脸色惨白地摇了摇头，“我败在一个天轮境界的少女手中。”

    “怎么可能？”剑以城感觉难以置信，“是哪个圣地的天才？”

    “是世俗门派的弟子。”剑绝能够支撑着回到天剑山庄，已属不易，此时连说话都觉得困难，拼尽全力吐出几个字，“可能是‘天生剑心’的拥有者。”

    听见这四个字，剑以城的脸色终于变了。

    “带我去找她。”他的声音里带着一丝兴奋，一丝渴望，“这样的天才，不应该沦落于世俗之中。”<!--over-->

