    “帝袅魔鹏能知道我去了别处？”陆小天讶声道。

    “他可不是孤身来此，只是部众在黑潮之域内被冲散了，之前觉得可以单独解决我，确实托大了一些，这次吃亏了，自然会去招揽部众重整旗鼓再来。”

    艳姬摇头道，“到时候咱们要面对的可不仅仅是帝骁魔鹏，如果不能将其引入至那片石佛大阵之内，暂时也只有在七情峡谷内能阻止其部众了。之前那木牌你好生拿着，我这边要是支应不住了，你收到木牌的感应之后，便即刻赶来，助我伏杀这帝骁魔鹏。”

    “也好，到时候我必然第一时间赶回。”陆小天点头，艳姬也不多言，转身便直接飞身离开了。

    陆小天看着艳姬的离开，眼神一阵闪烁不定，总觉得艳姬可能有什么事情在瞒着自己，只不过艳姬自己不愿意说，他也没办法逼对方开口。

    罢了，且不论艳姬的目的如何，自己左右一时间也无法压制住体内的龙气，而这密宗佛门秘境之内，又来了不少魔族，还有另外几个天庭的强者，左右便在这佛门秘境之内放手与这些闯入者斗上一斗，自己多少与佛门有些渊缘，索性便当作是顺便为佛门做点事情好了。

    摇了摇头，陆小天亦是向漫无目的的向远处飘飞而去，倒并非去刻意地找艳姬所说丹炉的位置。眼下适时打探一下魔族动向，以及其他几方天庭是否有另派仙军前来，也颇为重要。另外一方面，也是陆小天不愿意完全按照艳姬的节奏去走，看样子艳姬一切颇有计划，陆小天虽不至于现在对艳姬不利，却也不想循规蹈矩的在其计划内亦步亦趋。

    自己随心所欲地去做一些事情似乎更为合适。

    打定主意之后，陆小天便在这密宗佛门秘境之内没有太大目的的闲逛起来。中间倒是收拾了几波零星的魔族余勇。加起来三十余个的样子，其中只有一个天仙级实力的银翅魔鹏。其他的都是玄仙级，甚至真仙级的实力。哪怕是帝骁魔鹏带来的部众，数量达到了一定程度之后，也不可能完全是由天仙，亦或是玄仙组成的队伍。

    沿途陆小天还遇到了霍东崖的尸体，体表带有不少利爪抓伤的痕迹。其仙躯飘浮在虚空中，除了伤痕处的魔气之外，便是其仙尸也的散发出微微莹光，修炼到了这般境界，便是尸体也是不会轻易腐化了。很可能会因为其残留的一丝仙灵道蕴以另外一种形势存在下去。

    也算是一个天仙强者了，竟然落到无人收尸的地步。陆小天摇了摇头，随手一挥，霍东崖的尸体便在虚空中一阵快速的移动，片刻之后便飘浮到一片方圆数百里的浮岛之上，倒塌的山石将其掩埋起来，算是一道简易的坟墓了。

    轰隆隆，虚空中一道剧烈的震荡声次递而来，仿佛有什么东西坍塌了一般。

    紧接着是浩荡的梵音，与滔天的魔气相互间交错，陆小天远远望去，发现竟是一只巨大的界魔珠与一只散发着佛性气息的大手反复交击在一起，另外有两个龙族身影被此前剧烈的爆炸声冲击开来，应该是受伤不轻，这两个龙族修长的龙身在虚空中痛苦地扭曲着。正是此前随邢士远，曹连道等人进入此地的应烽，庄乾两个天仙级龙族。

    嗡！方才显露在陆小天视线中的打斗似乎又缩回到了一方洞天内去了。

    “好神异的洞天道境！”陆小天看到那几乎将双方斗法都吞吐进去的一方空间，却并无一点自身空间波动，回过神来，不由也是暗自惊叹。

    虽然两地相隔颇远，不过已经出现方才这种波动的情况下，陆小天还不至于找不过去。

    陆小天一路疾射向前，连空间之力也动用上了，速度已经然到了平时所能达到的极限，此时龙身状态下，陆小天倒也没想到要再隐匿太多，左右现在除了艳姬之外，其他人了也看不出来他的底细。

    眼前是下方一片漆黑如墨的黑暗。抬头往上，无限高的地方，出现一左一右两道山峰穿过黑暗，耸立在一片强光绽现之地。

    那双峰之间拱卫的区域，隐隐有一道道波动传来。只是被此地的封印给挡住了。

    有如此明显的提示，陆小天岂能被阻挡在外，跟艳姬，帝袅魔鹏那种层次的老怪周旋，而且这两个老怪明显对佛宗秘境知道不少的情况下，陆小天只能围绕着两人转，虽是不太畏惧，总归感觉有些束手束脚，与邢士远，昊清摇这些天仙级强者周旋，陆小天总归是要多几分底气。

    此时陆小天站在这巍峨的双峰之间，并没有急着出手，只是静静地等待着什么似的。

    待到那双峰之间的黑暗忽然如同一块幕布般被某道力量撑得往外突了一下时，陆小天陡然间方天画戟朝前一斩。

    虚空中一阵塌陷的卡卡作响，那幕布如同被斩开了一道裂缝，剧烈的波动让寻常的根本不的敢轻易靠近。陆小天却是趁机身形一闪，没入到那道裂缝之内。

    嗡！虚空中一道巨大的冲击再次震荡而来。一道巨手拍击在界魔珠之上，界魔珠内一道魔琴黑波将这巨手弹了开去。

    界魔珠内的一众魔族受到的震荡非小，里面于雅那张狐媚的脸比起平时要苍白了几分，不过于雅看上去在这群天魔族中地位并不低，界魔珠不破，暂时倒是不会有太大的危险。

    而邢士远，简天罡两人同时站在一处传送法阵前，两人体内的仙元正在以惊人的速度被这处传送阵吸走。

    邢士远，简天罡两个面色由原来的红润变得有些青灰。

    此时应烽，庄乾两个天仙级龙族在方才受到了冲击的情况下，龙身在虚空中痛苦的扭曲着，体表的龙鳞已经片片溢出了血迹。

    陆小天亦是看得一阵心惊，界魔珠内那昊清摇依旧神色一片冷峻，这魔界女子倒是好厉害的手段，竟然将邢士远这几方天庭的强者都玩弄于鼓掌之上。

