    傅青思努力朝下看，却始终无法在滚滚烟尘中看到君无烨的身影……

    “还有多久？”傅青思眉目如冰，转眸看向殷风。

    “还要往上。”不敢有片刻耽搁，殷风再度攀上高峰，身后众人相随。

    差不多过了一柱香的时间，在前带路的蛊虫突然停下来，可在众人看来，眼前只有岩石，树木，并无山洞。

    “怎么会这样？”舞倾城见蛊虫不再移动，心下生寒。

    “那人就在附近。”殷风对自己的蛊虫有绝对的自信，笃定开口。

    “我也觉得这个地点刚刚好。”同行的沈醉走出来，肃声道。

    还剩下半个时辰的时间，如果他们不能在这个时间里杀掉施术者，下面的君无烨就危险了！

    “这里！”就在这时，殷风的蛊虫竟然钻进了对面坚硬的岩石，却也在下一秒滚落到了地上，死了。

    “打开这里！”傅青思音落之时，十二生肖并排而立，同时运内力于掌心，霎时间，十二道内力猛然落在对面的岩石上，发出天崩地裂的声响。

    待烟雾散尽，岩石处出现一个缺口。

    傅青思心急上前，却被君子剑拉住。

    “里面危险，还是我走在前面。”殷风紧接着钻进缺口，同时自袖内放出几十只不同颜色的蛊虫，各个带着剧毒。

    沈醉之后，傅青思与舞倾城相继而入，漆黑的洞口蜿蜒到深处，刚刚被殷风释放进来的蛊虫有些能够发光，于是爬到岩壁上充当照明。

    随着众人越走越深，前面突然出现一道亮光。

    可就在这个时候，殷风释放出去的所有蛊虫皆被毒死。

    “让我在前面。”沈醉拦下殷风，尔后自袖内抛出药粉，随着药粉纷落各处，漆黑的山洞霎时出现荧光闪闪的景色，看似唯美，实则却是两种剧毒在空气中对抗。

    情况紧急，沈醉没作解释，率先朝前面那抹亮光纵身而去，殷风与十二生肖一同前往，傅青思跟舞倾城在战凰的保护下有惊无险的跟在后面。

    终于到了那抹亮光的跟前，让所有人惊讶的是，那些亮光竟然来自三万个泥塑小人儿！

    偌大山洞里，三万个泥塑小人儿井然有序的摆在一块光滑整洁的岩石上面，在其背后，一黑袍老者正在开坛设法，不管是坛台上的摆设还是那老者的姿态，都与巫师无异。

    然尔，沈醉在看到那人的第一眼，便认出了他的真身，“彭朽？”

    “你认识老夫？那你是谁？”彭朽停止手中的动作，黑目直射向沈醉。

    “呵，药毒界谁不认识鬼医彭朽，只是我没想到，你竟然卑劣到以药养兵！”沈醉之所以知道彭朽，是因为多年前他曾亲眼看到自己的父亲与彭朽对决，那一战，彭朽输的一败涂地。

    他还记得，那日彭朽自毁容颜，与父亲约了十年一战。

    “别跟他废话！”傅青思心知君无烨身处险境，大步过去就要碰那些泥塑小人儿。

    “别动！”沈醉纵步过去拦下傅青思，“毁这些没用，要毁了……这个人。”

    与此同时，彭朽也注意到了沈醉旁边的女子，“你是傅青思？”

    “是又如何？”傅青思暗自开启‘星魂’，凛然上前，声色如冰。

    “呵，可惜啊，沈风那个老东西也不知道上辈子造了什么孽，膝下无子，逼于无奈竟然把‘冰魄残卷’传给你这么个黄毛丫头。别人不知道老夫却清楚，‘冰魄残卷’除了记载精湛的医术，还有一门功法，这种功法只适合男人修炼……”彭朽还没说完，一道蓝芒仿佛光闪，咻的射向彭朽，速度之快彭朽竟然没有躲开！

    但是，可惜！

    傅青思的准头真是越发不济，那抹BR激光竟然只射到了彭朽的衣袖。

    眼见自己广袖冒烟，彭朽嘴角抽出，“丫头，你过分了！”

    妈的，比这更过分的老娘还没做呢！

    本来就是打架来了，有句话说的好，能动手就尽量别吵吵，尤其是，没有时间了！

    傅青思这一出手，沈醉跟战凰飞身而去，十二生肖亦不退缩，齐齐朝彭朽而去。

    “这些泥塑小人儿的确不能先毁，否则会导致赤峰城里的药尸精神混乱，介时就算杀了始作俑者它们也不会停下来，但是祭坛可以毁！”殷风交代傅青思之后，亦纵身扑向祭坛。

    “该死！”傅青思来不及交代，直接把君子剑推给舞倾城，自己跑去捡漏。

    是的，她没有武功，‘星魂’里唯一可以攻击敌人的只有激光，偏偏她瞄的不那么准，只能等谁能给她这个机会。

    然尔，他们终究低估了彭朽的实力，十几个人一起围上去，不过半盏茶的功夫，就只有沈醉跟殷风还在坚持，其余人皆中剧毒，即便有傅青思的百草丹，亦遭受重创。

    “呃……”忽地，殷风胸口正中彭朽一掌，整个人倒飞过来，舞倾城疾步过去将其扶起。

    一侧，君子剑冷眼旁观，沈醉的武功果然与自己不相上下，再加上是用药高手，若那日真打起来，吃亏的必然是自己。

    眼见沈醉处于下风，君子剑额头渗出冷汗，暴露？不暴露？

    若他与沈醉一起对抗彭朽，或许还有一线生机……

    ‘噗——’

    鲜血喷溅，沈醉猝不及防被彭朽逼至绝境！

    千钧一发之际，傅青思再度射出BR激光！

    天知道彭朽该是有多自负，他居然把激光当作暗器，用手去接！

    眼见自己手掌被激光灼出一道黑色伤口，彭朽怒而转身，直奔傅青思而来。

    君子剑眉峰蹙起，双手猛然握拳，就要出手的时候，却听沈醉一声怒喝，“你不一直妄称自己是药毒第一么！沈风虽死，他孙女还在，有本事，你跟他比一场！若你能赢，我便敬你比沈风强！”

    沈风，这两个字简直就是彭朽这一生的恶梦，十年前的那场比试他一直耿耿于怀。

    而让彭朽真正停手的原因并不是沈醉的激将法，而是傅青思的眼神！

    如此坚毅，深邃，甚至有些诡异的目光让彭朽心惊，事有异常必人妖，傅青思没道理不躲，再想到刚刚那道暗器，彭朽终是止步在百步之外。

    “比试，你敢吗？”彭朽挑眉。

    傅青思黑目如渊，心里却在骂娘，她倒是有的是时间跟彭朽比试，可君无烨没有时间了！

    刚刚如果不是沈醉叫停，她或许已经用激光砍了彭朽的脑袋，虽然命中率不到五成，而且，她亦有中招的危险。

    “好啊，用命比，你敢么！”傅青思孑然而立，寒声低吼。

    “呵，黄毛丫头，就算沈风在世，也不敢这么跟老夫说话……”

    “就问你敢不敢！”傅青思没了耐性，剩下不到两柱香的时间，每一秒对她来说都异常珍贵。

    一侧，君子剑看出傅青思眼中的决然，心底不由一惊，为了给君无烨争取时间，这女人是拼了吗？命也不要了？

    “青思……”

    “肃王！”傅青思陡然转眸，美眸如霜。

    没有过多的言辞，傅青思相信君子剑能明白她的意思，于是转回眸重新看向彭朽，“敢？还是不敢！”

    “是啊，堂堂鬼医若连跟个黄毛丫头比试的胆量都没有，真让吾等嫌弃。”君子剑悠然抿唇，既然傅青思心意已决，他还能说什么。

    而且，君子剑总觉得傅青思不会输，对这个女人，他异常自信。

    “彭朽，当年你与沈风十年之约，沈老前辈遭逢大难不能赴约，眼下他的外孙女就在这里且继承了他的衣钵，怎么，你怕了！”沈醉捂住胸口起身，绕过彭朽，走到傅青思身边。

    “比就比！老夫还怕你不成！”好歹也是一代宗师，自尊心容不得彭朽被人看成孬种，“怎么比？”

    “简单，你我各为对方配一副剧毒，同时服下，先死者为输。”傅青思一语，君子剑最先不淡定了。

    “不可以！青思，你这样……”

    “青思心意已决，肃王多说无益。”一侧，沈醉也没想到傅青思会用这么极端的手段与彭朽对抗，无语沉默。

    对面，彭朽暗惊，这种比法跟自杀有什么区别？先死为输，剩下的那个也得死啊！

    “这个主意好啊！那就快比吧！”整个山洞里，只有十二生肖中的子丑举双手赞同，但是，傅青思却真心感激不起来，丫的，别让老娘活着出去，否则有你好看！

    “鬼医不敢？好，青思愿意先服下半柱香的时间，如何？”傅青思语不惊人死休，彭朽彻底无语，在这儿侮辱谁呢！

    “好！那就，开始吧！”彭朽一辈子研毒制毒，救人他有可能力不从心，但杀人，没有人比他更得心应手。

    自彭朽说出开始二字，傅青思当下退到一侧，面朝山壁，背朝众人，沈醉与君子剑自是挡在傅青思面前，彭朽则靠在对面，开始配毒。

    时间仿佛指间的细沙，你越想留它，越是留不住。

    一柱香的时间，傅青思率先起身，将一杯黑色药丸攥在手里。

    “鬼医可配好了？”傅青思音落时，彭朽亦转过身形，手里同样握着一枚药丸，颜色不可谓不鲜艳，特么赤橙黄绿青蓝紫什么颜色都有！

    瞄一眼就知道是剧毒！

    “你不是说先服半柱香的时间么？”彭朽终究小人了一把，将那枚药丸递到傅青思面前，挑起白眉。

    “本王服用！”有‘焚焰’加上轩辕霸天的内力，君子剑自认可以化了此毒。

    “还是我来。”沈醉抢先一步上前，却还是没有快过傅青思。

    只见傅青思连声招呼也没打，大步过去，伸手拿起药丸直接放进嘴里，众人大惊。

    “青思！”君子剑想要伸手把傅青思刚刚咽到喉咙里的药丸拍出来，却被傅青思闪开。

    “开始计时。”傅青思早在服下药丸之前已然开启‘星魂’，这一次，她当真是把所有希望都寄托在‘星魂’身上。

    死不死的，全看命！

    山洞里的气氛骤凝，君子剑黑目如冰，他怎么都没想到傅青思竟会毫不犹豫将毒药塞到自己嘴里，那份决然，那份坚定，那份无所畏惧，当真让他妒忌！

