    就在这片黑暗森林里，相当壮观的长跑运动会正在如火如荼地进行着，首先跑在第一名的竟然是一只骷髅，后面十几个玩家紧追不放，再往后就是大片的幻灵怪物，轰隆隆地追向这些入侵者。

    最后只剩下骨毛虫呆滞在原地。

    这些幻灵野怪竟然将它给抛弃了……它蠕动着找起了那只重口味的幻影野狼，只要哪只野狼身上有脚臭味，那就没跑了！

    苏然边逃边责怪起骨毛虫来，这货竟然擅作主张引了那么多的怪，这让他如何是好？他慌不择路地跑着，后面的玩家真是烦人，自己都拐了二十个弯了还紧紧跟在后面。

    突然。

    一座高高耸立的魔塔出现在了苏然的视线内。

    苏然大吃一惊，怎么稀里糊涂就跑到这里了？！他什么时候跑出了黑暗森林都不知道，苏然回头一瞅，便怒从中来。原来幻灵怪群追了一会后就返回到自己的领地中了，这些玩家竟然还紧追不放，这不是要他的老命嘛？

    他瞬间懂了，这些玩家都把他当成猎物了！

    苏然无奈一笑，既然被逼到这程度，那就去魔塔闯一闯！

    咳咳，纯棉袜子啥的，靠边吧……

    小骷髅抬腿就进入了这座神秘的魔塔，消失不见。

    “我晕，这骷髅怎么这么变态？跑这么快不说，还能跨区域？”追来的邪魔惊讶至极。

    “邪魔哥，这可能是一只特殊引路怪，魔塔里定是有什么剧情等着我们去触发！”歪道理所当然的说道。

    “走，进去再说！”邪魔精神十足，率先进入了魔塔。

    “怎么办？群魔乱舞公会那帮孙子都进去了，咱们还进不进？”苦瓜侠苦思着，随即啐了一口唾沫，眼神逐渐发狠，“富贵险中求，干了！”

    水果家族的队伍也紧随着群魔乱舞脚步，踏进了魔塔之中。

    另外一个队伍是一队杂牌军，几乎都是散人玩家组成的。他们你看看我，我看看你，再看看这座透着危险气息的魔塔，全都胆怯了，解散队伍后各自离去。

    魔塔内部。

    小骷髅贸然闯入这座魔塔，突然被一块水晶球差点给亮瞎了眼睛。只见这水晶球犹如烈日一般，散发出了耀眼的光芒。苏然渐渐地适应了魔塔一层亮度，赫然发现竟有差不多二十个玩家在盯着他。

    额，有点尴尬了。。。。

    苏然站着也不是走也不是，恨不能说一句：你们继续，我路过。。。

    “切~又刷了一只骷髅，要是刷新出骷髅战将该多好啊！”众玩家不屑地撇过了头，继续杀起眼前的骷髅战士。

    也对，骷髅战士还比骷髅高一层次呢……

    苏然假装野生的骷髅怪，生涩地行动着，很快就混入了这堆骷髅野怪之中。

    呼~起名为骷髅还真是有远见！

    苏然这才偷偷打量起眼前的环境。

    魔塔一层地面是由大块青石砖铺就而成，中央是一座高大的石头坟，坟头草倒是长了不少，许多野怪骷髅正围绕着这座石头坟漫无目的地移动着，中间还夹杂了几只骷髅战士。玩家们口中所提到的骷髅战将倒是一只也没见到。

    苏然长舒口气，还好，魔塔一层竟然是死灵族骷髅的刷新点，自己贸然进来就不显得突兀了。

    突然。

    不少玩家涌了进来。来者正是群魔乱舞公会与水果家族的队伍。

    所有正在练级的玩家怔了一下，一个高等级的战士玩家大踏步走了出来，迎上了这群突然闯入的玩家们。

    “这里是‘猛虎为尊’公会罩着的地盘，闲杂人等禁止入内！”高级玩家鄙夷地看着这些玩家。

    “呦，你是哪路神仙？连爷爷的事也敢插手？”邪魔不怒反笑，指着自己头顶，“孙子，看到没，老子是群魔乱舞公会的！有种你动我下试试！”

    “就凭我是木鱼。”战士木鱼眼神平静至极，表情非常严肃。

    “木鱼？竟然是猛虎为尊公会枯鱼会长的弟弟！”歪道怔了一下，随即拉了拉邪魔的衣袖，防止他再去刺激木鱼。

    “久仰久仰，没想到是你在这里驻守。我乃群魔乱舞公会的精英，邪魔！”邪魔说道这里时头上扬了一下，似乎颇为自豪，“昨天在兽墓空间才和你哥干了一架！”

    “没听说过。”木鱼平淡地说道。

    “你！”邪魔就要发火，歪道一把就将其拉住，朝着木鱼笑着说道：“我哥脾气犟点，你们玩好，我们这就走。”

    歪道拉着邪魔就走了出去，后面还跟着几个群魔乱舞公会的玩家。

    “歪道！你怎么能这么擅作主张？”邪魔气愤至极，“你这样做丢了我们群魔乱舞公会的威名！那家伙有什么好怕的！”

    “得了吧！”歪道撇嘴说道：“你没看到一层有多少他们公会的玩家？杀咱们十次都简单！邪魔哥，好汉不吃眼前亏，这场子以后咱慢慢再找回来！”

    邪魔怔了一下，随即咬牙切齿地望着这魔塔一层，恨声道：“青山不改，绿水长流。木鱼，咱们等着瞧！走！”

    就这样，群魔乱舞公会玩家们返回了黑暗森林，继续开始了他们的练级之旅。

    ……

    “木鱼老大，能不能求你一件事情。”苦瓜侠上前一步，恭维着木鱼请求道：“我们是水果家族的，领取了一个任务，必须要在此击杀5只骷髅，还望木鱼老大通融下，我们杀完就走，决不拖延时间！”

    “这样……”木鱼思索了一下，点点头，“只能杀骷髅，杀完就走，去吧！”

    “谢谢木鱼老大，万分感谢！”苦瓜侠向着自己的同伴使了个眼色，向着最近的这几只骷髅直接杀了过去。

    苏然这时冷汗瞬间流了出来，如果自己刚才还傻愣着站在门口，那这关该怎么破？

    还好没有如果，自己已经成功的混入了骷髅大部队。

    冬瓜超人等人将眼前的五只骷髅给虐了个遍，然而并没有什么异象发生。他们疑惑不已，不可能啊？他们亲眼见到那只骷髅从外面进入魔塔里的！

    莫非……这只骷髅一进入魔塔就被木鱼他们给秒了？

    唉，没那福气！

    水果家族的玩家们朝木鱼道别后赶紧离开了这是非之地。

