    第204章 苦尽甘来一家亲

    忙完这一切才想起来还有一个素灵要解决，手一捞，被素灵寄魂的芸娘就拉到身边。

    看了看，一掌打在芸娘后背，一个虚幻的素灵的魂灵被打了出来，此时一察觉自己被解除禁锢，就想跑的素灵。

    直接被方赫攥在手心，然后将芸娘直接送回自己居所，看了看昏迷倒地的小凤凰。摇摇头。

    此时说白了还是自己大意，但是这女孩子真的一点防备都没有，以后真要离开自己自保都成困难。

    手一指将其唤醒，小凤凰还迷迷糊糊的不知道发生了什么。但是方赫为了不让小凤凰记恨她母亲，便篡改了不少记忆。

    现在小凤凰就依稀记得，师傅离开后素灵闯进来打晕了自己和母亲。现在看见师傅在眼前，明白又是师傅救了自己和母亲。

    听着小凤凰言语，芸娘有点诧异，但是方赫神念已经告诉他原委，让这一切都隐瞒吧。芸娘感激的看着方赫。知道要没有这个男人自己和小凤凰都凶多吉少了。

    自己也没有想到几个量劫都深爱自己的素灵为了修为更上一层楼，完全把自己当坐工具。现在想起来这个修习命运之法的人也许一开始就没爱过自己，只是算计。

    现在才觉得，有很多蹊跷之处。也许母亲的涅槃也是他一手促成。自己被人卖了还一直帮他数钱。哎就是自己可怜的母亲到底在哪里。

    思绪半天后从抱着小凤凰的状态下回过头看着方赫，方赫自然明白有话要说，示意无妨让她开口。

    芸娘酝酿一下感情，直接问了这个同样也是修行命运之法的。能不能帮帮自己推算母亲的去处。

    此事易而，本来还以为是让自己放过素灵，正在犹豫，但是仅仅是找寻芸娘的母亲，自然难不倒方赫。

    摄取一段芸娘的气息后，开始跨进命运长河，按照气息指引瞬间就找到了。

    但是找到后却怒火中烧，直接大手一挥带着芸娘小凤凰直接瞬移到了芸娘的居所。

    芸娘正在奇怪的时候，方赫带着芸娘就往密室进发，这个密室可是素灵的重中之重，素灵还从未进去过。

    但是看着方赫轻车熟路的带着自己前进，也没好意思阻拦。倒是小凤凰对这里记忆深刻。因为自己在这里被素灵折磨神魂。

    本来很抗拒进去，但是方赫看着她。

    “有些事总归要去面对，面对他，克服他，从此就不是你的心魔了。”

    听到师傅的肯定的语气，终于鼓足勇气跟随师傅的脚步进来。一步一步的走进来，感觉内心的恐惧在跟随师傅的脚步声中，悄悄的平复下来。

    等到彻底没有恐惧的时候，才发觉师傅的脚步声也消失了，内心特别的感激，原来还是师傅出手帮助自己了。

    但是此时不方便说话，因为师傅已经带自己和母亲到了素灵面前，看着这个完全禁锢的素灵，内心已经完全没有恨了。

    只有憎恶，这个毁了自己和母亲的男人，要不是她是自己的父亲，真想灭了他。

    但是自己修行也明白，因果里面杀父弑母的罪特别的大，所以忍着不敢出手。方赫自然明白，但是素灵现在并非是他的目的，手一挥将素灵收了起来。

    芸娘含着泪一句话也没有说，因为他知道眼前的男人怎么处理自己的丈夫都不过分。自己本来还有一丝求情的心态，但是看到方赫收起后，也熄灭了。

    继续跟着方赫往里面走。到了一堵墙面前，在芸娘眼泪着就是墙，但是方赫手一挥，墙就消失了。而芸娘瞬间就晕倒了。

    小凤凰扶着晕倒的母亲，完全不知道发生了什么。

    好不容易等母亲清醒过来后，眼泪入涌泉一般的下来直接跪倒在地上。

    “娘啊孩子对不起你。”

    小凤凰此时才觉得眼前的一团火焰有一种血脉相连的感觉。

    但是还是不明白，继续看着跪在地上的母亲，希望知道为什么。

    此时方赫倒是开口了。

    这是你的外婆，涅槃的时候被素灵抓住禁锢在这里，抽取涅槃的能量帮助他自己修行。

    要是我们不来的话估计在抽取几次能量，这团火焰也就熄灭了，彻底的消散了。

    你的外婆也就真的魂飞魄散了。

    “师傅你能不能救一救她啊。”

    小凤凰眼泪止不住的流下来。

    方赫倒也没有拒绝，一股非常强悍的生命精气，正是方赫前段时间杀掉虚灵留下的，从方赫的内世界涌现出来。

    随着方赫的一指，这团火焰宛如添加了油料一般熊熊燃烧起来。

    在芸娘的和小凤凰的眼里，这团火焰，不断的变大，直到一定程度。

    一声凤鸣深入人心，小凤凰扶起母亲，紧张的看着那团火焰，开始演化身形，不一会一只火凤凰，从火焰里变化出身形。方赫此时言出法随。

    “此时不化型更待何时。”

    一句话后，芸娘的母亲就开始变化，一个年轻的女子从火焰里走了出来，身后的火焰也同时被吸进身体。

    从空中落下后，对着方赫到一个万福。

    “秋苑，多谢大人救命之恩。”

    此时芸娘冲上去，抱着娘亲，一时间祖孙三代终于聚齐了。

    “哎。”

    方赫感慨着，这三个女人都毁在一个男人身上。

    等他们都从悲伤中停止后，带他们直接回到自己居所，让他们在这里安心住下，这里只要不出去，一般人根本无法攻破。

    等他们安定后方赫继续深入修行。三个女人一台戏，自从他们来了以后，因为方赫需要修行，自然不敢打扰，但是其他地方都已经被布置成女孩子的环境。

    他们也彻底从素灵的阴影中彻底的走了出来。

    抽空看了看他们快乐的欢笑，方赫也算放下心来，修行自然日行千里。

    就这样天天都有成群的虚灵之精，疯狂的喷吐太素之气，让方赫宛如填鸭一般的修行，痛并快乐着。

    天地间仿佛被染成金色，一阵天地间的变化，让所有的超圣都停止的修行，停止了一切事情，全部都在观察这种异象。

    (本章完)

