    第506章 行踪   

    看到眼前的这一切之后，张晓彤和张龙，都是相当的震惊，没想到居然在这种地方还能看到现在发的设备。

    

    这种感觉就好像是穿越到了秦朝之后，来到了阿房宫，却发现秦始皇正在寝宫当中玩平板电脑。

    

    “这些到底是怎么回事？”

    张龙走过去，凑近屏幕，仔细一看，在繁多的屏幕上面显示的却是山洞以及荒岛上各个部位不同的情况。

    

    之前见过的那只雇佣小队上面的人，也是能够在监视的屏幕上看得见，他们现在还剩下了三个人。

    

    有两个人是在一起的，还有一个人是单独行动的。

    

    并且在很多场景也是可以看到惨死在那里的雇佣兵小队成员。

    

    “我们都要联系一下他们，毕竟人多的话力量也大一些。”

    

    张晓彤看到的那些人的惨状也是有些于心不忍，如果大家在一起的话，所有人的经验可以总结。

    所有人的力量都可以集合使用，最后一来的话会避免很多的不必要的损失也会增加战斗力。

    

    张龙听了张晓彤的话去摇了摇头，对张晓彤说道：“你知道在恶劣的环境之下最可怕的是什么吗？

    其实并不是恶劣的环境，也不是那些无处不在的机关，更加不是什么食人族鱼偷人偷人这种不知道怎么去形容的怪异的生物，最危险的，最可怕的其实是人。”

    

    张龙也是把之前和李易在一起的事，以及和队长，尼古拉斯等人的事情，都给张晓彤说了一遍，当然其中和柳莉的部分，张龙也是故意没有说。

    

    为了举例说明的话，前面的那些事情已经够用了。

    柳莉的那部分说不说都不是特别重要了。

    

    张龙这么说，最主要的目的就是告诉张晓彤人心难测。

    

    而且确实也是这个样子。

    

    相比较而言，不管是可爱的小怪物，还是小鹿，对张龙以及王胜利来讲的话，都没什么攻击性，还有之前不会说话的那个鱼头。

    

    甚至连那些怪异的鱼头人，也没有对张龙他们造成什么直接的伤害，反而是队友的背叛。

    给张龙带来了相当多的身体和心灵上的创伤。

    

    “好吧，那算了，我有些幼稚了。

    应该可以同舟共济的。”

    

    “这也不怪你，这些事情你没有经历过，自然没法得出这样的结论了。”

    

    张龙一边说着一边也是坐了下来仔仔细细的查，看着这些监控器上的屏幕。

    虽然这里能够看到画面，但是却没有办法听到声音。

    

    张龙仔细的观察那些画面的角度，试图发现这些监控器到底安放在哪里，而张晓彤则在一边查看这些监控器到底所用的电源是在哪里。

    

    只不过这些监控器就像是镶嵌在一堵墙里面一样，后面的那些线路全部在墙体的后面。

    

    从正面看完全看不到，只能做一些调整，比如说关闭哪些监控器开启哪些监控器，稍微调整一下镜头。

    

    能够做的事情也是相当的少。

    

    不过即使是这样，对于张龙来讲的话已经足够了，他用监控器主要就是为了寻找王胜利在哪里。

    

    如果仅仅是带着张晓彤跟没头苍蝇的一样在迷宫里到处乱转的话，想要碰到王胜利的概率实在是不太大。

    

    现在意外之中发现了这个地方，那肯定是要好好的利用一下了。

    

    “他们在这里！”

    

    整个墙壁上的监控器差不多有上百块之多每个屏幕都不是很大，想要看清楚的话还要离得很近仔细的观察，才能看清楚上面的画面。

    

    而且也没有倒放的功能，也只能是先在远处观看，只要看到画面上有东西活动的话，然后再迅速的凑过去。

    

    没那么简单。

    

    所以在张龙和张小童分工合作之下，两个人也是相互的配合，一个人在后面看哪个监视屏幕上有东西活动，另外一个人则迅速的去观察，到底是不是王胖子他们。

    

    在一番操作之后，也算是功夫不负有心人，终于张龙和张晓彤在监控器的屏幕上面发现了王胖子的踪迹。

    

    “这地方看起来很是眼熟啊。”

    

    看着监控屏幕上那一块地方全部都是植物植被，一开始张龙还以为是在山谷当中。

    毕竟在张龙所到过的地方，也只有山谷那个地方是这样的地貌特征。

    

    “看来我们也是劳碌命啊，又要回山谷去，真是不知道当时在山谷的时候为什么没有见到他。

    要是这个破监控器，可以把我们的声音传达到那边就好了。”

    

    张龙想到又要跑回去，就是一身的汗。

    

    这段路虽然也不是特别长，但是也谈不上短。

    

    而且从监控器的屏幕上来看，似乎王胜利又受了点什么伤，小鹿也是背着他艰难的往前移动的。

    

    本来人马的体型就不是很大，相当的袖珍，也只有人的一半不到的样子，而小鹿就更加的娇小了。

    越是难为他，居然可以背得动王胜利那种体型的人。

    

    这还是在王胜利进入到荒岛之后，长期缺乏营养，导致身体消瘦下来的原因。

    

    “事不宜迟就不要抱怨这么多了，赶紧出发吧，早一天找到王胜利，找一天可以计划下一步打算。”

    

    张龙和张晓彤也是立刻离开了监控室，然后顺着墙壁也是快速的从这一道黑之门中走了出来。

    

    两个人刚想返回宫殿的时候，专门忽然把走在前面的张小童给叫住了。

    

    “好像有点不太对劲啊。

    那个地方我想了一下，好像并不是山谷那里。”

    

    张小童这时也是露出了疑惑的神色对张龙说道：“那到底是哪里？

    我对这里可没你熟悉。

    反正我是想不到其他的地方。”

    

    张龙这时候转过身，直了指绿色之门，对张晓彤说道：“有可能是这个地方。”

    

    张晓彤顺着张龙的手指看过去，果然也是看到在绿色之门的门口那些植被上面有着被人砍过的痕迹。

    

    “看样子你的判断没有错，那他们应该是进到这边去了。”

    

    “那还等什么，赶紧进去追他们吧。”

    

    两个人说着也是一起来到了绿色之门前。

    

    

    

