    开春之后，微暖，大日醺醺。

    赛哈智让手下搬了椅子在院子里晒太阳，倒了茶水弄了点心，恰好属下办事抓了个对卖唱的瞎眼祖孙，于是唤进来让他们表演一番。

    这要是在朱元璋时期，给赛哈智一万个胆子也不敢。

    经过建文的四年，再到朱棣登基，对这些事情抓的不严，且南镇抚司都是赛哈智心腹，也没人敢就此弹劾他。

    大家和赛哈智一样，都在发霉。

    南镇抚司不像北镇抚司油水多，别看北镇抚司表面对南镇抚司唯唯诺诺，私下里趾高气扬的很，南镇抚司也无奈。

    没办法，职权不一样。

    南对内，北对外。

    只要北镇抚司不犯原则性错误，南镇抚司就拿北镇抚司没任何办法，只能看着别人吃香喝辣，这情形持续下来，南镇抚司越发看不惯北镇抚司。

    羡慕嫉妒恨，却又奈何不得。

    卖唱的祖孙，爷爷是拉三弦的瞎子，满身的岁月；孙子七八岁，干瘦如柴，粗糙的脸上五官通红——被冷的，耳垂上两个大大的冻疮。

    长的不讨喜。

    万幸小娃儿唱的有腔有调，配合着他爷爷沧桑干瘪的声音，再有音色浑厚大开大阖的三弦乐，别有一番风味，赛哈智听得津津有味。

    一位千户匆匆前来，说宫内来人宣旨。

    赛哈智立即起身，示意放了那对祖孙，又不知道想起什么，招招手，让那七八岁的孩子近前，笑着说了几句。

    孩子听得眼睛光亮。

    开始还以为这胡人在附庸风雅，不曾想竟然听得懂戏曲，点评的极为到位。

    赛哈智很享受小孩崇拜的目光，哈哈大笑着从怀里掏出几张宝钞，递给他后揉了揉小孩子的脑袋，笑眯眯的说了句有机会和你爷爷去西域走走。

    这样璀璨的文化，就应该走出耀眼于四海宇内。

    小孩若有所思。

    赛哈智示意人送两祖孙出门，他则去接旨，随后整理衣冠直奔大内乾清宫。

    机会来了！

    赛哈智有心气，但没能力。

    可他是领导，他能力的不足，有麾下来弥补就行，所以现在他知道机会来了，根据线报，黄昏此刻也在乾清宫。

    陛下此刻宣召，怕是有近来的风云有关。

    南镇抚司……

    终于有出头之日了！

    赛哈智等这一天等了很久，他绝对不会错过。

    况且，赛哈智真没能力？

    朱棣看着跪在地上的赛哈智，许久没有免礼，御书房内一片安静，落针可闻，甚至也能听见赛哈智狂野的心跳。

    赛哈智不懂，陛下究竟什么意思。

    明显是有重要事情交待自己，却为何要给自己施加如此威压。

    良久，才听见朱棣拍案怒道：“赛哈智，你活腻歪了么，身为南镇抚司镇抚使，本该和纪纲同心齐德扫污逐秽，你竟然私下里调查纪都指挥使！”

    赛哈智心头一颤。

    暗叫一声不好，我擦，之前黄昏去过锦衣卫，莫非已经和纪纲勾心搭背了，不至于啊，就黄昏和纪纲、庞瑛之间的矛盾，无法化解才对。

    颤声道：“陛下，微臣不敢。”

    朱棣冷哼一声，“还有什么是你赛哈智不敢的，嗯？！”

    赛哈智大惶，“南镇抚司本是对内肃整纪律，微臣就算查纪都指挥使，也是职责所在，既是臣之职责，哪怕是死于此事，臣也不得不为，请陛下明鉴啊。”

    这话很妙。

    既隐晦的表示我确实在查纪纲，又说这是职责范围，更提醒朱棣，这不是你想要的制衡吗，同时直白的表达我不怕纪纲报复。

    朱棣闻言神色微暖，“免礼罢。”

    赛哈智这才站起来。

    在一旁目睹这一幕的黄昏叹服，果然，帝王心术非同一般，朱棣这一番恩威并施张弛有度，火候拿捏得炉火纯青。

    赛哈智起身后不敢看朱棣，侧首眼角余光看了眼黄昏。

    黄昏微微颔首。

    按照永乐年间的形势，赛哈智会是自己的长期战友，很多事情都得靠他的南镇抚司来办，也要靠他来掣肘大明第一位佞臣纪纲。

    赛哈智放下心来。

    朱棣问道：“你的南镇抚司近来在调查何事？”

    赛哈智深呼吸一口气。

    机会来了。

    只要今天能让朱棣满意，南镇抚司就是出头之日，沉声道：“还请陛下先恕微臣死罪！”

    朱棣嗯了一声。

    赛哈智道：“南镇抚司本是负责锦衣卫军纪之事，但微臣斗胆在此说一句，陛下登基掌国之重器后，应天城内虽纪都指挥使借陛下之天威压慑，依然有宵小作祟，远的且不提，但说上元大火案一事，微臣便觉其中蹊跷甚多——”

    朱棣咳嗽一声。

    赛哈智敏锐的住口。

    朱棣看了一眼站在门边的狗儿，对他说道：“你去看看，文渊阁那边今日是谁在当值，去问一下，关于昨日那封某地春旱的折子，他们可商议出了应对之策。”

    朱棣不是防狗儿，而是防着乾清宫其他的侍卫和宫女。

    狗儿心神领会。

    立即将御书房前的所有人带走。

    朱棣这才对赛哈智道：“你继续说。”

    赛哈智心头狂喜，果然，自己这一步走对了，上元大火案在陛下心中并没有完结，而且看陛下这反应，只怕他也有打算。

    道：“微臣仔细，上元大火案时不仅宝庆公主被人拐走，甚至于连皇后娘娘也在火情现场，这就透着蹊跷，微臣事后复盘，如果当时陛下让大内紫禁城的京营出来维持秩序，又让城外的京营进城搜寻宝庆公主，那么届时，紫禁城将城防空虚，直面兵锋之威，万幸陛下英明神武天威浩然，上元大火案之时，决断如神，没能给宵小机会。”

    “后上元大火案不了了之，臣却惦念在心上，尤其是后来纪纲自作主张带领北镇抚司去将黄观捉拿归案，其目的并非针对奸臣黄观，而是直指黄昏，恰两位殿下之前接触过黄昏，那么纪纲此举便是针对两位殿下，妄图离间陛下亲人，危害我大明后世。”

    “此举，微臣不能忍。”

    “结合众多事情，微臣推测出一种可能：应天城内，尚有一股反对陛下的大势力，甚至于连纪都指挥使也被他们利用了，如今北镇抚司被人提防，却没人注意负责对内肃清军纪的南镇抚司，是以微臣果断派出心腹，悄然在全城彻查。”

    朱棣颔首微笑。

    小看赛哈智了，没想到这货竟有如此心思。

    沉吟半晌，“你可以继续查，但且记不要声张，另外，朕打算让黄昏到你的南镇抚司来，你觉得如何，可有空缺？”

    赛哈智想都不想，“尚有一总旗空缺！”

    朱棣挥手，“甚好。”

    黄昏闻言心头狂喜，我擦，这就成锦衣卫了，而且还是个总旗。

    我也腰配绣春刀了！

    