    但是。

    令他们郁闷的是。

    秦尘在吐完鲜血之后，居然依旧没有一点反应，继续保留在大阵之中，接着参加考核。

    哗！

    整个现场，全都爆炸，一瞬间嘈杂之声，犹如一道气浪，直冲云霄，几乎将天上的云层都给冲散。

    凭什么啊？

    这古南都意志到底在搞什么？

    别的武者，鲜血一吐，立刻就会被古南都意志扔出古南都外，失去考核资格。

    可这秦尘倒好，连续吐血两次，居然还能继续留在大阵之中，接着接受考核，这特么到底是怎么回事？

    这秦尘，是你的侄子呢，还是你大爷？

    对他这么照顾？

    众人怎么也无法理解！

    第一关的时候，秦尘所在的黑色石室明明有故障，这古南都意志视而不见，好，大家也都认了。

    毕竟在黑色石室中，没人知道发生了什么，古南都意志说没问题，那就没问题。

    可这第二关，是在众目睽睽之下进行考核，大家都看得那么清楚，秦尘已然吐血两次，竟然始终不被淘汰，众人也全都醉了。

    “这秦尘，也太特么狗屎运了吧。”

    “真不知道这古南都意志到底怎么会，就是不把他给淘汰。”

    “哼，不淘汰就不淘汰，按照规则，整个大阵的威压会越来越大，那秦尘明明到了极限，却又不离开，最终，受伤的只会是他自己。”

    “就等着看那秦尘怎么死吧。”

    人群冷笑，全都好整以暇看着秦尘。

    古南都意志的可怕，众人不是没感受到过，自然不敢有太大的非议，但心中，全都冷笑不已。

    这第二关，可不同于第一关，一旦被坚持不住，强行留下，不断增强的压力，会不断破坏武者的身体，直到整个人崩溃，彻底失去生机，成为一具尸体。

    “看着吧，不出一刻钟，那秦尘绝对会躺着出来。”

    有人这么断言，自信笃笃。

    其他人，也都有同样的想法，纷纷冷笑看着秦尘。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    时间流逝，一名名武者，在快速增强的压力之下， 不断被压迫，很快就坚持不住，纷纷被淘汰。

    半个多时辰的功夫，原本近四百人的队伍，只剩下了三百人，直接被淘汰了一百人。

    但令众人郁闷的是，之前第一个吐血的秦尘，竟然到现在还在坚持。

    而且。

    中途又吐了两次血。

    “这家伙，属小强的吗？”

    “这都多久了，还没淘汰？”

    “刚才谁说一刻钟以内，秦尘绝对会躺着出来的？这都两个一刻钟了吧？”

    人群都快疯了。

    简直太没天理。

    从第二轮考核开始到现在，秦尘一直表现得很快就会淘汰的样子，但是结果，却狠狠打了他们脸。

    这家伙，就像怎么也打不死的小强，明明看上去，下一秒就会被淘汰，可却怎么都不被传送出来。

    至于之前那信誓旦旦说秦尘一刻钟就会被淘汰的强者，更是被人深深的鄙视。

    “咳咳，我敢保证，很快，这家伙很快就会淘汰了，你们相信我。”

    那强者，面红耳赤，面对众人的目光，信誓旦旦说道。

    但是，众人已经懒得理会他了。

    甚至，有人心中不由得冒出一个念头：不会这第二关，这家伙又能狗屎的通过吧？

    在众人的猜测和煎熬中。

    一个时辰的时间，终于过去。

    广场之上，从原先的近四百人，变成了接近两百五十人，足足有一百五十人，在这一轮被淘汰。

    而众人一心想要淘汰的秦尘，脸色发白，依旧一副摇摇晃晃的模样，却始终牢牢坚持。

    他的嘴角，依旧挂着鲜血，甚至那鲜血，都还没干。

    中途吐血，都不下四五次了。

    但就像那顽石一般，任凭风吹雨打，始终不曾有丝毫变化。

    砰砰砰！

    过了一个时辰之后，大阵的威力陡然暴增，一名名选手，接连被震出阵法。

    但这些人坚持不住之后，并未被排除出古南都，而是落在了阵法外的广场之上，显然，通过了这一轮的考核。

    “怎么可能，我一个大威王朝天才，竟会败给五国之人？”

    其中一个二十三四岁的大威王朝天才，脸色阴郁，冷漠看着广场上尚未被淘汰的武者，脸色难看。

    此时，广场上还剩近两百人。

    其中。

    大威王朝的天才，占据了百分之九十以上，残留下来的五国天才，则寥寥无几，只有二十多人左右。

    里面，像大梁国的宇文风、凌天宗的幽千雪，自然不在话下，除此之外，大齐国这一方，阵容也十分惊人。

    紫薰公主、赵灵珊、王启明、秦尘，足足有四人，未曾被淘汰。

    而之前被震出去的四王子赵维和萧京，也都超过了一个时辰，能够进入第三轮考核。

    相当于有六人，坚持到了现在，成为了一道亮丽的风景线。

    但是。

    这却不是最让人震惊的。

    最可怕的是，五国中神秘的鬼仙派。

    鬼仙派的主力，明明早就已经被大齐国所灭，但这一次所带来的八名天才，居然到现在，一个都未被淘汰。

    成为了五国之中最大的优胜。

    “这些鬼仙派的天才，都是从哪里来的？”

    “目前通过这第二轮考核的五国弟子，总数应该在六十多人左右，但坚持到现在的，只有二十多人，几乎每个势力，都被淘汰了不少天才，但这鬼仙派的八名弟子，竟然一个都没被淘汰，这……”

    “恐怕就算是大威王朝的一些势力，也都有人被淘汰了吧。”

    人群皱眉，露出深深的疑惑。

    从之前高台之战，众人就已经看出，这一群鬼仙派的强者，来历不明，实力惊人。

    而如今，就更让人震惊了。

    接下来，一名名的天才，纷纷坚持不住，接连被震飞。

    其中大威王朝的天才，也没有了之前的英姿飒爽，一个个狼狈不堪。

    一个半时辰之后，只剩下了一百人左右。

    两个时辰之后，只剩下了五十人。

    终于，鬼仙派的八人，开始有人被淘汰。

    到了两个半时辰的时候。

    场上只剩下了二十人。

    “这西北五国，竟然还有八个人，怎么可能？”

    场上二十人中，竟然有八个，是来自西北五国的，让人震骇。

