    不敢置信的惊呼声，顿时也让沙克，安德烈，还有伊万洛夫露出了满脸的惊容。

    他们无法想象，究竟是什么丹药，竟然在短短的十几秒之内，就能让一个六级进化者，拥有七级的战斗力。

    看着和豪斯硬碰硬的牛头人，几人同样一脸的懵逼。

    直到好一会儿之后，伊万洛夫才一脸震惊的说道：“我草，那两颗到底是什么丹药？”

    “那家伙刚才明明只是个六级进化者，为什么都不需要突破，便直接拥有了七级的战斗力？”

    轰！

    这时，又是一声剧烈的碰撞响起，高丘虽然只是刚刚拥有七级的战力，但已经可以和豪斯正面硬刚，而不落下风了。

    而这一幕，同样也通过天空中的卫星，让远在天水的韩奉，陈武，还有邱明远等人看到了。

    面对黑色巨猿的进攻受挫，他们刚才还是非常担心。

    可现在，全都猛的瞪大双眼，一脸不敢置信的惊呼道：“卧槽，那家伙不是高丘吗？”

    “他在京都的时候，老子能把他摁在地上摩擦。”

    “可这才去靖安呆多久，他竟然已经可以和七级的豪斯正面硬刚了，这踏马也太扯了吧！”

    “是啊！”

    略显昏暗的大厅中，立刻有数人应道：“这家伙莫不是吃了什么丹药，直接跨过了六级巅峰？”

    “不能够吧，若是这样的话，岂不是我也有机会在一两个月内，成为七级进化者？”

    “靖安，那笨牛还真踏马的精明啊！”

    “嘿，诈死也要留下，没想到他还有这么骚的操作，不过就是不知道王砾和王磊看到这一幕，又会不会后悔当初所做的那一切。”

    “后悔也迟了，他们这下就等死吧，寒枭那家伙，可是个睚眦必报的主。”

    ······

    大厅的议论声中，有震惊，有羡慕，同样也有幸灾乐祸。

    此时靖安那边的情况虽然不太对，但他们却全都没有太过担心，反而一副吃瓜群众的心态。

    以黑色巨猿的实力，哪怕一挑四都能不落下风。

    而现在，又有了高丘这个七级兽化者，那些家伙若是没有其它的增援，接下来应该就会被压着打了。

    无论他们有多么的不甘心，在绝对的实力面前，也都无法改变这个事实。

    “真是没想到啊！”

    韩奉颇为感慨的低声说了一句，继续又道：“萧寒的实力，竟然变态到这个地步。”

    “是啊！”邱明远应了一声，同样感慨的说道：“本来我还以为，他们想要扛过这次变异兽攻城，定然是要把那头巨龙具现出来的。”

    “没想到那三头变异兽，竟然如此的不堪一击。”

    “而纳美，罗斯，还有西盟的五个七级进化者，竟然也在他的手里没有讨到丝毫的便宜。”

    “这下，王磊那家伙该着急了。”

    “嘿。”陈武幸灾乐祸的笑了一声，继续说道：“这么一说，还真是让人有些期待呢！”

    ······

    卫星监视魔云城的画面，此时并非只有韩奉，陈武，还有邱明远等人可以看到。

    因为是同步直播，无论是京都，魔都，还是武川，又或者凉州，也都有人在关注靖安那边的战斗。

    普通民众看到这一波三折的剧情，心情也不由得跟着一上一下。

    一会儿担心，一会儿兴奋，一会儿激动。

    但对接下来的战斗，却全都充满了期待，想要看看那些入侵的进化者，最终会被虐成什么样子。

    但也不是所有人，都怀着这样的心情，在观看视频直播……

    ······

    此时，凉州的变异兽已经退去，城内的进化者也迎来了一丝喘息之机。

    但他们却全都没有休息，而是都抱着手机，看着国家官网上的正在播放的视频直播。

    其中大部分人，也都一脸兴奋的议论着。

    可在靠近城墙的一栋石屋中，却有几人面面相觑的瞪大双眼，满脸的不敢置信。

    直到好一会儿之后，才有一声略带怀疑的问道：“老大，高丘那家伙，不是已经死在田城了吗？”

    “可现在这又是怎么回事，这才多长时间，他竟然突破到了七级？”

    “其实，当初并没有亲眼看到他的尸体。”聂言沉声说了一句，继续又道：“不过当时，青彪已经被杀了，而且死状极惨。”

    “再加上后来的变异兽攻城，我也根本没有时间去证实。”

    “可谁又能想到，那个看似憨厚的笨牛为了留下来，竟然能够选择诈死。”

    “哎，我们当初要是也留下来就好了。”罗猎叹了口气，满脸羡慕的说道：“那笨牛都能七级，我们难道会比他差？”

    “现在说这个又有什么用。”

    聂言脸色有些难看，沉声继续说道：“咱们十个六级进化者，却把任务弄成这个样子，估计回去以后的日子也不会好过。”

    “现在还是想想，到时候怎么和王大人交差吧！”

    “交个屁的差。”童笠低声骂的一句，立刻又道：“逼急了老子，我踏马直接投靠唐斩大人。”

    “难道你们都没有发现，最近这两三天，丁振和黄梨手下的五级巅峰进化者，竟然一连突破了好几个。”

    “发现了又能怎么样？”景雪梅指了指手机屏幕上的黑色巨猿，满脸无奈的说道：“那些能够辅助突破的丹药，也只有寒枭的手里才有。”

    “听说左殇和他的关系不错，现在也已经突破到五级了。”

    “若是凉州这边愿意付出一些代价，从他手里换去一些大还丹也不会太难。”

    “可我们，那是想都不要想了。”

    “操，这踏马算是什么事。”聂言怒声骂了一句，想着已经七级的高丘，满脸的郁闷之色。

    毕竟早在一年前，他就已经六级巅峰了。

    若当初答应傅承志的请求，留在田城帮忙抵御兽潮，或许突破七级的那个人，可能就不是高丘了。

    “哎，七级啊！”

    心中暗暗嘀咕了一句，聂言重重的叹了口气，恨不能给自己来两巴掌。

    可现在，说什么都已经迟了。

    “你们快看……”

    突然一声惊呼响起，景雪梅指着手机屏幕说道：“那个黑色巨猿杀过去了……”

