    他成功证道，踏入帝境，成就天帝果位，下一步，便是正式踏上红尘仙路，活下去。

    这对于叶凡来说，距离他打算带着整个天庭一起打入仙界的目标，又更近了一步。

    “父亲，疼吗？！”小紫看着叶凡一身的伤，眼泪汪汪地。

    “没有，别担心，父亲不疼。”叶凡摸了摸小紫的头。

    下一刻，叶凡浑身骨骼噼啪作响，血气燃烧，伤痕在迅速消失，且留在其身上的万道反噬的痕迹也被抹除了。

    这一刻，叶凡身上爆发出一股震慑宇宙的气息，那是无缺的大帝。

    可下一刻，叶凡嘴角溢血。

    “师父！”

    “父亲！”

    “大哥哥。”

    众人担心的看着叶凡。

    叶凡笑着安慰众人：“没事，这是当初的道伤，并无大碍。”

    这道伤，自他破入四极之时，就一直跟随他到现在了。

    “走吧，我们回去！”叶凡对众人说道。

    “今日当庆祝，叶黑子成就天帝，何不放血让我们品尝，那可是绝世大药，延寿神珍。”黑皇背着手直立而行，很是神气。

    “死狗，还在打我主意！”叶凡一个脑崩弹去，将黑皇打回了天庭。

    “大狗狗一点都不乖！”小囡囡认真的说道。

    “哈哈哈！”众人瞬间大笑。

    “回去我天庭大庆！”龙马咆哮，虽然骑叶天帝已经成为不可能实现的目标，但是不妨碍他喝酒。

    一道仙光，璀璨至极，直铺天庭，天庭众人踏仙光而归。

    宇宙中，无数人哗然，在这种凋零大世中成道，打破圣体无法成帝的枷锁，震撼世间。

    “圣体真的逆天成帝了！”

    “天庭当真了不得，如此多至强者，每一个都能称尊世间。”

    叶凡成帝，天庭君临天下。

    宇宙中凡是有实力的种族，都有大圣级强者前往天庭觐见天帝。

    几十年后，叶凡依旧将天庭众人封印。

    只有如此，才能阻挡岁月的侵蚀。

    随后叶凡离开了天庭。

    叶凡在一颗生命古星上，找到了化身凡人的南宫振。

    “多谢前辈成全。”叶凡上来就道谢。

    叶凡知道，他破开万道，打碎天心印记的时候，南宫振并没有阻拦，否则他不一定能成功。

    此刻叶凡已经成就天帝，可一见到南宫振，叶凡依旧无法看穿南宫振的修为。

    “我又没做什么，谢我干嘛！”南宫振如同一个普通青年一样，慵懒的打着哈欠说道。

    叶凡对南宫振，是心怀感激的，看着此时的南宫振，身上有种返璞归真的感觉。

    “前辈依旧走在前面，不知道前辈走到了哪一步了。”叶凡此刻也忍不住问道。

    “我啊，按实力来划分的话，算是大帝四世，走在大帝五世的路上吧。”南宫振回道。

    “可前辈这不是第一世都还没过吗？”叶凡很是好奇。

    “我的道，很特殊，不用一世一世的蜕变。”南宫振淡淡道，颇有些高深莫测之意。

    他可不会告诉叶凡，他在凡人世界里面，已经走过遍红尘仙路了。

    叶凡有些无语，感觉有被装到。

    南宫振不经意间，就装了个13，可这并非他本意！

    随后两人谈论了许久，若是让外人得知，当今两大天帝会面，不知道要掀起多大的波澜。

    最后叶凡离去，回归天庭。

    南宫振依旧行走在万丈红尘之中，洗炼自己。

    时间匆匆，转瞬两千年而过。

    南宫振回到了帝庭，不死山庭院中，悟道茶树下。

    他开始进行神魔第五转，进行第五世蜕变。

    近一万年的沉淀后，南宫振再次与分身融合。

    帝庭中，信仰之力滚滚而来，没入神痕紫金塔中，化成了星海汪洋，整个帝庭都气象万千，瑞气冲破亿万里。

    远远望去，那片天宫沐浴在不朽的光辉中，宛若一片浩大的仙界，成为长生地。

    那里有各种异象，真龙飞舞，仙凰展翅，都是信仰力所化，在帝庭上空盘旋，成为神明。

    这颗帝庭古星上的无数人，每日都会对其朝拜，源源不断的有信仰涌入塔中。

    人世间，很多人都敬畏帝庭，帝庭是自封，并非灭亡消失。

    这么多年来，人们时常提及南宫天帝之名，信仰之力自然会越来越多。

    神痕紫金塔，这件帝器，南宫振很少用来进行对敌攻伐。

    它另有妙用！

    九十九层塔身，被南宫振开辟成九十九个世界，每一层一个小世界。

    虽然如今每一层世界都只是洞天世界般大小，但依旧不凡。

    南宫振将这件帝器，改造成帝试炼之塔。

    一层一难关，让帝庭的人进去试炼闯关。

    不死天皇的皮，当初自北斗中州仙府世界中得到的万丈高台，就被南宫振置放在一其中一层之中。

    而被南宫振击毙的那些禁区至尊，当初的大帝印记，都是被他给神痕紫金塔吞噬了的。

    塔灵以那些印记，在衍曾经的禁区至尊。

    那些曾经的至尊印记，都化成了一层层守塔人。

    随着神痕紫金塔不断成长，必将能成为无上试炼道器。

    而南宫振如此做，那是因为，这塔的本源大道，是以他的“道”字秘打造的。

    说白了，就是替南宫振割韭菜。

    在这帝塔中试炼闯关的人，自然被塔将其道给“临摹”下来。

    而神痕紫金塔，也被南宫振改名为通天塔。

    通天塔，将代替他，去割那些修为低的人韭菜。

    毕竟每一个时代，总会出现那么几个惊艳的人，以南宫振如今的修为身份，是无法去割韭菜薅羊毛的。

    而通天塔不同，可以很好的代替南宫振去薅羊毛、割韭菜。

    今古悠悠，世上已是五千年。

    叶凡成帝，已过七千年！

    而南宫振一直在蜕变，这一次，他选择缓慢蜕变，不再似前面四转一样，很快就渡过。

    虽然他融合分身，分身已经在凡人世界经历了一次。

    但是南宫振依旧选择在进行一次蜕变逆转，细细感悟，总会有所得。

    外面的世界，并没有因为当世有两尊天帝镇压世间而缺少精彩。

    那红尘道路上，一群少年走上修行路，追寻前人的光辉，听着南宫振、盖九幽、叶凡等人的事迹踏上修行路。

    从稚嫩到名动十方，再到老去化黄土。

    修行界迎来寒冬，大世凋零，可依旧有人在路上，想要打破奇迹，谱写出属于自己的光辉来。

    少年，依旧朝气蓬勃，他们略带稚嫩，满怀希望，想要闯向自己的天空。

    时代变迁，天地间有些东西在不断重演。

    南宫振在进行第五转，第五世蜕变。

    叶凡也没有闲着，他去了一次荒古禁地，与狠人论道，观摩狠人的红尘仙路。

    至于发生了什么，外界无人知晓。

    除了大帝级别人物，谁敢踏入荒古禁地？

    这世间，除了南宫振与叶凡，无人敢闯荒古禁地。

    若是无事，南宫振也不会去打扰那位女帝修行。

    毕竟荒古禁地，对如今的他来说，没有什么值得他惦记的东西。

