    下午时分，在通神宗内，大长老坐在自家的主峰之上，苏曼整跟王道坐在一处风景如画的地方，饮茶闲聊。

    苏曼一脸哀怨的看着王道，道“你这个没良心的臭小子，这都多久了，才来看你义母一眼，一点孝心都没有，还当人族魁首呢，我看啊，我得找个地方好好举报举报你！”

    王道哭笑不得，却也没法反驳，苏曼对自己的好，他很清楚，他也真的认可，并尊重这个长辈。

    只不过这段时间真的忙，他这个咸鱼被上官清一顿管理，弄得一点自由时间都没有。

    虽然跟通神宗有不少的往来，但大多都是让王梦雪去做的，他自己还真没来过通神宗。

    哪怕只是一脚传送阵的事情，方便快捷，王道都没来过一趟。

    所以哪怕苏曼埋怨自己不孝，王道也不敢说什么，毕竟没得洗。

    “好好好，苏姨，是我错，这不之前实在是被清儿指使的头晕转向的嘛，现在好不容易有了点时间，这不就过来看你了？”王道连忙告饶道

    苏曼撇了撇嘴，道“什么你来找我，明明是梦雪通知了我，我知道了你这段时间的计划，主动通知你，让你过来的好吧？”

    王道举起双手，投降道“行行行，是我太不懂事了，苏姨说的都对，您有什么要求，直接说，我无条件服从还不行？就当赔罪了，这样您满意不？”

    苏曼收起了兴师问罪的样子，笑眯眯的一指戳在王道的额头，宠溺的说道“你这孩子的脑子是怎么长的？一两句话就被你猜出来了？”

    王道翻了个白眼，道“这还不容易猜？您说叫我来有事说，结果上来不说事，直接埋怨，这是您的风格吗？作为咱们北境有名的魔女，当怨妇这事您可不会做，要没点目的，我才不信呢。”

    “再说了，好歹我现在也算个知名人物吧？通神宗掌宗知道我来，也没露个面，不光她没露面，通神宗六大长老，其他五个也没来，圣女也不在，就您一个招待我，有点过了吧？”

    苏曼骄傲的戳了戳王道的脑门，笑道“臭小子真聪明，他们现在都去第二主国了，都不在宗内。”

    “因为您要跟我说的事？”王道好奇的问道

    “对，估计几个月内都回不来。”苏曼回答道

    王道恍然的点了点头，笑道“明白了，王权更替是吧？”

    这下苏曼更惊讶了，问道“你小子是不是在我们通神宗留眼线了？这都猜出来了？”

    王道耸了耸肩，道“有什么难度吗？能够动用通神宗这种已经达到了神域级的宗门几乎全部力量触动的大事，还是去第二主国，一去几个月的时间，除了妖兽攻城，就是王权更替了吧？”

    “现在外境的妖兽都被亲人派妖兽清理着，哪有兵力攻打第二主国？肯定是老国主即将油尽灯枯，继承气运的嫡长子陨落，气运又进入了特殊的情况，属于无法择主的状态，所以进入较为罕见的夺嫡之争，对吧？”

    苏曼略有深意的看着王道，问道“你现在对十方大陆外境的掌控力这么强了吗？”

    王道嘿嘿一笑，道“苏姨这不也很聪明吗？碧青宗毕竟就在北境，这北方四境的事情，她要是再搜集不好，我可就真要换一个合作对象了。”

    苏曼抿嘴笑道“这倒是，这碧青宗虽然等阶没有提升，不过在你的帮助下，这搜集情报的能力，却急速生长，现在怕是在外境，已经没有什么情报能够逃过你的眼睛了。”

    王道摆了摆手，道“也不全是，至少这种事，碧青宗就不会详细的跟我汇报，国家的事情，跟我们宗门的关系毕竟不大。说起来，这事跟通神宗关系也不大吧？至于过去帮着镇压吗？”

    苏曼叹了口气，道“也是没办法，你也知道，我们责北境的第二主国是鲜花国，国主是女子，也是咱们十方大陆少有的女国主，因为都是女子当家，所以她跟掌宗算是惺惺相惜，关系不错。”

    “多年来，早已经成为了往年至交，只可惜，你崛起的太晚了，鲜花国虽然是责北境第二主国，但有长治国这个第一主国压着，气运增长很慢，实力却一直不上不下的，老国主年岁不小，几年前就已经基本不处理政务，只是等待着嫡女成长。”

    “你崛起之后，虽然让周边越来越强大，可鲜花国这边变化并不足以让老国主提升境界，寿命也就自然快到了头。”

    “最重要的是，三年前，嫡女突然暴毙，给了老国主很大的刺激，导致身体每况越下，直到现在，哪怕有你们七道丹炉的丹药续命，怕是也活不了多久。”

    “鲜花国一直都是女子当家，当初嫡系也是女子，气运早就绑定了女子。”

    “结果嫡女陨落之后，剩下的嫡系，全都是男子，气运无法择主，导致继承人之位悬落。”

    “老国主知道会发生什么，她倒是不担心儿子之间的争斗，她更加担心的是他们的争斗，会给鲜花国的民众带来灾难，所以才拜托掌宗，带人去看着，防止国内大乱，震慑她的孩子们，让他们别太过分。”

    王道暗暗点头，略带赞赏的说道“这老国主倒是一个爱民如子的，这方面倒是做的不错，就是有点优柔寡断，决定继承人有这么难吗？”

    苏曼无奈的叹了口气，道“要是在别的地方自然是不难，可在鲜花国就有点问题了。因为一直都是女子当家作主，导致鲜花国的风气偏女向，突然换一个男国主，国内百姓本身就不太愿意。”

    “再说，剩下的儿子们，天赋，实力都差不多，在管理方面也各有千秋，性情暂且不论，能力方面确实都不错，让老国主很为难。”

    王道笑了笑，道“那就干脆选择长子不就完了？”

    苏曼笑道“看来你还真不太清楚这方面的细节，长子比嫡女出事还早呢，当初任帅，在跟妖兽战斗的时候牺牲了。至于剩下的儿子，实际上是老国主一胎生出来的，虽然也有大有小，可实际上没差多少时间，这样立长，肯定会出问题。”

    王道一脸蒙圈的问道“不是……几胞胎啊？”

    “六胞胎。”

    王道一脸无语的说道“不是吧？这地方也有母猪流啊？六胞胎，这太能生了吧？”

