    论底蕴，阿曼家族也许没有百年世家那样的辉煌。

    能够迅速崛起，后来者居上，她们更多依靠着非合法的手段。

    遍布联邦的地下拍卖行，世上最大的精灵走私业等等。

    当暗地里的生意做到一定程度，其实黑与白之间的界限就没有那么清晰了。

    现如今，阿曼家族的生意全部合法化, 没有任何人能证明她们与黑暗世界存在的联系。

    “快进来，母亲已经等候许久了。”尤菲米娅很是热情的招待着他。

    分享过独有的秘密，方泊感觉她似乎对自己产生了很浓厚的兴趣。

    仔细想想，换了其他人有类似的经历，他估计也会产生强烈的好奇。

    并肩走在铺满花瓣的小路，方泊感觉心情瞬间舒畅了很多。

    果然啊，不管在哪个世界, 有钱都是一件令人愉快的事情。

    说起钱财，他似乎很长时间没有入账了。

    就算学校吃喝拉撒全都管，但小方的钱包总是在肉眼可见的一点点干瘪下来。

    “不行，我还是要找一个来钱的门路。”

    “秘境空间有很多装置需要打造，比如能加快体力恢复的温泉。”

    脑海中蹦出的东西，动辄几十万甚至需要上百万的金额。

    它们并非必要，但是却能起到非常良好的辅助效果。

    恢复体力的温泉，每次都能帮助精灵缓解疲劳，根据汤药的不同，还有修复伤势等额外的效果。

    短期看不出什么，等时间一长，有和没有的差距就会慢慢彰显。

    “等未来有机会，最好建立一所自助救治中心，让小呱它们自己看病自己治疗。”

    “这就需要有医疗看护经验的吉利蛋, 唔，最好能拥有完善的配套设施。”

    经历上次的事件, 小方对秘境内的安全工作格外重视起来。

    类似的事情如果再次发生，他必须要提前准备好相应的抵抗手段。

    “构建完善的防御体系，可能需要一套敌我识别的智能装置，当然，某些精灵也许可以替代系统的存在。”

    稍微一总结，方泊感觉自己有多少钱恐怕都不够。

    这还只是秘境安全区的建立，未来倘若打造道馆，需要耗费的资金直接就奔着亿元而去了。

    为此，他需要多多结识那些平亿近人的小伙伴，看看有没有机会为他们效劳。

    比如身旁的小富婆，尤菲米娅阿曼。

    “...总感觉他在想着什么很失礼的事情。”少女的第六感就是敏锐。

    一路说说笑笑，两人很快来到了正厅。

    刚一进门，小方就见到了一位等候在门口的美妇。

    此人正是尤菲米娅的母亲，阿曼家族的当代家主，卡罗琳娜女士。

    “午安，卡罗琳娜女士，感谢您的邀请。”小方在礼节上从来都没有问题。

    感谢方妈的悉心栽培，才能让他在各种社交场合游刃有余。

    “应该道谢的人是我。”轻轻挽起长发，她的一举一动皆充满贵妇般的优雅。

    瞄了眼脸上挂笑的女儿，卡罗琳娜很好的掩饰住了那抹惊奇。

    她似乎从未察觉过，骄傲的女儿会对一位异性如此上心。

    在迎接前，甚至大幅更改了庭院的配置，将奢华的布置全部摘除干净，换上了充满浪漫主义色彩的花瓣。

    司机本可以停靠在大门前, 现在也改成了停在花瓣小路的那里，其中似乎隐含了女儿的某些小心思。

    “快进来，我命人准备了午餐，你可以先跟尤菲到处去逛一逛。”美妇特意将空间留给两人，可能也知道自己会给年轻的客人带来压力。

    “知道了。”跟母亲打了个招呼，少女直接领着他在别墅内闲逛了起来。

    “这里是我的训练室，没事我都会在里面训练精灵。”打开训练家大门，里面有大约十几种精灵正在各自苦修。

    按她的说法，这些全都是备用的精灵，真正的主力会有人全天24小时盯着它们，保证从修炼到恢复体力都能达到最优解的程度。

    “壕无人性啊。”小方默默感慨，总算明白这些神豪是怎么跟普通人拉开差距的了。

    刚才他还觉得，在秘境构建医疗和防护设施会不会异想天开，现在看来，自己的想法还是太保守了一点。

    “贫穷，令我连YY都显得如此缺乏想象力。”

    接下来，他陆续去到了各个机构，一句话来形容，她的家里简直就是个配备齐全的精灵联盟中心。

    如果说阿妮亚的家里，属于充满古典气息的城堡，那么阿曼家的别墅，就完完全全是一座现代化的高奢宫殿。

    不是他媚俗，在小方看来确实是这里更能赋予他震撼。

    逛了一圈下来，午饭基本准备好了，前去宴会厅的途中，方泊同学的脑海中只徘徊有一个念头。

    “有钱真好。”

    ......

    午餐开始，卡罗琳娜女士又一次现身。

    她的出现，还给方泊带来了一则非常意外的消息。

    那是一组照片，上面躺着一具死状凄惨的男尸。

    尽管画面有些模糊，但是他还能依稀辨认出来，尸体的本尊就是那位袭击了众人，接着又逃脱追捕的蓝色波斯菊成员。

    这家伙死了？！

    本来小方都在必杀名单上添加了他的名字，结果没过几天，人家的尸体都已经发臭了。

    看了眼笑眯眯的母女俩，方泊点了点头，轻轻说了一句：“死得好。”

    他没有询问，那样的话未免太不知趣了。

    用什么样的手段不重要，结果即是一切。

    这下子，那些相识不久的小伙伴应该可以安息了。

    打开了心结的方泊，顿时感觉食物都美味了许多。

    推杯换盏之间，他与卡罗琳娜女士的关系也渐渐熟络起来。

    待正餐结束，甜点推上来的途中，这位美妇忽然看了看两人，说起了稍显奇怪的话语：

    “尤菲从小就很独立，很多事情都不用我这个母亲来操心。”

    “不过呢，她毕竟是我的女儿，有些事情作为母亲的我必须要过问。”

    “额，您是指...”方泊有些疑惑，怎么感觉这话越听越不对劲呢。

    “那我就直接一点。”卡罗琳娜直视着他，神态郑重地询问道：“你想不想娶了我的女儿？”

