    第9章 矫揉造作，令人喷饭！   

    直播这种工作其实并不清闲，一天得播好几个小时。

    

    因为用户大多集中在晚上，所以大多数主播也选择在晚上直播，进而工作起来日夜颠倒。

    

    夏雨薇睡到第二天10点才起床。

    

    她洗漱化妆过后，梳着双马尾，换上红棕色百褶裙，还配了双白色丝袜，满满少女感，很是好看。

    

    她每天第一件事，便是打开抖音，查看账号数据。

    

    而当昨天的数据展现在眼前，夏雨薇顿时大惊，而后激动不已，忙跑向陈不凡的房间。

    

    “砰~砰~砰~”   

    “小凡，你睡醒了没有？”

    

    “快出来啊，我告诉你一个好消息。”

    

    她拍了拍门，可房门直接被拍开，里面的场景让她的激动之情凝固在脸上，呆呆地问。

    

    “你这是在干什么？”

    

    陈不凡光着上身，盘腿坐在床上。

    

    他双眼紧闭，双手交握，置于下腹，呈老僧入定状。

    

    但夏雨薇的关注点可不止这些，还有陈不凡魁梧的双肩，健硕的腹肌和完美的肌肉线条。

    

    精神病人怎会有这么完美的身材？

    

    她感觉不可思议，有种想上去摸一摸的冲动，就陈不凡这身材，当健身教练都绰绰有余。

    

    “怎么了？”

    

    陈不凡缓缓睁开双眼，神态安详，如沐春风。

    

    经过这一夜的修炼，他的精气神又恢复了不少，但毕竟被天劫劈中，修为大降，想重回巅峰太难了。

    

    最快捷有效的办法，就是采集夏雨薇体内的阴元。

    

    用阴元来弥补自身。

    

    可是……   

    看了眼夏雨薇的小腹，陈不凡心情有些复杂，要采集阴元，总得找到机会下手才是啊。

    

    夏雨薇知道陈不凡是个古怪的人，是谜一样的男人。

    

    所以，对于陈不凡一大早跟修炼葵花宝典似的，在床上打坐，她没有多问，而是说道。

    

    “你知道吗？

    一夜之间，我们粉丝涨了百万。”

    

    相比于夏雨薇的激动之情，陈不凡却表现得很平静：“才100万，有什么好高兴的？”

    

    “嘿，你……”   

    夏雨薇撇了撇嘴，双手环胸，像个傲娇的小公主：“算了，你就是个榆木脑袋，不跟你说了。”

    

    她话锋一转：“既然你愿意跟我混，那我就得照顾好你的衣食起居，保证让你吃香的，喝辣的。”

    

    “嗯，鉴于你昨天表现得很不错，今天我就带你去江沪市最高档的新月饭店，大吃一顿。”

    

    新月饭店？

    

    陈不凡微微一怔，这是一个多么熟悉的字眼。

    

    夏雨薇挠了挠脑瓜子，有些好奇地问：“新月饭店怎么了？

    你是不是想起什么了？”

    

    陈不凡：“算是吧。”

    

    夏雨薇又惊又喜：“我听吴院长说，精神病人在特定环境的刺激下，有概率能恢复过来。”

    

    “既然你对新月饭店有感觉，那我们今天就去新月饭店，也算帮你找回那段丢失的记忆。”

    

    “……”   

    陈不凡坐在床上，一阵无语。

    

    这下好了，我不仅是精神病人，我还有失忆症？

    

    还不等陈不凡说点什么，夏雨薇用手机叫了一辆滴滴，两人乘车一路直达新月饭店。

    

    新月饭店位于江沪市最繁华的黄浦街。

    

    这里也是江沪市的黄金地段，真正的寸土寸金。

    

    商铺错落有序，街道人来人往，各种车辆络绎不绝。

    

    而能在这种地方开一家饭店，可见新月饭店的底蕴、声誉，以及影响力，有多么深厚？

    

    “全都让开。”

    

    “快让开，别挡道。”

    

    “走远点，听到没有？”

    

    两人才刚下车，不远处就有一阵驱赶声传来。

    

    放眼望去，一群身穿制服的保安，大声嚷嚷着，分散道路两边，手挽手，组成两道人墙。

    

    而在他们的驱赶下，道路上的人纷纷退散到路边，眼巴巴地看着，还不知道发生了什么。

    

    “你聋了？

    还不快滚？”

    

    当那群保安从夏雨薇身旁经过时，其中一个保安表现得极不耐烦，直接把夏雨薇推开。

    

    “哎哟~”   

    夏雨薇脚下一个踉跄，摔了个屁股蹲。

    

    她嘤咛一声，站起来整理着狼狈的一身，嘟嚷道：“什么人嘛？

    嚣张个屁啊？”

    

    {哈哈，我可爱的主播竟然被保安推开了，好阔怜。

    }   

    {那群保安太没眼力劲了，知道刚才推得是谁吗？

    这可是未来坐拥五千万粉丝，红透半边天的大主播啊。

    }   

    {就是，主播你大人有大量，别跟他们一般见识。

    }   

    {三十年河东，三十年河西，莫欺主播穷。

    }   

    “你们就知道损我，一点同情心都没有吗？”

    看着直播间的弹幕，夏雨薇委屈得直瘪嘴。

    

    {这都是些什么人嘛？

    就知道欺负我阔爱的主播。

    }   

    {那些保安到底借了谁的胆？

    }   

    {看保安这阵势，没准是为哪个大明星开道。

    }   

    {就这么大张旗鼓，招摇过市？

    当自己是国家保护动物？

    还是当自己全身上下镶了钻？

    }   

    {主播手机镜头拉近点，让我们看看究竟是谁？

    }   

    别说直播间的粉丝，就是夏雨薇也很好奇，究竟是谁跟神仙下凡似的，搞出这么大的阵势？

    

    而等手机镜头拉近一看。

    

    夏雨薇不由吃了一惊，直播间的粉丝也很意外。

    

    {我擦，原来是抖音坐拥2千多万粉丝的叶馨儿？

    这女人怎么跑到这里来了？

    可真会显摆啊。

    }   

    {貌似是来新月饭店吃饭的。

    }   

    {她榜上全是土豪，排第一的金主给她打赏了千万。

    }   

    {弱弱地问一句，这女人干净吗？

    }   

    {呵呵，你们是没看过她的黑料，要资源的私聊我。

    }   

    {咦，我看叶馨儿拍的视频，全都是前凸后翘腿子长，美得冒泡，可这怎么跟大妈似的？

    }   

    {哈哈，网红果然是见光死。

    }   

    直播间满屏都是弹幕，对叶馨儿各种议论。

    

    夏雨薇则和其他人一样，站在街道边，眼巴巴看着叶馨儿在保安的簇拥下，一步步向新月饭店走去。

    

    此时的叶馨儿，紫色长裙掩盖不住臃肿的身体。

    

    那精致的妆容，特别是画着红色眼影的双眼，没有任何纯净的光彩，只有红尘女人浓浓的烟火味。

    

    却自我感觉走在戛纳国际电影节的红毯上，左手提起裙摆，右手拿着包包，还不忘抬起头颅。

    

    把自己视为高不可攀的女王，不食人间烟火，更是目空一切，芸芸众生皆难以入她的眼。

    

    矫揉造作，搔首弄姿。

    

    一颦一笑，一静一动，实则令人喷饭。

    

    等叶馨儿进入新月饭店，整条街道终于恢复了秩序。

    

    但叶馨儿出个门，却跟神仙下凡似的，搞出这么大的排场，这让在场所有人都极为反感。

    

    有些大老爷们更是骂骂咧咧，拍视频发到网上曝光。

    

    “你没事吧？”

    

    陈不凡走过来，关心道，随即看向新月饭店的大门：“敢欺负你？

    我给你出口恶气。”

    

    

