    “苏然，你怎么能有这么好的手艺？”

    “祖传的……传统手艺不能丢。”

    “苏然，这是什么？”

    “……我自己秘制的辣酱。”

    “苏然……”

    接下来的时间里，萧灵越就像是在脑子里，装了个三千个“为什么”一样。

    一直在问苏然各种问题。

    直到苏然将辣酱刷在烤鱼表面，冒出来丝丝香味之后，才成功的阻止了这女人继续问下去。

    最后，撒上灵魂的孜然，苏然将一条烤好的鱼，递给了萧灵越。

    “好了，尝尝？”

    螓首轻点，萧灵越带着丝丝期待，从苏然手中，接过这条烤鱼。

    烤鱼表面呈现出微微的金黄之色，表皮略微焦脆，上面带着辣酱特有的油光。

    光看，便令人感觉到食指大动。

    怀着期待的心情，萧灵越轻启红唇，慢慢咬了一口……

    顿时，一种难以言喻的味道，充斥在她整个口腔之中，味蕾爆炸。

    萧灵越双眸一亮，出声称赞道：“这是我吃过，最好吃的烤鱼了。”

    闻言，苏然露出一个高深莫测的笑容。

    下一刻，萧灵越似乎也察觉到了不对，脸颊微微变色。

    “好……好辣！”

    辣？

    辣就对了！

    自己刚才，可是给烤鱼特意用的特辣辣酱。

    萧灵越一张脸颊，慢慢变得有些红润。

    这种味蕾上传来的感觉，饶是她一身恐怖实力，依旧不能发挥出半点作用。

    视线无意间发现，对面那人，嘴角居然带着一丝若有若无的高深笑意。

    萧灵越也不是什么傻子，思考片刻，很快明白。

    “苏然，你……你是故意的？！”

    想明白这个事情之后，萧灵越忍不住瞪着苏然。

    这人……实在太可恨了些！

    “没有，烤鱼要用辣酱，这很合理啊。”摊了摊手，苏然想要给自己甩锅。

    可是，早已经有了自己判断的萧灵越，又怎么会相信他的鬼话？

    “你……”

    轻轻吸了口气，那种极致的辣，依旧还在身躯、口腔之内蔓延。

    萧灵越那张绝美脸颊一板，说道：“苏然，这是你逼我的……就不要怪我了！”

    感受着气势好像开始不对的萧灵越，苏然敏锐察觉到了一丝危机。

    “萧师伯，你……你想干嘛？！”

    望着蓦然起身，绕过火堆，一步一步朝着自己走来的萧灵越，苏然出声问道。

    此时的萧灵越，表情明显不对！

    她……想干嘛？！

    苏然同样起身，警惕的往后面退去。

    就在这个时候，蓦然间，有着一股无形的力道，悄然降临在苏然身躯之上。

    一瞬之间，苏然竟是直接失去了行动能力！

    被禁锢在了原地！

    “萧师伯……你，你这是干什么？”

    被禁锢住之后，苏然反而镇定下来了。

    这荒山野岭的，自己就算叫破喉咙，估计，也没有任何作用。

    况且，这萧灵越，应该也不会真的将自己毁尸灭迹……吧？

    就让她享受了一回极致的辣而已，到不了这个程度……

    所以，这女人，究竟想要干什么？

    控制住自己，将自己暴打一顿，发泄心中的怒意？

    “干什么？”

    如同盛了一汪湖水的眼眸，看向苏然，萧灵越咬牙道。

    “不干什么，就是也让你尝尝，这种辣味，究竟是什么味道。”

    “萧师伯，你将我解开，我储物戒指当中，还有这种辣酱。”

    这个时候，苏然依旧冷静无比，劝说道：“只要你将我解开，我立刻当着你的面，吃一口辣酱，算是赔礼，你觉得如何？”

    闻言，萧灵越却是摇了摇头。

    “太麻烦了，我就有这种味道，又何须……你再去寻找？”

    下一刻……

    “萧师伯……不要啊！！！”

    “我……我还小，不能做这种事情啊！”

    “你还小？！”

    听见此话，萧灵越差点被气笑了。

    无视苏然的一脸惊恐，萧灵越咬着牙，一往无前的凑了上去！

    她也要让这人尝尝，这辣酱……究竟是什么滋味的！

    途中，萧灵越似乎力有不逮，终于缩了回来。

    一张绝美的脸颊，此刻，也是犹如渲染了浓浓的红霞，醉人无比。

    “萧师伯……你不是说，让我尝辣味么，可你这……”

    苏然抬头望天，一脸生无可恋，用一种悲伤的语气，缓缓说道。

    “怎么，借些水来解辣，不行么？”

    挑了挑纤眉，萧灵越脸颊虽然红润无比，但依旧强硬的道。

    苏然：“……”

    你是解辣了，我现在口干舌燥。

    低下脑袋，望着又要凑过来的萧灵越，苏然不禁吓了一跳。

    “萧师伯，不要啊！我真的……一滴也没有了！”

    闻言，萧灵越此刻，却是妩媚一笑，柔声说道：“你没有没关系，这次……换我来给你解了。”

    “？？？”

    “不要吧，萧师伯……鱼都快烤焦了。”苏然艰难开口。

    他现在，除了脑袋能动，其余的地方，几乎都不能动弹。

    “烤焦了就焦了，我突然不喜欢吃鱼了。”

    下一刻，两道人影，又悄然贴在了一起。

    ……

    留有余温的火堆旁。

    苏然望着木钎上，两条早已经被烤焦的鱼儿，面露悲伤。

    他万万没有想到，自己有朝一日，居然还会经历这种事情。

    简直是……骇人听闻！

    若是知道，自己涂抹特辣辣酱之后，会出现刚才那种状况。

    打死他，他也不敢惹萧师伯啊！

    现在好了，什么都晚了……

    “苏然，你好像还没吃吧？”

    看着那两条已经烤焦的鱼儿，萧灵越说道：“不如，我再去抓两条过来？”

    苏然没有说话，他也不知道，自己现在，能说些什么。

    指控萧师伯不讲武德，利用自身的实力，来偷袭自己这个只有筑基境的师侄？

    可是，指控好像也没有太大的作用。

    最重要的是，苏然心中，居然也没有多大的怒意，只有悲伤……

    毕竟，被一个漂亮富婆给强迫了……这还是人过的日子？！

    自己防备了三年，最终，依旧还是没能防住这一天。

    眼看这人面露悲伤，像是失去了节操一般，萧灵越脸颊微微一红。

    迅速起身，去给他抓鱼去了。

    等到萧灵越离开之后，苏然才是低声叹了口气。

    对于萧师伯的突然袭击，他的确没有太大的怒意，因为，说到底，这三年以来，萧灵越的举动，他都看在眼里。

    虽然依旧没有喜欢上这个女人，可是，一丝好感是有的，这点，苏然承认。

    而且，这段时间以来，这丝好感，愈发清晰了。

    之所以没有喜欢上萧灵越，归根结底，还是苏然有些慌。

    他一直觉得，萧师伯身上，似乎带着一张面具。

    而面具之后，是另一个萧灵越。

    就跟一个女神级的妹子，突然跑过来说，要跟你交往，只要是个正常人，都会保持一定的警惕之心吧。

    毕竟，事出反常必有妖。

    女神突然来找你，保不准就是让你接盘……

    而天穹大陆之上，虽然没有接盘这个东西，但是，也有诸如夺舍、炉鼎、吸取元阳等等。

    所以，在没有找到那张面具之前，苏然的确不敢轻易的深入接触萧师伯。

    在前世当中，苏然高中之时，本身差一步，就被一个妹子给骗了。

    从此，也养成了苏然，对于这种事情的无比警惕之心。

    前世的一些事情，在苏然脑海之中出现。

    使得苏然那略微迷茫的表情，重新变得坚定下来。

    他不能在这种事情之上，连续被骗两次。

    “斩！”

    将那丝微微的心动，完全斩掉，苏然的心境，重新恢复古井无波。

    片刻之后。

    萧灵越带着两条肥硕游鱼，回到了苏然身边。

    “喏，烤鱼我不会，还是得你自己来。”

    笑眯眯的将两条鱼交给苏然，萧灵越的表情，显然有些开心。

    就跟一个……偷吃到了香油的小老鼠差不多。

    点了点头，苏然没有说话，平静的将两条鱼，自萧灵越手中接了过去。

    望着此时的苏然，萧灵越敏锐察觉到，这人，与之前那生无可恋的状况相比，好像……发生了一些改变？

    这丝改变……貌似，是在拉开与自己的距离？

    挑了挑眉，萧灵越略有些不解。

    之前，通过自己突然的主动出击。

    两人的关系，明显有一丝……悄然变质的意思了。

    这个变质的方向，也是萧灵越乐意见到的。

    因为知道苏然对自己，多少还有些抵抗的情绪，萧灵越也没有趁热打铁。

    可是，自己才刚刚转身抓个鱼……这人怎么又变回当初的模样了。

    “苏然，你怎么了？”

    思考片刻，萧灵越出声问道，神情略带关切。

    苏然摇了摇头，道：“没事。”

    他又不能说，萧师伯，我是觉得，你还有一张隐藏很深的面具，所以，不敢深入接触你，我怕被骗。

    毕竟，在这种事情上被骗，伤害比其他任何事情，都来得深一些。

    苏然自认，他没有洞察人心的力量。

    在没有彻底看清萧师伯隐藏的东西之前，保持警惕，是最稳妥的方法了。

    没事？

    闻言，萧灵越却是一百个不信。

    明明刚才，两人的关系，已经有一丝变质的苗头了。

    再努努力，就可以再进一步，从而表露心意，确定关系。

    现在，那丝苗头，却已经彻底不见了，就像是从来都没有出现过。

    “苏然，你在有意的避开我？”

    想了想，萧灵越问道。

    她能感觉到，苏然又恢复到了，之前避开自己时的模样。

    这人的心，怎么能这么硬啊？

    心如铁石？撬不开了是吧？

    “萧师伯，你想多了……”

    思考片刻，萧灵越出声问道：“你的那些辣酱呢。”

    心如铁石？

    她还就不信，自己撬不开了！

    闻言，苏然吓了一跳，语气惊悚的道：“萧师伯，你又想干嘛？”

    微微一笑，萧灵越此时的笑容，有些动人心魄。

    “就是想再尝尝而已，拿出来吧。”

    苏然：“……”

    尝了之后，再利用我来解辣，是吧？

    不得不说，萧师伯，你可真会玩。

    “没有了，真的没有了！”苏然果断摇头，道：“出来就带了一些，刚才已经全部用完了。”

    若是再来一次，苏然觉得，自己的斩情剑，就会越来越钝了。

    这可不是一个好现象。

    “不拿出来也行，那你别这么对我，别刻意疏远。”

    萧灵越略微幽怨的道：“你这样，搞得咱们好像两个陌生人一样。”

    闻言，苏然有些无奈。

    但他也知道，这一直都是萧灵越的性子。

    直接了当。

    她觉得自己在有意疏远她，就会当着自己的面询问。

    她不想被自己疏远，就直接了当的提出来。

    若不是苏然一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    此时此刻，对于萧灵越，恐怕还真没多少防御之力了。

    眼看着苏然身上，那种营造出来的距离感消失，萧灵越才重新恢复温柔笑容。

    “苏然，你还是刷些辣酱吧。”

    “虽然很辣……但真的很好吃的。”

    看着这人那略微纠结的眼神，萧灵越说道：“放心吧，我又不吃，不会再让你帮我解辣了。”

    想了想，苏然还是取出了辣酱，开始刷在烤鱼表面。

    萧师伯说的没有错，辣酱对于烤鱼来说，确实是绝妙的搭配。

    同时，他的脑子里，也是忍不住浮现出前不久的画面。

    萧灵越的嘴，和她的温柔性格倒是差不多。

    柔软、甘甜，带着一股特殊的芬芳……

    就是，没有任何的经验，有点笨。

    除了会主动a上来之外，没有任何技巧可言。

    不对……我在想什么？！

    将这些奇怪的念头全部压下，苏然认真烤鱼。

    而萧灵越就蹲在他的身旁，静静看着这人认真的模样。

    ……

    很快，两人重新起飞，继续赶往靠近海域的人族城市。

    南境地域，的确辽阔无边。

    足足两天之后，苏然带着萧灵越，才终于看到了临海城，那连绵不绝的城池轮廓。

    巨大连绵的城池，像是一头静静潜伏的沉睡巨兽，透露出无比厚重的气息。

    “终于到了。”

    望着那道出现在地平线上的城市轮廓，苏然忍不住松了口气。

    在她身后，萧灵越伸手，挽了挽被风吹过的青丝，笑道：“你的速度，在同境之中，还算快的了。”

