    　　连续不断的光箭轰炸令机械哥莫拉被迫停下了手指导弹，泽塔动作敏捷的起身，抬手扔出一枚瞬发的八分光轮命中怪兽。

    　　八分光轮击中机械哥莫拉的钢铁胸膛，只留下一道浅浅的印子就消散了。反而更加激怒了机械哥莫拉，咆哮着冲了上来。

    　　“没用吗？给你来个大份的！”

    　　泽塔低喝一声，再次抬起右手，光能量汇聚压缩形成飞速旋转的八分光轮，然而泽塔并没有停止能量的注入。

    　　八分光轮继续扩大，很快就变成了直径三十米的巨型光轮。

    　　泽塔将光轮聚在手中，狠狠的砍在了来攻击他的机械哥莫拉身上，直砍的火花四溅。

    　　机械哥莫拉惨叫一声，一道狰狞的裂口从它的右肩划到左下腹，露出钢铁身躯里闪烁着火光的电路和机械结构。

    　　泽塔飞起一脚踹在机械哥莫拉身上，顿时将那巨大的身躯推动着踉踉跄跄的后退。

    　　趁着机会，泽塔立即转过头向日向船长和雷用力的点了点头。

    　　“嗯！”日向船长秒懂，转身对雷叮嘱道：“雷，快去破坏萨洛梅星人的实验基地！”

    　　“我明白了。”雷拿起进化战斗仪高举过头顶，“利托拉！”

    　　伴随着怪兽卡片升空，一只硕大的原始怪鸟在高空中浮现，震动着宽大的双翼滑翔下来。

    　　雷纵身一跃跳到利托拉的后背，和它一起向远处的金属塔飞去。

    　　泽塔面向机械哥莫拉，抬起右手打了一个响指，清脆的声响在空间中回荡。

    　　“迦马幻象！”

    　　三道光影从泽塔身上分离出来，在泽塔的身旁凝聚出迪迦，戴拿，盖亚的身影。

    　　无尽的光粒子涌向并排而立的四位奥特战士，他们二话不说一起释放出必杀光线。

    　　泽斯蒂姆光线——

    　　哉派利敖光线——

    　　索尔捷特光线——

    　　光子流线——

    　　紫，白，青，红四道光线一起冲向机械哥莫拉，仿佛已经宣布了他的死期。

    　　然而一道流光突兀的从萨洛梅星人的金属塔中飞出，落在机械哥莫拉前方，光芒中浮现出一个黑白相间的庞大影子。

    　　头，腹，背部呈现黑色，手臂内侧和腿部的颜色为白色，并且白色的部分有着如同雷德王一样的蛇腹结构。

    　　面部两侧长着接近梯形的五角形突起，上方有类似雄牛的银灰色的角。两胸和头部中央各有一个黄色水晶一样的发光器官。

    　　在那个身影出现的瞬间，新垣辉简直难以相信自己的眼睛。

    　　“那是，杰顿！”

    　　没错，大名鼎鼎的宇宙恐龙杰顿。新垣辉的内心顿时沉到谷底。

    　　一出场，杰顿就毫不畏惧的挡在光线前方，双臂在胸前交叠，果断发动光线吸收能力。

    　　四道光线宛如石沉大海，不出意料的被杰顿完全吸收，看似声势浩大却没有掀起一丝浪花。

    　　泽塔立即停下了释放光线，平成三杰的幻影也同时收回体内。

    　　“z-ton”

    　　杰顿面部的黄色水晶闪烁着发出一串怪叫，随后它平举双臂向前方伸出，一道白色的波状破坏光线从双手发射。

    　　杰顿终极光线！

    　　“糟了！”

    　　泽塔立即撑起双手，光能量在身前凝聚出蓝色的圆形魔法阵，泽塔埃阿斯盾迅速挡在面前。

    　　波纹状的破坏光线命中埃阿斯盾，杰顿将之前吸收的光线能量也一口气释放了出来。

    　　泽塔埃阿斯盾只坚持了片刻就摇摇欲坠，砰的化为碎片溃散了。

    　　突破障碍的破坏光线击中泽塔胸前，伴随着明亮的火花将泽塔击飞，重重的摔在远处。

    　　胸口的Z字型计时器变成红色开始鸣响，泽塔的身体也在一阵紫光中退化成初生形态。

    　　“z-ton”

    　　杰顿发出得意的叫声。

    　　泽塔痛苦的蜷在地面上，胸前被光线击中的地方火烧一般剧痛无比，令他短时间内无法凝聚力量，只能在地面上躺着无法动弹。

    　　“啊辉，该怎么办？”泽塔有些痛苦的声音传来。

    　　意识空间内的新垣辉同样躺尸难以行动，大口的喘息着。

    　　突然他看到天边闪起一颗明星，新垣嘴边挂起一丝放松的笑容说道：“还能怎么办，乖乖躺着等你师父来救我们吧！”

    　　“我师父？难道……”

    　　高空上的明星越来越明亮，如同一颗流星尾部拖着火焰从宇宙中落下。

    　　“喝啊！”

    　　火焰流星大喝着，萦绕着火光的身影狠狠的砸在杰顿身上，毁天灭地的冲击力直接将杰顿砸飞出去，摔在几百米外的山坡上。

    　　火焰落在泽塔面前渐渐收敛起来，露出一个上半身蓝色，下半身红色，而在红蓝交界处则绘制着银色花纹的奥特曼。

    　　头上两把锋利的银色冰斧，额头是一个绿色的光束灯，胸口银色的装甲中央是一个明亮的湛蓝色彩色计时器，眼神看上去十分的锐利。

    　　“赛罗奥特曼。”日向船长看着那身影低喃着。

    　　基地内的海洛蒂亚有些不开心的看着大屏幕上的赛罗，“赛罗奥特曼，没想到他居然能摆脱我们制造的奥特兄弟。”

    　　赛罗缓缓起身看向杰顿与机械哥莫拉的方向，抬手擦了擦鼻子。

    　　“你们的对手，是我！”

    　　随后赛罗稍微回过头，“喂，那个半吊子的奥特曼，你没事吧！”

    　　“赛罗师父！”

    　　泽塔顿时像被打了鸡血一样窜起来，伤口也不疼了，体力也不虚了，情绪激动的跑到赛罗身边。

    　　“赛罗师父没想到那也在这里啊，我都好久没见到你了赛罗师父！”泽塔兴奋的围绕着赛罗大叫道，伸出手一把抓住了赛罗的手臂。

    　　果然，偶像的力量是无穷的啊……

    　　“泽塔，泽塔，你冷静一点啊喂！”意识空间里的新垣辉拼命的阻止着。

    　　“哦，是我的崇拜者吗？”看到泽塔激烈的模样，赛罗一开始还以为是自己的小迷弟，但很快他就懵逼且抗拒的想要把泽塔拉开。

    　　“你谁啊……唉唉，别动手。松开，松……”

    　　日向船长满脸疑惑的看着这滑稽的一幕，“所以……到底发生什么事了？”

    　　在新垣辉和赛罗的双重控制下，泽塔才总算是慢慢冷静下来了。

    　　

