    “就是，我们小锦真的霸气！”喻恬跟着夸赞夏锦，哄着夏锦开心。

    夏锦听着她的话，笑着看了她一眼，紧接着伸出手揉了揉艾莉森的脑袋，艾莉森见夏锦真的没有受影响后这才放下心来。

    “对了，刚刚我有见到许若的啊，怎么没过来？”突然，夏锦想起来宴会的时候遇见了许若，许若好像和叶勋在一起，她和许若说了两句话后就走了，许若说宴会结束后过来找她的，这会儿也一直没有见到。

    说起许若，艾莉森连忙开口：“她好像和那个叶勋一起走了，当时我看着她们走的匆忙，好像是有什么事情一样。”

    散场的时候她看到许若急急忙忙跟着叶勋离开了，也没有放在心上，这会听到夏锦说许若答应过来的，于是就有些担心了。

    “应该没事吧，叶勋那孩子看起来也是个成熟稳重的，不要紧吧。”孔辛欣在一旁安慰着夏锦和艾莉森。

    “打个电话问问吧。”夏锦还是有些不放心，于是拿出手机给许若打了个电话。

    可是，电话一直打不通。

    这让夏锦的脸色有些不太好看，心里更加的担心起来，又急忙找了叶勋的手机号，给叶勋打了过去。

    只是，给叶勋打过去后，叶勋的手机也是无人接听的状态，这让夏锦更加的担心了，脸色有些发白。

    “没有人接电话。”夏锦担忧的看了孔辛欣和喻恬艾莉森她们一眼，心里的不安越来越凝重，。

    孔辛欣一听也有些担心，看了看夏锦，又看了看一旁的喻恬，眼里都皆是担忧。

    “没事，再打电话问问吧。”喻恬安慰夏锦和孔辛欣。

    一旁的艾莉森急急忙忙开口：“我去找大哥，让大哥查一下她们现在在哪里。”

    听到艾莉森的话，喻恬觉得有些不太合适，“这，这不太好吧，只是没接电话，用不到去调查她们在哪里吧。”

    喻恬心想着，万一是这俩小孩子去哪里约会了呢，不想接别人的电话也是有可能的。

    “我也知道不好，可是，我总觉得有些不太对劲，她们不可能会无缘无故的不接电话的啊，就算出去约会，也不应该两个人都不接电话的。”艾莉森和许若年龄差不多，在学校里也经常遇到，关系也比较好，最主要的是，她知道许若和柯心怡叶熙熙姐妹俩不太对付，所以艾莉森怕许若吃亏。

    “今天叶熙熙和柯心怡也来了，小锦姐姐，她们在学校里经常欺负许若的，我觉得她们都太过分了！”艾莉森担忧的冲着夏锦开口。

    夏锦听到这话后，脸色唰的一下子就变了。

    一旁的孔辛欣和喻恬也觉得有些不对劲了，相互看了一眼后，都下了决定，还是找人吧！

    一边有给许若和叶勋打电话的，另一边有去查他们位置的，全都着急的找起来。

    此时，叶勋和许若都在酒店里。

    只是，他们是被人绑过来的。

    叶勋看着站在身边的六个黑衣大汉后，脸色格外的难看。

    “你们到底是什么人！”

    宴会上，许若接到了一条短信，短信上说知道她亲生父母的消息，只要她独自一个人到这个酒店里，就会告诉她父母的消息。

    当她打算独自前往的时候，叶勋跟了上来。

    本来许若担心叶勋跟来之后那些人不会告诉她父母的消息了，可是叶勋执着的不放心她，许若也没有办法，只能让叶勋跟着一起了。

    谁想到，按照短信上的位置找到房间后，许若和叶勋就被人从背后迷晕了。

    等他们醒来的时候，才发现被人反绑了起来。

    “你们是什么人，为什么要害我。”许若看着这几个虎视眈眈的大汉，吓得浑身颤抖起来，格外的害怕和不安，好在，好在叶勋还在身边。

    叶勋比起许若还是要镇定一些的，但是他今天参加宴会，本来带着的保镖都没有来，他现在被绑起来，那些人也不可能会这么快察觉到。

    只能靠他了。

    这些人的目的不单纯，而且还匿名给许若发了短信，目标就一定是许若，这样的话就很难办了。

    “你们是要找她，而不是找我吧，把我放了。”想了想，叶勋缓缓开口。

    听到叶勋的话，几个大汉互相看了一眼，有些犹豫。

    “放你走吗？放你去通风报信？”这时候，为首的一个男人上前，冲着叶勋冷冷开口。

    叶勋听到这话，打量着那个男人，看着眼前的男人，总觉得这个男人不像是什么好人，而且，看起来这个男人手上应该是沾过鲜血，不像是一般的绑匪。

    其他的几个绑匪相比较这个人，身上的血腥味就要少很多。

    “你们到底是什么人？和她有仇？还是和她的父母有仇？”叶勋努力的使自己平静下来，拖延着时间。

    只要时间长一点，总会有人发觉到他们不见的。

    所以他和那个为首的男人聊起来。

    那男人听到叶勋的话后，眸子里闪过一丝警惕，犹豫了片刻后，冲着叶勋缓缓开口：“拿人钱财，替人消灾而已。”

    听到这句话，叶勋心里才稍稍放心了一些。

    于是，看着这男人，“谁出的钱，多少，我可以给你双倍，只要你放了我们。”

    那几个男人听到叶勋的话后相视了一眼，紧接着都是不屑的眼神。

    “行了吧，你们才多大，能给多少钱。”

    有个男的看不起叶勋，冲着叶勋嘲讽开口。

    叶勋听到这话，平静的看了他一眼，“我是叶家的小少爷，而且和顾家关系特别好，这位女孩子，是顾少夫人的妹妹，亲妹妹，你们绑了她，是和顾家为敌，你们真的打听好了吗？就有这个胆子敢接这个活。”

    叶勋搬出了顾家的名气来压这几个男人。

    果不其然，那几个男人听到叶勋的话后脸色顿时就变了，顾家，现在京都谁人不知道顾家。

    如果这个女孩子真的和顾家有关系的话，那他们就是在玩火啊！

    为首的男人听到叶勋的话后脸色也有些难看，深深的看了一眼叶勋后，冲着手底下的人冷冷开口：“你们看好他们俩，我去打个电话。”

