    韩春明也没想到，自己能完整获得三颗长生不老药。

    按照他之前的猜测，高要或许已经使用两颗了，找人试药一颗，自己服用一颗，最后一颗留给高月。

    但是万万没想到，三颗长生不老药都还在，这到让韩春明有些意外和惊喜，踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村，这是意外之喜。

    虽然韩春明只需要一颗，但是突然得到三颗，当然更好，这样韩春明也有实物可以进行研究了。

    虽然韩春明看过电视剧，崔文子曾经说过，这长生不老药主要原材料，便是秦始皇地下天宫中的陨石粉末，但是这简简单单的一段话，谁知道真假？

    那颗天外陨石，迟早会是韩春明的囊中之物，但是不到万不得已，韩春明并不会去破坏那颗陨石。

    因为原剧中，那颗陨石被破坏后，易小川和高要两人瞬间衰老，这里面的的奥秘，等韩春明参透过后，才会真正去探索。

    其实这个世界最神秘的不是长生不老，而是穿越时空，这才是真正的神秘之处。

    奥秘太多，韩春明暂时也没办法搞清那些，只能一步一步探索。

    现在长生不老药到手，自己又掌握主动权了。

    韩春明安排好时间后，便返回自己的住处，他早已经迫不及待想试一试长生不老药了，先前担心被高月察觉到异常，所以强忍自己服下去的冲动。

    关上房门，韩春明掏出小盒子，打开，看到里面三颗金色闪闪的药丸，韩春明小心翼翼拿起，左右打量许久，又闻了闻，除了像是涂了荧光剂外，其他并不异常，甚至连气味都没有。

    韩春明也不担心是毒药，看着手上的药丸，最终很干脆利落扔进自己嘴里。

    药丸入嘴瞬间，韩春明便感觉口腔一股清凉袭来，像是风油精似的，但是很快，他便察觉到不对劲，这股清凉从口腔冲进大脑，紧接着，整个身体都被这股清凉感冲击得浑身颤抖。

    清凉感越来越强烈，仿佛在洗涤全身，直到自己的心灵都被冲击一次又一次，韩春明整个意思陷入空灵状态。

    这一刻仿佛是一秒钟，也仿佛是一万年，韩春明突然睁开眼，脑海中的意识回归。

    “这就是长生不老药的感觉吗？”

    韩春明嘴角微微上扬，伸手看了看自己的手臂，手臂仿佛没有任何变化，但是韩春明却清楚感受到，自己的身体已经发生变化。

    这的确是货真价实的长生不老药，一念永恒，意识永存，肉体现在成了一个躯壳，这就是长生不老。

    这种感觉，很奇妙，韩春明感觉有种飘飘欲仙的感觉，他在房间中原地踏步，抬起头，感受这不一样的感触。

    突然，韩春明脸上的笑容一僵，他身体僵硬，缓缓捂住胸口，一股强烈的刺痛仿佛随着心脏跳动传入大脑。

    “痛，痛…痛…”

    卧槽，失算了，忘记自己身体里，还有一个小虫子。

    这是韩春明昏迷前，最后的意识。

    也不知道过了多久，韩春明悠悠醒来，他摸了摸自己脑袋，疼痛感早已褪去，但是刚刚疼痛记忆仿佛还在脑海回荡。

    刚刚的疼痛感，是他人生记忆中，最深刻的一次，甚至超过小虫子第一次钻进他身体那次，韩春明神情阴晴不定，这显然和服用长生不老药有关。

    只是不清楚这里面到底发生了什么事，长生不老药和那个小虫子到底发生什么化学反应，让自己遭受如此痛苦。

    韩春明感受了一下自己的身体，他确认自己依旧还保持长生不老，甚至，好像身体还有些变化。

    韩春明不太确定，摸出自己怀里的木盒，看到那两颗长生不老药还在，这才松了一口气。

    看了看窗外，已经到了下午，显然自己昏迷了好几个小时。

    好在自己先前吩咐过，不管房间内遇到任何事，都不准其他人打扰。

    韩春明打开房门，径直走到后院练武场，看着兵器架上一排兵器，最后他目光看上靠墙的一块巨石。

    这块巨石并不是练武工具，而是原先主人院落挖出来的石头，因为太重，一直没有搬离，这块巨石最少有上万斤。

    按照原先韩春明的力气，应该也很难举起，他从前的极限力量大概也就六千斤左右。

    但是现在看到这块巨石，韩春明突然不知道为何，感觉自己可以举起的错觉。

    这种自信仿佛就是突如其来浮现在脑海中，韩春明也不废话，直接走到巨石前，用手拍在坚硬的巨石上，感受沉重的质感。

    两手抓在巨石两块凹凸处，双脚站立，身形一紧，双手用力，巨石也随之缓缓抬起。

    韩春明咦了一声，这块巨石并没有想象中那么重，他稍微一用力，巨石被他举过头顶，他又试着举着巨石在后院溜达一圈，依旧感觉轻松。

    他随手一扔，巨石落到靠墙处，巨石发出沉闷的碰撞声，它身后一面青砖石墙猛然垮塌，破掉一个大洞。

    在暗地里的侍卫看到这一幕，都眼中带着炽热和崇拜，果然不愧是龙神，真正的真神，万斤巨石，恍若无物，真猛人也!

    围墙自然会有人去收拾，韩春明怔怔看着墙角的巨石，他现在终于回过味来了，并不是巨石太轻，而是自己的力量好像又增加了。

    这万斤巨石在自己手上很轻松，远远没有达到极限，他现在很疑惑，这突如其来的力量，是长生不老药带来的，还是自己体内那个小虫?

    对于突然变强的力量，韩春明并没有多大惊喜，其实自己的力量，在这个世界上已经无敌，至少凡人中无敌，再强大三五倍，也没啥鸟用。

    就算自己力量现在能力举十万斤，也不能飞天遁地，依旧还是肉体凡胎，或者现在已经刀枪不入，百毒不侵了，但是终究还是凡人一个。

    虽然也算长生不老，但是和真正的能飞天遁地的神仙，韩春明还是感觉自己连低配版都算不上。

    或许是韩春明对崔文子，还有那个神秘北岩山人，太过期待，搞得他对自己极为不自信，仿佛自己依旧还是菜鸡。

    这也是人之常情，谁叫这个世界太过神秘，连穿越时空都出来了，自己这点小玩意肯定不算事。

    搞不清，就暂时放下吧，韩春明见时间已经不早了，随即便换了一身衣服，开始去和项羽等人汇合，今天晚上，便开始营救易小川。

    有了突然增加的力量，韩春明到对这次营救信心十足。

    其实营救计划很简单，韩春明先是把监狱里面构造地图和易小川所在牢房全部摸清了。

    监狱外围二十四小时有士兵巡逻，晚上巡逻的人少些，两波人交班的时间，是下午六点半，那时候两波人多眼杂。

    韩春明的人会有四人装扮成狱卒，一起前往监狱内部巡逻。

    那四人装扮狱卒的身份都是真的，只不过是新上任的狱卒罢了，至于怎么办到的，很简单，鸟为食亡，人为财死，总有办法的。

    龙国密探成立的商行，这些年在咸阳布置了一张强大的关系网，特别随着高要上位后，现在商行在咸阳城，几乎是顺通无阻。

    不过等高要回来后，肯定会发现异常，毕竟现在他的两处老巢都被韩春明给翻了，而且高月的长生不老药也被自己搞去了，高要只要不是傻子，也能知道这背后是商行搞的鬼。

    韩春明原本成立商行的目的便是为了长生不老药，现在已经得手，自然也是该撤了，留下暗地里一些密探，其他商行交易大部分可以撤了。

    现在秦始皇已经去世，接下来，大秦境内，便是硝烟四起，起义军加上十八路诸侯，会把大秦搅得天翻地覆了，自己也是时候开始准备了。

    项羽等人，韩春明根本没打算让他们出现，他现在有把握百分百救出易小川，就算用武力，自己都信心十足。

    韩春明扮了其中一个狱卒，他身后跟着三名密探，跟随其他狱卒，一起进入监狱。

    夜晚监狱值班的人并不多，这个时代还不流行上夜班，监狱也基本都是内松外紧。

    监狱外面有大量守卫人员，监狱内只有二十多个狱卒在自己的区域，进行简单巡视，其他时间便是打瞌睡，等待下班了。

    进入监狱后，一股浓郁的腐臭味扑面而来，韩春明皱了皱鼻子，这上班条件也太差了吧！

    的确，大多狱卒，也没啥好心情，这座监狱很大，关着的大多是咸阳城的重犯，都是单人间，东南西北，一排排牢房，关押着不同身份的犯人。

    领头的狱卒开始安排活计，四人一组，各种看管自己的区域，韩春明和另外三人被分配到东面区域，易小川正好关押在这个区域。

    这也是韩春明为什么说百分百有把握救出易小川了，因为这一切都早已经安排妥当了。

    有了高要做靠山，直接买通高要身边一个太监，其他安排，一切都不是事。

    项羽那种带几百人劫狱的莽夫行为，在韩春明看来，是下策中的下策，仔细想想，或许也正是因为项羽头脑简单，才会最后输给刘邦吧。

    不过现在有了自己参与，谁知道最后的赢家是谁？

    韩春明带领三人到了自己的区域，开始在过道中间巡逻。

    原本这监狱中就光线昏暗，现在已经晚上了，牢房中，大多都是漆黑一片，看不清牢房中谁是谁，过道中隔着数米距离，有一盏油灯闪烁微光。

    其实狱卒也没啥事，牢房门用铁锁锁着，一般的狱卒也没钥匙，都在领头那，狱卒就是例行公事逛一逛即可。

    韩春明也不急着动手，颇有兴致，打量各牢房中的犯人。

    虽然灯光昏暗，但是韩春明视力比一般人强了许多，大致能看清牢房中的犯人模样，因为是单人间，更好查看了。

    里面的犯人大多眼神空洞，已经麻木，蓬头垢面，浑身破烂，显然精神和肉体都曾受过双重折磨。

    当看到易小川的时候，韩春明还是愣了一下，易小川整个人如同一个死狗，瘫软在墙角，身体一动不动，也不知是死还是活。

    韩春明笑了笑，觉得挺有意思的，这个天选之子，这几年的经历，当真是传奇，如果自己不救他，或许他依旧会脱困，谁叫他是天选之子呢？

    不过他最大的机缘，已经被自己抢走了，未来不知道会走上何处。

    总之自己既然抢了他的机缘，作为报答，自己肯定会救他，并且会想办法把玉漱救了，让他们这对苦命鸳鸯终成眷属。

    韩春明给另外三人一个眼神，几人会意，连忙朝周围散开，去警戒去了。

    韩春明也不再犹豫，拔出自己腰间的狱卒制式佩刀，对着牢房铁锁，微微一用力，只听到轻微的咔嚓声，铁锁便被斩开，韩春明推开牢房，身形便已经进入其中。

    走到易小川身前，韩春明居高临下，看着眼前蜷缩在角落的身影，不由也是叹了一口气，轻轻抱起易小川，便听到对方发出低声痛苦的呻吟声。

    韩春明能察觉到对方身上受伤严重，意识已经有些模糊，显然之前，被高要整得快半死了。

    韩春明无奈摇了摇头，抱起他，缓缓走出牢房。

    没人会想到，大庭广众之下，竟然有人敢劫狱，直到韩春明抱着易小川，走到其他狱卒的区域，才有几个狱卒有些迟疑地走到韩春明身边询问道。

    “你这是在干什么？”

    韩春明嘴角轻笑，很随意说道。

    “没什么事，我来救一个人!，几位对不起了!”

    韩春明话音刚落，便看似很随意朝几人轻轻一推，几人如同被炮弹击中，身形撞到墙壁上，不省人事。

    撞击声，顿时把所有人目光吸引过来，牢房中不少囚犯带着不敢置信地眼神看着这一幕。

    韩春明笑了笑，朝三个密探说道，好了，我现在杀出去，你们跟在我身后，出去后，按照原计划进行!

    几人连忙答应一声，韩春明也不再废话，一手提着易小川，一手提着长刀，大步朝监狱外冲去。

    遇到敢阻拦的，韩春明几乎没有任何停留，刀起刀落，没有任何阻碍。

    待韩春明冲出监狱，外面的守卫都还未察觉到底发生啥事，韩春明身形如同一道魅影，在黑暗中行走。

    监狱外看守的数名守卫，还未看清韩春明的身影，便已经身首异处。

    待身后三人已经全部出来，韩春明这才把易小川扔给几人，让他们带易小川按照计划撤退，他来收尾。

    看着几人消失在夜色中，韩春明这才感觉松了一口气，刚刚的出手，让他感觉到那种从来没有的轻松惬意。

    这次服用长生不老药，给自己的力量增加数倍，那种能随意决定别人生死的错觉，让韩春明甚至觉得自己真是神了。

    从前的他，虽然武力绝世无双，但是如果面对人海战术，他也有力不从心的时候，而现在，他有一种错觉，就算自己面对千军万马，也能来去自由。

    这是实力突然提升带来的感觉，到了这一刻，韩春明突然感觉自己已经圆满了，自己长生不死，天下无人可敌，这世间还有什么能让自己去追求?

    皇帝之位吗？

    或许吧！

    韩春明哈哈大笑，看着越来越多的追兵，韩春明不退反进，冲进人群，如下山的猛虎，扑入这群可怜的小羔羊中。

    半柱香过后，韩春明丢掉自己手上的长刀，看着周围全是层层叠叠的尸体，终于脑袋回归清醒。

    靠杀戮发泄，最后带来的后果都是无尽的空虚，韩春明无奈摇了摇头，转身便走。

    现在自己的武力值给了韩春明无穷信心，他甚至想现在就干掉胡亥，让天下大乱。

    但是最终他还是没那样做，胡亥如同一条真正的蛀虫，他在位的三年，把大秦蛀空了，也是压垮大秦的最后一根稻草，这才是大秦真正灭亡的原因。

    如果现在干掉胡亥，那些大臣从大秦王室中，再挑一个，对方成为一代明君，再给大秦续命数十年，纯粹白给自己麻烦!

    易小川是救出来了，接下来便是玉漱，他现在突然增加的武力值，给了韩春明无穷的信心。

    他连夜赶到骊山，靠着密探给的信息，终于找到被囚禁的玉漱。

    玉漱还是那么惊艳，只是这两年的囚禁，让她整个人看上去有些憔悴，看到突然出现的韩春明，玉漱捂着嘴惊讶不已。

    韩春明笑了笑，一把抱住玉漱的细腰，只在她耳边轻声说道。

    “抱紧了，我这就带你去见易小川!”

    ……

    半个月后，一行人骑着马儿，在一个十字路口旁停下，易小川转头看上一旁的韩春明，神情有些复杂地说道。

    “大叔，那就在这里分别吧，救命之恩，没齿难忘，希望我们以后有缘再相见!”

    韩春明笑着点了点头，随意说道。

    “行了，祝你们幸福，白头偕老，你们既然不愿意跟我去西域，我也不强求，好好活着，如果以后有机会，我们还会再见面的!”

    易小川点了点头，和玉漱相视一笑，两人眼中的情意溢于言表，两人告别韩春明后，骑着两匹马，朝南方而去。

    韩春明看着两人远去的背影，也是无奈叹了一口气。

    易小川经历过这么多事，显然现在心已经累了，只想和玉漱好好找一个地方生活，并不愿意再去参合是是非非。

    先前韩春明让他们去西域，易小川很干脆拒绝了，项羽想让易小川和他去江东，对方也拒绝了。

    显然，易小川脑海中的历史知识告诉他，接下来，便是楚汉争霸，他那两位结拜兄弟，最后不管谁是赢家，他都不愿意面对。

    现在自己爱的女人，已经在自己身边，易小川已经很满足了。

    他现在只想和玉漱找一个谁也不找不到他们的地方，平平淡淡过一生。

    韩春明也随他而去，自己的出现，未来到底还有没有楚汉争霸，谁知道呢？

    韩春明看着易小川两人消失的背影，也是笑了笑，拍马朝另外一条路赶去，那条路正好是通往沛县的道路。

    对，韩春明突然想起，在沛县，好像还有一个女孩在等自己，只是不知道这么多年过去了，吕素过得还好吗？

    随着韩春明的背影消失，十字路口方向，一个带着斗笠的男人缓缓出现，他满脸胡子，神情忧郁，眼神在韩春明离开的方向看了看，最终还是化为一身叹息，转身离去。

    如果韩春明回头看一眼，便惊奇发现，这个满脸胡子的男人，轮廓竟然有些像易小川。

