    无论如何……

    陆离捞起燧发枪，站起身，环视周围一片狼藉，碎屑满地。

    ……一只幽灵已经被解决了。

    手掌与枪身雕刻的花纹间隔了一层皮套。变强的感觉不是错觉，随一只恶灵亡于枪下，燧发枪枪身的玫瑰花纹绽放了一些。

    或许画廊事件解决后可以去问问哈德斯。

    窸窣窸窣——

    隐隐从楼下传来一阵古怪的声音。不打算替本杰明收拾屋子，陆离迈过满地破碎的杂物，拎起落在墙角的油灯，往另一处墙角的雕塑看去一眼，转身走向门外。

    嘭。

    房门轻声闭合，最后一抹光线隐去，杂乱的房间陷入漆黑静谧。

    闭合的房间里安静无声，雕塑意外地安静了下来，或许是被吓到了？

    摆脱雕塑追踪的陆离回到楼下，奇怪响声从前方不远处的黑暗中传来。手提油灯走向声音的源头。

    随着接近，一道油画里探出的倩影浮现眼前。

    《安蕾夫人的女儿》

    这是信封里指的那幅画，同时也是这幅画的名字。

    不出所料信封里再一次描述错误，里面只写油画里的少女在黑夜后会活过来，没说会爬出油画。

    从画像里探出的半边身子恍若活人，哥特长裙雪白素净，不像色彩黯淡偏灰的油画那样。她似乎被相框卡出，微微喘息着扑腾挣扎，想要从画像里钻出。

    陆离安静地注视，右手缓缓掀起大衣，伸向身后。枪套被他挂在了后腰，这样更方便，也更隐蔽。

    在解决掉一只幽灵并切真实际得到好处后，陆离已经不那么抗拒与幽灵接触了。

    握住枪柄的同时，扑腾的少女终于有所察觉，愣愣抬起头，与陆离一双黑眸对视。

    一片酡红悄无声息从白净脖颈蔓延至精致容貌，在昏暗油灯下清晰可见。

    少女撑着画框，一只手拂开额前发丝，故作优雅一笑：“嗨，能帮帮我吗？”

    如果不考虑她正卡在画中，脸上爬满红晕的话，或许看起来会像一个优雅的贵族少女。

    陆离还未说话，画像突然摇晃了一下，恍若支撑不住重量从墙壁上脱落。

    “呀——”

    啪——

    惊呼声戛然而止，整幅油画拍在地面，发出莫名令人疼痛的清脆落地声。

    “……”

    陆离保持安静。

    陆离的注视中，砸落在地的画像沉寂数秒，突然站了起来。

    是的，站了起来。一双白净嫩足出现在画像底部，然后是雪白的蕾丝百褶裙。

    画框两边多出一双手扶住，像是脱羊毛衫一样，少女站在原地，将油画从头顶摘了下来。

    “嘿咻~”

    发丝从画框边缘落下，零散落在瓷娃娃般精致，微微泛红的脸颊上。

    少女微微呼出一口气，如丢垃圾般随手将油画丢到一旁，飘到陆离身前。

    “虽然你没帮忙但我原谅你啦~咦？是生面孔，利昂娜那小姑娘呢，被吓的辞职了？你叫我安娜就好了。”

    陆离一句话没说，少女清脆声音叽叽喳喳说了一堆。

    “嗯，我是新的值夜人员。”陆离开口说道。

    陆离隐瞒了自己的职业。这只暂且算是幽灵的存在看起来很好相处，但如果暴露自己是驱魔人就没那么简单了。

    “看你一点也不害怕的样子，利昂娜和你说过了？还是班杰明那个死胖子？”

    “你知道班杰明？”

    “他从我母亲手下买走的画廊嘛，我怎么会不知道。”

    “你是安蕾的女儿？”

    “嗯哼。”

    安娜骄傲扬起脑袋，露出光滑白净的下颌。

    事情比想象中要复杂，陆离几乎下意识将目前的线索串连在一起，勾选上阴谋论。

    “你是怎么死的。”

    “没人教你不要随便问幽灵怎么死的嘛！”

    “没有。”陆离回答。

    他只知道不要随便问女人的年龄，

    “那你现在知道了。”

    “嗯。”

    陆离颔首，没有再深入询问。反正这件事与他的调查无关。

    收回思绪，忽然发现安娜的脸颊凑了过来，白里透红，近乎无法让人将这名巧笑嫣然的少女与亡灵联系在一起。

    “喂，你真的一点都不害怕？”她微微眯起眸子，油灯下无法分辨那双晶莹剔透的眼眸的色彩。

    “为什么要害怕？”陆离微微歪头，有些不解。

    “我可是鬼魂啊！”

    “但很可爱。”

    安娜突然如触电般向后飘动，目光游离不敢对视陆离，褪去的红晕重新浮现：“什、什么嘛……画廊已经落魄到随便收这种油腔滑调的家伙当员工的地步了吗？”

    “哼……别以为随便说些好听的就能糊弄过去了，我……”

    喋喋不休中，一道煞风景的声音耳畔响起，打断安娜不经大脑的废话。

    “没什么事的话你继续，我还有事要处理。”

    确认这只幽灵没有恶意，陆离转身打算离开。

    “诶？你要去做什么？”

    “调查一些事。”

    “什么事？”

    “画廊里另外两只幽灵的一些事。”

    身后忽然安静了。

    直到陆离迈出几步，弱弱询问声从身后响起。

    “我们不要去招惹她们好不好……？”

    一只鬼魂居然也会怕鬼。

    “所以我只说了我去，并没带上你。”陆离步伐未停，头也不回道。

    “而且两只幽灵被我引走了，楼上是空的。”

    安娜下意识飘身跟在陆离后面，惊呼出声：“引，引走了？！”

    “嗯。”

    那双注视陆离背影的眼眸渐渐变得古怪：“你引走她们有什么阴谋吗？偷东西？放火？”

    她这番话没有敌意和警惕，只有好奇，似乎哪怕陆离要做这两种事她也不会介意。

    “只是出于好奇，想调查一些她们的死因。”陆离回答。

    “噢~~~”

    “你知道她们的名字吗？”陆离询问，如果安娜知道，会节省很多事。

    “阿西娜·莱斯利，还有个好像叫露丝……？我不知道她姓什么。”

    心中与员工册子对照，第一个名字吻合，但第二个名字陆离没有映像，它没出现在员工册子上。

    “我不记得以前有个叫露丝的员工。”

    “你当然不会认识啦，她又不是这里员工。”

    陆离步伐一停，回头看向安娜，眉头微蹙：“不是这里的员工？”

    “嗯！”

    “那她为什么会出现在这里？”

    “因为杀死她的是我们这里曾经的员工。”

    安娜歪头想了想。

    “那个人叫杰姆斯·坎贝尔。”

