    “很好。”

    李云恒没有多余的话：

    “那就先请龙帮主执行帮规吧。”

    虽然到现在都不清楚具体的前因后果和陈寻的身份来历，李云恒这样身份的人物如此为其强硬出头，龙纹帮帮主龙山已经没有功夫过多考虑，只能冷着脸上前喝问道：

    “好你个赵武鹏，早就听说你在外堂肆意妄为，没想到还背着我做下这等恶事？现在你还有什么好说的？”

    毕竟是一帮之主，龙山这句话显然是在给其一个申辩或者求饶的机会，赵武鹏浑身战栗中立刻反应过来，猛然朝陈寻磕起头：

    “陈兄弟，是我之前猪油蒙了心，犯下大错，我该死！我猪狗不如！我现在已经知错，求你大人有大量饶我一次，给我一次将功补过的机会，我以后必然洗心革面，为你牵马坠蹬，绝无怨言！”

    赵武鹏姿态卑微到了极点，陈寻却是半点心软也没有，只是冷淡道：

    “你倒是能屈能伸，但是以德报怨，何以报德？”

    “刚才我回家了一趟，发现留在自己家门栓上后的发丝断了，昨夜是你摸了进来吧？你之前安排两个衙役来找我麻烦，而后得知我和李府搭上关系，心里不安，所以想提前解决我这个后患，是么？”

    陈寻话音落下，宋大虎乃至其他部分知道些内情的帮众顿时哗然。

    而完全没想到自己昨夜的行动竟然被对方发觉，赵武鹏顿时心神大骇，说不出话来：

    “我，我......”

    他本以为自己要尽快除掉对方的想法已经足够当机立断，却不曾想对方心思谋算如此缜密，让他的一切心思都好似个笑话！

    “龙帮主，你都听到了？”

    李云恒冷哼一声道：

    “告诉你，我这位陈兄弟根骨资质非同凡响，乃是我们药王山都无比重视的天才，我专程回来就是因为他。若不是他足够机警，差点就折在了这赵武鹏的手里，该如何处置你还需要犹豫么？”

    连药王山都要重视的天才？

    话音落下，在场所有人难以置信的看向陈寻，帮主龙山听到这里也是脸色连变。

    顾不上多想，他当即声色俱厉上前一步：

    “好一个心狠手辣、狼心狗肺之徒，对帮内兄弟都如此阴毒，我龙山也饶你不得！”

    呼！

    话音未落，一阵气劲爆裂的炸响，龙山身形一动之间劲风横扫而过，整个人已经出现在了赵武鹏很后后，刚猛一掌拍出。

    身为一帮之主的武功自然远超帮众，只听咔嚓一声，气劲和骨骼的炸裂声中，根本无力反抗的赵武鹏惨叫一声，轰然扑倒在地，口鼻之中鲜血齐飞！

    而这还不算完，赵武鹏扑倒在地后，龙山又是脚下连环一踏，对方两条手臂、连同膝盖也顿时爆裂开来，露出里面白森森的骨茬！

    “啊——！啊——！”

    无比凄厉的吼叫声在操场上空回荡，赵武鹏瞬间便成为了一个废人，濒死野兽一般在地上痛苦挣扎着。

    眼见曾经深受信重，在帮中作威作福的赵武鹏落得如此凄惨下场，在场帮众无不噤若寒蝉，心惊胆战。

    龙山也是没有办法，转过身来，脸上堆笑的拱手道：“李执事，您看这样处置......”

    “满不满意，要看我这位陈兄弟。”

    李云恒却是看向陈寻，笑道：

    “陈兄弟，如此处置如何？”

    赵武鹏凄惨的吼叫在耳畔回荡，陈寻却摇摇头道：

    “龙帮主，你的手段未免也太残忍了些，杀人不过头点地，又何必如此折辱他？”

    龙山愣了愣，还等他回应，便见陈寻倏然从怀中抽出一柄短刀，几个踏步上前，然后一下踩住挣扎痛吼的赵武鹏，举起刀锋：

    “赵武鹏，到了下面记住，送你上路者，陈寻是也！”

    嗤！

    下一刻，寒光一闪，刀光直入背心，然后狠狠一绞！

    赵武鹏剧烈挣扎的身躯猛然一颤，狰狞扭曲的面孔极力转过，回头看向陈寻。

    然而他对上的，是一双更加冰冷、酷烈的眼神。

    眼眸之中有无穷的恐惧、悔恨、怨毒在闪烁，赵武鹏极力长着嘴巴似乎想要说些什么，终究是未能说出，然后无力的头颅垂落。

    他死了。

    嗤的一声，陈寻一把抽出染血的刀刃，看着脚下的尸体，这才缓缓道：

    “现在，我原谅你了。”

    这一刻，全场一片寂静，落针可闻。

    包括人群中的宋大虎，也愣愣的望着这一幕，似是没想到赵武鹏会就这样死在陈寻手中。

    “好！”

    直到陈寻收起短刀走回来，一旁的李云恒眼神赞赏，倏然击节赞叹道：

    “杀得好！以德报怨，何以报德，我辈修行之人，就是要有这样的血勇义气！”

    他这句话倒不是纯粹的恭维。

    打虎不死反受其害，宗门修行界里，到处充斥弱肉强食和各种争斗，妇人之仁都绝对走不远，陈寻要是一时心软饶赵武鹏一命，反而会让他的评价降低。

    不过现在看来，他是多虑了。

    手刃仇人，并且还是第一次杀人，陈寻却没有感觉到太多的不适，更没有什么呕吐之类的离谱感受，他收起刀后向着李云恒郑重一礼：

    “李执事，能报此仇，还要多谢你。”

    “哈哈哈，谢什么，以后为兄还要仰仗你呢！”

    李云恒呵呵一笑，一摆手道：“好了，这件事办完，你那位兄弟呢？可在这里？”

    “在。”

    陈寻点点头，看向人群中还是一脸蒙圈的宋大虎，招呼道：

    “大虎，跟我们走！”

    两喊了两遍，宋大虎才连忙从人群中走出，李云恒只看了几眼就点头道：

    “不错，你这位兄弟手长脚长，体魄强健，根骨应该也差不了，加入药王山应该不是什么问题。”

    已经知晓面前的李云恒到底是何等身份，听到这句话的宋大虎脑子有点晕乎，愣愣的看向陈寻：

    “阿寻，这位大人的意思是......我也能加入药王山？”

    “没错，我都要去药王山了，哪能不管你？”

    陈寻眨了眨眼：

    “还不快谢过李执事？”

    能加入宗门，不知道是多少人蒙昧以求的事，宋大虎也不例外，立刻激动的行礼道：

    “多谢李执事，多谢李执事！”

    “无妨。”

    李云恒不以为意，看向一直想说些什么的龙纹帮帮主：

    “龙帮主，你的这位帮众，我要带入山门。”

    面对这么一位大爷，龙山哪里有拒绝的余地，连忙堆笑道：

    “李执事能选中大虎，是他也是我们龙纹帮的福气。另外之前是我管教不严，才让赵武鹏这杂碎差点谋害了这位陈兄弟，两位能否赏脸，给在下一个宴请赔罪的机会？”

    “恩怨已了，宴请就不用了。”

    李云恒摆了摆手：

    “我们另有要事，下次再说吧。”

    说完，他示意了一下，便带着陈寻和宋大虎两人扬长而去。

    原地，只留下数十上百道畏惧、崇敬、乃至无比羡慕的眼神，目送三人离去。

