    白虎见状愣了愣。

    什么情况？

    张凤霞和那个男人很熟吗？怎么就把人家请进屋了？

    “卧槽！该不会是张凤霞给汤姐找的‘备胎’吧？”

    白虎挠了挠头，如果真是这样的话，阳哥就要被戴绿帽子了......

    想到这白虎再也坐不住了，赶紧掐灭烟头跳下车，大步朝别墅走了过去！

    叮咚！

    白虎按下了门铃，可是过了半天都没反应！

    完犊子了！

    一股不祥之兆涌上白虎心头，阳哥肯定是被绿了！

    心急之下的白虎也顾不上那些了，猛地一脚踹开房门，然后快速冲进了房间！

    谁知，他刚到客厅，眼前的一幕就把他给惊到了！

    只见张凤霞像睡着了一般，悬浮在虚空之中像陀螺一样快速旋转着。

    不远处就站着刚才的那个男人，此刻他嘴里快速念动着咒语，看到白虎进来了也不惊慌，反而露出一抹诡异的微笑。

    至于汤颖......

    她就坐在沙发上，整个人像丢了魂一样，痴痴地看着在虚空中旋转的母亲，不为所动！

    “张阿姨！”

    白虎见状怒喝一声，冲过去挥拳想要给男人致命一击！

    “住手！”

    谁知他刚靠近，原本坐在沙发上不为所动的汤颖，蹭地站起身直勾勾的盯着白虎，冷声道：

    “白虎，你想干什么！？”

    “嫂子，他......”

    “莫先生是我朋友，是我让他展示神通手法的！倒是你，怎么闯进我家来了！”

    白虎一愣，他感觉汤颖像变了个人似的！

    她眼神中散发出来的冷漠、淡然，甚至还有一丝戾气，这还是汤颖吗？

    “汤小姐，这些闲杂人等要不要我帮你收拾了？”

    莫四海停下咒语，不怀好意的瞪了白虎一眼，张凤霞的身体也从虚空中下落，十分平稳地躺在了沙发上。

    “不用了莫先生，我和白虎也算熟人！”汤颖摇摇头，看向白虎的眼神中没有丝毫的感情。

    “既如此，我就饶他一命吧！”莫四海阴仄仄地笑道。

    “你找死！”

    白虎一听勃然大怒，犹如猛虎下山直扑莫四海！

    虽然他不知道汤颖怎么会变成这样，但莫四海的话却真的激怒了他！

    “白虎，你再敢对莫先生无礼，就请你出去！”关键时刻，汤颖的怒喝声传来。

    “你......”

    白虎停下了，一脸不可思议地看着汤颖，短短几天而已，这个女人怎么变成这样了？

    “白虎，我家不欢迎你，你给我出去！”汤颖指着门外厉声道。

    “.....”

    白虎懵圈了，不过看到汤颖一脸愤怒的样子，他稍作犹豫后立马转身离开了别墅。

    这件事太诡异了，必须告诉阳哥才行！

    汤颖眼神复杂地目送白虎离去，直到他的身影彻底消失......

    “莫先生，你到底想怎么样？”汤颖有些愤怒地看着莫四海。

    “嘿嘿，汤小姐！刚才要不是你拦着，我保证那小子已经去见了阎王！”莫四海阴仄仄地笑道，消瘦的身形随着他的笑声微微起伏。

    “......”

    “我的手段你也见识了，怎么样还是老老实实的给我当徒弟吧，反正你不是想踏入武修行列吗？”莫四海看着秀色可餐的汤颖，咽了口唾沫说道。

    “我如果说不呢？”

    汤颖秀眉微蹙，她是想修炼，但莫四海给人的感觉太过邪恶，她不想有个这样的师傅。

    “不？”

    莫四海冷冷一笑：“在这个世界上，敢拒绝我莫四海的人，还没出生呢！”

    “最后问你一次，当不当我徒弟？”

    “你威胁我也没用，要不你就杀了我！”汤颖语气坚定。

    此刻她也有些后悔了，自己真是吃饱了撑的，到处去找什么世外高人啊，结果反倒引狼入室了！

    “很好，既然这样的话，我就让你知道拒绝我的后果！”莫四海狞笑一声，话音刚落人就消失不见了。

    “......”

    汤颖一惊，下意识地往外看去，结果还真看到了莫四海！

    白虎就在不远处打电话，而莫四海却像幽灵一般出现在了他身后，而白虎居然毫无察觉！

    “白虎，小心啊！”汤颖见状大声喊道。

    可惜，别墅的隔音效果太好，她就是喊破了喉咙白虎也听不到。

    此时白虎刚拨通林阳的手机，说道：“阳哥，汤姐家来了个怪男人，我进去想一探究竟，结果反倒被汤姐赶出来了！”

    “啥玩意？”

    林阳刚下飞机，接到白虎的电话后，整个人都不好了！

    一个男人进了汤颖家，汤颖还把白虎赶出来了？

    这话怎么听都有‘故事’啊！

    林阳一阵头晕目眩，该死的，难道自己被绿了？

    “阳哥，你说我该咋办啊？”白虎瓮声问道。

    “虎子，给我拍死那王八蛋，敢动我的女人，活得不耐烦了！”

    林阳怒不可遏，一旁的焦平更是瞪大了眼睛，谁动了师傅的女人，这不是虎口夺食吗？

    “好......”

    白虎话还没说完，突然听到身后传来一个阴仄仄的笑声：“小子，就凭你也想拍死我？”

    “谁！”

    白虎刚一转身，小腹突然传来一阵剧烈的疼痛，紧接着整个人就捂着肚子倒在了地上！

    一招！

    莫四海只用了一招，就偷袭成功！

    “白虎，虎子，你怎么了？”

    林阳听到白虎的闷哼声，立刻感觉到了不对劲，但他也没挂电话，直到手机那头传来一个阴冷的笑声：

    “嘿嘿，小子，你好大的口气啊，想拍死我？”

    “你是什么人？”林阳眉头紧锁，冷声道：“我劝你马上放了我兄弟，不然我会让你死得很惨的，信不信？”

    “看来你很关心兄弟嘛！”

    莫四海冷笑道：“想要这个大块头活命，就看你有没有那个本事了！”

    “你到底想怎么样？”

    林阳憋了一肚子气，他也知道能打败白虎的人绝对不是普通人。

    “既然你想救你朋友，就来宁城槟榔湖找我吧！”

    “什么槟榔湖......”

    没等林阳问完，对方已经挂断了电话。

