    庄婧溪察觉到江寒钰在看自己。

    她扫了他一眼，依旧面无表情。

    该说不说，这确实是一出好戏。

    令她对赵惠兰的印象更深了些。

    再瞧瞧屋子里的这些人，他们一个个的虽然是变了脸色，可他们的眼神却在告诉她，对于赵惠兰的话，他们心中并无多少排斥。

    庄婧溪想起看书时，原主曾经躲在屋檐下。

    看着仿佛永远都不会停的大雨，问苍天，都是赵惠兰的女儿，为何她就从头到尾都得不到半点家人的关怀？

    庄婧溪摇摇头，笑了。

    能是为什么呢？

    因为她是女配，是用来衬托女主有多得宠的工具人。

    庄婧溪下巴微抬，好整以暇地看着这一出戏，似乎还想看看赵惠兰还会在说些什么。

    赵惠兰身子一直在抖，她哭着喊着颤巍巍地道：“你们只管找庄婧溪！别找我！”

    “她命贱，要怪就怪她克死了你们！”

    “你们的死，同我没有半点关系！”

    好一句要怪就怪庄婧溪命贱，是庄婧溪克死了她眼中的那些冤魂。

    分明是她自己做的孽，分明是她为了庄玉瑶筹谋。

    到头来，却全都一股脑的推到了庄婧溪头上。

    最可笑莫过于，最无辜的人，却被扣上了一个最可怕的罪名。

    这些个后宅秘事，替赵惠兰诊脉的那个大夫，其实半句都不想听。

    他此刻恨不得抬脚就走。

    只是若此时离开，反倒显得此地无银三百两，好似他有多心虚一样。

    庄玉瑶都快急死了，她用力转了一下赵惠兰的袖子，“娘，你快醒醒啊！你在胡说八道些什么呢？”

    她视线直直地落在想要充当隐形人的诊治大夫身上，“王大夫，你快瞧瞧，我娘恐是做了噩梦，被魇着了。”

    她这么问，看似是担忧母亲。

    眼睛却一刻也不曾从王大夫身上离开过。

    王大夫心知肚明，哪怕赵惠兰不是梦魇，他也得将这病说成是梦魇。

    然而他才一走近，赵惠兰就立刻大叫，立刻往后躲。

    像是遇到了什么洪水猛兽，妖魔鬼怪。

    像是遇到了冲她诉冤索命的怨鬼。

    王大夫有些为难，他踟躇地望着这里唯一能主持大局的庄明礼，“大公子，你看这……”

    他一摊手，表示也很是无奈，不知从何下手。

    庄明礼捏了捏自己的眉心。

    赵惠兰是母亲是长辈，他哪里好做决定？

    他正要说些什么。

    一个威严中带着几分怒意的声音传了进来，“你们都是死人吗？堵住她的嘴！”

    “将她抓住！”

    庄老夫人并着庄素素匆匆赶来。

    庄素素一脸担忧，却不上前，而是忧心忡忡地问一旁的庄谨之，“二哥，母亲这是怎么了？”

    庄谨之也很是头疼，他淡道：“大夫说是魇着了，具体的我也不是很清楚。”

    庄老夫人和庄素素的到来，令庄谨之松了一口气。

    他们都是晚辈，不好叫人做出一些伤害长辈的事。

    可若再叫赵惠兰继续胡言乱语下去，只怕明日邵京城便会传得满城风雨。

    届时，不仅是整个庄府名誉扫地。

    就连他们几个的前程都会受到影响。

    保不准，庄玉瑶的亲事，也会受到很大的冲击。

    庄素素眸光一动，一脸忧心，瞧着仿佛恨不能以身相替。

    只是心中却无半分波澜。

    她知道，赵惠兰应该是被陆家的人吓着了。

    她半点也不觉得同情，更不会对赵惠兰生出什么怜悯之心。

    赵惠兰妄图给陆家嫡女下毒，这一出，不过自作自受罢了，怨不得谁。

    庄老夫人余怒未消，她原是不打算过来看的。

    横竖她也知道是怎么回事。

    只是她身为婆母，若是对赵惠兰不闻不问，难免落人口舌。

    可她怎么也没想到，她还未进门，就听见赵惠兰一口一句找阿婧索命！

    呸！

    赵惠兰的脸可真大！

    庄老夫人都发话了，几个丫鬟婆子连忙想要将赵惠兰的嘴堵上。

    可惜赵惠兰此刻认不得人，对着上来的人又抓又打的，就连庄玉瑶，也无辜地挨了她两巴掌。

    庄婧溪面无表情地欣赏着这一出闹剧，她一闪身，不知从哪里拿了颗玉珠子，手指一弹，正中赵惠兰的膝盖弯。

    赵惠兰扑通一声栽倒在地上。

    屋里的人也只以为是无意间推搡所致，并未起疑。

    这出戏，属实是在情理之中的蹩脚可笑。

    庄婧溪觉得没什么意思，她对着暗处的人使了个眼色，示意对方今晚可以消停了。

    再闹下去，打扰到她祖母休息可就不好了。

    至于后面庄府的人，要如何瞒住此事，要如何让大夫守口如瓶，可就与她无关了。

    她一翻身，出了庄府的院门。

    江寒钰站在她身后，看着她有些单薄的背影。

    又看了眼她月光下被无限拉长的影子。

    江寒钰不动声色地走至庄婧溪身侧，目光落在她那张莹白明艳的脸上。

    他看了一眼清清冷冷缺了一个角的月亮，又看了眼被月色笼罩的姑娘。

    他眉毛微挑，声音清寒，“今晚月色不错，可要与我一道饮酒赏月？”

    庄婧溪看了他许久，唇角微抿，终究是面色淡然地点了点头。

    可她不知想到什么，又笑了，“这酒，你来出。”

    江寒钰扯了扯嘴角，知道她表面大方，该吝啬的时候就绝不豪气。

    他似是不经意地道：“酒我自然会出，不过你答应给我的茶，什么时候送到楚王府？”

    庄婧溪不由得在心中啧了一下。

    心道这江寒钰还真是披着羊皮的狼，令人防不胜防。

    但凡她稍微嘴快一点，就落入江寒钰的圈套了。

    她转过脸看江寒钰，面色疑惑，明知故问：“我何时说过要给你送茶？”

    他要的是翠微楼东家送的茶，跟她庄婧溪有什么关系？

    江寒钰眉毛微扬，将她平日里信口胡诌的本事学了个十成十。

    他声音里甚至带了几分嘲讽，还有几分幽怨，“白日里才说过的话，这么快就忘了，你还真是贵人多忘事。”

    庄婧溪嘴角抽了抽。

    她恨不得给江寒钰这厮鼓掌。

    说真的，她还是第一次碰见比她还能演的人！

    真是遇到对手了！

