    虽说很多人都怀疑亚克的身份，但刚刚剖开胸膛安置的魂核绝对是真的，这一点只要是封号斗罗就一定能分辨出来。

    确定了这一点之后，至少就证明了，承影有稳定的取出并且转移魂核的能力，有这种能力，移植魂核也就不再是空谈，就算移植是假的，有这种技术，做到真正的移植也未必不可能。

    于是毒不死心动了，他很清楚，自己虽然有相当于极限斗罗的战斗力。但和真正的极限斗罗，还是有不小的差距的，真的打起来的话，自己的本体武魂二次觉醒结束后，就会被人家吊起来打。

    但如果能真正的拥有第二魂核，靠着本体武魂，二次觉醒的优势。他第一时间就能成为极限，斗罗里面数一数二的强者。

    这种诱惑，是任何一位斗罗里的魂师都无法拒绝的。毒不死也不能免俗。于是本来紧张的对峙，变成了一场扯皮与谈判。

    毒不死虽然想要成为真正的极限斗罗，到是却不想被当做小白鼠来进行实验，所以就可以在他身上进行怎样的测试，谈判就开始了。

    只不过在这方面，他一直都处于被动。不管他再怎么精明，在实验项目都不知道是什么的情况下。毫无疑问承影他们说什么就是什么。他们说这个实验不危险，毒不死也没法证明，这就是危险的。

    最后再签订了。看似平等，其实和卖身契差不多的契约之后，交易达成。毒不死，同意两人研究他身体的奥秘。但两人也必须为他完成魂核的移植，至少保证他能成为真正的极限斗罗。

    一场激烈的战斗得以避免，而接下来的战场则来到了手术台上。

    魂核的移植并没有之前展示的那么简单，之前掏出来，装进去，就可以完成手术。那其实是因为本质上承影使用的身体是亚克的体细胞克隆出来的。至少血肉部分是。

    而用这具身体培养出来的魂核，与亚克之间是不会有任何排异反应的，这才使得移植变得异常的顺利。但如果魂核不是由自己的身体培养。那就必然要过排异反应这一关。

    就算是最普通的器官，移植都可能排异，就更别说的重要的能量核心了。

    毒不死看着培养皿中，自己的血液飞快生长出血肉，转化成一根根触手包裹着一块绿色结晶体，忍不住一阵恶寒，眼前的画面，怎么看都像是某种邪恶仪式，毒不死从来没有想过，自己的血肉竟然会如此狰狞。

    “我还以为魂核移植会更困难一点，比如我需要付出昂贵的代价或者从别人的身上夺取一块魂核。至少也应该是猎杀一头10万年魂兽，这样轻易的就完成了制作，反而让我有点不踏实。”毒不死挠挠自己写满了无敌的光滑脑壳。

    “是等价交换原则吧！许多超凡体系中的成员，都会产生类似的观念。就比如想要获得力量，就要付出相应的代价，获得的力量越强，付出的代价就越大。”承影耸了耸肩。

    “难道不是这样吗？有什么力量是可以不付出代价就得到的？”毒不死皱眉。

    “这要看你对代价的定义。”承影摇了摇头：“如果普通的劳动和智慧也算代价的一部分的话，那的确得到任何力量，都要付出代价。但却并没有所谓的等价交换原则。

    并不是付出的越多，就能获得越大的力量。反之，获得强大的力量所需要付出的代价也不一定很大。就像是古代的工匠千锤百炼，才能打造出一把宝剑，甚至需要将自己投入锻造炉血祭。

    但对于我们来说，只要将炼钢炉里的钢板切割一下，就能得到相同，乃至是更加锋利的武器，在我们看来，将自己投入锻造炉血祭的行为，是毫无意义的，几乎不会提升武器的锋利程度。

    古代的铸造大师的确付出了比我们大的多的代价，但他获得了相应的回报了吗？

    一分汗水一分收获，只是努力锻炼的人总结的规律而已，但这种规律不是始终试用的，就好像总有人觉得，手工制作的工艺品，比机器加工的更好，但实际上，单论性能而言，手工加工的商品，绝大多数都难以和工业制品相比。

    挥洒汗水锻炼出的肌肉，同样也不回比靠着药剂强化而来的肌肉，有更强的力量，主观上的一分努力一分收获，在客观的物理规律面前毫无意义。

    你觉得猎杀一只十万年魂兽，获得他的魂核，然后移植到你的体内，这种事情的难度才媲美的上你获得的力量，你获得力量后也才能踏实，才会觉得不会根基不稳，心性浮躁。

    但实际上，对我们而言，来自魂兽的魂核，比起用你血肉培育的，反而更加难以解决排异反应的问题，更容易和你的身体产生不匹配的反应。

    铁杵磨成针的道理我们都懂，但李白小时候肯定没有想过，用铁杵摸针多浪费时间，那个女的可能只是觉得铁杵太粗了，用起来不舒服，想要磨得细一点，光滑一点再用。”

    毒不死一开始还觉得他们说的挺有道理的，可说到最后，听起来怎么这么不对味儿呢？他怀疑有人在开车，但他没有证据。

    “咳咳！总而言之，你就放心吧，这份力量不会因为你得到的过于轻松而不好用的！”承影清咳两声，掩饰尴尬：“我们的技术已经非常成熟了，别说是移植一个，移植十个都不会有什么问题的，你如果想，我们可以给你的两颗肾也都各自移植一颗结石。”

    毒不死：“……”

    画风越来越歪，他感觉自己有点驾驭不了这奇葩的画风，神特么移植两个结石？魂核的移植难度难道不是几何倍数提升的吗？

    对于承影来说，还真是移植几个魂核难度都一样，魂核移植最难解决的，就是共鸣的问题，而这恰好是靠着直觉很难解决，靠着技术轻而易举的事，只不过魂核超过三个之后，继续移植下去，就只是量的积累，不会再有什么质变了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

