    为了更好的发展部队，山西总部还准备组建专门的炮兵学校。

    并且对已经建成的坦克兵学校，进行扩建。

    现在在山西，他们已经有了一所坦克兵学校。

    培养了不少的坦克兵。

    但是从目前的情况来看，培养的速度还不是很快。

    想要提高部队的战斗力，培养专门的技术人才是必须的。

    新四军那里，当时张雷的暂一团南下进入缅甸，把所有的装备全部留给了他们。

    再加上长沙会战中缴获的大量日军装备。

    现在的新四军，战斗力已经提升了好几个层次。

    特别是第一师。

    张雷的暂一团离开湖南的时候，把手里的七十多辆日式坦克，全部留在了第一师。

    七十多辆啊！

    这得多大一堆！

    又从山西总部的坦克兵学校，要走了一百来个坦克兵。

    搞的粟师长很不好意思。

    直接给山西送过来了两千条三八大盖儿。

    山西八路军总部很快就同意了山城老头子的要求。

    不管从哪方面来说，抗日都是首要的。

    这次日军又打起了长沙的注意，显然是想重新找回战场主动权。

    毕竟日军进攻缅甸其中一个重要的目标，就是切断滇缅公路。

    逼着山城老头子投降。

    现在眼看着缅甸打不下来，就只能再次把目光放到了长沙。

    很快，张雷就接到了山西总部的命令。

    李云龙和孔捷他们，带着部队直接回山西。

    张雷和赵刚楚云飞，带着暂一团从滇缅公路启程去湖南。

    此时的第九战区长官部里面，吴参谋长正在和老虎仔商量开设游击训练班的事儿。

    根据山城老头子的最新命令，他们第九战区，要开设游击训练班。

    学习八路军的游击战和运动战。

    上次的长沙会战，张雷带着几个人就摧毁了日军第十一军的飞机场。

    让山城老头子大为震撼。

    第一次感受到了游击战的强大威力。

    所以强烈要求老虎仔开设游击训练班。

    并且山城老头子亲自给新四军发过去了电报，要求新四军提供教官。

    点名张雷必须是教官之一。

    对于这件事，老虎仔也挺上心。

    告诉吴参谋长一定要办好。

    他可是知道，张雷的肚子里，有大本事。

    新四军在长沙设立的办事处，是一个姓彭的主人。

    高高大大。

    一身正气。

    他接到命令，在长沙配合暂一团团长张雷的工作。

    对于张雷，彭主任是一万个佩服。

    在知道张雷会来之后，早早的就联系第九战区长官部。

    并且根据第九战区长官部的要求，找了一个合适的地方作为游击训练班的教学地方。

    吴参谋长过来看过，非常的满意。

    此时的长沙城，一片热闹。

    但是彭主任敏锐的意识到，现在长沙城里面，已经有了日军的间谍在活动。

    就这个问题，他向吴参谋长提起过。

    吴参谋长也很在意这个问题。

    可惜派人调查了几次，都没有什么效果。

    日军的间谍，非常的狡猾。

    很难被发现。

    现在最让吴参谋长担心的，就是第九战区的兵力部署，会不会被日军给窃取。

    因为这个，吴参谋长还和老虎仔商量过。

    打仗，打的就是情报。

    这点老虎仔还是很清楚的。

    所以他的第九战区长官部里面，全部都是自己信得过的人。

    只不过，对于长官部里面的机要室主任一职，他一直没有合适的人远。

    上个机要室主任，被调到了其他地方。

    老虎仔考虑着，要重新找一个新的才行。

    很快，上面就给他找来了一个叫柯丽娟的。

    是一个女人。

    年轻漂亮。

    少校军衔。

    毕业于保定军校。

    严格来说，是老虎仔的学妹。

    对于这个柯丽娟，在派过来之前，吴参谋长就让人调查过。

    非常干净。

    在来第九战区之前，一直在山城工作。

    是一个十分有能力的人。

    她这次过来，还是戴春风亲自推荐的。

    能让戴春风亲自推荐，说明这个柯丽娟，绝对没问题。

    她来的时候，还带来了最新的监听设备。

    最大覆盖范围达到了惊人的五百公里。

    连老虎仔都震惊了。

    本来他以为监听设备嘛，几十公里就不错了。

    谁知道直接就是五百公里。

    这让他大为振奋。

    命令柯丽娟立刻开始着手监听。

    并组织密码破译小组展开工作。

    就在老虎仔这里如火如荼的开展工作的时候，张雷带着暂一团赶了过来。

    因为暂时还没有具体的任务，所以张雷的暂一团，全部在长沙进行驻扎。

    张雷直接去第九战区长官部找老虎仔报道。

    这第二次合作，张雷轻车熟路。

    连大门口的哨兵都认识他。

    盘问都不用，直接敬礼就让张雷进去了。

    这待遇，整个第九战区都没有。

    听到张雷来了，老虎仔十分高兴。

    心里踏实了不少。

    有张雷的暂一团在，他感觉自己的第九战区，战斗力都提升了不少。

    不过，老虎仔也接到了消息。

    说张雷的暂一团，在缅甸战事结束以后，进行了整编。

    部队被拆分成了好几个团。

    现在的暂一团，估计战斗力和当初在长沙时候差不多。

    唉。

    真可惜。

    如果张雷的暂一团不拆分的话，那暂一团直接就能当一个主力军使用。

    张雷在缅甸指挥暂一团和日军作战，简直就是神迹。

    一个团就能歼灭日军一个师团。

    这种恐怖的进攻能力，让老虎仔叹为观止。

    我如果能有这样一支部队，我都能打到岛国本土！

    张雷一进指挥部，所有人都站起来给他敬礼。

    指挥部里面的人，对张雷已经非常熟悉。

    这可是一个猛人。

    只有柯丽娟疑惑不解。

    不就是一个团长吗？

    派头怎么这么大？

    咱们第九战区，这团长没有一百也有八十。

    怎么你们对他这么尊敬？

    而且，还是八路军的一个团长。

    暂一团……

    这个团的名字听起来，好lou啊！

    老虎仔和吴参谋长把张雷迎进作战室。

    还是老样子。

    在沙盘上面，还标注着敌我之间的态势。

    老虎仔十分高兴，亲自给张雷泡了一壶茶：“来张雷，尝尝我的茶！

    这可是我的私人珍藏。

    吴参谋长我都不让他喝。”

    茶是好茶。

    可惜张雷不会喝啊。

    刺溜一口，半杯茶就下肚了。

    也不嫌烫。

    喝的老虎仔直咧嘴。

    好家伙。

    还是头一次见到这样喝茶的。

    老虎仔看着精瘦黝黑的张雷，一阵感叹。

    几个月不见，张雷的指挥能力，让他大为震撼。

    这个年轻人，太厉害了。

    老虎仔：“张雷，缅甸的战报，我都看了。

    说实话，我完全没想到，你的暂一团，在几个月之内，会变得这么强。

    居然仅凭一个团，就能歼灭日军一个师团。

    这说出去，都没人信。

    现在你的部队，就是对外宣称的A部队，可是全世界都知道了。

    就是灯塔国的轮椅罗，都在追问这支部队的指挥官是谁呢。”

    吴参谋长笑呵呵：“张团长，你在菲佣国指挥灯塔国的部队和日军作战，短短时间就扭转了灯塔国的颓势。

    让我大为震撼啊。

    可惜，后来那个烟斗麦克又回来了。

    否则的话，我看歼灭日军第十四军，都不是什么问题。”

    这话说的张雷还有点不好意思。

    这冷不丁的被人夸奖，他有点不适应。

    老虎仔笑着说道：“张雷啊，别的我就不多说了。

    你的本事，在那里摆着呢。

    你的功劳，也在那里摆着。

    按照你的功劳，那给个师长都不算多。

    但是山城老头子就给了你一个嘉奖令。

    你的军衔，在国军战斗序列里面，才是个中招。

    作为你的老哥，说实话，我挺为你感到委屈的。”

    张雷笑呵呵的摇摇头：“这些对我来说都是虚名。

    如果为了升官发财，我就不参军了。

    薛长官，现在我的部队又来到了这里，我还是希望，咱们能一起合作，打败日军。”

    老虎仔十分感叹：“张雷，当兵当到你这个份儿上，我不如你。

    好，其他的就不多说了。

    眼下我们的主要任务，还是如何击败日军。

    根据最新的情报，这次日军第十一军的指挥官，叫阿南惟几。

    我让吴参谋长搜集了一下这个人的资料。

    并不是很多。

    这个家伙，原来一直是岛国天蝗的侍奉官。

    就没怎么指挥过大的战役。

    岛国大本营把这样一个人派过来，我我有点儿看不懂。

    对这个阿南惟几，你有什么看法？”

    阿南惟几……

    张雷咀嚼了一下。

    这个阿南惟几，张雷还是很清楚的。

    这个岛国鬼子，从祖上开始就一直是岛国狗天蝗的侍奉官。

    辈辈儿都这样。

    传到阿南惟几这一代，已经是第十八代了。

    连续十八代当太监，也是没谁了。

    但是这个阿南惟几，做的是最出色的。

    深受狗天蝗的器重。

    而且阿南惟几也确实有能力。

    虽然没怎么指挥大兵团作战，但是军事能力不是盖的。

    不过，因为阿南惟几不是岛国陆军大学出身，所以他的指挥方式，属于野路子。

    如果比较的话，和李云龙属于一个套路的。

    所以对待阿南惟几，还是要谨慎。

