    一百盆青萝被杨明凯仔细的固定在瘤冠火蜥的身上给直接打包带走了。

    而林远也在这次交易里得到了三点三的辉耀币，这辉耀币要是换算成联邦币，那可是三百三十万联邦币。

    如果说之前赚的那一笔前让林远知道，自己拥有用让灵物进化的手段赚钱的能力。

    那现在这三点三辉耀币的收入就让林远意识到，钱已经不再是阻挡在自己身前的难关。

    自己要做的，也已经不再是该想着如何赚钱，而是让这些钱更好的转化为自己的实力。

    灵物进化低阶的时候还好，到了高阶那是需要海量资源堆彻的。

    就拿锁灵空间来说，林远若是想改造就不知道需要消耗多少资源。

    林远觉得，自己有必要成为一只囤囤鼠，疯狂的囤积资源。

    体会一下只有囤囤鼠才能体会的快乐。

    又过了两日，林远在进化第三十四盆青萝进化达到精英级的时候。

    突然林远觉得自己体内庞大的稀薄气状灵气一阵压缩，最后被剧烈的压缩成了一丝雾状灵气。

    现在自己的这一丝雾状灵气，十分浓厚，仿佛在浓郁一些就能变为液体。

    若是真的雾状灵气化为液体那自己就也摸到了c级灵气职业者的门槛了。

    林远再拿起一盆精英级青萝，发现自己成为D阶灵气职业者之后，只需要不到十分钟的时间，这盆普通级的青萝就变为了精英级，时间节约了六倍不止。

    这时，林远只听自己的身上传来两声轻微的声响。

    林远低头一看，发现这两声轻微的声响分别来自聪明和音音。

    这几天自己在进化灵物的时候聪明和音音总是会赖在自己的身上。

    而现在聪明和音音也已经在自己的身上突破了普通级的限制，达到了精英级。

    林远查看音音和聪明的数据，这一看聪明和音音的精英级技能让林远颇为意外。

    【灵物名称】：百问兽

    【灵物种属】：猫科智猫属

    【灵物等级】：精英级1级

    【灵物系别】：精神系

    【领悟品质】：精锐品质

    技能：

    【精确记忆】：在记忆东西的时候能够很精准的记住每一个细枝末节。

    【知识分析】：可以对记忆的知识进行多元化初步分析。

    聪明精英级领悟的技能知识分析，可以把聪明记忆的知识经过系统的整合。

    然后在原有知识的基础上做出整合和分析，这样的技能实在让林远惊喜。

    就算是一个高阶学者，只怕也不能精准的记忆上百本书里记录的知识。

    更无法完全将这上百本书里的知识细枝末节之处进行统筹分析。

    这精英级的技能直接让聪明成为了一个智者，一个行走的知识数据库，数据分析大师。

    这还真让林远觉得自己当初给聪明起的名字实至名归。

    这时，进化后的聪明突然开口说道。

    “林远，我现在能记住的东西变得更多了。”

    说话的时候，聪明在林远的腿上一跳一跳的，开心的摇着小脑瓜，一副求表扬的样子。

    林远摸了摸聪明的脑袋上的皮毛，问道。

    “聪明你现在能记住多少东西啊？”

    聪明进化为精英级体型上没有变化，但是银灰色渐层的毛发变得更加厚实，也更加具有光泽的了。

    聪明小脑瓜一歪，然后快速的说道。

    “林远，我之前能记住的东西是一个能量饼干，那现在能记住的东西就有五个能量饼干那么多！”

    对于聪明的比喻，让林远有些心疼的揉了揉聪明的下巴。

    聪明也立刻享受的呼噜起来。

    这个小吃货以前吃过最好吃的东西是红烧肉，所以什么都用红烧肉来作比喻，现在吃过最好吃的东西是能量饼干，所以做比喻，也从红烧肉变成了能量饼干。

    聪明记忆力的增长让林远着实大吃了一惊。

    最开始聪明从三五本书的知识储备，进化为普通级变成了一百本书的知识储备。

    而现在晋升精英级记忆力竟然再次发生了增强，变成了五百本书的知识储备。

    可能一个普通人一生中都没有办法读五百本书，更别提把这五百本书完整记下来。

    之前林远在让聪明学习书籍的时候还要进行筛选，那现在完全就可以让聪明把初级学者，灵物观察员，灵材分析员的书籍全部记下来。

    甚至还可以富余让聪明提前学习一部分其他方面的知识。

    百问兽突破到普通级的变化已经让林远十分欣喜，现在突破到精英级又给林远带来了这么大的惊喜。

    不得不说进化后的百问兽才更像一个完美的家政兽。

    这时，进化后有些迷糊的音音也清醒了过来。

    【灵物名称】：音鸟

    【灵物种属】：蓝雀科翠鸟属

    【灵物等级】：精英级2级

    【灵物系别】：音系气系

    【领悟品质】：精锐品质

    技能：

    【音刺】：超指定目标发射一枚由声音组成的尖刺。

    【乱流】：扇动翅膀发出连续的急速无规则气流。

    音音正准备飞到林远的耳廓上，刚要振翅起飞，就看到了自己的羽毛。

    音音立刻就惊喜的啾啾的叫了起来。

    也许是因为音音进化歌姬鸟失败的原因，歌姬鸟的羽毛是蓝色的，所以音音一直就对蓝色特别情有独钟。

    而现在音音身上的羽毛已经从青色完全蜕变成了蓝色。

    只不过音音的样子却和歌姬鸟完全不同。

    首先音音还是之前半个巴掌大小，没有因为等级的提升提醒发生丝毫的体型变化。

    反倒是更加精致小巧了，身上羽毛的蓝色并不是歌姬鸟那种深蓝色而是像万里无云的艳阳天，天空的那种苍蓝。

    那种一眼就能把人眼睛吸进去的苍蓝之色。

    音音苍蓝色的羽毛上，又有着隐隐的纹路，这纹路颜色稍淡，林远一时看不出像什么，只觉像淡淡的云纹。

    灵物的进化都是有迹可寻的，不会无故的进化出特别之处，再在下一次进化时消失不见。

    所以这现在看不出特性的云纹应该到了铜阶，才能看的清楚究竟有什么作用。

