    宋福生想了想，这才告诉女儿，他今个就要把这话题掀开。

    借着众人瞎议论的悠悠之口，识趣的，就告诉他有这救济粮。

    要是问到头上死不承认，他想等自个掌握证据就告状。

    他必须要拿回自个应得的，人活一口气。

    宋福生一边推车又一边笑了下，他说告状好啊，告的越热闹，越能满城风雨。

    最好证据链扯上任里正的靠山大儿子，扯出来的官越大，老百姓越兴奋。

    一审必走童谣镇，那是任里正的关系户，基本败诉。

    败诉后，他要上诉到奉天城府衙二审。

    可这里有个问题，他要是告，不是秀才身份，需先挨三十大板。

    宋茯苓一听，吓一跳：“爹，那算了，这不等于自残嘛。”

    “是啊，只有找村里二把手那位老秀才族长，他要是敢替咱们出头上诉，咱必走告状这条路。

    要知道你爹我，虽只是难民，但是同样的，我也代表了千千万万被燕王接收的广大难民。我不是个例，我被贪了粮，他们呢。

    所以告人，就必须按死他，告到王爷都恨不得知晓的份上，不能让他活。否则，他喘过气就得整死咱们。”

    宋茯苓补充：

    “所以爹，咱别着急，得让他多贪几个月，他贪得越多，惩罚越重。

    另外，能不能告成，那位老秀才也是关键。

    那位老秀才要是真恨任里正，也许是在找机会一击即中，估计和咱们顾虑一样，怕按不死反被祸害。

    也或许那位老秀才并不恨任里正，岁数大了，看透了，没有争抢之心。”

    宋福生摇头：“闺女，这你就不懂了，男人，多大岁数也官迷。正常退休也就算了，被如此耻辱地抢了官，呵。”

    ……

    任家村。

    河边。

    “呦，啧啧啧，你们这是买了多少粮，花了不少银钱吧？”和马老太对着瞪眼过的胖娘们说道。

    另一名二十多少汉子冲大伙笑：“都传来咱奉天城逃荒的趁银钱，果不其然啊。”

    附近看热闹的几个人就点头，他们望着堆着满满的手推车帮着算，晌午就过去了两台，眼下又这么多台，确实有银钱。

    还有两个妇女一唱一和道，估摸啊，咱村里那些破草房子也快扒了盖砖瓦房了，咱是羡慕不来，咱也没讨过荒啊。

    大伙就笑。

    小子们气的脸都红了。

    高屠户一句一句怼回去，不买粮，吃啥喝啥。俺们这几车粮，来，我给你们算算我们有多少人，就够吃半个月的，你家存粮半个月是有钱人？不买粮，喝西北风？

    高铁头和他爹一起回怼。

    但是年轻人，气性胜，说着说着就变成了：少特娘滴说酸话，你们没逃过荒，是要感谢你们狗尿苔长对了地方，你们要是长差了，活的确实不如我们，就得猪狗不如。

    “你们新来的敢骂人？”

    “你骂谁呢？你个小崽子。敢骂咱任家村人给我削他。”

    差点撕吧起来，宋茯苓差点过桥急跑回去组织人手时：

    “住口。”

    “住口！”

    老秀才任尤金，也就是任家村的族长拄着拐杖走了过来。

    老者两鬓已斑白，精瘦的模样，眼神却很清明。

    另一个喊住口的是任子玖，任里正的二儿子。他爹不在，他说的算，村里人已经习惯。

    宋福生赶紧冲老秀才方向施敬礼。

    老秀才瞟眼任子玖，既然有人出头，他也就不多事了，唉。

    装没看见宋福生对他行礼，才要转身离开，高屠户忽然大声问大伙道：

    “里正呢，俺要找里正，就半个月粮，怎就被你们如此酸。得亏听说了有救济粮，才能让俺们挺一个月。”

    “救济粮？”

    “他们有救济粮？”

    就这么一会儿，吵出来很多村里人，听到官府还给发粮，纷纷惊讶讨论。

    “什么救济粮，”任子玖脸色一变，这帮人消息还挺灵通，太让人出乎意料。

    “我就问你，里正呢，你又是谁。”

    “我爹去走亲戚了，我是他二儿。”

    “怎是走亲戚呢，昨夜官差不是让里正给俺们上户籍？是不是还赶着牛车骡子车许多拉脚车出村的？”

    村里人一愣。

    是，任子浩带着他家好几个长工，任里正也带着人，是一早走的，他们看见了，是把牛车骡子车都赶走了。

    不过这伙人又没在村里头，他们是怎么知道的？

    任子玖喉咙一动：“你到底想说什么。”

    “想说给俺们上完户籍，里正能不能是帮俺们领救济粮去啦？俺们这些人，二百多口子加一起，一月头不得给个几千上万斤，据说能领回好几个月头的，好几万斤。”

    几、几万斤？白给好些个月？那得多少粮？

    村里人里三圈外三圈，本来之前有不爱看热闹的，这不是被吵架吵出来了嘛，一听这话，都看向任子玖。

    “胡说八道，什么几万斤，也就几千斤！不是，是我爹带些东西是走亲戚去了，顺便帮你们上个户籍。你问问十里八村，有几个我爹这样的里正，走亲戚还不忘你们上户籍。”

    “那俺们救济粮？”

    “你到底是从哪听来的，散了散了，我不晓得狗屁救济粮，一切等我爹家来再说。你们散不散喽？怎么地，一个个要闹事啊！”

    高屠户此刻就一个感受，他家福生，神了。怎的这些人会说什么，任里正是带着牲口车离开，包括任里正压根不在村里，他儿子被问急会恼羞成怒慌神了，他福生都能猜到呢。

    牛掌柜终于品出来了：姑爷啊，是不是咱救济粮让人给领了，今个那位里正出门，就是为领咱的粮食？领完有可能不给过来？

    老秀才在人群中，捕捉到了宋福生嘴边讽刺的笑，他眼神闪了闪，这才背着手离开。

    ……

    “姑父，姑父。”钱米寿听到外面有许多人说话，一下子热闹了起来，麻溜将身上披的棉被一扔，一路小跑奔了出去。

    “上午饿坏了吧？就喝点稀汤。”

    宋福生抱起米寿，宋茯苓也拉着米寿的小手，还挺热乎，又四下寻找她娘的身影。

    钱米寿说：“你们咋才回来，我没忍住，把鸡肉全吃了。”

    “什、什么肉？”宋茯苓瞪圆眼睛，哪来的呀，怎么比她吃的还好。

    宋阿爷笑呵呵告知回来的人，说咱运气老好了，砍个树还坎到了野鸡窝。上午饿的肚皮咕噜噜响，四壮就给送回来了。

    田喜发一边手上伙计不停，也一边笑着补充道：“四壮太厉害了，野鸡飞得高的很，四壮飞的比它还高，一把按住给掐死。”