    看着儿子的背影消失，徐春花抬头告诉自已，不久后还会见面，真的不用担心。

    然而，看着看着，她脸上一片冰冷。

    最后，老婆子一跺脚。“呸呸，我家老二厉害着呢，遇鬼杀鬼，遇神杀神，只要老二活着就好。”说完，老人家又不解气，“你个死毛孩子，明明可以退役回来，非得在前面拼啊拼，还说什么不拼个一官半职不回来，老娘想要你那一官半职的衣服啊，呸呸，小没良心的……”

    屋里，只是眯了一会儿的曾玉洁听着老人的话，到最后埋怨变成了哽咽，她惊的啥也不管，披着外貌就走了出来。

    果然，这会儿向来坚强的妇人，这会儿满脸是泪，就那样抬头看着屋顶。

    四儿伸手抱住老人，轻轻蹭着她，“娘，你别担心二哥，他真的会好好儿的，有了我，还有孩子们，更是有你们，他哪里会不保重自已。别担心哈，人说的伤心难过，这兆头不太好。”

    “谁说我伤心了，为那小没良心的，呸，我才不会呢，我就是恨他咋的说走了，也不去看看孩子们。你瞅瞅，这当男人的啊，说走就走了，对孩子们也没几分情份。”

    曾玉洁歪着头看着她，对方红着眼，但是表情却是一幅恨之入骨样子。这妇人哟，明明就是舍不得心尖尖的儿子，却非得扯七扯八。

    曾玉洁也不点破，就又搂了搂她，这才又送了点柴火进去，打算做一家人的早餐。

    “娘，我娘家妹子在研究怎么做水粉胭脂这些东西，若是研究出来了，可能会做这个营生。我就寻思吧，咱们家光是种地也是恼火，全得指着爹干活多累啊。不如我们也想点轻省点的营生来做吧。”

    本来伤感的徐春花,被她这一提，到是转移了注意力。

    “你家里要研究啥营生，那是她们有本事。就算你指导她们一番，这也是她们自已去创作发明，跟我陈家没多大关系。不过，你这一提，到也确实是这样。以前老二的钱我都有分给另外几个，也好让他们帮着种下地啥的。这会儿不分了，再让人种地，怕是有的闹。可你说的做别的营生，我们家除了种地，还能有啥啊？”

    曾玉洁点头，这才说出自已的打算。

    “娘，我知道菌菇是可以培育成批量栽种的，这玩艺儿只要培育成功，就跟种菜似的，是可以大批量种植起来。到时候咱们要吃菌菇，就不用百得上山找新鲜的，也不用非得晒成干的才能吃。你说，这要是一年四季都有得吃的菌菇，想吃就割回来，这得多方便！”

    徐春花听的眼睛都亮了，菌菇这玩艺儿是确实是好吃。这乡下的人，一到菌菇出世的时候，找的人还是很多。那有限几种被人认全了，可以食用的菌菇，几乎一被发现都被弄走了，毕竟，在常年只能吃素的乡下地头，那些菌菇也是极美味的存在。

    “要真的有想吃就去收割的菌菇，那这拿去换钱必定方便啊。只是，这种东西要是方便种植，肯定早就有人种植了。四儿你真的懂？也知道咋弄？”

    老太太欢喜看着她，她常年做饭的人，是很清楚有这样的东西，若是真的种出来，到时候去城里面售卖，必定是一大进项啊。

    “娘，我就是知道一点门道，但是具体的我也不敢打包票，一切只能先研究着。能不能研究成功，我有六成的成算吧。”

    徐春花哈哈笑出声来，“好好，有六成的成长就是极好了，中中，你要啥，我就给你想办法弄回来，你要进山，成啊，我带你进山。不过小四儿太小了，我们娘儿俩爬山都够呛，不能背着她进山。看来只能让大丫看着小四儿了。”

    曾玉洁也感叹，“是呢，也得亏大丫懂事，能看着四丫，不然咱们要出个门什么的，这还真不好办。不过再过阵子，四丫能跑了就好多了。现在还是太小，虽然会走路，但怕她摔着。”

    陈家人养娃还是精细的，不会让孩子在泥地里乱爬。当然，分家出去的另外几个就全看人家心情弄娃，总这在徐春花这儿，她是不会让娃在泥田里打滚的事。

    把孩子们的事情交待完，怕中午也回不来，所以曾玉洁又临时做了些粗布馒头在那儿，中午大丫烧着火热了就可以吃。

    至于她和徐春花，还有老陈头儿，三个人则收拾妥当，又交待了一番后，便急急往山上去了。

    出门的时候，还碰到了万春儿。

    之前万春儿都是一幅骄傲如孔雀般的存在，今天居然用头发遮掩了大半张脸，看人的眼神也尽量闪躲着。不过，在瞧见几个人明显要上山时，她还是回头问了一句。

    “爹，你们这是要上山呐。”

    老陈头儿正要回话，却被徐春花抢先回答了。

    “家里柴火不多了，我们趁着没抢收，先去捞此柴禾回来。”

    万春儿满脸怀疑，但也知道再多问，只怕也问不出什么来。

    她总觉得，婆婆三个人都去山上捞柴禾，怎么看怎么觉得透着诡谲呢。回到家，越想，越觉得这里面有古怪，不过，她事情也多，这事儿也就是放在心里一番，事情一多便忙忘记了。

    到是曾玉洁几个，上了山后，预想中的会找到很多药材啊，还有旁的东西是不可能。不过，在这山上到是找到了一些香料。

    比如香叶，木香子，药材也找到了一些，五蓓子，这种药店里是要收的，至于兰花，也意外发现了几株，但具体值钱与否，这就不是太清楚了。毕竟曾玉洁有限的知识里，也只知道这是兰花。

    还看见了几株大山茶花，有粉红，也有大红，她都有留意了一番，并且让徐春花跟着记在哪里，她们总往这山上跑，具体在哪里找到的某些东西，全都能记在心中。

    “四儿啊，这些花啊草的，你记着不会是以后想找人买吧？这个，城里面是有人收购各色花草，不过也看品种。”

    不得不是说，徐春花这个婆婆不愧是年轻时，曾经去有钱人家里当过工的人，见识还是有的。如此一来，曾玉洁要解释东西也不会多吃力。

    ……

