    皇权不下县。

    依祖制，每百户为一里，里有里长，十里设一亭，亭有亭长，掌治安警卫，兼管停留旅客，治理民事，多以服兵役已满期之人充任。集十亭为乡，乡有三老、啬夫、游徼。三老掌教化；啬夫职听讼，收赋税；游徼徼循禁贼盗。

    再，商贸聚集交易以大小分市、镇和集。

    “云北只有一镇无市？”

    等候三老到来的时间里祝长望和幺妹说着这些地方事，这一说就把人给惊着了，“固安呢？”

    “一市三镇。”

    “这可太不公平了点。”祝长乐喃喃自语。

    看她总拿云北和固安比，祝长望有些好笑，每个人都有地盘意识，可他家这个地盘意识实在太强了些，之前可能都没听过云北这地儿，一路走着人还没到呢，倒是把这地方扒拉到自己碗里护着了。

    不公平吗？倒也谈不上，不过是一地欺负一地的时间太久都习惯了罢了。

    左青领着一个手举火把的老人从院子里出来，祝长望拍拍幺妹的头，兄妹俩停了话头。

    “老朽刘良见过父母官大人，迎接来迟，请大人恕罪。”

    看到来人便下了马车的祝茂年先一步将人扶住没让他拜下去，“不敢受老者之礼。”

    新任官老爷随和的态度让刘良悄悄松了口气，一阵冷风起，他连忙躬着身体将人往里迎，“您快里边请。”

    “我们一行人多，便不往您家里住了。”

    刘良讶异的抬头，不是为借住而来怎会到他家门口？

    祝茂年背着双手看着眼前的土房，“我们确实是错过了宿头，图经此地知晓您住在这里便叨扰问问可有哪里能住下我们这些人。”

    刘良顺着他的视线看向自家，不过土房四间自是住不了多少人，不算马车里的，光外边站着的都不止十人了，便是让家人全出去借宿，把家里的床全腾出来也不够，可他也得留人。

    “大人，此地穷乡僻壤，便是再往前走也没有哪家可住得下这许多人。”刘良拱了拱手，“若不嫌弃您在老朽家将就一晚，旁的不说，热水热食也可吃上一口。”

    相面术祝茂年也会一些，看得出来刘良没有撒谎，若连三老家都只得眼前这简陋的住所，片瓦遮身恐怕就真是此地百姓的真实写照了，他便也打消了去寻地主乡绅家借宿的主意。

    “那就请三老受累腾间房出来，让我的老母亲和刚生产不久的儿媳妇以及孙儿歇上一晚。”

    一间房？刘良心里打鼓，不知道这话该听几分，也不知道官老爷是想让他体会几层意思，正着听他是不敢的，小心的斟酌语言道：“是，老朽一定将房间仔细拾掇干净再让老夫人和小公子入住。”

    祝茂年干脆挑明了说，“有一间房就够了，我们就在马车里歇上一晚，明日天亮就赶路。”

    “不可不可，岂有让您在马车里歇息的道理，不可不可。”刘良连连挥手，那受惊的样子让祝茂年有些头疼，想着是不是干脆抖个官威让他听从，就见长乐蹦了过来。

    “老人家还是听官大人的话行事的好，他是大人他最大，听话准没错是吧。”

    理是这个理，可这……

    “不过也没有让他住外边的道理对不对？那您就腾两间房您看行吗？”

    “对对对，没有这个道理。”刘良边说边偷偷去看大人的脸色，见他笑着点头心里顿时不那么没底了，连忙又道：“老朽这就去收拾准备。”

    “叨扰了。”祝茂年回头，“李娘子，你带人抱上被子去帮忙，需得有礼些，不要惊扰了老人家的家人。”

    “是。”

    见他们进去了，祝茂年点了点女儿的额头，“他家里可能一共也就三张床，我们占了两张，他家人待如何？”

    “您要是不住他心里才慌呢！”祝长乐顺着那力道往后仰，又弹回来低声道：“大哥得好好歇息，我一路给他输送内力他才撑住了。”

    祝茂年看着左青扶着慢慢从马车里挪出来的长子在心里长叹一口气，有时候他倒希望长望能不那么聪明，换回多几年的寿数也好。

    能被章氏带在身边的都是忠心又能干的人，很快拾掇妥当，李娘子出来附耳和章氏请示过后从马车上拿了两袋子吃食进去。

    祝长乐扶着祖母进屋，看着里边家徒四壁的模样明白了为何李娘子要拿吃的，这样的人家怕是把家里口粮全搜罗出来一时间也填不饱这么多人的肚子。

    刘良神情局促，手脚都不知道如何放，在他身后贴墙站着的几人更是头都不敢抬，见着地上的人影儿就跪了下去。

    “快起来，是本官叨扰了。”

    章氏立刻上前亲自将老妇人扶起来，这时间祝长乐已经连拉带拽的将三个孩子扶起来了，这番动作带动着两个妇人和两个男人也都站了起来。

    刘良只留下两个儿子在家侍候，将其他人都打发了去附近族亲家借宿。

    看着瘦得麻杆一样的孩子，祝长乐跑到后厨赶紧抓了几个蒸热的大饼追出去塞到几个孩子手里，也不给大人拒绝的机会飞快跑进了院子，风一样和院子里站着的秋离错身而过。

    秋离正琢磨着是不是找棵树躺躺，那人又风一样出来了，“好烫好烫，秋离快接一下！”

    秋离赶紧伸出手接了，烫得他也跟着倒了两手缓解。

    “我再去拿点肉干出来。”

    人又跑了，秋离对着两个朴素的大饼嘴里生津。

    祝家的下人做这饼是一绝，每到一个客栈她们就借厨房做上一些，冷的也能吃，当然比不上吃热的。

    每每吃的时候就生个火堆叉上热热，吃的时候撕开了往中间裹些肉干，再洒一点不知道什么名儿的调料，又香又有嚼劲味道非常不错，听说这是随了祝长乐的吃法。

    “走走走，咱们找地方吃饭去。”祝长乐抱了个不小的竹篮出来，用布遮住了不知道装了些什么，招呼身后跟着的另两个臭皮匠和秋离往外边跑。

    秋离抬头看了看高悬的月亮，这野餐的感觉是怎么回事？

