    而猴哥，葬爱和杨戬则早就醒了，猪八戒和沙和尚则依旧盘膝坐在地上，他俩的表情都有些狰狞，就好像是在做什么噩梦一样。

    猴哥看到林放醒过来，连忙问道：“林放兄弟，你没事吧？”

    林放摇摇头：“没什么事情。”

    猴哥用火眼金睛瞅了瞅，没发现什么问题。

    他这才放下心来。

    “那就好。”

    “这有事情发生？”

    林放一脸疑惑，好端端的说这个干什么？

    “那本经书叫做他化自在大法，出自他化自在天，乃是欲界第六天，此天为快乐，在那里你可以享受到任何的快乐，不需要付出任何东西。”

    “但一切的一切都是假的，在真实的东西也是假的。”

    “乱入此天的人往往会经受不住诱惑，在快乐中迷失，沉沦，死亡。”

    “而他化自在大法能在人心中构建出一座虚拟的他化自在天，让生灵沉浸其中，然后慢慢的”

    猴哥说的煞有其事。

    林放吓得一哆嗦。

    这么恐怖？

    幸好他有系统护着，要不然早就没救了。

    毕竟林放对自己能不能经受住这种诱惑相当的怀疑。

    “那你们……”

    猴哥：“我天生石猴，不怕这个。”

    葬爱：“我虽然一介凡夫，可毕竟是人皇转世，也不怕这个。”

    呵呵！！有你这样徒手战圣人的凡夫？

    杨戬：“我心智坚定。”

    他又看向了猪八戒和沙悟净。

    “那他俩……”

    “唉，听天由命吧，要是他俩没参透这层虚幻可能要困很久。”葬爱叹了口气道：“不过他俩修为傍身，几百年内不会有任何问题。”

    林放又看向了四周，发现周围一片荒地，早就没有人了。

    “魔罗呢？”

    葬爱：“跑路了。”

    说这话的时候，他有些懊恼。

    本来葬爱还觉得魔罗大圣，号称能取代佛祖的无天，怎么着都应该有点大佬的架子，不会一上来就用下三滥的手段阴他们。

    再加上两天前魔罗表现的也确实像个得道高僧，所以葬爱就松懈了。

    哪知道魔罗居然这么阴。

    “咱们现在？”

    “追，但你不能去，你在这守着他俩。”

    葬爱指了指眼前的两人。

    林放表情立刻耷拉下来，但是他倒是没说什么。

    现在这情况必须分头行动了，毕竟不能留下这俩不管。

    “行吧。”

    猴哥拿金箍棒在地上画了个经典的圈圈。

    不过林放觉得这个圈在面对魔罗这种存在，估计用处不大，但聊胜于无，有个心里安慰也好啊。

    随后三人就走了。

    刻不容缓。

    天知道魔罗发展了多少下线。

    任由他这么发展下去，还真有可能缔造出地上魔国。

    林放等他们离开后，就在原地老实呆着。

    这附近好歹是灵山脚下，怎么着都不可能有小怪出没，当然魔罗除外，对于这位敢在灵山脚下讲经的狠人，林放是相当的畏惧。

    太猛了！！

    真不知道如来看到这一幕，会不会在山顶气的跳脚骂娘？

    林放百无聊赖就在那里研究起了他化自在大法的作用，听猴哥的意思，这应该是偏精神类的干扰性技能，不知道具体效果如何。

    他试着运转了一下他化自在大法，随后他就感觉心中浮现出一篇很古怪的经文，林放不受控制的读了出来。

    “吧啦吧啦吧啦……”

    随着声音响起，一股特别的精神波动随之扩散。

    一整篇念完，经文也全都浮现出来，随后这些经文分散开来，在他的心中化作了一片地狱。

    最起码林放觉得那是地狱。

    欲界第六天！！

    当看到那个地狱的瞬间，林放心中就浮现它的名字。

    这里十分贫瘠，甚至寸草不生。

    只有漫天弥散的雾气，以及脚下坚硬的黄土地。

    这就是让所有人趋之若鹜的他化自在天。

    没想到居然是这个样子。

    他试着卷起一丝里面的雾气。

    精神接触雾气的瞬间，他仿佛感受到了世间一切的美好。一瞬间他就上头了。

    而他化自在天也随之震荡起来，顷刻便崩溃了。

    李华清醒过来，居然还有些失落。

    真可怕啊！！

    他几乎瞬间就沦陷了。

    要不是他的精神连接着整个他化自在天，恐怕也已经沉沦其中了。

    随后林放继续运转他化自在大法，刚才退出的太快，他都没有来得及研究明白。

    随着精神的散发，林放很快就发现了两个精神力源。

    他的表情古怪起来。

    这俩……

    该不会是猪八戒和沙和尚吧？

    林放果断运转他化自在大法，将这俩精神力源给收了进去。

    随后他心中的他化自在天中就多了俩个身影。

    猪八戒和沙和尚。

    他俩就躺在地上一动不动。

    林放好奇的靠近他俩，然后就被猪八戒给吸了进去。

    等他回过神来的时候，已经到了一片陌生的地方，清冷，无聊，周围万年不变的冷色调，地上到处都是雾气，远处还有几株玉一样的大树。

    仙界？

    林放走进观察。

    那几株大树卖相相当不错，通体碧玉，颜色水头都很足。

    仙界还有这种灵植，之前居然没发现？

    回去找机会砍了！！

    不过这里到底是什么地方？

    林放又往前走了走，然后他就知道这里是哪里了。

    月宫！！

    因为他看到了嫦娥。

    此时猪八戒正站在一处山顶，远处便可看到巍峨宫殿，以及那一片的月桂，风景美如画啊。

    他已经变为男儿身，身上还披着很装逼的亮银色铠甲。

    看样式和杨戬的有些像。

    不过杨戬穿是潇洒，他穿就有点臃肿了。

    嫦娥就站在他的身后，泪眼婆娑的看着他，柔声细语道：“天蓬哥哥，几年一别，没想到还能在见到你。”

    猪八戒一个转身，漆黑斗篷飞舞逼格拉满。

    就是一看脸很容易出戏！！

    “嫦娥妹妹，历经艰辛，我终于又见到你了，我……”

    不等他说完，嫦娥就梨花带雨的扑入了他的怀里，犹如小鸟如林，依偎在他的怀里。

    猪八戒脸上的激动都化作了柔情似水。

    他俩就这么抱着，享受着这一刻的美好。

    林放：“……”

    辣眼睛！！

    请给我一双没看过这段的眼珠子，谢谢！！

