
　　魔族既然散布了关于赵岩的谣言，妖族这边已经开始乱起来了，人族那边有叶凡等人在，必然是能够控制住的，可神族那边，可是不好处理！

　　神族那边的姜源等人，自然不会压制这件事，甚至还会推波助澜！

　　即便是杨氏兄妹在听到关于赵岩的谣言之后，也有些半信半疑，更何况是他们呢？

　　神族的神族之所以会相信自这些，自然是有充分的一句的。

　　首先，神族是人族的敌人，这一点是毋庸置疑的，甚至于神族已经得知，人族已经和妖族联合在一起来共同应对他们神族和魔族!

　　而恰恰就在神族和魔族达成联盟的时候，那种暴戾物质还是在柯伊伯阿呆爆发，这直接导致所有驻扎在柯伊伯带中小行星之上的大多数的生命体陷入了疯狂，自相残杀的事件层出不穷。

　　而当神族和魔族在焦急的应对内乱的时候，妖族和人族居然布置起了隔绝阵法。

　　至于说人族和妖族贻误了的三天时间，则直接被他们忽视了，因为这不利于激起神族牵着人的怒火，因为神族的这些核心人物，还打算接着手下的这些人的怒火，去和人族谈条件呢！

　　尽管杨氏兄妹和姜源三人对于元丰此人的事情有了一些猜测和怀疑，但是赵岩这件事已经将神族强者的怒火激起，这种大势的洪流，他们根本挡不住，没办法，他们只能选择沉默！天籁小说网

　　而就在神族强者群情激奋的要去人族讨回公道的时候，神族的斥候来报，妖族又一次发生了内乱？

　　这个消息一出，现场这些神族的核心层都愣住了。

　　这时候啥意思？暴戾物质肆虐的时候他们控制住了，如今暴戾物质不见了，他们却开始内乱了？

　　这不合理啊？

　　“这很容易解释！”这时候，敖家的公子一脸自信的站出来分析道：“之前妖族和人族联盟的事情，估计在妖族内部有不同的声音，只不过当时赞同联盟的势力要比反对的多，甚至还有一些摇摆势力，当赞成联盟的实力占据大多数的时候，那些摇摆势力自然随大流而走！”

　　“可是如今，关于那暴戾物质是那人族少年手臂的传言不断兴起，妖族内部那些反对联盟的力量便占据了上风，而那些见风使舵的摇摆势力，自然再次改了山头。”

　　“大家可别让了，虽然妖族在人族的帮助之下成功的建起了隔绝阵法，但是他们在哪之前可也被暴戾物质残害了三天呢！”

　　敖家公子说话的时候，目光在现场很多人的脸上扫来扫去，只见那些人在听到敖家公子如此分析的时候，大多数都在点头，可见他们是信服了自己的分析！

　　而他最总的目光，却是落在了元丰的身上！

　　事实上，敖家公子这这些话就是要说给元丰听的。

　　毕竟，虽然盟主是姜源，可元丰才是这里的话事人！

　　他们敖家一向都是这样的，哪个势力强大，他们便会倒向谁，以最大的诚意，去“感化”别人，让别人对他信任有加。

　　当年祖神殿不出，敖家便投靠了太一神殿，最终或许赵无极的信任，差点被封了第五神将！

　　后来祖神殿入世，并号召神域所有人讨伐太一神殿的时候，敖家又果断的和太一神殿划清界限，甚至加入了盟军，对太一神殿这个昔日的主人举起了屠刀。

　　而后，祖神殿自封，姜家崛起，他们有一次审时度势依附于姜家！

　　现在，祖神殿再次入世，他们便毫不犹豫的跟上祖神殿的脚步！

　　可以说敖家是最会审时度势的家族了，没有之一！

　　而周围这些听了他分析的人，也不得不承认，这家伙分析的的确是有道理，还有很多人向敖家公子偷去了赞赏的目光。

　　甚至连杨家兄妹都对其另眼相看！

　　“恩，有道理……”元丰看向敖家公子问道：“你……来自那个家族来着？”

　　“回上使的话，在下来自敖家，小人敖施！”敖施很是恭敬的躬身回应！

　　“敖家！”元丰双目一亮，然后面露喜色的说道：“原来是功臣之后，难怪你分析的那般透彻！”

　　对着敖施夸赞了一句，敖施还想要说什么的时候，元丰却已经将目光投向了姜源，这使得敖施的心里很不爽，不过因为那人是元丰，他不得不将自己的不满咽下去！

　　只听得那元丰看着姜源问道：“不知道盟主大人可有应对方法，据本座所致，那地球距离解封的日子可是不远了，咱们要造作准备啊！”

　　“这……”姜源有些尴尬，因为他哪里有什么应对之法。

　　现在的姜源心里乱的很，这都是因为杨氏兄妹那一饭的分析和提醒，此时的他对于这元丰充满着疑问。

　　现在，好不容易那种暴戾物质不见了，可有突然冒出了什么关于人族少年谣言的事情。

　　他姜源原本指向好好的完成任务，即便完成不了任务，他也想平平安安的回到神域，这是在有些累了！

　　这玲琅位面虽然仅仅只是一个尊级位面，但是这里事情的复杂程度，可远比神域增加的复杂！。

　　在神域的时候，由于神族的人做事都比较直接，要吗无礼解决，要吗和平无视，不会像四族联盟的人聚集在这里，尔虞我诈的相互算计！

　　他甚至觉得，连他们这些神族强者本身都被人算计了。

　　这里所说的算计神族的，并不是人魔妖三族，而是另有其人。

　　这两天他对于元丰怀疑越来越大，尤其是想到了想到了元丰他姓元，而神族元家也是姓元。

　　在想到这一点的同时，他还想到了元丰对于神组合魔族联盟非常的赞同，甚至都有些想要主动前去的意思！

　　这很不正常，据他姜源所致，在神族的历史上，还没有神魔合作的先例，神族强者见到魔族的第一反应就是攻击，而且一出手就是杀手！

　　而他姜源当时想要和魔族合作的原因，是因为，他想要利用魔族牵制人族和妖族，当利用完了之后，他便会顺势灭之！

　　可是，他却从元丰的态度中感觉到，和妖族联盟，好像是元丰非常期待的一般！

　　当时这个想法连他自己都下了一跳。

　　元丰可是来自祖神殿？他又怎么会和魔族有关系？

　　姜源此时的内心无限纠结，无法释怀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1645章 神族的反应！免费阅读。https://xs.23sk.com 