    月下中天，那一道金光横贯长空，若真龙当世，片片鳞甲浮起，吞吐日月星之力，转化为神光雨洒，没入周道体内。

    霎时间, 周道的吞吐量足足提升了十倍不止，丹田内炁海翻波，无尽的混元罡炁如龙运转。

    他的手臂泛起点点星光，好似大星闪耀，传递出恐怖的波动，身下的湖泊都剧烈震荡起来。

    一缕缕水气还未触碰到他的手臂，便化为白雾消散。

    “摘星手！？”

    周道神魂浮动, 与头顶上方那道金光龙形产生了共鸣, 恍惚中，他仿佛置身混天大宇，日月悬空，星辰运转，一只大手探来，摘取星辰，破灭虚空万道。

    嗡……

    这可怕的图景宛若烙印般深入神魂。

    周道的身体猛地轰鸣，右手内部，星霞闪烁，流光运转不息，一股可怕的力量悄然孕育。

    与此同时，混茫黑暗的地下，一座废弃的古老石窟内。

    一阵沉重的脚步声猛地惊起，一道道可怕的气焰似乎遭遇恐怖，纷纷退去, 就连仅存的荧光都颤动起来。

    “道王六世轮回，这一世终将合一……落日宗的弟子终于寻到了龙虎山……”

    深邃的石窟中, 苍老的声音缓缓响起, 透着一丝兴奋。

    “多少年了……等了多少年……”

    那苍老的声音越来越大, 如雷霆浩荡，席卷八方。

    那一道道可怕的气焰疯狂逃窜，却已经迟了，在这吼啸声中，隐藏于黑暗中的可怕存在于瞬间化为劫灰。

    “落日终将跃苍穹……”

    那苍老的声音猛地大笑，迈步走出了石窟。。

    ……

    龙虎山，深谷之中。

    周道业已从修炼中苏醒过来，第一次修炼【三元法鉴】，取得的效果简直难以想象。

    按照记载，即便掌握十大法印想要练成此法也要三五年的光景。

    就算周道身负【日宗界法】这样的秘术，也要一年多的时间。

    可是按照刚刚的速度，估计两三个月便能练成【三元法鉴】，到时候周道便可以辟海登龙门，踏入真境的最高境界，成就无量业位。

    “那道金光！”

    周道猛地响起刚刚修炼时的异象，正是有了那道金光相助，他的修行速度才大大提升。

    那金光的气息仿佛与他，不，是与落日宗天生相合，如潮生潮涨，契合相生。

    周道猛地长大眼睛，却剑身前的湖泊冒气气泡……

    咕嘟咕嘟……

    澄澈青碧的湖水中，一缕金色身影浮现，猛地跃出水面，激起浪花朵朵。

    “大鲤子！？”周道一怔，有些愕然。

    这不是那天在山下见到的那条金色鲤鱼吗？

    “原来是你？”周道心头一动，知道刚刚的异象多半便是因为身前这条金色鲤鱼。

    当日他便看出这条大鲤子非同一般，没想到竟是他的机缘。

    “你是什么人？搞得我那么舒服？”金色鲤鱼开口了。

    “嗯！？”周道一怔，露出异样的神情。

    嗡……

    金色鲤鱼甩了甩头顶的两根须子，刚刚他仿佛本能般地被吸引到这里，帮助周道的同时，他也获得了巨大的好处，龙须足足便长了一倍，又硬又粗，颇为狰狞。

    它的血脉也获得了极大的提升，这种效果可比他胡吃海塞三个月还要夸张。

    周道的身上仿佛有着一种魔力，一种天生契合它的魔力，能够帮助它打破生命枷锁的桎梏，达到命中的层次。

    此刻，金色鲤鱼看向周道的眼神都不对劲了，金芒闪烁之中透着深深的渴望。

    那是一种意犹未尽的欢愉，是一种想要放肆宣泄的欲望。

    这时候，周道看向金色鲤鱼的眼神也变了，恍若回到了当年的孽龙江，看见了白胖子。

    “凶凶……喜欢……”

    白胖子甩着尾巴，蹭着周道的样子在脑海中浮现。

    周道嘴角微微扬起，不由地露出一抹和善的笑容。

    “鲤子，说出来可能你不太相信，我跟你一见如故。”

    “巧了，我对你也是相见恨晚。”

    金色鲤子浮在周道身边，甩着尾巴，再也没有了第一次见面时的嫌弃。

    两者相视一眼，不由地放声大笑。

    “又是你？”

    就在此时，穹天之上，一阵轻灵之声传来，似如空谷幽兰，闻之心折。

    周道下意识抬头望去，只见一道似曾相识的倩影映入眼帘。

    “是你？”

    天空中，一袭白衣踏着云彩走来，青丝如飞，明眸如皓月流空，光泽动人心魄。

    苏玲珑望着周道，不禁讶然。

    她依稀记得眼前这个男人，那日她下山寻【嘟嘟】的时候便曾遇见过，那时候对方还不是龙虎山弟子。

    这才几日光景，都已经混到内门，入了灵脉！？

    “嘟嘟，你又乱跑。”

    苏玲珑眸光微凝，掠过周道，落在了金色鲤鱼的身上，俏美清冷的脸蛋上浮现出一抹不悦之色。

    “你想红烧还是清蒸？”苏玲珑淡淡道。

    金色鲤鱼“噗通”一声坠入水中，紧接着游到周道身后，微微露头，有些胆怯地望着天空中的苏玲珑。

    “师姐，你这鲤子太柴了，不好吃，不如我帮你养几天？”周道突然道。

    嘟嘟金色的眸子豁然圆瞪，诧异地看向周道。

    “嗯！？”苏玲珑侧目望来：“你现在是灵脉弟子？”

    “正是。”周道轻语。

    “凡尘中人，初入龙虎山，便为内门，倒是不多。”苏玲珑第一次正视起周道来。

    “你叫什么名字？”

    “王元。”周道报出了自己的化名。

    “王元……王元……”苏玲珑轻轻咀嚼着这个名字，在她的印象里并没有这号人。

    苏玲珑沉吟半晌，突然轻语：“你这名字倒是颇有意思，元初之始，上土为王。”

    “师姐说笑的，主要是笔画少，好记。”周道轻笑道。

    “你养过鲤鱼吗？”苏玲珑画风一转，看向嘟嘟。

    “养过。”

    “我这条可不是普通的鲤鱼，调皮得很。”苏玲珑盯着金色鲤鱼，吓得它直将头埋进水里。

    “我养得那条也不是很普通。”

    周道笑了，脑海中浮现出白胖子的样子，算起来，那可是孽龙江的龙王。

    “那你先给我养着吧……养得白白胖胖的……”

    苏玲珑话语一顿，目光瞥向嘟嘟。

    “回头红烧！”

    话音未落，苏玲珑玉足轻点，化为一道流光，转眼间便回到了玄女锋。

    青碧色的池塘内空空如也，只有几片浮萍漂着。

    “玲珑师姐，嘟嘟找到了吗？”蓝衣少女迎了上来，问道。

    “不找了。”苏玲珑淡淡道。

    那条金色鲤鱼本就是灵脉之物，现在还给灵脉弟子也是理所当然。

    最重要的是她不用再为那条惹祸且无用的鲤鱼操心了。

    “那怎么行？”蓝衣少女愕然道。

    谷殶

    “师姐，当年师傅请玄天观的那个瞎子为你批过命，他不是说你以后的缘分全在嘟嘟身上吗？”

    “怎么能不找？”

    “它的身上？”苏玲珑摇了摇头。

    自从得了那条金色鲤鱼之后，除了给她到处惹祸之外，哪里带来了什么缘分？

    “命数之言，过耳流风罢了。”

    苏玲珑漫步走出，脚下的云履如烟云消散，她光着玉足，踩在沙地上，走向灵府。

    “我乏了，再睡会儿。”

    “师姐……真不管嘟嘟了？你不想再见它了吗？“蓝衣少女在身后争取道。

    “再见就红烧。”

    玄女峰上，回荡着苏玲珑的期许。

    ……

    一夜过后，周道的灵府池塘内便多了一条金色鲤鱼，将这玩意带回来之后，周道终于知道那位所谓师姐为何答应得如此痛快了。

    这踏马就一吃货，回来当晚竟然提出要吃宵夜，干掉了他两千枚还真丹。

    两千枚还真丹都可以购买一座低级灵府了。

    就这它居然说只吃了個半饱，气得周道当时就想给它红烧了。

    不过这条叫做【嘟嘟】的金色鲤鱼对于周道的作用也是极为明显的。

    自从那一夜之后，周道每天晚上都会带着这货前往后山修炼【三元法鉴】。

    才短短半个月而已，周道已经练成了【三元法鉴】中的【摘星手】，另外【太阴符】也初见功力。

    照这种速度，三个月的时间，周道便可以练成这门神通，尝试突破【龙门境】。

    也就是利用这段时间，周道终于打探出霍锦璃所在。

    “天水楼乃是悟道峰的禁地，想要进去抢人还真不容易。”周道思忖着。

    好在他还有大把的时间，九月初九便是王通与林戒约战的日子，在此之前他都可以好好谋划。

    “当年那书生说得对啊……人世百苦尽为劫……”周道不禁苦笑。

    当年他初入京城，借居【得一院】，参悟咒日印，遇见那穷酸书生【洪明】便听他说过，但凡尝到苦滋味，便是人间一劫数。

    现在咂摸起滋味，还真是颇有道理。

    “那书生说要寻长生炼道之术，也不知道去了哪里。”

    周道也不知怎么回事，今日心潮起伏，突然念起故人来。

    “变！”

    就在此时，林小小一声兴奋的娇喝声响起，将周道的思绪拉了回来。

    周道转投望去，只见林小小掌中的石头竟然变成了一块金子。

    “点石成金！？”周道双目圆瞪，露出奇色。

    这门术法也是落日宗三千神通中的一种。

    近些日子，周道醉心修炼【三元法鉴】，却没有注意到林小小的变化。

    这丫头果然是天赋异禀，要知道【点石成金】的难度可比【化物为食】高多了。

    “嘿嘿，我发财了……我发财了……”林小小兴奋地大叫起来。

    她将金子放到嘴边，轻轻咬了一口，真的。

    顿时，她的眼睛笑成了月牙，有了这种神通，还修什么道？炼什么法？

    咔嚓……

    然而，下一刻，林小小手中的金子传出一声脆响，金光涣散，竟然重新变成了石头。

    “啊？怎么回事？”林小小大叫起来，好似被人偷了钱一般。

    “哈哈哈，法为入空，金不为真……”周道忍不住笑了起来。

    林小小这点道行能够将一块石头点化成金，虽然只有十息的功夫，却已经是奇迹了。

    点石成金这门神通，一旦练到绝处，真金不从火中炼，顽石亦能尽低头，纵然万年，真金也不会退转。

    “气死个人了，简直就是骗人。”林小小嘟着嘴，将石头扔到了一边。

    “你好好练，我回头教你个法子，保证可以变出真金来。”周道鼓励道。

    他所说的法子自然是落日宗的十大法印，不过他现在没有，只能日后补上。

    “真的吗？”林小小的眼睛亮了起来，仿佛被金钱填满。

    “当然，等你达到炼境九变。”

    “炼境九变？”林小小妙目圆瞪，不禁露出失望之色：“那还要好久。”

    “你勤快点就行了。”周道轻语，他给林小小的资源可是最好的，就算是一般资质，一两年内也能够达到炼境九变了。

    “好吧。”

    林小小无奈地应下，对于周道的要求，她从不反驳。

    “平安观主，出来一见。”

    就在此时，灵府外传来一阵叫喊声。

    周道一挥手，空中浮现出一幅画面，门外立着位青衫男子，身负长剑，气息如浪潮起伏，一看便是高手。

    “这是谁？”周道一怔，并不认得。

    “他叫赵运程，是灵脉的师兄，真境高手。”林小小道。

    她进入龙虎山这么久，对外面的情况不太了解，可是对于灵脉内部的事情还是知道一些。

    “灵脉高手……终于上门了吗？”周道目光凝起。

    他以真境修为进入灵脉，入门的时候又在众目睽睽之下镇压岳重门，按理说，灵脉中人肯定早已经注意到了自己。

    只是周道没想到灵脉高手如此沉得住气，这么久才来找他。

    “去看看。”

    周道走出灵府。

    “赵师兄，有失远迎，还请入内一叙。”

    “不必了。”赵运程一抬手，淡淡道：“师弟手段通天，刚入灵脉，便损了岳重门的名头，让他至今都不敢露面，实在是好手段。”

    “赵师兄是来兴师问罪的？”周道轻语。

    “兴师问罪？”赵运程冷笑：“我灵脉虽然人丁单薄，可是向来团结，断不会为了他脉弟子为难本脉的兄弟。”

    周道心头微动，不是兴师问罪？那是为了什么？

    “正因为我灵脉团结，所以才不容易有半分污迹混浊。”赵运程接着道。

    “你这是什么意思？”

    “真境高手，直入内门，你觉得会不经过任何审查吗？”赵运程冷笑：“虽然有人帮你铺好了前路，可是想查终归还是查得出来的。”

    周道闻言，眉头不禁皱了起来，龙虎山果然没有那么容易糊弄，铁板一块，密不透风。

    “平安观主？我已经查过了，两个月前，临江府还没有所谓的平安道观，更不用说你以外门散修之姿夺得一级代理权，搭上齐羽的关系，进入内门。”

    说到此处，赵运程的脸上浮现出冷笑。

    “你来历不明，潜入龙虎山，怕是居心叵测，想要蒙混过关？哪有那么容易。”

    一字一句，掷地有声，周道的神情变得冰冷，眸子里闪过一丝寒意。

    “怎么？想要动手？不愧是镇压岳重门的狠人，有股子戾气。”赵运程冷笑道：“光天白日，你尽管动手，看看能不能走出这灵脉大日峰。”

    说着话，赵运程一手指天，玄光浮现，便要通知宗门。

    呼……

    就在此时，一只宽厚的手掌仿佛凭空出现抓住了赵运程的手臂，将他生生按了下来。

    赵运程神色微变，猛地转头，看清来人，不禁愣住了。

    “许佑师兄！？你怎么……”

    “给我闭嘴，谁让你擅作主张？”许佑一声暴喝，面色铁青。

    赵运程脸上透着惊疑，却不敢多说什么，他从入门开始便由许佑照顾，对他而言，后者可是如父如兄的存在。

    许佑看也不看他，径直走向周道，却是深深行了一礼。

    这一幕让赵运程和周道都颇感意外。

    就在此时，许佑上前两步，凑到周道跟前，低声问道：“不知林戒师兄近来可好！？”

