    刘明坐在一辆豪华的奔驰S320轿车中，奔行在通往巴格达市区的高速公路上。这条高速公路极为宽阔平坦，双向十二车道，路面光滑平整，视野极好，奔驰车强劲的马力和平稳快速的性能被发挥的淋漓尽致。听说这条高速公路是花费重金由西方著名建筑企业建造的，战时全部可以用来起降喷气式战斗机，这样的公路即使是在21世纪的中国恐怕也没几条吧？刘明边张望边暗中惊叹着。

    随着视野中建筑越来越多，巴格达——这座古老而伟大的城市，终于在刘明的眼中展现出她的风采。巴格达是伊拉克首都，也是巴格达省省会，它位于美索不达米亚平原中部，跨底格里斯河两岸，距幼发拉底河仅30多公里，面积860平方公里，人口530万，是伊拉克全国的政治、经济、文化和交通中心。她是阿拉伯古典文学名著《天方夜谭》的故乡，是古老的两河文明的发祥地，也是阿拉伯世界最古老的城市之一，与开罗和科尔多瓦并称为伊斯兰世界的三大文化古城。

    奔驰车从跨过底格里斯河的大桥上开过，进入河东的市区——“鲁萨法”，刘明看到一片纵贯市区的底格里斯河东岸的长达十几公里的统一河滨公园，其中绿树婆娑，鲜花满地。路过萨阿敦大街，远远望去，可以看到那座闻名世界的《天方夜谭》大型铜雕塑，山鲁亚尔国王悠闲的躺在长榻上，听着美丽聪颖的山鲁佐德讲述着一千零一夜的故事，悠远的目光穿透岁月，凝视着他后代的子孙臣民。

    刘明看到了街边琳琅满目、物资丰盈的店铺和行驶在大街上川流不息的小汽车，这是一个多么生气勃勃的国家啊！他心中不禁感叹着，据说在1981年伊拉克的人均GDP已经达到3000美元，这里可谓是文化悠久，经济发达啊！如果不是亲眼见到，他根本无法相信这就是后来那个遍布断瓦残垣，人民悲伤痛苦的伊拉克。想到自己从电脑上看到的那些血腥场面，刘明的心情沉了下来，他眺望着路边的卡兹米耶大清真寺，不禁默默向着上苍的神灵发问：你到底为什么让我来到这里？

    然而没有人回答他的问题，只有清真寺中四根指向天空的高塔在静静矗立着，沉凝而沧桑。

    车辆转过一个街区，路上的气氛逐渐肃杀起来。只见军人岗哨越来越多，刘明能看到马路边构置了临时的沙包工事，NSV重机枪铮亮结实的枪身向外伸出，这种12.7mm的大口径步兵武器的森冷枪口正对着前方的道路，露出腾腾杀气。

    “苏制NSV12.7mm重机枪，又名‘岩石’重机枪，1969年研制成功，1971年装备部队，以3位主设计师尼克金、沙科洛夫和沃伏尔科夫的名字首字母命名为NSV大口径机枪。包括6T7式枪架时的质量为41kg，枪身质量只有25kg，轻便灵活，是当时世界上最出色的机枪武器。”刘明的头脑中浮现出以前看过的军事资料。

    “库赛阁下，我们到了。”开车的保镖恭敬的向刘明说道。刘明看到奔驰车正停在一栋高大威严的建筑之前，这就是萨达姆的官邸，伊拉克的总统府——共和国宫。总统府的戒备异常森严，四周到处都是手持AK-74短突击步枪的伊拉克复兴党革命卫队的军人，个个龙精虎猛，精悍异常。[注]

    虽然在自己的时空中目睹了萨达姆被绞死，但想到自己即将见到这位号称“巴比伦雄狮”，在世界历史上留下无数波澜的强人枭雄时，刘明还是感到莫名的紧张。最近他恶补伊拉克的知识，但他还是难以想象真正见到老萨时的场景。在一个工作人员的带领下，他穿过重重回廊，来到了一个隐蔽的房间之前。在准备推门而入时，他的手禁不住哆嗦了起来……

    公元1981年1月，美国与伊朗达成阿尔及尔协议，美国在付出了军事和政治的双重代价后，解决了持续14个月的美伊人质事件。

    公元1981年4月，美国哥伦比亚号航天飞机首次试飞成功，人类宇航进入全新时代。

    公元1981年5月，罗马教皇约翰-保罗二世在梵蒂冈圣彼得广场遇刺。

    公元1981年6月，以色列空军“巴比伦行动”成功奔袭伊拉克“乌西拉克”核反应堆，伊拉克20余年核努力毁于一旦……

    这扇门的背后就是波澜的历史，就是壮阔的时空……

    推开这扇门，历史就会出现在他的面前。

    推开这扇门，也许时空的轨迹就会偏转。

    1981年在人类的历程中并不显眼，然而就是这个并不显眼的年份，当人们回首史书时，却发现它是如此的神秘。公元1981年9月，萨达姆-侯赛因接见了他的小儿子库赛-阿卜杜拉。这个并不显眼的家庭事件，却象一只扑动翅膀的蝴蝶，通过混沌的效应，带来了在日后世界上的巨大风暴，这也许正如梅沃斯勋爵的那句名言：一瞬间改变了一百年。

    刘明伸手推开了这扇门……

    几个人围坐在一张巨大的椭圆桌子前面，看到门开，一起向这边看了过来。一刹那间，刘明感到自己进入了历史。

    正对自己的方向坐着三个军人，全都头戴绿色贝蕾帽，身穿复兴党的军服。最右边的是一个身穿中将军服的中年人，眼光奇特的看着他，他就是国防部长阿德南-海拉拉，也是库赛的生母萨吉达-海拉拉的兄弟。中间的是一个40岁左右的少将，一派精悍的样子，那是萨达姆在军队中的铁杆支持者萨阿迪-图马-阿巴斯。最左边的是一个年龄很大的老将军，也是中将军衔，瞟了库赛一眼就低下了头，他是军队中的老字辈——哈兹拉吉中将，现在担任伊军总参谋长的职务，曾追随哈桑-贝克尔参加过推翻卡塞姆政府的1963年革命。

    背向自己的三个人扭过头来，他也全都认识，分别是萨达姆的两个好兄弟，陪着老萨一起掉了脑袋的瓦特班-易卜拉欣和班达尔-提克里特，最后是那个贪污腐化的石油部长沙拉比，而复兴党的二号人物拉马丹则不见踪影。

    至于中间的那个人，不用多形容，正是刘明在无数新闻中见过的那个人，那个有着“中东的希特勒”、“残暴的独裁者”、“阿拉伯民族的英雄”、“阿拉伯的一把利剑”……无数头衔称号的萨达姆-侯赛因！

    看到库赛进来，萨达姆微微点了点头，坐在桌子前的众人就纷纷站起身来离开。萨达姆示意刘明向前，刘明坐在了他身边的椅子上。萨达姆面容严肃打量着自己的这个小儿子，刘明也借机打量着他。此时萨达姆44岁，正值中年，蓄着一把黑黑的小胡子，目光炯炯有神，锐利如刀的逼视着刘明。

    打量了一会儿，萨达姆开口了：“你最近的情况我已经了解过了。”他的声音浑厚而威严：“你已经十五岁了，象你这样的青年正是我们正在构筑的大厦的未来建设者，也是掌握着伊斯兰教义的战士，必须像伊斯兰的军队一样，高举着阿拉伯主义的旗帜站在整个民族的最前列。”

    “现在我们正在同想要压迫统治我们的波斯人进行一场圣战，为保卫阿拉伯民族而战，这场战争，伊拉克人民是没有旁观者的。你也要投入其中，奉献你自己的力量！”刘明原本就手心出汗，听了这话心中更是一颤，冷汗直冒：难不成我也要上战场？难道我还没享受荣华富贵，没有骄奢淫逸，就先上战场？

    萨达姆对他唯唯诺诺的样子很不满意，他严厉地说：“库赛-阿卜杜拉，你是萨达姆-侯赛因的儿子！你要坚强起来，努力使自己成为一束烈火，一柄利剑。

    萨达姆的儿子应该是坚定勇敢的斗士！”