    “输了……”

    面对着双重失败，一直乐观向上的唐雅满脸低沉，次数正拖着沉重的脚步向着台下走去。

    自从魂导器出现后，唐门主打的暗器开始逐渐被淘汰，最后一步步衰落下来。

    而现在，就连传承了几万年的唐门绝学都能被一个外人看穿，这让唐雅不得不对唐门绝学产生了怀疑。

    从小在唐门长大，因为父母生前的执念，唐雅便一直想要振兴唐门。

    但面对着看不到的前路，她不知道自己该如何前行，在这一刻感到迷茫与无助。

    剑逍遥望着前方的唐雅，突然缓缓问道：“你之前避开攻击的是什么技巧，那看起来像是一种步法？”

    在之前的战斗中，剑逍遥观察得很仔细，他发现，唐雅使用的是一种逆向思维的行动方式，对手越是想要预测她的行动，就越无法猜出她下一秒的行动。

    “你不知道？”唐雅微微一愣，脸上的低沉收敛起来，想了想最后无奈的笑了笑道：“也是，毕竟已经没有多少人知道唐门，更不用说这些只有唐门内门弟子才能学的绝学。”

    “唐门的绝学？”剑逍遥微微一愣，他仿佛听过，但却又想不起任何有关的信息。

    感觉熟悉，却又很陌生，剑逍遥经常有这种奇怪的感觉，只有在他握住剑的时候，他才能够摆脱这种奇怪的感觉。

    “你想学唐门绝学？”看着剑逍遥深深思索的神情，唐雅突然精神一振道：“唐门绝学有很多，之前你看到的步法是鬼影迷踪步，另外还有玄天功、玄玉手等奇特功法！”

    学习唐门的绝学？

    剑逍遥并不是这个意思，在战斗的时他就已经摸清楚了鬼影迷踪步，所以他并不是很想要学唐门的绝学。

    他只是觉得唐雅的战斗方式很特殊，想要在比试后多进行切磋，积累战斗经验。

    心中如此想，剑逍遥道：“嗯，有些兴趣，如果可以的话，我想在比试后再……”

    唐雅双眼顿时放光，不小心说出了自己的想法：“再加入唐门？”

    “？”剑逍遥微微一愣，而后纠正道：“不，我说的是切磋，我对你的绝学很感兴趣，所以想要在比试后再和你进行切磋。”

    但显然，就算剑逍遥这么说，唐雅也没有放弃让他拉他加入唐门的打算，她很是振奋的道：“只要加入唐门，我们宗门内的任何绝学都让你学习，怎么样？”

    剑逍遥并不了解唐门，他不知道自己加入对修炼剑道有什么帮助，只好保留选择的回答道：“这个还是等比试后再说吧，我接下来或许还要挑战。”

    “哦哦哦。”唐雅连忙点头，而后快步的走下台去，内心的阴沉早已消失不见。

    没有被剑逍遥直接拒绝，而且还表示对唐门绝学有兴趣，这让唐雅看到了一丝希望，这让她瞬间找到了目标。

    而走下台后，唐雅便看着剑逍遥越来越顺眼，心里已经将剑逍遥认定为唐门弟子，暗暗开始做自己的打算。

    “接下来还有人还有人要挑战吗？”

    没有停下来休息，剑逍遥直接继续挑战，毕竟他没有消耗太多魂力，还能继续战斗下去。

    而这一次，那些曾经反对剑逍遥的人都沉默了。

    面对那种怪物，自己真的是他的对手吗？

    他们暗暗摇了摇头，面对未知而强大的剑逍遥，此前对剑逍遥的质疑早已消失。

    但没过多久，一头蓝发的贝贝走上了比试台，笑了笑道：“虽然我知道自己没什么胜算，但还是想和你再比一次。”

    只有二十一级魂力的唐雅都敢挑战剑逍遥，去挑战一个看起来胜算渺茫的对手，这让贝贝深受感染。

    他知道自己很有可能会输，但此时在他心中，比试的胜负都已经不重要，他需要的只是一场战斗，将自己的力量完全展露出来。

    而这种觉悟，剑逍遥很赏识。

    “好。”剑逍遥微微点头，他正视起了贝贝，直接进入了战斗状态。

    “贝贝，二十九级大魂师，武魂蓝电霸王龙。”

    贝贝报上名号，直接释放了武魂，密密麻麻的蓝色电弧覆盖全身，双眼的瞳孔竖立，紧紧盯着眼前的剑逍遥，仿佛是在盯着自己的猎物。

    “剑逍遥，三十一级魂尊，武魂无极剑。”

    剑逍遥的剑意已经达到顶峰，鞘中的剑开始剧烈颤抖，目光中只有眼前的对手。

    嘶啦——

    贝贝的双手瞬间化为了龙爪，身上迸发出强烈的雷电，而后带着满身的电弧向着剑逍遥而去，犹如一闪而过的雷电。

    锵——

    剑逍遥的剑也是快速出鞘，不过与之前比试不同的是，此时剑上出现了三个青色的魂环！

    从未出现过的奇特魂环，众人一时惊疑，而此刻的王言目光紧紧落在剑逍遥的青色魂环上，记住魂环的每一丝细节。

    比试台上，贝贝虽然对剑逍遥的魂环感到奇特，但他并没有丝毫迟疑，手中的凝聚的雷电向着剑逍遥拍下。

    而剑逍遥手中的蓝色长剑也是快速挥出，一霎那，场地上，两团雷电相互轰撞，发出了猛烈的雷霆轰鸣声。

    只不过在释放魂环的无极剑下，贝贝很快就被一大片雷电笼罩，身体在这一刻变得麻木起来。

    而在片刻后，望着躺在地上的贝贝，剑逍遥只是摇了摇头，而后将剑收回鞘中，一身强大的实力完全收敛，仿佛他就是一把就如鞘中的剑。

    在看到剑逍遥的强大实力后，没有任何人再敢继续挑战剑逍遥。

    于是到最后，在王言的宣布下，剑逍遥成为了一班的班长，而贝贝则成为了副班长。

    史莱克学院第一天上午就这样过去了，而在下午，王言便提到了学院严苛的淘汰机制，于是一场激烈、竞争、热血的校园生活就此开始。

    不过，无论在学院中过得怎样，剑逍遥也依旧继续着挑战的日常。

    几个月后，一班的教室里得靠后座位上，贝贝对着坐在前一位的少女叫道：“小雅。”

    如今的贝贝已经加入了唐门，开始学习唐门的绝学和暗器知识，还需要唐雅的一些指导。

    只不过，面对着贝贝对自己的称呼，唐雅摆出一副自己觉得很威严的神情道：“你叫我什么？”

    看到突然变脸的唐雅，贝贝只好无奈道：“小雅老师。”

    听到贝贝乖乖喊自己老师，少女一时感到满足，而后开始认真的教贝贝如何掌握一些暗器，以及分享修炼绝学的经验。

    不过注意到一旁空着的座位，唐雅开口道：“贝贝，你知道大师兄去哪了吗？”

    大师兄，也就是剑逍遥，在两人比试后，剑逍遥还是选择加入了唐门。

    不过他不学暗器，只是学了玄天功、玄玉手、鬼影迷踪步等辅助累绝学。

    至于为什么唐雅叫剑逍遥大师兄，那是因为剑逍遥根本不需要唐雅指导学习绝学，只是听了一遍唐雅所说的绝学内容，不到半天就全部学会了，甚至还开始修改绝学功法，使其更加适合修炼。

    “逍遥？刚刚好像看到他带一群人去二年级教学楼那边了，应该……”贝贝突然改口，肯定道：”不，他一定是去挑战高年级学员了。”

    在这几个月来，剑逍遥以自己班长的身份，亲身考察了全班的战斗经验，将他们一个个全都挑战完。

    而后，他又以同年级交流的名义，组织了班级之间比试，挑战其他班的所有魂师。

    让他一时成为了一年级中，最具有名气的学生。

    “挑战？”唐雅小脑袋想了想，而后撑着俏脸微微发愣道：“也是，大师兄不是在战斗，就是在战斗的路上。如果不是这样，也不会得到无情剑狂的称号。

