    王力还没进酒馆正听见了放浪形骸的狂笑声，一进去就看见三人搂着舞女大口喝酒，然后那位龙卷风一脸懵逼的在旁边伺候。

    王力很无语。王力也不是没去过屠魔堡垒的市区，也见识过那些一身白衣的美女，怎么也比这些舞女强吧？为什么他们的口味如此清奇？好吧，这叫换口味。

    虽然王力并不认识这另外两人，但看他们的癫痫样子那就取名海天6号和5号吧。

    此时，龙卷风主动打招呼了：“村长好！”

    王力笑道：“金币够花么？”

    龙卷风感慨道：“太够了，毕竟这是金币啊。”

    不是吧？我100金币也就运了一堆垃圾而已，他们果然是在宰我，那就是一来就有二心！

    王力望向酒馆老板方块6，方块6也一脸恭敬诚恳的打招呼：“老大，这两位新客人都是你村里来的。”

    知道就好。王力直接郑重道：“认我当老大是有危险的，你一定要注意安全。”

    方块6神情不变：“干我们这行，危险是正常的。”

    好吧，这也算是出来混的觉悟，我话已带到。王力便对7号问道：“玩的有没有意思？”

    纹身特笑道：“感觉还是差点意思，还有没有更高级的乐趣？”

    那个当一个纯粹的，脱离了低级趣味的天使？

    王力郑重道：“有！如果有谁要过来伤害我们的店老板，你们可以试着出手，这是合法的自卫，或许能找到点意思！”

    王力也不待他回答了，直接招呼另外两个：“5号，6号，吃好玩好！”

    两人嘴唇抽动：“我……不是5号！”

    “6号？我？”

    王力笑道：“现在就是了，再见！”

    交待完了，王力潇洒前往码头。下面要发生什么就随意了。爱丽丝说的对，必须有变化。

    到了船上的时候，记者才依依不舍的分离：“不愧是王叔叔，下次见！”

    虽然没有回答他们任何问题，但是让他们跟着拍摄纪录片就是王力最大的配合了。

    然后王力就见到了多时不见的眼镜男，此时的眼镜男已经换了一套舰长装，精气神明显大不一样了。

    罗杰行了个抖擞的军礼：“村长好！能为村长服务非常荣幸。”

    王力也不多客套了：“能不能送我去海鱼镇旁边的地方？”

    罗杰笑道：“当然可以，只要没有具体命令，探矿所的飞艇就是随便开的。”

    王力非常欣慰，虽然说不清是公车私用还是私车公用了，但这就是自己的奖励飞艇，终于发挥出自己想要的作用了。

    王力又问道：“你的部下呢？”

    罗杰摇摇头：“暂时没有部下，都是商会的雇佣兵，是探矿所安排的。”

    雇佣兵？只要给钱，就可以反杀船长？王力现在也算是底线思维了，感觉浑身不自在。

    王力摸出那本杂志：“这段时间，我也开始着迷他们了。”

    罗杰的神情变得严肃起来：“不愧是村长大人，品味就是那么高雅。”

    这是变相夸自己？但是他这表情显然很有内涵？

    罗杰继续说道：“不过，现在我身负飞艇重任，不会分心的，请村长大人放心。”

    他是不想继续这个话题？王力只得问道：“能让我看一下爱丽丝经理给你发的证书么？”

    罗杰便摸出一个封面装订的非常华丽的文本，语气颇为骄傲：“这就是了，我的正式职务是业务经理。”

    经理？王力更不自在了，这感觉是自己村的人才被爱丽丝挖走了一样？好吧，这就是王国，到处都是两面人三面人，哪有单属性的存在？王力现在是归心似箭越来越不想在王国呆了。

    只要自己稳定壮大了海外基本盘，还纠结个锤子的几面？直接实力碾压成一面！

    下面的时间就是王力坐等开船，并抽空吃点夜宵，拉撒洗涮一下保持良好通宵状态了。

    ……

    0点26分，王力离港的消息传到了神豪公会这边。

    早已收到指示的矿二亨再度集结了千人！不得不说，虽然上次的千人斩送人头让矿二亨很没面子，但还是有巨大收获的，那就是组建了各种人员聊天群，极大的锻炼了二亨的动员能力，所以这次聚集千人只用了半小时不到——直接死回城就是了，反正有红包补贴。

    一时间酒馆外人员涌涌，然后领取了任务道具的夜帝四人团也率先进入了酒馆，准备在广大炮灰玩家的掩护下择机而动！他们的任务道具就是四把毒弩，这些毒弩本身就是来自盗贼公会的，所以这次行动就被营造成盗贼内部的仇杀。

    面对如此大规模异动，守店龙卷风当然要汇报坤哥，然后霸坤和神豪大佬内部交涉。但神豪要办事，谁都别想挡，唯一的争议点就是龙卷风照看的3个NPC会不会出手，如果出手怎么办……

    与此同时，王力的女神聊天群信息响了。

    王力正吃饱了夜宵闭目养神，一看信息，是久违的胧胧女神：“王叔叔，在吗？出事情了……”

    王力还真有种一见不日如隔三秋之感：“什么事啊？”

    听完胧胧的说明，王力还真是哭笑不得。本以为爱丽丝是派蔷薇这种NPC去动手的，但万万没想到她居然是给玩家发任务。好吧，是玩家就放心了。

    王力回复道：“我不可能不让别的玩家玩吧，那就随意啊！”

    胧胧有点不可思议：“这可是王叔叔的任务酒馆啊？还是说王叔叔对NPC的实力很有信心？”

    王力笑道：“就当是对实力有信心吧。你也可以带个话给他们公会，让他们随意。”

    胧胧乐道：“好吧，那我就传话了哈……”

    “到时候告诉我结果！”

    胧胧笑道：“知道了！对了，王叔叔坐这个船是来支援我们海鱼镇么？”

    王力也想啊，但是走不开啊，只得尴尬道：“我是接了个探矿任务！”

    胧胧惊异了：“是有大矿吗？玩家能占领吗？”

    “矿其实很多的，只是人类都被困在主城而已……”

    王力突然觉得她是不是寂寞了，故意找这个机会要多聊？不过这是群聊，应该是女神们都寂寞了吧？大概也是，她们在海鱼镇呆了多久了？是个女玩家都会发疯吧。这样不好，老哥给我的任务就是泡走这些女神，给小侄子拖走仇恨的。

    王力便来到船长室问罗杰：“我还是军团长啊，我能不能带我的军团成员坐飞艇啊？”

    罗杰笑道：“可以，但前提是村长必须亲自带队。”

    王力乐了，不枉我辛辛苦苦的任务奖励！行，小车兜风带几个美女算什么？我飞艇一船全带走！

    王力便回复胧胧：“有没有兴趣坐飞艇啊？等我忙完了，本军团长带你们飞！”

    胧胧大喜：“好呀！”

