
    第五百七十二章不可思议的一幕

    严世伟惊怒道：“你你没死？”

    “我当然没死，就算你死了，我也不会死。”林辰说话的同时，已经取出了银针。

    “林辰，你想干嘛？我警告你别乱来，不然的话，我冯家绝对不会放过你的！还有帝都严家，你要是动了严少，严家绝对会让你死无葬身之地！”

    冯昆霖脸冰冷呵斥道，然而，他的眼神已经显示出，他的内心很不安。

    这可是一个今晚刚废了两大先天强者还有许山虎的存在，本身更是夜王朝的老大，绝对不是什么善良的人。

    最让他无法理解的是，龙雪澜明明已经去对付林辰了，而最后，带龙雪澜过去的冯昆岳，却是反而带着林辰回来了。

    而且，冯昆岳还凄惨的不行，背后满是鲜血。

    “昆岳，龙门主呢？这到底怎么回事？”冯昆霖看向自己弟弟，急忙问道。

    冯昆岳欲哭无泪，说道：“龙门主她自己离开了！”

    “离开了？”冯昆霖和严世伟都是目瞪口呆。

    下意识的，他们就把这离开理解成了被林辰打跑了。

    想到这儿，两人更是惊恐，难不成，这林辰也是个先天后期的存在？

    这也太不可思议了吧，他才多大啊！

    “林辰，你别乱来，你要钱，还是要女人，我都可以给你！”严世伟连忙道。

    林辰摇了摇头，没有回答他的话，看向冯昆岳，冷笑道：“你是不是还在心里打算着，以后再找机会报复我？”

    冯昆岳顿时有种心思被看穿的感觉，急忙摇头，惶恐道：“没有，我绝对不敢报复了！从今天开始，我再也不会去招惹你。”

    林辰见这家伙装得太挺像的，不由得笑了笑，下一秒，脸一沉，突然就一巴掌抽在他脸上。

    啪！

    冯昆岳被林辰一巴掌抽飞了三四米，摔倒在地上，背后银针接触到地面，又是一阵惨叫。

    “你是个白痴，然后你以为我也是个白痴吗？”林辰沉声道。

    说完，他看向严世伟两人，淡淡道：“我来这里，是要办两件事。”

    “什什么两件事？”严世伟和冯昆霖，都是被林辰的凶狠吓了一跳，心中发寒，有种不祥的预感。

    “第一，好好折磨你们一顿，让你们知道什么是地狱的滋味，说真的，我觉得这世上没几个比我更懂得怎么折磨人了。”

    林辰脸带着邪气凛然的笑容。

    严世伟几人，闻言就想大叫，想要把外面的人引来，只要有人看见林辰施暴，然后报警，至少这家伙也就有了忌惮。

    林辰手腕一抖，却是几道寒光闪过，接着严世伟三人都是口不能言，只能用惊骇欲死的表情看着林辰。

    而下一瞬间，他们发现自己不只是不能说话，连动一下都不能了！

    这一刻，三个平时高高在上的大少，直接吓得毛骨悚然，背后瞬间被汗水打湿了。

    林辰这时才继续道：“第二，就是收服几条狗。”

    说完，林辰从身上拿出三颗血红的丹药，说道：“这是蚀骨丹，服下之后，你们就会体会到一种类似于有几十把剃刀，在你们骨头刮着的感觉，不过不用怕，刚吃下的时候，只是让你们痛苦几个小时，不会把你们弄死的。”

    林辰说到这儿，语气一顿，，又冷笑道：“不过嘛，以后每过一个月，你们都需要来和我领一颗解药，不然的话，你们就会在比今晚还要强烈的痛苦中死去，最后全身骨头变成碎渣，死得像条无骨蛇一样！”

    严世伟三人，此时都只觉得有一股寒气，从脚底直窜到了脑门，犹如坠入冰窟一般。

    冯昆岳最是不堪，身体一抖，直接吓得小便失禁。

    他们此时已经明白了，林辰所谓的收服几条狗是什么意思！

    这根本就是要用药物来控制他们，让他们当林辰的狗！

    此时，林辰脸上那淡淡的笑容，在他们眼里，简直就是恶魔的狞笑。

    他们心中都有些后悔起来，为什么要去招惹这么一个家伙，这家伙不只是强大，而且凶狠起来，简直就不把敌人当人看！

    林辰没去理会他们的表情，直接走了过去，每个人喂了一颗“蚀骨丹”，然后做到了沙发上，等着接下来的好戏。

    他就是要用丹药来控制这三个家伙。

    今晚，他们越是痛苦，这段记忆便也将越刻骨铭心。

    以前，奇星模特公司的总经理被他用银针整了一顿，结果就不敢再来找麻烦了，只因为，他这辈子都不想再次经历那种痛苦。

    而现在，严世伟三人要承受的痛苦，比起当日刘山华承受的，还要可怕得多。

    严世伟等人，之后自然也会去找医生尝试解毒，但是，他们找的医生越多，便会对自己越恐惧。

    这丹药，林辰自信天下也就只有自己一个人有解药了，用来控制敌人，最是合适不过。

    接下来的一夜，对严世伟三人来说，简直就是永生的噩梦，甚至于接下来的一个月，还会时常从噩梦中吓得惊醒过来。

    那种刀子剔骨的感觉，绝对是难以想象的。

    第二天一大早。

    兰尼尔酒吧正在值班的工作人员，看到了不可思议的一幕。

    月海市最顶级的太子爷，冯昆霖和冯昆岳，还有那个比他们都要嚣张几分的严少，像是奴才一般，弓着身子，把一个年轻人送到了酒吧外面。

    他们看向那青年的目光，畏惧到了骨子里，就像是几只被彻底驯服了的恶犬，面对着主人时，根本不敢有半点的无礼。

    把林辰送离开后，严世伟三人立刻离开了酒吧。

    半小时后，他们在医院里，难以置信地看着身体检查报告。

    “身体健康？我健康尼玛b，你开什么玩笑！”严世伟指着一个中年医生的鼻子，大声咆哮道。

    冯昆霖则是保持着基本的理智，不过脸也是无比难看的道：“王主任，你确定我们的身体没问题，你们医院的检查设备，会不会出了什么问题？”

    王主任被严世伟骂得有些脸难看，不过和冯家两位大少一起来的人，他是绝对惹不起的，只能忍着。

    听到冯昆霖的话，立马摇头道：“冯少，我们医院的仪器，都是定时检查的，不可能出错，你们的身体真的很健康，绝对没有问题！”
