    光辉联邦哈克城，广播的声音传遍全城：

    “各位尊贵的玩家，星战世界风云大赛英雄级前三甲争夺战将在30分钟后正式开始，请参赛选手作好准备，5分钟之后将会传送各位选手进入本届大赛的决赛场地。”

    总务大楼里里外外都是一片震耳欲聋的欢呼声，无数标语彩带招牌漫天飞舞。

    伍华看了看远处传送点上整装待发的对手们，最能令他引起注意同时也是最受欢迎的队伍——鹰联。

    他看见古星神采奕奕，一身英国空勤SAS作战套装，这段时间的比赛让古星成为了最受欢迎的枪手明星之一。

    古星也看着伍华，眼睛里闪动着光芒，那是战斗的火焰，也是自信的目光。

    伍华隔得老远冲着古星竖了竖大拇指，古星微微一笑，也朝伍华竖起了大拇指，这个画面瞬间被无数转播镜头传播到两大联邦各地，旺财和王蛋蛋两人也是一阵激动，两大顶级高手今天终于要碰面了，今天注定是一场颠峰对决。

    白光投下，所有参赛选手被传入专用服务器。

    一个气势恢弘的竞技场出现在所有观众的视野里，外观上看就像一个足球场，但中间却不是草坪，而是一个巨大的比武台，比武台中央有六个浮雕高台，蓝天上一架三翼鲲鹏战机缓缓下降，探头泛出六道粗大的白色射线直射浮雕台，白光褪去。进入英雄级前六强的六支队伍一起亮相竞技场。

    这一刻，四周观众席20万玩家一起发出了惊天欢呼，漫天五彩缤纷的彩丝飞扬，竞技场上空焰火竞相绽放，欢迎英勇的斗士入场，最后六强代表了整个中华区的最高水平。

    如此辉煌而热烈地场面。令人热血***。战意十足。镜头会把每位选手地特写即时转播。现场20万观众都还是付费进场。他们可以通过虚拟直播技术同时以幽灵模式跟随着选手进入比赛地图。多角度观看比赛。犹如亲身感受战场氛围。

    面对这么盛大地场面。伍华和古星还是显得从容淡定。两人都知道现在还不是欢呼地时候。因为即将举行地三场比赛中。通过抽签彼此不幸提前遭遇了。

    鹰联对阵幸福地奶糖这一场绝对是重量级地比赛。无论实力、积分、人数基本上均衡。外界也是炒得沸沸扬扬。这一场对伍华来说也有着极其复杂地意义。儿女情长、英雄气短。能不能扛过去。死活就要看这一把了。

    系统声音：

    “前三甲争夺战第一场。幸福地奶糖VS鹰联！”

    又是一阵山呼海啸地欢呼和掌声。鲲鹏战机投下射线。白光把1、3号高台笼罩。传送开始。比赛开始！

    “参赛团队幸福的奶糖已进入3501号地图诸神的黄昏，团队人数4人。当前地图面积5平方公里，参赛团队2支，比赛开始时间10点整，胜利条件：只允许一支队伍生存！当前共计6344916名观众收看本场比赛。”

    伍华四人握着武器的手都在出汗，四人都有些紧张，大家现在都知道鹰联这一档子人绝非泛泛之辈，比赛视频已经翻来覆去的研究了很多次，每看一次压力就增大一次。

    白光散尽，地图场景出现

    一片广袤的荒漠出现在眼前，黄沙阵阵、冷风肆虐，这竟是一片荒漠，但是伍华发现荒漠中央还有两座沙丘，目测一下距离少说有2公里远，看上去虽小，实际上应该是两座山。

    伍华算了算，整个地图5平方公里，到处都是沙漠，一旦占据这个制高点，自己方就可以俯视全局，两把长枪指哪打哪，利用地形才是王道。

    不过现在的环境因素实在很恶劣，能见度很低，风沙刮在脸上竟有些疼，湿度下降、热能偏高，风速5.8级了，地图虽适合枪手，但要枪枪命中难度就大了，而且现在天色昏暗，半空中地乌云都被染成了诡异的金黄色，不愧为“诸神的黄昏”。

    “行动！”伍华发出了命令。

    苏甜速度最快，发动S级冲锋率先冲去。

    所有地技能等级与装备等级的原理是一样的，F级自然不用提，但是D级、A级、S级这三个等级有着质的区别，S级地冲锋可以让战士达到每秒50米的速度，理论上冲到山丘前只需要1分钟左右，实际上远远不止这点时间，还得考虑MP、耐力值下降以及地形地影响。

    地形崎岖陡峭，中途就必须一停一顿，等到1分钟冷却时间后继续，所以苏甜杀到光秃秃的山脚下时，时间已经过去了10分钟。

    她选择了靠左也就是正东方向地这座山，还未上山，昏暗的风沙里她仿佛看到有人影闪动，再一眨眼人影就窜到了面前。

    人未至，剑先到。

    这一声刀剑撞击之声非常刺耳，撞击之后两人各自兵刃上地那种“嗡嗡”的震颤声经久不息，两人耳朵里回荡着这种声音。

    由于发动冲锋技能时是不能攻击的，袁建冲上来先是急停、然后直刺，整个动作一气呵成，仿佛就是在冲锋中发动的致命一击，时机把握得非常之好，就凭这一手，光是竞技场上的几万战士玩家都情不自禁的喝彩，这些基本技巧已经练得炉火纯青了，不愧为鹰联集团的老大。

    不过袁建却暗暗吃惊，原先在论坛视频上看到的苏甜感觉就是力量强点，而此刻亲自过招，对方反应和眼力就和自己差不多，换个人中这一剑，接下来马上就被自己的连招打死，不死也要残废，但这个女人一下子就闪开了，可见其经验之丰富。

    但是苏甜更吃惊，她的力量专精高达已经达到了230点，就算十个35级的战士一起刺来，她也可以一刀磕飞十剑，刚才硬接了袁建这一剑，虎口居然隐隐发麻，这“云中客”不但也是200点力量专精之上的高手，而且很可能比自己还高。

    苏甜一咬牙，握紧了合金刃，这一次暗中使用重斩，“唰唰”两声，双刀齐出。

    “叮叮，哧————”风沙中两道强电火花闪过，像个十字架在闪光。

    二人这次用了全力，由于力量太猛，两人似乎都承受不了巨力的撞击，同时后退了十多步，一阵风沙卷来，把两人身影都淹没了……