        轰隆隆！！！

    但几番打下来，涂小安其实也没有占到多少真正实际性的便宜，三足金乌的黑皇跟九凤的兔皇战斗力都爆表。

    这也就是他涂小安了，换任何人来，都早就被这两个货给生吞了。

    涂小安想着用什么办法，可以迅速的搞定这两个货，如此打斗有点没完没了。

    恐怕也只有让黑皇跟兔皇进入九幽海的内部了。

    只有进入内部，九幽海的各种变化威力才能真正的发挥出来。

    魔虫是怎么倒下的，就是如此。

    另外查理的天劫怎么好像有点没玩没了啊。

    都不知道劈下了多少天雷，而且虚空中已经衍生了一个很大的漩涡风暴。

    看这个架势有点不死不休的意思。

    涂小安本想冲上去将天劫直接给破了，当初他也不是没干过这种事情。

    只不过这是飞升天劫，就算破了天劫，也不代表查理的渡劫就算完成，就能封正。

    涂小安瞥了一眼轮回神树，怕迟着生变，顿时意念一动。

    九幽雷海演化成了一座冰山国度。

    漫天下冰晶。

    “来！”

    涂小安落了下去，站在了冰山国度上。

    黑皇跟兔皇一愣，换个环境打？

    不疑有他，艺高人胆大，两大天罡神兽毫无神圣可言，狰狞无比，就如恶鬼一般，朝着涂小安就扑去。

    两个打一个，没道理打不赢。

    霎时间，随着三足金乌跟九凤的落冰，涂小安狡黠的笑了起来：“冰封！”

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    只见冰山国度直接画地为牢，整个冰封起来，又宛如一张巨口，将三足金乌跟九凤吞噬进去。

    瞬间进入了九幽海的内部。

    九幽无尽的威压充斥其中，与此同时，里面异象频发，各种变化不断的切换，血海，雷海，火山，冰山，黑暗，光明。

    “欢迎来到真正的九幽领域！”

    涂小安已经没想跟这两个天罡神兽硬碰硬了，能简单点就简单点，事有轻重缓急。

    “你什么意思！”

    “觉得这样就可以赢我们？”

    黑皇跟兔皇蹙眉，九幽海的威压对别人是致命的，可对它们还没有那种危险。

    “赢不赢，无所谓，反正你们先在这里玩玩，我的九幽海会帮我好好招待你们，我先出去收拾了轮回神树在说！”

    此话一出，黑皇跟兔皇顿时大惊：“你想耍赖！”

    “你想独吞长生不老果”

    涂小安摇头：“非也，到底有没有长生不老果，谁都不知道，纵然我拿了，也不会独吞！”

    最后一句话：“反正你们两个也完了，你们真觉得联合就可以打败我？！”

    “蹂躏模式开启！”

    “两位，好好享受吧！”

    涂小安全方位开启了九幽海攻击模式，自己则瞬间离开了九幽海。

    “该死的蛇，你给黑大爷回来！”

    轰隆！

    九幽海沸腾起来。

    .........

    虚空的天劫漩涡，不知不觉也显化出了雷海的模式。

    看样子也想全方位的轰炸，破了九幽海，找到那颗渡劫的树，一道雷给劈死就收工。

    涂小安感觉飞升天劫有点难缠，为了让查理四阶，他也是心累。

    不过对付轮回神树要紧，什么都可以先放放！

    一个瞬间，涂小安的身形出现在了矗立的轮回神树树下。

    “想等着我们自相残杀，然后你再收尾嘛”

    轮回神树大惊：“你...！”

    这恶蛇不是在跟两头天罡神兽打吗，怎么出现在了这里。

    难道赢了？

    不可能，哪有那么快。

    “交出长生不老果，我或许可以放你一马！”

    不得不说，那句天老而它不老，让涂小安务必要得到长生不老果。

    十年了，未见自己的母亲，涂小安不能空手去见。

    “恶蛇，你也配”轮回神树愤怒的叱喝起来！

    涂小安戮仙剑在手：“那你就别怪我不客气了！”

    这树娘们不给它点教训，还以为自己高高在上呢。

    涂小安举起戮仙剑，就朝着巍峨的树盘砍去。

    咻咻咻....！

    顿时间，四面八方一条条苍龙般的藤蔓就席卷而来。

    “哼，破！”

    涂小安至强气息迸发出来，强大的意识力化为实质，磨灭一切。

    澎...澎...澎...！

    苍龙般的藤蔓就地折断。

    “斩！”

    涂小安戮仙剑光芒大亮，一剑狠狠的砍在了轮回神树的神树。

    轰隆！！！

    大地翻天覆地的巨震起来，无数树叶簌簌而落，甚至有好几个果实掉了下来。

    神树上出现了一个碗大的伤口。

    “恶蛇，你大逆不道！”

    愤怒的叱喝声仰天而怒。

    “交出长生不老果，若是真的，什么都好商量！”

    “你在弑母，是本神孕育了你！”

    妈蛋！

    涂小安再次举起戮仙剑，还尼玛说这种恶心人的话。

    第二剑，朝着碗大的伤口砍去，涂小安现在是真真的在伐树。

    绝对不是小打小闹。

    “住手！”

    突然，轮回神树之上，居然出现了一位白衣朦胧女子，全身娇躯颤抖着，看上去是极度的生气，而且散发出来的居然是神之气息。

    嗯？

    涂小安抬头一望，有点吃惊，树娘们居然能离了自己的树身。

    这到有点没想到。

    “你真当本神拿你没办法吗”

    白衣朦胧女子一招手，植物类气息沸腾，涂小安的周边空间居然漫山遍野似的开出了无数的鲜花，美不胜收。

    倏地，每一朵鲜花内蕴含着可怕的能量波动。

    澎...澎...澎...！

    爆，瞬间，开在涂小安周边的鲜花全部爆炸了，一股惊天地泣鬼神的气浪席卷而来。

    “多少万年了，本神从来不曾离体，恶蛇，足以自傲了！”朦胧女子说着话的时候，带着一股怨恨，看不清楚的容颜隐隐约约有点若隐若现。

    这般爆炸，还炸不死你嘛！

    每一朵鲜花，足以要了一位四阶仙人的命。

    “没用的，交出长生不老果，我可放你一马”

    一道冷漠的声音在爆炸声中响起，很快一阵狂风呼啸，涂小安微勾嘴角的看着树上的朦胧女子。

    现在谁是神，他才是。

    “哼！”

    朦胧女子朝着涂小安一招手，一股股天地间至阴至浊的气息，滚滚荡荡，如大海一样．奔涌咆哮而下，瞬间演变出一片浓烈的灰白烟海。

    里面仿佛有无数骷髅、鬼神、魔神，在里面凄惨嚎叫，充斥着死气、鬼气，戾气、寒气、邪气，尸气。

    “幽冥之气？”

    涂小安诧异起来。

    这是烛九阴的独有手段啊。

    