    “对。”彭风答。

    “你能挡我刚才那一击，有点意思。不愧是四海龙族之首”鹏七笑了笑，略有些挑畔的说道：“听说，你很威风。曾经让天庭的上洞八仙都吃了些亏。”

    “不过，我现在，要吃掉你的表妹，你能如何？你能挡我吗？”

    鹏七轻慢的笑了笑：“哦，对了。我记起来了，你是四海龙族之主。但真不是天庭册封的。也就是说，我可以吃掉你。”

    彭风的手放在了刀柄上：“如果你有这个实力，能吃掉我的话，就来吧。我也想看看，金翅大鹏一族有多强大。”

    “好。”

    鹏七冷笑。

    他是金翅大鹏一族。

    龙族就是其食物。

    而彭风身为半人半龙。

    居然敢逞威风。

    在三界都颇有些名声。

    这让鹏七很生气。

    之前来访的那人，劝他吃掉敖蓉蓉，

    他现在要更进一步，直接的吃掉彭风。

    鹏七猛然的飞了起来。

    飞出了北海。

    飞得高高的。

    然后，

    猛然的吐出了一口气，四周的海水瞬间就升腾而起。

    接着，

    鹏七直接的震动着双翅，向着彭风冲了过去。

    成年的金翅大鹏，都有一对可怕的翅膀，这对翅膀一震动，就是九万里之遥，比起孙悟空的全力十万八千里要慢一点。

    但是，这里有一个区别。

    孙悟空的全力十万八千里，是单纯的赶路，并不能把这化成一大杀招。

    而金翅大鹏鸟的一拍翅膀九万里，是可以化成杀招的。

    现在，鹏七就仗着一拍翅九万里的高速，化成了一道闪电，直接的冲向彭风，这个速度，绝了。

    其速度之快，远超过彭风之前遇到过的任何对手。

    而且，鹏七的爪子，也非常的锋利。

    金翅大鹏鸟这一族的爪子，都先天的无比坚硬，只要活到了成年，就坚硬得令人发指，可以直接的破开世间大部分事物。

    据说西牛贺洲最近新崛起了一个妖王叫牛魔王，自忖自己的牛皮很硬，但鹏七就去过西牛贺洲，以爪子硬生生的撕破了牛魔王的皮肤。

    其爪，要以撕裂万物。

    更不要说，鹏七最近，更是找了裂天神石。

    裂天神石，据说是与补天神石对应出现的。

    这玩意，更是可以撕裂万物。

    鹏七把裂天神石，融入了自己的爪子当中，使得自己的爪子更加的锋利，更加的可怕。现在就算是杨戬的八九玄功，也挡不住自己这样的利爪吧。

    而现在，

    如斯可怕的鹏七，一下子就发挥出巅峰的战斗力。

    那快得可怕的速度，那锋利的利爪，金翅大鹏鸟对于龙族特有的压制，以及其金仙境七重，带来的巨大力量。

    神挡杀神，

    佛挡杀佛，

    就算是号称三界第一战神的二郎神杨戬，在面对着自己这一击的时候，不死也得重伤。

    死吧，

    彭风！

    看到了鹏七这样恐怖的袭击，

    一旁的北海龙王敖顺，其妹敖凤，以及其女儿敖蓉蓉，还有北海龙宫的其它龙，都不由的倒吸了一口寒气。

    这，金翅大鹏鸟的攻击，是如斯的恐怖，彭风虽然号称是四海龙族之王，龙族天榜第一高手。

    但，真的能挡得住如斯可怕的攻击吗？

    感觉在鹏七的攻击下。

    什么都要被摧毁。

    其攻击，简直可以把整个北海，削成两半。

    就在这一刻，

    彭风抽刀，

    拔刀，

    出刀，

    双手握着纯阳刀，直接的斩出了一道炽烈的刀芒。

    那刀，如烈阳一般，耀得人无法睁开眼睛。

    那一刀的温度，也高得可怕，如果说以前彭风最高能让刀上温度到达五百万度，那么现在这一刀，就铁定把刀上的温度，提升到了八百万度之高，这样的温度简直可以摧毁一切。

    而这一刀，也足足到达了百里之长。

    根本没有任何延迟的时间，几乎是瞬发的。

    一刀劈过，刀气就到达了百里之外。

    百里之内的海水，直接的被蒸干。

    而，

    金翅大鹏鸟鹏七，那巨大的一展翅就可以到达千丈之长的身躯，也被这一刀给直接的……斩成了两截。

    这种斩两截，还不是斩在不关键的部位如同翅膀，

    而是直接的由其中心处的身躯，直接的斩成了两截，露出了里面金灿灿的大鹏鸟内脏，以及金色的鲜血。

    一刀，

    仅仅是一刀。

    鹏七整个人也震惊了，

    他，鹏七，

    是龙族的天敌。

    是世间最强大的神兽之族，金翅大鹏鸟一族。

    他，鹏七，有金仙境七重的修为。

    他的身躯，经过了扶桑残树的太阳精光的淬练，不知多坚硬。不比练了八九玄功的杨戬要差。

    他，鹏七，在金翅大鹏年轻一辈当中，也算是佼佼者。

    居然被人，一刀给斩了。

    他只感觉一阵子的剧痛袭来，这种痛楚，他是毕生都没有体验过。

    他努力的想要运起功力，想要止住这血。

    却发现，止不住。

    对方那一刀带来的八百万度的高温，还在持续的灼烧着他的伤口，让他的伤势无法恢复。

    等等！

    鹏七接着发现一点，

    那就是，自己被这一刀劈开的，不仅仅有内脏，还有自己的金心。

    每一个金翅大鹏鸟都有一个金之心脏，那金之心脏是天地间最硬的物体之一，很难被破开，而且这金之心脏可以不停的移动，让人无法确定其具体所在。

    而现在，自己的金心不仅仅被劈中，还被对面一刀给硬生生的劈开了。

    生命力，不停的流失着。

    若是再不去吃些大补的药，再不治疗，只怕，就得死在这里。

    鹏七振了振一对巨大的翅膀，就想飞走，飞回扶桑残树。

    这一仇，他记得。

    等他养好伤，就带着金翅大鹏一族的大罗金仙境来，残杀北海龙宫，到时候，一定要把彭风割上八百刀，再当着他的面吃掉他的表妹，才能报得此仇。

    鹏七想得很美好，已经沉醉在自己报仇后的痛快当中。

    但是，

    下一刻，

    刷！

    一刀闪过。

    鹏七那巨大的，长达千丈之长的巨大右边金色翅膀，直接的被斩成了两截。

    鹏七正待要飞，结果一只翅膀被斩断，啪的一声，跌在海面上。

