    

    “玄师姐姐，你不是缺钱……”

    “咳。”

    鹤玄之‘缺钱’两个字刚一出口，被墨砚的一声轻咳阻止。

    他恨恨地磨了磨牙，瞪了自己那个有异性没人性的二叔一眼。

    又继续游说道：“玄师姐姐，是救命的大事，你这么功德深厚的人，不会置之不理，对吧？”

    “会。”孟晚拒绝的很彻底。

    她给人看事儿，也不是什么活都接。

    首先，对方一定要是纯良之人，否则就算救了，也是害人害己。

    这是她的原则，并非因为拒绝小道士的说辞。

    还有，谁说她缺钱的？

    孟晚挑眉看向鹤玄之，“为何说我缺钱？”

    她看起来……很穷吗？

    穷的连小道士都想接济她？

    孟晚下意识摸了摸乾坤袋……

    嗯，好像，的确是挺穷的。

    但是她不说，谁知道？

    鹤玄之瞥了他二叔一眼，怎么也不敢把罪魁祸首交待出来。

    只能硬着头皮道：“我看出来的，玄师姐姐虽福寿绵长，天仓却不是很饱满。”

    所有的玄师都是一样，算人，不算己。

    虽然每天照镜子，孟晚从未开过天眼，为自己看上一看。

    此时被另外一个玄师说自己财运差，孟晚有点方。

    原本理都不想理小道士，忍不住询问道：“是饱满度不行，还是色泽度不好？”

    天仓，是太阳穴的位置，也代表着一个人的财运。

    看面相就是从天仓的饱满度和色泽来看，还有一个影响的财运的点就是伤疤、恶痣。

    孟晚确定自己的脸上干干净净，所以只能是饱满度和颜色的问题了。

    其实，孟晚绝对是多虑了。

    她的颅骨是那种特别饱满的，所以显得天仓有些窄，和饱满度没有任何关系。色泽更是白里透红，最佳状态。

    只是她不知道，鹤玄之根本窥不见她的面相。

    从第一次初遇，就发现她的相上云遮雾罩，哪里能看清什么福禄寿？

    为了完成二叔交待的任务，鹤玄之信口胡诌的。

    没想到孟晚竟然会追问，让他不知该如何回答。

    正想继续胡说八道，却被墨砚出声制止。

    他看出小姑娘的顾虑，耐心解释，“那户人家，老爷子是军人，为国家出生入死过，子孙也继承衣钵，从了军，多是忠肝义胆的纯善之人。”

    “军人？”

    在孟晚这里，保家卫国的战士，总是会受到特别优待。

    她敬佩这样的人，所以只要有途径找到她，绝对不会推辞。

    就比如祝君好，就是她认识的一位军官介绍的。

    “对，王军长的小孙女，半个月前出去游玩一趟，回家之后整个人就不太对劲儿，没过几天便昏迷不醒，去医院被诊断为植物人，却找不到任何病因……”鹤玄之见孟晚松了口，连忙解释。

    孟晚有些奇怪，小道士既然了解的这么清楚，为什么还找她？

    “你解决不了？”

    “怎么可能！那女孩啥病没有，就是灵魂……”

    鹤玄之连忙为自己辩白，却在瞥见他二叔的眼神时，又转了口，“应该是灵魂被勾走了，可我在师父的面前发过誓，这一生只为段家，所以玄师姐姐，这件事非你不可。”

    孟晚将信将疑，看了看鹤玄之，视线又落在墨砚脸上，“该不会是你的主意吧？这样可不行哦，如果真是将门之家，不管谁出手，一定要救，不能因为我穷，就把机会让给我。”

    墨砚一脸正色，“你想多了，玄的确解决不了。”

    鹤玄之：“？”

    二叔！你说这话的时候，良心不会痛吗？！

    我只是去看了一眼啊喂，还没试，你怎么就知道我解决不了！

    其他人的事情，他的确不能插手，因为在师父面前发过誓。

    可那是王军长家啊！最不信鬼神之说的那位！要是靠自己的本事救了他孙女，还愁以后会被他针对吗？！

    大夏国有一条律法，不允许宣传封建迷信，最先提出这条律法的人，就是王军长。

    所以玄师这个职业，听着很厉害，却不被承认，如果发现还会被列入宣传封建迷信的范围内。

    鹤玄之的师父让他发誓，其中的一个因素就是怕小徒弟下山以后多管闲事，再被人抓起来。

    如今王军长的孙女遇到这种事情，王家的门槛都快要被玄师们踏破了，多半都是憋着一口气，想证明自己。

    但真正有本事的，又有几个？

    那女孩的情况很复杂，鹤玄之自己都不敢保证，灵魂一定找得回来。

    犹豫要不要出手，将事情告诉了二叔，二叔可倒好，直接打消了他的念头，把玄师姐姐捧出来，还极其自信，她一定能解决。

    鹤玄之不服啊！

    质问他二叔，玄师姐姐万一失手了呢，王军长会更加瞧不起玄师，直接将她抓起来的！

    他二叔只给了两个字，“有我”。

    就问你，气、不、气！

    鹤玄之反正是快要气死了，他二叔再也不是原来的二叔了！以前这种偏爱都是他的！

    只是情窍不通的他，无论如何也想不明白，二叔为什么会对玄师姐姐另眼相待？

    难道是玄师姐姐比他厉害？

    鹤玄之不服，他要亲眼看看，玄师姐姐到底有多大本事，让二叔都如此臣服。

    倘若王军长孙女的事情解决不了，那他就能光明正大地出场！

    都不用二叔出手救玄师姐姐，他就能让王军长另眼相看！

    可二叔现在却直接否定了他！

    “玄师姐姐，我们一起吧，各凭本事，如果你能将那女孩的灵魂找回来，我就臣服于你。”

    原本是悄咪咪在心里做的决定，被二叔如此否定后，鹤玄之忍不住将小心思说出来。

    “我要你臣服做什么？”孟晚淡淡地道：“既然如此，便让给你吧。”

    她揉了揉怀里的大白猫，看向墨砚，“照看好老爷子，三日后我会再来，还有哦，我不穷的，没必要多此一举。”

    孟晚是不知道王军长那里的情况，只以为墨砚觉得她穷，小道士才把这件事让给自己。

    鹤玄之：“……”

    他怯生生地望向墨砚，心里只有三个字：搞砸了……搞砸了……搞砸了……

