
　　赢下比赛，林诚刚刚摘下耳机，就见旁边的Bono一把推开椅子挥了挥拳头。

　　“恭喜！菜鸟！你的第一次BO5赢了！我的第一次季后赛BO5也赢了。”

　　林诚一愣，原来这个家伙前面那么淡定都是装的。

　　“唉呀！淡定点嘛，拿到冠军再高兴。”

　　“第一次听到你说要拿冠军我觉得你在吹牛，但是现在我们真的很接近了。”

　　Bono抓着林诚的T恤用力摇了摇。

　　林诚觉得有点头晕，还是摆摆手，“诚哥说话从不吹牛。”

　　别看Bono年纪大，但是他出道很晚，23岁念完书才在BBQ出道的他连季后赛都没有打过，唯一有过的BO5经验还是保级赛。

　　尽管出道那一年BBQ就降级了，不过Bono还是凭借着当时整个LCK排名第二的打野贡献率被韩华选中，在韩华当了一年水鬼之后辗转来到KT。

　　原本以为职业生涯也就这样了，没想到一群老年人组成的队伍竟然走到了这一步。

　　鬼知道，他也曾经梦想过摸一摸那个冠军奖杯。

　　其他队友也互相击掌鼓励。

　　当然，除了林诚和Bono以外其余三人都有过丰富的季后赛经验，倒也没有很激动。

　　“加油！还有一场比赛了，打完放个好假。”

　　“加油！”

　　“加油！”

　　看着队友抑制不住的兴奋，林诚也露出了笑容。

　　冠军，这次真的很近了。

　　······

　　由于线上赛的原因，季后赛的采访和常规赛MVP采访略有不同。

　　季后赛采取邀请采访机制，评论席会指定邀请获胜方的选手参与采访，而不是每一局的MVP选手接受采访。

　　作为KT最敢说真话的选手，林诚自然上了评论席的邀请名单。

　　当然，实际上林诚连续三局都发挥得非常出色，真要评选MVP他也当仁不让。

　　一个人来到媒体室，林诚熟门熟路的和工作人员打声招呼，站到了屏幕前。

　　进入季后赛，LCK评论席已经重新开放。

　　今天主持评论席的是今年新加入LCK的主持人李贞贤，名字发音和曾经那个撬开华语乐坛大门的李贞贤几乎完全一样。

　　今年LCK除了金敏娜以外有两位新加入的主持人，分别是李贞贤和尹素彬。

　　虽然之前没有机会主持现场采访，但是两人凭借周边节目中展现出来的不同性格在网上已经收获了不少LCK观众的喜爱。

　　其中，让人大跌眼镜的是，李贞贤在节目里面表演的个人才艺居然是翻跟斗，连续好几个跟斗下来让LCK观众大呼离谱。

　　林诚倒是有点可惜，没有见到金敏娜小姐姐的身影。

　　除了主持人，评论席上的嘉宾分别是光石和已经退役的Pawn。

　　“恭喜你们获得了今天的胜利。”

　　三人坐在评论席，为林诚送上了掌声。

　　“谢谢。”林诚客气的点点头。

　　“我好害怕。”

　　李贞贤开玩笑的对同伴道，“我好像能从他的背后看到光，今天真的打得太好了。”

　　光石笑着接话：“每次在峡谷里面我都要担心遇到对面有这种人该怎么办？真的太令人恐惧了，三局都是非常恐怖的表现带领队伍走向了胜利。”

　　“是的！KT今天非常漂亮的以3:0横扫了对手进入决赛，Cheng选手先说说获胜的感想吧。”

　　李贞贤点点头，之前作为传统体育的播音员，这种采访经验已经比较丰富了。

　　“DRX是一支很强劲的对手，他们当中有很多优秀并且经验丰富的选手，第一次打BO5我是抱着学习的心态来的。”

　　林诚难得的谦虚了起来：“当然，能赢下比赛还是非常开心的。”

　　“嗯~~~我觉得你不能再学习了，你已经很优秀了。”

　　李贞贤一接话就让光石哈哈大笑了起来，旁边发福的胖将军也乐不可支。

　　“真的是非常漂亮的发挥，我们来聊聊普朗克这个英雄吧。”

　　Pawn接过话，“第一局比赛其实KT场上的形势并不乐观，Cheng选手的普朗克一次非常精彩的绕后三连桶彻底改变了战局，能和我们聊聊你放连桶的诀窍吗？”

　　“你问这个问题并不合适吧？”

　　“嗯？”胖将军愣了一下。

　　“你的普朗克连桶放得不是比我要更加出色吗？”林诚反问。

　　反应过来的Pawn一下子就乐了。

　　谁说KT这个年轻人嘴巴毒来着？明明就很受听嘛？

　　你瞧人家这话说的。

　　林诚说这话倒也不是恭维，要知道坐在评论席上的胖将军就是船长‘地火’场面的开创者。

　　当初S5的时候，Pawn使用船长一个四连桶把IG四人全部满血炸残，那也是船长在职业赛场上第一次打出这种爆炸性的效果，让无数人为之惊呼。

　　“不行了不行了，我都好久没有用过普朗克了，还是Cheng选手来谈谈你的使用诀窍吧。”

　　林诚想了想：“船长连桶的诀窍就是，好好用就用得好，不好好用就用不好。”

　　顿了顿，林诚继续道：“当然，至少对我来说是这样，可能其他人好好用也不一定用得好。”

　　“艹！好踏马真实。”

　　“这波啊，这波又在抬高自己。”

　　“嘻嘻！好想看橙子哥哪天被打死。”

　　“我就是好好用也用不好的那个人，心塞。”

　　“LCK选女主持都有一手嗷，这腿好顶。”

　　“胖将军现在真的好胖啊，都快认不出来了。”

　　·····

　　李贞贤：“第一局比赛DRX选出了一个比较不寻常的阵容，看上去给你们造成了不小的麻烦，当对手选定阵容的时候KT队内是怎么交流的呢？”

　　林诚：“原本我们以为对手教练喝醉了才会选出那么奇怪的阵容，但是后来发现好像并没有想象中的那么好打，不过万幸的是最终我们还是赢了下来。”

　　李贞贤：“今天的三局比赛你一共单杀了Doran选手四次，印象最深刻的是哪一次呢？”

　　“其实没有哪一次印象最深，反正就一个感觉。”

　　林诚很认真的阐述着事实：“Doran真好杀。”

　　“你可当个人吧，23333。”

　　“多兰表示很淦！”

　　“又开始了！诚哥果然只能开头谦虚两句话。”

　　“每次采访完，橙子哥固定得罪一个对手，这下全LCK都是敌人了。”

　　“举目皆敌，明年回LPL来玩吧。”

　　“回LPL橙子哥这德行怕是要被冲烂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第289章 多兰真好杀免费阅读。https://xs.23sk.com 