    傍晚休息的时候，卡卡西在山林中找到了一处适合休息的地点，清理出一片空地后，他正准备取出封印卷轴里的帐篷。

    旁边的鸣人双手一拍：“出来吧，坚果屋！”

    砰！

    烟雾散去，坚果在空地上依次出现，很快就组合成一个坚固的小房子。

    整个房子只留下了入口，其余地方都被封死。

    鸣人对自己的成果很满意，第一个走了进去，佐助小樱紧随其后。

    卡卡西看了眼自己手里的卷轴，然后也跟着走了进去。

    进入小屋中。

    鸣人想要生火，被卡卡西拦了下来。

    翻了个白眼，然后鸣人想起了今天赶路的时候，曾多次变向，终于忍不住吐槽道：

    “卡卡西老师，你到底靠不靠谱啊，今天已经变换三次方向了，要知道当初凯老师带着我找你的时候，可是直接就找到了。

    而且你为什么要阻止我生火？明明可以做饭的，难道你打算吃兵粮丸那种难吃的东西？我认为那种黑色小药丸根本不能称得上是食物。”

    “外出做这种任务的时候，为了避免暴露，是禁止使用明火做饭的，兵粮丸虽然味道不好，但吃饱还是没问题的，而且兵粮丸一直有在改良，现在口味已经好许多了。”卡卡西取出一枚兵粮丸捏在手中。

    对于凯能精准找到他，并没有感到多奇怪，因为这些年都是这样过来的。

    而且当卡卡西想找凯的时候，大概率也能直接找到。

    这就很玄学。

    当然，卡卡西将其归咎于直觉。

    “至于自来也大人，这个怎么说呢，找到了，但没完全找到。”

    “在我们进行第一次变换方向的地方，有些被留下的指引方向的信息，自来也大人明显在追逐什么人，行进的很匆忙，没时间留下更多消息。”

    学霸佐助小樱点头。

    鸣人茫然看着他们：“有吗？我怎么没发现？”

    想让你发现，怕不是要把暗号贴在你脸上……卡卡西就很纳闷，鸣人的实力不差，战斗天赋也很好，但就是侦察这方面差的让人头疼。

    让人怀疑那双眼睛到底在看什么东西。

    “你平时好歹学习一些忍者常识啊，明明你们三个都是一个班毕业的，吃饭的问题你不知道，现在竟然连暗号都找不到，你真的打算当一辈子下忍吗，只是实力强悍，可是没办法提升忍者等级的。”

    卡卡西叹了口气，他感觉鸣人没救了：“也许这就是你平时说的，忍者的参差吧。”

    鸣人给了卡卡西一个眼神，让他自行体会。

    然后随手召唤一个火炬木桩，让影分身开始做饭。

    你爱吃兵粮丸就吃去吧，我要烤山药，吃大块的！

    “哪有什么参差，我都把屋子盖起来了，你竟然还在乎明火暴露的问题？你的咸鱼盐分已经渗透到大脑里了吗？而且你都准备搭帐篷了，为什么不准我盖房子？你这是歧视！”

    “至于那些信息，自然是藏得太隐蔽了，才导致我没发现的！”

    鸣人挥舞着手臂，接着就是闻道有先后，术业有专攻之类的话。

    卡卡西默默的收起兵粮丸，鸣人盖房子的时候他想阻止的，但没来得及，因为太快了。

    速度比大和盖房子都快一些。

    卡卡西很心累，因为他要说的就不是房子和帐篷的问题好吧，不过他不准备解释了。

    关于忍者做任务时的一些基础知识，伊鲁卡教了六年，都没有让鸣人学会，卡卡西不认为他多说几遍鸣人就能记住。

    这些关于忍者做任务时的常识，鸣人一般都是左耳朵进右耳朵出的。

    不，可能左耳朵都没进去。

    这种事但凡在脑子里过一遍，六年的时间下来，多少都应该有点印象。

    如果不是鸣人身份特殊，就这种处于忍者底线的知识储备，在战争时期，都不太可能被允许从忍校毕业的。

    佐助小樱默默的看着鸣人表演。

    片刻后，同时点头说道：“那些信息藏得超级隐蔽，因为它们被刻在了树干上。”

    鸣人：“……”

    知不知道什么叫统一战线？

    这两个家伙什么时候和卡卡西同流合污的？

    我想换队友！

    “那这次任务为什么让我们小队执行，暗部不应该更适合这种任务吗？”鸣人果断转移话题。

    “可能是因为你总抱怨任务难度太低，然后火影大人才派第七班做这个任务的吧。”卡卡西说的言不由衷。

    他能说是因为纲手怕鸣人在搞事情，然后为了提前预防，才将第七班派出来的吗？

    真要这样说了，下次在想让鸣人出来做任务，可就难了。

    而且卡卡西感觉鸣人有些精神分裂。

    每次出来做任务前，都不情不愿地，但出来后，玩的比谁都欢快。

    这是正常人类能做出来的举动？

    同时他也有些庆幸，纲手没把凯班一起派过来。

    但他不知道的是。

    现在这个时候，凯没有锻炼，而是在奋笔疾书，整理总结着之前在砂忍村讲课时，新得到的感悟。

    他想点燃木叶的青春。

    绿皮河童的数量可能不会增多，但青春的定义，怕是会蔓延到木叶的每个角落！

    翌日清晨。

    卡卡西召唤出忍犬帕克，追寻自来也留下信息的同时，也在让帕克寻找自来也的气味，对路线进行纠正。

    不过行进过程中，鸣人的眼神总是不自觉飘到帕克身上。

    他记得自己有个目标就是锤卡卡西狗头来着。

    不过卡卡西对他很好，而且鸣人自己也忘记写这个目标的原因，所以他想到了一个折中的办法。

    帕克是卡卡西的狗，那我锤帕克一顿不就好了？

    不过不是现在，要等到以后没事情的时候。

    在前面带路的帕克突然打了个寒颤，它有一种被猛兽顶上的错觉。

    但这种感觉很快消散，它也就没放在心上。

    一行人在帕克的带领下，很快来到了一处山谷。

    山谷地势低洼，四面高中间低，里面的树木七零八落的倒在地上，能见到有明显的战斗痕迹。

    “怎么又是山谷？”鸣人嘀咕了一句，这地方，让他想起了之前遇到邪教徒的地方。

    不过这里没有见到村庄的痕迹，应该不会在遇见之前那种惨案了。

    “这里的气味很浓郁，就在附近了。”

    帕克趴在地上，鼻子不断耸动：“找到了！”

    脚步飞奔，鸣人很快见到了一个躺在地上的白发人影！

