    

    
                第2432章

    
                这一刻，他只觉得自己身体内的一切似乎都被抽光了，自己的灵魂似乎伴随着一股强大的力量直冲云霄。

    
                周元看到，一道洁白的光柱从他体内喷了出来，直指苍穹。

    
                叶铭雪忽然惊呼道：“这是、这是邪魔妖道的血祭之法，快阻止他！”

    
                周元再不迟疑，手中光芒闪动，一道气浪射出，直取凌空道人而来。

    
                而叶铭雪也看到了情况不妙，衣袖一挥，一道剑气就斩了下去！

    
                嗤啦——

    
                寒晶神剑的威力非同小可，隐隐之中，叶铭雪只觉得周元似乎变成了一尊巨大无比的大帝，带着开天辟地一般的威力，直接斩向凌空道人。

    
                空气之中，带着撕碎的声音。

    
                凌空道人在这一瞬间，被直接撕成了两半。

    
                无数鲜血，撒向空中。

    
                但是，很快的，就全都在空气之中蒸发了。

    
                这就是威力，寒晶神剑的威力！

    
                叶铭雪看在眼中都惊呆了，只见周元又向前冲了几步，神剑在空中一个舞动，漂亮的收回到了周元的手中。

    
                顿时，所有的锋芒在这一瞬间全部消失的无影无踪。

    
                叶铭雪看到，在那一刹那，周元似乎变了一个人，变成了一尊真正的大帝。

    
                他手中那把寒晶神剑，也有一种藏拙的味道。

    
                这就是真正的神剑啊，出鞘时地动山摇，入鞘时如蛟龙沉睡。

    
                周元深深的吸了一口气，心中起伏不定。

    
                今天，这场战斗可谓是险象环生。

    
                周元在心中盘算了一阵，这些实战经验，都是十分宝贵的，他需要找一个机会好好的总结一番。

    
                就在周元以为一切都烟消云散的时候，异变陡生。

    
                只见天空之中，原本那已经消散的白色圣光突然再次聚集起来。

    
                圣光化作一道巨大的光柱，从天而降，狠狠地朝着周元当头罩去！

    
                这一切，都是在瞬间发生，根本不给人任何的缓息时间！

    
                一切还是晚了，尽管周元将凌空道人打的神形俱灭。

    
                但凌空道人发出的咒术，在这一刻还是如期而至。

    
                轰隆——

    
                白光击中了周元，他的身体，瞬间就被吞没。

    
                “啊——”

    
                周元被白光吞没，发出一声惨叫。

    
                他只觉得自己的身躯似乎消失了，无边无际的强大力量将自己团团包围。

    
                他想要挣脱出去，但却无济于事。

    
                越是挣扎，那股能毁灭一切的力量就越强大。

    
                难道我就要这么死了么！

    
                周元很是不甘。

    
                他强自镇定，运转自身的法力，奋力反击！

    
                “寒晶神剑，给我杀！”

    
                全身的法力，发挥到极致。

    
                在白光之中，一尊巨大的身形隐隐显现，那是天雷帝君的身影。

    
                轰隆！轰隆！轰隆！

    
                “不！”

    
                叶铭雪眼见周元被白光笼罩，发出了一声惊呼。

    
                声音凄厉，带着无比的伤痛。

    
                她看着周元，好像有一种飞蛾扑火的壮烈。

    
                叶铭雪在第一时间祭出了翠玉琴和婆娑神树，想要救下周元。

    
                但这是凌空道人汇聚所有人的信仰，所发出来的绝灭一击，除非是仙道高人，否则没人能够抵挡。

