    临近傍晚，小区内人声喧哗，鸟鸣狗吠猫扭臀。

    炒菜声、剁馅声、吆喝声、叮叮当当的锅碗瓢盆碰撞声，混杂在阵阵肉香之中，飘向遥远的天空彼方。

    鸟雀和猫狗们焦急徘徊，跃跃欲试。

    无论家养的、散养的、流浪的，只要嘴疾爪快都能在这个时间段轻易获取食物。

    唯独有一只长得似猫又像豹的小猞猁，慵懒的趴在一辆粉色的跑车顶上。

    老李打了个大大的哈欠，无聊的打了个滚。

    近千年来，它吃惯了山珍海味。

    要是猫罐头和天木蓼还能考虑下，猫粮剩饭什么的就算了吧……

    抬起小巧的猫脑袋，老李看向三楼某人家的窗户。

    这啥事都没有喵，叫老夫来干啥喵，洛峰小子你等着喵，回去就教训你喵。

    徐大海家中。

    “呃呕…呕呕…呜呜呜~~~”

    徐芸吐的稀里哗啦。

    她劈开大长腿，跪坐在厕所地砖上，亲热的紧抱着陶瓷马桶吞吐出道道彩虹。

    大概一个小时之前。

    徐大海夫妇热情的邀请史蒂夫留下来吃晚饭。

    对方倒也痛快，明确表示来到华夏后还没吃过家常菜呢，非常有兴趣。

    于是，楚慧芯便让徐芸和徐楚出门买菜。

    这时蕾音站了起来。

    她意味深长的对徐芸点了点头后，表示想开车带两人去超市购物。

    徐楚立刻大声叫好，希望乘坐大嫂的新车。

    徐芸顿时哭丧着脸，不停的向徐扉眨巴眼。

    徐扉见妹妹这样子，有些于心不忍，就准备上前阻止。

    哪知道蕾音转过头，温柔的望向他说道‘扉，你要一起去吗……’。

    徐扉吓得当场将手伸进兜里，用不到两秒的时间，盲屏操作给自己发了条短信。

    然后掏出手机，谎称公司突然找他有事，稍等要给邱老板回电话就不去了。

    看着妹妹被蕾音的小手拽走，弟弟傻呵呵的跟在后面欢呼，徐扉愧疚的低下了头。

    但他转念一想！

    蕾音沉迷飙车这事本来就是小芸给带坏的！

    小楚这臭小子口无遮拦，头一次见嫂子就给自己拉仇恨！

    徐扉立刻心中坦然，罪恶感全消。

    去吧，弟弟妹妹们啊，去感受风与自由的气息吧！

    随后，事情的发展如徐芸所预料的一样。

    三人买完菜后，蕾音绕道开向了那条熟悉的老国道上……

    “真是的！多大人了还晕车！”

    楚慧芯站在马桶座旁轻轻拍打徐芸的后背，不断的递上纸巾。

    “呃…妈你不懂！呃…嫂子的车…呜呜……”

    徐芸有心解释一下，可还没来得及说清楚，便又吐了起来。

    楚慧芯撇了撇嘴，想都不想便反驳道：

    “你嫂子的车咋了，不就是辆跑车吗？你妈我没坐过跑车，但也没看谁是因为坐跑车才吐的。”

    “你这丫头啊，肯定是最近又熬夜疯玩去了，身子骨虚！以后再不好好按时睡觉，看我不打你屁股！”

    眼看对话内容就要偏离原先轨道，变成声讨自己的日常不良习惯。

    徐芸软绵绵的抬起颤巍巍的手解释道：“妈，不是…不是车的事…是嫂子的车技……”

    白了徐芸一眼，楚慧芯完全不相信女儿的话。

    “车技？老头子刚还夸你嫂子车技好呢，倒车比他都强。人家是那阿啥啥王国的小公主，从小就在皇宫里开车玩，车技还能差喽？”

    “小楚，你来说，你嫂子开车技术好不好？”楚慧芯回过头看向自己的小儿子。

    徐楚笔直的站在两人身后，他此时也是面色铁青，脑门冒汗。

    从超市购买的食材不少，三人回到小区后，为了防止大嫂累着，他先和蕾音一起将肉菜提了上来，然后再次跑下楼将徐芸搀扶回家。

    一通折腾之后，强壮如徐楚也是胃里翻江倒海，感觉快吐出来了，所以他才跑来厕所门口排队等马桶。

    “妈！大嫂的车技堪比职业赛车手！我爸和大嫂完全没得比！”

    想到当时接近三百的车速，徐楚实话实说道，他这人面对亲人从来不撒谎。

    “啧啧，听到你弟弟说什么了吗？就你这小心思，还想骗你妈？”

    “臭丫头别这转移话题，肯定就是你最近总熬夜闹得！回头给你抓几幅中药调理下。正好周末在家，我盯着你喝！”楚慧芯没好气道。

    这闺女真不省心，一天天的跟个假小子似的，以后还怎么嫁人！

    徐芸欲哭无泪，感觉这事一时半会解释不清楚了。

    ……

    晚餐时，楚慧芯做了一大桌拿手好菜。

    史蒂夫吃的满嘴流油，赞不绝口。

    一家人酒足饭饱之后，时间已经临近晚上八点。

    史蒂夫拍了拍圆滚滚的肚子，打了个饱嗝。

    自从攀上丹霞峰这层关系后，他便杂物缠身在两国之间疲于奔波，难得轻轻松松的吃顿好饭。

    有时候真想早点退休，满世界旅游一圈后，找座圣堂潜心修行去了。

    可惜他是小国皇室的重要成员，肩膀上的重担太多。

    这次前来华夏，务必要拉拢到徐扉一家人，为未来的异世界资源抢夺战做准备。

    “咳咳，徐大海先生，楚慧芯女士，我妖代表阿塞格鲁皇室，松上窝们真诚的礼物。”

    史蒂夫郑重其事的说道。

    然后他不等众人回应，屁颠颠的跑到电视柜旁，开始稀里哗啦的拆一个大纸箱子。

    那是史蒂夫中午进门时一同搬进来的，神神秘秘的和徐大海夫妇说要等一家人到齐了再拆开。

    徐扉见状，悄悄拉了一下蕾音的手指。

    蕾音轻轻点头闭上双眸，她将泛起红光微光的左手背于身后。

    手指飞舞间，在空中刻画了一个由三个菱形组成的正六边形，而后用两个外圆包围，并在其中书写密密麻麻的古怪文字，形成了一个微型魔法阵。

    待她睁开双眼时，赤红色的瞳孔中也显现出与魔法阵相同的图案。

    趁着徐大海等人的注意力都集中在纸箱上，蕾音玉手向下一按，微型魔法阵迅速沉入地板当中。

    片刻之后，蕾音望向徐扉再次点了点头，表示没有问题。

    “那是什么东西？”

    徐扉嘴唇微微张合，用细弱蚊蝇的声音问向身旁的少女。

    超凡者的听力非常强，平时只是刻意将这种能力压制到正常状态，因为太吵。

    蕾音眨了眨眼睛，觉得徐扉小声说话时的表情好古怪。

    出于不想模仿他，于是用道门的传音术回应道：

    ‘法宝级的装饰品，里面存在着一个天然的小型聚灵阵……’

    “天然的小型聚灵阵？”徐扉放心的同时有些惊讶。

    这东西他在书里看过介绍，老贵了。

    修士们后天炼制的阵法和阵盘，都需要时常维护修补。

    天然的灵阵，是物质在极为巧合的情况下，瞎猫碰死耗子自然排列组合形成的，具有某种特殊震动频率的产物。

    虽然功效上大多弱于阵法，但胜在不需要维护修补。

    就好像是你买了辆新能源车，终身不用去保养的那种。

    唰！

    史蒂夫擦了擦下巴的汗水，终于撕下纸箱子外部的最后一层胶带。

    决定回使馆后就把新来的小助理开了。

    什么玩意！我让你好好打包贵重物品，你就真给我捆十几圈透明胶带啊？

    这么多人满怀期待的看着我，好家伙光撕胶带花了五分钟，太尴尬了！

    打开纸盒，史蒂夫从里面抬出一个古香古色的雕花木箱子。

    当他抬起箱盖的一瞬间，在客厅灯光的照耀下，反射出了一片炫目的金黄之色。

