    “海伦说的不错，‘时光剑意’果然会让敌人猝不及防...”

    雷蒙回想起刚才出剑的画面，心中大概也估算出了自己现在的实际战力。

    “时光剑意”出剑之时，“意”会直接会影响敌人的感官，就在他们注意力还停留在缓缓拔剑的时候，抽剑杀人的那段时间却百倍加速完成了，再一看就已经是收剑归鞘时。这种局部时间流逝的不均衡，就会让人有一种某段时间不知道去哪儿的错觉。

    整个大航海世界领悟这种剑意的少之又少，见过的更是凤毛菱角。加之扭曲时间的能力本身就很诡异，即便是高阶超凡，猝不及防之下也要吃大亏。

    但是这一手剑意，是的他战斗力暴增数倍。

    怪不得三叔公会说“以境压技”比“以技压境”要高明太多。现在掌控“时光剑意”的雷蒙，真要对上半月前的他自己，纵然技能手段相差无几，‘意境’压制便能立分高下，大概也是一剑毙命的结局。

    何况，现在满级的“时光剑意”还真正夹杂了一丝时光法则之力，受其他能力克制的概率微乎其微。没有领悟高深的“意”的敌人，在他手里还真过不了几招。

    ......

    就在雷蒙离前脚刚离开小巷，后脚就“千面女魔”墨菲就走进来。

    自从之前温泉古堡她伪装成那个红头发女人去探听消息，反而被占了一通便宜后，这位七武海不知为何对雷蒙也特别多了个心眼。

    她总觉得，那个色胚小子有古怪。

    二人曾肌肤相触，雷蒙的气息墨菲再熟悉不过。刚才她发现了在人群中发现了雷蒙的踪迹，自然也看到了乌恩手下那些黑帮混子。显然，她也猜到，那些家伙没打算放过这个博彩赢了两百多亿金币的大肥羊。

    而墨菲本人也很好奇，那个“幽灵海贼团”究竟还藏有什么底牌，便跟了上来。

    她也很好奇，前七武海海伦·芙尔雷雅刚才已经大闹商会码头，解救了族人离开了埃琉德尼斯，肯定不会再折返回来。现在没了她保护，这个叫雷蒙的序列5小子该如何脱身。

    她猜测，或许那个入城后就再没出现过的中年人也是高手...会在危机时刻出手帮忙。

    可偏偏，她没想到看到了最让出乎意料的一幕。

    那个叫雷蒙的小剑客，居然凭这手中长剑，一剑杀掉了的十一个敌人！

    甚至，敌人中还有几个超凡阶位比他高出了一个大阶位的超凡者。

    虽然那些不入流的混子在墨菲眼里弱小的和蝼蚁没什么区别，可一个序列5的小剑客仅仅用了一剑，就让那十一个对手一剑杀掉，这也明显超出了正常低阶剑客的范畴。

    十一人全没有任何反应，便身首异处，那一剑着实不得不说是处处透着“诡异”。

    虽然那喽啰小头目看不出那一剑如何玄妙，她这样已经站在了金字塔尖端处的超凡者哪里会瞧不出？

    “刚才那一剑蕴含的‘剑意’，似乎有些奇怪的门道呢。如此凝实的剑意，我居然在一个序列5的年轻剑客身上看到了？”

    墨菲眼中浮现了一抹不解，心中呢喃：“不会是某个困在瓶颈多年，却容貌不显的老家伙吧...比如吸血鬼？”

    虽然那种程度的剑招在她眼里没什么威胁，可她也好奇地跟了上去。

    想了想，她还热情地帮忙通知了一下“黑手套”的高层，告诉他们截杀计划失败了。

    她想着，要试出那小子的底牌，大概还得来一个像样的高手。

    ......

    彩投注赚钱的事情已经暴露，现在这些黑帮的家伙找上门来，雷蒙没觉得仅仅是杀掉几个喽啰，就能彻底解决这个麻烦。

    果不然，

    他还没走出几条街，就被一大群人给堵住了。

    领头的不是别人，正是的“黑手套”的头目，序列2的【火山】乌恩·莱奥尼尔！

    ......

    埃琉德尼斯城主大街上人流如织。

    乌恩这群带着黑手套的人刚一出现，整条大街瞬间就变得十分冷清。商贩收摊，住户闭门，哪怕是看热闹的那些海盗和冒险者们，也纷纷跑得老远指指点点。

    不说“黑手套”在城中的盘根错杂的庞大势力，就是【火山】乌恩本身，也是成名许久的序列2 高阶超凡者。

    他们要办事儿，旁人最好躲远点。

    一个喽啰附耳朝乌恩说了些什么，这个魁梧的黑帮头子一脸难以置信地看着不远处的雷蒙，惊疑道：“就是这个序列5的家伙，杀了杰马尔十一个人，你们确定没弄错？”

    目击人不止一个，显然是没有弄错了。

    城里确实不允许私斗，可城卫军也只是会阻止那种波及其他居民的“剧烈打斗”。

    一个序列2领悟了霸气的超凡者，要擒拿一个序列5的低阶剑客，根本就打不起来。一招便可擒下，也不会有半点波及其他人的可能。

    乌恩接到了商会高层的统治，说有人斗胆在城里杀了他们“黑手套”的人。他很好奇，便亲自前来查看，却不想只是一个序列5的低阶剑客。

    他看着不远处不逃不慌的雷蒙，怪笑一声：“哟，小子，有点胆识...杀了我们的人，居然还不跑？”

    让所人意外的是，面对如此气势汹汹的一群黑帮恶人，那个年轻剑客脸上没有看到半点惊慌失措。

    雷蒙咧口一笑，语带嘲讽地嚷嚷道：“不就博彩赢了一点钱嘛...你们角斗场这么输不起？还要派人来追杀赌客？”

    这一说的，四周围观群众也明白了事情的缘由。黑帮勒索些钱财他们已经司空见惯，原住民都心知肚明。可外来人胆敢杀“黑手套”的人，就从来没有好结果。大都是尸沉海里，成了海兽们的食物。

    不论起因如何，所有人都猜到了结果。无论如何，今天这个剑客小子惨了。

    来头再大，能大得过“无尽八皇”的【夜皇】？

    “呵呵..[笔趣阁 www.xbqg5200.co].”

    乌恩毫不在意地冷哼了一声的，他们要在意名声，也就不是黑帮了。

    他冷笑着说道：“小子，不管你哪里来的底气，也不管你到底是什么身份。杀了我们‘黑手套’的人，今日，谁来了都保不住你。”

    “啧啧...正愁找不到机会动手，你这家伙居然自己找上门来了。”

    雷蒙耸了耸肩，自言自语地嘟嚷了一句。

    他仿佛完全没将着威胁的话听进去，挑眉诡笑道：“其实我也想说...今日无论谁来了，你这条命，大概都是保不住的。”

    这一说，画面仿佛定格了。

    什么情况？

    所有人都愣住了。这小子的自信从哪儿来的，居然狂妄的地说要杀掉的序列2的【火山】乌恩？不会是疯了吧？

    听到这话，混在人群中看热闹的“千面女魔”墨菲也挑了挑眉，心生一念：难不成帮手要出现了？

    某阴暗处关注这里的吸血鬼大佬眉头一挑：那小子到底打算干什么...

    ......

    之前看了霍克大杀四方那一战，雷蒙大为触动。

    剑客若没有天下无敌的信念，一辈子也斩不出那无所不破的霸道剑气。

    不站到那个高处，自然也看不到天下世界顶端的风景。

    人活一世，有那轰轰烈烈的一刻，才不枉走了这一遭。

    换做之前，雷蒙为了苟命稳妥，肯定会想尽办法阴死这个家伙。

    可现在...

    心中的那把剑，已经蠢蠢欲动了。

    心中不平，世间不平，唯有一剑斩之。

    苟命之道，或许能多活几年，却终究办不到念念通达。

    “你小子找死？”

    乌恩眉头一皱，莫名有种心悸，难不成按暗中还有帮手？

    这话显得有些莫名其妙，太过突兀。他看着眼前的雷蒙显然又不像是说胡话的样子，只以为他还有其他帮手。

    “嘿嘿...今日谁死，试上一试，不就知道了？”

    雷蒙嘴角浮现了一抹狞笑，他沉稳地在黑色石板上踏出了一步，面无畏惧。

    这一步踏出，他身上的气势越拔越高。

    翻天巨浪中的一叶扁舟，虽小，却稳稳不得倾覆。

    他心中那股俾睨天下的气势渐生萌芽，再一看，已然似那出鞘利剑，一往不回...

    “你们看...那外来小子疯了么，他居然还打算主动出击？”

    “还以为有其他帮手，结果他是准备自己动手？哈哈哈...简直是自不量力。”

    “虽然我也想乌恩那群混蛋吃瘪，可惜这种阶位差距之下，一个序列5的小剑客根本不可能有任何胜算。”

    “...”

    就在所有人震惊的目光中，雷蒙朝着不远处的乌恩那群人缓步走了过去，步速谈不上多快，气势却平平稳稳。

    初始无人看得起的这身形单薄的少年的剑客，只觉他满口自不量力的狂妄之语，大抵是没什么本事的，便多有嗤笑。

    却不想，

    紧接着，埃琉德尼斯城的居民们就见到了让他们毕生难忘的一幕。

    “铿嚓！”

    但见，雷蒙屈指一弹，腰间魔剑【鬼瞳】出鞘，煞气冲天。

    同一时间，他浑身肌肤变得铁青，赫然变成了青面獠牙的恶魔状态，身后那三头六臂的厚重虚影黑气缭绕，已然怒目魔神像。

    “奥解·六臂阎魔！”

    “变身·恶魔状态！”

    “封印·贰解！”

    这一瞬，雷蒙根本没有半点犹豫，直接解开了魔剑的两重封印，以身入魔。他想要硬刚这序列2的乌恩，不使这般手段，根本没有半点胜算。

    拔出黑剑的瞬间，系统传来了一连串的提示音。

    【叮！你开启了‘二重·剑魔之体’，你获得了‘剑意化罡’增益...】

    【叮！‘杀戮意志’侵蚀，意志-80，‘入魔’永久+1，状态持续叠加...】

    【叮！‘二代吸血鬼始祖意志’触发，你获得了‘意志·坚定不移’，持续30分钟...】

    【叮！你获得了增益，精神负面状态-90%，持续30分钟。】

    【叮！...】

    如今剑意大圆满的雷蒙，哪怕是解开了魔剑的二段封印，理智尚存一丝。

    这魔剑虽然会引人入魔，失去意志掌控。可它却有一个非常大的“诱惑”，这剑中蕴含的霸道剑势，能让人体验一把剑道极致境界！

    剑豪、大剑豪、剑魔...

    当年索德罗斯就是凭这魔剑中积郁剑势，放能感悟了大剑豪之上的“无上剑魔”之境。

    若无其他手段，

    雷蒙现在开这“二重·封印”简直就是找死，迟早魔气影响神志，泥足深陷。

    “二代意志”便是恩佐大佬给他留的手段。

    大佬说，让剑意圆满之后的雷蒙方可尝试“有限制入魔”，便可临时体验一下“剑意化罡”的更高境界，从而为日后进阶大剑豪指引方向，走一大截感悟的“捷径”。

    ......

    就在雷蒙解开二重封印的瞬间，藏在暗处关注战局的某血族大佬也大感意外，自言自语道：“那小子明明才领悟的剑意，这几天没见，现在居然剑意大圆满了？！难不成又是他捣鼓的那什么‘无限梦境’的原因？这境界提升也太夸张了吧...”

    ......

    即便有恩佐意志加持，心中那滔天杀意雷蒙却掌控不了。

    此时此刻，他心中腾起了一股狂躁的兴奋感，他要杀人，要杀个痛快！

    “这就是力量的感觉么？大剑豪境，剑气化罡，原来是这种感觉...”

    雷蒙从来没感觉这么良好过，仿佛对面是七武海霍克，自己也能提剑硬刚。

    这一刻，他才知道了当初索德罗斯那般惊世大剑豪都不舍弃这魔剑，原来拥有力量的感觉这么爽！

    一剑在手，天下我有！

    心中那个声音不断怂恿着：打开三重封印，你便能天下无敌...

    .......

    【鬼瞳】激活二重封印，赫然从二指细剑变成了一柄三米多的修罗斩魔刀，那火焰般的黑色煞气熊熊燃烧，外溢除数尺，气浪瞬间冲的整个街区都为之一颤。

    杀戮意志瞬间笼罩了整条街区，首当其冲的边上对面乌恩那一帮黑帮混子！

    这黑剑拔出，那些超凡阶位稍低的黑帮喽啰们，还未战斗，便被受到了杀戮意志的狂暴压制，让他们不由自主地瑟瑟发抖起来。

    【叮！剑魔附体，杀戮意境侵蚀，目标意志持续降低，叠加‘震慑’、‘恐惧’状态...】

    不仅仅是靠的近的面对魔剑黑帮混子，即便那些隔得老远看热闹的围观群众，都清楚地感受到了这魔剑的滔天杀气。再一看持剑的那个少年剑客，他们像是看到了地狱杀神降临人间，望而生畏。

    ......

    这一幕震惊了所有人。

    所有人没想到，前一刻还是一个被所有人都不看好的低阶剑客，此刻竟然一步迈入了大剑豪境。

    而且那狂暴得无可匹敌的的杀戮之意，还源源不断地从那黑剑中涌出，越凝越厚。

    “你...”

    风暴中心的乌恩脸色猛变。

    他也没想到对方一言不合，居然直接就准备下杀手了。

    我特麽...什么仇，什么怨啊，让你付出这么大代价都要杀老子？

    显然，若是无冤无仇，肯定不会有这样的“疯子”！

    他自然看得出雷蒙那突然那暴涨的气息全是因为他手中那柄诡异黑剑。

    他也知道，这种狂暴增幅必定对本体有巨大损害。若不是生死大仇，怎么会有人会这么不顾一切地要杀自己？

    他惊呼道：“你到底是谁？”

    “我是谁？原来你忘了啊...”

    此刻的雷蒙双目溢散妖异红芒，让人看到了宛若针芒的实质杀意。

    他歪着脑袋说道：“你何曾记得当初黑海菲利普领，那个险些被你一指弹死的少年剑客？可曾记得那个被你一拳烧的灰飞烟灭的盲眼剑客？”

    “你是...你是当初那个小子？”

    乌恩这才醒悟，原来人家根本就不是为了反抗，而是专门等他要报仇的！

    怪不得不见半点惊慌，原来还有这底牌。

    可是，两三年前的一个偏远海域的序列9弱鸡...怎么会转眼变成了这么一个恐怖的家伙？！

    “我说过了...”

    此时此刻，

    雷蒙心头那股杀机已经再难压制，

    他咧口狞笑，字字铿锵。

    “今日，你必死！”

