    “你大爷的！”

    看着想要给自己一个熊抱的男子，苏云直接给他推开了，自己可不好男风。

    男子面露尴尬，然后笑了笑从怀里掏出一张面值千两的银票，看着苏云微笑不语。

    “李寻欢，你不是要去唐国浪吗？咋又回来了？”

    苏云不动声色的把银票接过来，顺手放在自己的袖口里，然后就非常热情的搂着李寻欢的肩膀，像是多年未见的好友。

    李寻欢被苏云突如其来的热情，搞得有些愣神。

    他尴尬的笑了笑道：“一言难尽啊！”

    随后冲着门外喊道：“诗音你进来吧!”

    “诗音？”

    苏云眉头一皱，回头一看，一位头戴面纱的女子，跨门而入。

    女子一袭紫色衣衫，身段有些弱不禁风的感觉。

    李寻欢微微一笑道：“这是在下的表妹，家中发生变故，被仇家灭门，我带着她逃至此地，还请苏掌柜帮忙照看一二。”

    “哇哦，林诗音诶，美人榜上有名的大美人!”

    周芷若双眼瞪得大大的，围着林诗音转了一圈，黄蓉听到后也有些惊讶，能够登上美人榜的，那都是绝色美女，可是这位蒙着面纱，有些看不清真容。

    邀月只是好奇的看了一眼，并未说话，显然她对此毫不在意，只是好奇这位李寻欢的身份是否真实。

    毕竟刚刚还在讨论，会易容的司空摘星。

    倒是东方不败，眉毛挑起。

    杏花客栈里女子已经够多了，自己为了保证自己的地位，什么招式都用上了，现在又来了一位，依旧是美人榜之上的。

    东方不败现在有些怀疑，当初泥菩萨给苏云算命时是不是算错了。

    这哪是旺妻的命格，明明是桃花运过头了。

    不过泥菩萨说的有一点，东方不败觉得非常的对，苏云将来一定会有桃花劫。

    “林诗音？”

    苏云瞬间来了兴趣，在苏云的记忆中，这位姑娘好像对李寻欢情有独钟，只不过后来被龙啸云横刀夺爱。

    与某一位姓林的姑娘一样，这位林姑娘也有个成名的绝活，那就是哭起来无敌。

    思考了一下，苏云对着李寻欢说道：“既然是你的表妹，为啥要放在杏花客栈啊？你自己带着不就好了吗？”

    李寻欢转身向着苏云拱了拱手道：“舅父一家被仇人暗害，此仇我定要报之，表妹不善武艺，走动之间不太方便，明国境内又不安全，所以暂且有劳苏掌柜，当然报酬自然不会少！”

    李寻欢说话之间多少沾点官场气息，毕竟以前也是个探花郎，吃过两年供奉。

    之前都是一人流浪，朋友不多，所以想到了苏云这里。

    毕竟这里属于宋国，而且又是一个偏远小镇，明哲保身还是没问题的。

    “报仇啊！”

    苏云点了点头，既然人家银子送上门来，自己自然没有不要的理由。

    客栈里只是多个人而已，正好苏云还嫌客人多的时候，就周芷若一人有些忙不过来。

    现在林诗音来了，也正好能帮着周芷若干点活，只不过那柔弱的身子，实在是有些弱不禁风。

    不过也没啥关系，苏云现在除了用毒厉害，医术也是举世无双，给她搞两副强身健体的药，并不困难。

    想到这里苏云脸上露出满意的目光，这种不用发工钱，还给自己送钱的员工，真应该是多多益善啊！

    “既然你已经决定了，那本掌柜也不便多说什么，李兄一路珍重。”

    苏云对着也学着李寻欢拱了拱手。

    诶？

    李寻欢瞬间有些愕然，自己说了报仇，但没说今天就走啊！

    这突如其来的送客，搞得他有些不知道该如何接话了。

    “表哥一路小心，诗音静等表哥归来！”

    没等李寻欢说话，林诗音上前对着李寻欢施了一个大礼。

    即便李寻欢是自己的表哥，但在这种时候，能够为自己报仇，那就当得起她一拜。

    “表妹说的是什么话，舅父舅母对我有恩，当年我家中败落，多亏舅父帮助。”

    李寻欢说道此处，眼看着林诗音肩膀一阵抖动，微弱的抽泣声传来，李寻欢只能闭口不提。

    然后向着苏云再次拱了拱手道：“那就有劳苏掌柜了，在下这就出发！”

    “嗯嗯！”

    苏云点了点头，还摆了摆手，毫无挽留的意思。

    李寻欢不愧是浪子，潇洒至极，对着林诗音交代几句，转身骑上马匹，向着镇口而去。

    众人站在客栈门口，看着越来越远的李寻欢，都不由得认同的点了点头。

    “小李飞刀探花郎，今日一见果然不输传言！”

    邀月拍了拍林诗音的肩膀然后对着她安慰道：“想开点。”

    还没等邀月继续安慰，马蹄声越来越近，刚刚离开的探花郎，此刻再次回转。

    李寻欢还未下马，就朝着苏云扔过来一封信件道：“苏掌柜，刚刚在镇口有个老头让我把这封信交给你！”

    “老头？”

    苏云眉头一皱，并不记得他跟哪个老头，有什么关系。

    难道是乡下的亲戚？

    带着疑问，苏云拆开书信，里面只是一张拜帖，梅花小篆写的极为秀气。

    【久闻杏花客栈店大欺客，三日后夜半三更时，请备好白银十万两。】

    落款：司空摘星。

    “我戳！”

    苏云吓得差点把信扔了。

    “老李，那人长什么样？”

    苏云赶忙向着李寻欢问道。

    “就是一位普通的老翁，我赶路着急，并没细问其姓名。”

    李寻欢看着苏云脸色有些不好，试探性的问道：“可是有什么难事？”

    苏云挠了挠头道：“司空摘星此人你可听说过？”

    李寻欢诧异的看了苏云一眼，然后趴在马背上问道：“你怎么得罪她了？那个是个母老虎！”

    “母老虎？”

    苏云瞬间一个激灵，就连身旁的东方不败等人，也是瞪大了双眼。

    司空摘星成名已久，不过江湖人从未见过他长什么模样，更不知道其性别。

    因为他每次出现，都是以不同的身份，易容术高明无比。

    “她是个女的？”

    苏云一脸迷茫的问道。

    李寻欢摊了摊手道：“也有可能是男的，但我在大明遇到过她几次，都是女儿身啊。”

    没等苏云说话，东方不败撇了撇嘴道：“看吧！桃花劫来了！”

