
这种威胁之意，秦沐阳之前也从牛勇敢身上感受到过。

于是乎，秦沐阳心中很快就有了猜测。

如果不出意外的话，他眼前的这个女子，就是玄月谷这一次的领头人，周灵儿。

“你别管我是谁，你先告诉我这块通灵玉佩，为什么会在你的手里！”

周灵儿向前踏出一步，一股强大的威压从她身上释放出来，朝着秦沐阳横压而去。

这股威压来临，秦沐阳瞬间便感觉双肩一沉，犹如一座大山压在了自己身上。

“姑娘你先别急！我是奉牛大人的命令，前来找你们的。”

秦沐阳灵机一动，装着一副很害怕的样子，求饶道。

“牛勇敢派你前来？拓拔狂不在吗，怎么派你前来？”

“是这样的，牛大人和拓拔大人，在跟血修罗的战斗之中受了重创。

因此他们无法前来，我的家族乃是战魔殿的一个附属家族，所以两位大人派我前来找你们。”

“什么？牛勇敢受了重创！”

听到秦沐阳的话，周灵儿有些震惊道。

牛勇敢的实力她清楚的，即便她也没有把握能够战胜。

现在有人居然告诉她，牛勇敢在和血修罗的战斗中遭到重创，周灵儿的第一反应就是不信。

“你有何证据可以证明！”

周灵儿目光紧紧的盯着秦沐阳，仿佛随时会发起攻击一般。

“这位姑娘，这块通灵玉佩不就是证据吗！难道你觉得，凭我的实力能够在牛大人手中，将这块通灵玉佩拿到手？”

秦沐阳指着手中的通灵玉佩，装作一副十分可怜的样子道，

闻言，周灵儿眼中的戒备之意消散了几分，她也觉得凭借眼前这人的修为，无法在牛勇敢手中拿到通灵玉佩。

“既然如此，那你说说，牛勇敢叫你前来寻我所谓何事？”

“是这样的，牛大人他们发现了一个叫秦沐阳之人的踪迹，可是他们现在身受重伤，没有能够将此人击杀。

所以，特意让我用这块通灵玉佩前来寻找姑娘，让姑娘你前去击杀那秦沐阳，”

“秦沐阳，此话当真！”

听到秦沐阳这名字，周灵儿算是彻底相信了。

“我绝对不敢有半句谎言！”

“那秦沐阳在哪？”

“这个秦沐阳一直躲在万傀阁里，应该是准备躲到本次狩猎大会结束。”

经过一番交谈之后，秦沐阳终于利用半真半假的话语，将周灵儿给哄骗住。

“你在此刻等我，我去去就回！”

说完，周灵儿身形一晃，径直朝着万傀阁的方向而去。

见状，秦沐阳眼中闪过一道精光，他随即朝着周灵儿来时的方向赶去。

他之所以支走周灵儿，是想给自己腾出一个准备时间，好计划怎么击杀掉这周灵儿。

还有，玄月谷一行人鬼鬼祟祟的，想来必定隐藏着什么秘密。

片刻之后，秦沐阳便来到秘银矿洞外。

看着眼前的矿洞，他瞬间明白了玄月谷一行人的目的。

“没想到，这幻真秘境中居然还有一个秘银矿，难怪我一直找不到玄月谷一行人。

原来，她们都跑到这秘银矿中挖矿来了。”

望着眼前的秘银矿洞，秦沐阳眼中闪烁着火热之意。

他之前得到的信息中，中品灵傀若是想要提升为上品灵傀，就需要消耗大量的秘银才行。

原本他还在头疼，要去哪里才能找到大量的秘银，毕竟秘银这种材料的产量，在整个赤阳皇朝都十分的稀少。

现在得来全不费工夫，这么大的一个秘银矿洞，就出现在了自己眼前。

刹那间，秦沐阳有种中了五百万大奖一样的感觉。

“如果我没有猜错的话，那梦幽兰与于红梅两人，此刻必定就在这矿洞之中。”

看着秘银矿洞，秦沐阳若有所思的自语道。

下一刻，秦沐阳伸手一挥，中品灵傀便出现在他身前。

随即，他朝中品灵傀下达了一个指令，让它进入矿洞中杀掉所有人。

得到秦沐阳的指令，中品灵傀瞬间从沉睡中苏醒，犹如一头凶兽一般，冲进这秘银矿洞之中。

片刻之后，秦沐阳便听到一阵打斗声，从秘银矿洞中传出。

他明白，必定是中品灵傀跟梦幽兰她们碰上了。

过了两三分钟，一道身影从矿洞中慌忙逃了出来。

见状，准备多时的秦沐阳二话不说，抬手便是全力一剑刺出。

这从矿洞中逃出之人，还没有等她缓过神来，便被秦沐阳给一剑封喉了。

击毙这人后，秦沐阳才看清楚了这人样貌。

这人不是别人，就是曾经试探过秦沐阳的梦幽兰。

看着梦幽兰的尸体，秦沐阳轻声一叹，又一位曾经的战友死在自己手里。

片刻之后，中品灵傀提着一具尸体，从矿洞之中走了出来。

至此，玄月谷一行三人，就只剩下一个周灵儿未死了。

秦沐阳迅速的清理完战场，随即再次返回到他之前等待周灵儿的地方。

他让中品灵傀到一处隐秘的地方藏好，准备等会偷袭周灵儿。

而他自己则站在原地，静静的等待着周灵儿的归来。

等待的过程之中，秦沐阳心中感叹连连，他对于偷天换日法的作用，愈发的感到满意起来。

他这一次的计划，之所以会如此的顺利，跟这门偷天换日法有着密不可分的关系。

在这些日子里，秦沐阳如他之前预料的一般，成功的将偷天换日法修炼到圆满境界境。

偷天换日法圆满之后，他激活了这门秘法的另外一个作用，也是它最为强大的一个作用。

它让秦沐阳在短时间内，从样貌，体型，声音上，完全变成了另外一个人。

这种变化之后，即便是非常熟悉秦沐阳的人，也很难认出他就是秦沐阳。

也正是这样，秦沐阳才骗取到了周灵儿的信任，将其支到那万傀阁去，为他争取到了准备时间。

在秦沐阳等待了五六分钟后，一道流光从万傀阁的方向飞来，来到他面前停下。

“小贼，你竟然敢骗我，简直是找死！”

周灵儿神色愤怒无比，一股恐怖的威压从她身上释放而出。

她刚才赶到万傀阁一看，结果发现根本没有秦沐阳的踪影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67941287"  chaptername="第179章:哄骗">加入书签</a>
</div>
