    　　于金文苦笑着说道：“柳擎宇伸手是不错，就是这世界上的事情瞬息万变，万一要是……”

    　　曾鸿涛摆摆手说道：“老于啊，要不这样吧，你也换身衣服跟着我们一起去吧，我就是想要跟着柳擎宇一起出去走一走，看一看，我们这些当省委领导的平时整天要么忙于公事，要么就是下去调研，但是下去调研的时候我们看到的都是人家愿意让我们看到的，而我们真正想要看到的很难看到。所以，我们还是应该找机会实际的出去走一走，看一看。”

    　　于金文真的不愿意折腾，但是曾鸿涛心意已决，很难更改，他只能狠狠的瞪了柳擎宇一眼，回去换衣服去了。

    　　面对于金文责备的眼神，柳擎宇只能讪讪一笑，其实，他一开始只是想要和曾鸿涛开个玩笑的，却没有想到曾鸿涛还真当真了，他也只能顺着这个意思走了，不过于金文的到来，却让他意识到省委书记身份的不同，不过柳擎宇也是一个豁达之人，既然曾鸿涛愿意走出去看一看，自己又有什么可担心的呢，他相信，有自己做保镖，任何人要想动曾鸿涛都得好好的掂量掂量。

    　　过了几分钟，于金文也换了一身便装走了进来。

    　　曾鸿涛穿得是一身休闲装，看起来就好像是一个到这个城市旅游的游客，而于金文这边没有什么便装，只有一套运动服，他一时之间也没有地方去找别的衣服，干脆一咬牙把运动服给穿上了。

    　　看到于金文这身衣服，柳擎宇和曾鸿涛全都笑了起来。

    　　于金文瞪着柳擎宇说道：“柳擎宇，你小子今天晚上给我精神一点，曾书记的安全不能出现一点问题，否则我为你是问。”

    　　柳擎宇连忙说道：“秘书长请您放心，我会竭尽全力来保护曾书记和您的安全的。”

    　　“柳擎宇，你打算带着我们去哪里吃饭？”于金文问道。

    　　柳擎宇笑着说道：“我听说距离省委大院2公里外有一条街叫时光街，是餐饮饮食一条街，那里美食云集，而且高中低档都有，到时候两位领导喜欢吃什么，咱们就吃什么，你们看怎么样？”

    　　曾鸿涛点点头：“没问题。”

    　　这时，柳擎宇又笑着说道：“两位领导，今天呢，咱们吃饭的时候，我再找个人给你们表演一个节目，保证让你们既看得过瘾，又食欲大增。”

    　　于金文顿时瞪大了眼睛：“什么？你还找人表演节目？什么人？”

    　　于金文的警惕之心又提高起来。身为省委秘书长，于金文对于任何细节的地方都不会放过。

    　　柳擎宇立刻笑着说道：“秘书长您不必紧张，我所说的人并不是什么美女，而是我的司机程铁牛，我让他表演的节目也很简单，那就是吃。”

    　　“吃？”顿时，曾鸿涛和于金文同时瞪大了眼睛。

    　　“啥时候吃也可以当做节目进行表演了。”于金文问道。

    　　柳擎宇笑着说道：“秘书长，请恕我先卖个关子，等时候你们二位就知道了，不过呢，我有一个要求，那就是要让程铁牛和我们一起吃饭，这样你们可以看得更加清楚，两位领导有没有意见？”

    　　曾鸿涛和于金文是啥人啊，听柳擎宇这样一说就知道柳擎宇肯定是在想法设法为他的司机与他们一起吃饭在进行铺垫呢，这只能说明一点，那就是柳擎宇对待他的这个司机非常不错，否则的话，柳擎宇也不可能让司机与他们同席。不过两人更加好奇，这个程铁牛到底要表演什么？

    　　确定目标地点之后，于金文先电话把警卫的事情安排一番，这才和曾鸿涛、柳擎宇一起下楼。

    　　楼下，程铁牛已经开着柳擎宇的汽车在下面等着了。

    　　柳擎宇亲自为曾鸿涛拉开司机后的车门，把曾鸿涛请了进去，另外一边，于金文也拉开车门坐了进去。

    　　等众人全都坐好之后，曾鸿涛和于金文才上车之后，立刻把注意力放在了程铁牛的身上。

    　　他们都很好奇，柳擎宇的这个司机到底是个什么样的人，不过等他们看到程铁牛的样子之后，顿时全都有些呆住了。这柳擎宇也太搞笑了吧，怎么弄个大光头司机啊，而且这哥们看样子也黑了一些，壮了一些，一看就是一个彪形大汉，这样的彪形大汉能够把汽车开好吗？

    　　随着汽车的启动，曾鸿涛和与于金文的怀疑立刻烟消云散了，因为汽车启动之后，汽车的速度不慢，但是却非常稳，两个人坐在里面几乎感受不到一丝一毫的颠簸和停顿，也就是说，这辆汽车自从启动之后，竟然一直保持着匀速行驶的状态，即便是变速，也是一种让他们几乎察觉不到的变速。

    　　即便是两位省委大佬的司机的车技比起这个黑面大汉来也差得不是一点半点啊。

    　　此时此刻，曾鸿涛和于金文都对程铁牛产生了一点兴趣。

    　　然而，柳擎宇和曾鸿涛他们并不知道，就在他们的汽车前脚刚刚离开省委大院，在他们后面200米处，一辆黑色汽车也在不紧不慢的跟随着。车内，坐着四个男人。

    　　其中身材瘦削的男人满脸兴奋的说道：“出来了，出来了，奶奶的，在瑞源县憋了这么长时间，终于可以找到机会让我们发挥一下了，这次，我们一定要搞死柳擎宇，好好的出一口恶气，我们一定要用世界上最暴烈的手段将柳擎宇折磨死。”

    　　这时，旁边那个皮肤黝黑、一直沉默寡言的男人冷冷的说道：“雷霆，你最好老实一点，声音小一点，我们现在可是出于跟踪状态，万一要是被柳擎宇提前发现了，我们可就前功尽弃了。”

    　　雷霆立刻不屑的说道：“我说黑云啊，你也太前怕狼后怕虎的了吧？我们是什么人？堂堂的世界级的杀手，如果我们跟踪要是被人发现了，我们干脆还是买块豆腐撞死得了。更何况这次是由咱们组长狂风亲自开车。”

    　　说着，雷霆的目光落在负责开车的司机身上。那是一个总是一脸人畜无害般笑眯眯样子的男人。

    　　“都他妈的给老子闭嘴！”狂风满脸不爽的说道：“你们都跟人家阳光学一学，老老实实的呆着，时刻做好出击的准备，你们记住，我们不求每次发行机会就要出手，但是，我们必须要做到只要出手，就必定要搞死柳擎宇。现在组织上已经急眼了，一直在催促着我们结束这次任务赶快回去。”

    　　汽车内立刻安静了下来，狂风是组长，大家对于他的话还是比较认可的。众人全都拿出了各式各样的观察设备，开始仔细观察起柳擎宇他们那辆车来。他们这次是憋足了一股劲想要将柳擎宇彻底摆平。他们等这一天都等了半年多了。

    　　程铁牛开车来到时光街附近，找了一个停车的地方停好汽车，便和柳擎宇一起一左一右的陪在曾鸿涛、于金文的身边在时光街上溜达了起来。

    　　时光街是省会有名的美食一条街，他们一路行来，看到了很多美食酒店。湘菜、鲁菜、粤菜都有。不过柳擎宇他们并没有走进那些酒店，不是因为那里不好，而是因为那里不接地气。

    　　当柳擎宇他们走到一家烤羊肉大排档的时候，柳擎宇笑着说道：“曾书记，您看咱们就在这家吃如何？”

    　　曾鸿涛笑着点点头：“嗯，好，就这里吧。”

    　　此时此刻，可以摆放30多张桌子的大排档内几乎座无虚席，恰巧柳擎宇他们走进来的时候有一桌邻桌的客人结账走人，柳擎宇他们正好坐了过去。

    　　很快就有一个服务员走了过来，先是送上菜单，然后满脸含笑问道：“请问几位要点点什么？”

    　　柳擎宇笑着把餐单递向向曾鸿涛说道：“您先点吧？”

    　　曾鸿涛笑着说道：“你点吧，我没有什么忌口，只要干净卫生就成。”

    　　柳擎宇点点头，看向服务员说道：“先给我们烤5斤羊肉串，再来30串烤鸡翅，一只烤羊腿，2盘毛豆两盘煮花生、两盘炒田螺。”

    　　柳擎宇点完，曾鸿涛立刻说道：“小柳啊，5斤羊肉串是不是有些太多了啊？我们恐怕吃不了吧？”

    　　柳擎宇笑着说道：“这个您放心，5斤并不多，一会您等着瞧就是了。”

    　　听柳擎宇这样说，曾鸿涛也就没有再说什么，他现在最想看的是柳擎宇所说的那个表演到底是一种怎么样的表演。

    　　过了有十多分钟的时间，柳擎宇他们整整五斤的烤羊肉串和其他的东西全都陆续拿了上来。

    　　柳擎宇让服务员把所有的东西全都分成了两份摆在桌面上。

    　　等服务员离开之后，柳擎宇笑着说道：“二位领导，现在我们可以开始了，希望今天这段简陋的饭菜不会让二位领导对我产生意见。”

    　　说着，柳擎宇给两位领导送过去一串烤肉，然后又给两人杯子里倒满了啤酒，举起酒杯敬了过去。

    　　很平静的饭局。

    　　一开始的时候，曾鸿涛和于金文都没有弄明白柳擎宇所说的表演是什么。

    　　但是等到第一轮烤肉吃完之后，曾鸿涛和于金文全都看明白了。

    　　原来，柳擎宇他们三人吃烤肉的速度还不如人家程铁牛一个人吃的快。当然了，程铁牛是不喝酒的，只是吃烤肉。

    　　与此同时，在柳擎宇他们对面酒店的包厢内，狂风、阳光、雷霆、黑云四个杀手也点了满满一桌子饭菜，一边吃一边紧密关注着柳擎宇他们这边的形势。

