    许道返回到自家符店当中之后，他稍微布置了一下东西，立刻就独自一人走入静室当中，封闭所有，做出一副好生闭关的模样。

    随后在无人察觉之中，一点幽光从静室当中游走出来，遥遥往天边飞去了。

    此是许道阴神出游，驾驭着墨鱼剑，一并携带着敛息玉钩，悄无声息的走出，准备一探究五通庙的后院。

    肉身被他安置在了静室当中，内外布置有严密的阵法，经过他累月的叠加，即便是两名筑基道士联手闯阵，也能阻挡一二。

    并且一旦有人要强闯突入，阵法也会立刻传出讯号，其动静百里之外可见，许道的阴神就会立刻以光电般的速度返回到肉身当中，对阵敌人。

    再加上许道的肉身也早就已经筑基，实力比他阴神修为还要强大，即便是真有人能够在他的阴神尚未返回时，突入到静室当中，有牙将鳞兵在，其也会自行借助肉身的气血，拼死抵挡敌人。

    种种布置之下，许道的肉身是万无一失，可以让他放心大胆的阴神出窍。

    而至于阴神方面，若说在墨鱼剑未曾筑基之前，他还担忧阴神会被围堵在外面，无法返回肉身，但现在墨鱼剑已经筑基，却是没有了这个风险。

    首先墨鱼剑本身就已经擅长隐匿气机，乃是一柄无形之剑，许道的阴神藏匿在其中，极难被他人所发现，再叠加上敛息玉钩的功效，应是连夜叉门当中的那尊鬼神都难以发觉察觉到许道的存在。

    即便最后许道一时不慎，暴露了，他以阴神驾驭墨鱼剑，勉强也能和筑基境界的道士相抗衡。

    只要他不惜代价，突破的五通庙的阵法应该也是不难。

    虽说可能会损毁掉墨鱼剑，但最起码的，他的阴神能在电光火石之间返回肉身，留得一条性命在。

    总的来说，此番暗探五通庙，表面上看是一胆大之举，但实则是许道步步为营、深思熟虑之后的打算

    咻咻！

    墨鱼剑化作剑形，飞出江州城来到城外，追赶着一队人马，游走在林间。敛息玉钩就挂在墨鱼剑的剑柄上，宛如剑穗一般。

    许道控制着飞剑，悄悄落在地上，仿佛蛇虫般静静的潜伏在岩石间。

    不多时，一阵声响起来，有人骑马从林间走过。

    这些人身上穿着粗布短褐，胯下坐的却是用符咒变化而出纸马，跋山涉水如履平地，正是五通庙当中的鼠人，其个个身上长着黑毛，畏畏缩缩的，是得了许道的指派，要返回五通庙报信。

    而几个鼠人中领头的，就是被许道认出来的沙姓刀客。

    沙沙！纸马疾驰而过，踏在林间宛如柳叶飘过一般。

    当刀客变作的鼠人经过许道藏身之所在时，许道并没有跳出来和刀客相认，而是趁着鼠人们察觉不到的空当，驾驭飞剑像蛇般无声的游走到了刀客的身上。

    眼下有其他的鼠人在，人多眼杂的，他不便于拦下刀客。至于为什么不只是派刀客一人返回五通庙，则是为了避免惹得他人的怀疑。

    刀客化作的鼠人正骑着纸马，它陡然间感觉腰上一凉，有东西缠绕上了，目中顿时惊骇，以为是有毒蛇落在了它身子上面。

    就在这时，有传音出现在它的耳中：“勿慌。”

    一听这声音，刀客鼠人眼中惊慌就化作了惊喜，口中都叽叽的叫出声，差点惹得周遭的鼠人注意过来。

    好在这些鼠人虽然能够发出老鼠的叫唤声，但是并没有语言这一回事儿，平常的交流也都是指手划脚，宛如聋子一般。

    这也是让许道判断它们都是由人变作，而并非妖物的一个因素。

    但现在这个情况，也成为了许道和刀客鼠人沟通之间的障碍，基本上只能许道说话，而刀客鼠人以简短的叫声或是手势回答。

    幸好刀客机警。

    他早在被蛤蟆道士从夹带当中放出来时，瞅见许道后就认了出来。只是他当时是鼠人模样，并且当时有两个道士在场，他无法和许道沟通，就只能时不时的在许道跟前晃动，以目示意，这也是许道能够轻易从鼠人当中将他一眼认出来的又一原因。

    原本直到酒宴结束之时，许道都没有对刀客做出什么回应，刀客一时死心，只以为是他的变化过大，许道认不出来。

    好在等到酒宴真正结束，许道以手一指，将他划拨出来，派回五通庙送信，刀客心领神会的，有了期待。

    其实在整个酒宴过程当中，许道认出刀客后之所以没有做出回应，是在暗中窥视刀客，看其处境如何，是否有投靠舍诏道士们的可能。

    直到他发现刀客虽然是鼠人当中的监工，但也是被道士们招之则来、挥之则去，任意打骂，且没在刀客身上发现古怪之处后，许道方才定下了相认的决定。

    刀客叫了几声后，就恢复了平静。它默默的骑着纸马，只是倾听许道说话。

    “怎的，不认识老爷了？”许道继续笑着传音入耳，以安抚刀客激动的情绪。

    吱吱！刀客无法说人话，只能低微的叫上几句，作为回应。

    好生寒暄、安抚片刻，许道便出声喝到：“好了！老爷现在附身在法器当中，匿形于你身上，动作自然些，勿要被其他人发觉了。”

    “待会儿你只管返回五通庙当中，禀告那几个道士，先不要有太多的举动，等退下后再听我的吩咐。”

    两人虽是存在着主仆之情，但毕竟已经过去了一年多，有些生疏了，许道没有透露自己的意图，而是以好处诱惑到：

    “吾不知你为何变成眼前这番模样，只能先去庙中探探情况，看看有无解救你的法子，若是探清了，到时候就可以将你重新变成人样。”

    听见这话刀客的心情激动难耐，好在仍旧绷住了脸色，没有露出马脚。

    小半时辰之后，刀客变作的鼠人领着其他鼠人返回了五通山，其穿过迷雾瘴气，推开庙门，顺顺利利的就走进了五通庙。

    而借着掩护，许道也悄无声息的进到其中。

