    事情的最后，商量好了，正月初六赵雷鸣和李洋开着车送他们三个回去，顺便去商量李震和王桃结婚的事情。

    这顿饭，大家吃的欢欢乐乐的，李洋姐弟三个的感情和好了，孙大国除了开心之余，也担心震和李丽会再拖李洋的后腿，会害李洋。

    饭后，大家都上三楼看了看李震和王桃李丽三个人的房间，嘱咐他们晚上不要出去玩，想玩白天出去。

    三个人乖巧的应下。

    孙大国和李清玲以及建民一家是坐着建民的车回去的，一家人路上还在议论李震和李丽这次来的原因。

    “大国，你说会不会那两个来跟洋洋要钱的？”李清玲叹息了一声，很为李洋抱不平。

    孙大国叹息，“看着李丽倒是比以前好了很多，应该不至于，她现在自己做生意，应该手里不缺钱，但是她想跟李洋修复好关系，倒像是有可能。”

    “哎，但愿吧，只是，洋洋已经答应回去了，我担心的是洋洋回去，又得给他们俩花钱了。”李清玲。

    “那肯定的，亲弟弟妹妹，既然来往开了，洋洋能不管吗？”孙大国点头，“算了，如今洋洋也三十多岁了，她的事也不用我们操心了。放心吧，洋洋能处理的来。”

    李清玲点头，没再说什么。

    建民看了李清玲一眼，“妈你就放心吧，表姐不会吃亏的，她对那两个，也是有分寸的，况且她今年就要再北宁那边开厂子了，你觉得她有那么多富余的钱给他们？最多万儿八千的，那对表姐来说，不算事。”

    也是，李清玲的心里这回舒坦了。

    ***

    九七年的新年，赵家的新年宴很热闹，加入了李震三个人，今晚的年夜饭在客厅支了个大桌子吃的饭。

    王桃和李丽也很懂事，早晨过来后，就洗了手去厨房帮忙去了。

    李震陪着龙龙去活动室打乒乓球去了，龙龙没想到舅舅会打乒乓球，开心的小家伙，跟李震玩了两个小时。

    中间休息时，两人就坐在一起听歌，聊现在流行什么歌。

    赵雷鸣中间来看了两个人两次，确定他们相处融洽后，他放心了，回房间给顾君澜打电话拜年聊天去了。

    这一次，他们俩聊了半个多小时，期间赵雷鸣还不时的拿笔记下一些特殊的符号。

    李洋正好进了书房看到，好奇，“怎么了？”

    “没事，我们聊点私事。”赵雷鸣说道。

    李洋疑惑的看了他一眼也没再多言。

    接下来的几日，依旧是每年的拜年大礼包，夫妻俩每年需要拜年的人也不多，但是都得是在初五前去拜年的。

    初六，赵雷鸣开车，李洋跟着，送李震他们三个回家，顺便去王桃家定李震结婚的事情。

    回去镇上后，夫妻俩住在了镇上的第一家酒店里，叫光明酒店。

    李洋能看的出来，这家酒店有学自己酒店的影子，但是学的不到位，即便是表面的东西也没全学到，别说暗中的那些细节性的东西，和服务生的服务态度了。

    但不管怎么说，卫生间是一个房间一个，这倒是比住那种小旅馆方便多了。

    李震和李丽带着王桃回李家村，赵雷鸣安顿好李洋后，送他们回去的。

    赵雷鸣他们走了时间不长，有人敲门。

    李洋诧异，没吭声。

    一会又敲，李洋依旧没吭声，悄悄的靠近门边，从猫眼上看了一下，外面的人，不认识。

    她回到床上，把手机调成静音，给赵雷鸣发了个短信，“有人敲门，不认识，我没开，你回来时小心些。”

    十几分钟后，赵雷鸣回信息，“知道了，你自己小心些。”

    在这中间，敲门声再没响起，李洋又悄悄的过去看了一下，那个人还在，并没有离开。

    只是，那个男人，李洋确实不认识。

    半个小时后，走廊里响起了脚步声，接着是赵雷鸣的声音，“洋洋，开门，是我。”

    李洋听到是赵雷鸣的声音，过去开了门，“人走了？”李洋低声问道。

    谁知，赵雷鸣进来，后面跟着那个人，三十多岁上下，看着和赵雷鸣差不多，进来后，冲着李洋无奈一笑。

    李洋疑惑的看向赵雷鸣。

    “你们也许得谈谈，洋洋，他是你舅舅家的儿子，也就是你表哥。”赵雷鸣进来给李洋说道。

    “表哥？我不记得有表哥啊，舅舅也不记得有啊！”李洋看了赵雷鸣一眼，转身往里走，眼神再没看那人一眼。

    赵雷鸣苦笑，“是你外公，没几日活头了，一直后悔当初跟你断了联系，他们正打算去阳城寻你，结果开饺子馆那个舅舅刚才在街上看到了我们的车回来了，才给他打电话告诉了一声的。”

    “你咋知道这么多？”李洋淡淡的问赵雷鸣。

    “他刚才说的，他拿着他家的户口本。”赵雷鸣无奈的说道。

    李洋坐在床边，看向来人，“表哥是吧，请坐，雷鸣，你烧水给泡茶吧！”

    赵雷鸣点头，去烧水泡茶了。

    “我叫王融，我爸爸叫王明亮是家里的老大，我二叔叫王明光，就是开饺子馆那个，我大姑叫王雨宁，我二姑叫王雨琴。小时候我就听说过我有一个二姑，可从没见过，二姑也是家里的一个禁忌，谁也不敢在爷奶跟前提起。大姑是家里最大的，下来是我爸，我爸下面是二姑，二叔是家里最小的。前几年，有一次二叔回家说饺子馆去了一个顾客，是个小姑娘和她对象，那小姑娘长的和二姐以前很像。就是从那次后，爷奶的病又开始发作。第二年年奶奶过世了，临去的那几天吗，她还念叨着二姑的名字。”

    “当时我们问爷爷用不用去找你，爷爷摇头，说当初那孩子孤苦伶仃才一岁时我们怕麻烦不管，现在人家长大了，再去跟人家往来，他没那个脸。最近爷爷的病又发作了，糊涂时就会问我们二姑还没回来？醒了时就问我们琴琴那个孩子叫啥来着？我们就要告诉她一次，叫李洋。再次清醒后，他又会忘记了你的名字，再问一次。”王融伤感的说着。

    李洋怔怔的看着他，说不出话来了！

