    “我、我会死吗？！”那小姐顿时就慌了，惊声追问道。

    若不是这会儿她已是瘫坐在地，根本动弹不得，只怕是要扑上来抱着夏洛潼的腿了。

    瞧着已是瑟瑟发抖的小姐，夏洛潼忽然勾唇一笑，声音透着仿若从地狱而来的森寒：“放心，虽然死状很惨，但除了你自己，不会有人看到的。”

    说罢，她忽然起身，利落地唤了句：“临冬，我们走。”

    临冬也很配合，当即应声朝外走去，那小姐立刻就急了。

    “别走！求你别走！”那小姐当真是吓坏了，一听自己会凄惨地死去，哪里还顾得上其他。

    夏洛潼脚步微顿，回头看向那小姐，脸上始终挂着淡淡的笑容。

    “帮我叫太医！王妃求您了！我什么都说！”

    “帮你叫太医？是你太蠢，还是我太天真？你下此毒手要害我，我为何还要帮你叫太医？”夏洛潼脸上挂着讥讽的笑容。

    那小姐猛地一愣，随即忽然反应过来，自己都已经动弹不得了，为何眼前的安亲王妃和那丫鬟却一点儿事都没有？！

    “你、你为什么没事！”

    看着对方惊疑不定的脸色，夏洛潼忽然掏出一枚药丸翻看，嘴上却说道：“还好百花谷少谷主跟我的关系不错，给了我不少好东西，没想到这枚解毒丸还真的挺神奇的，你说是不是？”

    她现在还不打算暴露自己的本事，所以自然是推出慕瑾瑜来做幌子。

    解毒丸！？

    安亲王妃身上竟然还有这样的东西！

    那小姐满脸惊愕，猛然想起来，百花谷少谷主此时可就在安亲王府里住着，说不定真给了安亲王妃这等好东西！

    而且按照那人所说的，自己全都照做了，没道理自己中了毒，而安亲王妃却一点事都没有！

    这么看来，这解毒丸一定就是真的了！

    与其等太医来，还不知道有没有救，倒不如直接求了眼前的安亲王妃，拿到这枚解毒丸！

    眼前的安亲王妃和她那丫鬟一点事都没有，足以说明这解毒丸是有效的！

    那小姐心里头立刻就拿定了主意！

    毕竟什么都没有自己的命重要，自己帮助那人，本就是想得些好处，可若是命都没了，那些许好处又有什么意义！

    “我说！我什么都告诉您！这枚解毒丸……”

    那小姐满眼渴望地看着夏洛潼手中那枚漆黑小巧的解毒丸，当即决定供出那幕后主使之人的身份。

    她怎么都没想到，自己帮那人做事，那人竟然会反过来要了自己的命！

    还想让自己背下这黑锅！

    既然那人无情，那就不能怪她无义了！

    “只要你老实交代，那这枚解毒丸自然是你的。”夏洛潼含笑看向对面的小姐，手中捏着那枚药丸，眼底有一道微光划过。

    那小姐一听，再顾不上其他，立刻把自己知道的所有情况都告诉了夏洛潼……

    与此同时，相距甚远的另一处偏殿内，气氛却冷凝得犹如九幽炼狱，充满了嗜血的杀意，让人止不住的心胆俱颤。

    “你说的可是真的？”武泽辰眸光如同寒冰，带着刺骨的寒意落在眼前之人身上。

    “我、我说的都是真的！我怎么会骗你？刚才也是我带你离开那里的！你到现在还不肯相信我吗！”雷曼荷被武泽辰的气势所慑，心里头不受控制地升起些许恐惧，但却强行忍耐了下来。

    她根本没想到，武泽辰的反应会这么大，更没有想到，他生气之后会如此恐怖！

    但她心中却十分不甘，因为武泽辰这般情绪波动，却并不是因为自己。

    想到这点，雷曼荷故作委屈的看着武泽辰，但眼神之中却又带着几分倔强，还有点点好似被误解的受伤。

    然而任她如何作态，武泽辰却丝毫不在乎，甚至对她的话不屑一顾。

    带他离开那里？

    他需要雷曼荷带？

    更何况，雷曼荷刚才之所以那么做，也不过是为了她自己的私心罢了，此时拿出来说道，当真是引人发笑。

    不过武泽辰心里头虽是这么想着，但却并没有说出来的打算，一来没必要，他也不想跟这女人废话。

    二来，此时还有别的事要做，不能继续耽搁下去！

    半点没有要回应雷曼荷刚才那番话的意思，武泽辰直截了当地说道：“在哪里！”

    “我带你去！”雷曼荷立刻说道。

    “快点！”

    武泽辰没有拒绝，但却冷声催促了一句后，当先走出了偏殿，半点没有要等待雷曼荷的意思，语气更是犹如寒冰，没有一点温度。

    雷曼荷不甘地咬了咬唇，但还是连忙追了出去，扫了眼不远处的另一座偏殿，她眼底冷光微闪。

    “那……夏二小姐怎么办？”她紧走几步追上了武泽辰，指了指那处偏殿。

    然而武泽辰却是理都没有理会，甚至连脚步都没有丝毫停顿，精致往前走去。

    见武泽辰这般模样，雷曼荷眼中划过一抹阴毒之色，并未再开口提起此事，专心的给武泽辰带路。

    夏洛潼听完那小姐所说，不由得也有几分意外，她还真是没想到了，这里头竟然还不止一个人出手了，她还真是“受欢迎”得很呢！

    “王妃，这解毒丸……”

    那小姐把知道的全说出来了，眼巴巴地看着夏洛潼手中那枚抛着玩的药丸，眼中尽是渴望。

    她是真的怕了，半点不敢隐瞒，因为此时她的感觉很不好！越来越无力，感觉随时都要撑不住倒下去了！

    夏洛潼扫了她一眼，随即也不废话，直接把药丸丢到了她的怀中，看着她着急慌忙地吞入腹中，而后静静的等药力生效。

    药效发挥得很快，那小姐很快就恢复了过来，人也感觉好多了，只是难免有些疲惫，通身都已被冷汗浸透。

    察觉到身体的变化，那小姐脸色一松，透着劫后余生的感觉。

    然而还不等她有所动作，夏洛潼便又开了口。

    “好了吧？好了那就随我来吧。”寒凉的声音，不带丝毫温度。

    那小姐一愣，显然没反应过来，呆滞地问道：“去哪儿？我已经把知道的都说了！”

