
　　“哗啦！”

　　道人正站在黑泥沼旁苦恼，泥沼中突然钻出一人。

　　吓得道人一个激灵，险些也栽进泥沼。

　　“哈哈！没白来一趟啊”陈远钻出泥沼哈哈大笑。

　　追着化骨蚀神蟾在泥沼里转了一圈才抓住他，不过既然到手就是不亏。

　　“道友……你……没事儿？”

　　那个道人已经吓傻了，没想到陈远能从黑泥沼里钻出来。

　　“能有啥事儿？区区毒沼不在话下。”陈远收了化骨蚀神蟾笑着说道。

　　“呃。”那道人一时语塞，觉得陈远在凡尔赛。

　　“道友怎么也来了？”陈远看向道人问道。

　　再看他手里扣着一枚解毒丹，便明白了。

　　笑了笑道：“多谢道友好意！”

　　“道友自去！”那道人摇摇头也不理陈远，一扭头走了。

　　陈远的手段根本不需要他护送引领。

　　过了黑泥沼就到了声名山脚下。

　　顺了山路上去，毒瘴越来越浓郁。

　　半山腰的一处洞府前，盘坐着一位女仙，天仙巅峰的修为，眉清目秀长相俊美。

　　这女仙身着一身青衣，头上的绑带束发都是青色，看来对青色情有独钟。

　　她身上有些淡淡的妖气瞒不过陈远的眼睛。

　　看来也是一位妖仙。

　　“这位道友，贫道是来见瘟癀大人的。”陈远走上前对那女仙说道。

　　这女子半晌才吐了口浊气，抬头看看陈远，眼中有些疑惑。

　　“你来找师尊？”女子开口问道。

　　“哦。原来是瘟癀高徒。失敬失敬！”陈远打了个稽首道。

　　“劳烦通报一声，贫道霹雳蒙召前来相见。”

　　女仙皱眉看了陈远一眼，没发现这道人有一丝一毫的修为，但是他能走到这里就说明有高深的抗毒功法。

　　“前辈稍等。”

　　女子猜测陈远应该是一位隐藏了修为的高人。

　　说完，女子便往山上走去。

　　不到片刻，女子折返。

　　再看向陈远，眉目中多了一丝喜悦……暧昧……敬仰……

　　等诸多情绪。

　　“这是什么情况，上去转一圈回来，咋就就看上哥了？”陈远有些纳闷的琢磨。

　　“哥……霹雳道长，请跟我来。”女仙温婉的对陈远道。

　　“嗯！看来是看上我了，都要跟我叫哥了！唉！我这该死的人格魅力！”陈远无耻的心想。

　　跟随着女子往山上走去，不到片刻便至山顶。

　　山顶有一个山洞。

　　洞口石壁上写着“瘟癀洞”三个大字。

　　才到洞口，里面便迎出一名笑呵呵的道士。

　　“贫道陈远，见过瘟癀大人！”

　　这人一露面，陈远忙的施礼。

　　来者的确是瘟癀吕岳，大罗金仙中期的修为，身上又有天神光辉萦绕。

　　“哈哈！原来你就是那小豹子精。果然有手段，竟然能将修为完全收敛！”吕岳大笑着出来道。

　　“呃！”

　　陈远一愣，没想到吕岳竟然知道自己的身份。

　　连元虚都没看出来，吕岳有这眼力？

　　“哈哈！不必慌张。我这声名山非圣人不可探查，你的身份暴露不了。”吕岳大笑道。

　　陈远挠挠头有些尴尬的说道：“前辈好眼力。”

　　吕岳摇摇头无奈的说道：“我哪有什么眼力，上了封神榜，实力都退了五成，还眼力！”

　　“这个……”陈远没法接茬了。

　　“走。你随我入内。来了咱们声名山就当是回了自己家。”吕岳客气的对陈远说道。

　　陈远一头雾水，搞什么飞机？我和你很熟吗？

　　“小青啊，去准备好茶招待。”

　　吕岳带着陈远进了瘟癀洞，又对那女仙说道。

　　原来她叫小青。

　　“小豹子啊。坐吧。”

　　瘟癀洞内，宽敞明亮，洞顶有阳光照射进来，通过一颗明珠将光明送到洞内各处。

　　内中布置颇为雅致，有些奇异的花草，还有书架画台，甚至还有一架古琴。

　　有点像进了文人雅士的居所。

　　“呵呵。见笑了。平日里也不能修行，就搞些没用的。”吕岳看陈远在打量洞中环境笑道。

　　“晚辈冒昧了。”陈远收回目光，老实的坐好。

　　“不要拘谨。你救了我八个徒弟，咱们算是自己人。”吕岳说道。天籁小说网

　　“八个徒弟？”陈远一愣，手里掐算一番，顿时明悟了。

　　原来吕岳说的是百眼魔君和七个蜘蛛精妹子！

　　他们竟然是师徒关系！

　　怪不得佛门也不愿意招惹百眼魔君，原来他背后站着瘟癀！

　　佛国也在天庭管辖之下，瘟疫之时瘟癀最大，下手稍微狠一点，佛国的损失就不小。

　　所以佛门也不愿意明面上招惹吕岳。

　　陈远之前见蜘蛛精妹子和百眼魔君的时候他的天罡三十六法中的，推演之术还没有演化出来，自然也算不出他们的来历。

　　后来能掐会算了，也没把这当回事儿。

　　直到今天，才弄清楚他们的关系。

　　“贫道随手而为罢了。”陈远谦虚道。

　　吕岳正色道：“道友不必过谦，何止是随手而为。那时我知道徒儿们入了劫难，心中也颇为不忍，奈何天数已定，我也无从改变。”

　　“没想到你这局中人却能着意引导天数变化，这可是天大的手段了。”

　　“贫道的确要谢谢你的。”

　　从吕岳的讲述里，陈远又学了新知识，原来要引导天道的发展方向，还要身在局中才行。

　　陈远得了瘟癀吕岳的夸奖，又笑着谦虚几句才问道：

　　“七位妹妹可是回来了？”

　　吕岳摇摇头道：“她们七个顽劣的很，哪舍得回家。还在北洲闲逛呢。”

　　吕岳说着是责备，语气中却没有责备的意思，看来对着七个妹子还算不错。

　　“那前辈是如何得知……”陈远问道。

　　吕岳笑道：“前几年我师妹来访，和我说了你的事情。我才知道是你救了我的徒弟。”

　　原来是毗蓝婆来过了。

　　陈远叹了口气道：“唉。可惜百眼道友还是投了佛门去了。”

　　吕岳摆摆手道：“无妨。到底还是在师妹手下，有师妹教导，日后说不定也能得个佛陀果位。”

　　对于吕岳来说，天庭也好，佛门也罢。

　　截教早已不复存在，哪一个都不是自己的家。

　　徒弟们到哪发展都无所谓了。

　　留得性命在，才有自由谈。

　　这时，小青端着茶盏来到陈远面前道：

　　“道友请用茶。多谢道友救我七位姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百四十九章 瘟癀吕岳免费阅读。https://xs.23sk.com 