    即便如此，傅青思依旧没有放松警惕，疯狂移动胳膊，又是一通疯狂扫射！

    直到筋疲力尽，傅青思这才停下来，垂下手臂狠吁口气。

    看着眼前一片废墟，傅青思不禁在想，饶是这种情况轩辕霸天还能活下来，那只能说明一个问题，她该死。

    “好厉害的暗器。”低戈的声音透着绝顶的寒意，傅青思闻声时身体僵硬如蜡。

    一语成谶，轩辕霸天没死！

    慢动作转身，傅青思连五官都扭曲了，刚刚的战斗力，就一个团的特种部队也不过如此啊！

    “你是……怎么活过来的？”傅青思可以清晰的听到，自己的声音，在颤抖，同时一起颤抖的，还是她的身体。

    “如果没有你的那碗血，本郡王或许真就躲不过，只是……”轩辕霸天伸出自己青筋迸起的手臂，阴郁的眸子溢出幽蛰的冷光，“就是这种感觉，你的确，就是本郡王要找的，纯阴体质！”

    一阵劲风袭过，傅青思认命的闭上眼睛，死到临头她只有一个愿望，若然重生，她想留在这个朝代，她有些，舍不得君无烨……

    然尔，当傅青思重新睁开眼睛的时候，眼前的场景让她惊愕无语。

    轩辕霸天推过来的那一掌并没有打在自己身上，而是君无烨！

    看到地上的鲜血，傅青思猛然自怔忡中缓过神儿来，大步走到君无烨身边，扶稳他，“你怎么来了？”

    “不然呢！由着你被轩辕霸天吸成干尸？”君无烨剑眉紧皱，沉声开口。

    与此同时，傅青思亦注意到，除了君无烨，楚怀殇与江南四杰竟然也来了，还有舞倾城，去而复返。

    “你们这是组团儿来送死呵。”傅青思苦笑不已，轩辕霸天连她的激光扫射都躲得过去，这种程度的武功，有谁能敌得过，“你们可真傻。”

    傅青思眼泪止不住的掉下来，声音带着浓重的哭腔。

    “是啊！你们可真傻，当日凉王府本郡王之所以没有动手，的确是因为没有把握胜得了你们，可现在，你们在本郡王眼里，不过蝼蚁！”轩辕霸天冷眼小觑眼前众人，眼底透着不屑。

    “是么？”楚怀殇走到傅青思身边，轻拍她的玉背，“凉王这一掌受的不轻，扶他到后面休息。”

    “怀殇！”与此同时，傅青思猛扯住楚怀殇的衣袖，她同样不希望楚怀殇受伤。

    “没事。”看出傅青思眼中的关切，楚怀殇轻浅一笑。

    莫名的，在看到楚怀殇唇角勾起自信的弧度时，傅青思的心渐渐安稳下来，在她的认知里，楚怀殇从来不打没把握之仗，曾经多少次，她在危难时都是楚怀殇帮她转危为安。

    这次，应该也一样吧？

    “凭你，也想跟本郡王对战？”轩辕霸天显然没把楚怀殇放在眼里。

    “怀殇还有这个自知之明，不过，郡王在出手前，是不是先该关心一下你的属下？”楚怀殇音落时，江南四杰将白勺推到人前。

    “白勺？”轩辕霸天眉峰微皱，声音渐沉。

    此刻白勺已经被楚怀殇封了穴道，欲开口却说不出话来，且脖颈有刀。

    “怎么？郡王没想到白勺会落在我们手里？”看出轩辕霸天眼中的惊愕，楚怀殇抿了抿唇角。

    “那又怎样！你觉得本郡王会为了一个手下而放弃突破‘凰诀’？你为免，太高抬她了。”轩辕霸天的确舍不得白勺，可相比于突破，他只能忍痛。

    “嗯，白勺的确没这个资格，若然……是白斩呢？”楚怀殇一语，轩辕霸天脸色骤寒。

    气氛瞬间压抑，楚怀殇的话同样令傅青思觉得不可思议，之前她与君无烨曾谈论过白斩，那人不是已经死了吗？

    “楚怀殇，你别在这里故弄玄虚！”轩辕霸天眸色骤戾，突然出手，却在与楚怀殇近在咫尺的地方，骤然而停。

    只因楚怀殇说了一句话，“他就是白斩！”

    如此近的距离，楚怀殇无比清晰的感受到自轩辕霸天身上散出的蓬勃杀机！

    身后，傅青思的心几乎提到了嗓子眼儿，‘星魂’蓄势待发，幸而轩辕霸天停下来的时候，她也跟着停止了。

    “你说什么？”轩辕霸天眸如深渊，滚动着绝顶的怒意。

    “白斩根本没有妹妹，站在你面前的白勺，就是白斩。”楚怀殇临危不乱，一袭素裳随风轻扬，眸色如坚。

    “不可能！她怎么可能是白斩！你骗人！”轩辕霸天惊惧低吼，视线不由转到白勺身上。

    看似平静的楚怀殇，暗自狠吁口气，如果不是轩辕霸天突然停手，他怕是要死在这儿了，由此亦可看出，轩辕霸天对白斩，何等情深，亦可看出，他对傅青思，又是何等的执着……

    “白勺为什么不能是白斩，怀殇斗胆问郡王一句，白斩可修炼过‘凰诀’？”楚怀殇挥手间，白勺被青衣解开穴道。

    “主人！他胡说，您别管属下，突破第八重山才是关键！”眼见白勺欲嚼舌自尽，青衣随即卸掉了他的下颚。

    轩辕霸天冷眸看向白勺，转尔迎上楚怀殇的目光，“白斩的确修炼过‘凰诀’，可这跟白勺有什么关系？”

    “郡王比任何人都清楚‘凰诀’上写明，适合女子修炼，倘若男子修炼必要采阴补阳，郡王一直是这么做的，甚至为了弥补体质上的缺陷，四处找纯阴体质的女子，不知郡王可曾想过，白斩若活着，若他坚持为郡王守身如玉，后果会是什么？”楚怀殇一语惊醒梦中人，使得轩辕霸天的视线不自禁的回到了白勺身上。

    “唔唔……唔唔唔……”白勺除了拼命摇头，说不出半个字。

    “不可能！本郡王亲眼看到白斩死……亲手埋了他！”轩辕霸天阴郁的眸子渐渐染血，垂在两侧的手掌紧握成拳头。

    与此同时，与君无烨呆在一起的傅青思悄然举起中指，然则下一秒，身前地上多了三个深不见底的窟窿，毋庸置疑，这是轩辕霸天的警告。

    傅青思脸一黑线，偷袭果然不行。

    至于楚怀殇的话，她半点没信，只道这是楚怀殇在分散轩辕霸天的注意力。

    “就算修炼‘凰诀’会导致身体发生变化，可白斩始终是男人，再怎么变化，身体构造也不会有本质的改观，怀殇冒昧问一句，郡王可脱过白勺的衣裳？”

    “你放肆！你们……”轩辕霸天怒而激吼，他怎么可能脱白勺的衣服，他不喜欢女人，又没想过拿白勺当炉鼎。

    “没有，出于尊重，怀殇并没对白勺做任何事，但她到底是不是白斩，相信郡王已有定论。”楚怀殇深吸口气，“眼下怀殇所求不多，一命换一命。”

    “你想的美！”轩辕霸天阴眸如血，几乎扭曲的五官所表现出来的，是极致的愤怒。

    “不好！”就在君无烨再欲挡在傅青思面前的时候，却被傅青思一把推开，紧接着，某人毫无预兆的落到了轩辕霸天的手里，被人家捏住了脖子，“你们这么做无非是想扰乱本郡王突破！那好，本郡王成全你们，今天便当着你们的面，吸干她！”

    如此禽兽不如的话彻底激怒楚怀殇，挥手间，青衣猛然出手，扯掉了白勺的衣服！

    这一刻，时间静止。

    傅青思分明感觉到自己的身子正一点点的滑下来，直至双脚沾到地上，来不及消化对面的画面，傅青思身子一歪，整个人被君无烨抱着退出三丈开外。

    “白……白斩！”看着眼前无衣裹体的白勺，轩辕霸天惊惧愣在原地，几乎同时扯下自己身披的长袍，纵身而至，幸而青衣及时退开，否则必会化作灰飞！

    “楚怀殇！今日之辱，本郡王定要血洗饮涧阁——”浑厚的声音回荡在夜空，落在人耳朵里，让人毛骨悚然。

    轩辕霸天走了，带着已经验明证身的白斩……

    一片废墟的破庙前，楚怀殇望着轩辕霸天走的方向发呆，却听身后傅青思的声音传了过来。

    “我是不是连累你了？”

    楚怀殇转身时，却见傅青思的手正扶着身边的君无烨，几欲脱口的话硬是噎回到喉咙里，楚怀殇淡然一笑，“没事，轩辕霸天已然动情，‘凰诀’算是毁了。”

    “可是……”

    “凉王伤势不轻，你快扶他回去救治。”楚怀殇音落之后先傅青思一步转身，因为他看不得，自己心爱的女人，扶着别的男人，离开他的视线。

    没再开口，傅青思只得跟舞倾城一起，扶稳君无烨离开西郊。

    “阁主，我们要不要追？轩辕霸天若大难不死，饮涧阁便会遭逢大难。”待傅青思等人离开后，青衣上前，肃然开口。

    “想必已经有人赶在我们前头了，回去吧。”楚怀殇清眸如水，与青衣等离开时下意识转身，而此时的傅青思，已然消失在夜色中，全然不见身影……

    ‘噗——’

    飞驰在林中的轩辕霸天突然落到地面，一口鲜血狠喷出来，在月光的映衬下，诡异莫名。

    “唔……”怀里，白勺机械的动了动下颚，眼含泪水。

    只听‘喀吧’一声，轩辕霸天猛的叩上白勺的下颚，挥手解了他的穴道，“主人……”

    “你叫我什么！”轩辕霸天怒声开口，手指狠扯着白勺的衣领，赤红的眸子里闪烁着晶莹，他却倔强的，没有让泪水掉下来。

    “属下……属下有罪，还请主人……”

