    羿昊天二度冲撞最后一道结界，距离天灵禁区关闭，仅剩下一天的时间。

    故此，这一次的挑战，他将孤注一掷，不成功、便成仁！

    唰唰~

    天灵禁区一道道炙热目光聚焦在羿昊天身上。

    此刻，他们心里的想法都发生天翻地覆的变化。

    之前，他们是担心羿昊天通过考核，抢走属于他们的屠妖天尊传承。

    时至今日，他们已经不担心羿昊天得到屠妖天尊的传承了，反而很期待羿昊天能拿到属于屠妖天尊的传承。

    因为，经过这些日子的冲击，所有绝代天骄都竭尽全力、手段尽出，却一点收获都没有，连两大圣地的圣子、圣女也都失败了。

    所以，他们只能把希望寄托在羿昊天身上，若他能顺利通过结界、完成所有考核，得到屠妖天尊留下的传承。

    那么，他们还有机会抢夺屠妖天尊的传承，鸠占鹊巢，将其占为己有！

    羿昊天的背景是很大，想必其背后强大的宗门，已经派来大量的强者，坐镇万灵墓。

    但，他背后的宗门，毕竟不属于圣地，如果真的被两大圣地带头抢夺传承，羿昊天背后的宗门也会处境堪忧！

    “哼！”

    羿昊天察觉到那一道道贪婪的目光，不屑冷哼着，他已经猜出这群绝代天骄心里的想法。

    不过，他对自己和背后宗门的实力有信心，加上对屠妖天尊传承的渴望，让他不为之所动，以最强的姿态撞向最后一道结界，要去夺取仙王也垂怜三分的传承！

    轰~

    羿昊天脚掌落地，传出惊雷击鼓的响声，以势不可挡之势狠狠撞向最后一道结界。

    他身体撞在结界之前，全力挥舞拳头，施展最强拳法爆锤结界，手臂青筋疯狂暴躁，带着他背水一战的意志，狠狠击打在结界之上。

    一道响彻八荒、刺耳至极的爆炸声，从羿昊天和结界相撞的地方传出，大地剧烈震动，蓝色灵水直冲云霄，化作倾盆大雨，淋湿了蓝色灵水池所有绝代天骄的身躯。

    而羿昊天的肉身，也在下一刻撞在结界上，他要硬生生轰开结界，通过天灵禁区。

    这道宝蓝色的结界，直接被羿昊天撞得塌陷下去，可就在他以为能通过结界时，异变突起。

    只见，结界表面疏忽浮现出无数道龟壳般的纹路，喷涌滔天的压力，在凹陷的同时，形成一只巨大的巨擘之手，碾爆四周虚空，扇在羿昊天身上。

    噗……

    羿昊天如遭重击，无力倒飞出去，撞在紫色灵水池的结界上，滑落在水池之内，一身黑色盔甲被震爆大半，此乃玄关宗顶级炼器师炼制出来的护身法宝，可抵御太一境后期强者的全力一击。

    结果，却被最后一道结界给轰爆了，灵性大跌，防御力所剩无几。

    这一幕，可把其他绝代天骄看懵了。

    他们万万没有想到，最后一道结界的碾压之力，竟然如此可怖，在羿昊天即将通过结界的时候，又翻了一倍，从而导致羿昊天冲破结界失败，还受了重创。

    这让他们对冲击天灵禁区最后一道结界的信心，轰然倒塌！

    包括柳秋凤、王啸天、林臻在内的圣女、圣子，也是眼皮狂跳，心里本就所剩无几的信心，荡然无存。

    狼狈不堪的羿昊天，趴在灵水池发出阵阵嘶吼，似一头失去猎物的猛兽，锤心刺骨！

    有那么一刹那，他都以为自己能通过结界，得到屠妖天尊的传承。

    谁能想到，他的激动心情刚刚萌发，就被翻了一倍的碾压之力抽醒，以重伤的代价落败。

    仅剩一天的时间，他不可能在肉身之力上再做突破。

    也就是说，他没有可能通过天灵禁区的考核了！

    “我不甘心啊！！！”

    羿昊天仰天咆哮，一头黑发随风飘舞，发颤的音浪，宣泄着他心中极度的不甘！

    “哎，连他都不能通过，我等还是离开吧，免得被天灵禁区驱赶出去。”

    见到羿昊天失败，任宇摇了摇头，起身朝着来时的路走去。

    他的离开，就像是一条导火索，越来越多的绝代天骄遗憾叹气，失落离开天灵禁区。

    很快，蓝色灵水池就只剩下柳秋凤、王啸天、林臻、屠魔，还有在角落打坐，早就失去关注度的秦风。

    “罢了罢了，看来屠妖天尊传承出世的时机还未到。”

    刀宗圣子林臻也是退出修炼状态，起身走出蓝色灵水池，朝着天灵禁区外围走去。

    王啸天见状，虽然很不甘心，也是起身离开，留下柳秋凤和屠魔。

    柳秋凤和屠魔对视一眼，没有吭声，纷纷闭目打坐，还在做着最后的努力。

    随着天灵禁区大批绝代天骄离开，关于天灵禁区最后一道结界无法通过的消息，也犹如长了翅膀似的快速传播，令此地数以万计的强者们都坐不住了。

    他们不远万里赶来万灵墓，就是为了抢夺屠妖天尊的传承。

    结果，现在却告诉他们，没有一个绝代天骄可以通过屠妖天尊的传承，连两大圣子的圣子、圣女都办不到。

    这样的结局，大大超乎他们的预料！

    “该死，早知如此，就应该直接请仙王出手，打破荒地规则，把屠妖天尊的传承强行带走！”

    通天宗一个老者气得直跺脚，距离天灵禁区考核只剩下一天不到的时间，两大圣地的仙王想要赶来，时间已经不够了。

    “不管如何，得赶紧把此事告诉仙王。”

    另一外半步圣尊境的强者沉声说道，屠妖天尊留下的考核关闭后，也许不会消失。

    若是这样的情况，把圣地的仙王请过来，还能强行破开屠妖天尊的考核，取走传承。

    他们最担心的情况，就是考核时间结束后，屠妖天尊的传承再度消失，那就算仙王来了，也没有任何用处。

    屠妖天尊这份传承能够在万灵墓存放千万载，一直没有被仙王找到，自然有其藏匿传承的逆天手段。

    于是乎，来自于两大圣地的强者，都是在第一时间将屠妖天尊传承的事情上报圣地，相信这条消息，必将惊动两大圣地的仙王。

    轰隆隆~

    在大量绝代天骄失望离开天灵禁区的同时，盘坐在蓝色灵水池，被所有绝代天骄视作不可能通过最后一道结界的秦风，正在发生着天翻地覆的蜕变……

