    何深的手缓缓落下，钢琴那无比清脆的声音从监听音箱中流淌而出，将所有人淹没在其中。

    赵紫彤整个人都愣住了，她突然感觉到一阵陌生。

    之前一直特别淡然的老师，在此时此刻变得特别的……有魅力！

    就是自己老爸演奏钢琴时候的那种魅力，他的每一个动作都好像在展示他所拥有的一切，显得无比的大气磅礴。

    并且……

    不知道为什么，她甚至没有听过很多肖邦的录音，但是在这个时候，她在心中就有那么一个感觉，这个，就是肖邦的感觉！

    这个，就是肖邦！

    这个感觉和之前完全不同，这个感觉，太奇妙了！

    赵紫彤甚至感觉自己在跟着肖邦一起流浪，一起看着那逐渐沦陷的祖国，看着那荒山野地里苦苦挣扎的人民。

    一瞬间，她甚至感觉到自己有那么一丝丝的迷失。

    外行看热闹，内行看门道，王培倚靠在背后的墙上，装作十分淡然的点了一下头，但是他心中的那一份震撼几乎要从胸膛里奔涌而出！

    太快了！实在是太快了！这个进步的速度，简直快到离谱，快到他根本想象不到，何深居然只用了这么几天的时间，就把这一首作品再次拉上一个高度。

    肖邦第一叙事曲其实之前就已经完美，重点是后面的第二，第三，第四叙事曲，这剩下来的四首叙事曲。

    简直和之前有天壤之别！

    之前虽然说也是很完美，但是如果你真的多听几遍，你就会再心中感觉到一点点遗憾，就感觉好像差了那么一点什么。

    可是让你说，你又说不出来差在哪里。

    但是现在，整体没有任何一点点的缺陷，如玉珠一般没有任何的缝隙，无比的圆润，完美。

    特别是何深将其自身的情绪完全从钢琴之中抽了出去，让他的音乐中，只留下纯粹的肖邦。

    这一部肖邦叙事曲中那肖邦的味道，简直浓郁到溢出！

    王培无比赞叹的点了点头，安安静静的站在一边，等待着演出的结束。

    周叁表现得和其他两人就不一样，他完全忍不住自己内心得激动，难以置信的看着面前的何深，手不停的颤抖着。

    如果不是在录音室，怕自己的声音录制到其中，他几乎要在这里喊出来。

    完美！太完美了！这简直就是神迹！

    不，不是神迹，肖邦不是钢琴之神，他是钢琴诗人，所以，应该说这是诗仙所流下的踪迹，钢琴诗人重现世间！

    他，就是肖邦的化身！

    周叁他快速回忆一下自己之前听过的所有肖邦版本，特别是曾经获得过肖邦国际钢琴比赛冠军的李笛云，还有赵成珍，这两个人的版本。

    在心中稍微比较了一下后，他不得不承认，如果纯粹只看面前这四首肖邦叙事曲的演奏。

    何深他的演奏，比那两个人还要好！如果决赛演奏肖邦叙事曲，那么何深绝对可以拿满分！

    可惜……肖邦国际钢琴比赛不仅仅看叙事曲，还看很多其他的作品，比如夜曲，练习曲，前奏曲，叙事曲，马祖卡。

    以及最后的协奏曲，这些全部都要会。

    而很多人，他们只是针对某个作曲家的某一类作品特别擅长，其他的作品就比较一般，他……会是这样的人吗？

    周叁透过那隔音玻璃，看向录音室之中的何深，目光中带着探索。

    如果他的其他作品，也能有这几首叙事曲一样出彩，那么自己或许可以……推荐他去参加肖邦国际钢琴比赛？

    毕竟自己学校钢琴系的几个老师，他们对肖邦的熟悉程度一般，虽然说也能演奏，但是他们的演奏距离何深还是有那么一段距离，没有那么的完美。

    不知道他除了担任小彤彤的老师，还在其他什么地方高就。

    何深并不知道窗外那些人的想法，他现在已经完全沉浸在自己的音乐之中，他甚至感觉，自己已经不是自己。

    现在的他，正如肖邦一般，演绎着肖邦的一切！

    他，即是肖邦！

    手中的钢琴叙事曲在他的手中显得无比游刃有余，演奏起来特别的轻松，只是心中心念一动，自己便可以演奏出自己想要的那个效果。

    通透，对，就是通透！

    何深感觉到，他心中对于肖邦叙事曲已经达到了通透的境界，将其中所有的一切全部都吸收干净，再也没有任何一点点的杂质存在其中。

    特别是肖邦第二叙事曲，这一个肖邦第二叙事曲之前的错误，消失的一干二净，完全听不到任何一点点的失误。

    完美，真正的完美，这才是真正的完美！

    何深在按下最后一颗音后，手指缓缓的从钢琴琴键上拿起，轻轻吐出一口浊气。

    等到这一口气吐出后，他将视线看向窗户外已经呆掉的众人，伸手示意他们关掉录制，然后起身走出录音室。

    在他刚刚推开门的一刹那，掌声瞬间响起，特别是周叁，他鼓掌的格外用力，嘴里大声的叫道。

    “Bravo！Bravo！”

    这是意大利语，可以理解为完美，为音乐会结束时通用的赞美语。

    周叁快速走到何深面前，用力拍了拍何深的肩膀，视线看向何深的双手，大声赞叹道。

    “完美，你弹得简直完美，就好像肖邦本人在弹琴一般，我看着你，我当时甚至以为我已经死了！”

    “死了？”何深茫然。

    “对，死了，因为只有死了，才能看到肖邦本人啊。”

    周叁开了个玩笑，可是看着周围人都没有笑出来的样子，不由得咳咳两声，转移话题道。

    “咳咳，好吧，这不太好笑，对了，我想要问一下，你这个专辑的授权费需要多少？”

    “授权费吗？你看着给就好了，或者你问下王培，他应该知道，我现在需要先看一下我的作品。”

    何深对此并不在乎，他现在最在意得便是他刚刚得录音，是否完全录制进去。

    他快步走到控制台边上，将之前录制好的声音再次播放，听着那几千块一个的监听音箱中传出的声音，原本无比严肃得脸逐渐松懈，然后无比满意的点了点头。

    完成了，他成功的完成了这一首作品。

    一部完美的，没有任何缺陷的，属于教科书一般的，肖邦叙事曲全集！

    不过随之而来的，便是一点空虚感，就好像大半夜来了一发后，那种空虚感。

    一时间找不到自己的方向的空虚感。

    【叮！恭喜宿主达成成就——完美的肖邦叙事曲】

    【完美的肖邦叙事曲：录制一部完成度达到100%的肖邦叙事曲专辑】

    【成就奖励：专精级（可升级）肖邦24首前奏曲Op28，肖邦三首额外前奏曲Op48 No.25；No.26；No.27】

    【提示：可消耗两首专精级作品，将一首专精级作品升级为大师级】

