
　　被工作人员叫醒之后，赵玄立马起床洗了一把脸，瞌睡劲才过去一些。

　　没有耽搁，直接从宿舍坐车赶到基地控制中心。

　　“彭总工，怎么了这么急着把我叫醒。”

　　赵玄才结束值班睡了不到6个小时，要是没有太大的事，根本不会让人叫醒他。

　　“大事，走进5楼会议室，那边在等着我们呢。”

　　在赵玄休息期间，在大厅里值班的就是彭正，如果真有什么事，一定知道。

　　…………

　　“各位，今天上午我们的航天员在月球本来打算钻取月底样本，但偶然之下发现了这块石头。

　　根据我们的检测与确认，应该是一处钛铁石矿，至于为什么能形成如此规模的钛铁矿，我们就不得而知了，可能与月球形成有非常大的关系。”

　　电视屏幕上正播放着刘佳他们在月球拍下的视频，从开始工作的时候，航天员胸前摄像头的画面就不对外开放了，现在直播间里能看到的镜头，只有对准地球的一个。

　　因此，外界根本不清楚月球发生了什么。

　　“让他们多采集一部分带回来，尽可能的全面一些。

　　飞船方面应该没有问题吧，赵总师。”

　　在会议室里，除了赵玄和彭正外，还有线上的CNSA的领导。

　　能运多大的标本回来，取决于飞船自身的性能。

　　“没问题，只要固定好就行，可以尽可能的切小一些，然后装到储物箱里。

　　待会我去大厅里指导吧，不过我们这些发现要对外公开吗？”

　　在月球探测颇有几分大航海时代开船挖海底宝藏的感觉。

　　“先不公开，等我们搞清楚以后再说。”

　　“没意见。”

　　“同意。”

　　所有人都没意见之后，这次紧急会议也暂时结束，像这样的会议每天都要开一次，只不过提前了一些时间。

　　下午航天员就准备开始切割了，这个决定得早点下。

　　“彭总工，现在看来建设月球基地的任务该提上日程了。”

　　现在“神舟”星际飞船的运输成本这么低，完全有能力可以将一些从月球开采到的资源送回地球。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次稀有金属资源的发现，让赵玄有了一些别的想法。

　　“是啊，别说因为你，现在我们8个研究所的快忙疯了，空间站计划、登月计划，现在再加个月球基地。

　　这还只是大型航天器项目，卫星那边更忙，发射成本这么低，恨不得一年发射几千枚卫星上去，加班期又要来了啊。”

　　“这个确实，我看国内各大高校好像都有研究自家卫星的想法，这个量就别提有多大了。”

　　这次月球的发现，让赵玄有了一个大胆的想法，大航海时代之所以有那么多人愿意不顾生死的跑到海上去，就是因为那一个个的传说。

　　尤其是那位马可波罗再添了一把火。

　　如果太空里的“宝藏”一样吸引人，那财帛动人心，不知道那时会有多少国家加大对航天领域的投资。

　　而月球完全可以成为人类前往太阳系其他星球的一块跳板或者中转地。

　　………………

　　“观众朋友，我现在在酒泉航天发射中心的控制大厅内为您带来直播。

　　根据国家载人航天工程办公室消息，神舟星际飞船刚刚已经从月球起飞，顺利离开月球表面，踏上回家之路。

　　经过3小时左右的飞行，将于今天中午13时30左右降落在酒泉航天发射基地预定着陆场。

　　为此，我们特意邀请采访到了“神舟”星际飞船总设计师赵玄、赵总师。

　　赵总师，请问作为飞船设计者的你如何看待这次飞船从月球起飞呢，有没有什么需要担心的地方？”

　　摄像头右转，对准了旁边的赵玄，记者顺手将话筒挪了过去。

　　“这次起飞非常成功，充分证明了我们飞船的性能，至于担心的地方，现在还没有。”

　　“那您能替我们介绍一下神舟星际飞船返回地球与之前的神舟载人飞船有什么不同吗？”

　　“这个问题其实请彭总工来回答再合适不过，我还是再介绍一下吧。

　　提起降落的问题，就不得不提及神舟b型星际飞船所进行的优化，凭借飞船设备，可以让航天员再入大气层的过程中过载保持在1G左右。

　　对于航天员的身体影响基本没有，同时我们也准备了9处全国不同区域的备用着陆场，确保万无一失。”

　　“那我能不能替全国观众问一句，保护伞航天科技公司的太空旅行项目什么时候可以开始，大家都有些迫不及待了。”

　　赵玄完全没有想到记者竟然会这么问，但被推出来接受采访，还是直播，赵玄也不能卡壳。

　　“太空旅行项目大家不用着急，很快就可以展开，目前保护色航天科技公司第一次太空旅行项目马上就准备开展，相关设备正在准备中。”

　　…………

　　把记者应付过去之后，赵玄回到了自己值班的座位上，他和彭正在发射中心最大的作用就是确保飞船运行过程中的万无一失。

　　总不能出事的时候，再急着找他们俩来，首次载人登月活动非常重要。

　　3个小时过去的非常快，“神舟”星际飞船以每秒42公里的速度在地月之间行驶着，距离地球越近，速度越快。

　　“报告，抵达600公里节点，准备减速。”

　　飞船驾驶舱内，一阵柔和的女声适时想起，刘佳赶忙将手里剩下的巧克力吃完，戴上头盔面罩。

　　“神舟号报告，抵达600公里节点，飞船开始减速。”

　　“帝都明白。”

　　确定自己和秦付身上的安全绳固定完好之后，刘佳开始逐渐减低发动机功率。

　　“开始改变飞船发动机姿态逆方向启动，尾部发动机关闭。”

　　现在距离地球还有600公里，再过一会飞船就会被地球引力所捕捉，刘佳需求改变腰部发动机方向，开始为飞船提供相反的力，用开减速。

　　在大厅里的赵玄一直盯着飞船速度以及各种姿态。

　　不像之前的载人飞船，不需要抛弃轨道舱，“神舟”星际飞船抵达地球附近之后，随着速度变慢就会被地球引力捕捉，在不断的减速过程中，使得飞船速度降至普通民航客机的速度，最后像飞机一样直接降落。

　　这次的飞船可和之前的几次不一样，上面携带了大量从月球采集回来的岩石、土壤、金属标本。

　　刘佳和秦付两个人真是实在，一共带了超过800kg的月球岩石以及500多kg的月球土壤。

　　什么概念，前不久苏富比拍卖行拍卖了3粒小型月球岩石，但克价格高达2813.7万RMB。

　　而整个阿波罗登月计划也只带回月壤和月岩样品约381.7千克，毛熊带回了225g。

　　这艘飞船带回来的不是一艘石头，而是一艘宝藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百四十七章巨额“宝藏”免费阅读。https://xs.23sk.com 