    “我以为你会杀了他们。”多诺斯似笑非笑的看了看狄成。按照一般的逻辑思维，狄成应该杀掉在场的所有人，以防身份的泄露，在后期对阵的时候更有主动权。可实际上……只要狄成敢下达命令处死在场所有人，他们就敢毫不犹豫的做出反击，谁也不是坐以待毙的人，更不是安分等死的人，在必死无疑的情况下，他们会以‘以命搏命’来换取‘被动死亡’。

    　　多诺斯承认狄成这群人实力很强，外面也有狙击手，下面也有两个神秘人。但第十五层的这些武装成员，尤其是守护在自己身边的十几个人，外加那四个紫衣人，都不是好惹的货se，远非第十四层的那群人可以比拟。

    　　在这种情况下，最明智的决定是放弃对这群人绝杀，反正即便是杀了，也不会长久的保持那份神秘感，一样会被发现身份。

    　　多诺斯选择配合的原因，也是在等待狄成下达绝杀令，等待随即爆发的混乱，没想到……狄成竟然会做出如此明智的决定，而且轻松自然。仅此一点，足以说明，狄成变了太多！

    　　狄成没有在意他的‘夸赞’，向角落里瑟瑟发抖的伊拉娜塔莎微笑道：“娜塔莎小姐，你姐姐在外面等着，我们……回家了……”

    　　再也没有比它更温暖的话了！！伊拉娜塔莎定定的看着狄成，直到他再次招了招手，泛白的嘴唇紧紧抿住，泪水夺眶而出，用力点着头快步跑了过来，由于情绪过于激动，身上破烂的棉被都差点脱落，露出大片雪白的耀眼的肌肤。狄成只是想扶住，没想到绝望太久的伊拉娜塔莎直接把他当成了救世主，径自扑了上来，紧紧的抱住。

    　　狄成身体微僵，双手不由的摊开，但感受着对方冰冷的娇躯、颤抖中深深的依赖感，还是扯住棉被把她裹住，横着抱起来，带着他们离开第十五层。

    　　多诺斯再次选择了配合，连任何的‘遗言’都没有留下，很是干脆的随着离开，好像并不是什么俘虏。

    　　罗隐已经出现在楼梯口，两柄枪口的锁定，这一幕让所有人顿住了脚步。作为天网中人，又是近段时间交手的对象，他们不仅认识罗隐，更清楚他那两把手枪的可怕。恐怕整个十五层的所有人都不可能快过他的枪！

    　　“记住我的话，原地站着别动，直到太阳升起。谁要是不听话，后果自己来承担。”狄成在走下楼梯的时候，再次给了他们一次提醒。

    　　待得狄云义他们都退到第十四层，罗隐最后待了十几秒钟，也缓步退了下去。

    　　面对着安静下来的环境，谁也没有轻举妄动，但听着下面逐渐减弱的脚步声，他们的脸se却逐渐的yin沉，双手再次握紧枪把。他们不忿，他们更不甘，狄成就这么堂而皇之的带走了多诺斯？！尽管他是人皇，尽管他们实力强大，但心里的憋闷还是无法轻易发泄。

    　　久久的沉寂后，终于有人迈出了第一步。他的位置处于墙的拐角位置，只要稍微活动，就能闪到墙的另一边，足以避开狙击枪的锁定。

    　　所以……蓄势良久后顷刻爆发……倾尽全力闪到了墙体对面。

    　　但也正是在这一刻，连续三道狙击弹从外面的大楼顶端迸she而出，重重的轰击在了墙上，重击型的狙击弹本就威力霸道，连续xing的三道冲击，当场把年代已久的墙体轰的粉碎，最后临近的狙击弹直接撞破迸溅的碎片，把处于闪避姿势下的武装队员轰的粉碎。

    　　全副武装的身体跟结实的墙体没什么异样，全部炸成了碎片，可怕的威力、血腥的情景、jing准的枪法，让十五层的所有人身躯微颤，作势踏出的脚步硬是定在原地。

    　　武龙！！机械兽！！

    　　据资料显示，从来没有人能从他的狙击镜下逃脱，以前在特工部的时候是这样，如今步入黑榜，不受那么多的禁律限制，危险程度更胜以往。

    　　最后挣扎了几分，对武龙有深入了解的人都选择了放弃，干脆闭目养神，默默地思索下一步的对策，还有部分人在等待着时间的流逝，等待着武龙的撤离，然后再离开。

    　　半个小时候，城市外援的激战出现减弱的迹象，并且很快的恢复了平静，再往后战斧部队好像退了回来，陆陆续续有亮光和说话声音在外面出现。

    　　再次等了半小时，十五层的武装部队里面有三个人猛的窜出去，试图做个试验。结果可想而知，武龙他们等待的就是这次震慑，当即有七道狙击弹破空而至，直接把他们轰成破烂，连挣扎和惨叫的机会都没有给予。

    　　房间里的血腥味道再次强烈，昭示着失败的惨烈。

    　　冷面紫衣人淡漠出声：“等到天亮，不想死的话，老老实实待着！”

    　　“姐姐？姐姐！！”姐妹相见，伊拉娜塔莎扑向了姐姐娜塔莉娅。娜塔莉娅也不复冷艳强势，紧紧抱住妹妹，喜极而泣。

    　　卡芙尼他们松了口气，终于[笔趣阁 www.biqugetv.info]活着救出一个，连续经历了十几次的失败，他们真的难以再次面对罗尼克家族成员的惨死。回想他们救人时的艰难和凄惨，对比狄成的轻松和自如，外加俘虏，再一次深深地感受到了来自天门的威势。

    　　由着娜塔莉娅他们传递感情，狄成问向刚刚撤回来的陆剑：“战果怎么样？”

    　　陆剑冷硬的脸上难得露出分笑容，竟然向着铁龙队员们颔首道了声谢：“很久没这么痛快了，希望以后多多合作。”

    　　铁龙队员们也笑着道：“配合默契，当然痛快。成哥，建议以后多跟冷锋合作。‘大炮’陪‘刺刀’，绝了！！”

    　　“战斧这边要想结束还早，你们配合的机会多的是。”狄成笑了笑，看来大家的心情都不错，有的是一雪前耻，洒出了口恶气，有的是旗开得胜，打的激情澎湃。

    　　“今晚的这支部队算不上战斧的jing锐，也不算太差，能够打到这种程度，出乎我的预料。不过大家不要掉以轻心，我们的敌人不止是战斧，更是……天网。”奥古斯看向了被劫持过来的多诺斯。

    　　多诺斯看了眼奥古斯，又看了看罗隐，表情复杂的笑了笑：“天网计划第二阶段，最大的错误是把你们三个跟狄成组合起来。奥古斯、罗隐，轩辕紫衣，拐弯抹角的都还是归入了天门。我想不出合适的理由，能让你们舍弃天网选择天门。”

    　　“理由？简单。想找个家，不是豢养圈；想找个朋友，不是别人手中的棋子；想体验下反抗的快-感，不至于事事受人调控。这个理由，合适吗？”奥古斯似笑非笑的看着多诺斯，或许是镜片反she光线，又或是真实存在，彼此对视的时候，奥古斯眼镜后的眸子闪过道jing芒，隐约有着几分凌厉。

    　　当年还在天网的时候，多诺斯不止一次跟奥古斯做过交谈，也多次提及纳入家族的希望，只是一再的被婉拒，连家族内部也曾派人接洽奥古斯。对于这类人才，他们也想用友好的方式进行控制，纳为己用，而不是采用其他粗鲁的方式。只是……没等到他们的友好方式奏效，奥古斯、罗隐竟然双双归入天门！！连带着天皇的未婚妻也跑到了天门！！有时候想想都感觉神奇！

    　　多诺斯只是摇头而笑，没有再作其他的表示，但……当眼角的余光无意中瞥到了一道白影，整个人明显震了下。定睛看去，在队伍的最角落里，一个白衣白发的女子正安静的站着，那是……白发魔女？？！！

    　　注意到了多诺斯的眼神，白胭脂朝着他这边看了看，但也只是随意的看了眼，没有任何的表情和表示。

    　　卡芙尼过来道：“狄成先生，我们虽然取得了胜利，但敌人不会善罢甘休，卡德昌不是久留之地，尤其是你还抓了他们的头领。我看我们是不是……”

    　　“你们还有其他藏身的地方？”

    　　“有。”娜塔莉娅安抚下惊吓过度的伊拉娜塔莎，道：“我们罗尼克家族有很多的武器库，其中有一处距离这里不远，属于中小型，但武器装备应有尽有。”

    　　“就是那了，等武龙他们回来，我们立刻动身。安妮，由千目做jing戒，尽可能的清理我们留下的痕迹。陆剑，带人先去探路，老罗，负责后面的jing戒。铁龙部队还有其他人，都跟着我。”狄成依次下达命令，察觉到有个目光在‘偷窥’，顺着望过去，报以温和的笑容。

    　　伊拉娜塔莎眼神一慌，赶紧低下头，紧张的裹了裹棉被，苍白的脸上不知为什么竟然浮现出几丝浅浅的红晕。

