    第488章开业

    虽然贺南临走之前，把钥匙放在了沈绵绵这里，但沈绵绵并没有开门去他家。

    至于贺南回京都的原因，他没说，她也不问。

    贺大哥对她好，不代表她就能随意管他的事情，这点分寸，她还是知道的，只是不知道贺大哥这次要回去多久。

    距离开学还有一个多月，但她并没有放弃学习，除了第一天带小翠四处逛了一圈之外，第二天就一直在家看书，小翠则看电视。

    原本，她心疼电费，不舍得看，还是沈绵绵说了好几次让她看，她才舍得。

    休息了一天，两人早早睡了觉，次日天还没亮，她就和小翠早早起床去了店里。

    第一天开店，要上货，大爷大妈买菜起的又早，她们必须要早点去把菜摆上去，两人到了店铺没多久，陆思远和大军也来了。

    两人拉了满满一牛车菜，沈绵绵负责标价，小翠和陆思远负责摆货，大军负责搬货。

    三人都是手脚麻利的人，一车货只用了一个多小时，就摆放齐了，大军也顾不上休息，又赶着牛车回去拉货。

    按照沈绵绵和陆思远的计划，一天卖两牛车货，如果行情好的话，就卖三牛车，这样一个月的流水账大概是六千左右，除去本钱和人工这些，也能赚个三千左右。

    对于陆思远和她来说，这是一笔不小的收入了，不要一年，就能在城里买一套还不错的房子。

    目前，城里偏僻的房子价格，大概在五千左右，还没开发的地段，只要三四千，在她的记忆中，在九零年代末，那些地方就开发了起来，房价翻了两三倍。

    说起这个，沈绵绵就想起了顾家城里那套房子，因为正好在城中心，他们结婚的第二年，国家征收了房子，拆迁费一百多万，周思雨和顾建彬就是凭着那一笔拆迁费，才做了服装生意发家的。

    “绵绵，你发什么呆呢？收钱啊！”天已经大亮，也有大妈进来买菜了，看着第一个进来买菜的大妈挑了一些青菜去结账，他有些激动。

    结果人家在沈绵绵面前站了好一会儿，沈绵绵都没有反应，不由出声叫了一句。

    沈绵绵被陆思远的话拉回了神，赶紧笑着和大妈说了两句抱歉。

    买菜大妈本来还嫌弃沈绵绵反应慢，但一看她笑的这么好看，声音又甜，火气顿时消下去了。

    “小姑娘，你们这真的是农家菜啊？”

    “对的大娘，我们这都是农家菜，天然肥料，别看这些菜有的形状不好看，但这吃着健康有营养。”

    沈绵绵一说三笑，让人看着心里都舒服，这些大娘大婶的，就是喜欢这样喜气乖巧的小姑娘，加上现在还比较早，进店的人不多，付钱后她不着急走，还和沈绵绵闲聊了起来。

    “你们怎么不弄一些老母鸡出来卖啊？我儿媳妇做月子，想喝老母鸡汤。”

    沈绵绵眼睛一眯，“大娘，你要老母鸡吗？确定要的话，明天来拿，我们明天就可以带过来一只。”

    (本章完)

