
第3516章赔礼道歉，我错了！

“不知死活的家伙……连萧先生也敢得罪！”

“你们几个把他拖出去解决了！”

跟着就见所罗门一脸恭敬地慌忙走到萧峰面前，摘下了自己帽子弯腰行礼。

“不知道萧先生来到了法国，有失远迎，还请萧先生不要见怪！”

“如果有冒犯之处，还请萧先生减量！”

萧峰看了他一眼冷冷道，“站到一旁去，待会我再找你算账！”

“博特朗姆先生，你叫的这个分量不够，再给你一次机会，把你认识所有人当众最有分量的一位叫叫喊过来，免得浪费我的时间！”

“我……我……”

本就满脸震惊的博特朗姆此刻听了萧峰的话，瞬间脸色苍白，双目颤抖地看向了所罗门。

所罗门冷冷地瞪了他一眼道，“博特朗姆先生，看在我们还有一点交情的份上，给你提个醒，今天就算是叫来了总00统阁下，都不敢得罪萧先生！”

此话一出，全场所有人看着萧峰的眼神充满了震惊与不敢置信的神色。

显然，让在场所有人都没有想到，萧峰竟然会有如此恐怖的身份。

得罪这样一个人，岂不是等于找死！

本就满脸惊恐的博特朗姆在听了这话后，顿时两腿一软，直接给当众给萧峰跪了下去。

“萧先生，我……我错了……”

众人看到这一幕，顿时一片哗然。

似是没有想到博特朗姆直接给萧峰跪了下来。

萧峰看着跪在眼前的博特朗姆，眼中充满了冷笑。

“现在知道错了？”

“刚才你是怎么威胁我女人的？”

“来，再说一遍让我听听！”

“我……我……”博特朗姆听了这话，眼中充满了颤抖。

“我刚才说……我刚才说，我从今以后离开法国，永远不再踏入法国一步！”

“并且……我……我愿意拿出一半的财产，赠送给莎诗曼女士，作为精神损失费！”

众人一听博特朗姆拿出了一半财产出来，无不是满脸震惊与不敢置信。

反倒是一旁所罗门听到博特朗姆的决定，看着他的眼神不禁充满了钦佩。

萧峰也是一脸的诧异，显然没有想到这家伙竟然有如此决断。

看了一眼身边的莎诗曼问道，“你觉得如何？”

莎诗曼微微一笑道，“我一切听你的！”

萧峰点了点头道：“既然如此，你就不用离开了法国了。不过你们家族的一半财产……”

“我这就回去安排清算转送给莎诗曼女士！”博特朗姆闻言慌忙说道。

一旁所罗门听了忙补充道，“萧先生，由我们为你盯着，据对不会少莎诗曼女士一分钱的！”

萧峰听了他的话，这才看向了所罗门。

“既然如此，现在我们在来说说我们之间的事情！”

所罗门闻言不禁一头黑线，慌忙说道，“萧先生，我们家主正原本就打算邀请你去家族做客。只是一直没有机会，不知道你是否赏脸！”

萧峰闻言当即冷笑一声，“我为什么要给他脸！”

“明天天天黑之前，如果我见不到他，我会亲自去找他！”

萧峰说着招呼着莎诗曼，起身离开。

所罗门闻言不禁神色微变慌忙跟着了上去。

“是……是……我一定把话带到！”

就在这时，之前被萧峰打断四肢的奥布克已经招呼着高手感到了酒店。

就在萧峰出来时，双方真好在酒店门前相遇。

“就是这个华夏杂碎，打伤了少爷！”

“码的，华夏猪，找死！”

“敢伤奥布克少爷，老子剁了你！”

跟在萧峰身边的所罗门看大一群人冲了过来，顿时火了。

一步冲上前，怒吼一声，“干什么！”

“都他码的想找死是不是！”

为首的几个家伙刚刚冲了过来，看大走出来的所罗门，瞬间震惊了。

“所……所罗门先生！”

所罗门看着他走上前抬手便是一巴掌，“瞎了你们狗眼，连萧先生也敢得罪！”

对面冲来的家伙，当场被所罗门一巴掌抽掉了满嘴的牙齿，大气都不敢出一声。

萧峰看了一眼面前几人，仅是冷笑一声，带着莎诗曼也没有理睬众人，直接朝不远处的宾利车走了过去。

所罗门慌忙躬身相送。

“萧先生慢走！”

身后众人看到这一幕，无不是满脸震惊与不敢置信的神色。

其中一个家伙等到萧峰离开后，这才上前问道，“所罗门先生，这个萧先生到底什么来头！”

四周众人也都是一脸疑惑，纷纷看向了所罗门。

所罗门则是满脸敬畏地看着离开萧峰。

“疯狼佣兵听说过嘛！”

“当然听说过，谁不知道疯狼佣兵团灭了雷神之后成为名副其实的第一佣兵团，恐怖的势力，即便是一般国家都不敢得罪！”

“就是啊！”

“我之前还与疯狼佣兵团一个作战小队合作过！”

四周众人一听他还与疯狼佣兵团合作过，无不是一脸羡慕。

所罗门听了却是不屑冷笑一声，“疯狼佣兵团就是他的，现在执掌疯狼佣兵团的两个女团长就是他的女人！”

“什么……他是疯狼佣兵团团长……”

“这么说，他就是凶名赫赫的疯狼！”

“我cao……他是疯狼……”

一时间，场中一片惊呼与不敢置信。

眼前准备奥布克找来的众人听了这话，无不是满脸震惊。

其中一个家伙回过神来，满脸震撼道，“所罗门先生，据我所知，即便是他是疯狼佣兵团团长，也不足以让你如此敬重吧！”

所罗门点了点头道，“当然………我敬重的是萧先生的真正实力……”

一人满脸震惊地问道，“他什么实力！”

所罗门一脸鄙夷地看着眼前几个人找事的家伙。

“武道宗师……绝世强者！”

“你么竟然招惹了萧先生，那就用你们的血洗刷对宗师的不敬！”

所罗门说着伸手一招身后的手下便冲了过去。

场中其他人看着奥布克的手下，一个眼中充满了同情与怜悯。

“还真是一群不知死活的家伙！”

当然众人回过神来后，看着渐渐远去的车身，一个个眼中充满了复杂神色，心中不知道盘算什么。

车中，萧峰伸手一把将莎诗曼拖到了自己身上，伸手一巴掌抽了过去。

“骚蹄子，你胆子肥了，竟然连你男人都算计！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="46201366"  chaptername="第3516章  赔礼道歉，我错了！">加入书签</a>
</div>
