    城之内用一种对“女性来说很残忍”的方式赢了孔雀舞之后，即使高傲如孔雀舞，也只能乖乖地将自己的星星筹码交给了城之内。

    城之内的星星筹码随之上升到4个，和小惠一样多了。

    这个时候，太阳已经高悬，气温也越来越高。杏子就提议：“要不，大家一起到海边去走走吧，这样比较凉快，而且也可以找找有没有人愿意决斗，怎么样？”对此，所有人都没有反对。

    吹着海风，看着海浪，刚刚才热血爆发过城之内才想起来自己已经饿了，早上的早饭还没吃完船就靠了岸，基于参加决斗者王国的众人都直接放下了手中吃到一半的早饭，早早地打算登岛参赛，所以现在突然有点饿还真是真惨的事。

    小惠到是不饿，但现在控制身体的是小惠（本尊），这时候的小惠即使是饿了也不会随便说出来。

    看着四处觅食的城之内和本田，她默默地蹲下身，打开自己的行李箱，从中拿出了两罐浓缩食品，犹豫着要给谁。

    城之内和本田这时候才看到小惠手中的食物，他们有点惊奇地问道：“这些是吃的？天哪小惠你居然想到了带食物！太有远见了！”

    小惠这是默默地解释道：“这是我准备的浓缩食品，流食，发病的时候不能吃固体。”

    听到这句话后，杏子直接张开双臂，将小惠像护犊子一般地护在身后，警告道：“你们两个大男人，饿一顿也没关系的，不准抢惠酱的东西哦！”

    城之内和本田泪流满面，他们明明什么都还没说呢……

    不过他们也多多少少知道一些小惠身上的怪病的传闻，毕竟这个病曾经让她输掉一场非常关键的比赛。但当事人不说，别人也不好意思去问。

    但这时候，城之内却似乎闻到了什么味道，大叫着“有食物”就跑向了前方。拦也拦不住，惹得本田杏子纷纷吐槽：这家伙自从识破了孔雀舞的“香水魔术”之后鼻子就已经跟狗一样灵了。

    很快，众人跟上城之内的脚步，来到了一个小小的篝火堆前，上面有三只烤鱼正在烧烤这着，散发出诱人的香气。

    “哇哦！”城之内瞬间流了一地口水，本田也在一旁充满**地看着这不只是何人放在这里的烤鱼。

    至于手镯里的黎政，这时候刚好接到一条系统任务：

    【支线任务4：小试牛刀

    击败在日本大赛获得前三名的梶木渔太、恐龙龙崎、昆虫羽蛾中的一人。

    奖励：兑换点：150点，灵点：30点，场地魔法：传说之都亚特兰蒂斯（击败梶木渔太）、效果怪兽：侏罗纪禽龙（击败恐龙龙崎）、效果怪兽：甲虫装机豆娘（击败昆虫羽蛾）】

    【卧槽！游戏你怎么这么快就把羽蛾淘汰了？把我的羽蛾还给我啊！】这是黎政此刻的心声。

    【冷静一下，那个系统肯定知道羽蛾已经被淘汰了，那张豆娘在这里绝对是系统拿来恶心我的。】冷静下来后，黎政回想了一下相关信息：羽蛾已经出局了先不提；梶木渔太是日本大赛的第三名，是在和恐龙龙崎的4进2半决赛中输掉的；恐龙龙崎则是第二名；但如果当时小惠在8进4比赛的时候成功发动那张“炸裂装甲”，那么很有可能在半决赛中和梶木渔太对决的会是东风谷惠而不是恐龙龙崎。

    再加上之前在贝卡斯城堡前看到的梶木渔太是一身渔夫装扮，同时，之前在全国大会的表现中他是使用鱼族、海龙族以及其他水属性怪兽的卡组。因此，几乎可以肯定的是，这家伙现在不在河边就在海边，毕竟这些地方是水属性的主场。

    而恐龙龙崎则只有一个特性：小矮子，而且恐龙卡组的适应性又很强，因此他出现在哪里都不奇怪。在这么多的决斗者中可不好找。相比起来，现在他们正在海边，遭遇“野生的梶木渔太”的几率可比遭遇“野生的恐龙龙崎”的几率高多了。

    就在黎政分析这些东西的时候，城之内等人已经饥不择食地开始吃着烤鱼了——对于这些鱼究竟是谁放在这里的，他们似乎没想那么多。

    但小惠没有去动这些东西，她正一边喝着自己的浓缩食品一边和黎政交流。

    “喂！你们几个，是小偷吗？！”就在城之内幸福地准备享用烤鱼、小惠和黎政仔细交流的时候，一个中气十足的声音突然从后边传来。

    只见大海中突然窜出来一个身影，来人**着上半身，露出一身结实的肌肉以及被太阳晒得古铜色的皮肤，一手拿一把鱼叉，一手带一个决斗手套，上面四颗星星筹码正闪闪发光。此刻，这人正凶神恶煞地看着正在吃烤鱼的城之内等人。

    正是梶木渔太。

    “这……我们不是故意的，我不知道这东西是有主人的……”面对烤鱼主人梶木渔太的质问，城之内一时间慌了神，但没办法，他们理亏在先，现在也不好说什么。

    【有意思】，黎政看了眼突然出现的梶木渔太，觉得这件事有些蹊跷，于是他跟小惠沟通一下之后，便接过了身体控制权。

    梶木渔太出现的时间太巧合了，不早不晚，刚好是城之内等人开始准备动口的时候，这时候是最难解释的，无论城之内等人说什么，他们都理亏。

    虽然理亏是事实，但小惠（黎政）总觉得这是一个故意设计好的陷阱。贝卡斯的“决斗者王国”大赛并不提供食宿，决斗者们在激烈的比赛后往往会感到肚子饿，这时候没有带食物的决斗者们路过了海边，是很难抵抗烤鱼的诱惑的。

    但这又有什么用呢？埋伏吗？但这不是生存游戏而是“决斗者王国”，并不存在“突袭”这个概念啊？不过，对小惠来说，这再好不过了：瞌睡了马上就有人送枕头——那张“传说之都亚特兰蒂斯”的诱惑力可比“侏罗纪禽龙”大多了，毕竟她没有对应的卡来组成“侏罗纪”卡组，而且“侏罗纪”卡组要发挥真正的实力至少也得等到同调时代。

    就在大家似乎陷入尴尬的时候，游戏再一次站了出来，发挥他那好好先生的个人魅力来周旋己方和梶木渔太之间的矛盾。

    游戏的出面似乎起到了一定作用，梶木渔太认出了他，知道他就是那个打败了海马的很有名的游戏，于是他也突然转怒为笑，连声道：“幸会幸会，原来你就是游戏啊。那这样，这烤鱼就算是我请你们的好了。”

    “真的吗？”城之内和本田一脸激动的看着梶木渔太。

    “那自然！”梶木渔太也是很大方的承认了，但心里却在高兴：【这回运气太好了，没想到居然能钓到一条大鱼！】他刚想到这，突然看到了一旁的东风谷惠和城之内都有四枚星星筹码，先是愣了一下为什么小惠会和游戏在一起之后，便是一阵狂喜涌上心头：【看来，还不止一条大鱼！】

    梶木渔太和白马谅太不一样，他是有一定傲气的决斗者了，对他来讲，能和游戏等强者决斗是十分痛快的，至于星星筹码？就算输了也不打紧，那种东西再去赢就好了。

    小惠也考虑到了梶木渔太的想法，现在他如果发起决斗邀请的话自己这一行人中自己不说，城之内和游戏就不怎么好拒绝，毕竟吃人家的嘴软。

    但看目前这个阵势，他很有可能会先向游戏、城之内中的一个发起决斗邀请——小惠觉得城之内的可能性更大，毕竟他的星星筹码现在比游戏的要多，但他的实力却是不如游戏的。

    小惠皱了皱眉头，她可不希望好不容易遇到的“野生精英怪”就这样被抢走。

    小惠一边喝着浓缩食品，一边想着。浓缩食品的味道是那种酸酸甜甜的奶昔味道，但小惠（黎政）却是体会不到这种味道了，因为她占据身体时是没有味觉、嗅觉和绝大部分触觉的，就像是在操纵一个机器人一般，浓缩食品的味道还是她从小惠（本尊）的思维那里得知的。

    当城之内和游戏吃完烤鱼，好不容易饱了以后，就在一行人想走时，梶木渔太果不其然地准备对他们发起了决斗邀请。

    看着吃饱了的众人，梶木渔太微微一笑，心想也是时候收网了，于是道：“你们不能走哦，既然吃饱了，那么，我们来一局饭后决斗活动一下怎么样？对手就是你游……”

    但出乎梶木渔太意料之外的是，在他说出想要和游戏进行一场决斗之前，一个银发的身影出现在了他面前。

    正是小惠。

    “既然这样，梶木，不来一局吗？”小惠对梶木渔太主动发起了决斗邀请，“他们吃了你的鱼，现在正是要消化的时候，不知道你听说过没有，刚吃完饭的人思考能力会下降，不利于决斗哦。”

    梶木渔太眉头微微一皱，小惠的意思很简单，就是现在的游戏和城之内状态不好，决斗的话发挥不出全力，因此就别找他们了，来和我决斗吧。

    “有趣……”梶木渔太心中却是不惧，因为这里是海洋场地，他们来几个都只有喂自己星星筹码的下场！“那好，就由我们两人之间来一局，赌两个星星筹码如何？”

    “没问题！”小惠答应道，因为这次的支线任务不要求不附身了，那么，手痒了很久的黎政很早就想来一局这样有着立体影像的决斗了。

    这要是让上辈子桌游社的那帮牲口知道了，还不羡慕死？

    ——————————甲虫装机豆娘——————————

    本章出场卡

    传说之都亚特兰蒂斯

    场地魔法

    效果：这张卡的卡名当作海使用。只要这张卡在场上存在，场上的水属性怪兽的攻击力·守备力上升200。此外，双方的手卡·场上的水属性怪兽的等级下降1星。

    侏罗纪禽龙

    效果怪兽

    属性：炎

    种族：恐龙族

    攻击力：1700

    守备力：700

    星级：3

    效果：这张卡战斗破坏对方怪兽的场合，可以让对方场上盖放的1张卡回到手牌。

    甲虫装机豆娘

    效果怪兽

    属性：暗

    种族：昆虫族

    攻击力：1000

    守备力：1800

    星级：3

    效果：1回合1次，可以从自己的手卡·墓地把1只名字带有甲虫装机的怪兽当做装备卡使用给这张卡装备。给这张卡装备的装备卡被送去自己墓地的场合，可以从卡组把甲虫装机豆娘以外的1只名字带有甲虫装机的怪兽特殊召唤。此外，这张卡当做装备卡使用而装备中的场合，装备怪兽的等级上升3星。