    回到了内保部办公楼

    关月将这份重要的机密文件亲手锁定了办公室的保险柜里，然后转过头来死死的盯着范文山，布满血丝的狠厉眼神吓了范文山一跳。

    “文山老弟，这一次咱们俩可是一个绳上的蚂蚱，荣则同荣，死则同死，闯过这一关就是柳暗花明，希望你能够与我同心协力，誓擒此獠。”

    “请长官放心，文山必竭尽所能，不敢稍有怠慢。”

    “好，你现在去通知内保部三个行动组全体到位，我们要研究可靠的行动方案，我亲自领衔这一次行动，你作为副手协助，内保部全体进入临战状态，三天内任何人都不得请假，不得回家，任何时间都得两个人同组，绝不允许单独行动，不允许泄露和传递任何行动消息，枕戈待旦，随时等待命令，违者杀无赦。”

    关月咬牙切齿的下达了杀气腾腾的命令，他这次也算豁出去了，谁敢在行动中摆带拉稀，公然给内保部上眼药，他不介意砍掉几颗人头示威。

    闲鱼发起威来，那也是很屌的！

    临近中午

    欧洲研究中心

    中心下属的资料室一个上午都蛮清闲，到了临近中午时候却忙了起来，先后有几位研究员前来查找借阅资料，管理员小黄和魏鹏飞两个人忙了好一阵子，这才消停了些。

    午休的钟声早已经敲过了，时间过去约摸十几分钟，这让两位管理员有些心神不宁。

    在公共办公区上班的秘书处和九司人员，中午都不回家，按惯例在各自食堂吃一顿午饭，稍事休息后下午继续上班。

    秘书处大食堂的菜可是不错，分量足花色也多，秘书处对伙食也有贴补，算是一项福利，有肉，有蔬菜，还有水果，这可是基层工作人员每天当家的一顿饭，全指着这一顿扛饿解馋呢！

    去迟了，只能吃一些残羹剩饭了。

    送走了最后一位借阅资料的研究员，魏鹏飞急不可耐的拿起自己和小黄的两份饭盒，语气中带着调侃笑意说道；“我的老天呐，午休的钟声打过之后，方才感觉饿得前胸贴后背，我得赶紧要到饭堂里去打饭菜，顺便帮你也带了，劳烦黄老弟拾掇一下，我先去饭堂一步等你来。”

    说着站起身来，已经向外行去。

    “行吧，我把这里归置一下就去，也就几分钟的事儿。”小黄是个好说话的人，动手开始收拾桌子上杂乱的物什。

    魏鹏飞刚刚走到门口，就听到外面的脚步声传来，司徒雷手上拎着一个皮质文件包推门走了进来，看起来脸色不善的样子说道；“还有能喘气的吗？赶紧给我找一份资料，处座大人下午报告里要用，耽误了你我都吃罪不起。”

    说话间

    已经与魏鹏飞擦身而过，径自走到小黄的面前，随手将皮质文件包丢在身前桌上说道；“还愣着干什么？赶紧去给我找。”

    “司徒大人，您要找什么资料？”

    “就是关那个英国佬和德国佬祖辈上的日耳曼血统之争，李副处长上午才想起来，曾经有一位德国著名学者叫那个啥？呃……恩格斯先生，曾经写过一部专著论述此事……”

    “司徒大人，您还记得这本书叫什么名字吗？”

    “呃……叫那个啥？”司徒雷有些急躁的用手指敲了敲脑袋，努力回想这本专著的名字，皱着眉头说道；“李副处长也就快下班时随口说了一句，刚刚过来时一岔……有些想不起来了，应该是18世纪末的作品，批驳昂格鲁-萨克逊人血统驳杂不纯的文章，算了……跟你也说不清，我和你一起去找吧，看到名字应该能想得起来。”

    司徒雷也是个急性子，说话间就迈步走向资料室，小黄犹豫了下没敢拦着，乖乖的跟在后面进去翻找资料了。

    英德之间的日耳曼民族传承之争，是当今时代争论的热门话题，关系到哪个才是最正统的西方和最正统的日耳曼的问题，关系到谁更具有纯正血统的问题，关系到谁更有资格领导西方欧美世界的问题。

    近代以来的二次工业革命，就是这些源自北欧斯堪的纳维亚海盗的后裔发展起来的，他们的祖先早在大航海之前就掀起了一轮轮的以入侵欧陆为目标大航海。

    正是这些海盗的后裔在世界上掀起了一轮轮的惊涛骇浪，传承海盗的传统四处殖民，足迹遍及南北美洲，远东，印度南洋和非洲，把整个世界当成予取予求的自家菜地。

    斯堪的纳维亚的血脉传承，可以说是现代西方文明之源。

    工业革命以来

    欧洲一直有两相对立的流派，分别是“英美模式”和“莱茵模式”，前者的代表是英美，后者的代表是法德。

    英美模式注重个人主义和自由经济，不主张存在太多监管，带有明显的海洋文明特征。但是，这个模式可以说几乎不适用于所有的非西方国家，非西方国家要想进行工业化或者至少是部分工业化，走英美模式没有一个能走通的。

    第二个是法德模式，又叫莱茵模式，实际上就是德国模式，法国的工业化自身本来就不是很及格，完全属于敲边鼓充数的，在莱茵模式中存在感很弱。

    德国模式强调集体性，强调监管，强调集中力量，强调统一生产，重视纪律和规划，要求个人服从于国家大局。

    全世界所有非西方国家的工业化，无论成功与否，全部都是学习的德国模式，这也包括昆士兰和刚刚开启工业化浪潮的扶桑国，没有任何例外。

    这两个模式的不同，来自于英国和德国自身的传统习俗不同，英国人是斯堪的纳维亚的丹麦人和挪威人直接进入英伦三岛的，曾经建立了昂格鲁-撒克逊王国，从此打上了深深的日耳曼印记。

    英国保留了日耳曼人的海洋文明特征，崇尚自由崇尚冒险，尊重个人财产权，但是更加具有侵略性，热衷在世界海洋跑马圈地。

    而德国历史轨迹是部分日耳曼人南迁，在同波罗的族群融合之后居住在中欧的黑森林里，天然地带有大陆文明性质，所以其经济和工业模式也更适合非西方文明效仿。

    这个议题是当前热门的话题，决定了昆士兰国民体制向谁学习的问题？

    在会议上争论颇多，有支持英国体制的，有支持德国体制的，甚至有全面向西方学习的论调，各种意见在会议上争论不休，是一个值得深入探讨的大问题。

    李副处长准备的发言空口说白话可不行，显然需要更加翔实权威的资料支持，这也正是司徒雷来此的目的；需要补充权威资料。

    按照规定

    外人是不得随便进入资料室重地，但小黄充其量就是个资料保管员，如何有胆子拦住处座办公室里的长官？

    纵然不识得司徒雷，他胸前挂着的秘书处办公卡清楚的显示了身份，一个大大的“4”字，代表是来自于4部，两颗银星加上饰带代表资深二级秘书，再加之来自李副处长办公室，当真是不折不扣的上级长官。

    办公卡的作用就像军人的肩章一样，一目了然。

    看着两人一前一后的进入资料室，浑然将自己当做了透明人，魏鹏飞无奈的叹了口气走回来，将手里的二份饭盒放在桌上。

    按照资料室的规定，工作时间必须保证两人以上在岗，否则以脱岗处理。

    得嘞，现在肯定不能去打饭了，只能把长官伺候走了再说。

    魏鹏飞放下饭盒以后，无意之间撇了一下放在桌子上的皮质公文包，身体忽然猛地一震后定住了。

    这件皮质公文包的扣子没扣好，露出里面文件的一角，可以清楚的看见文件鲜红耀眼的“……密”字。

    不用说，被遮挡住的肯定是“机”字，合起来就是“机密”二字。

    这是一份机密文件……

    魏鹏飞脑海里瞬间响起山本一郎的话，如魔鬼一般在脑海中浮现；

    举凡有价值的情报，愿意重金收购，起步200英镑，上不封顶……

    现在，只要伸手拿出来看一下，购买独立公寓的钱就够了，用不着每天骑40分钟的马上下班，能够在红河谷市安个家，搞不好连娶媳妇的钱都够了……

    心中转眼间浮现出许多念头，金钱的诱惑让人耳红心跳，魏鹏飞此时只有一个念头；拿出来看一眼，就看一眼就行了，房子女人就都有了。

    此时正值午休用餐时，办公楼里人踪罕至，只有资料室深处传来司徒雷和小黄讲话的声音，机会简直太好了。

    魏鹏飞心虚的四处张望了下，伸出有些颤抖的手打开皮包的一个搭扣，毫不费力的就将机密文件抽了出来，上面鲜红的“机密”二字上打了两个红星，代表是高度机密文件。

    强行压抑着狂跳的心，魏鹏飞翻开了档案，看见这是一份“关于即刻重启沿海铁路南延线计划”后浑身一震，内心狂喜不已，连忙急匆匆的浏览起来。

    他知道自己的动作代表着什么，每一分每一秒都是极度危险的，万一被人看到那就是十死无生的下场，所以紧张的浏览后强行记忆，

    他很快把这份高度机密文件看了个八九不离十，也就是不到两分钟的时间。

    妥了，不能再继续了。

    狠狠的又扫了两眼，魏鹏飞用止不住颤抖的手合起机密文件，小心翼翼的将其送回牛皮公文包内，按照原先的样子扣起了一个搭扣，文件依然给露出一个角，能够清楚的看到鲜红的“……密”字。

    强行压抑着心中的慌乱，魏鹏飞蹑手蹑脚的后退了两步，眼睛盯着桌子上的牛皮公文包看了看，总觉得不妥，他忽然窜上一步，伸手将文件向皮包里面塞了一点，只露出“密”字的一点红印儿，根本看不出这是个什么字儿。

    就在这时

    资料室里脚步声匆匆响起，应该是有人出来了。

    魏鹏飞像个受惊的兔子一样窜了回来，绕着桌子转一圈以后，连忙将两只饭盒一手一个拿在手中，几步退回到门口位置，装作无聊的向外面看去。

    司徒雷从资料室里脚步匆匆的走出来，左右看了看，看见牛皮包无意中丢在了桌上，连忙上前将桌子上的公文皮包拿在手中，查看了一下才放心。

    魏鹏飞这时恰到好处的转过身来，见到司徒雷脸上露出讨好的笑容说道；“长官，你找到资料了吗？要不要卑职帮忙？”

    “哼，不用了。”司徒雷犹豫了一下，放下了手中的牛皮包还是出口问道；“刚才有没有人来过？”

    “没有啊，我一直站在这里，没看到有人来。”

    “哦……那就好。”司徒雷明显如释重负的松了口气，看着魏鹏飞手上各拿着一个饭盒，脸上立马露出不愉的神色训斥道；“你看看你像什么样子，嗯……吃饭重要还是为长官服务重要？这点事情都弄不清楚，我看以后前途也有限的紧。”

    “抱歉长官，这是我的不是，我给您倒点茶水。”

    “我稀罕你这点茶水吗？”司徒雷嗤笑一声，将手上的一本外文专著装进牛皮文件袋中，反手把铜质搭扣扣好，随口吩咐了一句就往外面走去；“这本书你们记录在案，还书的时候一起签字。”

    “遵命，长官。”

    魏鹏飞恭敬的鞠躬送行，司徒雷看也不看的大摇大摆的拎着皮质公文包走远了。

    鞠躬俯身向下，司徒雷不知道魏鹏飞此时嘴角露出狠毒刻薄的微笑；

    猖狂个什么劲儿，一旦这份重要机密文件的情况泄露，我看你要吃不了兜着走，但愿到那时你还能笑得出来？

    隔着不远

    几只黄铜单筒望远镜通过敞开的门口，时刻在观察着魏鹏飞的一举一动，在他伸手打开牛皮文件包搭扣的那一刻，躲在茂密树丛中偷窥的关月身形不由得一震，若不是范文山眼疾手快拉了他一把，好悬就从树上摔下来。

    这原本就是一个局，没想到魏鹏飞如此轻易的就上钩了，当真是利令智昏呐。

