    

    吉冈哲司说道：“TPC扩大了军事装备和作战部队规模。这些优先折射在警务局部队上面。警务部队已经是大规模装备了重型武器。无论是陆地作战部队，空中作战部队还是海洋作战部队。大批重型装备被列装，作战部队同时被大规模扩编。很多装备同时结合了旧地球防卫军和现在TPC的科学技术。虽然这些武器装备性能很优越，不过实战当中的效果又是另一回事儿。”

    同时这司令室屋顶中心的全息图像放映机开始放映全息图像。

    全息图像当中是TPC武装运输机们与怪兽克拉肯尔激烈战斗时候的情景。

    虽然TPC武装运输机们性能优越，火力强大，但是依旧是被怪兽克拉肯尔打下来。

    除了对抗怪兽克拉肯尔之外，其他TPC部队如陆地部队也是对抗一些其他的怪兽。

    这些战斗都是毫无例外，TPC作战部队损失惨重。

    哪怕是也有胜利，但是取胜的代价是极端的高昂。

    放映完了这些全息图像后，吉冈长官叹了口气说道：“所有的TPC参战部队都是或多或少有损失。一些战斗当中损失还十分惊人。这实际上暴露出了一个核心问题：那就是TPC作战部队的武器风格还是以人类之间战斗为基准，以至于面对这些巨型怪兽显得十分乏力。”

    无论是旧地球防卫军，还是不断发展壮大当中的TPC。其武器的设计用途主要是用于在人类之间进行战斗。

    但是没想到，这些武器在对付怪兽的行动当中反而是效果不佳。

    毕竟武器对付人类跟对付巨型怪兽是差距十分巨大的。

    南原正行参谋看向吉冈长官和其他人，他说道：“现在面临的问题还是很多。不过我们目前有一点就是需要在今后的武器装备计划当中将作战目标调整为巨型怪兽。毕竟人类和巨型怪兽差距十分巨大。而且TPC既然是以实现地球和平为目的，那么肯定是不能够在今后以人类作为主要假想敌了。需要将敌人当做威胁人类的巨型怪兽。这一点，我想在座的各位没有人反对吧？”

    南原参谋说的的确是字字在理，在场的人包括泽井总监乃至吉冈长官都是没有异议。

    吉冈长官说道：“南原参谋，你说的很正确。的确，以后TPC武器装备要以对付怪兽这类非人类目标为主。以前地球防卫军的武器几乎都是用来对付人类的，TPC成立后虽然军事力量十分简化，但是武器装备上也延续了地球防卫军的思维。今后，我们的军事领域要进行一场惊人的深远改革。”

    泽井总监也说道：“对，TPC是为了人类进步而行动的。所以今后我们的武器装备要以对付怪兽等非人类敌人为开发方向。作战部队也是往对付怪兽等强化训练。当然，我认为也不能完全放弃对人类类型敌人的防范。毕竟这个世界上野心家还是很多的。不可能所有人都愿意世界更和平。”

    泽井总监一番折中综合的话，让在场参与会议的人都是连连点头。

    居间惠看向泽井总监，她说道：“泽井总监。我认为以后既然要加强对付怪兽这种非人类强大威胁，那么应该侧重训练一些精英性质的特殊部队。这些特殊部队高效率，并且行动迅速。能够最大程度的利用有限的资源。”

    泽井总监点头说道：“居间惠队长，你的建议我会考虑的。训练特殊部队，这的确是很有必要。”

    泽井总监看向柏村博士说道：“柏村博士，今后武器装备的研发你们科学部门可要努力了。”

    柏村博士点头说道：“泽井总监，请放心。科学部门会继续在武器装备上面加强努力的。”

    TPC自从军事规模几何性质增长后，关于武装部队的效能便是一个重要问题。

    如果不断扩大的军事作战力量却无法有效的保护人类，那么一切投入都是白费，还会造成很多无辜的牺牲。

    泽井总监环顾参加会议的众人，他脸色又变得更严肃起来。

    泽井总监说道：“各位，最近有一件十分重要的事情，我想各位都应该知道了。那就是木星3号宇宙飞船失去联系的事情。”

    泽井总监脸色十分严肃，他对木星3号发生的事情十分关注。

    木星3号宇宙飞船数天前突然与TPC宇宙开发局失去了联系。

    几经搜索，但是都没能够找到通讯信号。

    通讯信号的消失，意味这艘宇宙飞船本身极有可能发生意外。

    泽井总监继续说道：“木星3号宇宙飞船九天前与宇宙开发局失去了联系，至今没能够搜寻找任何通讯信号，从目前的情况来看木星3号极有可能在宇宙当中遭遇不测。不过这也是难免会遇到的事情，人类在对宇宙的探索当中肯定不会一路顺风。当然，我们也不排除木星3号只是通讯系统出了故障一类的事情。因为与木星3号一起航行的江琦博士下落不明，所以现在宇宙开发局的人事需要暂时改变一下。”

    泽井总监看向一个座位，那里一名中年男人坐在那里。

    泽井总监对中年男人说道：“高野博士，自从江琦博士前往宇宙探索后，你就暂时代管宇宙开发局。现在木星3号虽然下落不明，但是TPC以及人类的宇宙开发事业需要持续，所以高野博士你今后便是全力主管宇宙开发局。”

    高野博士严肃的说道：“泽井总监，我一定不负TPC以及人类的期望，努力的处理好宇宙开发局的各项事务。另外，木星3号我们会继续全力搜寻。江琦博士为了人类的宇宙事业耗费了半生。我们都是期望他能够平安归来。”

    泽井总监看向高野博士，他点头说道：“好的，高野博士。我们也都是希望江琦博士和木星3号能够真的没事。不论前途如何，我们都不要放弃希望以及脚踏实地前进的步伐。”

    又谈论了一些问题之后，泽井总监宣布了结束会议。

    这间作战司令室当中，泽井总监目送所有参会的TPC高层人员都是离开后，重新将身体倚向座椅。        

