    旋即间，一股巨力从那雪白手臂中猛然爆发而出。

    猝不及防间，顾诚整个人被其拉扯着向前踉跄数步。

    但只是瞬间，他便反应过来，脚步猛地一顿。

    “和我比力量？”顾诚脸上泛起几分古怪之色。

    顿时间，他手臂肌肉蓦然鼓起，炸开，几乎是眨眼间便膨胀一圈，五万斤巨力瞬息间爆发。

    “过来！”

    低声暴喝一声，顾诚大手握住那女子藕臂，狠狠地朝着怀中一拉。

    咔嚓！！

    轻微的异响声从梳妆台上那面破旧的镜子内发出。

    原本就已然布满裂缝的镜面，再次有数道狰狞的裂缝，迅速蔓延开来，仿佛要炸开一般。

    镜面上泛起的涟漪不断在剧烈翻涌，隐约之间可见一道模糊的身影若隐若现。

    看到这一幕，顾诚眼中精芒略过，双手扯住那女子手臂，再度狠狠一拉。

    哗啦啦！！

    几乎是瞬间，镜中那模糊的身影瞬间被拽了出来。

    同时间，顾诚手中钳住的雪白手臂，也是凭空消散。

    屋内更是泛起大量的白雾，四周温度急剧下降。

    短短数个呼吸间，屋内温度就仿佛是三九严冬一般，冰冷刺骨。

    这一刻，顾诚也是真正看清楚那身影的模样。

    那赫然是一个披头散发，赤-身-裸-体的妙龄女子。

    其身姿曼妙，杨柳细腰，胸前一双明月傲然挺立，纤纤玉腿裸露在外。

    但其相貌却被如墨般的长发遮盖住，看不清丝毫。

    “郎君......”

    女子身影刚显现出来，便有一道娇媚软糯的声音响起。

    四周白雾快速翻涌间，隐隐泛起一抹粉红色。

    可话音刚落。

    嘭！！！

    沉闷的撞击声陡然响起。

    赤身女子后半句话凝噎在口，还没来得及反应过来，便被一个泛着赤芒的拳头砸中胸膛。

    整个人犹如破麻袋一般，直接倒飞而出，狠狠地嵌入墙壁之上。

    同时一道黑影犹如离弦之箭般，欺身而上，举拳朝着女子头颅轰去。

    见状，赤身女子娇躯轻颤，一股浓郁的戾气从其体内轰然爆发而出。

    双手五指间，十根血色指甲陡然探出，泛着寒芒，朝着眼前那道身影探去。

    咔嚓！！

    拳爪相撞间。

    赤身女子十根血色指甲尽数折断。

    啊！！！

    凄厉的惨叫声响起，赤身女子身形一晃，瞬间消失在原地，融入四周白雾之中，消失不见。

    嘭！！

    石墙猛地一颤，迅速龟裂炸开，无数青砖碎石迸射而出。

    顾诚猛地将手臂从墙壁中拔出，转身神色淡漠的打量着眼前白雾，眼中满是谨慎之色。

    想色诱他？

    天真！

    真以为他前世那些志怪小说都是白看了。

    此刻，屋内白雾缓缓流转间快速扩散，将四周场景全部覆盖。

    站在原地，顾诚定眼环顾四周，浑身赤芒流转，将体外试图覆盖而来的白雾驱散。

    但他视线之内白茫茫一片，什么东西也看不清。

    不过他却依旧能察觉到白雾之内，隐隐有道狠毒的目光在窥伺着自己。

    呼！

    阵阵阴风在屋内回旋，将四周白雾搅动。

    顾诚谨慎的提防着四周变化。

    突然间，前方白雾之中，一道白影一闪而逝，朝着他冲击而来。

    见此，顾诚面色如常，脚下一踏，整个人犹如出膛炮弹般，径直举拳轰将而去。

    白雾翻涌间，刹那间迎上扑来的白影。

    可就在拳头撞上白影瞬间，他眼前一花，白影骤然消散。

    此时他面前空空荡荡，什么东西也没有，这一拳打空了。

    但还没待他多想时，

    忽然间背后一股寒气快速席卷而来。

    顾诚猛地转过头去，举拳轰向身后。

    只见那个赤身女子此刻正站在他身后，与他近在咫尺，十根犹如尖刺般的血色指甲狠狠朝着他心口刺来。

    但正好却是对上顾诚这一拳。

    拳风伴随着澎湃的气血，与那赤色女子利爪撞击在一起。

    咔嚓！

    仿佛枯木折断的声音响起。

    女子顿时惨叫一声，手臂耷拉在胸前，发出了孩童一样的尖叫声，嗖的一下朝着身后逃去。

    见状顾诚怒目圆睁，身法展开，体外赤芒翻涌，急追上去，举拳再度轰出。

    可突然间，四周白雾猛然急剧收缩，强烈的寒气使得他动作微微一顿。

    感受到此，顾诚冷哼一声，全身气血轰然爆发。

    赤芒照耀下，直接将四周白雾强行驱散。

    与此同时，他双腿发力，脚下地面顿时凹陷进去，石砖炸裂迸射。

    借助着反作用力，顾诚一步迈出，身影似箭，直接追上那赤色女子。

    噗嗤！

    沉闷的撞击声响起，女子后心赫然被顾诚一拳打穿，赤芒流转间将其身躯覆盖。

    赤身女子凄厉的尖叫一声，仿佛受到了什么巨大的伤害。

    嘭！！

    但突然间惨叫声，戛然而止。

    顾诚缓缓收回拳头，目光淡漠的望着眼前一具无首尸体无力的倒地。

    随后，眼前这具无首尸体便骤然扭曲起来，瞬间炸开消散一空。

    原本屋内浓郁的白雾也是犹如无根之萍一般，眨眼间消失，仿佛从未出现过一般。

    屋内，顾诚站在床榻梳妆台前，低头看着桌上那已经彻底碎裂的铜镜，目光若有所思。

    可忽然间，外面响起一阵阵急促的脚步声，更有一片明亮的火光快速逼近。

    见状，顾诚眉头微皱，快步推开木门，纵身一跃，身影快速消失在无边夜色之中。

    而在他离开片刻后，赵府内许多侍卫举着火把，簇拥着两个身穿华丽衣衫的中年男子快步而来。

    ......

    ......

    大夜弥天，天色昏暗。

    嘎吱。

    木窗被大手缓缓推开，一道人影蹿入屋内。

    顾诚褪去身上黑衣，脸上面具。

    木桌旁，烛火昏黄，他就将所有东西揉成一团，随手扔在一旁，这才闭目查看脑海中黄庭变化。

    脑海之中，黄庭二字已然被血色全部填满，这也代表着此刻业力已经达到极致。

    他又可以使用黄庭了。

    “只获得了一半业力么？”望着眼前黄庭二字，顾诚眉头微皱。

    之前斩杀李胜以及那三个女子时，他便已经积攒了一半的业力。

    如今在加上今晚斩杀的那只诡怪，才堪堪用业力将黄庭填满。

    这岂不是意味着，刚才斩杀的那只诡怪，获得的业力明显要少于上次灭杀的那只。

    “不对，不是业力变少了，而是黄庭积攒到极致所需要的业力增多了。”

    顾诚心中便反应过来，否定了自己所想的。

    因为今晚遇到的那只诡怪实力，明显要比上一次遇到的那只白衣缢鬼实力要强上许多。

    而且再加上自己打死的李胜四人，怎么说获得的业力都要比上次多。

    可事实是，黄庭内的业力堪堪达到极致。

    这就意味着只有一种可能。

    那便是他每使用一次黄庭之后，下一次需要的业力极限便会增加。

    或许下一次，他斩杀两只诡怪获得的业力，都难以将黄庭填满。

    想至此，顾诚心中微微一沉。

    这岂不是意味着，他以后要想在继续使用黄庭，就必须斩杀更多的诡怪。

    亦或者是斩杀更多的人。

    但是如今，城内诡怪之事本就不常见，找寻诡怪有些困难。

    而且杀人能否获得业力之事，也还只是猜测，需要验证。

    “看来计划又要变动了。”顾诚心中若有所思。

    他之前定制的计划，有些不适合如今自身的变化了。

    先前他是打算一边等待温安的收集的消息，另一边等待褚明那边的回复。

    想着是，只要找到诡怪线索，然后就去斩杀诡怪，每一只诡怪就代表着他能使用一次黄庭。

    可现在，随着黄庭达到极致需要的业力增多，这个念头只能作废了。

    因为城中现在哪里有那么多的诡怪，让他去灭杀。

    “所以只能等褚明那边的消息了。”顾诚脑海中瞬间想到了褚明。

    如今只要能确定杀人也能获得业力，他便还有另外一种可以快速积攒业力的方法。

    “不就是杀人么......”

    这方世界最不值钱的便是人命了。

    宣城之外，不知道有多少山贼草寇，那些人的死活对于顾诚而言，没有任何的心里负担。

    深吸口气，顾诚暂且将脑海中念头抛在心底，注意力再度落在黄庭之上。

    眼下，业力到底极致，他又可以使用黄庭了。

    而对于这次黄庭的使用，顾诚心中也是有了打算。

    依旧和上次一般，选择提升当前境界。

    不然的话，以他如今的境界，想等到凝血大成圆满后在使用，估计要等个三五年之久。

    顾诚不愿意去等。

    一是因为，他不清楚在业力达到极致的这段时间内，要是在获得了业力，黄庭会怎么处理。

    万一再次获得的业力，直接作废，他岂不是亏惨了。

    对此，他也不想去试验，要是能积攒那还好，若是积攒不了，岂不是白白浪费业力。

    要知道，他现在获得业力很难，浪费一丝一毫，他都心疼无比。

    再者就是，这次实力的提升，对于他也是益处。

    要是杀人能获得业力此事为真，那他如今实力的提升，就代表着日后前往城外寻找那些山贼草寇时，便少了几分危险。

    所以思索之下，顾诚选择了立刻使用黄庭，来提升自身实力。

