    众阵将听到金甲的声音微微一愣。

    十凶的合击攻势顿时一缓。

    看到攻击力大降，龙骑士们的双眼之中骤然爆发出一股喜色。

    强烈的求生欲，只有在生死危机的时刻才能展现出来。

    此刻，他们发现。

    没有什么，比活下去更好！

    “全力抵挡！”

    “圣枪啊，毁灭眼前的罪恶吧！”

    九名龙骑士手中的圣枪，骤然之间散发出神圣的光芒。

    随后在圣枪的挥舞之下。

    这些神圣的光芒一波又一波的向着龙骑士们的头顶汇聚，最终形成了一层炽白色的结界。

    就在结界刚刚形成的一瞬间。

    十凶的攻击，骤然降下！

    虽然因为金甲的传音，攻击力减弱很多。

    但是也同样强大！

    顷刻之间，结界顿时如同玻璃一般，碎裂了开来。

    飘散了没多远，就化成了晶莹，消散在了空气之中。

    几名龙骑士猝不及防。

    虽然有圣枪抵挡，但是攻击的余威，也让他们顷刻之间化为了血雾！

    这一击，足足有四名龙骑士陨落！

    剩下的五名龙骑士，也面色惨白。

    鲜血更是如同不要钱一般，喷涌而出。

    显然，已经到了油尽灯枯的边缘。

    就连他们胯.下的巨龙，也都受了不少的伤害，翅膀上更是布满血洞，龙血直接喷涌而出，向着地面洒落！

    看到这一幕。

    剩下的五名龙骑士，顿时绝望了！

    虽然这一击，威力远远不如之前。

    但是没有巨龙吐息的情况下。

    这些伤害，实打实是他们硬扛下来的。

    仅仅是眨眼功夫，五名同僚就已经陨落！

    剩下的五名龙骑士嘴巴长得老大，眼睛更是瞪得溜圆。

    他们没想到，凶兽虚影竟然还能爆发出如此恐怖的攻击！

    如果让他们知道。

    这一击，是金甲吩咐众人留手的话。

    恐怕此时更是要将眼珠子，都要瞪出来，当场去世！

    “太可怕了！”

    “这鬼头山，根本不像我们想的那么弱！”

    “如果回去之后，定然禀告教皇，鬼头山上有大恐怖！”

    “嘶！我们跑吧？”

    “从始至终那年轻人都没有出手，这些手下就如此厉害，那年轻人的实力究竟强悍到了什么地步？”

    龙骑士们心中暗暗想道。

    他们都从彼此的眼神之中，看到了怯懦和退意。

    在生死危机之下。

    什么对教廷的忠诚，统统扯淡！

    现在最关键的，是保住小命！

    片刻之后，他们忌惮的看了封灵儿等人一眼，嘴中默念了几句。

    在他们的声音之中。

    那几个失去主人的巨龙，骤然之间变得焦躁不安起来。

    转瞬之后，就狂性大发。

    向着封灵儿等人，发起近乎自杀式的攻击。

    “呵呵，丢车保帅？”

    “想得美！”

    封灵儿一眼就看出了这几名龙骑士的想法。

    他们只是想用那几只丧主的恶龙，来为自己增添一丝逃跑的机会罢了。

    “嗡！”

    封灵儿手中火麟，骤然爆发出炽热的剑意，直接斩向理她最近的龙骑士，仿佛这一下就要将那龙骑士直接击杀！

    这名龙骑士本来就已经到了油尽灯枯的边缘。

    感受着剑尖上的锋锐，顿时头皮发麻。

    下意识的，他扬起手中的骑枪，准备抵挡封灵儿的攻击。

    然而就在这时。

    “钉！”

    金属撞击的声音传来。

    龙骑士只觉得自己手臂一麻。

    紧接着咔嚓一声！

    圣枪竟然直接被砍断成了两截！

    看到这一幕，那名龙骑士的心都凉了。

    太恐怖了！

    他们的圣枪也算是教廷的宝物，无论是尖锐程度，还是质地，都是上上之选！

    可是此刻。

    一向无坚不摧的圣枪，竟然被直接削成了两截？

    这还怎么打！？

    悔恨，不甘，恐惧……

    种种负面情绪，在他们的心中蔓延。

    这鬼头山，根本没有什么大机遇！

    相反，只有无限恐怖！

    然而就在他们怀疑人生的时候。

    “轰！”

    一直默不作声的金甲，周身骤然爆发出浓烈的尸气！

    霎时之间，黑雾弥天！

    金甲口中念念有词。

    弄如实质般的黑雾，直接涌入了那些恶龙的脑海中。

    “这股气息，好邪恶！”

    “天哪！东方世界的撒旦！”

    “他这是要干什么？世间为什么会有如此邪恶的存在？”

    几名龙骑士骇然惊呼道。

    虽然不知道眼前这个如同恶鬼一般干瘪的人要干什么。

    但是他们，却实打实的嗅到了一股浓烈的死亡气息。

    这种感觉，已经很久没有出现过了。

    自从他们成为龙骑士之后，从来没有发现，自己离死亡竟然如此之近！

    但是现在。

    他们却是实打实的感受到了生死危机！

    这股充满了污秽，阴暗的邪气，对于他们来说，如同一道催命符一般，将他们本来就已经脆弱的意志，彻底击溃！

    “快逃！”

    几名龙骑士顿时大呼。

    然而。

    金甲周身的尸气，已经席卷了一方天地。

    他的目光看向瑟瑟发抖的五名龙骑士，血红的双眼之中，带着令人头皮发麻的笑容。

    “呵呵……”

    “留下你们无用的身躯，为主人做一些有用的事吧。”

    “灵魂如此弱小，实力却强大。”

    “这，是原罪！”

    金甲沙哑的声音传来。

    与此同时。

    龙骑士们惊恐的发现。

    自己脚下的恶龙们，竟然不安的躁动了起来。

    龙眼之中，更是闪烁着凶光！

    “不好，我的巨龙不听使唤了！”

    “呃……它仿佛要挣脱我的控制一般。”

    “这不可能，巨龙怎么会违背龙骑士的命令？”

    “大家小心，注意四周！”

    龙骑士们惊恐的大呼道。

    然而就在这时。

    他们突然惊恐的发现。

    自己的巨龙虽然还能暂时控制，但是已经到了失控的边缘。

    眼中的凶戾之光，也越来越强盛。

    而比起他们的巨龙。

    另外四条丧主的巨龙，已经像是彻底发狂一般，向着四周漫无目的的攻击着。

    不仅如此。

    就连被光明箭矢钉在地上的那条巨龙，也变得狰狞无比。

    丝毫不估计自己的伤势，宛如得了失心疯一般，恨不得将所有的生物直接吞下！

    “万能的主，请救救我们吧！”

    龙骑士们还从未见过如此恐怖的场景。

    明明已经被控制，签下契约的巨龙，竟然会失控？

    在极度恐惧之下。

    一名龙骑士的心里防线，更是被瞬间击溃。

    直接跪在龙背上，祈祷了起来。

    此刻，他唯一的希望，就是圣主降世。

