    夜晚的风声在殿外呼啸而过，而此刻的擎玉昭再也难以像往常一样左右拥抱，享受着美人在怀的美妙感觉。

    总觉得殿外有道人影在不停的晃动，使得他一颗小心肝不停的摇摆不定。

    “明熹，明熹，人跑哪儿去了？”擎玉昭扯着脖子吼着。

    明熹站在殿外，强打精神的撇着嘴，现在似乎连应付里面那位似乎都开始有些不情愿了。

    推门而入，脸上习惯的挂起一丝淡笑：“皇上，您这是有何吩咐？”

    “你，你去外面看看，朕总觉得有双眼睛在盯着朕，你去看看！”擎玉昭惶惶不可终日的指着窗外。

    明熹顺着他的视线看了过去，有些讥笑的扬起嘴角：“皇上，那不是什么人影，不过就是树的倒影罢了，房中烛火摇曳，自然就将它的影像影了进来……”

    “胡说，朕明明刚刚就听到沙沙的脚步声，你还不去看看？难道连你也不听朕的话了？”

    看着擎玉昭已经开始扭曲的脸颊，明熹哼了几下，虽是万般不情愿，却还是勉为其难的挪动着脚步，口中却絮絮叨叨的念着：“树北风吹，自然会发出沙沙的声响……”

    擎玉昭闻听，勃然大怒，伸手将桌上的香炉朝着明熹掷了过去……

    那滚烫的香灰顺着明熹的后背砸了下去，将他烫的嗷嗷乱叫。

    擎玉昭恼火的在龙床上大肆跳脚的吼着：“怎么？连你这狗奴才也不听朕的话了？你要是敢不听话，朕就废了你，朕，朕现在就杀了你！”

    说话间，擎玉昭已经翻身下床，一把将床头上的宝剑抽了出来，满眼暴戾之色的朝着明熹走了过来。

    就算再怎么厌恶眼前这个白痴，但是小命要紧，明熹还是慌忙匍匐在地，浑身瑟瑟发抖的叫道：“皇上，奴才知错，奴才知错……求皇上饶命；奴才刚刚也是因为被白天的事情吓破了胆，奴才该死！”

    一提及今天白天的事情，擎玉昭就疑神疑鬼的向四周张望，而后突然又将宝剑收回剑鞘，一下子抱在怀中，又跳回了龙床之上，浑身打着哆嗦的到处乱瞟。

    “皇上，奴才以为……要不奴才让太医院的太医给皇上开一副安神的汤药？让皇上能够安睡一宿？”

    “胡说，若是朕吃了药，昏睡过去，叛军冲进皇宫怎么办？”擎玉昭咆哮着。

    明熹有些哑然的看着此刻已经接近失心疯的男子，眼下连他也不知道该如何安慰了。

    擎玉昭看着明熹，有些不忿的吼道：“还傻愣着做什么？还不快命人将朕殿外的所有树木都砍掉？砍掉……朕不想再听到任何沙沙的声响……听到没有！”

    明熹有些无奈的看了他几眼，这种时候，砍了树难道就真的能够安心了？这不是自欺欺人吗？

    可如今的擎玉昭已经疯狂，若是有谁胆敢说半个不字，只怕下一颗人头落地的就会是那人。

    明熹咽了口水，压着被砸的一阵阵钝痛的肩头，脸上挂着虚伪的笑容：“是，皇上，奴才这就叫人去办!”

    说话间，明熹已经命人下去伐树了，而躲在床上的擎玉昭在每每听到外面传来的咚咚声响之后，却更是吓得将自己整个人都缩进被子之中……

    最后有些恼怒的吼道：“废物，这帮废物，他们竟敢惊扰朕，明熹，将他们都拖下去斩了！”

    “皇上，如今宫中的下人所剩无几，奴才以为……”

    “怎么？你是想要抗旨不尊？”擎玉昭一抬头，阴鸷的眸子射出冰冷的寒光。

    明熹吓得跪倒在地：“皇上息怒，奴才这就去办！”

    说到这里，连他自己也不觉叹口气，如今的擎玉昭草木皆兵，可是为了自己这条小命，他也顾不上其他人的性命了。

    耳畔传来宫外那些被压下去的人的凄烈的嗓音，擎玉昭吓得魂不附体，嗷嗷叫了两声，竟然就裹着被子钻到了龙床的下面。

    明熹哑然的看着眼前的一幕，如今却是连半丝笑意也露不出来。

    “明熹，你说现在城外的局势如何了？阴百雄跟那群叛军到底谁胜谁负？”

    明熹眼睛转了几下，低声说道：“皇上，阴大人贵在用兵神速，奴才想这胜负早就掌控在他的手中了，皇上不必担忧！”

    “……是吗？他真的有胜算？”

    “这个……奴才愿意相信阴大人！”明熹琢磨了半晌，好不容易斟酌了一个可圈可贬的词语。

    “你相信他？……到，倒不是朕不相信他，只是……只是……朕，朕觉得如今这皇宫之中，处处透着诡异，一定是先皇那个小鬼在作祟，所以，所以朕决定……”

    咽了几下口水，擎玉昭似乎是打定了主意一般，幽幽的抬起了眼眸盯着明熹。

    “皇上，您决定如何？奴才听着呢！”明熹打着笑脸，一脸逢迎的说着。

    “朕，朕决定明日出城……”

    “什么？皇上，你疯了不成？如今城外可都是叛军，您这要是出城，那岂不是虎落平阳被犬欺了？到时候……”

    “哎，你听朕把话说完！朕是打算离开皇宫，但是也没说是要大张旗鼓的出城不是？真是决定，先去一个地方避避，那里的人可都是朕一手挑选的，朕呆在那里，安心！”

    听着他的话语，明熹心中咯噔一下，听他的意思，他这是准备要跑路的意思？可若是他真的跑到一个别人找不到的地方，到时候养精蓄锐，岂不是要日后卷土重来？

    这个消息可是一定要尽快传给那边那位爷才是啊！这不是有句话说，野火烧不尽，春风吹又生吗？

    想到这里，明熹呵呵笑了两声，马上走过去，轻轻的将擎玉昭搀扶着坐了下来，伸手为他垂着肩头，溜须的问道：“皇上，那您说……你这是要去哪儿？奴才也跟着你伺候着！”

    谁知擎玉昭突然语重心长的拍拍明熹的手，继而低声说道：“明熹，朕知道你一向忠心耿耿，所以这次，朕还需要你的默契配合！”

