    第629章 他不是你，没有创世的能力   

    青衣端起桌上的那杯酒，轻轻抿了一口。

    

    “那时，我一直在等待。

    等待着你飞升之后会成为什么。

    会不会成为和我一样的存在，还是……成为别的，我所不知道的存在。”

    

    他的语气不急不缓，就和白三三平时说话的从容一般。

    

    只是比起她的清泠，更是一种无悲无喜无欲无求。

    

    “只是可惜被那些无用的小杂虫破坏了。”

    在青衣的眼里，那些所谓的神，不过是当初他在混沌中所见到的小杂虫罢了。

    

    所以也便一直这么称呼他们。

    

    而从青衣的嘴里说出来，也让人觉得好像就应该是这样，对他来说，他们的确是小杂虫的事实感。

    

    “但当你残魂散去那一刻，我便知道，你还会回来。”

    他缓缓道：“你已有神格，且已有创世之力，你不会消失。

    你会同我一般，共生于天地。”

    

    “但是，他们让我很生气，想让我的徒儿消失。

    我曾想杀了他们，让他们彻底于千界消失。

    但我知道，徒儿还会回来会亲自找他们，所以，我没有动手。”

    

    他不急不缓的说着，抬眸间，那眼里是对她的偏爱，也是唯一的偏爱。

    

    “所以，我一直在等着。

    顺便将你想要救的人救活，那个叫做楚沉的小孩。

    并收了他为徒，只是，他不那么听话。”

    

    他继续说：“而另外一个人，便是萧桀。

    这个孩子身上虽然有楚沉的残魂，却被他吞噬吸收的一干二净。

    他的妖族血统很强，从第一眼见到他起，我就知道，他是妖族银狼一脉。”

    

    白三三轻簇了下眉，虽然之前她心里也有个事情大概的来龙去脉。

    

    可如今却是第一次真正知道，一切到底是如何发生的。

    

    到底，是怎么回事。

    

    “银狼一族，是妖族最强的血统。

    在混沌之初，妖族的银狼王可是能杀死那些小杂虫的。

    只不过随着时间的流逝，渐渐丧失了最初的凶性，反而削弱了本身的强大。”

    他像是想到什么就说什么，随口提了一下。

    

    酒馆里人来人往，老板也一直在招待客人。

    

    明明二人都是十分出众的模样，可却没有人注意到他们。

    

    周围也响起时不时的吆喝和热闹的谈话声，但盖不过他们二人之间的谈话声。

    

    虽然明明看起来是在同一个空间，却又分明处在两个时空。

    

    “而这个孩子也的确很强，不仅仅是因为他的血脉。

    他的天资也是罕见的出色，甚至比帝钧还拥有更强的潜力。”

    青衣继续说：“所以，为师也收了他为徒，也想看看，他到底能够成长到什么地步。”

    

    他停顿了片刻，看着白三三轻声道： “自然，根本原因是，为师知道，他与你缘分匪浅。”

    

    白三三想到，曾经子契与她说过的关于他师父的事，也一一对上了号。

    

    “那楚沉，已经死了吗。”

    白三三问。

    

    青衣抿了一口酒，“魂飞魄散，自然，是死了。”

    

    “他不是你，他不具备创世的能力，也没有神格。

    他的资质本身就远不如你，自然无法凝魂。”

    青衣的话直接为楚沉判了死刑。

    

    

    

