    “陈宇小友！”

    顺着众人的视线望去，城主看到了陈宇，当即一个开心的大蹦，大步向前，速度快出了残影，一把握住陈宇的手，可劲摇晃。

    “我就知道，你会准时来的。”

    “城主您客气了。”陈宇自然的露出一抹微笑：“我受宠若惊。”

    “三天前，我管家还说你会逃跑，背着我调动大军。说一旦堵住你，就当场击毙！”城主感叹，温柔拍打陈宇的双手：“但现在看来嘛，我的眼光还是没错的。”

    “是吗。”陈宇笑容不变：“那真让管家大人失望了。”

    “我知道这件事后，也很生气。”城主目光变得凌厉：“所以，我就罚他禁闭了。十天不准出来。咱们之间的艺术共鸣，外人又怎么能懂呢？”

    “您说的是。”

    “走！”牵着陈宇的手，城主昂首挺胸、意气风发，大步迈开，走向大厅正中央的高台。

    厅内拥挤的超凡者们纷纷退让一条路，神色各异、眼神复杂的看着陈宇。

    早就听说城主“喜爱”上了一个外来者。

    他们却想不到城主“喜爱”的程度会如此之深。

    连代表“权力巅峰”象征的中央高台，也允许那人站上去……

    见此一幕，无论“大王子”还是“二王子”，也都是一惊，开始心绪不定。

    “陈宇小友。”城主喜不自胜，完全不关注众人的反应，一个劲抚摸陈宇的手背，一刻也不肯放下：“你进来城堡的时候，看到庭院中间的那个艺术品了吗？”

    “看到了。”陈宇点头，想要抽回手臂。

    却没成功……

    “怎样？凤凰需要野鸭衬托。花王也是如此。”城主眼神迷离：“那具尸体，将是我艺术人生的最重要里程碑。这都多亏了你啊。”

    陈宇：“……”

    陈宇想要抽回手臂。

    又没成功。

    “今天，咱俩必须要在艺术层面上彻夜长谈。”回过神，城主终于松开了陈宇的手，却转而用左爪搂住了他的肩膀，右爪环指台下：“但在此之前，先弄正事。把你，介绍给大家。”

    话音微顿，城主放大嗓门，对着台下的众人朗声道：“城主大会，现在开启。这位，就是陈宇，我们‘尸王主城’的新朋友。欢呼吧！”

    拥挤的超凡者们都很给面子。

    在城主话语落下的刹那，便扯开嗓子呐喊起来。

    “噢噢噢！！”

    “万岁！”

    “欢迎你，我的朋友……”

    “HOHOHOHO……”

    “砰！砰砰砰！”

    仿佛打开了某种开关。

    众人的情绪越来越膨胀！

    有跳舞的。

    有高歌的。

    有吼叫的。

    有腾空的。

    他们个别人挥舞着匕首，用鲜血来庆祝。

    他们个别人疯狂扣动扳机，用子弹展示热情。

    甚至还有一位光头超凡者，直接冲到高台正下方，用自己的脑袋，狠狠磕向砖石地面！

    “咚！！”

    鲜血四溅。

    碎石崩飞。

    “欢迎哇！！”光头超凡者双眼瞳孔地震，死死盯着陈宇，表达祝福：“欢迎你！我的好朋友！今天我必须死一个，给陈宇大人、给大家助助兴！”

    说着，他便快速从兜里拿出一柄钢锥，放在他磕凹陷的地砖上，再次用力磕头！

    “噗嗤——”

    干脆利落。

    势如破竹！

    钢锥，贯穿大脑。

    光头超凡者兴奋的浑身颤抖，大小便失禁，就这样抖动着、抖动着……直到没了所有生息。

    “哦吼吼！”

    “呀呼！”

    “哈哈哈哈哈——”

    人群的气氛更热烈了。

    几个身形瘦削的一星超凡者，赶忙一拥而上，争先恐后用自己的脸，奋力摩擦光头超凡者裆部的残留物。

    随后手牵着手，围在高台前，为陈宇跳起了舞。

    “欢迎欢迎！”

    “哦啊哈哈哈哈哈——呀哈哈嘎嘎嘎——”

    “陈宇大人万岁！”

    城主满意看着眼前的一切。

    转头，对陈宇欣慰道：“看来大家都很喜欢你。”

    陈宇：“……谢谢。”

    就这样。

    狂欢持续了约莫十分钟。

    城主涨足了面子，展开双臂，大喊：“停！”

    宽敞的大厅，瞬间鸦雀无声。

    超凡者们光速变脸，一个个面无表情的回归了原位。

    那落针可闻的寂静，仿佛刚才发生的一切，都是陈宇一个人的错觉……

    “我很开心，大家也能这般欢迎陈宇小友。”城主背起双手，环视全场，侃侃而谈：“这证明在我的领导下。大家越来越明白艺术的重要性了。”

    “城主比天高！”众人挥拳，声震如雷。

    “好。”

    点点头，城主又看向陈宇：“接下来，我也给你介绍介绍咱们主城的重要人物。首先……”

    城主指向人群：“是这位，咱们长老会的负责人，总参谋——黑暗荔枝。”

    人群中，走出一位其貌不扬的超凡者。

    相貌平平无奇。

    身材普普通通。

    仅有隐隐释放的气势，暴露了他是三星超凡者的事实。

    “您好。”陈宇礼貌点头：“我叫陈宇。”

    “你好。”黑暗荔枝点头，面无表情：“你为什么叫陈宇？”

    陈宇：“……那您为什么叫黑暗荔枝？”

    “因为我******，还是***，所以我叫黑暗荔枝。”

    陈宇：“……”

    “不用理会他。”城主插嘴：“他智商太高了，总会考虑一些乱七八糟的问题。下一位，咱们主城执法会的负责人，我的左膀右臂——杀戮公主。”

    “吼——”

    不似人声的吼叫，从众人头顶上方传来。

    陈宇一惊，猛地抬头看去。

    发现大厅的天花板上，正倒挂着一个人不人、鬼不鬼的“东西。”

    它长发茂盛，赤身果体，面容扭曲。

    嘴巴是歪斜的、鼻子是凹陷的、仅有一颗眼球，却还仿佛要冒了出来。

    浑身上下的皮肤，也像打了各种补丁的旧衣服。

    缝的东一块、西一块。

    怎么看怎么不舒服……

    “你好咕噜噜噜……”杀戮公主狰狞的嘴角上扬，扬到了耳根：“陈宇。”

    陈宇：“……你好。”

    “最后，是主城委员会的负责人，也是我最爱的妻子——血腥玛丽。”城主大手一挥，指向了人群最前方的红袍身影。

    听到这熟悉的“名词”，陈宇顺着城主手指的方向望去，就见那位身着红袍，一直一动不动的女人，终于掀开了兜帽。

    露出一张略有熟悉的娇美面庞。

    “……？”

    刹那，陈宇就认出了对方！

    竟然就是他第一次入城，在酒吧里见过的“倒吊少女”……

    ……

