    空间里的真君老人知道苏陌凉对上位面的势力不太熟悉，好心解释道，“如今玄神镜最顶尖的势力不是宗派，不是学院，而是三大皇朝。其中天圣皇朝统辖四大州，拥有无尽疆域，是最顶尖的势力之一。而所知道的九大门派便是它管辖范围内，其中一个大州下边的势力。毫不夸张得说，十个九幽之域都比不上一个州，更何况是四大州的最高掌权者天圣皇朝。就知道，那是怎样强大的存在！”

    听到这话，淡定如苏陌凉都忍不住惊了一下。

    原来这天圣皇朝是玄神镜最顶尖的势力之一，而北灵界主却说，整个天圣皇朝的人，都想要加入他的组织，那他的组织岂不是天圣皇朝中最顶尖的存在吗！

    看到苏陌凉陷入沉思，北灵界主似乎知道她的猜测般，笑着点头，“是，正如猜测的，我所在的势力隶属天圣皇朝，直接为皇朝卖命！”

    虽然心有猜测，但被他点明，苏陌凉还是免不了震惊。

    一个隶属天圣皇朝的组织，这样的来头，的确够大啊，难怪他不把九大门派放在眼里。

    如果照着真君老人所说，十个九幽之域都比不上一个州的话，那在四大州最厉害的组织里做事儿，就算是个不起眼的小虾米，也比九幽之域的一国之君要厉害许多啊！

    意识到这一点，苏陌凉眸中掀起一丝波澜，而在场的其他人听到北灵界主竟是为天圣皇朝卖命，更是吓得变了脸色，倒抽一口冷气。

    他们只知道北灵界主不简单，但却没想到不简单到这种地步，实在令人心惊。

    之前，他们还在为苏陌凉拒绝了九大门派的邀请，感到惋惜，以为苏陌凉从此无缘森罗之境，结果哪知道因祸得福，竟是有了加入天圣皇朝的直属势力的资格，这是何等的殊荣啊！

    想到他们拥护的云楼帝尊和云楼帝妃，即将在天圣皇朝下边做事儿，大伙儿都是满脸激动，兴奋不已，全都目光灼灼的望着苏陌凉，期待着她的回答。

    而苏陌凉惊讶归惊讶，但还不至于失去理智。

    天圣皇朝或许是个了不起的大势力，但她并不了解里边的规矩，也不知道界主所在的到底是个什么样的组织，若是让她干些见不得人的勾当，她断然是不肯的。

    到时候被控制得脱不了身，那她就得不偿失了。

    更何况，上位面对她来说，本就是个陌生的世界，没有亲朋好友，没有势力支持，她要真被束缚住，那就是叫天天不应，叫地地不灵，所以她还是谨慎点比较好。

    “界主的好意我心领了，只是我对那天圣皇朝并不了解，暂时没有加入的打算，还望界主见谅。不过，我也不是忘恩负义之人，为报答您的恩情，我打算将净世青莲台上的一枚莲子赠送与！”

    说着，苏陌凉便是掏出了早已准备好的盒子，递给一旁的汐诺。

    汐诺领命接过盒子，直接交给了界主身边的侍女。

    界主听到是净世青莲台的莲子，顿时惊得瞪大了眼睛，连忙伸手接了过来。

    此时，看到盒子里装着的，果然是对突破瓶颈有奇效的莲子，镇定如他，脸上也涌起毫不掩饰的惊喜。

    “小丫头，这礼物，也太贵重了！当真舍得？”北灵界主没想到苏陌凉会如此大方，郁闷的心情一扫而光，虽说表面上还努力维持着仪态，但内心却已经在狂喜。

    因为森罗之境，虽然也有不少可以强行提升实力的丹药，但想要突破瓶颈，跨入更高的大境界，还是非常艰难的。

    比如巅峰境界的帝灵师到初期境界的后天帝灵师，巅峰境界的后天帝灵师到初期境界的先天帝灵师。

    这个瓶颈，不知道难倒了多少超级强者，可一旦有了这莲子，破镜根本不是问题。

    除此之外，它不但对身体没有伤害，反而还有增强防御能力的功效，所以，这样稀罕的宝贝，连北灵界主都忍不住心神荡漾。

    “哈哈，界主帮了我大忙，这点薄礼不成敬意！”苏陌凉笑着道。

    听到薄礼二字，云楼暗域的众人全都被雷得外焦里嫩。

    净世青莲台的莲子，竟然被她说成薄礼，他们的帝妃还真够打击人的！

    北灵界主闻言，也是哭笑不得，“好，既然这般说，那我就不客气了！”

    “界主，不用跟我客气，其实，我还有件事情想要拜托。”苏陌凉这莲子可不是白送的。

    “哈哈，这个精明的丫头，我就知道没那么简单。说吧，想要我帮什么。”界主似乎早有预感，捋着胡子笑起来。

    苏陌凉指了指身边的东方兄妹，夏侯兄妹，慕寂宸和赤星盟的弟子们，开口道，“界主，我这几位朋友，他们毕生心愿就是想要参加云巅之战，获得前往森罗之境的门票。可惜这次比赛被我给搅合了，让他们彻底失去了前往森罗之境的资格。”

    “其实他们的天赋和实力都非常不错，绝对有能力到上边闯荡一番。所以能不能拜托，行个方便，打开渠道，送他们过去？”

    他们这些人，虽然都以她为中心，但这些日子，从他们的字里行间里，苏陌凉明显感觉到了他们对森罗之境的憧憬。

    不然，赤星盟的弟子也不会冒着风险，非要参加云巅之战。

    而东方兄妹和夏侯兄妹等人，她早就看到了他们的潜力，成长起来绝对不比九幽之域任何一个顶尖天才弱，所以她对他们寄予了厚望，自然不愿意看到他们与森罗之境失之交臂。

    当然，她也可以找仙宫门的接引人帮忙，但她承诺过，不能暴露仙宫门的存在。

    所以，她实在没办法带东方耀钰他们去仙宫，只有拜托北灵界主帮忙。

    “送他们去森罗之境不是不可以，只是北灵界有北灵界的规矩，一次性送这么多人上去，估计不太好办啊——”北灵界主眸底划过一道暗芒，装作有些为难的样子。

    苏陌凉却是一眼看穿了他的心思，无奈的笑了笑，再度掏出一枚莲子，递给汐诺，“再加一枚莲子，这样好办了吗？”

    “哈哈哈，好办好办！们想什么时候去，支会我一声就行了。”北灵界主又收获一枚莲子，顿时眉开眼笑，连连点头。