    

    “卧槽，这身法他马的空间移动一样。”

    陆沉看着如同瞬移一般，直接出现自己面前的二祖化身，脚下身法迅速闪动想要后退，却感觉身上像是多出来十座大山一样，顿时就喘不过去气来了，灵气停滞，身体更是直接动弹不得。

    “这好像不是二祖的真身，只是他留下的一具傀儡，好像是我们无意中触动了设定，这具傀儡就会自动的出现在我们的跟前。”

    风龙看着面前出现的二祖化身，他感觉这是一个傀儡一样的人物，可是傀儡就意味着他不能如同真人一样思考，只能机械的执行设定好的法则计划。

    “风龙，我动不了了，身上像压着十座大山一样。”陆沉闷哼着，想要调动体内的灵气，却是感觉异常的艰难。

    “动不了了？不应该啊，二祖大人可是自己人。”

    风龙扭头看了一眼陆沉，发现陆沉此刻的动作，连忙大喊起来：“卧槽……，小陆儿赶快叩拜，这是二祖化身的傀儡，无形中产生的气势压迫不会主动收缩，只要向他表示臣服就没事了。”

    “臣服？啊好，我这就臣服。”陆沉听闻风龙的声音，想都没有想，就准备立刻服软。

    毕竟二祖化身是自己人，就算是留下的一具傀儡那也是自己人的傀儡，没必要在这种事情上去逞强。

    可就在陆沉准备服软的时候，意外却发生了，他明明没有发声的意识，可是他的身体却像是不受控制一样，自己开始说话了。

    “臣服？这怎么可能，我陆沉儿从来不会臣服。”

    陆沉听着自己说出口的话语，突然愣了一下。

    他不知道自己为什么会发出这种声音，以他的性格来说，只要对自己有好处的事情，就算是在丢脸的事情他都会去做，当然面对敌人的时候除外。

    知道面前这个是自己人后，风龙说让他臣服的时候，他也就立刻准备去做了，但是他准备做出臣服的行动时，他身体却开始抗拒起这种行为，而且还在行动上，不断挑衅着二祖化身的傀儡。

    “怎么回事？这不是我想做的，我要臣服啊，这种吃力不讨好的事情，我才不要去做呢。”

    陆沉心中想的是这句话，可是到了嘴边，却又直接变成了挑衅的话语：“臣服？这天下没有人能让我陆沉臣服，没有人能让压迫我让我屈服的，我就是天生王者。”

    “呦吼，没想到这小子还挺要傲骨的嘛，不像你之前所说的那样爱贪小便宜呀。”

    二祖化身看着陆沉强撑着身子，顿时来了兴趣，冲着陆瞎子说了一句，同时操控着空间中的傀儡不断施压：“既然如此，那就让我试试，这小子的的骨气倒底有多硬。”

    “额……”陆沉身上的压迫越来越重，嘴角开始伸出血液：“这到底是怎么回事啊，我不是想要反抗的。”

    天池中，本来正在调整气海的黑白双鱼，感应到外界出现的压力，眉头一皱直接将已经稳固下来的灵气引向经脉，开始带着灵气在陆沉的经脉中，帮助陆沉激活一个个经脉大穴。

    天池气海中。

    双鱼离开后，那些没有规整完毕的灵气正要翻腾，却直接被青皇神树给镇压下来，请皇神树拿一根根的藤蔓触手不断拍打在灵气之上，继续将那些还未规整的灵气规整。

    与此同时，一直在束缚陆沉实力的灵光锁链，感应到外界的压力，在这个时候也悄然松动，去帮助黑白双鱼更快的调转灵气，抗拒来自外界的压力。

    这是青衫道人偷偷留下的设定，陆沉突然遇到不可战胜的外力，无法自主调动体内灵气的时候，灵光锁链就会自动松动，用来保证陆沉能够有求生的机会。

    不过在外界安全之后，这些灵光锁链，就会再次将陆沉的实力禁锢下来，而且这些过程都是在暗中进行，根本不会被陆沉直接发现其中的奥妙。

    “我干，这到底是是怎么回事？”陆沉咬着牙想要怒骂，可是却说不出自己想要说的话，而且他的身体也像是着了魔一样，根本不受他的控制。

    渐渐的，随着二祖化身加大压迫，陆沉的双腿开始不住的发颤。

    与此同时，双鱼带来的第一波灵气也准备就绪，他身上的经脉开始气血翻腾，那武装到毛细血管的经脉瞬间撑开，不断帮助陆沉排解外界出现的压力。

    “灵气出现了？你们停下来啊，这是自己人不要做出这种行为啊。”陆沉感受着体表浮现出来的灵气，顿时变得慌张无比，因为，这对二祖化身而言就是赤裸裸的挑衅啊。

    陆沉想要去阻止身上的灵气扩散，可是双鱼根本不知道这是什么意思，他们之感应到陆沉收到了极其强大的外界压力，那么他们就有义务去帮助陆沉调动灵气。

    “我以前怎么就没有发现你们两个这么能呢？”陆沉要哭的心都有了，之前双鱼一直傻里傻气的，但是今天他却见识到了双鱼奋起的一幕，可关键的是，这并不是他想要的啊。

    陆沉身上经脉越来越鼓动，双鱼在陆沉的经脉中异常的兴奋，这一次他们反应如此迅速，调动了所有能够运用的灵气，帮助陆沉去抵抗外界的压力。

    这绝对是大功一件，他们在经脉中游走的同事，已经在思考这次事件结束之后，陆沉会给与他们什么样的奖赏。

    大量的灵气调动，让陆沉的经脉通道已经开启到最大，连带着陆沉的身上 的皮肤也开始像一条条辄龙似的突起。

    “还不错，还不错……”

    二祖化身看着陆沉身上的变化，立刻就发现了不一样，嘴中也开始对陆沉点评了起来。“这小子在我的压力下，竟然还能调动天池中灵气，有我当年的几分样子了。”

    “他身上浮现出的这些东西，我记得在神通空间外的时候还没有吧，我们刚刚离开这么半天，他就遇到新的机缘，这种气运，可是比我们当年要强很多了。”

    二祖化身观察着陆沉的反应，本来还是充斥着一种淡淡的笑意，觉得陆沉的机缘不错，但是当看到他陆沉身上，那武装到毛细血管的经脉时，眼珠子都快掉了出来。

    “等等，这是经脉大穴？”

    “这这这……，这他马的能是经脉大穴？”

    “十个正常修士的经脉加起来，恐怕都没有他一个人粗吧，这能是正经人的经脉大穴？”

    “我他马，跌班子，我你马……”

    看着陆沉身上的状态变化，二祖化身的情绪越来越激动，这还是二祖化身出现在现世后，第一次飙脏话：“怎么还有？金龙化皮？不对，暗金骨，龙鸣声，我尼玛这是金龙化骨的前兆。”

    “妈了个巴子，妈了个巴子。”

    二祖化身嘴巴里的脏话一个接着一个，完全不符合他此时儒雅书生的容貌：“这小子的机缘我怎么感觉这么妖孽的，不应该啊，我们当年都没有这种气运加身。”

    陆沉的身体不断地抖动，皮肤上金光闪现，金龙画皮应声出现，一具暗金色的骨骼，更是在体内不断地闪现，隐隐还有龙吟从他的体内传出。

    “这小子，按照计划应该才踏入修行一年吧，怎么可能突然就变得这么强了。”

    “他马的他马的，死瞎子，我不在大陆的时候，你到底对他做了什么啊”

    二祖化身看着陆沉身上出现的变化，忍不住一句一句怒骂着，而一旁的陆瞎子此刻却在强憋着笑，他这一路上可是见过了陆沉的机缘强悍。

    总的一句来说，无论陆沉碰见什么事情，只要不是涉及生死的问题，那就什么都不是事了。

    因为接下来发生的事，不是陆沉的实力开始发生异变，就是陆沉准备要去发生异变了，总归都是一件好的事情。

    “咳咳……，你现在知道，我为什么让你出来转转了吧。”

    陆瞎子时在时忍不住了，轻咳两声，扭过头看着二祖化身说道：“你在小岛上的时候消息总是滞后一两个月的，没有时效性的消息，就算你的谋划再高深都是没有作用的。”

    “我的消息滞后嘛？真是的，每次大陆上发生什么，我可是第一时间就知道的好吧。”

    二祖化身翻了个白眼，继续看向陆沉：“不过，这小子我感觉就是个bug啊，每一次的选择都会在我意想不到的地方。”

    陆沉身上犹如压着万钧山脉，让他实在是喘不过气来了，不过幸好有双鱼帮他运转灵气，再加上之前武装到毛细血管的经脉，让他的身体也不至于非常的难受。

    在这个时候，陆沉也发现自己能够操控身体，向着说话了，便瞬间扯开嗓子，开始冲着四周疯狂的喊了起来：“啊……，我认怂了，这种吃力不讨好的事情，我认怂了。”

    “哼……，嗯？……，我尼玛……”

    二祖化身听着陆沉的话语，在空中直接愣住了三秒钟，随即咬着牙发出几声恨恨的语气词，表达对陆沉服软的，像极了哀其不幸怒其不争。

    同时，他心中也变得气急败坏起来：“这个小子，我还以为他能坚持下去，没想到这就服软了，可真他马的没骨气啊。”

    “你别看小陆儿才修行不到一年，他的脑瓜子可聪明着呢。”

    陆瞎子嘿嘿一笑说道：“没有便宜可占对于他来说就是吃亏，而且这可是你们的血脉基因，你不要给我说，你们当年没有这么贪便宜不吃亏。”        

