    一场比赛引起全网议论，引得各路大佬纷纷下场？

    过去的星明杯没有做到过，即便是当年被称为绝无仅有第一人的明与文，也没有做到过。

    而现在，明瑶和沈迟做到了！

    【妈妈问我为什么跪着看比赛，这也太牛了。】

    【我以为人的精力最多精通一方面的东西，现在发现是我错了，果然废物是不能和神仙比的（点蜡）】

    【之前我还怀疑明瑶出新的比赛规则是不是为了放水，现在我是懂了，什么放水，根本就是节目组的题库影响他们出剑的速度！】

    【题库算了什么，还没我自己出的题目厉害呢.jpg】

    【比赛既然结束了，那明瑶是这一届星明杯的冠军了？】

    【不是吧，节目组没说这场比赛是决赛啊？毕竟是为了确定沈迟有没有作弊特地展开的。】

    【拜托，以沈迟展现出来的水平，还tm需要作弊吗？这想想就知道有鬼好吧？我现在都怀疑是不是有人嫉妒沈迟，故意陷害了。】

    【可以怀疑别人作弊，但是要是怀疑沈迟和明瑶作弊，我第一个就和你急！】

    在绝对的实力面前，所有的质疑都会风吹云散。

    当然也有黑粉和水军不甘心，纷纷表示，沈迟的实力是强，但是谁说强的人就不会作弊了？

    这些发言还没有冒出来多久，台上的主持人就收到了节目组的消息，笑着对着镜头道：“刚才接到消息，节目组已经确认了事实的真相，过一会儿就会在官博上发出通告，请各位稍等片刻。”

    果不其然，几分钟后，星明杯的官博就发宣告了。

    同时还附带了一个视频和几张截图。

    视频是一个工作人员走进大门的时候不小心被撞了一下，口袋里的手机调了出来，赫然是和沈迟上交的同一型号。

    【星明杯官方V：经过调查，这位工作人员熟知后台的监控摆放位置，躲过了镜头将带有数据的手机藏到了沈迟选手的休息室中。所幸节目组发现，因为意外，他在别的地方露出了马脚，也让我们得以找到线索，并且在对质后，这位工作人员交出了相关的调换证据。】

    那几张截图就是工作人员坦白的“罪证”了，上面有着被删掉、但是被后台强行恢复数据了的聊天记录，还有之后查到的匿名巨额转账记录，显然是收买的“工资”。

    而那位工作人员的心理素质也一般，在看到自己暴露后，也低头认罪了。

    【所以沈迟果然是被陷害的？】

    【我就说嘛！以沈迟的能力怎么可能去作弊啊？】

    【还好官方公平公正，不然一个好好的选手就要蒙冤了！】

    至于沈迟是自己主动交出手机这一点……众人也没有多想，只当做他是知道自己被陷害了，但是无能为力，所以无奈之下选择放弃辩解。

    【细思极恐，要是没有大门前的那一场掉手机的意外，要是没有明瑶和专家们坚持，沈迟是不是掉进黄河也洗不清了？这也太狠毒了吧，根本就是毁掉一个人！】

