    由于甲贺忍蛙的攻击是由下往上的，并且从一开始他锁定的攻击位置就是雨翅蛾的腹部翅膀处，所以当冰冻拳轰击出去的时候，立马就起到了意想不到的效果。所有的一切都在王皓的算计当中，柳瞳即便是想要指挥雨翅蛾躲避，现在也已经为时过晚。当被冻住翅膀的雨翅蛾从空中跌落的时候，柳瞳的瞳孔已经恢复成原来碧蓝色的模样。

    王皓一直在观察着柳瞳的眼睛变化，因为至今他也没完全搞懂这所谓的异瞳究竟有什么能力。仅仅只是让柳瞳与宝可梦之间形成联系，可以做到彼此心意相通，不需要语言的指挥吗？还是另有什么隐藏的能力？想要搞清楚这些问题，只能看接下来柳瞳和其他宝可梦的表现了。因为冻成一坨，并从空中跌落的雨翅蛾已经彻底的失去了战斗能力。

    柳瞳将失去战斗能力的雨翅蛾收回精灵球中，然后替换上了第二只宝可梦。那是一只双足兽形，全身皮毛为暗橙色，腹部为白色，背上有两条褐色条纹，尾巴的末端呈电光型的鼠宝可梦，雷丘。野生的雷丘极为少见，一般都是由皮卡丘通过雷之石进化而来的。王皓猜测柳瞳的这只雷丘应该也是由皮卡丘进化而来的。在这个时候派出雷丘确实是一个针对甲贺忍蛙的不错选择，但是拥有变幻自如特性的甲贺忍蛙其实并不完全畏惧雷丘，这点柳瞳应该有所了解才对。为什么还是执意派出雷丘呢？

    甲贺忍蛙在资格赛中的强势表现势必早就成为了姜宇、白旭和柳瞳他们的研究对象。所以在有足够了解的情况下，柳瞳依旧派出雷丘，这只能说明眼前的这只雷丘有什么可以克制甲贺忍蛙的招式存在。一想到这里，王皓就不自觉的谨慎了起来。另一边的柳瞳则没有那么多的顾虑，他直接就指挥雷丘施展起了攻势，电磁波。

    以微弱的电流让对手陷入麻痹状态，电磁波的技能几乎可以说是每只电属性宝可梦都具备的技能。以这样一招变化类的招式作为起手式，只能说中规中矩。甚至，在王皓看来多少是有些失望的。他直接就让甲贺忍蛙丢出几块菱铁，轻松的免疫了电磁波的影响。电磁波失效之后，王皓便注意到柳瞳的眼睛已经变成了和雷丘一模一样的黑眼珠白瞳孔。

    在柳瞳的眼睛发生变化的瞬间，雷丘也行动了起来。只见他那两只圆乎乎的褐色手掌轻轻一交叉，一道惊涛巨浪便骤然出现在对战场地之上。王皓一下子就认出了这是技能，冲浪。作为水属性的技能，在这个时候施展开来能够对处于地面属性的甲贺忍蛙造成克制的伤害。掌握水属性技能的电属性宝可梦？多么奇怪的搭配组合，但却能够在某种程度上克制甲贺忍蛙。

    面对巨浪，甲贺忍蛙直接就施展起泡沫，将自己的属性切换成水属性，并跳入巨浪之中，将冲浪的伤害降到最低。然而，看到这一幕的柳瞳立马就露出了得意的笑容。雷丘也在这个时候施展起了放电技能。在惊涛巨浪之中施展放电技能，这不就等于是将巨浪当作导体，让电属性的威力渗透到每一个有水的地方。原来柳瞳让雷丘掌握冲浪技能是为了这个目的。

    即便是地面属性的宝可梦，在被冲浪影响的情况下，也无法做到绝对免疫电击。这是水和电的技能组合，非常的难缠。处在巨浪之中的甲贺忍蛙根本无法转换为地面属性来免疫放电的攻击，所以王皓只能指挥甲贺忍蛙施展起守住技能。利用守住的绝对防御将这次水和电的组合给抵挡下来。直到这一刻，王皓总算明白为什么柳瞳在明知道甲贺忍蛙拥有变幻自如特性的前提下依旧选择拍雷丘出场？果然早就已经有所准备了。

    巨浪渐渐褪去，放电的影响也渐渐地消失。甲贺忍蛙凭借守住支撑了下来，但是下一次却不见得能够这么的幸运了。倍感棘手的王皓看向柳瞳，却发现对方正以一副好戏才刚开始的模样盯着自己和甲贺忍蛙。随后，雷丘就释放了一个令王皓怎么都没想到的技能，求雨。

    这又是一记水属性的技能，同时还是持续技能。在接下来的这段时间内整个对战场地都会变成雨天的环境，虽然这对王皓的甲贺忍蛙来说可以提升一定水属性技能的威力，但却也是一种威胁。雨天环境下，电属性技能部分会变成必中招式。这对于雷丘而言可是再好不过的辅助了。黑压压的乌云和闪烁的雷电已经出现在了王皓的眼前，虽然雷丘还没有发动攻势，但危险的气息一下子就已经蔓延开来了。王皓只能让甲贺忍蛙先透过撒菱的技能变成免疫电属性伤害的地面属性。

    但这样的做法并非什么有效的举措，雷丘完全可以再次以冲浪和放电的组合招式来给甲贺忍蛙施压，届时甲贺忍蛙根本就无处可逃。果不其然，当甲贺忍蛙丢出一些菱铁的时候，雷丘就立即施展起了冲浪技能。这简直就是在逼迫王皓陷入两难的境地。别无他法的王皓只能让甲贺忍蛙施展弹跳技能，高高的跃起，企图躲避冲浪的影响。

    巨浪拍下的时候，甲贺忍蛙已经跳到了空中，堪堪的躲过了一劫。可此时空中的雷电却突然躁动了起来，以迅雷不及掩耳之势就劈向高高跃起的甲贺忍蛙。那是打雷，雨天必中的超危险招式。柳瞳早就预料到王皓会指挥甲贺忍蛙躲避冲浪的攻势，那个时候已经切换为其他属性的甲贺忍蛙将不再对电属性的招式免疫，也就能够造成可观的伤害。

    王皓又怎么可能没想到让甲贺忍蛙施展弹跳技能之后将面临的威胁呢？所以他早早的就在甲贺忍蛙的身上筑起了波导防御壁垒，以此来抵挡打雷的攻势。大量的雷霆轰击在波导防御壁垒之上，直接将处在空中的甲贺忍蛙给推到山林之间。这跟王皓让甲贺忍蛙施展弹跳时的角度有关。当甲贺忍蛙落到山林之间后，一阵浓雾便扩散了出来。

    那是烟幕技能，为了不让柳瞳和雷丘锁定甲贺忍蛙的位置，王皓才让甲贺忍蛙在落地之后施展起这个技能。烟幕在山林之间迅速扩散，确实也达到了王皓想要的效果。柳瞳没想到打雷技能竟然没有使得甲贺忍蛙彻底的失去战斗能力，不过他也并不着急，只要雨天还在持续，那么整个对战场地就都是他的攻击范围。

    一道又一道的雷霆从天而降，不断的轰击在山林之间。雨天下的打雷技能可是变成必中招式的存在，就算甲贺忍蛙及时的切换成地面属性，但不断轰击的雷霆之力也将暴露甲贺忍蛙的具体位置。渐渐地，柳瞳发现每次打雷攻击劈下的位置都不同，并且间隔都较远，好像甲贺忍蛙不断在移动着一般。

    被雷劈，还不断移动？柳瞳特别的纳闷，他搞不懂甲贺忍蛙和王皓究竟想要干什么？但他并没有让雷丘停止攻击，而是继续施展打雷的攻势。雷霆轰击的地方也就意味着甲贺忍蛙出现过的位置，柳瞳就根据这些位置间隔的距离开始猜测甲贺忍蛙下一次出现的位置。很快，他就发现甲贺忍蛙是在做匀速的移动。每一次雷霆的落点间隔都是等距的，于是新一击雷霆的劈落之后，柳瞳就锁定了甲贺忍蛙下一次出现的位置，并让雷丘做好埋伏。

    在甲贺忍蛙下一次出现的位置上已经悄悄的长出了许多的青草，那些青草在山林的掩盖中并不起眼。柳瞳坚信高速移动之中的甲贺忍蛙是无法注意到这个陷阱的，所以很是安心的准备看好戏。那些悄悄长出来的青草是雷丘的一个技能，打草结，属于草属性的招式，能够对处于地面属性的甲贺忍蛙造成双倍克制的伤害。只要甲贺忍蛙成功被这招绊倒，那么接下来雷丘的冲浪技能就会袭来。接连两记属性克制的技能伤害下，甲贺忍蛙肯定会失去战斗能力的。

    饶是柳瞳如此精心的布局，却并没有换来他想要的结果。他整个布局之中最大的漏洞就是他不了解王皓的能力，不了解关于波导的力量。雷丘的打草结陷阱展开的瞬间，王皓就已经敏锐的感知到了。原本甲贺忍蛙的匀速移动就是王皓给柳瞳设置的一个障眼法，为的就是让柳瞳以为甲贺忍蛙一直靠这样的速度在躲避打雷的攻击。

    实际上，甲贺忍蛙的每一个落地都是有短暂的逗留的。这一点的时间差就是王皓想要争取的关键，因为这样他就有足够的时间可以在烟幕之中施展水炮技能。水炮的凝聚速度因为雨天的增幅而变得更快，威力更是提升了一点五倍，直接变成了远超破坏光线威力的可怕招式。

    在雷霆没有落下之前，甲贺忍蛙就将水炮的攻击丢了出去，直接命中雷丘，使得雷丘的打草结没能顺利展开，打雷的攻势也彻底被中断。甲贺忍蛙施展水炮的位置恰好就是在雷丘设定好打草结位置的盲区处，所以雷丘来不及反应就被这记攻击给命中了。

