    经历过名师大陆、上苍和神界三个世界，张悬知道其中的差距。

    灵气越来越浓郁，尤其到了神界，不只是时间流速有了变化，更重要的是，其中的灵气比名师大陆，浓厚了不知多少倍，根本不在一个等量级。

    正因如此，后者的生命，才能一出生，达到了伪神境，稍微修炼成就神明。

    异灵族人，杀戮之气浓郁，给人一种狂躁之感，但吸收上苍的水银灵气，就能得到缓解，变得和正常生命一样，到了神界，更是如此。

    刘扬身为异灵之皇，来到神界之后，无论如何逆向运转天道精简功法，都和正常人一样，没有任何特殊。

    也就说明，杀戮之气的隐患，已经彻底消除了。

    为何眼前这个青年体内还有？

    满是疑惑的向前方府邸看去，门前人来人往，还有护卫矗立，看了一会，能够确定，这些人，和这位凤九歌的血脉相同，可同样没有杀戮之气。

    “灵神是凤凰一族的老祖，不死天凤，也是异灵族的神明……他的后辈，拥有杀戮之气，也算正常……”

    心中推测。

    异灵族人，尊称不死帝君为灵神，那么不死帝君的后辈，也和异灵族人一样，拥有杀戮之气，也不算让人惊奇。

    只是……

    为何只有这位身上有，其他人身上没有？

    看了一会，明理之眼探查不出，张悬迟疑了一下，端起酒壶，大步向对方桌子走了过来。

    坐在对面，也不说话，同样喝酒。

    凤九歌皱了皱眉，露出一丝不悦：“如果是凤朝和凤祥派过来，继续嘲笑我的，还请离开！我现在是变成了废物，但同样不是什么人都可以嘲弄的！”

    “我听闻族内大比，专门赶过来，无意中听到了你的事！没有恶意，只是陪你喝点酒罢了……”

    张悬摆了摆手。

    “你也是火凤一族的人？”

    凤九歌疑惑。

    “算是吧！”也不解释，张悬好奇看过来：“我见你基础很好，身体也没什么厉害的伤势，为何修为会逐渐降低？”

    “哼！”本来还有些好感，听到张悬这样说，是在故意挖他的痛处，凤九歌脸色一沉。

    虽然修为衰退，眼力还是有的。

    眼前这位的修为，比他全盛时期，都要强大，不是如此，绝对早就翻脸了。

    “你不用多心，在下不仅是火凤一族的族人，还是一位高明的医师，看你的情况奇怪，这才禁不住询问，或许可以帮你一下！”

    看出了他的敌意，张悬微微一下，将自己大挪移传送阵的令符递了过去。

    这虽然是传送的东西，却也标注了主人，某一个方面获得的成就。

    凤九歌瞳孔一缩，再次看来，没了之前的敌视，而是露出些激动。

    大挪移传送阵使用的权限，有多难，身为家族子弟，他知道的很清楚，当初最厉害的时候，都得不到，眼前这位，凭借医术可以获得……

    不用想，医术之高，就算在九天范围内，都绝对能够排的上靠前。

    “我也不知道怎么回事！”放下酒杯，凤九歌摇了摇头：“自从那次试炼之后，身体就好像变成了漏斗一样，无论吸收多少灵气，都无法储存，修为也维持不住，不停消散……短短两年之间，就变成了这个样子！”

    “无法储存？”

    张悬皱了皱眉：“能不能打一拳给我看看？”

    “如何不可！”知道眼前这人，是个厉害的医师，凤九歌不敢藏拙，拳头捏紧，猛地向前崩出。

    巨龙出海，苍鹰出巢，给人一种极强的碾压，不过……拳头前进了一半，就停了下来，好像力量不济，正常武技施展不出来一般。

    脸色一白，凤九歌闷哼了一声。

    这种武技，当初的他，随便使出，一口气挥舞数百招，都不会感到力量不够，而现在，一拳都没完成，就停下来，心中的郁闷，快要爆炸。

    两年前的他……的确已经不复存在了。

    心中就算再不甘，也没办法。

    “不好意思，我再准备一下……”叹息一声，看向眼前的青年。

    “不用了……”张悬打断他的话，精神集中在图书馆内。

    书籍已经出现，详细记录了对方身体的情况。

    “根据上面的缺陷看，没有任何一处，可以影响他的修为……”

    张悬眉毛紧锁。

    书籍上记录这位凤九歌身上的缺陷很多，可没有一处，关于修为降低的，也就是说，图书馆并未察觉出，他不能修炼，并且修为降低的原因！

    这就奇怪了。

    来到神界后，图书馆晋级，封号神王的缺陷都能看穿，怎么对方的，反倒无法察觉？

    “可否介意，我帮你探查脉搏？”

    图书馆查探不出，张悬看过来。

    “多谢了，反正都习惯了，解决不了也没什么……”

    见他这副表情，凤九歌本来略带希望的眼神，重新黯淡下来，苦笑着摇了摇头。

    受伤修为后退之后，他找过不知多少医师，不死天最有名的都看过，可惜，都没找到原因。

    眼前这位虽然医术强悍，恐怕也和之前的一样，不会有太大的变化。

    “看看而已，不会损失什么！”张悬道。

    “这倒是……我现在这样，也没什么可失去的了……”凤九歌摇头。

    家族子弟的身份都被剥夺了，从今往后，孤家寡人一个，再没什么可失去的，对方这种实力，真想害人，一个念头就够了，没必要如此客气。

    说完递过来手腕。

    张悬搭了上去，精神一动，一道天道之气，悄无声息的钻了进去，压着血脉，在体内流淌。

    滋滋滋！

    手指才刚搭上对方手腕，张悬立刻感到进入体内的天道真气，沿着经脉游走了道某一处，像是发现了什么，陡然停了下来，正想看看怎么回事。

    呼！

    真气消散开来，消失的无影无踪，好像从未出现过一般。

    “这……”

    瞳孔一缩，张悬脸色一变。

    天道真气一向无往不利，换成天若有情功法，威力更胜，现在进入对方体内，竟然直接消失，好像被什么抵消了一样，到底怎么回事？

