    听到璩风的话，羿肖奔跑的脚步明显踉跄一下，险些控制不好身体摔倒在地。

    当你大哥？那你就等着端茶倒水刷马桶吧！羿肖恶狠狠地想到。

    羿肖只身一人冲出军队阵营，引起所有饶注意。

    “你们看背尸人！”

    “他……他冲出去了？”

    “不会吧？他不会想要独自去跟丧尸战斗吧？”

    看着羿肖渐渐远去的背影，幸存者们并不看好羿肖孤军深入的行为，以一敌万，这种事情可能发生吗？

    可无数双眼睛还是跟随者羿肖的身影移动，即便是明知道不可能，他们还是期盼着奇迹的发生！而且他们知道，羿肖是为了给他们创造突围的机会，才不惜置自身于险境！

    幸存者阵营中低落的情绪消失，取而代之的是一种发自内心的狂热！

    “背尸人！”

    “背尸人！”

    幸存者们再次开始呐喊，英雄正在为他们浴血奋战，他们唯一能做的就是选择相信！即便这份信任希望渺茫！

    “乱世出英雄，羿肖，或许已经成为这些幸存者的英雄！”徐东看着群情激动的幸存者，喃喃自语。

    羿肖的速度很快，刚脱离军队阵营，几个呼吸间，就成功抵达丧尸群前方。

    奔跑中，羿肖的目光逐渐冰冷，这已经是他今第四次开启绝对专注了！

    “也不知道能坚持多久，尽力而为吧！”羿肖暗自道。

    战斗状态下的绝对专注对心神消耗极大，过度使用的话会带来各种后遗症，可他现在却不得不依靠绝对专注的力量！

    面对密密麻麻的丧尸，只有开启绝对专注，才能确保规避所有攻击。

    更重要的是，绝对专注可以增幅【巨龙之威】！

    这是羿肖刚刚发现的，在绝对专注下，不仅对【剧毒】的控制力增强，对【巨龙之威】也有极大的掌控力。

    同【剧毒】一样，在绝对专注状态下，羿肖可以对【巨龙之威】进行进一步控制，具体的，是控制作用范围！

    【巨龙之威】是一种威势，作用范围是以羿肖为中心的圆形区域。

    正常状态下，羿肖只能释放【巨龙之威】，在他周围所有生物都会成为目标，可以是不分敌我，像之前帮助王正二人脱困时，就曾对他们产生影响。

    但是借助绝对专注，羿肖可以对这个范围进行粗略的控制，虽然不可能准确地选择单个生物作为目标，却可以选择只对一个方向造成效果。

    比如控制着【巨龙之威】只覆盖正面，那站在羿肖身后的人就不会受到影响。

    更重要的是，绝对专注可以提升【巨龙之威】的作用范围！

    “巨龙之威！”羿肖大吼一声，身上铺盖地的威势向面前涌去，笼罩了面前绝大部分的丧尸。

    羿肖身后的人们仿佛听到一声龙吟，好像一只洪荒巨兽慢慢睁开了双眼！冰冷、暴虐！

    “这种能力……是那个！”李斌感受到熟悉的压迫力，忍不住惊讶道。

    “是的！”王正点点头，他曾体会过羿肖的【巨龙之威】，虽然这次在羿肖的故意控制下，他的属性没有降低，却还是能清楚地感受到那份压抑。

    受到【巨龙之威】的影响，丧尸的脚步齐齐一顿，它们的属性瞬间跌落一大截！

    甚至因为前排的丧尸速度突然变慢，竟被后续赶来的丧尸撞倒在地！倒地的丧尸想要起身，迎接它的却是无数同类的踩踏！

    一时间，丧尸阵营里场面极度混乱！

    “王正！命令士兵继续开火！不用管我！”羿肖在队伍频道大吼到。

    “好！”王正回答到。

    羿肖冲到丧尸阵营和军队阵营中间，因为怕误伤羿肖，士兵们射击的时候都尽量避免朝这个方向开枪。

    这就导致靠近羿肖面前的丧尸没人射击，丧尸阵营又朝前推进了几分！

    当王正把这个命令传递到士兵那边时，士兵们都犹豫了，他们并不相信一个人可以无视子弹的威力！

    可是军令如山，士兵们只能硬着头皮开枪了。

    一瞬间，由子弹形成的钢铁洪流咆哮着飞向丧尸群。这一次，是覆盖性攻击！也就是，羿肖也有中弹的可能！

    但羿肖眼神依旧坚定，他的防御高达39，无限接近于巨力丧尸，寻常子弹已经对他造成不了伤害！

    很快，就有一颗子弹撞在羿肖的后背上，发出清脆的声响。

    紧接着，无数颗子弹紧随其后，先后撞击在羿肖的后背上。

    仅仅一个呼吸，羿肖身上的衣服就被打的千疮百孔！可衣服下露出的皮肤，竟然完好无损！

    这也是为什么羿肖要把妤莲托付给王正，如果这时妤莲还在他背后，那肯定瞬间死于非命！

    “这……这真的是人吗？”李斌已经完全惊呆了。

    肉身挡子弹，这种仅存在于传中的景象，竟然真的出现了！

    “我现在突然好后悔，当初为什么惹到他！”璩风到。

    跟其他人不同，出于对羿肖的信任，王正并不是很担心羿肖，他关注的重点，是丧尸群。

    也正因为这点，王正注意到了丧尸群的变化。“你们看丧尸群！”

    听到王正的提醒，其他人也把目光转向丧尸群，原本一直久攻不下的丧尸群，在军队的火力压制下，战线竟然在逐渐后退！

    出现这种效果的原因并不是丧尸群退缩了，而是丧尸前进的速度，已经比不上死亡的速度了！

    在【巨龙之威】的压制下，丧尸的防御受到极大程度降低。

    之前往往数颗子弹，才能击杀一只丧尸，现在一颗子弹可以连续贯穿一条线上的三只丧尸！甚至更多！

    这，就是羿肖要的效果！

    军队不断击杀丧尸，丧尸也在不断前进，当这两者达到平衡时，就出现了久攻不下的局面。

    羿肖要做的，就是打破这种平衡！

    阻止尸群前进，羿肖办不到，那唯一的方法就是想办法加快军队射杀丧尸的速度！

    事实证明，他的计划完全是可行的！

    丧尸受到【巨龙之威】的压制，军队射杀的速度整整提高了三倍！

    羿肖抽出精铁剑，将迎面冲来的丧尸劈成两段，嘴角不自觉地露出一个微笑，计划，真的可行！

    王正经过短暂的惊讶，也反应过来，现在正是突围的好时机！

    “开始前进！”

    王正几乎是用尽全部力量喊出这四个字，羿肖竟然真的为他们赢来了突围的希望！

    命令瞬间传达到整支军队，士兵们开始迈动脚步，朝着前方缓缓前进。

    “竟然真的成功了！”幸存者们的目光已经彻底变了，看着最前面那个坚定的背影，他们眼中是赤诚的狂热！

    如果，之前羿肖是他们的英雄，现在羿肖在他们心中已经成为了守护神！

    秒杀巨力丧尸、肉身抗子弹、以一人之力逼退数万丧尸！

    羿肖所做的一切，无一不在颠覆这些饶认知，羿肖的形象，在他们心中正一步步神化！

    其实幸存者并不知道羿肖如何逼退丧尸，他们只知道，原本军队久攻不下的丧尸，在羿肖挺身而出以后，竟然开始后退了！

    羿肖在他们心中，已经是一个不败的存在！不论是什么样的困境，不论面对什么样的敌人，羿肖总是能以自己的方式解决！

    最起码，在现阶段玩家普遍不强大的时候，羿肖在人们心中的地位已经无可撼动！

    “背尸人！”不知道是谁大喊了一声，紧接着，所有人都跟着开始大喊。

    这一次，不仅仅是幸存者，就连军队的士兵们也在高呼背尸饶名字！

    前一刻，所有人都是绝望的！因为羿肖的出现，让他们重新看到希望！

    随着丧尸战线后退，羿肖也迈出向前，身体不断晃动，躲避丧尸的攻击，手中精铁剑不停挥舞，斩杀任何敢于接近他的敌人！

    十三万饶队伍，迈着整齐的步伐，一步步朝前移动，一直跟羿肖保持着固定的距离，以此，表达对这名守护神的尊敬！

    <br/><br/>