    “越田，你收手吧，我这里只是先头部队，外面全是海军，很快就会把你这里包围的，到时你上天无路，入地无门，我看你要如何收场！”

    “藤虎，你的气焰不要太嚣张了，我们前几次战斗，都被意外打断，这一回，我一定不会让你逃掉了。

    只要我和罗老大联手绑了你，海军也不得不放我们离开！”

    “笑话，我堂堂海军中将，天命所归之人，未来海军的掌控者，岂能被你抓住！”

    ………………

    田越和藤虎的“对峙”还在继续，双方还在继续互飚着垃圾话，但是田越身后的海贼们已经议论开了。

    “伙计，听你这么一说，我也发现了，这的确有点儿不对啊！”

    听了上一个海贼的话，一名带着眼罩的海贼也察觉出了一些不对味儿：

    “越田老大和藤虎在尬聊也就算了，但是看藤虎的表情，分明很是抗拒啊！”

    “是啊，而且这些话的格局小了啊，很有着一股子中二少年的味道，感觉就像是为了赶工，而临时编造出来的台词。

    而藤虎像是因为某些原因而不得不说出这些台词，所以才会是这个表情吧……”

    另一名海贼挠了挠头：

    “你们说这期间，不会有什么事儿吧？”

    “你们在说什么胡话呢！”

    大部分海贼出现了迟疑，但也有越田的坚定拥护者：

    “人不中二枉少年，谁还没有个中二的时候，说几句有些尴尬的台词怎么了。

    有实力的叫逼格，没实力的才叫中二！

    至于藤虎的表情不对，这分明是越田老大给藤虎带来了压迫！

    越田老大不是说了吗，他曾和藤虎交过手，一定是让藤虎吃过苦头的。

    你们一个个的不在这里为越田老大加油，反而是一副怀疑这怀疑那的架势，你们是要疯啊！

    我们的任务是什么，是要趁着越田老大和罗老大牵制住藤虎的时候，尽可能多的抓住剩下的海军，以此来牵制住藤虎，来给两位老大创造更好的进攻机会，以此来抓住藤虎。

    眼下，你们不思维老大解忧，还在这里一肚子的小心思，我真的是羞与你们为伍！”

    “啊这……”

    “伙计，你说的太对了，我刚刚不该怀里老大的！”

    “想我修尔一生光明磊落，此时却是以小人之心度君子之腹，羞愧，太羞愧了！”

    “越田老大，加油，我们永远是你坚实的后盾！”

    ………………

    “人心可用，人心可用啊！”

    听着身后的嘈杂声，由怀疑逐渐变得坚定，田越欣慰的点点头，他看着罗：

    “罗老大，我曾与藤虎交过几次手，对于他的战斗方式还算是比较了解，一会儿我去和他正面对抗，你在一旁辅助。

    记住，一定要正面盯着藤虎，他每次发动能力，手一定会有动作，这算是他为数不多的弱点了！”

    “我知道了！”

    罗点点头，田越的提醒，罗早已经知道，但高手就是这样。

    实力越强，自身的弱点就会越少，或是被消弭，或是被隐藏。

    眼下重伤未愈的罗也没别的办法，只能是打定主意，不给田越当累赘，认真戒备藤虎，利用自己恶魔果实的传送能力，做一个合格的辅助人员了！

    “藤虎，事已至此，你说什么都没有用了！”

    直刀在田越的手中翻出了几个刀花，剑尖直指藤虎：

    “接招，正义背刺第一式——强袭刃！”

    田越紧握手中直刀，脚下用力，借助于将地面踩踏出一个小坑的恐怖力道，带着狂猛的威势，凶猛的斩向藤虎。

    面对着田越凶猛的攻击，藤虎不闪不避，而是拔刀向着田越斩去，选择了正面硬抗。

    然而，借着藤虎的力道，田越借力翻跳到了藤虎背后，对着其背心就是一剑刺去！

    “喝！”

    藤虎发出了一声低喝，转身避过这一击的同时，手中的拐杖刀狠狠的向着田越的脖子斩去！

    眼见田越无法及时的闪避这一击，罗及时用屠宰场帮助田越调转回了自己的身边！

    “罗老大，你太着急了！”

    田越不满的开口：

    “明明是我的攻击能够先一步砍到藤虎的身上的，你这么一来，我的攻击可是落空了！”

    “抱歉！”

    罗看着田越：

    “我一时激动，手快了一些！”

    “好吧！”

    而看着罗有些歉意的表情，田越耸耸肩，没有多说什么，再次对着藤虎发动了攻击：

    “正义背刺第二式——横断！”

    与强袭刃的起手式相同，田越同样是借助于强大的冲击力来到了藤虎的身前。

    但是这一次，田越改刺为横斩，在藤虎拔刀砍过来的时候，徒然画出一道圆弧，再次绕到了藤虎背后，熟悉的突刺再一次出现！

    “屠宰场！”

    眼见藤虎再一次挡住了田越的攻击，罗再次帮助田越调换了位置，让田越直接出现在了藤虎的头上。

    而这一次，借助于罗的帮助，田越虽然没有斩首藤虎，却也是将藤虎的衣领斩出了一道缺口！

    两次交锋，都没有对藤虎造成伤害，不过，罗的表情却是放松了下来

    讲真的，当田越“正义背刺”四个字喊出口的时候，罗瞬间就起了一身的鸡皮疙瘩。

    毕竟田越一直就来路不正，罗海真怕田越把自己给正义背刺了。

    不过，看着田越和藤虎打的舍生忘死，罗那一颗悬着的心也算是落了下来。

    眼下自己和田越合力，已经是逐渐站在了战斗的上风，而且田越的战斗力，属实出乎罗的意料之外，看这意思擒下藤虎，不会是个梦想。

    这一波，虽然看起来有些离谱，但就这个情况发展下去，罗也不得不承认，这一波，的确是稳了！

    然而，就在罗这么想的时候，田越的最后一式攻击，到了！

    “正义背刺第五式——痛击队友！”

    田越的招式刚喊出来，罗就感觉到了一股浓浓的不安笼罩著了自己。

    然而，因为被田越麻痹的缘故，纵使田越来到了他的身后，对着他的腰子来了一拳，他也来不及反应了！

