    两人来到了旅馆，没有密密麻麻的房间门，最先出现在两人眼前的是一个巨大无比的大厅。

    整个大厅足足有十个足球场的大小，四面八方全部都是最为高级的材料制成，好像一片片白色的云彩一样，站在里面给人一种安宁祥和的景象。

    不光如此，在这个大厅里面到处都是豪华的座椅，甚至还有一些精美的摆设挂在墙壁之上，众多高科技产品设备在这里的玲琅满目，使得各种文明的痕迹都在这个大厅里面留下深深的烙印。

    青木发现，这个大厅各种先进设备种类齐全超乎这里青木的认知，超过了三级文明的科技等级，很明显这些东西不是本土文明所能够拥有的，绝对是吞噬文明的产物。

    除此之外，整个大厅里面还坐着各种形状，各种肤色，各种特征的外星人，足足有数百个之多，种类也达到了数十个，让人有一种来到了怪物王国的感觉。

    “看样子我也不是最丑陋的嘛！”斯维尔路路指了指大概三百米的一个浑身长着毛茸茸倒立针刺的肉球一脸得意的说道。

    顺着斯维尔路路手指的方向，看去果然有一个毛茸茸的东西在那里。不过他的胸前，和肚皮的位置全部都是皱皱巴巴的样子，一条条好像人脑的沟壑东西在上面纵横密布，远远的望去就好像一个裸露在外面的人类大脑。

    这个家伙的个头略微要比斯维尔路路小一些，差不多只有不到一米得到高矮，一双手臂，和小腿都好像要完全退化一样，都只有不到十公分的长短。

    与斯维尔路路不同的是，他的座驾是一个更为庞大，强壮的人形怪兽。远远看去，那个怪兽足足有五米多高，全身长着结实的肌肉，看起来十分魁梧的样子。

    那怪兽长着一张狰狞的面孔，两颗长长的獠牙露在外面和魔兽世界里面的兽人一样。只不过这个怪兽并不是自己的主人，而是要被寄生在怪兽腹部的肉球控制。

    肉球要出来的时候，怪兽腹部的肌肉就会松开，肉球就能够从怪兽的腹部走下来。当怪兽把肉球放入自己的腹部，再将自己的肌肉收紧，肉球就好像能够坐进驾驶室一样，十分的安全。

    在另一边，青木腾龙还看到了一条两米多粗，十多米长的毛毛虫。这个毛毛虫形状的外星人，身体粗大，浑身绿色，浑身带着黏糊糊的液体好像一条缩小型的火车一样，在随便走动之间地面之上都会留下浅浅的痕迹。

    尤其是这一条硕大的眼珠在毛毛虫的身上长着，好像两个能够随时燃烧的火球一样，个人一种狂暴和危险的感觉。

    除此之外，在这一条毛毛虫形状外星人的背部也是被这一条可以弯曲的长长钢甲覆盖着。这一条钢甲上面呈现三角菱形，似乎能够伸展收缩，好像斗篷披风一样穿在他的身上，似乎是一套高性能的折叠战甲……

    总之在这个大厅里面，各式各样的生物层出不穷。有的肉体十分强大，有的大脑十分发达。

    “在入口的地方，只有地球人跟斯维尔家族的人，没有见到其他文明。也就是说，这些外星人是通过其他入口进入的，也就是说整个星域之中有很多个进入吞噬文明隧道入口。

    只是这些智慧生物的文明等级都不是很高，青木腾龙能够感觉的出来，他们都是三级文明以下的智慧生物。不过即便如此，这些智慧生物的文明普遍都要比利比人强大许多。

    因为各种文明的智慧生物聚集在一起，所以不免有一些地方就显得有些不和谐，所以大厅里面显得嘈嘈杂杂，显得有些混乱。

    这些智慧生物在一起也经常有一些争斗，不过他们通常都不会在大厅里面搞出破坏。

    因为，他们在大厅里面做出任何违规的事情都会受到惩罚。这些惩罚有大有小，但是都非常的严厉苛刻。

    可是他们一旦逃脱惩罚，就会受到更为严重的惩处，甚至还会变成选悬赏通缉犯，被其他智慧文明生物进行追杀。所以说吞噬文明遗留科技对这里的监控也是非常空前强大的。

    与送他们来的泛明晰告别，青木腾龙并没有理会这些奇形怪状的外星生命，而是带着斯维尔路路朝着旅馆的楼上走去。

    在他们进来的时候，他们的信息卡片上就多了一份关于这里的任务清单。这些清单上面列明都是有最近有关任务的内容。

    青木通过那张信息卡片了解了一些情况。

    来到房间里面，青木腾龙便和斯维尔路路说起了有关信息卡片上面的内容了。

    这些任务难度有高有低，不过所有的内容都是与一个沙漠峡谷的地方有关系。

    从任务立体图形上能够看的出来，任务峡谷就是一条长长的沙漠峡谷。这条峡谷十分的奇特，存在于沙漠之中。他的存在好像违反最基本的物体流动原理，竟然能够在巨大的沙漠之中，独立与周围的沙漠，形成一条沙漠之中的峡谷。

    整条峡谷就好像是在沙堆里面掏出一条渠道一样，峡谷两边的沙漠却没有半点塌陷的危机，如同坚硬的岩石一般的牢靠。所有的任务地点都在这一条沙漠峡谷之中。

    青木发现，这些任务有不同的奖励，有奖励人员增加（从吞噬文明入口处增加进人），有奖励通用货币，还有奖励其他东西。不同的任务，奖励大小自然是完全不同。

    而且这里的任务并不是单纯的以人数来计算，而是以智慧生物的综合指数来计算的。

    在这个综合指数里面，战斗力，生命力，文明发达程度等等各种能够影响到执行任务难易程度的因素都会考虑在内的。

    他们初来此地，能够选择的任务数量非常有限，他几乎将所有的因素都算计在内，才做出了一些选择。

    “初次来这里，我们还是做一些比较简单的任务吧。”青木腾龙将任务栏划到了一个位置，将里面的任务拖出来，划到空中展示给斯维尔路路。

    “危险矿井！”斯维尔路路仔细看了看这个任务的内容，是进入矿井之中寻找一种能源矿石的东西。

    准确的说，能源矿石是维持整个城市搜有设施的一个中心能源。通常这种能源巴掌大的一块，就足以供应一个一千万人口城市，大概一天的能源消耗。

    这个任务就是在沙漠峡谷的最初区域。

    表面上看沙漠峡谷也只是一个峡谷而已。可是在沙漠峡谷里面，有太多的通道。这些通道能够将执行任务的小组引入各个不同的危险地域。这危险矿井就是其中一个叫做“安全”的地方。

    如果这个任务能够顺利完成的话，就可以让两个小组额外再各进入一名组员。同时还可以获得一些这个星球上的通用货币。这样的话，他们还有机会再执行更为高级的任务。

    因为信息卡上每一张任务清单上的任务都是不同的，想要更换任务清单的唯一办法就是用通用货币来进行刷新。所交金钱越多，刷新的任务难度就越大，可能获得的资源就越多。

    斯维尔路路看了这个任务之后，大概思考了一下后，十分爽快的同意了青木腾龙的想法。

    在吞噬隧道里面，是一个独立的空间，就好像一个黑洞一样，是一个十分特殊的存在。青木本体念感分身的念感也无法进入其中，这样一来吞噬文明入口青木分身便与青木腾龙彻底的失去了联系。

    不过从某种程度上讲，青木腾龙具备了青木的最基本思考方式，却也能够代表青木存在。所以斯维尔路路路也是非常相信青木腾龙。

    青木腾龙和斯维尔路路选择好任务之后，便离开旅馆开始外出准备物资准备进入沙漠峡谷了。

    .

