    第409章重生女配vs重生女主40

    叶灵萱觉得，叶清忧一个不受宠的丑女，竟能得到皇后的青睐。

    不就是救命之恩吗？

    难道她救一国之母不是应该的？

    给她一些赏赐便罢了，现在皇后竟然还想着撮合她与三皇子？

    自己都只能当个太子侧妃，凭什么叶清忧就能被人另眼相待？

    苏邵在章韵走后才慢慢反应过来，他看着叶清忧，没了之前的排斥，但也不可能喜欢。

    只礼貌的抱拳道:“多谢叶小姐救我母后一命，若是以后需要什么帮助，只要我苏邵能做到，便一定帮忙！”

    叶清忧颔首，“谢过三殿下。”

    女孩的声音清泠微冷，倒不讨厌。

    如果她脸上没那块胎记，应当是个美人儿。

    那样一来，让他以身相许，也不是不可以。

    不过，可惜。

    看苏邵眼神遗憾的盯着女孩，凤祈蹙眉，不动声色的挡在了两人中间。

    然后冷声开口:“三皇子这般盯着我徒儿，怕是失礼了。”

    男人冰冷的声音响起，苏邵猛的打了个寒颤。

    对上男人那双眸子时，他更有一种掉进冰潭里的感觉。

    不曾想，一个大夫而已，竟然有这种眼神。

    他快速移开视线，垂眸道:“是本殿下失礼，还请叶小姐和凤公子见谅。”

    说着，心里不禁懊恼。

    他刚刚真不是故意盯着她看的，她应该不会误会他的意思，觉得他喜欢她吧……

    苏邵在心里脑补，却没看到女孩正目光含笑的看着挡在她身前的男人。

    她……一定要让凤祈亲口承认，他心悦她。

    上一世叶清忧将自己对他的爱慕之意隐在心中，她根本就不知道凤祈对她同样如此。

    但既然她现在知道了，就绝不会和他错过。

    但是吧，她试探了那么多次，这男人就是不开窍，不松口啊！

    叶清忧没有开口，凤祈就盯着苏邵不说话。

    说实在的，苏邵被他盯的……怕怕的。

    为什么一个大夫的眼神能这般可怕，比他母后还可怕，想逃……

    “凤公子，你这般直视三皇子殿下，是为不敬。”

    “姐姐，凤公子没来过宫里，不懂规矩，难道你也不懂吗？”

    就在这时，一道轻和的女声传来。

    紧接着，便看到温婉的女人朝着这边而来。

    她身旁还有一名护卫正推着坐在轮椅上的男人一同过来。

    闻禄尚看到叶清忧对她就没有好脸色。

    但是经过前段时间的治疗，他心情很好，想要在叶清忧面前炫耀一下。

    用不了太长时间，他就能重新站起来了！

    到时候，他定要让这个女人后悔她当初说的那些讽刺之言！

    叶梓依的一番话，引来了周围许多人的赞同。

    但苏邵却不赞同。

    他回头看了叶梓依一眼，反讽道:“本殿下还没说什么呢，你倒是替本殿下不平起来了？”

    “凤公子是本殿下母后救命恩人的恩师，那也就是本殿下的恩人！岂能让你出言不敬？”

    叶梓依惶恐的垂首跪地，咬唇道:“三殿下，我不是这个意思……”

    见叶梓依触怒了苏邵，闻禄尚不禁蹙眉，可又不能眼睁睁看着苏邵给她定罪。

    (本章完)

