    塞西莉亚笑眯眯地说道：“没有关系，我看中的男人，就应该是最优秀的。陈榕如果对你毫无感觉，才是不正常呢。”

    白晓文小小地吁了口气，心中默默想着，要是淑仪也有塞西莉亚这心态，那该多……无趣啊。

    美男子的乐趣，就是这么简单乏味，且枯燥。

    塞西莉亚回归了正题：“这个英雄级任务，连上清派自己都找不到凶手，你有把握吗？”

    白晓文笑着说道：“首先，不管能否完成这个任务，我通过接取任务，已经得到了在上清派内部打开局面的机会，这一点就不亏了。反正任务完不成，也没有任何惩罚，肯定是要接的。”

    顿了一下，白晓文继续说道：“至于这个任务能否完成，我也是有一定把握的。那个名叫周武的被杀弟子，灵魂已经被吸收到黑灵魂石……哦不对，应该叫做‘死神之容’面具里了。”

    在击杀潜伏的死神化身奈戈尔之后，黑灵魂石（死神之容）的功能有了很大的变化。

    而其中有一个不显眼的功能，就是吸收强者灵魂的时候，不限于白晓文自己动手击杀。

    当然这样的吸取方式，也有一定限制，那就是对死神之容的吸取，有本能的抗拒之力。

    只有生前弱于白晓文的灵魂，才无力抗拒吸引。

    那些在生前，比白晓文实力还要强的强者，是能够抗拒死神之容的吸收的。除非这位强者本身就是被白晓文杀死的，才无法抗拒。

    白晓文完全掌握了黑灵魂石的功能，自然也可以耗费一定量的灵魂精华，保留这位强者生前的记忆。

    当然也是因为周武死后没有过太久时间，白晓文就赶到了现场。如果时间拖得太久，周武的灵魂会自行消失，那就无法用死神之容吸引过来了。

    白晓文随后选择提取周武的灵魂，很快一个神色懵懂的虚影，显露而出。

    注意，这里吸取的只是残魂，和当初吸取基茨的灵魂不一样。基茨是自愿被吸收，所以灵魂完整，可以通过正常方式和外界沟通；周武肯定不是自愿被吸收，再加上他生前有不弱的实力，在拉扯中导致灵魂残破。

    周武的残魂，无法看到也无法听到现实的事物或声音，用平常的询问方式是不可能问出来的，除非有乔蕊的魂语者能力。

    不过白晓文对于死神之容吸收的灵魂，有自己的沟通办法。他微微闭上眼睛，一丝灵识就接引了过去，探入了周武的灵魂记忆。

    在周武的意识海中，一道道记忆碎片，如同萤火虫一样轻轻飘飞，其中明亮的萤火虫是深刻记忆，而晦暗的萤火虫是无意义的浅层记忆。

    白晓文迅速接触到一个个记忆碎片。

    周武的生平，也在他的脑海中渐渐勾勒成型。

    从小拜师进入上清派，先从外门弟子中崭露头角，在外门弟子的竞争中脱颖而出……

    外门一位师姐仰慕周武，不过却被周武拒绝……

    进入内门之后，周武勤学苦练，成为上清派的新星，每次比武试炼，总有进步……

    和内门师兄弟的日常，修炼途中产生的矛盾、摩擦……

    白晓文迅速过掉了这些跟破案无关的记忆。

    最终，一团极其明亮的记忆碎片，被白晓文的灵识捕捉过来，然后探入其中。

    【唔，这应该就是周武死前的最后一个记忆碎片了。】

    和之前一样，白晓文的“视角”，迅速变成了周武的视角，就跟看一场第一人称视角的电影一样，是无法作出任何视角上的变化的。

    而且，视角的景物也是有的清晰、有的模糊，这和周武当时的注意力倾向有关，他注意到的东西，记忆就很清晰；忽略的东西，记忆就很模糊。

    此刻的周武，应该是在静室之内潜心修炼。

    忽然，视角转向门口。

    短暂停顿之后，门扉开启，一个脸型瘦长，像是猴子的上清派弟子走了进来。

    猴子跟周武谈话，白晓文只能看到猴子的嘴巴开合，就跟看无声电影一样。

    随后，第一视角周武跟随猴子出了门。

    三转两拐，在一个僻静暗处停下。

    随后猴子转过身来，突然露出了惊愕的神色，指向周武的后面。

    【这种拙劣的骗术，居然也能奏效？】白晓文暗暗吐槽。

    不过，周武作为内门精英弟子，论道大会的种子选手，自然没有上当回头看，而是立刻催动元力护体。在第一视角上，能看到元力启动的莹莹白光。

    然而，一只手却是从背后贴上了周武的后颈，柔若无骨地延伸过来。

    记忆画面大幅度震荡，显然周武处于极度的惊诧恐慌之中。

    然后画面猛然一黑。

    白晓文睁开眼睛。

    周武的残魂，已经消失，回到了死神之容之内。

    “找到线索了？”塞西莉亚凑过来，“这次花了很长时间，天都快亮了。”

    白晓文道：“线索不多，只找到了一个疑似上清派内鬼的弟子，并没有看到真正凶手的面孔。”

    白晓文随后把最后一段记忆碎片的场景，向塞西莉亚说了一遍。

    “那个杀人凶手很厉害，”白晓文说道，“周武的意识其实很不错，已经启用了元力护体。但是对方好像无视了他的元力，直接扭断了他的脖子……保守估计，至少也得是汤长老这一级别的高手，才能无视周武的护体元力直接强杀。”

    塞西莉亚说道：“那个长的像瘦猴一样的上清派弟子，应该是关键所在，从最后一段记忆看来，就是他把周武骗出来，让那人杀掉的。”

    白晓文道：“现在凶手的动机还不清楚。而且我们需要证据……周武的残魂并不适合作为直接证据。”

    “为什么？”塞西莉亚奇道，上清派应该有沟通残魂的手段。

    白晓文道：“拘押魂魄，在古华夏名门正派眼中，属于邪道手段。就跟西方魔法界，把亡灵法术视为禁忌一样。我交出周武残魂，虽然能帮上清派找出线索，但对我又有什么好处？不仅没有好处，甚至有可能被当做妖人被赶出上清派！”