    <!--go-->    “不对，行尸都已经光顾过，他们身上怎么还压着这么多东西？”

    即使是在和行尸搏斗中死去的，也不可能把所有净水器都砸掉，反而像是后来有人刻意打砸。

    “为了发泄情绪？”

    那李沧很难理解这种行为。

    即使那些发泄屋都知道上一堆破烂没用的道具给顾客折腾。

    在地下水完全指望不上全靠净化雨水和地表水活着的情况下，现成的净水器留着用难道不香？

    李沧推开后门，是一间库房。

    小城市有小城市的好处，专卖店通常是和售后维修库房一体的。

    相对于店面的宽敞明亮，库房显得异常狭窄拥挤，除了一张工作台和简单的维修工具外，这里压根没有净水器，全是一箱箱的滤芯。

    “擦...”

    老王也跟进来，直接上手拆了个箱子，

    “这工可真够糙的，什么年代了还跟这儿PP棉活性炭陶瓷老三样滤芯呢？”

    一天吐了两个回合，脸色惨白惨白的，但完全不耽误他眉色飞舞的吹牛哔，

    “我看外头正好有几个合金的滤芯套子，咱弄几箱子滤芯回去自己装上就行，反正它那塑料壳机器本来就没啥用，咱没那个条件一直供着电！沧老师你看那台上有热熔枪没？修净水器的师傅一般都得备着那东西...”

    在工作台上翻翻找找好一会儿，李沧才反应过来这触及到了他的知识盲区，

    “啥是热熔枪？”

    “...”

    老王打开几个抽屉，从里面拿出个挺小巧的工具，

    “喏，认识一下，这叫热熔枪。”

    “不是卷发棒？”

    “卷发棒？”老王满脸问号，“卷发棒又是啥？女人夹头发的那个？那玩意不是叫熨斗...呸...熨板么。”

    李沧竟无言以对。

    “你的职业可是‘老王’啊，这些基础知识都不懂？”

    老王一脸坦然，

    “旁友，老王是一个实操大于理论的高尖端行业，干我们这行主要还是看天份以及那么一丢丢的技巧。”

    他往李沧特别突出的腰间盘上瞄了几眼，狗狗祟祟的笑，

    “很显然，这两样东西你都没有。”

    你，腰不行~

    李沧不屑，

    “呵！”

    开玩笑，恐怖如斯这种形容词就是为老子的腰而生的！

    他重重的将手里的大魔杖往地上一顿，坚硬沉重的脊椎骨愣是在水泥地上砸出个乒乓球大小的白点，

    “是骡子是马拉出来溜溜呗~”

    “敢不敢跟我比划比划？”

    老王下意识的想象了一下那个画面。

    比划完了呢？

    你拄着脊椎骨挨家挨户喊人来吃我的席顺便收点份子钱？

    “年纪轻轻的怎么就用上外设了，好自为之吧，”老王说，“对了，你这外设是插件还是挂件昂？”

    东西整理好了，但还不能带出去，没有车他们可跑不过大波行尸。

    李沧其实也有些恼火——

    这要是按计划搞到一辆大卡，光自重就几十吨的大家伙，有多少行尸直接碾过去完事，还用受这鸟气？

    外面已经不太安静。

    来时虽然把车丢在胡同里甩掉了尾随的行尸，但中间只隔着一个规模不大的小区，说不定这边放个屁那边行尸就乌泱乌泱的发起冲锋了。

    老王建议道，

    “这么着，我们把东西藏这库里，然后在周围小范围搜索，找到什么有用的东西都搬到固定的地点先放着，一切就绪，咱再看看弄辆差不多的车开上直接跑路...”

    李沧同意，

    “得想办法弄几罐液化气，再来几个灶备用，光屯现成的粮食肯定也不行，有没有在附近看到农资店？”

    两人简单商量完毕，准备开搞。

    结果就听外头传来鬼叫似的发动机咆哮——

    “卧槽？？”

    李沧探出个脑袋去看，刚好一辆不知道是什么型号涂装花里胡哨的重机车在店面门口的街道上贴地飞行一闪而过。

    卸了排气管声浪震耳欲聋，留下长长一串青白色的烟尘和刺鼻的汽油味。

    “刚刚那辆车上...是不是载着个衤女...”

    “嗯呢，胸贼大，”老王点头，“喝高了或者嗑嗨了，挥着衣服又叫又笑的。”

    “疯子...”李沧有种不妙的预感，“这地方不太对劲！”

    老王捏着下巴碎碎念道，

    “地球炸了之后我好像就没遇到正常人，抢劫小小那两个王八蛋也是疯疯癫癫的。”

    李沧反问，

    “我不是？”

    “你？正常人会抡起自己的脊椎撵着行尸捶？”

    “我自己的脊椎骨自己用，这很合理吧？”

    “那你借我使使。”

    “自己没长？”

    “我#￥@%...”

    砰！

    外面再次传来动静，两条黑乎乎的身影在一串玻璃和塑料片的乱响中连滚带爬的撞进门，咔嚓反锁住，背靠着防盗门缓缓滑倒，剧烈喘息。

    “别挤，死胖子你他妈忍忍，后面大几百只行尸，忍一会儿憋不死你！”

    “不是我啊...”

    “你身上带着什么鬼东西！”

    “...”

    随即，老王不爽的出声。

    “兄弟，手往哪摸呢？”

    “谁！谁在那...”

    库房连个窗都没有，唯一充当光源的门被关死，这俩刚从大太阳底下跑进来的人能看清东西那才叫奇怪呢。

    一男一女，一胖一瘦，浑身散发着腐尸般的恶臭。

    瘦小男人慌乱的收回手，

    “对，对不起，我们马上就走，马上就走...”

    老王觉得奇怪，

    “大家都是人，你在害怕什么。”

    门缝里的光线太暗，老王看不清瘦小男人的表情，但是能听出他语气中的诧异和庆幸，

    “你不是他们的人？”

    “什么人？谁的人？”

    “嘘，小点声，外面有几百只行尸被鬼火惹毛了，”另一个胖胖的中年女人低声道，“就是那些骑摩托的，他们都疯了，整天骑着几辆破摩托飙车，他们在前面跑行尸就在后面一窝蜂的追，好多人因为来不及躲，死掉了。”

    瘦小男人道，

    “他们还杀人！”

    “我前天去东区找食物，亲眼见到一个幸存者被他们堵在小超市里打个半死，套了麻袋用绳子系在摩托上，一路拖着走，那个人一直在惨叫，他们却在笑，在拧油门！”

    “我，我救不了人，只能躲起来看着...”

    “可他们...他们真的是畜生啊...”

    <!--over-->

