    大长老见到劫云散去，顿时心中松了一口气，紧接着立刻用神识前去查看凌风的气息，寻找凌风的身影。

    发现凌风的气息异常稳定，比之前强大了许多，脸上顿时露出了欣慰的笑容，这小子，终于是渡过了渡劫期的雷劫，突破到了渡劫境。

    修士修炼，突破到渡劫境，才算是真正的登堂入室，正所渡劫境之下，皆是蝼蚁。

    凌风抬起头，朝着大长老神识的方向看了过去，仅仅只是一眼，仿佛就隔着空间，看穿了大长老。

    大长老见状顿时眼前一亮，笑着说道：“你小子倒是很机警啊，一下子就发现我了，看来突破这渡劫境，给你带来了许多好处。”

    凌风嘿嘿一笑，紧接着一步迈出，瞬间跨过了空间，来到了大长老面前，数百里的距离，对于此刻的凌风来说，不过是一步的事情。

    鲲鹏九闪突破至第七式，神识所到之处，瞬息便至，之前由于修为所限，神魂也不够强大，施展起来并不是特别的得心应手。

    如今凌风突破至渡劫境，神魂比之前强大了一倍不止，对于天地之力的掌控也变得更加得心应手，所以施展起鲲鹏九闪来也更加的轻松。

    之前的凌风无论怎么修炼，都只是在这片天地是束缚之下，受到天地的局限，用神魂沟通天地之力，也仅仅只是沟通。

    而如今的凌风，在渡过雷劫之后，仿佛是跳出了这片天地的束缚，对于四周的天地是彻底的掌控，用神魂直接掌控天地之力。

    大长老见到凌风突然间出现在自己身前，十分满意的打量着凌风，笑的有些合不拢嘴，“不错，没想到你小子能够如此轻松的渡过这一次天劫。”

    “那么强的天劫，我还以为你小子不死也得受重伤呢。”

    “从来没有人敢拿天劫来炼体，你小子还是第一个，之前那些天劫也就算了，这渡劫境的天劫，威力如此强大，你小子还敢尝试，真是胆大包天，”大长老感叹道。

    凌风嘿嘿一笑说道：“我心里有数，若是有危险的话，我也不敢如此行事。”

    “心里有数？若是真的有个三长两短的话，那你可就要灰飞烟灭了，你可知道，古往今来死在这天劫下的修士有多少？最起码得有六成，你真当这天劫简单？”大长老寒着脸说道：“以后可要注意了，不能拿这种事情冒险。”

    “弟子知道了，”凌风笑着点了点头。

    “大长老，既然我的修为已经达到了渡劫境，那你可否告知弟子，能让死人复生的办法？”凌风一脸期待的看着大长老，虚心求教道。

    大长老闻言叹了口气，无奈的摇了摇头说道：“我知道你想要救你父亲，可是你父亲尸骨无存，想要复活他谈何容易？”

    “别说是现在的你了，就是我恐怕也不行啊，你还是在等一等吧，等到你的修为再提升一些，”大长老说道。

    凌风闻言却是没有沮丧，反而是心中充满了希望，只要有复活的希望就好，至于修为，自己努力修炼就是了。

    凌风这个人，天性乐观，没有困难能够打倒他，不管多大的困难，他都能够跨过去。

    “对了，有人给你送来了消息，”大长老突然间看向凌风，伸出手拿出了一枚传讯石。

    “消息？”

    凌风闻言一愣，还有些纳闷呢，是谁给自己传消息？

    凌风直接接过传讯石，紧接着动用神识，探查了其中的消息。

    不看则已，这一看凌风顿时心中一惊，原本因为突破而始终带着笑容的脸，此刻却是眉头紧皱，一脸的担忧。

    这传讯石乃是合欢宗派人送给凌风的，合欢宗一直派人帮凌风留意小黑和灵儿的消息，如今终于有了消息，便立刻派人送来给凌风。

    而传来的消息却是，小黑与灵儿被困在了东域的大荒禁地之内，具体情况如何，因为大荒禁地内太过凶险，合欢宗的人也不敢深入进去，无法得知。

    “怎么了？什么消息？为何让你如此担忧？”大长老在一旁自然是看出了凌风的变化，关切的问道。

    凌风却是沉声说道：“我一直在找的朋友终于找到了，只是没想到他被困了，我得去救他。”

    “朋友？”大长老闻言有些疑惑的看了眼凌风，紧接着提醒道：“你可要想清楚了，万事都要小心，别中了别人的圈套。”

    “毕竟世事险恶，也许这件事情就是针对你的，”大长老分析着说道。

    凌风却是说道：“不管怎么样，针对我的也好，针对小黑和灵儿的也罢，这一次我都得去将他们给救出来。”

    “不过我倒是希望这是针对我的谋划，”凌风十分认真的说道。

    “为何？”大长老好奇的问道。

    凌风却是回答道：“因为若是针对我的话，那小黑和灵儿暂时就不会有危险，毕竟只有他们活着，才有最大的利用价值。”

    “你现在修为实力已经能够独当一面了，你想做什么就去做什么，毕竟修行一途，不仅要修力，也要修心，若是心不畅快，一切都白搭，你只需要遵循你的本心，问心无愧就好，”大长老在一旁说道。

    “弟子谨记大长老教诲，”凌风冲着大长老躬身施礼，紧接着说道：“弟子还有要事要办，就不回宗门了。”

    “好，万事小心，性命最重要，”大长老叮嘱了一句。

    凌风点了点头，紧接着二话不说，直接祭出了符船，朝着大荒禁地的方向快速的飞了过去。

    此刻的凌风，心中焦急万分，担心不已，毕竟小黑和灵儿被困在大荒禁地内，已经有很长一段时间了，凌风很担心他们的安危。

    此刻的凌风全力赶路，只想要尽快救出他们，无论如何都绝对不能让他们有事。

    不管幕后之人是谁，也不管这件事情是针对谁的，敢动灵儿，那就是动了凌风的逆鳞，这一次凌风发誓要将这个人找出来，亲手宰了他！

