    成为院长后，虽然学院也分配了一套别院，位置好，灵气充足，但张悬大部分时间，还是住在外面。

    距离学院不远，有什么事，不会耽误，再说比学院清静的多，还有更多时间指点学生。

    “少爷，你回来了！”

    刚落入院子，孙强就走了过来，满是激动。

    两个月不见，这家伙似乎更加圆润了，嘴角流油，实力有了进步，不过，并不大。

    这家伙一向懒惰，看样子这段时间，好东西吃了不少，修炼却并未下太大功夫。

    知道这家伙的德行，批评了两句，张悬吩咐：“把王颖她们叫过来！”

    “是！”孙强走了出去。

    时间不长，王颖等人走了进来。

    两个多月不见，这几个亲传学生，进步都很明显，跟在自己身边，没有太大差距。

    王颖已然突破到了蚕封境初期，郑阳、刘扬二人，也都达到了踏虚境巅峰，看样子随时都会突破。

    倒不是他们的天赋有多高，而是张悬临走的时候，将精简版的天道功法，全部传授，再加上云雾岭送来的诸多物资，无数提升实力的丹药……

    这种情况再进步缓慢，真就对不起他的栽培了。

    三人都进步明显，反倒是最后收的魏如烟，修为没怎么增长，和两个多月前一样，依旧是蚕封境巅峰。

    不过，这也在意料之中。

    魏如烟之前补得太狠，虽然拥有了化凡九重的实力，却是空中楼阁，贸然修炼的话，只会轰然崩塌，最终难以进步。

    因此，临走前，张悬给她的目标是，从武者一重重新开始修炼，一个境界一个境界的仔细打磨。

    两个多月的时间，重新回到了蚕封境巅峰，尽管级别相同，可无论基础还是战斗力，和刚清醒时，有了质的差距，不可同日而语。

    也就是说，经过两个月的打磨，她现在的力量，真正符合了蚕封境，而不是以前那样，只是凭借药物堆积上去，差的可怜。

    “不错！”

    张悬满意的点头。

    看来还是这几个学生靠谱，修炼比孙强用功多了，没辜负自己的一番心意。

    “你们现在，有的达到了蚕封境，就算没到的，也距离不远了，现在有两条路给你们选择！”

    启动阵法，屏蔽四周，张悬神色凝重的看向眼前的几位。

    “我这里有两套功法，第一，能让修为快速增加，很快达到圣域。”

    “第二，进步会慢上很多，而且修炼起来也很复杂，但只要成功，战斗力会翻倍增加，威力惊人！”

    封圣解和普通的天道功法，学哪一样，他不强迫学生，让他们自己选择。

    封圣解，威力大，难度也大，没有坚定地心念，是不可能走到最后的。

    这点要提前说明。

    “老师，我选择第二种！”

    停顿了一下，王颖当先开口。

    “我们也选择第二种！”

    其他几人，也不停歇。

    走到这一步了，遇到战斗力翻倍的功法，谁都不想错过。

    “选择第二种，要吃更多的苦，付出更多的汗水，甚至还不一定能够成功……你们可要考虑好了！”

    张悬道。

    “考虑好了！”

    “辛苦不算什么，只要实力强，我们不怕！”

    几人忙道。

    “那就好！”见他们没有迟疑地选择第二种，张悬满意的点了点头。

    修炼本来就是与天抗争，与命运抗争，如果连这种勇气都没有，就算自己亲自教导，以后也不会有太大成就。

    将精简版的封圣解取了出来，递给几人，让他们记下内容后，张悬详细讲解了一遍。

    封圣解，十分复杂，他理解起来都有些困难，不讲清楚的话，一旦领悟错了，修炼很容易出现问题。

    两个时辰后，见众人全部理解，这才松了口气。

    让几人去修炼，张悬再次将目光看向孙强。

    “我老师的实力，想必你很清楚！”

    “是！”

    孙强连忙点头。

    老爷的实力，虽然不知道具体有多高，但一定超过了八星，是大陆站在最巅峰的人物之一。

    “知道就好，只要他愿意，可以找来很多七星名师、甚至八星名师做管家！如果你一直只有这种实力，也不愿意修炼，我可以考虑禀告老师，让他换掉！”

    张悬淡淡道。

    对付这家伙，只能来狠的，不然，只是督促的话，完全没用。

    “是！”

    孙强冷汗流了下来。

    这段时间，鸿远帝国皇室巴结，沈家、柳家各种利润，不停送来，让他有些迷失了。

    听到少爷这话才知道，想要继续跟着走下去，实力才是最重要的。

    没有实力，无论少爷还是老爷，都不会再多看他一眼。

    而没了这两位，他只是个普通的胖子而已，什么都算不上。

    “好了，我离开这两个多月的时间，有没有什么消息？”

    警呵完，知道对方已经意识到了问题所在，张悬不再多说，开口问道。

    “嗯，沈家家主前段时间来访，说云雾花出售，最好不要一起卖出，而是奇货可居，细水长流，效益更大一些……所以，我与他们商议，每个月每个帝国只放十斤的量……”

    想了一下，孙强急忙将最近生意上的事说了一遍。

    “这事，你和他们协调吧，我就不管了！”

    张悬摆了摆手。

    对于做生意，他肯定不如孙强，更不如沈家，还不如放权给对方，免得麻烦。

    “是……这是云雾花的第一笔收益！”

    见少爷不想理会，孙强不再多说，递来一枚储物戒指。

    随手接过，张悬向里看了一眼，眼睛突然瞪圆，吓了一跳：“这么多？”

    只见戒指中，一大堆上品灵石，闪耀着光芒，浓郁的灵气，让人呼吸不由一窒，密密麻麻足有几千枚之多。

    “第一笔收益一共是，三千三百二十七枚上品灵石，第二笔收益大概下个月能够结算……”

    孙强笑道。

    “三千多枚……”张悬嘴角一抽。

    他花费了这么多心血，又是蛊惑，又是驯兽，也才赚了大几百枚上品灵石罢了，只卖个云雾花，就有如此收益……简直就是抢钱！

    不过灵石，对他来说，多多益善。

    3000多枚上品灵石，看起来是一笔很大的财富，但是实际未必够他修炼到圣域一重初期的。

    更何况几个学生，现在也修炼了封圣解，消耗极为巨大，再加上紫阳兽、九大王者的晋级……无时无刻不花钱。

    别说只是几千枚上品灵石，就算几万枚、数万枚，在他这个消耗大户面前，也不值一提。

    其实，云雾花虽然珍贵，想要卖出这么多钱，也是很难做到的，不然根本等不到他，那些圣兽早就做生意了。

    但现在，地脉灵液被抽光，山岭云雾消退，花茶无法生产，消耗多少，就消失多少，已然成了孤品和绝品。

    在加上出售的这些，年份极高，物以稀为贵，还有沈家的推波助澜……价格自然飙升起来。

    “还有就是，糜长老昨天来了，好像说有人到学院找你！”

    孙强想了一下，道。

    “找我？谁？”

    “是其他三大学院的院长……已经来到鸿远城了！想和少爷商议一下，战师选拔的事情！”

    孙强道。

    “已经来了？”张悬一愣，这才想起来，百年一度的战师选拔，差不多就要开始了。

    “我现在就回学院！”

    张悬点头。

    战师选拔，是四大学院百年一次的盛况，牵扯学院的脸面，身为院长，没有理由推辞和拒绝。

    离开府邸，刚回到长老院，就见赵丙戌迎了上来，脸上带着焦急。

    “院长你终于回来了，太好了……”

    “出了什么事？”见他表情不对，张悬问道。

    “回禀院长……云虚学院的乌天穹院长、逻青学院的沈平潮院长和青竹学院伍然院长，已经到了学院，战师堂的人据说随后也会来到，糜长老等人已经在那里守候了，我也是听说你回来了，专门过来寻找的……”

    赵丙戌急忙道。

    “时间不是还没到吗？”张悬疑惑。

    他从封圣台回来，金源鼎说还有三个月选拔才开始，按照推算，应该还有几天才是……怎么突然全都来了？

    “战师堂派人通禀，说是接到名师堂总部的命令，要我们四大学院三天之内完成选拔！”赵丙戌解释。

    “这么着急？”

    本来还想着，回来之后，找到学院参加比斗的选手，提前给他们授课，帮忙提升些实力，谁知才过来，就要比试……未免太快了吧！

    “具体原因没说，现在他们随时都会过来……选拔也随时都会开始，还请院长过去主持大局！”

    赵丙戌道。

    本想院长没回来，他们几大长老，只能越俎代庖，现在院长回来，自然要让他亲自过去看看了。

    虽然两个月的功夫，从学院选拔出不少年轻才俊，但看到其他三大学院的学员，他们还是没有丝毫信心。

    两者之间的差距还是很明显的，如果不出意外，会和之前推测的一样，能够通过的也就几位而已。

    “过去看看吧！”

    点点头，张悬和赵丙戌快速向演武场走去。

