
    第两百七十九章再临风雪楼

    茅草屋内，小黑子一脸迷茫和疑惑的打量着顾恒生，沉默了不知道有多久。

    良久后，小黑子终于开口了，说道：“云大哥，你……你到底是谁啊？为什么那些人这么尊敬你啊？”

    “俺虽然啥也不懂，但是俺听那些人说，那个将军和老爷爷都是大官。俺活了这么久，连镇老爷都没有见到过，更别说这些从京都来的大官了。”

    小黑子很好奇的盯着顾恒生，似乎想要将心中的疑惑给消除：“云大哥，你能够告诉俺吗？”

    “傻小子，我之前不是和你说过嘛，在他们眼里，云大哥就是大儒先生，所以他们才会这样。明白了吗？”

    顾恒生捋了捋自己的青丝，对着小黑子轻吟说道。

    “云大哥，你说的大儒这么厉害吗？连京城里来的大官都要下跪吗？”小黑子依稀记得那个穿着白色盔甲的胡乾文单膝跪地的模样，略有震惊和兴奋的问道。

    “当然了。”顾恒生轻笑点头的回答道。

    “这个什么大儒好厉害哪！比起俺们镇的药师都要厉害。”在小黑子的眼里，镇上的那些药师就是很大的人物了。

    “傻小子，你要是想学，云大哥就教你。”顾恒生走到小黑子的身前，看着他那憨厚纯朴的模样，忍不住拍了拍他的脑袋。

    小黑子闻言后，身形忍不住微微一颤，目光闪过一丝惊诧和一抹希冀之色，抬头凝视着顾恒生，开口说道：“真……真的可以吗？俺也可以和云大哥一样这么厉害？”

    “当然可以。”顾恒生眼底带着一丝对弟弟般的宠溺之色，微笑的点头道：“只要你想学，不管是药师，还是儒生，又或者武道，云大哥把自己会的都教你。”

    “嘿嘿……”

    小黑子愣了愣后，挠头憨笑了起来：“俺这么笨，肯定学不会。”

    “其实，若是你真心想学，这世间恐怕没有几人能够比得上你。”顾恒生深意浓浓的看了一眼小黑子，忍不住拍了拍他的肩膀。

    “啥意思？”小黑子不明所以的皱起了眉头，不知道顾恒生的这句话是什么意思。

    “意思就是，你很聪明，知道吗？”顾恒生沉吟了片刻，大加赞誉。

    “嘿嘿……云大哥竟然夸俺聪明，俺都不好意思了。”小黑子略有羞涩的低了低眉眼，轻声的自言自语着。

    “臭小子。”顾恒生笑骂了一声。

    夜，渐渐暗沉了下来，将整个游楚国都笼罩了。

    可是，整个游楚国却难以寂静下来，毕竟一位大儒的消息，任谁也无法保持冷静。

    而游楚国出了一位惊世大儒的消息，也随着这几天的过去，彻底的传到了百国之地的每个地方和皇朝。

    这几天，整个百国之地的浪潮又开始翻滚了起来。

    “一个低等皇朝的人世红尘中，竟然隐藏着一位惊世大儒，随手便可写下汇聚天地大势的“国”字，倒是令人有些诧异哪！”一位中等皇朝的君皇听闻此番消息后，不由得凝重而道。

    “天墟之战过后，整个百国之地的灵气仿佛复苏了一样，天才涌现，如今更是在偏僻的小国出了一位顶尖的大儒先生。不知，这是不是好的兆头啊！”

    百国之地的深处，一些地玄境的强者都望着苍穹之巅的万里天墟，依旧有些凝重和惊骇的神色，喃喃自语着。

    “随手便写“国”字，蕴含天地之势，增强了一国的国势和国运。恐怕此人已经臻至顶尖大儒之境了，百国之地的顶尖大儒寥寥无几，到底是谁？”

    “马上去查！孤要知道此大儒的一切消息，若是为孤所用，当有镇国之运，足矣震慑各方宵小。”

    一时间，整个百国之地都开始讨论着关于游楚国出现的一位顶尖大儒的事情。很多皇朝更是派出了大量的高手，将目光凝聚在了游楚国，欲要有所动作。

    随着时间的推移，又是过去了五日，整个温行镇倒是显得极为的安静。

    今日，顾恒生将自己的心神温养恢复了一些，便打算前往镇上。

    “小黑子，我今天要去镇上一趟，你要不要一起过去玩玩？”顾恒生看着一大早上欲要出门采药的小黑子，询问道。

    “今天的天气很好，俺还是上山去采药吧！云大哥你自己路上小心，早点儿回来。”小黑子抖了抖自己背上的竹兜，不想浪费今日的大好天气。

    顾恒生看着小黑子纯朴的双眸，点头：“好。”

    随后，顾恒生便一个人迈开了脚步，朝着温行镇而来。而小黑子则是一个人背着竹兜，爬上山去采药了。

    对于小黑子而言，还是通过自己双手挣得钱，用起来比较踏实。不然的话，他始终是有些惶恐不安的心绪，总感觉一切像是在做梦似的，不切实际。

    温行小镇，因为顾恒生的闯入，已经扬名整个游楚国了。此时此刻，不知道有多少双眼睛眺望着这里，却是不敢踏足进来，生怕打扰了隐居在此的大儒先生。

    “先……先生，快请进！”

    当顾恒生的身影刚刚出现在风雪楼的大门口时，立刻便有几个曼妙女子认出了他的身份，恭恭敬敬的将顾恒生请了进去，并且去禀报给余大家了。

    如今，整个温行镇内，谁不知道大儒穿着朴素的带着一块面具？

    “先生，您来了。”余大家的身影立刻便从阁楼上下来了，极为恭敬的对着顾恒生行了一礼。素儿也是紧跟在余大家的身后，眉眼的余光不时的瞥向顾恒生。

    “嗯。”顾恒生点头应道。

    “先生，请上楼稍等，我马上去准备上等的美酒佳肴。”余大家不顾众人的眼光，直接面带嫣红的脆语而道：“素儿，你先领先生上楼。”

    “是。”素儿穿着一件淡绿色的薄纱长裙，显得极为的妖娆曼美，惹人心醉，她眉眼微抬的看了顾恒生一眼：“先生，请随素儿上楼。”

    顾恒生漠然的点了点头，便慢慢的跟在素儿背后，踏上了风雪楼的第三层阁楼。

    一会儿后，余大家便亲自端着一些美酒佳肴来了，放在了顾恒生身前的桌上。