
　　“不好！”

　　“逃……”

　　感受到赵凡那令人窒息般的杀机，剩下来自六大剑门的洪烈三人，纷纷放弃了各自的对手，就像是惊弓之鸟，化为三道流光，就要朝着蜀山外遁去。

　　“留下来，受死吧。”

　　赵凡眸光冷冽，心念一动之下，飞剑赤霄破开层层虚空，带着奔雷之势追上三人，而后剑光冲霄而起，直接将他们的身形彻底淹没。

　　“啊……”

　　洪烈三人，惨叫连连，虽然拼死对抗，可在御剑术的强大威力之下，根本没有任何对抗能力，被直接当场击毙。

　　转眼之间，来自六大剑门的六位出窍期修仙者，就全部死在赵凡的剑下。

　　飞剑赤霄染血，散发着令人心悸的煞气。

　　赵凡傲然而立，周身笼罩着朦胧的光辉，让人难以看清真容。

　　越是如此神秘，越是让蜀山上下的所有人，发自内心的敬畏。

　　“死了……”

　　“足足六位出窍期的大修仙者，全部都死了。”

　　“这位剑修前辈，究竟该有多么强大啊！”

　　望着那道宛若神祇般强大不可战胜的人影，一位蜀山长老喃喃自语。

　　在如今的修仙界，出窍期修仙者几乎是各大势力明面上最强的战力，可这位剑修前辈，只是出两剑而已，就将来自六大剑门的六个出窍期强者斩杀殆尽，这样的实力，令人难以想象。

　　“剑修前辈举世无敌。”

　　“举世无敌……”

　　蜀山弟子们看着赵凡的身影，目光炙热心血澎湃，情不自禁高呼起来。

　　对此，赵凡不以为意，就要准备离开。

　　“父亲……”

　　就在这时，传来赵城的惊呼声。

　　赵凡循声望去，就看见赵城正搀扶着自己那便宜父亲赵四海。

　　赵四海满头斑白，变得无比的苍老，浑身上下还弥漫着死亡的衰败气息。

　　“请剑修前辈出手，救救我父亲。”

　　赵城着急万分，对着赵凡乞求道。

　　“请剑修前辈出手，救老宗主一命。”

　　见状，其他蜀山长老们也是纷纷开口求情，希望神秘强大的赵凡，能够挽救老宗主的性命。

　　“城儿，你们不用为我担心。”

　　“剑修前辈能出手镇杀来犯之敌已然不易，我已经油尽灯枯回天乏力，不要因我而让前辈为难。”

　　赵四海摇了摇头，对着赵城和一干蜀山长老们说道。

　　“父亲……”

　　“剑修前辈，求求你救救我父亲。”

　　赵城悲痛欲绝，虽然知道赵四海说的是事实，可他还是将希望寄托在神秘强大的剑修前辈身上。

　　“我试试看吧。”

　　毕竟血浓于水，赵凡没有袖手旁观，但他能够察觉到，便宜父亲赵四海体内，生机几乎完全消散，显然是之前再次施展秘术，导致的可怕反噬。

　　蜀山大殿，非常的安静。

　　只有赵凡和奄奄一息的赵四海，至于赵城和其他人，都焦急的等在了殿外。

　　“剑修前辈，我的情况我自己最清楚。”

　　“我已经油尽灯枯回天乏术，您无需浪费精力救我。”

　　赵四海面无惧色，坦然的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“确实如此。”

　　赵凡眉头紧皱，轻轻点头。即便他有着出窍期修为，但要救回便宜父亲赵四海的性命，几乎是不可能做到的事情。

　　“不过，帮你延续些生命，还是能做到的。”

　　随着话音落下，赵凡果断出手，精纯澎湃的灵力，源源不断注入赵四海的体内，让他原本濒临消散的生机，重新聚拢了一丝。

　　“这是……”

　　赵四海有些震惊，可以清晰感受到，自己原本衰败的身体，在这一刻得到回光返照般的变化。

　　“这些灵力能支撑你多活半年。”

　　“在此期间，不得与人交手，否则你将暴毙而亡。”

　　做完这一切，赵凡沉声提醒道。

　　“多谢剑修前辈。”

　　“半年的时间，足够我交代后事了。”

　　赵四海感激无比的说道，本来他已经做好面对死亡的准备，却没有想到，这位剑修前辈出手，帮自己延续半年寿元。

　　“我该回去了。”

　　边说着，赵凡就要离开。

　　“等等。”

　　“剑修前辈，您接连两次出手拯救蜀山，是我们蜀山上下的恩人。”

　　“我能否见见您的真容，好让城儿给您立个长生牌，放在蜀山历代先祖祠堂好生供养？”

　　赵四海诚恳的说道。

　　“你确定要见我真容？”

　　赵凡深吸一口气，缓缓问道

　　“还请前辈成全。”

　　赵四海再三请求道。

　　“如你所愿。”

　　“嗡！”

　　原本弥漫在赵凡身上的光华，缓缓的褪去，露出一张英气逼人的面孔，正是他原本的真容。

　　“你是……”

　　“赵凡！”

　　看到赵凡的阵容，赵四海瞪大眼睛，露出难以置信的表情。无论如何，他怎么都没有想到，随手斩杀出窍期的剑修前辈，竟然是自己的大儿子。

　　那个在当初，被自己亲手打入锁妖塔的大儿子，赵凡！

　　“怎么可能是你……”

　　赵四海心中掀起滔天巨浪，非常的震惊。

　　“该帮你的，我已经帮了。”

　　“你好自为之吧。”

　　赵凡面无表情，对于这个便宜父亲，没有多好的印象。

　　“等等……”

　　还没有等赵四海回过神，赵凡就已经消失在原地。

　　“赵凡……”

　　赵四海喃喃自语，心里既是愧疚，又是悔恨。他真的没有想到剑修前辈，是自己的大儿子赵凡，不仅救了自己，而且还接连两次出手，帮了蜀山免遭大祸。

　　“父亲，你怎么了？”

　　“剑修前辈呢？”

　　这个时候，赵城听到动静来到大殿，只看见了无比失神的自家父亲。

　　“城儿，你知道吗？”

　　“剑修前辈是你大哥，赵凡！”

　　“什么？”

　　“父亲，你没在开玩笑吧？”

　　赵城瞠目结舌，旋即不可置信的说道：“这怎么可能呢？”

　　“真的是他，真的是他！”

　　赵四海满脸复杂，长叹一声道：“我也是万万没有想到……”

　　“大哥，不是在锁妖塔吗？”

　　“他怎么可能会是剑修前辈呢？”

　　“不可能吧……”

　　赵城还是有些难以相信这个事实。

　　“诶……”

　　赵四海重重叹息，说道：“确实是他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第20章 真实身份免费阅读。https://xs.23sk.com 