
　　月夏揍人的事上了通报，当着全校学生的面，月夏出名了。

　　众人都知道，她虽是个个子娇小的女生，但打起人来丝毫不会手软。

　　为了避免被她缠上，所有学生都对她绕道。

　　“萧恪，你是学生会会长，跟唐月夏一个班，希望你能早日纠正她的恶习，让她成为一个积极向上的好学生。”

　　萧恪被教导主任赋予重任，他不得不再次找月夏谈话。

　　月夏就跟一股捉不住的清风般，总能避开萧恪。

　　这让本就对她不满的男人更是厌恶。

　　他高三了，平时还有学生会的事务，加上最近还有考试，他再在月夏身上浪费时间，就不能和谭诗艺独处了。

　　“唐月夏，你站住，别在走廊上跑。”

　　课间休息，萧恪想在走廊上拦住她，女生灵活穿过人群，拉过垂头看书的韩逸轩，躲在了他身后。

　　她双手扯着男生的腰侧，俏皮道：“我没跑啊，我只是在找我的同桌。”

　　萧恪停在韩逸轩面前，两人身高相差不大，但气息上，萧恪更阳光俊朗，迷着一群学生，而韩逸轩则是阴沉沉的，总是散发着生人勿近的疏离。

　　两侧都是学生，萧恪保持风度，轻笑，“韩同学，能让让吗？”

　　男生盯着手里的书，毫无波澜往前走去，反而是萧恪给他让路。

　　这一走动，月夏也趁机换了方位，她溜到韩逸轩侧边，又转到男生面前，反正就是不给萧恪抓到自己的机会。

　　然女生得意忘形，不小心将韩逸轩绊倒，两人齐齐朝前摔去。

　　周围的女生尖叫一声，月夏倒在地上，胳膊微疼，但脑后却被大掌护着，没有撞到地上。

　　睫毛微颤，她缓缓抬眸，却瞥见男生眼镜下那一抹盛满山河之势，有着偏蓝瞳色的星眸。

　　那眸中仿佛在隐忍着什么，月夏的后脑被握紧，那手却又瞬间松开。

　　两人摔在地上的姿势被拍了下来，听闻快门声，韩逸轩捡起书，起身离开。

　　月夏双眸微眨。

　　狗男人的眼睛，好漂亮，像夜晚静溢的星空。

　　“亲到了吧？

　　刚刚他们两个。”

　　“我没看清，但韩逸轩很生气的样子，估计被那女流氓亲到了。”

　　“真的假的？

　　在学生会会长面前？

　　天呐，好大胆。”

　　月夏摸摸唇，啥，她刚刚亲到韩逸轩了？

　　【嗯。

　　】GG帮她确定。

　　那瞬间来得太快，月夏怕砸疼自己，所以注意力都在后脑勺，没想到，她又吃了一次韩逸轩豆腐，还是在大庭广众之下。

　　“唐月夏……”见她引起这么大的骚动，萧恪愠怒，将她抓了起来。

　　“违反纪律，给学生造成不好的影响，唐月夏，跟我去学生会。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　她这可是难得的启蒙教育，哪来不好的影响，古板！月夏被带到了学生会，几个学生轮流对她进行了批评教育，当事人坐在会长萧恪的位置上，翘着腿，一副吊儿郎当，完全听不进去的模样。

　　“别逼逼，教育就要用拳头来。”

　　她一拍桌，那几个好好学生肩头都抖动了。

　　“唐月夏！”

　　萧恪的好脾气快要被她磨没了，尽管如此，他依旧维持着形象，说道：“写满一千字的检讨，放学之前交给我。”

　　“没别的事了？”

　　月夏捏捏耳朵，给学生会的众人挥挥手，“下次再见。”

　　写检讨嘛，小事一桩。

　　她回了教室，发现众人全都对她避之如蛇蝎。

　　月夏已经成为他们学校坏学生的代表了。

　　月夏坐到韩逸轩旁边，翘腿道：“好同桌，帮我写个检讨呗？”

　　男生略长的刘海和黑框眼镜挡住那漂亮的眼睛，月夏凑近，想再看看。

　　“唐月夏，你玩够了吗？”

　　薄唇轻启，韩逸轩满是嫌恶，语气冷得不像样。23sk.Com

　　“我没玩。”

　　月夏将手盖在他的手背上，“亲嘴这事，一回生二回熟，再说，你一个男生，不吃亏。”

　　语毕，她将手指插在他的指缝中，紧紧握住。

　　男生的手指节分明，白皙纤长，比弹钢琴的还要好看。

　　她这般握着，好似高攀般。

　　‘啪——’月夏被推到地上，手肘撞到椅子，她疼得倒抽气。

　　药、药！GG适时的把药给她喂了，宿主也真是的，都经过这么位面了，还这么娇嫩。

　　月夏这一轰动，又是引来学生们的注意。

　　韩逸轩朝她看去。

　　女生那双平时笑眼嚣张的眸子，此刻却是泛着盈盈泪光，极其委屈的看着他。

　　男生沉寂的心微顿，面不改色扭头回去。

　　月夏起身，将他身边的椅子往外挪了些，见他没什么反应，又挪出去了些。

　　她坐在两个桌子之前，挡住了过道。

　　想经过这的人全都绕开了。

　　坐在月夏另一边的男生一直盯着桌上的书，见月夏靠近，他拿着课本小声问道：“唐同学，要、要用我的课本吗？”

　　别看月夏招女生的讨厌，但她在男生群体中，还挺受欢迎，毕竟大家都是乖乖女，只有她不同。

　　而且她这如瓷娃娃般的相貌，更是瞬间能吸引男生的目光。

　　月夏握着手肘，浅笑，“谢谢。”

　　那眉眼弯弯，更是如天边弯月，挂在心头。

　　男生激动的摇头，“不用谢，还需要什么，我都可以帮你找。”

　　课上，月夏翻着那男生的课本。

　　果然每个人的字迹和笔记方式都是不一样的，相较来说，韩逸轩这个人虽然不怎么样，但他的笔记是真好看。

　　月夏偷瞄着那狗男人，发现他目不斜视，认真听讲。

　　老师点名回答问题时，明明这一条人都点了，却偏偏绕过他，他该不会是差生吧。

　　这样也挺好，能跟萧恪这个学霸有鲜明对比。

　　月夏觉得自己还真有挑人的眼光。

　　又是一场听天书的课，月夏待腻了，等萧恪回来后，月夏的座位变空了。

　　“唐月夏人呢？”

　　萧恪问向旁边的女学生。

　　女生面色羞赧，“不知道，刚刚课间就不在了，而且，她还被韩逸轩推到地上了。”

　　“被推？”

　　萧恪看向韩逸轩，男生的唇是万古不变的轻抿，他桌上的卷子已经做了好几套，堆放着很是显眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第124章 一回生二回熟免费阅读。https://xs.23sk.com 