    一箭射爆的突发奇想让他再也坐不住了，跟魔法师们道别之后，他便立刻赶往了藏兵洞。

    他想试一试，毕竟试一试是没有什么成本的。

    也不会试试就逝世。

    所以一箭射爆就去尝试了。

    然后他就成功了。

    当魔法能量灌入藏兵洞的魔法阵上时，这个魔法阵第一次亮了起来！

    一箭射爆和亿马当先不一样，他在发现这个可能性之后，立刻就将它公布在了游戏论坛上。

    《关于我使用魔法能量激活魔法傀儡这件小事》

    一篇帖子，在无数期待已久的玩家们的追捧之下，迅速火遍游戏论坛。

    这个帖子名字很长，但帖子内容只有一句话，以及一张图片。

    “我叫一箭射爆，我用魔法能量灌入到藏兵洞的魔法阵上后，上面所有的宝石都亮了，估计马上就能激活魔法傀儡了！未完待续……”

    “魔法阵发光.jpg”

    一时间，整个游戏论坛都炸开了锅！甚至整个恶魔天灾都沸腾了起来1

    “这是什么样的精神！这是无私奉献的精神啊！”

    “卧槽！一箭大佬才是真大佬啊！竟然这么快就研究出如何攻略宝藏了？！”

    “一箭大佬牛皮！请收下徒儿没有卡秃噜皮的波棱盖儿！”

    “一箭大佬栽树，垃圾玩家乘凉！”

    其实也就是一箭射爆太单纯，完全没有任何吃独食，将所有魔法傀儡收为己有的念头。

    他无比兴奋的将自己的发现公布在游戏论坛上，每个玩家的夸奖和赞赏，都让他激动万分。

    就和他在魔法工会被魔法师们夸了之后就想留下来学习魔法一样样儿的。

    这也是一箭射爆和亿马当先最大的区别。

    一箭射爆从他人的崇拜之中获得那种对自己的救赎感和成就感，但亿马当先却是个十分典型的精致利己主义者。

    游戏论坛是每个玩家都必须关注的唯一的游戏资讯源头，所以几乎是一箭射爆公布这个消息的第二分钟，就有大量玩家涌入藏兵洞。

    他们都是拥有人类皮肤，并已经掌握了魔法能量的玩家。

    这个游戏玩法已经推出有一阵子了，总有一些玩家是喜欢尝鲜的。

    第一批冲进藏兵洞的玩家们有一百多，他们都是距离这里比较近，又能满足要求的玩家。

    而当他们将自己的魔法能量输入到魔法阵中后，耳边立刻传来了游戏系统的提示音。

    【恭喜玩家成功激活魔法傀儡，您的魔法傀儡为lv.40战斗魔法傀儡——巨剑型！】

    什么？巨剑型？

    巨剑好啊！巨剑伤害高啊！一剑一个小朋友啊！

    “哈哈哈哈！”

    成功激活魔法傀儡的玩家们是齐齐仰天长笑，眼泪都快笑出来了。

    笑了好长一会儿，这些玩家们才终于恢复过来，开始在一箭射爆的那个帖子里回复。

    “哈哈哈哈！让你们平时不努力学习！lv.40战斗魔法傀儡——巨剑型.jpg”

    “让你们就知道玩游戏！哈哈哈哈！lv.40战斗魔法傀儡——刀盾型.jpg”

    “十年寒窗无人问，终于抢到魔法型！lv.40战斗魔法傀儡——魔法型.jpg”

    “事实证明，读书真的很有用！你们现在去魔法工会努力学习，说不定还能抢到最后一个魔法傀儡哈哈哈！lv.40战斗魔法傀儡——牧师型.jpg”

    “知识改变命运！知识使我狂妄！知识让我第一次感受成为大佬是这么的舒爽！lv.40战斗魔法傀儡——骑士型.jpg”

    激活魔法傀儡的玩家们似乎是提前商量过似的，每说一句话就发一张自己的魔法傀儡的照片。

    这些照片让那些还没掌握魔法能量的玩家们馋的不行，痛苦的眼泪不争气的从嘴角流出来。

    当然，造成会心一击的，还要数一箭射爆更新的这个帖子的第二句话。

    “科学技术是社会发展的第一生产力！lv.40精英战斗魔法傀儡——统帅型.jpg”

    “卧槽！这个统帅型真的好帅啊！”

    “完了完了，我感觉我要恋爱了！”

    “淦！为什么我觉得这统帅型魔法傀儡身上真的有一股沙场百战的气势？它们不是才被生产出来没有上过战场吗？”

    “淦！魔法工会等着我！”

    魔法工会的魔法师们在这一天体验了被玩家们支配的恐惧。

    当他们发现每一个玩家从他们这里随便拿一本魔法教科书就能激活魔法能量，华丽转身变成超级天才时，感觉世界观都崩坏了！

    在这个瞬间，恶魔天灾的同时在线玩家数量可是超过十五万的呀！

    一个个魔法师们忙的合不拢腿，但他们却是非常高兴的。

    “有这么多天才魔法师，我们北境之城有救了啊！”

    魔法工会的魔法师们并不知道这些他们眼中的天才魔法师之所以会来学习魔法，只是为了获得魔法能量而已。

    因为这才是真正激活魔法傀儡的钥匙！

    随着激活魔法傀儡的玩家越来越多，那些率先激活魔法傀儡的玩家们也开始出现在北境之城的大街上。

    那各个两米多高的魔法傀儡手持各种精锐的装备，跟在玩家们身后，活像个实力强大的保镖。

    而这一幕，也被那些还没获得魔法傀儡的玩家们看在眼里。

    他们是一边着急，一边回忆起键盘网游时代各大游戏里站在街头炫耀自己身上各种满级装备，极品宠物和绚丽翅膀的超级暴发户玩家。

    可人比人气死人啊，魔法傀儡一个个金刚铸就的身躯只是淡然的站在那儿，就散发出无限的铁血气息。

    和魔法傀儡差不多高的巨剑往地上一插，双手一摆在剑柄之上，沉默不语的魔法傀儡们像极了那个冰封王座上的男人。

    甚至有一些玩家已经膨胀到从龙傲天身边经过的时候，也挑衅似的丢过去一个炫耀的眼神。

    龙傲天走在北境之城的大街上，看着越来越多的魔法傀儡和自己擦肩而过，看着那一个个或鄙夷或怜惜的眼神，整个人都快要炸裂了！

    “不行！老子不干了！”

    “老子也想要一个魔法傀儡！”

    “马氪死！老子要去藏兵洞！老子要最帅的！统！帅！型！”

