    近六点。

    两人回到别墅。

    时间长了点。

    原因很简单……林诗韵亲他的时候，方向盘跑偏了。

    拐进了另外一条路。

    最后饶了一大圈才算折返了回来。

    可以看得出来，林诗韵的脸上还带着些许不好意思。

    客厅中，苏瑾瑜坐在那里看着电视。

    看到两人进来，苏瑾瑜动人的声音响起，带着笑意道：“应该很顺利吧？”

    “嗯！”

    林诗韵点着头，将合同拿了出来。

    开心之色再次浮现。

    全然没有了在车里那般的委屈。

    苏锦瑜接过了合同，简单看了两眼，神色有些惊奇道：“有熟人就是好用！”

    林诗韵听着满脸诧异道：“苏姐姐，你知道？”

    苏锦瑜轻轻点头道：“看来你也知道了！”

    “哦……”

    林诗韵拉了一个长音，美眸朝着江小白瞪了一眼。

    坏家伙！

    感情她被隐瞒到了最后。

    “你们聊着，我去做饭！”

    江小白干咳中，进了厨房。

    在他做好饭，吃饭的时候，苏锦瑜抬起头，美眸落在了江小白的身上道：“明天邀请她们来家里坐坐吧！”

    “嗯？”

    江小白听后愣了下，满脸匪夷所思。

    坐坐？

    林诗韵也惊讶了下，但她没有说话。

    “可以……”

    江小白刚说完，手机响了下。

    在他拿出手机看了一眼后，神色带着诧异。

    信息是程韵发来的。

    “地址，明天我想拜访下你的未婚妻……”

    没错，很直接的话。

    江小白呆了呆，苏锦瑜和程韵想到一起去了？

    迟疑了下，他将地址发送了过去，顺便提了下苏锦瑜也邀请她们过来的意思。

    另外一边，程韵看着江小白的信息，美眸中带着异色，随后侧过头看向朱裳道：“珠珠，明天带你去个地方好不好？”

    “可以！”朱裳听后轻轻点头。

    程韵收回目光，落在了电脑上，看着编辑好的微博信息，最后选择了发布。

    七点多。

    三人吃过饭后，刚刚坐在沙发上后，林诗韵身上的手机便响了起来。

    在她接通没多久后，挂断了电话，随后打开了微博，头条什么的，片刻后，她尖叫了一声。

    没错，她发现一个名为‘百芸’的护肤品牌直接被顶到了微博热搜第一。

    百芸，是她起的名字。

    百取自江小白最后一个字，芸同样是她最后一个字。

    都是谐音。

    显然程韵已经开始帮她这个品牌预热了。

    如此效率，她绝对是第一次见到。

    激动！

    内心简直难以平复。

    “林妹妹看来接下来一段时间有的忙了！”

    苏锦瑜看着林诗韵激动的模样，脸上不免浮现出动人笑意。

    她看到林诗韵的表现，大概可以猜测到一些内容了。

    林诗韵轻轻点头，也没有在说话，拿着手机兴奋的朝着楼上走去，与此同时道：“苏姐，借你的笔记本电脑用下！”

    她需要做一个详细的计划。

    这次明星代言的热度，她必须好好的利用起来。

    林诗韵离开后，苏锦瑜笑意更浓，她在林诗韵的身上看到了她的曾经。

    这时苏锦瑜侧过头看了江小白一眼，随后整个人靠在了江小白的怀里。

    江小白伸出手略过那绝美的侧脸，低头吻了下，享受起了此刻的安静。

    此刻向家。

    伴随着破碎的声音响起，一个杯子带着红酒砸在了地上。

    向辰满脸的低沉之色，看着面前的潘靖道：“消息属实么？”

    “属实！”

    潘靖点头，将手机拿了出来，随后打开微博。

    当向辰看到那微博热搜第一名的时候脸色更加低沉。

    他不懂。

    他真的不懂。

    他这么好的条件，而林诗韵那边不过是免费使用产品而已。

    不选他，选了林诗韵？

    潘靖在旁侧看着不敢说话。

    他很少见到向辰发这么大的脾气。

    他记忆中的向辰，曾经是非常谦和的，现在的脾气真的是越来越暴躁了。

    是因为江小白么？

    在他思索中，向辰端起红酒瓶子直接喝两口后，突然安静了下来，重新坐在椅子上后道：“绝对不能让他们如此痛快的合作上了！”

    说着向辰双眼微眯了起来，双眼中浮现出些许狠辣之色。

    林诗韵这边的财富倘若真的积累起来，那么将成为江小白手中的王牌。

    他们向家有可能都会被压制下去。

    这可不是他想看到的。

    但怎么玩……他还需要好好的计划下。

    在向辰思索中，另外一边，唐朝酒店。

    唐卿看着跟前的刘尊，双眼带着诧异道：“不错，恢复的很好，而且比之前更强了！”

    “我要杀江小白！”刘尊的声音带着冰冷。

    唐卿眉头皱了下道：“杀他的人我已经有了安排，你安生的继续实验就好了，有朝一日，你必然能够成为杀器！”

    刘尊眉头也皱了起来，刚打算说什么时，含笑的声音响起：“刘兄，唐小姐说的对，你现在安心的提升自己就行！”

    说话间，拿着酒杯的佟晟走了上来。

    刘尊看到佟晟如此说，最终点头，转身离去了。

    “佟晟，你现在不是之前的什么皇子了！”

    唐卿皱眉看着佟晟道：“我不喜欢你现在的嘴脸！”

    笑呵呵的，好似掌控一切。

    还以为这里是香江？

    佟晟听着唐卿的话并未生气，而是道：“唐小姐，我知道我现在的位置，越位的事情，我不会做，您放心！”

    “你刚刚已经越位了……”唐卿淡淡道。

    “如果刚才算的话，那下次不会了！”佟晟说完将酒杯递了过去。

    唐卿接到手中后道：“忙你的去吧！”

    佟晟笑着点头，一口将杯中的红酒喝了下去，放到一边后抽身离去。

    “此人不简单，用好了是把利器，可以伤敌人，用不好会伤了自己！”

    唐卿的声音很轻道：“我这个人不擅长用武器，等江小白死的时候，他也必须死！”

    她虽为女人。

    但她能够走到今天这一步，靠的是脑子。

    佟晟有实力，也有脑子。

    这种人不适合待在她这里……

    后边的何绪神色变化，轻轻点头。

    “哦，对了，珠珠小姐那边什么时候开演唱会？”唐卿此刻轻声开口，一双美腿缓缓靠拢。

    提到朱裳，她就想到了程韵。

    这两个女人，让她夜不能寐。

    不能提，一提就想……

    “应该快了……”

    何绪道：“不过她们身边有特能组织的人保护！”

    “特能组织……”

    唐卿的脸上浮现出了不屑之色道：“好好计划下，在燕京，她们两个我要定了……现在去帮我找三个！”

    何绪嘴角一抽，转身离去了。

    都说男人是下半身动物，唐卿……很女人，但有的时候，比男人还男人！

    【作者有话说】

    有章评的兄弟问今天可以五更不，我想说有稿子，我不会吝啬，先更了四章，这是迟来的第五章。感谢各位兄弟的厚爱和支持。不介意的话，喜欢的话……留下个好评和催更吧。

