    姓名：颜冲

    种族：黑铁种人族

    职业：无

    战斗力：D-

    力量：1.1 敏捷：1.3 智力：2.8

    体质：1.1 精神：2.6 魅力：2.6

    血脉：人族D，魔眼术士C

    技能：阅读D，汲取C，学习C，魔眼传承知识C，超时空穿梭XXXX

    数学D+，汉语D，英语D，物理D+，化学D+，生物D+，厨艺D-，大陆通用语C+。

    XP：714.6（进化血脉所需XP：30000）

    状态：健康

    其中：

    汲取C：视线所及，获取目标死亡2分钟之内的尸体的灵魂本源（XP），消耗精神力

    学习C：通过身体接触或者与目标对视，查看并复制对方的血脉以及技能信息，消耗精神力；另外，可以通过消耗一定灵魂本源（XP）将该能力粘贴到自身

    “【汲取】从1分钟改为了2分钟了，虽然是一倍的变化，不过貌似没啥卵用，毕竟时间太短了，如果来得及，那么一分钟两分钟没啥区别，如果来不及，那两分钟也没用啊。

    而【学习】算得上是巨大的进步了，不仅仅能查看复制对方的血脉，还能看到对方所拥有的技能。”

    “身体属性，精神、智力、魅力都增长了0.5，这么整齐，估计是魔眼进化所带来的。但是战斗力怎么还是D-？我这么弱的吗？还是说，战斗力不仅仅是需要属性高，还需要一些战斗技能？”

    颜冲研究了一下面板信息，同时一些信息也涌入脑海。

    根据传承知识C，魔眼血脉在外表方面发生了一些变化。D级的魔眼是黑色的，这和颜冲本来的瞳色是一样的，顶多看起来更亮了而已。只不过，C级的魔眼却是青色的。

    颜冲忽然想到了刚才魔眼进化时那双青铜色的巨大眼睛。

    “魔眼术士，是一种被人排斥、畏惧的血脉，所以不要轻易让人知道你拥有魔眼术士的血脉，否则你很可能会死的很惨。”

    与此同时，这段信息也从脑海中出现。不过青色的瞳色似乎在西大陆还是比较常见的，黑色的瞳色虽然少见，但东大陆的人大多是黑发黑瞳的，这被很多人所知晓，所以问题仍然不大。

    只不过，下一步的魔眼很有可能是银色，因此传承知识之中建议血脉觉醒者在进阶B级之前，最好准备一些掩饰措施，否则很可能会发生一些不太美好的事情。

    “回去之后，估计要准备一副美瞳了啊。”颜冲喃喃道。看了看超时空穿梭XXXX：穿越两个主世界的能力，来自世界意志的馈赠。

    冷却时间的倒计时已经消失了。

    “太好了，终于冷却完毕了！”

    颜冲舒了一口气，一直提着的心也放了下来。这说明自己的安全有了保障。在这个超凡的异世界中，随时有可能丢掉小命，还是地球比较安全。

    随后，颜冲继续朝窗外看去，既然可以随时回去，那么，最后在蹭一波经验值，那还不是美滋滋的。

    毕竟，进阶B级魔眼所需的经验值直接需要高达30000，增长了10倍不止，凯瑟琳身上的火焰天赋他也非常眼馋，早就想复制了。

    那名剑圣周围已经围了五六个人，都手持着兵器指着他，却不敢上前攻击，毕竟虎死威犹在，更何况这头老虎还没有死，没见到他刚才忽然小宇宙爆发就秒杀了两个同级大佬么，谁知道他还有没有后手。

    “咔、咔、咔，砰！”

    废墟中，随着几块石头被推开，一个浑身是血的骑兵从中爬了出来，正是刚才那名吐血三升的剑圣。

    他踉踉跄跄的走了过来，对着半跪在地的剑圣说道：

    “哈利上校，把东西交出来吧，你带不回去的。这样，我还能留你一命。”

    “哈哈哈哈！”哈利上校抬头狂笑，“你以为，就凭你们，能够留住我么？”

    他的脸色苍白，嘴角鲜血溢出，不过眼神仍然坚毅，似乎这一切都不会动摇他的意志。

    “我们的援兵很快就来了，你最终的结局是无法改变的。”

    然而，哈利用剑支撑着身体，缓缓站了起来，他这个动作吓得其他几人条件反射般的后退了几步。

    他看着周围的敌人，脸上露出嘲讽的笑容，宛若看待蝼蚁。

    哈利：“援兵？是兽人吧！真没想到，为了那件东西，二皇子殿下连勾结兽人都干得出来。”

    “闭嘴！不是这样的！二皇子没有！你别瞎说！”

    罗恩脸色一变，连忙否认道。

    “哈哈哈，到底有没有勾结兽人，你我心中都很清楚，和你这个家伙一起在帝国军事学院同窗六年，我真的引以为耻！”

    哈利将抬起握剑的手臂，剑尖遥指罗恩，吼道：“来吧，没有了烦人的苍蝇，我们也需要做一场了结了！让我看看，没有魔法护盾的你能在我的剑下支撑几招！”

    “好好好，既然你这样逼我，我也只能不顾同窗之情了。”罗恩挥了挥手，“一起上！”

    话音刚落，罗恩几人便一起朝着哈利上校围攻而来。

    XP：+98.3

    XP：+345

    XP：+774.3

    ……

    很快的，几个C级、D级的士兵就死掉了，哈利身受重伤，但面对那些C级、D级的士兵，还是能轻易碾杀，但为此，身上也多了好几道深可见骨的伤痕，这都是同为B级剑圣的罗恩所造成的。

    同样的，罗恩虽然实力弱于哈利，之前也深受重伤，但伤势明显要轻于哈利，挥剑的动作要比哈利游刃有余许多。

    似乎是刚才的小宇宙爆发让哈利耗尽了潜力，战斗失去了悬念。

    随着“嗤”的一声，长剑穿心而过，战斗结束了。

    不过获胜者罗恩却猛地往斜后方一跃，这一步跳了将近十米远，长剑带着一道血柱离开了哈利的身体。

    与此同时，一道剑气后发先至，在空中擦着罗恩飞过，差点就将他的手臂砍了下来。

    哪怕心脏被长剑贯穿，哈利一时间竟然还未死去，生命力异常顽强。只不过他已经无法再发出剑气了，站在地上足足有好几分钟，才一头栽倒地上。

    XP：+4215.7

    “我去，这么多经验！”颜冲惊叹道。

    没想到这一波经验就顶的上刚才累积获得的所有经验了。

    “果然，马无夜草不肥，人无横财不富，古人诚不我欺啊。”

    “噗通！”

    这是罗恩倒在地上的声音，当他看见哈利倒下的时候，似乎才放心的准备过去摸尸，只不过力量消耗比较大，心力憔悴，不小心摔了一跤。

    “哈利啊哈利，没想到吧，在学院的时候，我一直以你为目标，想要战胜你，可从未成功过，谁知道今天，你却死在我的手里。”

    “这个世界，成王败寇，笑到最后的，谁管你用什么手段？历史终究是胜利者所书写的！”

    罗恩挣扎着站了起来，跌跌撞撞地走向哈利，口中喃喃道，似哭似笑，声音虽然不大，但颜冲却听的清清楚楚。

    “两败俱伤？最后一死一伤？”颜冲看着场上的局面，心里蠢蠢欲动，忽然有了个大胆的想法。

    “是不是，我可以过去捡一波便宜？听他们说的好像是为了争夺什么宝物，而且罗恩所效力的二皇子勾结了兽人。”

    “不过，饿死的骆驼比马大，万一他也来个临死反扑呢？老阴比不得不防啊！”

    “可富贵险中求，要是我今天远远的躲了起来，估计要想获得这么多的XP，那得猴年马月了。”

    此时，颜冲脑海里有两个小人在激烈的辩论着。

    不过就在这时，天边似乎划过一道亮光，让颜冲以及罗恩都不由自主的朝那道亮光看去。

    只见一颗足有头颅大小的橘红色火球在空中以一个诡异的弧线飞来，而落点，似乎正是即将走到哈利尸体边的罗恩。

    “好球啊！”

    颜冲的脑海中莫名地出现了“香蕉球”三个字。

