    看着风云变化，魔将心里涌出不好的预感。

    这是……

    眼角余光注意到萧沐凌，他收回视线，坚定不移朝她进攻！

    管它等会会发生什么，现在先杀了她再说！

    魔将还会进攻，萧沐凌一点都不意外。

    在他刚刚闪神的那一瞬间，她顿时增强雷电之力，水系元力张开，水帘瀑布垂落而下，落在雷电之间！

    “轰——”

    水系元力张开的那一刻，雷电齐鸣！

    轰炸之声比之前剧烈了不知道多少被！

    雷电击落在魔将身上，他脚步猛然停顿下来，刺骨痛楚直入心脏！

    水系！

    魔将微微蹙眉。

    雷系元师，怎么会还能拥有其它属性的元力？

    更何况是能激发雷电之力的水系！

    她现在，还正用这招对付自己！

    以水系元力增强雷系元力，小丫头做事真是不顾后果。

    这样即便能伤他一二，可一旦这两种力量在她手中是去平衡。

    顷刻间——

    她就会被劈成灰烬！

    不自量力！

    “怎么可能！”

    韩若瑕震惊不已。

    那是水系！

    的的确确的水系！

    雷系元师，怎么可能拥有双系元力？

    雷系元师，从来都是单系修炼！

    召灵大陆这么多年，从来没有改变过！

    花燃微微皱眉，意识到了问题。

    “水系？”

    雷系也就算了，还水系？

    齐宣听着他的低喃，轻咳一声，“没错，水系。”

    目前就他们知道的……

    姑娘至少拥有五种元力。

    刚刚她还跟魔将说，雷系元力是她修炼中最弱的力量。

    开玩笑！

    这叫弱吗？

    就是单系修炼，他指的是雷系。

    单系修炼，在姑娘这个年龄，也未必有姑娘这样的实力好么！

    她真的……太客气了！

    在场众人脸上，大部分都带着震撼。

    他们都无法想象，雷系元师，怎么可能拥有水系，还能在使用水系元力同时使用雷系！

    这不是让自己灰飞烟灭！

    偏偏这小姑娘用的挺好，一点问题都没有！

    见鬼！

    魔将收回目光，重新看向萧沐凌。

    他抬手一震，笼罩在他身上形成护盾的元力立即震开，将笼罩在身上的雷电震散！

    紧接着，他再次进攻，双掌凝聚强大力量，重重往前推去！

    “砰砰砰——”

    “哗啦啦——”

    雷电水雾在天边张扬，余力如同巨蟒一般瞬间将这一方天地吞噬。

    只见魔将推出双掌，迎上萧沐凌的雷电攻击，同时，九天之上锋利神剑从天而降！

    对准魔将的头，直劈而下！

    掌力震开，天边雷电立即分散，水帘瀑布更是被炸得四分五裂。

    萧沐凌托起双手，一手雷系，一手水系。

    注视着迎面而来的身影，她勾了勾嘴角。

    就在这时，掌力相撞！

    “轰隆——”

    天空之上，炸开一朵巨大的蘑菇云！

    天边炸开的那一刻，大地也随之剧烈震动开来，惊天动地之声，差点将在场众人的耳朵都给震聋！

    要不是他们提前有防备，可能双耳已经被震出血。

    下面的人，感觉心脏都要被这一幕幕震撼的麻痹。

    “为什么可以这样？”

    “区区一个十几岁的小姑娘，怎么会是堂堂召唤域魔将的对手！”

    “他可是龙尊的左膀右臂，召灵大陆都少有对手！”

    “可这毫无名气的小姑娘，以前甚至都没见过的小姑娘，竟然能硬生生接下魔将的一掌！”

    ……

    怎么会这样！

    这怎么可能呢！

    震撼之间，众人的视线不自觉看向韩若瑕。

    那是他们想到了之前那句话。

    灵阴之境的人说，韩若瑕来这里是因为妒忌那姑娘。

    他们当时……还不信。

    现在！

    有什么理由不信？！

    把韩若瑕送上去，她能挡下魔将一掌？

    开什么玩笑！

    他们都挡不住，更何况区区一个韩若瑕！

    灵阴之境的人说的是对的！

    那这位姑娘呢？

    她说的……她说魔将有所隐瞒！

    心脏开始剧烈跳动起来。

    魔将隐瞒了什么？

    掌力相对，两人在半空中对峙着。

    魔将没有撤回掌力，萧沐凌也没有，两个人就像是相互杠上了一样，谁也不会先一步认输。

    “小丫头，就凭你，元力修为比不过我的，再继续下去，你就会成为废人！”

    他掌下从不留情！

    萧沐凌淡淡一笑，生机之木维持着她的身体，逆转之力支撑着她，让她拥有源源不断的力量。

    只是胸口，微微有点疼，不过比之前好些。

    这么一点问题，对付一个魔将，她自然是能支撑下去的。

    现在就支撑不了，若是后面她对上龙尊以及他身后的人，那她不更支撑不下去。

    “你打不过我。”

    萧沐凌说得张狂，神采更是嚣张到了极致！

    魔将脸色一沉，“初生牛犊不怕虎。”

    找死！

    她会知道，他打不打得过她！

    轻视他，与死无异！

    “将军，你再隐瞒，下一刻，我的掌力，就会……震断你的双臂。”

    话落，萧沐凌微微一笑。

    魔将看着手臂上力量增强，脸色微微一变。

    她怎么还有这么强的力量！

    她丹田中，究竟能容下多少元力？

    咬咬牙，魔将继续坚持！

    比耐力，他不会输给任何人！

    “小丫头，不知死活！”

    魔将增强了力量，注视着萧沐凌，越发得意起来。

    萧沐凌看到他眼中得意的神色，目光快速从双掌上扫视而过，眼睛深处划过得逞的笑意。

    接下来，就真是他魔将的死期！

    他们两个掌力对峙，以他们为中心的方圆百丈，任何生灵都无法存活。

    现在，无人能靠近他们二人！

    靠近，就是死！

    罡风之力在天地间席卷，大地阵阵抖动，四周空间也在不断扭曲。

    萧沐凌冷冷一笑。

    就是现在了。

    红唇轻启，呵斥之声。

    “灭神！”

    灭神！

    她说什么！

    什么灭神！

    魔将心里重重一顿！

    就在这时，天边寒光划破，笔直弧线从天落下，将天边直直分开一条弧线！

    锋快之力从头顶落下，魔将猛地抬头！

    看着那落下的兵器，眼中划过骇然之色。

    上古神器！

    灭神剑！

    它不是碎了吗？

    等等，它落下的方向！

    魔将收回视线，惊恐看向萧沐凌。

    “你！”

    她竟然！

    可……

    这样就想强留住他，让他眼睁睁看着自己被灭神剑砍！

    痴心妄想！

    魔将身上张开一层诡异之力，对在一起的掌力立即被这股力量强行分开！

