
　　【叮！】

　　【意识传输中……】

　　【肉身检测……】

　　【原主已死亡，内府严重碎裂，开始修复……】

　　【修复完成，系统绑定……】

　　无边黑暗中，沈炼感觉自己意识深处不断响起各种冰冷的机械音，吵得他头痛不已。

　　“烦死了！”

　　他下意识大吼一声，猛然坐起。

　　微微睁开眼帘，柔和的光线映入瞳孔。

　　沈炼呆滞了半秒钟，随后才慢慢恢复清醒。

　　“什么情况？这是哪？”

　　转头四顾，周围是一片陌生的场景。23sk.Com

　　蓝天白云，风清气爽。

　　碧绿的草地一望无际，随风轻轻荡漾。

　　“这……我不是带着兄弟们在拉斯维加斯和三狼帮那些杂碎火拼吗？”

　　“刚刚好像是中弹了，怎么……”

　　沈炼眼中露出疑惑。

　　便在这时，他忽然感觉大脑一阵眩晕，大量记忆在脑海深处涌现，融合。

　　片刻后，融合结束，沈炼大概明白了过来。

　　“原来如此，我这是穿越了。”

　　他轻声低语。

　　看样子自己应该是死了，然后魂穿到了这个世界。

　　这里是玄幻世界。

　　强者为尊，普通人被视为蝼蚁。

　　而修为强大者，更是可以移山填海，捉星拿月，堪称恐怖。

　　个体力量强大，自然令社会秩序崩塌。

　　和前世那个文明世界相比，这里显得更加危险，残酷，无情！

　　但在前世就是大佬的沈炼，对此却并没有丝毫担忧以及彷徨。

　　正相反，在明白这个世界的构成后，他眼中反而流露出了兴奋的光芒。

　　相比地下生涯，完全没有秩序存在的玄幻世界明显更加刺激。

　　这样的人生才会有趣，不是吗？

　　沈炼嘴角勾起淡淡的弧度，开始查看原身记忆。

　　很巧，这具身体的原主也叫沈炼，是燕国南部霸主青云宗的一名外门弟子。

　　虽然算是脱离了普通人的蝼蚁宿命，但其修行天赋却低的可怜。

　　青云宗外门弟子数以十万计，沈炼在其中只属于垫底存在，修为才刚刚达到炼体三层。

　　刚才他外出执行宗门采集任务，竟然人品爆发的遇到了一株玄灵草。

　　功法修行第一步是炼体，增强肉身，圆满后才可以转换内修练气。

　　练气再圆满就可以筑基，有望无上金丹大道。

　　而玄灵草的功效便是帮助炼体圆满修士快速完成内修转换。

　　所以在低阶修士中非常珍贵。

　　原主能幸运的采到一株玄灵草，自然兴奋不已。

　　只是可惜，灵草刚到手还没捂热乎，就被同门师兄王辉发现，强行索取。

　　王辉实力为炼体八层，还有长辈是青云宗内门弟子。

　　不论修为还是身份背景，都不是原主能够相比。

　　原主是一名孤儿，侥幸被青云宗外门执事撞到才收入门派。

　　他自知没办法和王辉抗衡，便乖乖将玄灵草奉上。

　　本以为交出宝物后此事便算终结。

　　却哪知王辉心性阴毒，怕原主将此事说出去，暴露出玄灵草存在，引得他人觊觎。

　　为了免除后患，收下玄灵草后，王辉突然爆发偷袭。

　　原主都没反应过来就被一掌击毙，死的憋屈无比。

　　再之后，就是沈炼魂穿“复活”了。

　　“啧啧……王辉？还真是够卑鄙的……”

　　查看完原身记忆，沈炼忍不住摇头感叹。

　　“纯纯地狱式开局啊。”

　　自己这样“复活”，回到门派被王辉撞到肯定不会放过他。

　　偏偏他又没办法解释，总不能告诉对方此沈炼并非彼沈炼，您老请高抬贵手饶过自己吧。

　　别说王辉不可能相信，就算对方脑残信了，跪地求饶也不是沈炼的性格。

　　“怎么办？刚穿越就要逃吗？”

　　“就我现在这点实力，恐怕离开宗门会更加危险吧。”

　　沈炼皱眉，心底一阵阵犯愁。

　　【叮！】

　　【绑定完成，无限加点系统开启。】

　　就在这时，脑海中忽然传出冰冷的机械音。

　　“系统？”

　　心中一动，沈炼想起之前，自己迷迷糊糊中在脑海内听到的连番轰炸。

　　他连忙将意识探入脑海查看。

　　心中呼唤下，系统面板展开。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：炼体三层】

　　【功法：锻体术，青云剑诀，百步拳】

　　【技能点：30】

　　注：炼体期每部功法可获得10技能点，大境界提升后倍数增加。

　　注2：所有技能点宿主可自行分配。

　　面板内容很简单，沈炼大概看了一眼就明白的差不多。

　　在功法一栏，每种修行过的武技后面都有加号闪烁，简单明了。

　　见此，沈炼只略微沉吟，便尝试在锻体术后面点击加点。

　　每一次点击，都能感觉体内有一股暖流涌动，修为显示也不断变化。

　　炼体四层……

　　炼体五层……

　　六层……

　　十层……

　　巅峰……

　　圆满……

　　一连点击十下，消耗十点技能点，沈炼修为直接暴涨到了炼体圆满。

　　感觉着身体暴增的力量，他明白这些不是错觉。

　　缓缓握紧拳头，相比现在，之前的力量简直弱到爆了。

　　“没想到炼体十层并非终点，后面竟然还有巅峰和圆满，以前都没听说过，大家都是十层后便准备内修练气的。”

　　沈炼低语着，继续看向青云剑诀和百步拳。

　　刚刚用掉十点技能点，现在还剩20。

　　他接着给青云剑诀加点。

　　用掉六个技能点后，青云剑诀显示达到圆满层次。

　　之后是百步拳法。

　　可能原主对拳法修行不多，这次消耗了九点技能点，才将拳法增加到圆满。

　　三部功法全体进阶。

　　看着还剩下的五个技能点，沈炼微微沉思。

　　“不知道功法圆满后，是不是还可以继续增加。”

　　想到就做，他又尝试在圆满的锻体术后面点击。

　　和之前一样，每次加点体内都有暖流涌动。

　　力量和身体强度在不断增加。

　　锻体术的等级字样也出现变化，变成【锻体术·圆满（强化）】

　　后面多了强化两个字。

　　五个技能点全部加到锻体术一栏，沈炼感觉自己肉身又增强了不止一个级别。

　　至于究竟强化到什么程度，却不得而知。

　　以前没有相关的例子，他也无从判断。

　　只能大概感觉，要是现在遇到普通的炼体十层，对方恐怕非他一拳之敌。

　　想到这里，沈炼眼中难掩兴奋。

　　看着已经归零的技能点，忍不住有些意犹未尽。

　　“可惜了，技能点还是太少，才30个。”

　　“不过青云宗的外门弟子，炼体境界每提升一层，都可以到藏经阁挑选一部武技功法修炼。”

　　“我现在的境界应该能再次挑选七部功法。”

　　“那就代表着足足70技能点，嘿嘿……”

　　“70点，自己实力恐怕会再来一次飞跃了。”

　　想到这，沈炼眼中满是期待。

　　一个闪身从地上跃起，按照记忆，大步向青云宗位置赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第1章 神级加点系统，修为暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 