    【世界随机选择生成中】

    【滴，随机完成,正在传输至世界线7301号】

    熟悉的机械音响过,池小池睁开了眼睛。

    入目的是原主被重度精神病人的雪白束缚服紧紧绑在胸前的双手。

    这样的情景对池小池来说已经毫不意外了。

    他问：“哥,这个世界等级多少？”

    娄影被他一声带着点撒娇鼻音的“哥”叫得有点想笑,但等他读取世界线后,就无论如何也笑不出来了。

    池小池有了点预感：“S？”

    娄影：“……是。”

    池小池冷静道：“你老板他爹炸了。”

    他转动着眼睛观察四周,同时补充道：“没有说他不好的意思,就是说他爹炸了。”

    原主身处一个感冒胶囊似的小型舱中,身上贴满各种仪器，头戴一个固定在舱壁上的环形头盔,从后卡住了原主的整个脑袋，让他的头动弹不得,只要稍稍晃动,太阳穴就传来类似针刺的痛感。

    内舱墙壁上悬浮着身体数据，血压、体温、心跳、血液温度、血液浓稠度、某A类球蛋白实时数量,看得池小池感觉自己病入膏肓。

    胶囊是透明的，因此池小池可以看见，与他处于同一个密闭空间的，还有其他九个胶囊。

    根据车辆不时的颠簸可以判断,他们应该是在一台运行中的交通工具的后厢中。

    然而，让他有些在意的是,他目之所及的空气都极其浑浊,像是雾霾罩顶,空气里纷扬着极小的微粒子,肮脏得让人忍不住皱眉。

    他抬眼看向对面。

    对面是一个正在吃糖的年轻人。

    他口里含着一个硬糖似的东西，用舌头耍得滴溜溜乱转。

    池小池看到，他的舱上写着“魏十六”三字，应该是他的名字。

    与池小池视线相交后，魏十六一挑眉，含混地开口打招呼：“嘿。”

    池小池点点头，算作回应。

    魏十六看了一眼他的姓名签，饶有兴趣道：“兄弟，你是什么？”

    池小池：……稍等，我去查一下我是个什么。

    这次没有什么阻碍，不需一秒，世界线开始导入。

    ……

    起初，世界还是它该有的样子。

    直到某日，在某个托福考场里，出现了两份雷同卷。

    雷同卷出现在前后座。

    纪律委员会的五名委员共同调阅了当天考场的监控，发现前座的女生没有异常，只是在低头答题而已。

    而怪异的是，后座的人也没有任何越界的举动，双手始终放在桌面上，没有使用手机的机会，也没有任何探头探脑、交头接耳的动作。

    委员会重放了好几遍录像，确认他使用的都是最普通的文具，没有任何动用高科技作弊工具的迹象。

    ……如果一定要说有什么不对的话，他也只是长时间盯着前排人的后背发呆而已。

    委员会怀疑雷同或许只是巧合，但为防万一，他们还是请来了后座的人，客客气气地想与他谈一谈。

    那后座的人是个高中生，一进屋，面对一群胸前佩戴着委员会胸牌、西装革履的大人，坐上那把摆在房间中央的孤零零的椅子，腿肚子就开始打颤，面色煞白，支支吾吾。

    委员会负责人是个经验老到的人，见情况不对，马上冷下脸色，摆出逼问的架势。

    不到几个来回，那高中生竟然吓得直接招供，结结巴巴地招供说自己作了弊，并保证说，自己只犯这一次，以后绝不再犯。

    委员会负责人问他：“你是怎么做到的？”

    高中生说：“我能看到她的卷子。”

    委员会负责人严肃地敲了敲笔：“我知道你能看见。你是怎么看见的？”

    他说：“我透过她的身体看到的。”

    委员会几个委员面面相觑一阵，都笑了。

    其中一个女性委员说：“那请你为我们演示一下，你是怎么‘看到’的吧。”

    高中生有点紧张地脱下眼镜，看向最左边的委员：“你坐的椅子背后有一个没有撕掉的价签。上面写着‘310元’。”

    那名委员诧异，回头去看椅子后背，果不其然。

    他旁边坐着的第二人摇了摇头，并不相信。

    几人坐的是转椅，说不准是他刚才偷看到的。

    第二人用铅笔在面前的白纸上写了一个英语单词，用蓝色文件夹夹好，又合上文件夹，将文件夹举向他：“上面写的是什么？”

    那高中生皱着眉头看了一会儿。

    第二人刚刚露出了“果然如此”的讽刺笑容，就听那高中生说：“idiot。”

    第二人的笑容僵在了脸上。

    高中生看他这副模样，心里生出了些快意，也不再那么畏惧眼前的几个大人了。

    他一咧嘴：“你是倒着给我看的，所以我看的时候花了点时间，不好意思哦。……对了，那个O正好挂在你的肝上。”

    说罢，他主动看向第三人：“你吸烟吧？右……不对，在你看来是左，左肺叶上有一大片黑点，像我们生物课课本上的那种烂肺。”

    第三人皱眉道：“我从不吸烟。”

    高中生说：“那你可以去做体检了。”

    第四人是委员长。

    高中生上上下下打量着他，眼神里都是光。

    大人们震愕又警惕的眼神，让他越来越兴奋。

    自从某天早上起床，突然能看见墙内的钢结构后，高中生一直把这件事隐瞒着，不愿让人知道，方便拿来作弊。

    他原本以为这是一件很严重的事情，可他没想到，事情揭破后，其他人的反应竟然这么有趣。

    然而，他审视一番后，发现委员长没什么意思，于是咂咂嘴，随口道：“你兜里有一板药，治胃病的，吃了十二粒，还有六粒。”

    最后，轮到了那个最早提议让他“演示一下”的女委员。

    高中生看了她几眼，笑嘻嘻道：“……你今天穿了粉色的内衣和黑白条纹的内裤。”

    事件结束的代价，是他被禁止参加以后任何一场托福考试。

    他已经不介意这些了，找来媒体，宣称自己是有异能之人。

    ……在没有眼镜遮挡的前提下，他能够看穿任何物体，包括银行金库级别的墙壁也不能阻拦他的视线。但是也有限制，他一天只能累计使用两个小时的透视。如果使用时间过长，眼睛会缺水、剧痛、以至于暂时失明。

    当他展示过自己的本领后，电视台特地为他做了一个专题节目。

    他赚了十几万块钱，也让世人知道了他的名字。

    罗守一。

    罗守一，异能人的第一罪人，因为十几万元，出卖了异能人存在的秘密。

    在金钱的诱惑之下，第二个异能人出现了。

    他有凭空悬浮的能力，尽管每次只有五分钟。

    有了第二个，就有了第三个。

    渐渐的，各国的科技部门嗅到了不寻常的味道。

    相关的所有宣传异能人的节目被纷纷叫停，至今为止所有披露身份的异能者被请到有关机构，抽血、化验，当局要求他们留在本地，不要随意离开所在区域。

    当局开始调查后，才发现事情异常棘手。

    异能人的数量，正在缓慢攀升。

    异能人都是随机觉醒的，目前没有发现任何规律，和基因无关，初步检测也不具备传染性和遗传性，异能人的外貌和身体形态也不会发生太明显的变化。唯一的区别，是异能人在使用异能时，血液中的某A类球蛋白数量会以一个可怖的数量远超常人。

    这也意味着，这种“变异症候群”无法预防，无法预测，谁都可能成为异能人。

    次年，各国的《异常人类管理法》出炉。

    只是这个名字，就引起了异能人的第一波抗议。

    而在明确了《管理法》内中的内容后，更是在异能人中掀起了一场轩然大波。

    异常人类管理法第一条，所有觉醒异能者，不能违反现行所有法律，包括宪·法，刑法，航空法，等等。

    第二条，异能者必须前往有关机构提交自己拥有的详细的异能信息，以及全部的个人信息，包括上下三代人的信息，每个异能者都会拥有一个完整的数据库，自提交信息之日起，每年必须定时前来更新信息。

    当局已建立了完善的天网设备，制作了一大批难以破坏的钛合金项圈和脚环，能够实时监控异能人的一举一动。

    项圈内侧有微型的注射器，注射液的浓度能麻翻一头水牛，方便能对作奸犯科的异能人随时进行麻醉。

    第三条，异能人不能破坏项圈。

    第四条，异能人不得使用特殊手段，对项圈进行任何形式的阻挡。

    第五条，异能人离开本地，前往外地，需要向本地部门申请通行许可证。

    这只是前五条的内容而已。

    在这项议案还在商讨阶段时，有某国议员A提出，要在项圈上注明异能人的姓名、年龄与家庭住址，给正常人类最大程度的安心。

    一名觉醒了异能的议员B马上提出异议：“你说的‘正常人类’，是对我们极大的侮辱。我们也是人类。”

    议员A反唇相讥：“是啊，所以我称呼你们‘异常人类’。正与异，只是一个中性词而已。”

    议员B据理力争：“这样的文字游戏没有意义。‘正’与‘异’后，还有一个‘常’字。这样的命名方式，是赤·裸裸的歧视。我们除了有异能之外，有着正常人类的情感与情绪，立法不能剥夺我们正常生活的权益，我们不能被当做犯人对待。”

    “歧视？如果我们放弃对你们的制约，你们的精神权益会得到权益，谁又能来保障我们的人身权益？”议员A冷静道，“你能保证你自己不去犯罪，可你能去保证别人吗？异能人像是持枪者，还是隐形之枪。我们只有同样持好枪，才能保护我们自身的安全。”

    议员B站起身来，扫了一眼议员A面前的水杯，欲言又止一番后，皱眉道：“爱德华先生，希望你以后最好不要变成‘异常人类’。”

    议员A不以为然，冷笑道：“如果有那一天，我会立刻自杀。”

    下一秒，议员A眼前的水杯突然爆炸，热水与碎片四溅，烫得议员A惊呼不已。

    在一片混乱中，议员B整一整领带，低头离席。

    议员A的怒骂声从身后传来：“看看！你们看一看！这就是异能人！这就是不加约束后，他们会做出的事情！”

    议员B头也不回，转身离开。

    一名做场内服务的后勤人员跟了出来，亦步亦趋地尾随着他。

    议员B停下脚步，回头看他一眼，直入主题道：“你能操纵水”

    后勤人员有些局促：“是……贝利先生，您是怎么？……”

    议员B点了点自己的右眼睑下侧：“我能看到别人是如何使用异能的。我看到，爱德华的水杯变红了。”

    后勤人员嗫嚅道：“爱德华太可恶，我只想给他一个教训……”

    议员B叹息一声，转身离开。

    他走出议会大厅，瓦蓝清透的天空中，残余着飞机滑过时留下的白痕。

    入目的一切，都是无比和平静美的景象。

    他贪恋地望着眼前的景象，一手抬起，抚摸着自己的眼睛，自言自语：“……这就是自由要付出的代价吗。”

    有等候的记者发现了他，举着摄像机快步冲来。

    运转的摄像机中，完整记录了他沉默着挖出自己双眼的景象。

    在某国异能议员献出双眼的抗议之下，本国总算没有通过议员A的提案。

    但是，异能者所有的信息都被登记在了项圈内部，经过授权的单位可以购买扫描仪，扫描异能者脖子上的项圈，查看其有无犯罪信息。

    商店挂出了“禁止异能人入内”的标志，因为异能人有可能会消去商品上的磁条，有可能会隐身，会悬浮，肆意偷盗。

    “异能人”是一个大头外星人的模样，上面打了个鲜红的叉，放在“禁止宠物入内”的狗型图标之下，格外醒目。

    古老的宵禁制度经过商讨后，被再度启动。

    一到晚上九点，街面上便是空荡一片。

    有异能人游·行抗议的宣传单被风卷起，上下翻飞，宛如纸钱。

    异能人变为了一种主流的社会现象，乃至社会焦虑。

    拥有力量的异能人，有想要主宰一切的，认为异能人才是人类进化的方向；有想要安稳度日的，想要争取更多生存权益，或是在夹缝中勉强求存；更有一心帮着人类维持秩序的执法者，希望异能人这一群体不要因为个别不良分子而整体受到歧视。

    至于人，态度就更加纷异。

    有人疯狂向往异能人，觉得炫酷，有关部门发放的、可以抑制A类球蛋白的生成的药丸被他们倒入水沟；有人惴惴不安，认为自己有可能随时转化为异能人，所以一边吃药，一边呼吁，为异能人争取权益；有人是恐异能人派，坚决抵制异能人的存在，认为力量是恶滋生的源泉，以至于患上了吃药焦虑症。

    恐异能人派最常提出的例子，是那第一个被发现的异能人，高中生罗守一，在五年后成为了抢劫银行的帮凶。

    面对镜头，他早没了当初的青涩，张狂道，你们关不住我，我能看到你们的一切。

    异能者的公开犯罪率节节攀升后，有人甚至呼吁处死隐瞒自己能力、拒不上报的异能人，理由是，异能人一直在不断觉醒，如果他们隐瞒自己的身份，隐藏在人群之中，就是一个不定时炸·弹。

    事实是，隐瞒者甚众。

    用抗议者的话来说：“我们不是狗！”

    社会的确是在呼吁保护异能人的权利不错。

    但是，谁愿意冒着风险雇佣异能人？

    谁愿意与异能人缔结婚姻，不仅每年都要去录入一次繁冗的信息，就连后代都被纳入观察计划之中？

    谁愿意蒙受歧视，戴上项圈，从此任何行动都要暴·露在他人的目光之下，哪怕弯腰系个鞋带，都要蒙受其他人警惕的目光？

    世上犯罪者无数，正常人犯罪比率远大于异能人，为什么异能人就要被假定为犯人？

    更何况，有的异能者觉醒的异能根本不会对旁人造成伤害，又凭什么要遭受一刀切的待遇？

    各个国家对待隐瞒自己异能者的态度，各不相同。

    有的国家比较宽容，积极呼吁保护异能人隐私，有的国家甚至会主动欢迎异能人来本土定居，上报各自的异能，为国家从事专业的工作，并解决婚姻问题。

    但这些终归是少数。

    有的国家竭力反对异能人的存在，对那些肯戴上项圈的异能人还算好，对那些因为各种原因，不愿戴上项圈的，采取极端铁血的政策，驱逐，囚禁，乃至将他们当做游戏和娱乐的对象，并声称，隐瞒者没有人权。

    而大多数国家，明面上说“不支持不反对”，实际上也在暗暗支持反对国。

    原主就生活在一个竭力反对异能人存在的国家。

    他为何会被困在这里呢？

    只是因为在某天，他觉醒了一个非常无关紧要的技能，因此隐瞒了自己的异能者身份，以免戴上项圈。

    ——他觉得四周的空气有了重量，而且布满了雾霾，压得他喘不过气，连体育测试的1000米的及格线都没跑进。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    吸霾少年的悲催人生√

