    时间流逝，这一届少年杯世界联赛的总决赛虽然因为最后的结果差不多已经既定，少了几分惊心动魄，但大体也能算是精彩纷呈。

    一个个少年天才，在这个舞台，尽展一身所学，武道氛围不可谓是不浓烈。

    华夏扶桑

    王阳vs日暮辉月

    伴随着大屏幕上画面的定格，王阳再次上场。

    第一阶段的比赛已经结束，四十五个参赛者，在第一轮里，足足淘汰了二十个，只有二十五个人晋级。

    而第二阶段的第一场，就抽中了王阳。

    这样一个结果，无疑是在直播间里引发了一场热烈的讨论。

    因为这一段时间，网络上突然出现了王阳和日暮辉月的绯闻。

    一开始的时候，也不知道是谁拍到了王阳和日暮辉月第一次见面时候的照片，并把照片发到了网上。

    那几张照片的角度找的不错，竟然莫名其妙的拍出了一种日暮辉月眼中情意连绵的意味。

    若是仅此而已，倒也不算什么，几张照片根本证明不了什么。

    漂亮小姐姐就该是大家的，你尽管编，我们信一个字，就算我们输。

    但后面日暮辉月接受电视台的采访的时候，面对记者的提问，说的一些话就有些耐人寻味了。

    什么我理想中的另一半应该是个绝世高手，让同辈人只能望其项背，什么喜欢高冷的类型，年龄最好比自己小，什么并不在意另一半的国籍，什么自己很喜欢华夏这个地方，什么我相信一见钟情，什么感觉没有头发的男孩都很帅气。

    在许多人看来，这显然就是在疯狂暗示，就差直接说，王阳我看上你了。

    是以，这一段时间，网上热闹的很。

    就连张劫，都特地找王阳聊天，说王阳在撩妹上已经出师了，彻底超越了他。

    只是王阳却是知道，日暮辉月这个扶桑女孩的目的并不单纯，这是个演技派，对他不怀好意。

    试想一下，一个不过十七八岁，纵使武功很高，但涉世未深，这个时候，一个很漂亮的女孩子隐约表示对自己一见钟情，并一直往自己身边凑，正常情况下，时间长了，心动是在所难免的。

    到时候，在对方不怀好意的情况下，可操作的空间就大了，轻一点的，乱了王阳的心境，拖慢王阳的修炼进度。

    要是重一点，未必不会让王阳和身边的一些人反目成仇，让王阳为自己一方所用。

    年轻人么，头脑一热，没有什么是做不出来的。

    王阳也是一开始就感觉到了对方不怀好意，这才没有当局者迷，能够想的清清楚楚，若不然，以日暮辉月的演技，他固然不会中招，但怕是也要被迷惑。

    他这个人，虽然有两辈子，但两辈子其实都涉世未深。

    不过，想要他中招却是不可能的，因为情劫他已经渡尽了，曾经爱的死去活来的人，非她不娶的人，他都将之放下了，以后又还有谁是他不能放下的？！

    这里面，固然有诸多的原因，但放下了就是放下了，相比男女之间的情感，王阳现在，有了对他而言，更有吸引力的目标。

    “王君，想不到我们第一场就遇到了，看来我们还是很有缘分的。”

    随着裁判宣布三分钟对话时间开始，日暮辉月笑吟吟的说道，整个的目光都放在王阳身上，目光很柔和，像是能够融化所有。

    在其他人看来，这个时候日暮辉月隐约表现出了一种小欢喜与不易察觉的雀跃，这种含蓄的表现，反而更是证实了一些东西。

    是以，这个时候，比赛的直播间里直接炸了，炸的还不是一个直播间，其中扶桑那边的直播间，炸的是最狠的，若是这个时候，言语可以杀人，王阳怕是早就被万言穿心了。

    在扶桑那一块，日暮辉月的人气可谓是高到了极点，拥有着庞大的粉丝群体。

    事实上，从十六岁开始，日暮辉月就成了神古流的招牌，偶像一样的存在，因为她的存在，神古流在这几年之间，在扶桑武道界影响力越来越大。

    而对粉丝而言，偶像有了喜欢的人，这种事情，那是完全不能接受的，固然日暮辉月没有明言。

    “我并不相信缘分这种东西。”

    王阳摆手。

    说完之后，王阳直接闭上了眼睛，用行动表示自己不想与日暮辉月继续说话。

    他接这么一句，还是因为礼貌的缘故，到底是世界级的赛事，观众遍布海内外，要注意国际影响，不然他根本不想理这个明显居心叵测的坏女人。

    王阳的这个动作，直接让日暮辉月想了很久的一些话，都吞进了肚子里。

    而王阳的这一番表现，又在直播间里引起了一番喧嚣。

    “黑化了，你哥果然是黑化了吧！这么漂亮的小姐姐，我都是我见犹怜，你哥他竟然这么铁石心肠，真就道心如铁啊！”

    甜品店里，韩薇吐槽。

    她本来还不怎么相信王霓裳的黑化论调，但现在，她突然感觉王霓裳或许是对的。

    若不是黑化了，怎么忍心这么对待一个这么温柔善良的小姐姐。

    “不！我现在突然怀疑王阳应该不是黑化了，而是妻管严，一般来说，如果受了情伤，择偶的标准很容易从找一个我爱的人，变成主动去爱一个爱我的人。”

    “因为只有经历了爱而不得，才明白这是一件多么残忍多么痛苦的事，不忍心让爱自己的那个人，也经历自己曾经经历过的痛苦。”

    “而现在，他这拒人于千里之外，不给半点机会的表现，显然不像受了情伤的样子，所以，真相只有一个！”

    王霓裳分析的头头是道。

    “你为什么知道的这么多？！”

    韩薇听的目瞪口呆。

    “当然是电视里看的。”

    王霓裳说道。

    韩薇无言，刚才她竟然又差一点相信了王霓裳的话。

    另一边，赛场上，三分钟的时间很快过去，伴随着裁判的一声开始，比赛正式开始。

    日暮辉月的动作很轻盈，举手投足之间，体态轻盈而柔软，就像是在跳舞一般，动作赏心悦目。

    这是神古流的月神舞，是祭祀神明用的舞蹈，当然，日暮辉月现在用的只是其中的打法部分，月神舞有三个版本，一个是练法，一个是打法，一个是演法。

    其中演法是练法和打法的结合，极其繁复，但观赏效果也是最好的，至于打法，就观赏效果而言，却是最差的。

