    三叉戟！如此此时有海妖看到李七夜手中这件兵器的时候，那绝对会魂飞魄散。

    　　三叉戟，没错，李七夜手中的这件兵器就是三叉戟，海妖的无上神器，海妖的精神腾图。

    　　对于海妖来说，有了三叉戟，他们整个海妖才有了企盼，他们海妖才有了生存！他们才有了寄托，如果没有了三叉戟，后果不堪设想。

    　　三叉戟，古朴大方，沉浮着一个个古老无比的符文。眼前这把三叉戟，就是海妖历代的海神所持的三叉戟。

    　　洞庭湖的那件仿品与眼前这把三叉戟比起来，总是给人少了一点的什么感觉。

    　　仿品终究是仿品，再算是再像，再逼真，那都是无法与真品相比！眼前这把三叉戟，不止是海神的凭证，还是海神的依仗，有了它，海神才有资格与仙帝分庭抗礼，有了它，海神才有资格与仙帝并驾齐驱。

    　　如果没有三叉戟，海神就算再强大，也只不过是横击仙帝的存在，想与仙帝分庭抗礼、并驾齐驱，只怕是很难很难！

    　　“三叉戟呀，多么古老的兵器了。”李七夜轻轻地拂了拂手中的三叉戟，露出淡淡的笑容，说道：“如果我现在就带走三叉戟，从此之后，它就归属于我了，从此之后，龙妖海再也没有海神！”

    　　李七夜的话让天地一片寂静，似乎，世间的一切，都静到了极点了。

    　　如果海妖听到这样的话，只怕会魂飞魄散。如果天灵界的海妖知道这个消息，会怎么样去想？只怕从此之后整个龙妖海都陷入了绝望！

    　　对于海妖来说，没有了三叉戟，没有了海神，他们无法想象，他们不敢去想象！

    　　“我还真有点失望。”李七夜笑着说道：“我还以为会捅破天，我还以为会被碾压，现在看来，我得到这三叉戟。实在是有点容易了。”

    　　没有人回答李七夜的话，天地间一片寂静，似乎，这片天地除了李七夜之外。再也没有其他生灵了。

    　　“我明白了。”李七夜缓缓地说道：“该来的，要来了，大灾难的时代要来了，所以该养精蓄锐的时候了。真有意思，骨海。神树岭，大漩涡，终于要来了！最终谁能笑到最后呢！”

    　　李七夜自言自语，依然没有任何人、任何声音回答李七夜，只有李七夜一个人在那里说话。

    　　“看来，最终时刻不到来之时，大家都能按捺得住，有意思，不过嘛，我也准备了一点小礼物。留下了一点惊喜。”说到这里，李七夜不由笑了起来，说道：“我这个人一直以来不喜欢天灵界，至于魅灵也好，树族也罢，至于海妖，那就让它们去死吧！”

    　　“换作在以前的时代，真心话，我乐意看到海妖去死，不过。至于魅灵的死活，关我什么屁事！”李七夜笑着说道：“不过嘛，现在时代不一样了，我考虑一下。我准备站在魅灵这一边！我给魅灵一族准备了一份厚礼！我打算押宝于魅灵！”

    　　依然没有人回答李七夜的话，天地依然一片静寂，依然只有李七夜自言自语。

    　　“唉，这些都是以后的事情了，我现在不想谈太遥远的事情，刚才只不过是人老了。免不了多一点唠叨。”李七夜笑着说道：“不过嘛，我这个人有点怪，那么容易得到的东西，不是很感兴趣，三叉戟，我可以不要！”

    　　说着，李七夜随手就把三叉戟插在地上，他十分的随意，就好像是扔垃圾一样，不值得一提！

    　　如果有人看到这样的一幕，绝对不敢相信，这可是三叉戟，真正的三叉戟，不是什么仿品！

    　　不论是谁都明白三叉戟的意义，拥有了三叉戟，那简直就无敌，那就是意味着拥有了一切！

    　　“我今天来这里，不是为三叉戟而来。”李七夜没有再多看一眼三叉戟，甚至对于他来说，三叉戟可有可无。

    　　“我今天来，只是拿三叉戟来换一件东西！”李七夜平静地说道：“一件遥远时代就遗失的东西！这件东西就遗失在这里！而这样的一件东西，遗留在这里，也没有什么用处！今天，我就是以三叉戟换这件东西！”

    　　李七夜的话没有任何人回答他，依然是李七夜一个人在自言自语。

    　　“我今天来，不管同意也好，不同意也罢，我都必须要让那件东西离开！”李七夜神态变得凝重起来，变得冷漠起来，说道：“如果同意，大家好聚好散，我把三叉戟留在这里，它永远属于这里，永远属于海妖！如果不同意，我不止是要让那件东西离开，而且，我还将会带走三叉戟！掀翻这片天地！”

    　　天地一片寂静，依然没有人回答李七夜。

    　　“我的耐心有限，最好早点决定。”李七夜笑了一下，说道：“当然，如果有什么东西觉得可以把我灭掉，或者把我留在这里，我还真欢迎可以尝试一下。我倒想看一看世间的挑战是有多么的困难。就好像当年在贼老天那里一样，折腾得我够呛的。好久没有尝过这种失败的滋味了，今天，我也可以尝试尝试的！”

    　　“……我倒要看一看，这个地方是不是真的能留下我——”说到这里，李七夜不由笑了起来，说道：“还有一个，我忘记说了，我把一个女孩子留在了外面。说真的，我今天来，还真希望把动静搞大一点，把骨海搞得热闹一点。我真的是希望她能早点醒过了……”“……我这人是这样的，谁跟我过不去，我就让他永远都不要再过了！”李七夜笑着说道：“我觉得嘛，大漩涡，神树岭，再加上我，真到了那一天，就不知道骨海能不能熬到那么一天！”

    　　天地间，一片寂静，没有任何人回答李七夜的话。

    　　李七夜也不在意有没有人回答他的话，他只是笑了一下，依然自言自语，说道：“我想，时间到了。如果同意，我就把三叉戟留在这里，如果不同意，该我折腾折腾的时候了！那就让天灵界的灾难早点来临吧，早点来，那也意味着早点结束，不管最终结局如何，我要拿到的，终究要拿到！灾难过后，天灵界的生灵，也应该更繁衍生息了！”

    　　“铮”的一声，就在这个时候，被李七夜随手插在地上的三叉戟飞了起来，沉浮在空中。

    　　看着飞了起来的三叉戟，李七夜露出了淡淡的笑容，笑了一下，说道：“很好，那交易就此生效！”

    　　“铛——”的一声，三叉戟瞬间飞走，飞入了天穹深处，消失不见。

    　　如果有人看到这样的一幕，一定会忍不住跳脚大骂，这可是三叉戟呀，绝世无双的神器，拥有三叉戟，就是意味着无敌。现在李七夜倒好，竟然把到手的三叉戟给扔了！

    　　事实上，李七夜看都懒得多去看三叉戟，他今天来，不是为了三叉戟，而是为另一件东西而来！

    　　当然，如果没有谈成，对于李七夜而言，他就不止带走三叉戟那么简单了！

    　　“嗡”的一声，就在这个时候，一个道门打开，一个宛如湖泊一样的地方出现在李七夜眼前。

    　　李七夜想都不想，一步踏了进去，一下子沉到了湖底。

    　　湖底很大很宽广，在湖底处，竟然沉有一块铁饼，没错，就是铁饼，一块很大很大的铁饼！

    　　这样的一块铁饼都快占据了大半的湖底，而且，这样的一块铁饼看起来没有什么太过于特别的地方。

    　　这一块铁饼也不知道在这里放了多少岁月了，整块铁饼看起来是黯着无光，没有丝毫的金属光泽，似乎这样的一块铁饼是被人随着扔在这里的破铜烂铁一样。

    　　看到这样的漩涡，李七夜露出了淡淡的笑容，这样的一块铁饼，只怕绝大多数人看来那只不过是一块破铜烂铁而己，就算是仙帝能看出这样的一块铁饼是珍贵无比，只怕也想不通这样一块铁饼的玄奥。

    　　事实上，这块铁饼的用处和玄奥，李七夜也只是在这一个时代才真正想明白，他在这一个时代才真正知道这一切！

    　　李七夜伸手摸了摸这块铁饼，此时，在李七夜的眉心出跳跃着光芒，在这个时候，李七夜的眉心处出现了两道光芒。

    　　这两道光芒一金一银，两条光芒像小小的蛟龙一样相互交缠，浮动在那里。

    　　在这一刻，“嗡”的一声，这两道一金一银的光芒在李七夜的意志驱使之下散发出了光芒，而且，这光芒越来越亮，眨眼之间把李七夜全身照得通透。

    　　这两道一金一银的光芒那可是大有来历，金色的光芒他是从石药界三大祖脉交汇处的湖中金色漩涡之内得到的，银色的光芒是他在祖界的银色漩涡中得到的。

    　　事实上，在祖界的时候，得到了银色光芒，李七夜最终才琢磨明白了所有的玄妙，他终于明白了这其中的一切！

    　　此时，在光芒的通照之下，李七夜的身体一半为金色，一半为银色，看起来李七夜一半像是用黄金所铸的一样，一半像用白银所铸的一样，这模样十分的诡异！

