    处于激活状态下的宇宙魔方，会释放出大量的能量射线，此时，可以通过监察各地的能量指数变化，十分迅速的找出它的所在。

    可反过来，当宇宙魔方没有被激活，或者藏在了某些容器里的时候，因为释放出来的射线与能量受到了遮挡，无法被光谱仪或者其他高精尖仪器捕捉到，可就没那么容易把它找出来了。

    那么，从神盾局手里夺走宇宙魔方之后，以超巨星为首的奇袭小队会怎么处置这玩意呢？是像原剧情中的洛基那样，利用宇宙魔方的威能打开星门，召唤一直太空部队过来，按照疯狂泰坦灭霸的一向作风对地球人展开‘杀一半留一半’的清扫？还是‘以尽快凑齐六颗无限宝石’为重，第一时间带着宇宙魔方离开地球，将其送回到灭霸的手里呢？

    如果是前者，那还好说。毕竟打开星门时需要激活宇宙魔方，过程中必然会释放出大量的能量波，无论如何，都不可能躲过斯塔克与布鲁斯·班纳的搜索。

    可如果是后者……

    除非恰好抓到过来接超巨星等人离开的宇宙飞船，否则，无法避免‘宇宙魔方被带离地球’的结果。

    “超巨星大人，下一步的计划是什么？”

    “别着急，让我想想。”

    “这还用想么？超巨星，别忘了我们之间的约定！”

    最先发问的那一位，坐在火堆的西南方，在他身边的草堆上，还有另外两位造型差不多的小蓝人。

    面色有些着急，正在质问超巨星的这一位，则是坐在了火堆的东边。比起提起话题的那位，他身后的伙伴多了一位，即连他自己一共是四个人。

    而超巨星，则是翘着二郎腿坐在了谷仓内的唯一一把沙发上。以中间正在燃烧的火堆为基准，她的位置是在十二点钟方向，也就是正北方。

    从这八人的站位不难看出，他们应该分属于三个阵营，而不是像科尔森死里逃生后向尼克·弗瑞汇报的那样，来自于同一个势力。

    “冷静点儿。”很随意的摆了摆手，端起杯子喝了口饮料，然后又一脸嫌弃的将其放下。吐槽了一句‘真难喝’之后，超巨星视线转向了那位提出质问的小蓝人:“既然大人亲口答应了你们，作为他的下属，我当然不会毁约。不过，在离开之前，我还想试一试这个星球上土著们的实力。而且，你们只是知道‘秘密通道’的存在，并不知道它在哪儿。把它找出来，还需要花费一些时间，不是么？”

    虽然是合作伙伴的关系，但在超巨星的眼神里，却是看不到丝毫的尊重。

    心里头感到一阵屈辱，这位小蓝人的情绪出现了一些波动。

    就像觉醒后的托尔在情绪激动时会不自觉地释放出一些电流一样，随着这位小蓝人的情绪起伏，他的身上也冒出了一丝异状——如同打开冷冻室的舱门后，从舱室内倾泻下来的雾状寒气，丝丝缕缕的白雾出现在了小蓝人的四周。仅仅只是几个呼吸，他脚下的地面上便结出了一片薄薄的霜花。

    熟知漫威宇宙内各种族特点的朋友，应该能从这一异状中，或多或少的看出一些苗头，进而推测出这位小蓝人的出身。

    没错，与登场于《雷神1》中的劳菲王一样，这位肤色偏淡的小蓝人，也是一位出生于约顿海姆的冰霜巨人。事实上，他身后的三位同伴，也跟他一样，都有着纯真的冰霜巨人血统。

    而之前发起讨论的那位……虽然是克里人，但他却不是指控者罗南那种拥有正式身份的克里帝国公民。包括他身后的两位同伴，这三位都是来自于一家以克里人罪犯为核心，聚集了许多其他种族外星人的宇宙雇佣兵组织。

    再算上在灭霸手下卖命的超巨星。

    这一支由八个人组成的队伍，来历完全超出了尼克·弗瑞的预想，可以说跟克里帝国没有任何的联系。

    都是肤色导致的误会。

    话说回来，也不知道是编剧或者漫画家们黔驴技穷，想不出新点子了，还是他们想要把人设弄得更合理一些，所以才给经常在宇宙里活动的外星人们配上更加‘符合科学理论’的保护色，总之，在漫威的系列漫画以及从《钢铁侠》开始的这一系列电影中出现的那么多外星人里，总是可以看到顶着一身蓝色皮肤的。

    生活在约顿海姆，以劳菲王为代表的冰霜巨人；

    活跃于各大星系，以指控者罗南为代表的克里人；

    在宇宙海盗组织里当了个小头目，一把屎一把尿把星爵拉扯大的勇度；

    天天跟卡魔拉唱反调，灭霸收养的二女儿星云；

    现在出现在地球上的这位超巨星……

    明明不是出身于同一个种族，可这些人却都顶着一身蓝色的皮肤。

    在小小的地球上，人们的肤色都能分出好几种来。可到了更加宽阔的宇宙中，却是出现了截然相反的情况。静下心来想想，其实还是挺有趣的。

    “试一试？你打算怎么做？”按捺下内心之中的不满，冰霜巨人四人组的头头，也就是刚才提出质问的小蓝人，再次向超巨星发问。

    担心超巨星的计划会对自己的复仇造成阻碍，甚至功败垂成，散发着寒意的小蓝人语气也变得生硬起来了：“我把话说在前边，如果你的安排引来了麻烦，影响了我的复仇，我发誓，一定……”

    不等这人说完，超巨星的眼神也冷了下来。

    没见她有什么大动作，仅仅只是抬起了自己的右手，貌似无意的轻轻一挥。一股晦涩不明的波动扩散开来，坐在草垛上的小蓝人表情一愣，整个人像是触了电一样，不受控制的抖了起来。

    “你在威胁我么？”嘴角上挂着不屑的微笑，超巨星淡淡的问道。

    思维并没有受到限制，但却无法控制住自己的躯体，感觉就像是把灵魂关进了小黑屋，却又偏偏留下了一个窗口，只能眼睁睁的看着对方把自己当成玩偶一样任意摆布……

    猛然回想起超巨星的狠辣，小蓝人心底深处涌起了一股寒意：“不，我没有。抱歉，是我过于激动了。”

