    关于公司的一季一游员工福利，罗丽和宋绾绾以前从来就只有参与的份，没有提意见的份，毕竟这些都是公司的人事和财务商量决定，然后把最后的目的和财务预算跟季景川批下来就行了。

    所以这样子的事情，需要就不需要别的员工来提议。

    罗丽被点了名，还是很不安的。

    这一个中午坐在宋绾绾身边吃着午餐的时候，都是有些愁眉不展的。

    “罗丽，没事吧？这么多好吃的菜，你不吃？”宋绾绾帮她夹了几块。

    “没事，大概过年这段时间吃得太好了，所以看到肉不是很想，绾绾你自己吃，不用管我的。”罗丽笑笑。

    宋绾绾盯着她的脸看了一眼，然后不再说什么。

    午餐是便餐，年后大餐的重头戏是晚上，季景川已经让人订下了江边的一个农家乐，可以吃饭烧烤娱乐的。

    所以，午餐大家只是随便吃吃，吃完的就先离开了，宋绾绾和罗丽吃的慢，所以等他们吃得差不多的时候，人都走了一大半了。

    季景川自然的走过来坐在他们身边，更准确的说是坐在罗丽这一边。

    “季二哥，你吃饱了吗？”宋绾绾自然的问。

    他们坐的位置都是高层和高层，各部门和各部门，虽然公司小，但部门分的还是很清的。

    季景川自然不是和他们一桌的，他跟公司的高层们坐一起，就像凌瑟杨苒他们一样。

    “嗯，吃饱了。”季景川笑笑，看着罗丽大口大口的吃肉，塞得一嘴巴都是，跟一只小仓鼠一样，相当的可爱。

    本来吃的很自在的罗丽，被季景川这么一盯，浑身起了刺，不安的看了他一眼。

    “季老板，你有什么事情吗？还是觉得我们吃得太慢了。”罗丽有些不好意思的看向季景川，生怕被他给嫌弃了。

    季景川听到这个回答，直接笑了起来，这个男人不笑就已经很好看了，再笑起来简直就是犯规，太迷人了。

    “没有嫌你们吃的慢，这么多菜呢，慢慢吃，吃饭就得要细嚼慢咽的才能更好的消化。”季景川俨然化身了一个养身老师来现身说法了。

    他要平常那样子说法的话，还能让罗丽放松一点，现在这样说话，是真的把罗丽吓的不轻的。

    “我知道了，我现在会快一点吃的。”罗丽有些被季景川支配的恐惧。

    “罗丽，不用，你慢慢吃。”

    “季二哥，你直接说有什么事情吧，不然你会把罗丽吓坏的。”宋绾绾无奈的看着他说。

    这话好像是有道理的，季景川不再多说什么，还是决定直接说吧。

    “其实也没有什么事情，就是想问一下，关于新季旅游的事情，有什么想法。”季景川恢复到了平时冷静的样子。

    “季老板，如果真的可以提的话，我想提议去南方的海边，天气暖和，还能看大海。”罗丽很认真的说着，本来她不想说的，但是季景川这么一次次的追问，她还是说一下吧。

    反正说出来也没有什么损失，她是真的想去海边的。

    “海边挺好的，罗丽喜欢大海？”季景川微笑的看着她。

    “嗯，喜欢大海。”罗丽开心的点头。

    季景川有了一个想法，既然罗丽喜欢大海，那今年第一季度旅游就去海边吧。

    “海边挺好的，玩的东西挺多的，风景也美，还有大把海鲜可以吃，虽然我不能吃海鲜，但大部分人是喜欢吃的。”

    宋绾绾打算助罗丽一臂之力。

    对于大海的向往，是很多人都喜欢的，宋绾绾也不例外。

    所以，罗丽喜欢就更好了。

    “海边除了海鲜，还有很多别的菜肴可以吃。”季景川淡淡一笑。

    “我知道，所以我也建议去海边。”宋绾绾无比认真的说着。

    “你们的意见我会好好的采斜纳，然后跟人事的商量。”季景川一副公事公办的语气。

    宋绾绾哪里不知道季景川的打算，只要罗丽开口了的话，基本上就是钉板上的，毕竟所有的行程最后是季景川拍板才行的，说白的他就一票否决和一票决定的权力。

    反正宋绾绾是哪里都可以去，或者说她不是很想去，等到那天再说吧。

    旁边有人叫季景川，他得过去一趟。

    “你们慢慢吃，我过去一下。”季景川说完起身离开了。

    “绾绾，你说我这样子提要求，行吗？”罗丽有些不太安心的看着宋绾绾说。

    “当然可以，我也支持去海边，毕竟间这个季节去海边是挺温和的，不下海也可以享受一下日光浴，好好的放松一下心情。”宋绾绾笑着说。

    “真的？”

    “当然是真的。”

    既然宋绾绾都这么说了，罗丽再多的不安也放下来了，安心的吃着东西。

    吃完之后，他们离开餐厅，没有看到季景川的人，倒是看到了凌瑟。

    “宋绾绾，罗丽，你们两人坐我车回公司。”凌瑟直接开口。

    酷哥就是酷哥，讲话都是这种命令式的。

    “凌总监，为什么？”罗丽好奇的问，他们不是应该坐季景川的车回去吗？

    “季总有事去忙，把你们交待给我带回公司，要不要坐我车，你们自己决定。”凌瑟一副没有多少耐性的样子。

    既然这样子了，他们当然选择坐凌瑟的车了，毕竟有车不坐就是笨蛋了。

    “凌总监，那就谢谢你了，我们坐你的顺风车回公司。”宋绾绾拉着罗丽上他的车。

    没有意外的看到了副驾坐着的杨苒，这个女人看到他们两人上来，极度的不耐烦，神情带着一丝嫌弃。

    “你们两人够慢的，知道我们等你们多久了吗？二十分钟！！”杨苒极度不客气的说着。

    “杨苒，我让你早走的你不走的，这车是我的不是你的，哪里来的发言权。”凌瑟上车丢给杨苒一个让她闭嘴的眼神。

    这个女人，真当自己是什么人来，对别人这么不礼貌的。

    “不好意思呀，杨总监，我们应该早一点出来的，不过，季二哥让我们慢一点吃饭没事的。”宋绾绾笑盈盈的说着。

