    顾棉棉在送走任娇娇的时候，就猜测到慕战辰可能什么事都知道。

    他知道任娇娇在遭遇痛苦，知道叶云笙的为人，可是他什么都没和她说。

    被自己最喜欢的人瞒着，顾棉棉感觉比任娇娇瞒着她更叫她难受。

    “不瞒着你告诉你，除了让你徒增烦恼，你能做什么？”慕战辰平静的问顾棉棉。

    顾棉棉眨着水眸，不服气道：“我！我能做的事很多呀，我可以劝阻任娇娇啊。”

    “她既没告诉你，她跟叶云笙的事，你怎么去劝阻？你的劝阻难道不是戳她痛处吗？她和叶云笙之间的纠葛，难道不是他们两个人的事吗，你又能阻止什么？能劝什么？你叫她放下，她就真的能放下了吗？”

    “我……”顾棉棉说不上话来，好一会儿郁闷的把头埋在慕战辰腿上：“你说的对，我什么忙都帮不上，我只是不甘心一直置身事外，什么都没帮上她。”

    慕战辰揉了揉她的发丝，意味深长道：“有些事，不知道更好一点，任娇娇现在应该不会再和叶云笙有什么了，这样便好。”

    叶云笙的事，慕战辰无法插嘴，但他是知道叶云笙的病情的。他对任娇娇，应该是特别的，从来没有一个女人能让叶云笙与她纠缠这么久，但有些故事，总是有了开始却写不下一个圆满的结局。

    花开是开了，却是结不了果子的。

    人生中有许多不了了之，或许几年后任娇娇想起叶云笙，只当是年轻时谁没爱过几个人渣，云淡风轻。

    而于叶云笙，这或许是人生中唯一一次，离正常男人最近的时候。

    慕战辰低头看着顾棉棉，伸出手将她拉起来抱在怀里，问：“要不要再吃点桂花糕？”

    顾棉棉靠再他怀里，也不挣扎，任性道：“不要，我要吃绿豆糕。”

    “好，吃绿豆糕。”慕战辰说着拿起一块喂到她嘴巴里。

    他想到叶云笙不免有点同病相怜的情绪，但他决心不走叶云笙的那条路。

    他既紧紧的抓在手里，就不会轻易放手。

    叶云笙选择放弃治疗，可他要积极治疗，总有一天，他会完全好起来，可以在夜晚拥抱着自己心爱的女人在漆黑的夜里入睡，再也不用惧怕自己心底的黑暗，也不会有幻听幻视。

    慕战辰和顾棉棉在龙宫呆了一阵子，刚回到家里，管家就匆匆过来了。

    顾棉棉也不知道是不是在慕家呆的，都有了本能反应了，一看到管家一脸凝重，就知道这事八成和自己有关系。

    果然，管家走过来对慕战辰道：“少爷，老爷子那边传话过来，叫少夫人独自一人过去一趟。”

    慕战辰蹙眉：“什么时候的事？”

    “今早的事。”

    顾棉棉整个都要跳起来了：“今、今早？这都下午四点了，完了完了，爷爷肯定要生气了。”

    管家尴尬道：“是少爷不让我们联系的，说非是特别急的事，等他回来再处理。”

    慕战辰握住顾棉棉的手，淡淡道：“别担心，我陪你一起去。”

    “老爷子特意叮嘱要少夫人一个人去。”

    慕战辰冷下脸道：“我亲爷爷的家，我还不能去了吗？”

    顾棉棉急忙拉他：“老公，我自己去就行了，你别平白惹爷爷生气了。也许爷爷只是有一些体己话要说而已。李叔帮我准备点礼物，我去换身衣服。”

    顾棉棉说着急忙上楼去挑衣服去了。

    她预感这次肯定又是训斥，所以挑了一件既显示出她慕家家主夫人身份的裙子，又显得乖巧的。

    一件黑白相间，中间系着蝴蝶结领结的裙子，搭配上首饰，顾棉棉起身下楼。

    慕战辰见她下来，认真的问：“你真的没关系吗？爷爷肯定又是听谁说了什么。”

    顾棉棉严肃道：“就因为这样，所以我更该自己去，要是你跟我一起去，不显得像我拉着你做挡箭牌吗？这样更遭人话柄，我自己去的话，顶多被说几句。”

    顾棉棉是想明白了，别人可不想看到慕战辰护着她，慕战辰越是护着，那些人越是生气，而且三番五次把慕战辰抬出来，爷爷也会不满的。

    谁愿意自己的孙子为了媳妇跟自己对着干？

    倒不如干脆去被说一顿。反正她就全程对爷爷赔笑脸，伸手不打笑脸人嘛。

    慕战辰见顾棉棉心思已定，便不再阻拦，只叮嘱她道：“如果有什么事，你就给我打电话，我过去。”

    “好，我要是实在撑不下去，就把你搬出来。”顾棉棉一笑道：“先叫我亲亲我儿子，给我打个气，再去。”

    顾棉棉说着跑婴儿房了。

    慕战辰看着她的背影不禁失笑。

    也不知道是谁之前嚷嚷着自己还没长大，还是叛逆期，坚决不给人当后妈的，现在一口一个‘我儿子’，全然忘了自己也只是一个二十几岁的丫头片子。

    想到她的年纪，马上就想到她要过生日了，慕战辰心里盘算着要给她一个盛大的生日派对，要准备一份最完美的生日礼物。

    弥补这些年来，都没能跟她在一起，陪着她一起过生日的遗憾。

    顾棉棉亲完了慕小言小朋友，在小朋友可爱的挥手中奔赴战场。

    顾棉棉去了老宅，一见慕爷爷，先卖了个乖：“爷爷，您身体好吗，我给您带了点心，和我妈妈泡的药酒，春季风大容易吹骨头，您喝点药酒，养一养。”

    慕老爷子这气势还没提起来，就先被孙媳妇怼了一脸的笑，一时间都要拿捏不住威严了。

    在一晃神之后，慕老爷子咳了一下，摆起了架子道：“棉棉啊，你是有孝心的我知道，但你这几次的行事，可让我这老头子操碎了心，我这一大把年纪了，还要被你一些叔叔伯伯拉扯着说这说那的，不太好吧。”

    顾棉棉眼睛一转，马上来了乖巧第二式：“爷爷，我知道错了。您不要生气，您气坏了身子，我和战辰都会心疼的，您要怎么罚我，我都认了。只是这些事，跟战辰都没关系的。”

