
　　“黄金左手撤，狂战天下补位，辅助加状态。”唐明马上就做出了调整，刚刚补位上去的黄金左手马上就被撤了下来。

　　不远处正在用血瓶回血的至尊杀戮都吓傻了，头上有点冒汗，如果刚才他不听唐明的从上面撤不下来，那么现在他就已经挂了。

　　“弓箭手、法师、道士全都往后撤用最远的距离进行攻击，补血的人撤到安全距离回血。”

　　唐明下达了指令让人有些摸不着头脑，看到队伍中的队员撤退的速度缓慢，一直没有说话的那情开口吼道：“听不到命令吗，马上往后撤，boss血量到了一半以下随时可能暴走。”

　　她的队员可能不理解唐明让他们后撤的用意，但是那情却很明白的对他们做出了解释。

　　听到那情的声音有些生气，队员们的动作终于快了一些。

　　“你们真的惹怒了我了，今天你们谁都走不了。”西门大官人的嘶吼声再次传来。

　　“气爆冲击！”随着西门大官人的话音落下，一道蓬勃的气息从他的身上出现，如同洪水一般朝着周围扩散而去。

　　四名骑士身上的血量同时狂降，弓箭手和法师等一干输出虽然已经尽量的撤到最远的地方，但依旧被波及到血量也是蹭蹭的往下掉，纷纷拿出血瓶补血。

　　这个气爆冲击的技能显然是距离越近的伤害越高，如果刚才不撤的远一点那么离着近的脆皮输出必死无疑。

　　这时候大家的心中差不多都只有一个想法：“那个叫日月唐的人到底什么来头，对于现场情况的分析、对怪物技能的把握也太准了吧，若是不听他的刚才真的就有人挂了。”

　　与此同时，那强大的冲击力虽然没有将将西门大官人身边的四名骑士击杀，却全都被掀翻出去。

　　人仰马翻，猪笼瞬间瓦解。

　　西门大官人飞身而起越过那些骑士朝着法师和弓箭手聚集的地方冲了过来。

　　若是被西门大官人冲入弓箭手和法师群里，根本就没有什么人能挡住他的进攻，砍瓜切菜一般损失会非常大。

　　唐明一个逍遥步冲了上去，用上了自己刚领悟不久的流星突刺一枪直插西门大官人的前胸。

　　对于唐明这个主要任务执行人，西门大官人自然是着重的关照了。M.23sk.com

　　“小子我找的就是你。”

　　看到唐明冲了过来他身形猛然跃起，手中的长棍朝着唐明就砸了过去。

　　“凌空暴击！”长棍上仿佛带着浓烈杀气离着还有几米的距离唐明就被那长棍上的杀气直接砸飞出去。

　　-453

　　一棍之下直接将唐明的血量打掉了一多半，但马上就有两道治疗加到他的身上，将唐明的血量重新拉到一半以上。

　　两道治疗一道来自于双双，另一个治疗术竟然是来自于武僧至尊杀戮。

　　情况危急之下唐明也来不及对他们表示感谢了。

　　西门大官人好像知道他杀不死唐明，所以没有继续追击，他的身子猛然前冲直接就冲进了法师的队伍之中。

　　经过刚才的气爆冲击，那些法师和弓箭手的气血都还没有恢复上来，这时候谁都没有办法抗住这20级boss的攻击。

　　所有人心中只有一个想法，那就是完了，这下肯定有人要挂了。

　　但就在这个时候忽然一只大网从唐明身上出现，瞬间将西门大官人困在了里面，越收越紧，即将打出去的进攻也瞬间停了下来。

　　一个能将20级boss困住的技能，简直震惊了所有人，不少人马上都想到了，要是之前唐明和至尊杀戮pk时候就用出这种技能，估计至尊杀戮一点还手的机会都没有。

　　同时更多人心中诧异，这个叫日月唐的人到底是谁，等级这么低就有这么强的实力技能更是层出不穷，之前怎么就没有听说过呢。

　　“骑士上，困住boss！”随着唐明的指挥，四名骑士马上冲了过来补位将西门大官人重新围困。

　　蛛网只围困了西门大官人不到两秒的时间，但也足够唐明重新组织起了困猪笼战术。

　　西门大官人连续三个超强的技能释放后，所有的技能都进入了冷却阶段，一时半会没有了技能，想要再次冲出骑士的围困已经是不可能了。

　　在弓箭手和法师的强力输出之下西门大官人的血量逐渐降到了底，然后发出一声不甘的吼叫后就死掉了。

　　西门大官人并没有爆出任何的物品，倒是经验给的不少，唐明直接升到了12级，而工作室里也有不少人冒出了升级的光芒。

　　就在这时候，忽然院子的大门被撞开，一群官兵模样的人从外面冲了进来。

　　“好一个西门大官人，你的罪证我都官府已经全都知道了，还不快束手就擒。”

　　说话的人竟然就是李太尉，这时候的李太尉竟然穿上了一身的铠甲，手持一把大剑，变得威风凛凛的。

　　看来游戏里的官兵和电影里的警察都是一样的，坏人都杀光了才进来，这时间拿捏的稳稳的。

　　后面的事情就让那情工作室的所有人都震惊了，官兵直接接管了现场，解救出了一大群被围困的妇女，然后他们整个队伍就被官兵赶到了院子外面。

　　“这就结束了？”双双有些难以置信。

　　唐明走到大家面前对着众人说道：“这件事真的非常感谢大家帮忙，如果没有你们我是根本不可能完成的。”

　　“客气话就不用说了，我们工作室的人输了赌注，帮你做任务也是提前答应你的。”

　　那情走到了他的身边眼中带着轻松的笑容，这次击杀西门大官人一个人都没有挂掉，都是多亏了唐明啊。

　　“话虽那么说，但该感谢的还是要感谢，如果以后有需要找我帮忙，我一定尽力。”

　　说了几句话之后，众人就分开了，那情他们工作室有自己的安排，而唐明的事情更是不少。

　　刚才李太尉带领官兵冲进去的时候，系统就提示唐明已经完成了任务，现在唐明要做的当然就是去县衙领取他的任务奖励了。

　　杀了一个20级的boss什么装备都没有爆出来，只给了一些经验，要是县衙仓库中的东西不够好，那是绝对的血亏。

　　那情工作室的人走的时候，看唐明的表情都不一样了，经过擂台一战和对西门大官人这一战，再加上他和那情一起谈笑风生倒像是多年的老朋友一般。

　　聪明人都看出唐明的不简单，再也没有了之前的轻视，对唐明只有深深的好奇和钦佩。

　　至尊杀戮走的时候甚至还跟唐明点头示意，他这个人性格是非常的高傲，但这种性格对于强者是很崇拜的，尤其是让他认同的绝对强者。

　　唐明当然更不会将他们之前的嘲讽和轻视放在心上，经过《天妒》那件事后他的心智变得成熟了很多，他所经历的事情不是这些毛头小子可以比的，和他们较劲就是在浪费时间。

　　唐明很快就来到了县衙，刚才还穿着铠甲带官兵冲进院子里面抓捕西门大官人的李太尉，此时竟然已经换好了一身官府坐在房间里喝茶了。

　　【作者有话说】

　　s：县衙仓库里的物品任意选择三件，选什么好呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第116章 猪笼瓦解免费阅读。https://xs.23sk.com 