
　　“好，既然公主不愿意承认，事情与你有关，那，本世子就只能从你身边的人下手。”

　　“风漓夜，你要做什么？”楚倾歌想要站起来。

　　无奈刚起来，就觉得一阵晕眩，人又软软坐了回去。

　　风漓夜站在风中，冷冽的眸，透着嗜血的光芒。

　　“那马车，原本是你们的，也只有你们有机会下手。”

　　“既然下手的人不是公主，那就一定是这两个奴才。”

　　他忽然一挥手：“来人！”

　　“爷！”风肆立即上前。

　　风漓夜低头，目光缓缓从楚倾歌惨白的脸上扫过。

　　仿佛，在欣赏她那张脆弱却佯装冷静的脸，如何一点一点崩溃。

　　“将这两个奴才拿下，军杖伺候！”

　　“风漓夜！”楚倾歌脸上的平静，确实出现了裂痕。

　　她没想到，在没有任何证据的情况下，风漓夜竟然要屈打成招！

　　风漓夜这会，却连看都不愿再看她一眼。

　　淡漠到没有任何温度的声音，让周围的人，脊骨发凉：“给我打，打到他们招人为止！”

　　“世子爷……”风肆一阵为难。

　　蓝羽可是和大家曾经一起出生入死的人，那也便是大家的好兄弟！

　　山头上那一场生死之战，到现在，他还历历在目！

　　可如今，他要将重伤未愈的蓝羽上军杖？这真会要了他的命！

　　更别说，那个娇滴滴的小宫女，三杖下去，就该一命呜呼了。

　　“怎么？你也想忤逆我？”风漓夜的声音，犹如寒箭，瞬间刺痛了风肆的心。

　　“属下不敢。”他追随世子爷十几年，命就是世子爷的。

　　他不敢忤逆！

　　世子爷让他做什么，他都只会遵从！

　　就算是要他的命，也一样！

　　风肆大掌一挥，士兵手里的军杖，立即落入他的手中。

　　他转身，看着蓝羽：“这军杖，我亲自来打！”

　　这是他对这位曾一起战斗的兄弟，最后的尊重。

　　与其让他在别人手底下受辱，那不如，死在他的手下！

　　蓝羽已就跪在地上，咬着牙，不说话。

　　没有做过的事情，就算打死他，他也不会承认。

　　承认，就是丢了公主的脸！

　　风肆拿着军杖，走到他的面前。

　　巧儿虽然浑身都在颤抖，却在看到蓝羽视死如归的脸之后，也用力捏紧拳头，咬着牙。

　　死就死吧。

　　这段日子，公主不再像从前那样，动不动就对他们又打又骂。

　　相反，公主对她很好，虽然偶尔也会责备，但却像个亲人一样。

　　公主甚至允许她以“我”自称，还允许她偶尔调皮任性。

　　她对现在的公主，又敬又爱。

　　为了公主，就算死，也无悔！

　　巧儿闭上眼，等着军杖落在自己身上，等着，死！

　　这两个人，如此坚强，如此忠心。

　　在场的人看到，无不动容。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯一不在意的，是世子爷！

　　“给我打！”一声令下，风肆和另一名侍卫手里的军杖，举了起来。

　　眼看，就要落下。

　　却在这时候，楚倾歌淡漠的声音，缓缓响起：“我认了。”

　　“公主！”蓝羽和巧儿同时回头。

　　楚倾歌抬头，看着站在自己眼前那道傲然不逊的身影，笑得有些惨淡。

　　“我认罪，世子爷，我任凭你处置！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第134章 任凭你处置免费阅读。https://xs.23sk.com 