    “父亲！其实大将军真的变法改制成功，那么天子也许就可以永远当天子了，就如同昔日的周天子一样。

    如昔日子带之乱时，周天子觉得晋文公所做非臣下所为，举国相攻，何须秦昭王？”

    “周德虽衰，天命未改。鼎之轻重，未可问也！”卢植哼道。

    这一对倒是真的父子，都把春秋战国时期的典故拿了出来。

    子带之乱说的是东周王子带所发动的周王室庶孽之乱，当时的周天子周襄王不能平定叛乱，向晋文公求助，晋文公顺利平乱后也发现了周王室的虚弱，便胁迫周襄王在河阳举行了践土会盟，从此齐桓公开始的尊王攘夷时代结束，天下诸侯开始互相攻伐，没人再把周天子当一回事了。

    而秦昭王就是最后消灭周王室的秦国国君。

    “大将军自然知晓此理，故而并未问鼎，只是效仿周公罢了！

    父亲，如真的为天子好，为大汉好，父亲就应该全心为大将军效力，让大将军改制成功！

    如此，大将军掌权，天子掌祀，只要天子不加害大将军，大将军绝不会动天子！

    如果父亲还是这样，日夜愤恨，孩儿真的是担心啊....”

    卢植看着面前的儿子，突然感觉有些不认识了。

    这真的是个十二岁的孩子吗？

    卢植突然笑了起来。

    有这样的儿子，卢家还有什么好担心的呢？

    “要我支持大将军...大将军也要拿出诚意来！”

    “什么诚意？”

    “杨公我知道大将军不会放，但杨氏四世三公，世代为大汉忠良，杨公之子杨修，才华横溢，年仅二十，是我大汉难得的人才！

    如果大将军真的一心为了国家，并无篡汉之心...那就特赦杨修！一来为大汉保一人才，二来也不让杨氏断绝。

    如大将军真的有这样的胸襟，我卢植就支持大将军此次变法改制！”

    卢植说完，心中暗道“这样...我也算是对杨公他们有个交代了吧...”

    “杨修？”卢毓记得这个名字，的确是个有名的才子。

    “好...我试着和明公说一次。”卢毓点了点头，无论是为了卢家还是为了国家，他都要试一试。

    ——廷尉牢房

    杨修披头散发的坐在牢房中，牢房内还有其他七八个人，这些人都是杨氏的重要族人，包括杨彪以及杨彪同辈的杨琦和杨众以及他们的子嗣。

    他们已经被关了需求了，就等着秋后问斩。

    没有人觉得他们还有机会翻盘，除非中原诸侯在问斩之日到来前就杀到蓟县，救出他们。

    哗啦啦~

    铁链的声音响起，杨修等人却连眼皮都懒得动一下。

    无论是谁来，他们觉得都是一样的。

    “杨公，我来看你了！”

    一声轻喊，让杨修等人都抬起头来。

    居然还有人敢来探监？

    却见来者是一老者，老者身后跟着一个抱着琴的女子。

    “蔡尚书？”杨彪有些不敢相信自己的眼睛。

    他没想到来的居然是蔡邕。

    “蔡尚书，你...你不该来啊！”杨彪叹了口气说道。

    经过蓟县的动乱，士族力量大受打击，像蔡邕这样不被马强记恨还身在高位的士族已经不多了。

    “我和你父一同正定《六经》，有同僚之谊，而且当日我被王司徒误会下狱，你仗义为我直言，今日你受难，我怎么能坐视不管呢？”

    原来当日蔡邕被王允下狱后，杨彪曾经想接着大赦天下的由头劝王允放出蔡邕，后来虽然没有成功，但蔡邕却一直记得此事。

    “哎，马子玉不会放过我的，你这一来，他必然也会嫉恨你...你这是何苦来呢？”杨彪叹了口气，摇摇头说道。

    “大将军...的确难以放过杨公，但罪在杨公你一人，和其他人何干？

    大将军连渭阳君都能赦免，难道还不能赦免杨公的孩子吗？”

    杨彪这才明白过来，蔡邕这次是来救杨修的。

    杨彪顿时大喜道“如蔡公能救出犬子，我杨氏全族都将感蔡公恩德！”

    杨琦和杨众听了不由对视了一眼，他们也想让蔡邕救自己的孩子。

    但他们也明白，蔡邕救一个杨修都不知道能不能成功，何况其他人了。

    而如果只能救一个，自然是杨氏最有才华而且是杨彪嫡子的杨修最为合适。

    蔡邕又说了几句，这才带着蔡昭姬离开牢房。

    “父亲，你真的要管这件事吗？”蔡昭姬跟在蔡邕的身后，思虑再三，还是决定劝阻蔡邕不要冒险。

    “受人恩德，自当报还！

    何况大将军和王司徒不同，我来之前问过郑公，即使大将军不同意，也不会迁怒于我的！”

    蔡琰不由想笑，原来自己的老父亲还是知道怕的。

    正走着，突然听到前面传来很是热闹的喧哗声，蔡琰不由看去，这一看，却是呆住了。

    却见几个军士打扮的人在前面开道，身后....跟着一群小矮人....

    说是小矮人可不是故意贬低，蔡琰稍微目测了一下，这群人最高的都比她要矮一个头，最矮的更是只到她的胸部。

    这是群...什么东西？

    “嗯？是倭人？”

    倒是蔡邕见多识广，一眼就认出了这些人的来历。

    “倭人？”蔡琰立刻反应了过来说道“之前就听说青岛那边有船队开往了倭国，难道是倭国来使？”

    “应该是了，这些倭人...怎么各个如此无礼？”蔡邕见一个倭人看到蔡琰后立刻露出一副想把蔡琰吃了的表情，而蔡琰也被看的有些害怕，不由低头将面纱戴上，顿时怒火冲天。

    他是儒雅，但那是对其他士族或者汉人，对异族...汉人从来不知道什么叫儒雅！

    更何况蔡琰两次嫁人丧夫后，蔡邕对这个女儿更是宝贝的不得了，生怕她再受一点委屈。

    “待我见到大将军，非要参这些倭人一本！哼！”

    蔡邕不认识带头的蒋钦等人，又自重身份，只是带着蔡琰离开。

    蔡邕说的没错，这的确是到了蓟县的倭人使团。

    而刚刚盯着蔡琰看的正是神武。

    “汉人女子...居然如此高大美丽，和这样的女子诞下的孩儿，该何等的英武啊？”神武一脸猪哥像的看着离去的蔡琰背影心中暗道。

