    “不好！！”

    众魔门强者脸色大变，尤其是那剑意洪流中蕴含的可怕凌厉，仿佛能将天地撕碎。

    仅仅一息之间，便有数十位魔门弟子被剑意洞穿，从天跌落。

    血森等人身外，灵辉道韵瞬间汹涌，凭空化印，妄图将那纵横天地的剑意阻拦下来。

    可，凭他们这些下界伪圣，又如何是凌霄对手。

    因此，就在那血辉冥气与剑意洪流碰撞的一刹，虚空轰然破碎，一缕血腥悄然飘洒。

    而五大圣境强者中，当即有三人被剑流吞噬。

    剩下的血森以及阴鸦宗主，身上亦密布血痕，从天跌下。

    整片天地，一片死寂。

    所有人看着那坠落而下的血雨尸骸，眼眸中无不充斥着震撼恐惧。

    这就是上界天骄么？

    挥手间，破灭万敌，仙神不挡。

    就算是血森这等成名已久的圣境强者，在他面前亦如蝼蚁般弱小。

    “咦？”

    凌霄眉头轻挑，眸光玩味地看向阴鸦宗主两人，下一刹，只见两人身后，突然有两尊高大魁梧的身影浮现而出，狠狠一拳砸落。

    “嗯？”

    阴鸦宗主与血森脸上当即浮现出一抹错愕。

    此时两人的心神，皆在戒备着眼前的少年，根本没想到身后会突然有强者降临。

    因此，熊寰与蛮魔的一拳，几乎瞬间就将他们的防御洞穿，连同肉身骨骼，都被彻底砸碎了。

    “咕噜。”

    见此一幕，苏家众人脸上震撼愈浓。

    一拳，轰碎两名圣境四品的强者，这是何等神威？

    果然，这上界下来的任何人，都不容小觑啊。

    尤其是，熊寰与蛮魔身上，皆有一股凶戾苍莽的霸势。

    在他们面前，就算苏青山都有一种卑微渺小之意。

    “说，谁派你们来的？”

    凌霄抬脚走到血森身前，却见此时这位血魔宗大长老早已是生机涣散，面目苍白。

    “你不能杀我们，我们上面有人儿！！”

    “哦？上面？”

    凌霄眉头轻挑，脸上笑意愈浓。

    “不错！！我们血魔宗乃是上界不朽大教血魔大渊的附庸势力，我大渊圣子很快就会降临此地，你杀了我们，不仅你要死，苏家也会覆灭！！”

    血森阴森一笑，却见凌霄脸上并未有一丝波澜，一颗心陡然一颤。

    血魔大渊，这方势力在青苍一界，根本算不上不朽传承，顶多算是一流势力，还是一方魔门，备受打压。

    当然了，或许在这些下界之人眼中，但凡是上界势力，皆为不朽。

    至于血魔圣子，凌霄更是连听都没有听说过，多半是个废物。

    “这么说，是血魔圣子派你们来的？”

    凌霄轻轻颔首，抬脚就欲将那血森头颅踩碎。

    “公子！！”

    可，就在此时，苏青山却突然惊呼一声，阻拦在了他的身前，“公子！！我苏家承蒙公子大恩，但…这件事就此揭过吧。”

    此时在这位苏家老祖想来，既然血森等人已败，再将其诛杀实在是有些没必要。

    留他们一命，或许会令血魔宗投鼠忌器，不再对苏家动手。

    更重要的是，凌霄的身份，多半是来此历练的上界公子。

    可，既是历练，他肯定不可能长久地留在此处。

    等他一走，那血魔圣子万一再找苏家麻烦，苏家还不是难逃一死。

    “就此揭过？”

    凌霄温和一笑，脚掌猛然踏下，生生将血森的头颅踩成粉碎。

    “小子！！你迟早会后悔的！！”

    阴鸦宗主怒喝一声，浑身阴气奔涌，一股压抑浩瀚的气息当即爆发而开，竟直接选择自碎了肉身。

    可，还不等他神魂逃遁，在那虚空之上，突然有冰霜蔓延，封禁天地。

    而本就重伤的阴鸦宗主，直接被那股寒意冻结，跌落在地上碎成了一地冰渣。

    “这…”

    苏青山嘴唇轻颤，只感觉心底凉意升腾，有种想哭的冲动。

    逼你装了，人你杀了，你拍拍屁股一走，苏家无了啊！！

    该死！！

    今日说什么也要想办法赖…不是，靠上这棵大树。

    “呵呵，公子杀伐果断，心性坚韧，实在是令老朽佩服。”

    苏青山深吸了口气，突然朝着苏言挥了挥手，“公子，方才你救下言儿，我苏家实在是无以为报，不如就让言儿跟在你身旁，做个侍女吧？”

    “什么？！”

    闻言，燕寻一张脸庞几乎瞬间铁青了下来。

    方才大战，这老东西还说要将苏言许配给自己。

    这大战刚刚结束，他就将苏言转手送给别人当侍女了？

    侍女？！

    这简直是对苏言姑娘的侮辱！！

    “苏青山！！你是打算违背婚约，做个无信之人了？”

    燕寻冷喝一声，眸光森然。

    他不允许，绝不允许苏言受此羞辱。

    一个融合了天地灵火，天资无上的骄女，给别人当婢女？

    如果燕寻此时还有鼎盛时一半的实力，就直接动手将苏青山拍死当场了。

    可即便如此，他仍旧没有丝毫畏惧，哪怕方才凌霄展露出的战力足够恐怖，可他还是无所顾忌。

    九州一皇，何时畏过？

    大不了，他带走苏言，两人回到他以往闭关之地，潜心修行，规避浩劫。

    等到这死灵界重归平静，这些上界之人尽数离去，试问此界，还有谁是他敌手？

    当然，其实他之所以如此看中苏言，也不仅仅是因为此女天赋以及仙容。

    还有一个更重要的原因！

    当初他掌控九州，曾在无意中发现了一道天地灵火。

    只是以他的实力，别说将灵火融合入体，就算将其封印都做不到。

    万般无奈之下，燕寻只得布置手段，将那藏火之地遮掩。

    而如果，他能与苏言结为道侣，或就可知晓融火之术。

    到时候…

    呵呵，无敌好吧！

    “嗯？燕圣皇，这纸婚约，乃是当初老朽与你燕家先人订下不假，但…前提是双方后辈情投意合，如今你也看到了，言儿誓死不愿嫁你，我也是没办法啊。”

    苏青山尴尬一笑，“要不这样吧，苏钰，我将苏钰嫁给你如何？”

    “哼！情投意合？既然婚约都讲究情投意合，那你将言儿姑娘强行送与别人当侍女，你可问过她的意愿？”

    燕寻冷哼一声，忽然转头看向苏言，“言儿姑娘放心，如果今日你不愿，我燕寻以道心起誓，无人可以逼迫于你，谁…也不行。”

    话落，燕寻眸光淡然地看了凌霄一眼，并未有一丝的畏惧。

    他之一生，战过无数敌。

    最看不惯的就是这种出身尊贵，目空一切的世家公子。

