    席宁煜起身，拢了拢身上的浴袍走出房间。

    看见景菲菲拿起餐盘里的戒指，欢喜地左看看右看看，然后抱着戒指深吻了下才扭过身看他：“宁煜，你太好了，我太喜欢它了。”

    “你喜欢就好。”席宁煜走上前，拿过戒指戴在她的中指，和煦地笑了笑：“等到结婚的时候，就有新的戒指戴在你的无名指上，在此之前要让它空着位置。”

    景菲菲忍不住又想抱住他的腰，再说番情意绵绵的话，席宁煜却松开手，往后退了几步，拿起沙发上的衣服。

    “这么晚你还要走？陪陪我吧。”

    席宁煜有怪癖，他们在一起这么久，每次做完之后从来都不会睡在床上，更不会过夜，不论多晚都会离开。

    以往也就算了，可是他才刚刚给她订婚戒指啊，正是温情的时候，这也太破坏气氛了吧！

    席宁煜动作很快的换好衣服，整理着衣服人已经走到门边，薄唇扯出温和的笑容：“我们还有很多个以后，时间还很多，不急于这一时，晚安。”

    “...那好吧，等我们结婚之后，你可不能再这样了哦。”

    “肯定的。”

    就只是这一会儿，等结婚之后席宁煜想跑都跑不掉的。

    *

    席家。

    景喻躺在柔软舒适的大床上，辗转难眠，已经闭着眼睛好久好久可就是睡不着，一闭眼睛脑海里就会盘旋着习凤芸的话，然后就联想到错怪了席北御，他的那张面庞在脑海里更是挥之不去。

    她深深地叹了口气，这时放在桌柜上的手机亮了起来，照亮了大半个黑暗的房间。

    是唐曼发过来的消息。

    是一张照片。

    背景灯红酒绿的，席北御半窝在沙发里，姿态慵懒地半躺着，手里是一瓶啤酒，他伸出一只手勾着女人的下巴，那女人的模样和景喻有几分相似。

    景喻握着手机看了好半天，然后将手机给按灭了，也没有再看唐曼接下来发过来的是什么样的消息。

    她觉得有块堵在了胸口里，堵得心闷得慌。

    她在这里因为错怪了他，而闷得很。

    可是他呢，在酒吧里听着劲爆解压的曲子，叫着几个女人陪伴在身边，还特意找得女人是与骆桑桑有几分相似的女人，说不定还会开个房间风流快活，她又何必为了他的事情忧心忡忡呢。

    反正他们之间从来都不是真心的，表面夫妻而已，误会了他又如何，他原本就不是个好人啊。

    睡吧，管他个三七二十一呢。

    景喻翻了个身，用被子盖住了脸，正准备再睡觉的时候，手机又再次震动了起来。

    忍了好一会儿还是起身伸过手机，看了看。

    ‘席北御喝醉了，对着长得和你有几分相似的女人叫喻喻，快来把席北御带走，不然就要被别的女人趁虚而入了！’

    “喻喻，你这是守得云开见明月了啊，快来，我盯着那个坏女人呢。”

    然后是一串酒吧的地址。

    景喻心中一震，握着手机盯着看了好久，还是不太确信自己所看见的事实。

    席北御会叫她的名字？

    这放在以往那是绝对不可能会发生过的事情。

    心中想着，她还是找了件外套套在身上，然后去了酒店，照着唐曼给的定位进了酒吧，看见唐曼正站在醉晕过去的席北御的面前，凶神恶煞的瞪着长得和景喻有几分相似的女人。

    “你这个女人好的不学，偏偏学人出来喝酒，还勾搭有妇之夫，等我姐妹来了灭了你！”

    景喻刚刚到场，唐曼就发现了她立马冲上来，拽住景喻手臂冲到女人的面前：“看见了没有，这就是你勾搭的男人的老婆，小年轻，别学人做不要脸的事情！踏踏实实的做人吧！”

    “我怎么知道你们是不是故意截我的胡，这男人是我先看上的，你们要是敢捣乱，试试瞧瞧！”好不容易看上多金又帅气，还喝得烂醉的男人，不趁机做点什么，那得是多大的损失啊。

    唐曼显然是没想到这个女人的脸皮会比城墙还要厚，当着人老婆的面还敢说这样的话，气得又拽了拽景喻：“喻喻，你把席北御拉起来，看看他认识不认识你！”

    给我狠狠打眼前这个贪婪女人的脸！

    景喻站在原地看着她，低声的说：“你说席北御叫我的名字是假的，对吗？”

    唐曼被拆穿了也不尴尬，正把景喻的身体推着往前：“我不那么说你怎么会来啊，难道要看着你老公被别的女人抢走？喻喻上啊，主动起来！”

    因为惯性使然景喻人往沙发走了几步，来到席北御的面前，望着他醉醺醺的脸庞，盯了几秒，随后看向身后的唐曼，无奈地摇了摇头。

    不可能的，席北御这个人喝醉了之后，说过最多的就是骆桑桑这个名字，每次都是低低又极其眷念地喊着桑桑。

    从来都没有叫过她的名字，一次都没有。

    所以这个办法是行不通的。

    唐曼看不懂她是什么意思，催促着：“快啊，席北御不可能不认识你的。”

    景喻一脸的为难。

    只怕是席北御看见了她的脸，叫了桑桑这个名字之后，局面会比现在还要更加的难堪，更加的难以对付。

    不如就把席北御丢在这里吧，反正他也爱玩女人，醒来之后发现自己玩了一个长像和骆桑桑有几分相似的，说不定还有几分愉悦呢。

    就在景喻摇摆不定的时候，席北御不知道什么时候睁开了眼眸。

    景喻望着她迷离又漆黑的眼眸，心中惊了惊。

    当下第一反应就是假装不认识席北御，快速离开灾祸现场，可是手腕却被他给抓了住。

    他也从沙发里坐了起来：“你来了啊。”

    景喻被他拉扯着，不得已弯了弯膝盖，随即他的双手捧住了她的脸颊，如墨般的眼眸，深深地凝视着她，薄唇弯出浅浅的笑容。

    “我等你好久了，怎么才来？”

    低沉又好听声音，带着细微，小小地抱怨。

    唐曼见状，立马转身怒道：“看见了没有，他们就是一对夫妻，你们再敢嚣张的话，我就报警抓你们！”

    女人悻悻然地走开了。

    景喻被席北御的反应弄得整个人都怔住了，正准备要说话的时候，肩膀上一沉，席北御的下巴搁在她的肩上，耳边传来的是他均匀的呼吸声。

    他为什么要那样笑？

    是因为知道是她过来接他了？

