    丰荣太妃跟瑞亲王妃来了之后，阁内众人便都将注意力集中到她们身上，根本没人再去理会黄婷珊出丑的事儿。

    　　但是黄婷珊却并不这样觉得，但凡有交头接耳的人，她就觉得她们是在议论自己，但凡有人笑，她就觉得人家是在嘲笑自己。

    　　屁股底下的绣墩好像长了刺，让她坐不安稳。

    　　更觉得周围所有人都在看自己的笑话，在心里暗暗嘲笑自己。

    　　黄婷珊脸色不停变幻，耳朵却还自虐地竖着，努力捕捉着丰荣太妃跟沈天舒说的每一句话。

    　　“比上次见你气色好了许多。”

    　　看来还真是旧相识？

    　　“你回家也没事儿，不如这次在武昌府多住些日子，经常过来陪陪我这老婆子。”

    　　自己来王府看望太妃好几次了，太妃可从来都没说过这般亲近的话，甚至连客气地说一句再次再来都没有过。

    　　沈天舒究竟是何方神圣，竟然能跟太妃这般熟识？

    　　还不等她想出个所以然来，就听瑞亲王妃也开口道：“不用担心家里，回头我叫人去你家送个信儿，说一声便是了。”

    　　黄婷珊听得心里酸得不像样，甚至连嘴巴里似乎都出现了隐约的酸味，能跟王府亲近这么好的事儿，沈家高兴还来不及，难道还会拒绝不成？

    　　凭什么沈天舒能够得到太妃和王妃的青眼，自己之前明明每次都努力地逗太妃开心，顺着太妃的意思说话做事，却依旧赶不上一个话都不肯多说几句的沈天舒！

    　　丰荣太妃可没工夫考虑黄婷珊心里是怎么想到，每天拜见她的人多了去了，若非要给宫中贵妃一点面子，她根本连见都不想见黄家母女。

    　　不过贵妃的面子，也就值得那么多了，还不至于让她主动表示亲近。

    　　更何况黄家母女的心思，明眼人一看就知道，她虽然年纪大了，却也没老糊涂，怎么可能给唯一的孙子娶这么一个货色回来做妻子。

    　　世子妃今后可是要做王府女主人的，黄婷珊那样的人品，可远远入不得她的眼。

    　　更何况这次宴会，也不是为厉子安择妻，本来就是为了沈天舒，其他人根本就是陪衬。

    　　如今已经确认了沈天舒就是潼娘子，其他人自然就更不重要了。

    　　丰荣太妃在莘来阁稍坐了一会儿，算是给了诸位女眷们面子，便准备离开了。

    　　“老姐姐，咱们年纪大了，比不得她们年轻，在人前太板着累得慌，你同我一道去后头歇会儿吧。”

    　　陈老封君明白丰荣太妃的意思，起身道：“老身多谢太妃娘娘体恤，年纪大了，坐久了是真受不住。”

    　　丰荣太妃准备起身，其他人自然不敢坐着，阁内所有人都站起身来，准备恭送太妃。

    　　不料丰荣太妃起身后，伸手抓住沈天舒的手道：“沈丫头你也跟我们一道过去，正好陪子菡玩一会儿，免得她一直念叨你。”

    　　沈天舒知道丰荣太妃应该是想让自己给陈老封君看病，但是如果自己离开的话……

    　　她有些担忧地回头看向沈云蕙坐的角落。

    　　瑞亲王妃见状忙道：“沈姑娘是带着妹妹一起来的吧？不用担心，你只管跟着太妃娘娘去，让她上我身边儿来，这儿有我照应着呢！”

    　　芳馥闻言，忙引着有些慌张的沈云蕙上前，一直走到瑞亲王妃的身边。

    　　沈云蕙没想到自己还有能离太妃和王妃这么近的时候，整个人都紧张得不行，上下嘴唇跟被黏住了似的，连行礼问安都差点儿忘了。

    　　沈天舒给她使了个眼色，她才赶紧屈膝行礼。

    　　丰荣太妃看到芳馥，登时笑着对王妃道：“你还替人家担心，看看，还是子安想得周到，早早就把自个儿的贴身丫鬟派过来陪着了。”

    　　瑞亲王妃也有些惊讶，自家儿子虽然在处理政事上心细如发，但是鲜少见他对别人这般细心，尤其还是年轻的姑娘家。

    　　看着沈天舒艳如娇花的面庞，郭氏忍不住心下一动，难不成自家儿子竟是动心了？

    　　不过想到沈天舒兴许能够对亲王的病情有所帮助，郭氏立刻又释然了。

    　　厉子安对瑞亲王的孝心是毋庸置疑的，为了这件事，这几年也没少四处奔波，只要听说哪里有名医，无论距离远近，都会将人请来给瑞亲王看病。

    　　如今既然沈天舒是有真本事的，那么厉子安对她多加照顾，显然也很顺理成章。

    　　但是阁中其他人听了这话，却都忍不住偷偷看向黄婷珊。

    　　刚才黄婷珊对芳馥那一番指桑骂槐，大家可都是听得清清楚楚。

    　　先前众人也都以为芳馥是沈天舒的丫鬟，还有人觉得，沈家姐妹俩竟然带了三个丫鬟随行有些过了，其他人可都是只带一个丫鬟入府的。

    　　然而谁都没想到，芳馥根本就不是沈天舒的丫鬟，而是世子爷厉子安的贴身丫鬟。

    　　黄婷珊更是整个人都僵住了。

    　　她此时脑子里只有一个念头——完了。

    　　自己竟然对着世子爷的丫鬟，大骂人家没规矩没教养，有什么主子就有什么下人。

    　　只要芳馥回去一说，世子爷怎么可能还会对自己有什么好感，不叫人把自己赶出王府都是好的了。

    　　她越想越觉得自己是真的死定了。

    　　“娘，我、我不舒服，咱们回去吧……”黄婷珊用极小的声音说。

    　　元氏根本不知道女儿刚才不但骂了芳馥，还将厉子安一并捎带上了，只以为她还在介意之前出丑的事儿，刚想劝上几句，一扭头才发现黄婷珊的状态是真的不对。

    　　只见她面色惨白，嘴唇的颜色也比之前浅了许多，额头上一层细密的冷汗。

    　　元氏拉住黄婷珊的手，才发现她双手冰凉，手心更是一片湿冷。

    　　这显然是真不舒服，不是装出来的。

    　　“婷珊，你这是怎么了，到底哪里不舒服，你别吓娘啊！”

    　　元氏的声音很大，正准备离开的丰荣太妃自然也听得一清二楚。

    　　但是她的脚步连顿都没顿一下，径直带着陈老封君跟沈天舒离开了莘来阁。

    　　眼睁睁看着丰荣太妃离开，黄婷珊原本就已经千疮百孔的小心脏，再次受到重重一击，眼前一黑就晕倒在元氏怀里。

