    

    “亚克力，这他妈和你说的情况简直不一样啊，这个人实在太快了，我们根本无法作出瞄准。”

    “老子怎么知道看来这次失策了，塔莉莎那个女人说的竟然是真的，打不过咱们就跑吧。”

    这个时候方天跳了上来，直接掐着两人的脖子提了起来，“你们还想跑去哪？不过嘛，我最喜欢这种猫捉老鼠的游戏，我数到三，只给你们三秒的逃跑时间，能不能逃就看你们的能力了。”

    这个时候又是一枚穿甲弹，朝着方天打来方天的大脑内提示了危险，方天轻轻的举起手中的人直接替他挡下了那枚穿甲弹。

    子弹的方向正是塔丽莎她们躲的那边，看来打不过，还真的是想放阴枪了。

    这些卧底组织看到自己身边的人以都被方天解决，而且早就没有组织了，此刻吓破了胆，只想赶紧往外跑，但是他们哪里跑得出去，秦渊穿梭在人群中，不停地丢着扑克牌和飞刀。

    “这小子身上究竟有多少飞刀啊，丢了这么多也没见他丢完。”

    “这根本不是重点，咱们估计都逃不出去了，赶紧把塔莉莎叫出来，让她的人掩护我们，我们一起配合，看能不能逃出去。”

    之前这些卧底成员还想着要把方天杀死，现在只想着能否先逃离出去，“塔丽莎，你他娘的还愣在那里干什么，还不赶紧过来帮忙，我们的人打光了你的人也别想逃出去。”

    “呵呵，可是你们刚才还拿枪对着我们。对不起，我实在没有办法帮你们。”

    “妈的！你这个叛徒现在还在那边说什么，当初老大真是瞎了眼了……”

    这个男人的话还没有说完，方天一张扑克牌过来直接插中他的心脏，男人不甘心的看着自己胸口上的扑克牌倒了下去，他实在想不通，竟然真的有一个人可以如此强大，以一敌百。

    塔莉莎现在根本不想出手，她看着旁边受伤的成员凝重地说：“姐妹们，我是真的把你们当成我自己的姐妹，我来教你们本事，但是我教你们这些东西，也只是想让你们。利用自己的能力保护自己，现在你们赶紧跑。”

    “什么！我们不可能跑的，莎姐，我们拼一次吧，有可能真的能打过他。”

    塔莉莎摇了摇头，“他真正的实力都还没发挥出来，你们就没有发现他连枪都还没用吗？我也不想让你们全部上面于此了，赶紧走吧，等会儿我会拖住他，你们趁这个机会赶紧走。”

    这个时候一具尸体飞了过来，塔莉莎大惊失色，这些人还真是废物，都抵挡不住方天这么快就全部被解决了。

    “我看你们是谁都别想走了，既然来了，那就大家一起留下来。”

    方天一张扑克牌丢过来速度非常快，根本躲不开，直接把刚才拿狙击枪瞄准他的那个狙击手给杀死了，没想到塔莉莎大声喊道：

    “住手！他们也都是无辜人，和那些卧底成员的罪行比起来，她们的罪根本不算什么，我只希望你能放过她们，而且我们做的事也只是替天行道而已。”

    “那我做的事也是替天行道，这辈子注定就是这样，我这一次不会再心软了，我会把你们这些犯罪分子一网打尽。”

    “方天，难道你就这么狠心吗？你对我就没有过一点感情，还有我们的孩子。”

    方天听到这里差点一口气上不来什么孩子，这塔莉莎说的是什么鬼，自己和他就从来没有过什么亲密的肢体接触，哪里来的孩子？他实在搞不懂这个女人葫芦里卖的什么药。

    这个时候从人群中走出一个女人抱着一个小孩儿，这个小孩看着也就几个月大，但是方天仔细一看，真的和自己长得很像，这是什么情况啊？

    “塔莉莎，你这玩的又是哪出？”

    塔莉莎慢慢的靠近方天，方天还是那样不可一世的看着她，这个女人对他来说根本造不成任何威胁。

    “你看这个孩子是不是和你长得很像，这就是我们两个的孩子，我已经发了一封文件到你们华夏的最高长官部那边，包括国际上也是。”

    “你别在这里和我胡扯，这都没有的事，你现在就是想拖延时间，是吧，反正我不会给你这个机会的，我会把你们全部杀死，当然除了这个孩子以外，不知道你从哪里搞来的，确实和我长得挺像。”

    塔莉莎也只是赌一下他想看看方天的反应，没想到方天根本不吃她这一套，塔莉莎只能快速出手，一只手抱着孩子，拿出一把飞刀，直接朝着方天的胸口刺去。

    方天伸出手握住了塔莉莎刺来的刀，让塔莉莎惊讶的是，方天竟然没有受伤，并且直接把她手里的刀扳弯了，然后抢过孩子一脚踢在塔莉莎的胸口，塔丽莎就像纸片一样飞了出去，还是和以前一样，自己根本不是他的对手。

    方天的防御能力已经得到了加强，这一种攻击对于他来说根本伤害不到。

    塔莉莎更是非常震惊，才这么长时间没见，方天的实力竟然又增加了，这个人的存在简直就是非常恐怖，因为他的实力就是一个未知数。

    方天抱着那个孩子，那个孩子还挺乖的，在这些枪声炮火中，竟然还睡得非常安稳，没想到此刻的塔莉莎竟然直接跪在了地上，她那些组织成员也已经放弃了抵抗，因为知道他们根本不是一个级别的战斗力。

    “我知道你之前放了我非常后悔，我现在就在你面前，我不会逃走，但是我希望你能放过他们，他们之前也是很可怜的，而且我们杀的那些富商，杀的那些人也都是些罪有应得的人，我觉得我并没有在做坏事。”

    方天摇了摇头，塔莉莎能从一个杀人机器变成这样，其实也算很好了，但是以暴制暴这种方法是最不可取的，因为战争只会引来无数战争。

    这个世界有很多规则，也有很多法律约束，那些犯了错的人也会受到应有的惩罚，但是执行者并不是她们。

    方天看着那些掩面哭泣的女人，此刻他们面对死亡非常恐惧，这是绝对的实力压制，现在已经不是方天要不要放过这些人。

    而是国际上已经对她们进行了追捕，就算方天今天放过了她们，明天也会有其他队伍接到任务来追捕她们，或者是自己接到追杀她们的任务。

    塔莉莎有些绝望的坐在地上，她看着方天笑了笑，拿起手枪瞄准了自己的太阳穴，“临死之前我还送了你一份大礼，我会让你永远记住一个女人狠起来会有多么可怕。”

    说完塔莉莎就直接开枪了，毕竟边境这边发生了枪战，R国这边也马上派出了人员前来增援，方天没有对那些女人出手，他只是觉得可能最无辜的就是怀中的这个孩子吧，不知道塔莉莎从哪里来的。

    这个时候一个女人走上前说道：“我很感谢你没有对我们出手，但是我还是想要提醒你一件事，虽然现在也没有办法阻止啊，但是至少让你有个心理准备。”

    方天没有杀这些人，后面那些政府人员也会根据他们的情况来对他们进行处决，这些事情已经不是自己能管的了。

    不过那个女人说的事情还确实挺让自己正经的，这个塔莉莎狠起来还真是不一般，她知道方天回去以后就成了英雄，所以塔莉莎就做了一份假的亲子报告，以及她自己的一封独白信。

    大概意思就是他们所谓的战斗英雄和女犯罪头目在一起了，他们所谓的战斗英雄只是一个靠着女人才完成任务的废物。

    塔莉莎就是要让那些人看看他们心中所谓的战斗英雄真实的模样，最主要是她想让方天，经历这样一次污蔑让他看透人心，因为塔莉莎一路以来都被组织成员认为是叛徒遭受了不少的谩骂和追杀。

    这些东西她要让方天也要感受到她的痛苦，女人告诉方天塔莉莎用的是邮件发送的形式，定时发送现在想要阻止应该来不及了。

    方天接过女人手中的笔记本电脑，他知道女人说的来不及是什么意思，因为塔莉莎在上面设置了密码，短时间内肯定是无法破获的。

    他笑了笑提着笔记本电脑抱着孩子走了出去，那个女人奇怪的看着方天，她觉得这个人是不是没有听懂自己说什么这么大的事情，他竟然还笑得出来。

    女人所不知道的是方天在进行潜伏任务之前，本来就遭受过一次全民污蔑，这种感觉他都深有体会，不过他不会让这种脏水再泼自己一次。

    方天有这世界级黑客技能对于这种电脑的破译简直太简单了，R国的警方正在清理现场，方天把那些卧底成员的身份还有事情经过都和警方说清楚，他们来到以后觉得太壮观了，反复问方天是不是还有其他成员没出来？

    “就只有我一个人。”

    那些警方根本无法相信，一个人就把这些手持武器装备的犯罪分子全部解决了，也太夸张了吧！而且方天竟然还毫发无伤。        

