    借力上了岸，宋京墨难得有些拘谨。

    南萄在边上给她用口型提醒女子的身份。

    “掌门师姐好。”宋京墨一愣，跟个鹌鹑似的缩了缩身子，乖巧问好。

    殷知婳很久没有见过这样呆的新进弟子，动了动手指，最后只抚了抚衣衫上不存在的褶皱。

    “收获不错，回去吧。”她声音淡淡，目光平缓注视前方。

    宋京墨和南萄齐齐点头应了，尾巴一样跟在掌门师姐身后离开了传承之地。

    “小师妹刚来，有什么不懂的地方可以问南萄，她是青灵宗的管事，大大小小的事情她都能管。”殷知婳想起什么，笑着开口。

    下意识点了头，宋京墨想起之前听说的规矩。

    要是说掌门师姐闭关期间，宗门弟子没能突破一个大境界不能出宗门，这样的事情南萄也是有权利做主了喽？

    也就是说，南萄是可以放萝卜头们出去耍的。

    只是南萄没提，其他人也没这样的心思问。

    谁会想到南萄一副弱小模样，其实手里握着青灵宗另一半管事大权呢？

    跟着大师姐到了膳堂，一众萝卜头不知道什么时候就聚集在哪儿。

    宋京墨摸了摸怀里睡得正沉的不虞，准备找个地方把虎崽放下。

    她不知道自己在传承之地待了多久，不过掌门师姐都出关了——

    时间应该不会太短吧。

    “一个个的不修炼，聚集在膳堂做什么？”殷知婳似笑非笑，怀的是捉弄人的心思。

    “自然是迎接掌门师姐出关了。”南萄淡定道，收获了萝卜头们感激的目光。

    萝卜头高矮不一，小小只的南萄在萝卜头们心中的形象却无比的伟岸。

    “大师姐闭关多日，今晚可要在膳堂一起用晚膳？”南萄的小心脏十分强大，这会儿已经完全恢复过来。

    掌门师姐本身是个温柔性子，她平白无故生出惧意才是闹笑话。

    以前也不是没闯过祸，当时也不像这样绷紧一身皮随时准备认错。

    南萄自我唾弃一番，没意识到自己的做派像极了老虎不在家猴子称大王。

    提到吃饭，殷知婳眸光波动了一下，宋京墨甚至都能感受到这位掌门师姐身上的冷凝气质化了不少。

    宋京墨也不累，只是顺手做顿饭的事也算不上累人，于是出声应和。

    “掌门师姐可有喜欢的菜色？”

    殷知婳自己手艺只能说过得去，唯一擅长做的就是点心，

    那点心也是老式点心，压制出来的，后来的师弟师妹并不喜欢，她也就没怎么做了。

    难得有人问她的口味，殷知婳垂眸思索片刻。

    “姜汤面。”

    “京墨会做吗？”

    “会的。”都做好了师姐报个难做的菜肴出来的准备，没想到会是姜汤面的宋京墨愣了愣神。

    “那今晚就吃姜汤面吧。”

    没吃过姜汤面的一众弟子自然没有意见，省了事的宋京墨也没有意见。

    宋铮就喜欢吃姜汤面，她在搬空家当的时候就存了不少米面在万兽珠里，其他要用到的食材膳堂厨房里都有，唯一需要多想想的就是分量问题。

    她还没有瞧明白自己这些师兄师姐的饭量。

    少了也是吃，多了也能吃。

    略一思索放弃纠结，把虎崽放在足够宽敞的石碾子上，挽了挽袖子走进厨房。

    姜汤面要的姜汤用普通的煮法需要煮上一两个小时，有灵力辅助，这个时间可以缩短到两分钟。

    不多时，食物的醇香就传了出来。

    自觉的萝卜头一个个进了厨房，把盛好的面一碗碗端了出来，在桌上摆了两圈。

    “一碗分量不多，吃完不够就自己取。”

    “桌上吃完要是还不够——”

    “就吃辟谷丹吧。”殷知婳端起碗，先是闻了闻香气，再用筷子挑起一筷米面吸溜入口。

    她没说话，只是一口接一口，偶尔捧碗喝上一口热乎乎的姜汤。

    南萄不是很喜欢姜味，吃了一口发现这种程度的姜味还能接受，严肃一张脸，吃了一碗又一碗。

    其他弟子还沉浸在第一口的感觉里，见两位大姐头级别的师姐手边空碗已经开始摞起，不约而同的加快了吸入速度。

    干饭的时候可不行你谦我让。

    正是吃抢饭的时候，喜欢就多吃，不喜欢就安安静静吃辟谷丹。

    要是都喜欢？下手再慢点还是个安安静静吃辟谷丹的份。

    宋京墨一身灵力满得快要溢出来，一点饥饿感都没有，只捧了一碗纯姜汤慢慢的喝。

    她自己也不怎么喜欢姜味，但是拒绝不了一碗热乎乎的姜汤。

    无论是在雨夜还是在晴天。

    传承之地的灵气化了雾，甚至能够打湿衣衫，喝完姜汤也是好的。

    桌上只剩空碗的时候，殷知婳用法术收拾了碗筷。

    “明日一早，修炼场考校功课。”

    “京墨还需要巩固传承，明天在修炼场修炼一日。”

    对这样的安排没有人有异议，于是各自退去，膳堂的小院子里又只剩下南萄和掌门师姐。

    南萄纯属是喝姜汤喝得有些醉了，这时候脑子有点晕乎，忘了一同跑路。

    这会儿落单，给大师姐逮了个正着。

    “南萄，最近外界可有什么异常？”

    “一切正常，几位师兄师姐的命牌也无异样。”

    “宗门弟子可有违反宗规？”

    “一个个都很乖巧，不敢违反宗规。”

    “顶多是没有认真修炼，修为上的进步还算过得去。”南萄原本只想说前一句，一秃噜嘴，后面那句心里话也讲出来了。

    殷知婳脸色没变，显然对这样的情况心里有数。

    “你看京墨如何。”

    “浑身变数，颇有韧性，我瞧不准。”

    “但是我很喜欢，她身上有我熟悉的气息。”南萄晃了晃脑袋，脸颊泛着红，眼睛水润发亮。

    “算出什么了吗？”半晌的安静后，南萄意识清醒过来，接起前一段记忆。

    “一片迷雾，看不透。”殷知婳摇了摇头，低头看着自己掌心的纹路。

    她所选择的传承就是卜算之道，一身卜算之术即便是放在群星璀璨的那个时代也是极为出色的。

    天道已然弱小了不少，她却看不透一个宋京墨。

