 婚礼说是不让许星辰操心，但是也真不是甩手掌柜的。

    最起码，婚纱什么样子，她得选择，做最后决定，这是大件，还算好选择。

    就那些小件，她才觉得难呢。

    比如鞋子，请柬，鲜花，伴手礼……    太多了，许星辰想什么都不管，但是，那些团队也不能敢做最后决定吧。

    最起码，他们给出几个选择，许星辰从中挑出来一个就行。

    说着简单，可是很多很多的小决定，她就得每个都得决定，量变决定质变，太多了堆积在一起，许星辰就快爆炸了。

    每天明园内，琳娜都带来太多的资料，图片，让她做最后决定。

    幸好，许星辰不是天秤座，不然她选择不出来会死的。

    关键，选择了这个之后，还有人回头跟她说，这个跟之前的画风不搭，要不再换一个？

    又一次，许星辰叹息，仰躺在沙发上，想要什么都不管的听天由命了。

    而琳娜在一旁收拾资料，并做记录，确定许星辰做了最后的选择。

    “琳娜，什么时候是个头啊？

可不可以不要找我问了？

你们他们都做决定就好，我绝对绝对不会有任何意见的。”

    琳娜笑，“这可不行。

不过，如果夫人觉得不想接，可以由三爷来决定。”

    本来这些，最初的时候都是邵怀明来决定的。

    但是，许星辰到底是心疼邵怀明的，他本来就这么忙，每天还要拿出时间来处理这些，晚上甚至都还在看，许星辰当然不忍心的。

    所以，干脆将这些自己来处理了。

    “算了，不用了，我反正也不是很忙。”

    琳娜多说了句，“其实，夫人没看到的大量幕后工作，这些已经是最精简的了。

毕竟这是夫人的婚礼，还是得以你的喜好来做选择的。

这是女人一生中最重要的时刻，不能不重视的。”

    “你说的简单，可是婚礼真的这么麻烦啊！”

    “夫人的婚礼盛大，浪漫，而且也已经非常幸福了。

所有女人，都希望有夫人这样的丈夫，这样的幸福家庭的。”

    “好吧，你们都这么说了，我还能说什么？

不然又要被说身在福中不知福了。”

    琳娜跟许星辰熟悉了，也知道许星辰这话没有别的意思。

    “对了，伴娘礼服到了，什么时候，夫人约他们一起试一下。

婚纱过几天也会运过来的。

夫人最后没有别的意见了？”

    “没了没了，绝对没了。”

    许星辰哪儿还敢说什么意见啊？

    已经是超级美了，尤其，还不只是一套婚纱，最主要那套之外，还有两件更换的礼服裙，还有一套刺绣的红色嫁衣，连带着佩戴的鞋子，许星辰都觉得自己太奢侈了。

    想想那个钱，她都怕让人知道这些衣服鞋子还有婚礼的造价。

    默默的当做自己也不知道，许星辰也开始自欺欺人了。

    琳娜走后，许星辰约几个伴娘在一起试礼服。

    伴娘找了四个，秦雪，柳安宁，陆怡然和小玉，至于在青城早就嚷着要当伴娘的那娜，也只能因为时间问题，错失了。

    这之后，许星辰的工作室，刚进入正轨，就因为她的婚礼，就差点快搁置了。

    还是陆怡然给她暂时派来一个新设计师，而没有半路夭折。

    ……    邵怀明和许星辰的婚礼，在经过了这么长时间的酝酿，临时停止，到后来继续，真的是一个漫长的过程了。

    而终于在一个春暖花开，和风习习的春天，许星辰披上了自己的婚纱。

    婚礼，如人们猜测的那般，盛大，浪漫，美丽……    所有美好的词汇，都可以用在这上面。

    而所有最美好的词汇，更可以用在今天做新娘和新郎的男女主角身上。

    面朝大海，背靠山脚的别墅，偌大的场地，被布置成了婚礼场地。

忙碌的人，却都有序的进行着，安保工作，也非常谨慎严格的进行。

    入场参加婚礼的亲人朋友，每个人都被经过严格检查进入了场地，每个人脸上都带着笑容，互相寒暄着，讨论着今天的婚礼。

    有的在说婚礼的安排，选的地点，时间，以及布置不错，有的在说以后也选这个团队。

    有的在小声的讨论价值几何，花了多少钱，花是多少钱的，衣服多少钱，总之眼中到处充值着金钱的符号。

    有的却在讨论这个情的问题上，感情，深情，爱情，幸福之类的。

    每个人心中都有自己一个衡量和重视的方面，而在他们这样的欢闹的都只会有快乐的一天中，新娘许星辰还在房间内，准备着呢。

    当然，要说新娘紧张吗？

    紧张什么啊？

    老夫老妻的，孩子都会跑了。

    辰辰这会儿正在她身边跑来跑去，穿着小西装，打着小领结，好像因为这个气氛的快乐也更快乐，拉着心心四处乱窜。

    “辰辰，别闹了，一会儿婚礼开始了，记得要牵着妹妹，照顾好她，不要乱跑，知道吗？”

    “知道，妈妈！”

    小家伙现在说话也利索了很多。

    在妈妈面前，他就是个乖巧的小可爱，但是在别人面前，就不一定了。

    许星辰看了看镜子中的自己，外面的声音，轻松愉快的音乐还在继续，也不知道邵怀明现在在干嘛？

    “妈妈，你好漂酿。”

    辰辰不喜欢妈妈的沉默，就过来说好话让妈妈高兴。

    而确实，今天的妈妈实在是太不一样了，太漂亮了。

    心心也跟着哥哥说：“漂酿。”

    “谢谢辰辰和心心，我好高兴啊！辰辰也很帅，心心穿的也非常漂亮啊！今天我们三个都是最好看的。”

    “心心，好看……”    小丫头小小年纪就非常自恋，非常喜欢听别人说她好看，这会儿骄傲的仰着小脑袋，但是也很羡慕的去摸一摸许星辰亮晶晶的白色婚纱。

    “心心也喜欢这样漂亮的裙子是不是？

等你长大了，遇到自己喜欢的男孩子，就嫁给他，那时候你也会穿这样的漂亮的裙子的。”

    心心还不明白嫁人的意思，更不明白婚纱代表什么意思，但是辰辰却握住心心的小手，道：“我给心心。”

    “哎呀，儿子，真棒。”

    外面敲门声响起来，霍屿走进来。

    “星辰，准备好了吗？”

    许星辰点头，“好了。

走吧。”

    然后伴娘们出现，带着两个小家伙在后面跟着，许星辰则挽着父亲的手臂，走向婚礼现场。

    音乐声音，在许星辰出现的这一刻，开始变化。

    婚礼进行曲响起的时候，许星辰站在长长的花道的一头，看着尽头的邵怀明一身白色西装礼服。

    原以为，他穿黑色才是最帅，最神秘，最有魅力的。

    没想到他穿着白色的西装，竟然也这么帅，帅的让许星辰眼睛直勾勾的，挪不开眼神了。

    周围的人在音乐中，看着这位如此花痴的新娘，暗暗笑着。

    而许星辰也不在意，反正这个男人是她的老公，今天，她是最大的，管别人怎么看呢。

    许星辰是真的不紧张，站定在邵怀明面前的，手被放在了邵怀明的手中，她还笑着，暗暗的用手指勾了勾邵怀明的掌心，而且笑的眉眼弯弯。

    邵怀明幽深的黑眸一暗，捏紧了她的手指，暗暗的眼神交流。

    台上，证婚人在说着那些固定的台词，无论疾病健康，你是否愿意……    而作为新娘新郎的两人，许星辰暗暗的对邵怀明小声的说：“今天好帅。”

    邵怀明勾起一抹笑，“我知道。”

    “咳咳……”    证婚人咳嗽提醒，而台下的客人则笑的前仰后合了。

    他们也是第一次碰到这样的夫妻，证婚人像是在讲课，而他们两个在台下窃窃私语。

    听到他们的笑声，许星辰才有些尴尬的脸红。

    邵怀明这才郑重的，看着脸红的小女人。

    “我愿意。”

    随后，许星辰突然来了句，“我也愿意！”

    然后台下又是一片哄笑。

    许星辰这才真的不好意思了。

    而节奏被打乱了，邵怀明也顺势，直接抱住了她，亲吻了起来。

    伴随着一次次的大笑声，这场婚礼，也没有什么煽情的眼泪，有的只是这对夫妻的不按常理出牌的快乐。

    仪式结束之后，许星辰换了一身红色的嫁衣。

    还得有次传统的中式仪式呢。

    晚上还得有放松的酒会，这一天，许星辰的体力得跟的上了。

    所以她抓紧时间吃点东西，休息。

    看着还依旧再拍她的摄影师，许星辰很无奈。

    “不用我吃东西也拍吧？”

    摄影师笑着说：“邵太太，反正我们闲着也是闲着。”

    “……”    这个说法，她还是第一次听说。

    邵怀明随后进门，他也换了一身西装。

    许星辰眼睛一亮，“好帅！”

    邵怀明深邃的眉目微微一柔，走到她身旁，俯身。

    “喜欢？”

    “嗯，超级喜欢。

很帅，今天最帅。”

    邵怀明压在她耳边，低沉的说：“回家之后，都穿给你看。”

    许星辰咯咯笑起来，抱着他，主动亲吻他的嘴唇。

    “老公，我爱你。”

    邵怀明挑眉，而小女人则在他身边，小声解释。

    “摄影师在呢，说点我爱你这样的话，好像才应景是不是？”

    邵怀明轻笑，“嗯，我也爱你。”

    这样才完美应景啊！ 