    晚上众人都去睡觉了，他便进入空间里开始看着着那两本关于修车的书。

    虽然之前因为意念他能找到原因，但是只能说是知其然而不知其所以然。

    现在有这个书上的注解，加上之前郭坨子的讲解。他顿时有种茅塞顿开的感觉。

    第二天早上开始去机修班报道了。

    来到地方他便看到王建民在那里摆弄着他一个布袋子。

    “王哥，新年好啊！啥时候回来的？”

    听到身后的声音他便笑道：“就知道你今天会来。初二回来的！”

    周小川将手里的背包挂在墙上，“那你这可是在京都过的年啊！”

    听到周小川的话，王建民埋怨道：“别提了，三十早上就出发了。路上车子坐的我都要散架了。”

    随后将手里的袋子放到他的面前，奇怪的问道：

    “呶…，这是你要的东西！就你说的金镶玉3块钱一个，还买不到，要不是东哥在那边部队大院有认识的人，你这金镶玉估计没指望了。”

    周小川听到他的话，打开了面前的袋子。只见里面放着六七个金镶玉，还有二十多个其它品种，金的十个，银的十五个。

    “你花这么多钱买这些干嘛？金镶玉3块，金的1块5，银的1块。你给的钱全花光了。”

    周小川听到他的话并不在意，将东西收了起来。

    拿出一个金镶玉的戴在胸前。

    “王哥，这个可是好东西。没感觉带着这个我拥护***的思想更加的坚定？”

    王建民摸了摸下吧，嘴里啧啧的说道：“你还别说，要是配上一件军大衣，还真像那么回事。”

    将像章摘了下来，丢给了他一个。“王哥，这个就送你了，也麻烦你这么远给我带了。”

    王建民慌忙接了过去，“你就不能小心点！这个真的给我了？那我可收下了啊。”

    他也没和周小川客气，将东西给收了起来。不过他不知道的是，就这一颗小小的像章在未来让他免了一场灾难。

    “王哥，去了京都没带点什么好吃的？”

    “哎，买啥啊？京都的定量一样减少了。副食品店里的吃的，只要不要票的一出来都被一扫而光。就连那京都有名的京八件都被人抢光了。”

    “京八件”又叫“大八件”，即是八种形状、口味不同的京味糕点，为明清宫廷糕点，后流传至民间，以枣泥、青梅、葡萄干、玫瑰、豆沙、白糖、香蕉、椒盐等八种原料为馅，用猪油、水和面做皮，以皮包馅，烘烤而成。

    在当时物资奇缺的情况下，这个配料就够吓人了，所以价格更是卖到十几块一份。顶的上普通人半个月的工资了。

    不过好在不要票。

    连这种东西都被抢购，可想而知现在的情况了。

    周小川闻言沉思了一下，自己基本没怎么出去买过菜，就算是去买也只是做做样子能买多少买多少。所以现在对这个定量减少没有什么太大的感觉。

    思绪间郭驼子几人也陆续走了进来。

    “郭叔，李师傅，陈师傅……新年好啊！”

    周小川对着进来的几个纷纷招呼着，几人也是笑呵呵的回复了一句。

    过驼子闻言笑着点了点头。

    几人都已经上了几天班了，所以没有出现在一起唠嗑的情况。周小川见状也就直接开始干活了。

    正在干活的郭坨子突然来了一句：“小川，建民明天开始要去学车了。估计要几个月，不一定忙的过来，你要是没事的话尽量不要请假。”

    周小川闻言愣了一下，随后点了点头。

    这王建民走了他还真有点不习惯。自己性格也不是个爱说话的人。到时候肯定会无聊。

    不过郭驼子又说了一句让他惊讶的话，“四月份的时候有机修考核，你要是能过了，能给你个临时工。”

    “我这年龄不够吧？”

    “这个就不用你操心了。”

    王建民在旁边笑道。“不用奇怪，厂里13岁顶工的人也不少。所以才要你去考核。”

    周小川闻言点了点头。只要别弄的成走后门，给郭驼子和赵启年带来麻烦就行了。

    上午跟在郭坨子后面处理一些简单的问题。不过这个时候自己看问题的角度又不一样了。

    有种茅塞顿开的感觉。

    时间在忙碌中很快就到了吃中午饭的时间了。

    不过他发现车间里大部分的人将打来的饭，装进饭盒一些。留着准备带回去吃。

    不过让周小川奇怪的是王建民居然也这样做了。在他的感觉里王建民不像缺粮食的人啊。

    看到周小川奇怪的目光，他笑道：“没办法，家里人多，现在定量减少太多了。”

    说完他将饭盒收起来，开始吃起来自己另一个饭盒里的吃的。

    郭坨子见状将他的饭盒打开，把自己的饭拨了一些给他，王建民连忙阻止道：“师傅够了！”

    “够什么够？我一个老头子中午在厂里吃，那些定量够我晚上吃的了。”

    王建民闻言没有说话，默默的吃着饭盒里的饭。

    郭驼子看到周小川饭盒里半干的玉米红薯饭，奇怪的问道：“怎么感觉你不缺粮食的样子，你是不是有什么路子？”

    周小川闻言尴尬了一下。

    “有就有帮一把，没有就没有拉倒，怎么扭扭捏捏的。”

    周小川想了一下说道：“郭叔，你有没有想过一件事，厂里既然能买到粮食，为什么不多买点？”

    郭驼子闻言思索了一下，“这怎么行，总不能厂里买粮食卖给他们吧，这是要出事的。”

    周小川摸了摸头，无奈的说道：“郭叔，你看厂里的饭这么稀，他们都能带回去，到时候做干一点，带回去煮稀饭不是更好。”

    见郭坨子还是没有反应过来，便说道：“你去找赵爷爷说一下，他应该能明白。”

    不管再小的厂都有自己的小金库，操作得当不是不可以，不过其中一些需要规避的风险只能他们自己开会想办法解决了。

    郭坨子闻言翻了翻白眼，：“你是意思是我没老赵聪明喽？”

    周小川闻言嘿嘿一笑。

    不过郭坨子吃了饭还是去找了赵启年。

    晚上下班的时候厂里贴出明天开始加班的公告，不过同时通知加一顿晚餐。

    听到这个消息的员工各个都是兴奋不已，要知道这相当于解决了一个人的定量。

    要是家里人少的情况下，完全可以支撑下去。

