
　　院落之中，有着一处干净的水池。

　　水池边上，摆放着一方桌案。

　　桌案上有着十多个小人。

　　这些小人都是木偶。

　　手脚这些，大多能够活动。

　　有些小人手里面拿着小锣，有的手中拿着鼓槌，面前放着鼓，有的拿着笙箫，有的骑着马，有的在倒立……

　　这些小人偶做的很是精巧，显得栩栩如生。

　　但是这些木偶人有着一个缺点，那就是都不会动。

　　不过，这个缺点很快就没有了。

　　马钧拿着一个长柄长嘴的大水壶，走到一边，灌了一壶水，走到了桌子的边上。

　　将水壶倾斜，立刻就有水柱，从长长的壶嘴流淌出来，落在了下方桌子上的木轮之上。

　　木轮被水柱冲击，开始转动。

　　随着木轮的转动，那些原本静止不动的小人偶，也都随之动了起来。

　　有的在这里敲鼓，有的敲锣，骑马的开始骑马，手中拿着小刀枪的开始舞动，倒立的开始不断倒立又下来……

　　这些原本像是死物一般的木偶，这个时候一下子活了过来。

　　而且，木偶手中的铜锣，以及面前的鼓，这些都是真的。

　　随着木头的敲击，会发出一些声响。

　　当然，吹笛子，吹笙的这些，不会真的发出声响来，只会摇头晃脑的动作。

　　毕竟这些木偶人口中，不可能会吹出气……

　　而从马钧手中浇出来的水，也没有流淌的哪里都是。

　　再冲刷了木轮之后，都落入到了下方的水槽之中，在那里汇集，然后顺着其中一条中空的桌腿，流淌下去……

　　整个做的非常精巧。

　　边上一些做工的人，也忍不住的朝着这边看稀奇。

　　看清楚了这东西之后，只觉得受到了极大的冲击和震撼。

　　不由就瞪大了眼睛。

　　稀奇！

　　实在是太稀奇了！

　　从来没有见过这样精巧，这样稀奇的东西！

　　明明是木头做的小人，直接就如同活了过来一样。

　　刘成看着眼前的这木偶，脸上也不由的露出笑容来。

　　这马钧的构思，以及手艺是真的精巧！

　　居然能够做出这样的东西来！

　　能够在这个时代，做出这样的东西，是真的非常非常不容易。

　　“真不错，很是好玩，你有心了。”

　　刘成饶有兴致的看了一会儿这木偶人之后，望着马钧出声夸赞。

　　“等到我儿子长大一些之后，见到这东西，必定会欢喜的不成。”

　　听到刘成的夸赞之后，马钧脸上不由的露出喜色。

　　“这只是，一些小玩意。

　　实在是小臣，除了这些，手艺，也没有别的，能够拿，出门的东西。

　　只能是做出，这点小玩意，献献丑……”

　　马钧脸上露出笑容，这样满是谦虚的说道。

　　说话之中，一壶水就已经是流淌干净。

　　没有了水流冲刷木轮，这些小木偶，也就都随之停了下来，不再动作。

　　“后面，进行安装，可以引来，一道活水，用来冲刷，不用人浇水，就能自己，日夜，运转不停……”

　　马钧将手中水壶放下，对刘成这样说。

　　望着这桌子上的木偶人，马钧心里面很是得意和欢喜，尤其是将周围那些见到自己做出来的这木偶百戏的人，那显得震动的目光，收入眼底之后，马钧心中就觉得更加的爽快了。

　　这东西，构思确实很是巧妙，尤其是用水冲刷，进行带动的办法，不是一般人能够想到的。

　　看到皇叔，也对此赞不绝口的样子，心里面就变得更加爽快了。

　　正这样想着，却听到刘成开口道：“你这东西，确实很好，而且，里面的有些构想，是非常巧妙，也是能够用上大用场的。”

　　听到皇叔再次出声夸赞自己，马钧心中不由的欢喜，但皇叔后面的话，却听的他不由一愣。

　　能够排上大用场？ŴŴŴ.23sk.com

　　哪个东西能够派上大用场？

　　他低头望向下面的木偶百戏。

　　这就是一个哄小孩子玩，且能够将一些没有见过这些东西的大人，也给一并给哄着看稀奇的东西。

　　这就是它们的最大作用了，

　　除了这些之外，也没有别的作用了啊？

　　怎么皇叔却说，这东西有大作用呢？

　　刚刚还满是欢喜的马钧，被刘成的这一句话给整的有些不会了。

　　他盯着看了一会儿，脑子迅速思索，一时间也没有想出来，自己制作的这些东西，到底哪里能发挥出更大的作用。

　　当下就显得有些不解的询问刘成。

　　刘成笑着伸手指向了那个木轮子。

　　“方才你也说了，可以引来一道活水，日夜冲刷木轮子，让其昼夜不停的运转，对不对？”

　　马钧点点头。

　　这话确实是他说的，只是他还是没有想明白，可以通过这样的东西，发挥出太大的作用来。

　　刘成见到马钧，一时间被激住了，有窗户纸没有被捅破，当下就笑着开口，将自己的考虑说了出来，没有做谜语人。

　　他本身就讨厌谜语人，觉得谜语人都该判刑，该枪毙！

　　自己自然不会去做什么谜语人。

　　“若是将这木轮放大上很多倍呢？让它变得很是巨大。

　　并且，将这木轮加以改动，在上面做出一圈的斗出来，然后将之给架到河边呢？”

　　刘成指着这木轮，望着马钧笑着说道。

　　马钧立刻就按照刘成所说，寻思的思考起来。

　　片刻之后，马钧的目光一下子变得亮了起来，整个人都显得很是激动。

　　“皇叔，这……这，这可以，提水！

　　把低处的水，提到，高处！”

　　马钧满是激动的说道。

　　他是真的激动。

　　作为一个这个时代的人，并且之前的时候，曾经参与修建龙首渠，并且还在龙首渠的修建之中，提出建设性意见的人，马钧太清楚水利的重要作用！

　　有些地方，天旱的太狠，河里面水位大幅度下降的时候，河水没有办法进入渠道。

　　需要人往上面提水之类的。

　　这就极其累人了。

　　谷鯪</span>而且效率还特别的低。

　　若是能够做出这种依靠河水的流动，而带动的取水工具，将水从地处，弄到高处，流淌到水渠之中，这可就是真的是太好了！

　　能够省下极大的力气不说，还能够大大的提高取水浇地的效率！

　　这，真是太好！

　　真是一个好办法！

　　见到马钧露出这种神情，说出这样的话，刘成脸上露出笑容来。

　　这马钧就是马钧，就是不一样。

　　一点就透。

　　自己不过是在这事情上，稍微的与他提点了一些，他一下子就将之情想通了。

　　“皇叔，这真是好东西！

　　您这样，一说，一个小玩意，一下子，就变得，不一样了，起来！

　　您真，聪明！”

　　刘成笑道：“还是看到你做的这东西之后，我才想起这个东西来。

　　而且，这东西，我也只不过是提供一个创意罢了，剩下的该怎么做，怎么能够将之变成真的，就全都靠你了。”

　　马钧激动道：“皇叔放心，马钧，一定将之，做出来！您的创意，才是，最重要的。”

　　刘成听到马钧这样说，想了想又道：“其实这东西的作用，还不仅仅只是这些。

　　还可以做出相似的东西出来，让水的流带动轮子转圈，然后再用一个东西，进行连接。

　　一头连接着水轮，一头连接着磨盘，碾子，舂米用的东西，可以做出不用人力，畜力，利用水力就能够使用水磨水碾子，和水碓……”

　　正在那里为可以用这种东西提水而高兴不已，特别兴奋的马钧，又听到了刘成所说的这样话，顿时就呆愣在了原地！

　　旋即，整个人的身子，都在忍不住的为之抖动。

　　这是极度激动的表现。

　　望向刘成的目光，亮晶晶的，宛若在看一个神人！

　　太神了！

　　真的是太神了！

　　皇叔真是一个神人！

　　自己还在为提水兴奋激动不已，皇叔就已经说出了，除了可以提水之外，还可以用这样的东西，带动石磨等东西。

　　而且，最为重要的是，只稍微一想，就能够发现，皇叔所说的这些想法，是肯定能够实现的！

　　水磨，水碓这些东西，一旦能够做成，且大规模的推广开，能够将许多的人，都从繁重的舂米，磨面之类的事情中给释放出来，这……

　　这……这真是的太神了！

　　马钧望着刘成的目光，简直是在看向一个神人！

　　以往的时候，他一直都觉得，自己在这些做新奇工具之类的事情上，特别的有天赋。

　　许多人都比不上自己。

　　直到自己遇到了皇叔！

　　皇叔以往的时候，都说是神龟托梦之后，他才知道一些事情的。

　　但是现在，马钧并不这样想了。

　　以往皇叔与自己所说的印刷术这些就不说了，就拿刚刚皇叔所说的水车，水磨，水碓这些东西来说，就能够看出来，皇叔或许真的是被神龟托过梦。

　　但是，除了神龟托梦之外，皇叔本身也是特别的聪慧，特别的敏捷！

　　通过方才的事情，可以看得出来，皇叔之前的时候，是绝对不知道水车这些东西的，就是看了自己所作出来的小玩意之后，才想到的。

　　而且每一件东西，制造出来之后，都必然能够发挥出强大的作用。

　　都是利国利民的好东西！

　　这……这真的是天才，是神人！！

　　马钧满心都是感慨。

　　刘成看到马钧望向自己的目光，忍不住的暗自吸吸鼻子，完了，有些事情肯定是解释不清了。

　　天知道这个时候，马钧这孩子，都将事情，给想到什么地方去了。

　　自己是真的想要低调啊！

　　很多事情都往神龟身上推了，现在看来，就连神龟都遮掩不住自己身上，那散发出来的炽烈智慧之光了。

　　唉，这该死的实力……

　　不过，看着马钧望向自己那仰望大神的目光，再想想马钧这孩子，在历史上，机械制造一行上，弄出来的大名声，刘成心情也是忍不住的大好。

　　爱怎么脑补，就怎么脑补吧。

　　反正只要不耽误做事情，就有没有什么关系。

　　“这些书籍的刊印，制作还是重中之重，接下来还是要紧抓。

　　不过这些事情，如今都已经是走上了正轨，倒也不必你在这上面，花费太多心思了。

　　有空闲的话，可以研究研究这水车。

　　这东西，倘若真的能够做好的话，将会有极大作用，妙用无穷。

　　不过你也要注意，不必这样废寝忘食，千万不要将自己的身子熬垮了。

　　只有活的时间足够长，才能做出更多的事情……”

　　刘成望着马钧这样交代。

　　马钧点头，表示自己知道……

　　刘成又在这里停留半日，带着马钧制作的百戏木偶从这里离开，返回到自己的院落之中。

　　往回走的路上，想想所见所闻的事情，刘成就忍不住的为之心情大好。

　　一方面是为那些书籍，另外一方面则是为有马钧这样一个人在。

　　有马钧这种在机械之类的上面，极为有才华，有天赋的人存在，自己是真的省心。

　　很多东西，根本不用多说，只需给个想法出来，稍微一提点，马钧就能够领悟，并且还很快就能够将之做出来。

　　而且，往往做出来的都还非常的好。

　　自己完全不用多费心思。

　　这种感觉，是真的好……

　　在回到家之后，刘成喊来赵云，让他再安排二十个虎豹骑亲卫，到马钧那边进行守卫。

　　主要就是守卫那些教科书，还有雕版，防止这些会被人破坏。

　　这东西具有极大的意义，若是被人破坏了，那可就令人难受了。

　　与此同时，又让吕阳将锦衣卫的里面的成员，往里面安排了三个。

　　加上原来的三个，一共是六个了。

　　平日里，虎豹骑兵马驻扎在这里，也会巡视。

　　野战医院，以及刘成住所，还有马钧那里都在巡视范围之内。

　　明卫和暗卫一起保护，在这样的情况下，那些教科书的安全系数，在不断的增高。

　　做出了这些布置之后，刘成才算是放下心来。

　　随后，就带着马钧做的木偶百戏，一路来到了蔡琰这里，让蔡琰看。

　　这东西，明明是马钧送给刘成大公子的礼物，但是在小家伙呼呼大睡的时候，大人们却在这里玩开了，一个个觉得很是稀奇，玩的不亦乐乎……

　　果然，人很多时候，都是有童心的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六二三章 刘成：我本想低调，但实力不允许啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 