    第618章给你一分钟的时间考虑

    “不答应我，你还想要答应谁？”

    低沉磁性，且带着一丝威胁的声音在江沅耳边响起。

    江沅红着脸道：“我不管，总之，我要考虑考虑，才能决定要不要答应。”

    “行，给你一分钟考虑。”

    江沅鼓了鼓腮帮子，不满道：“哪有你这样的？”

    “还有，谁说安全期就一定安全，万一发生意外呢？”一想到这里，忍不住又想要伸脚去踹他，完全忘了前面几次先主动撩拨的人到底是谁。

    也就徐嘉衍自制力好，不然这丫头怕不是早就被拆吃入腹。

    徐嘉衍显然也想到了这一点，昨晚是他失控了，“抱歉，是我考虑的不够周到。我下次一定会注意。”

    “你还想有下次？”这人想什么美事呢？

    “下次我躺平，换你来？”徐嘉衍诱哄出声。

    江沅眼神瞬间亮了起来，不可抑制地……心动了！

    “你说的？”

    “当然！”他是可以躺平，但不表示不可以反攻。

    江沅还没意识到自己被套路了，主要是没想到一贯矜骄自傲的阿衍哥哥会跟她耍这种心眼。

    不得不说男人在某些方便，总是无师自通。

    “所以，你考虑好了，要不要答应？”

    江沅想象了一下那个画面，倒也不是不可以。

    江沅在公寓休息了一个早上，中午回了学校。路过药店的时候，犹豫了一下，最终还是走了进去。

    还记得买药时店员看她的眼神，江沅觉得自己这辈子都没有这么丢脸过。

    她觉得自己最起码一个星期，不，最少一个月不想要看到某人。

    下午是实验课，江沅刚坐下，身边便多了一道身影。

    江沅侧眸看过去，就看到秦涩坐在她旁边，对方这周已经开始回学校上课了。

    秦涩整个人懒散的靠在椅背里，一只手搁在桌边上，指尖夹着一支笔来回转动道：“早上怎么没来上课？？”

    江沅：“身体不舒服！”说完意识到某人早上帮她请假也是用的这个理由，脸不争气地红了一下。

    秦涩把她的反应看在眼里，心情莫名低落了一下，不过很快又笑了起来，“下次说谎的时候，拜托你的脸能不能不要这么红，一看就知道肯定是昨晚没干什么好事。”

    江沅面上闪过一丝不自在，“咳咳，怎么说话呢？”

    她哪有说谎，她分明就是真的不舒服。

    秦涩挑眉：“不信？要不要借个镜子给你照照？”

    江沅就算不照镜子也知道自己此刻脸一定很红，所以很果断地转过身道：“懒得理你。”

    两人正说着话，教室里突然多了一道身影。看着底下紧挨着坐在一起的两个人，眉头几不可见的皱了皱。

    江沅正想着怎么样在秦涩这里把早上请假的事情糊弄过去，忽然感受到一道视线落在自己身上，抬起头，恰好对上男人漆黑的双眼。

    江沅惊讶地发现刚刚才下定决心要一个月不见的人，这会居然站在讲台上。

    想到了自己之前在药店的尴尬经历，不由得朝着对方的方向轻哼了一声，然后傲娇地移开视线，决定无视对方。

    徐嘉衍看着她孩子气的举动忍不住弯了弯唇角。

    两人这番互动落在秦涩眼里，后者扬了扬眉道：“所以，你早上没来上课是跟我们徐助教有关？”

    江沅转过身看了他一眼道：“你出院的时候医生没告诉你要多休息，少动脑，没事瞎打听那么多干什么？”

    这是他能打听的？

    她不要面子的吗？

    好容易挨到下课，江沅故意磨蹭到所有人都走完，才慢吞吞地走出教室，结果刚出门口，就一头撞进一个熟悉的怀抱中。

    江沅揉了揉鼻子，抬起头，狠狠瞪了罪魁祸首一眼。

    徐嘉衍低笑了一声，熟练地牵起她的手拽在手心里道：“这么大个人了，走路怎么还是学不会看路？”

    江沅鼓着腮帮子不满道：“还不都怪你，要不是你突然冒出来，我才不会撞上。”

    “是是是，都是我的错！”对于认错这件事，徐嘉衍越来越熟练了。

    找人算账这种事就要一鼓作气，再而衰，三而竭。对方认错的太快，硬生生打断了江沅的计划，继续发作好像显得自己有些不依不饶。最终哼了哼，勉强算作原谅了对方。

    看着对方，紧跟着转移了话题道：“这节课怎么会是你上？不是说不代课了吗？”比起秦教授，徐嘉衍上课的方式更轻松，教学的模式也更为新颖独特，便于大家理解，大家还是很喜欢上他的课的。

    更别说，他能在那么短的时间内教出一个系第一，更证明了他的能力。

    只不过抄袭事件之后，考虑到一些不利的因素，徐嘉衍最终还是辞去了助教的工作。秦教授是很不愿意放人的，无奈他态度坚决。

    所以对方乍然出现在课上，江沅也觉得很意外。

    徐嘉衍意味深长地看了她一眼：“早上帮你请假的条件，就是下午的实验课由我来代上。”

    江沅：……

    秦教授是有多希望阿衍哥哥能来帮他的忙，居然拿这种事情作为条件。

    回答完这丫头的问题，下面便轮到了徐嘉衍发问道：“谁让你和秦涩坐一起的？嗯？”

    江沅立马撇清道：“是他自己要坐过来的，可不关我的事。”说完，又仰着小脸，笑眯眯地看着他道，“你该不会是吃醋了吧？”

    “嗯！”徐嘉衍垂眸看着她，长长的睫毛如同鸦羽一般垂落，在眼睛下方投下一片淡淡的光影。

    看到两人坐在一起的那一刻，他心里确实有些在意。

    一想到对方之前豁出性命去救了这丫头，徐嘉衍看秦涩的心情便很复杂。

    但若是让他选择，他依然希望有这么一个人，能够在他不在身边时护着这丫头。

    没想到对方竟然直接承认了。江沅一时间反倒不知道说什么，好半响才吭哧吭哧道：“你知道我不喜欢他的，你这醋吃的可没道理！”

    徐嘉衍：“是吗？不喜欢他，那你喜欢谁？”

    (本章完)

