    当敲下全篇终的时候，心情是复杂的。

    一本书写两年多，两年的期间内，与书中人物一直相伴，好像已经成了生活中不可缺少的伙伴。

    就这么骤然分离，再也不见，就这么与这样一个熟悉而奇妙的世界隔断，舍不得。

    天下没有不散的筵席，只能拿这句话安慰自己，如果有可能，真的很想一直写下去，一直沉浸在书中的世界里。

    时间在往前走，我们就像时间河里的小鱼，也只能跟着往前走。

    就像人生的路上，会遇到一个又一个朋友，也会与一个又一个朋友分开，只要留下美妙愉快的记忆，那就值得珍惜。

    且把珍惜留在心底，迎接另一段美好的邂逅。

    这本书留下美好，也有诸多遗憾，太多缺点。

    因为写得很快，所以单线结构，一条线猛跟下去，矛盾不铺垫不酝酿，追求短平快的刺激，不够过瘾，而且因为单线发展，所以难免会枯燥单调。

    然后也有诸多的漏洞，毕竟人的大脑是有限的，即使用笔一一记录，即使按照大纲写，一些细节还是会模糊，会忘记，一天六更的状态下，脑袋真的超负荷运转，晕头转向，错误百出。

    后期尽管放慢速度，但越到后面越难驾驭，一慢了，时间拖长，前面的记忆更模糊，各位读者老大读书的时候，一天的时间读到几百万字，可这几百万字却是我在两年时间内写的，记忆就远不如读者们深，漏洞百出，被读者们在评论里骂得狗血淋头，无话可说。

    还有便是戾气太浓，一味的杀杀杀，情节不丰富，为了追求成绩，追求强刺激只能这样，读起来可能会无趣枯燥，越到后期看得越累，这也是没办法的事，能力有限，为了成绩只能这样，下一本书会少一些戾气，成绩很可能就会差一些，不过总要试一试，不能一味的重复自己吧。

    郑重感谢各位读者，让我们重逢在《雷霆之主》的世界里吧，我仔细的写，各位慢慢享受。