    陈思兰被女儿生猛的话噎住了，这话她还真不知道怎么接。

    “莫名其妙。”见她不吭声，张嘉慧更来气了，她怒气冲冲地回了自己的房间，“砰”一声把门摔得震天响。

    陈思兰叹了口气，这还是这么久以来，她们母女俩又一次吵架。回忆着晚上发生的事情，接二连三地争吵，让她疲惫不堪。

    晚上刚和女儿换回来的时候，她正要做饭，就被二儿子叫住了。

    “妈，大哥大嫂现在在医院，咱们快点过去吧。”

    “什么？怎么去医院了？”陈思兰一惊，当即把手上的锅放下，把手在围裙上蹭了几下，擦掉了那些水珠。

    “好像说大嫂怀孕了，但是好像有出问题了。哎呀，具体我也不知道，咱们去看看吧。”张嘉亮挠了挠头，有些困扰。他还没结婚，压根不知道怀孕会有什么情况出现。

    “好，这就去。”陈思兰急忙摘掉围裙，连衣服都没来得及换就跟着二儿子一块赶到了医院。

    到了医院，她见到了躺在病床上的儿媳妇，孙女乖乖坐在一旁的椅子上，大儿子不知道去哪了。

    “馨馨，你怎么样了呀？”陈思兰关切地询问道。

    见到她，刘馨忍不住冷嘲热讽了起来：“你不是都拉黑我们了吗，还假惺惺地来看我做什么。”

    “啊？”陈思兰不知道她这话是什么意思，整个人顿时愣在了原地。

    “拉黑是要断绝母子关系的意思吗？是的话麻烦你尽快起草一个协议给我们，不然到时候和嘉明他爸离婚了，还得赖着我们。”刘馨冷笑一声，眼眸里满是嫌恶。

    她早就看这个拖油瓶婆婆不顺眼了。

    生活上只顾着照顾小姑子，金钱上又不像公公一样能给他们大力支持，若是日后病了，只会是他们的拖累。尤其是她还打算跟公公离婚，去读什么大学。

    她对此嗤之以鼻。

    一个女人都已经五十多岁了，居然还痴心妄想上大学。她都没上过大学呢。思及此处，刘馨心里又是嫉妒又是羡慕。

    陈思兰脑袋嗡嗡作响，儿媳妇怎么能说出这么伤人的话呢。

    但是她向来不擅长和人吵架，再加上顾及着孙女在场，她隐忍怒气道：“刘馨，你这话说得是不是太过分了点。我可是嘉明的亲妈啊。”

    张嘉明正好交完钱办完手续走到病房外，听到老妈他面无表情地开口道：“你是我亲妈就能把我们拉黑吗？”

    “我没有……”陈思兰一脸茫然地摇了摇头。

    她都不知道拉黑功能在哪里。

    张嘉明掏出手机给她打电话，一直显示对方暂时无法接通。见她还是不明所以的模样，又从微信上给她发了消息。

    但是消息前边显示了一个巨大的感叹号，然后提示“消息已发出，但被对方拒收了”。

    “呵，还说没有。”张嘉明十分生气。

    老妈什么时候变成这样的人了。

    陈思兰这才后知后觉地反应了过来，或许是女儿干的。毕竟这些日子白天她的身体都掌控在女儿手里，连手机也一样。

    “不是我。”她下意识地否认了。

    但是说完又觉得有些可笑，她不能把和女儿互换的真相告诉他们，她这么说，他们只会以为是她在狡辩吧。

    果不其然，刘馨冷笑了起来：“不是你还能是谁，难道是手机成精了自己操作的？想断绝关系就直说。”

    对此，陈思兰只能回以沉默。

    张嘉亮自打那日球场一行后，和老妈的关系亲密了几分，听到大嫂这语带讽刺的话，忍不住替老妈辩驳：“万一是误触呢，大嫂也不用说得太难听吧。都是一家人，什么断绝关系不断绝关系的。”

    刘馨对这个小叔子也很看不上，二十好几的人了，成天宅在家里打游戏，连份正经工作也没有。

    “我实话实说怎么就难听了？”她挑眉看向了张嘉亮。

    张嘉亮没想到以前对他一直笑意盈盈，说话温和的大嫂居然还有这么一副面孔，他在心底思索了起来，难道怀了孕的女人会变得脾气更差？

    毕竟对面的人是他的大嫂，还是孕妇，他也不好太直白地跟她争执，只好道：“都是一家人，别说两家话了。”

    在场的只有陈思兰一个人知道，这个儿媳妇向来脾气就不好，对她这个婆婆也从来没看得上眼过。她自诩职场女性，看不起她这种只会围着老公孩子转的家庭主妇。

    所以她不能再继续这样下去了。

    想到这，陈思兰深吸了一口气：“这是个误会，我不知道怎么解释，但是嘉明是我身上掉下来的肉，我绝对不会和他断绝关系的。”

    说完她把手机交给了二儿子：“亮亮，你帮妈妈搞一下，看看怎么取消黑名单。”

    “好的。”张嘉亮听话地接过了手机，替她操作了起来。

    “嘉明，你想想，妈妈从小到大对你怎么样？”陈思兰

    “老公，我肚子好疼。”刘馨无视了她，楚楚可怜地看着老公。

    张嘉明一听这话立刻着急了：“怎么了？要叫医生吗？”

    “不用，就是疼。呜呜呜呜我一想到今天你不在家，我下班肚子疼给你妈打电话想让她来帮我照顾一下乐瑶，结果发现自己被拉黑了，我心里堵得慌。我心一难受，肚子就疼。”刘馨开始卖惨了。

    “这么多年，我逢年过节给她发红包送礼物，哪里做得不好了。她要这样对我？”她越说越觉得自己委屈。

    张嘉明的脸色也越发地难看了起来。

    听着她的称呼已经从“妈”变成了“你妈”，陈思兰心底泛起了一片苦涩。

    刘馨是给她发过红包没错，但是都是几十块，送的礼物也是他们公司发了不要的东西才拿给她的。再说了礼尚往来，她也没有断过她的红包和礼物啊。

    她张了张嘴想要替自己辩解，就看到了大儿子那愤怒的眼神，她忽然就泄了气，一句话也不想说了。

    “妈，今天要不是我回家及时，馨馨肚子里的孩子可就不保了。那可是您的亲孙子啊。”张嘉明语气幽怨地控诉了起来。

