    “真想一枪崩了你！”

    青芜用枪柄拍晕大祭师，

    毕竟是新政府，有自己的法律，就不给顾朝添堵了，她打算把人直接送监狱。

    楚行也是在此时找到青芜的，他没驾驶飞行器，一架重型星际山地摩托又酷又帅，

    青芜把枪转一圈，别在身后，

    “你来了，他们欺负我，还绑架我！”

    青芜素手一指，准备抱着楚行委委屈屈，

    楚行一根手指抵住她的身体，挑起好看的眉头，

    “绑架勉强可以相信，但你确定自己是被欺负的那个？”

    青芜冷哼一声，立刻卷起袖子来，

    “怎么不是他们欺负我了？你看！我汗毛都掉了好几根！”

    “……”

    “那的确是欺负了，你可以继续揍。”

    青芜撇嘴，“不行，我手还痛，要不你来？”

    楚行凝眉，似是认真，“我有原则，不打杂碎。”

    众人：“……我们也是有自尊心的！”

    夜尽天明，闹剧收场，

    大祭司一行人被波克多星球的安全局带走，亚希将神王的画像交给青芜，

    她只看了一眼，就扔进了身旁的炭火中，

    “一群神经病！”

    火光很快吞噬了画像中的人，那一袭墨色的衣袍，还有，那双暗紫色的眸子，全数化作灰烬，

    “走了。”

    楚行在叫她，青芜扯掉头上的玉簪，长发散落，被她改扎成利落的马尾，

    身上的长袍也换成了黑色的贴身探险服，

    “姐姐！”

    亚希叫住青芜，欲言又止，她是大祭司收养的众多孤儿之一，

    以前每一年，都有同伴消失。

    大家心知肚明，她们都成了献祭给神王的祭品，自小也被告知，被选中献祭给神王，是无上光荣神圣的事情，

    但她做不到，她要活下去，不惜一切代价。

    青芜看一眼亚希，眸色无波，

    “怕死并不是什么可耻的事，如果我是你，或许也会做出同样的选择，

    但并不代表我会原谅你，现在你自由了。”

    说完，她紧紧跟上楚行的身影，

    人性复杂，善恶难辨，她也有为了苟且活命不择手段的曾经，

    但并不代表，给别人带来的伤害可以因此被原谅，

    “我们直接去暗河。”

    青芜坐在楚行身后，风声隔着头盔在耳边呼呼地刮，

    参天巨树化作绿色的影子快速消失在两旁，

    她在心底诽腹，这个男人骑山地车也能开出重型武器的气势来，

    有那么一瞬间，她实在无法将他和联邦向来甘居人后的内政长联系在一起，

    此时的楚行，更像是不知道什么叫低调内敛，骨子里桀骜狂妄的宇宙行走。

    火山喷发后，穿过小镇边缘的森林，四处都是黑色的火山灰，

    两人将车停在附件，戴上防尘面具，朝着西北方向走，

    楚行依旧只提了一个鱼篓，淡定从容得不像话，

    青芜想起他在岩洞中，抱着手臂看戏的模样，就觉得此人十分欠揍，

    她掂了掂手里的折叠网，低喃一声，“不行，还是太轻了。”

    太轻了，力道不够，砸人不痛。

    “嘶~”

    要不说害人之心不可无，青芜觉得自己多少有些倒霉，

    脑子里刚对楚行有些放肆的想法，脚背上上就传来一阵剧痛，

    竟然是火山灰里蹦出来的火星子砸到了脚背！

    烧得通红的固状物就这么不偏不倚低砸在脚背，像是生了根一样甩不掉，

    青芜动了动手指，术法再一次失灵，

    用手上的折叠网戳了几次都没把东西戳下来，痛得她倒吸一口凉气，

    “别乱动！”

    楚行回头就看见她白着一张脸，蹲在地上，抱着自己的脚背，

    黑色的瞳孔里还蓄满了生理眼泪，拧着眉头用折叠网做介质，想将脚背上的东西取下来，

    “也不知道说你是倒霉还是好运。”

    楚行握住青芜的脚踝，食指和中指并拢，一阵劲风化作刀刃，

    须臾之间，便将那烫得发红的东西取下，

    像是生生从脚背上割掉了一块肉，青芜痛得脚趾都绷紧了，

    手上死死地拽住折叠网的手柄，

    楚行从身上拿出药剂清洗她的伤口，顺道将抗生素药片递给青芜，

    她空口嚼碎吞下，是喜欢的荔枝味，

    许是觉得太过丢脸，青芜只是红着耳朵，没有说话，脸上装作一副云淡风轻的样子，

    楚行想起她刚到联邦，明明心里怕得要死，也要装作一片镇静的样子，

    那时候，她看自己，和洪水猛兽应该没什么区别，

    但他那时偏偏就想知道她面对其他人是不是也这样，

    所以，他把她推进了混战的会议室......

    “轻一点，拜托！”

    青芜生生忍住一脚踹翻他的冲动，往后收了收脚，

    “要不我还是......好的，辛苦您了！”

    接收到楚行警告的眼神，她吞了吞口水，认命地随他握住自己的脚继续包扎，

    这涂抹药膏的技术虽然不错，力道当真差了点，

    “内政长，您一定很少给女孩子包扎伤口吧。”

    “嗯。”

    楚行淡淡道，随即又说，“没有机会。”

    最开始她是不能轻易受伤的吉祥物，

    后来，她说自己想变得强大，强大到有足够的资格站在他身边，

    而他也知道，她想要的，从来都不是想要站在自己身边，而是一双飞出牢笼的翅膀，

    他的小芜，成长得太过快速，就连受伤，也习惯了披着倔强的外衣，自己舔伤，

    “也对，您是高高在上的内政长，无论是姑娘受伤还是自己受伤，

    治疗仓里躺一躺，分分秒秒就能解决问题！”

    “我不喜欢用治疗舱。”楚行说完，还吹了吹她的伤口，

    火辣辣的伤口传来一阵凉意，和药膏一同作用，

    青芜心底泛起一股异样的感觉，被他刚才的举动震惊了一秒钟，

    他，联邦大Boss，鬼冢口中的不倒丰碑，弥耶眼中的铁血军人偶像，

    灭绝人性.楚.百年孤狼.行，竟然在给自己吹痛痛？

    他低垂着头，碎发遮住眉眼，睫毛倒下一片阴影，

    细致认真的样子像是一道惊雷劈在了青芜心头，

    她张了张嘴，突然明白了心中为何有一股奇特的异样感，

    此刻她突然很害怕楚行从嘴里说出一句，“不怕不怕，痛痛都飞走了。”

    于是，她鼓足勇气摸了摸楚行的额头，“您没有发烧吧？”

    手掌被反握，他的双眸一片冷锐，青芜反而松了口气，

    这才是正常的楚行，

    否则，荒郊野外，她是真的会以为他被鬼上了身。

