
　　秉烛夜谈。

　　谈完，二蛋懵了，“为啥？”

　　为啥要给他买字典词典？还有英文词典？这个给他，他看得懂吗？

　　苏青湖：“因为想让你成为素质美少年！”

　　大蛋：“……”开始了，又开始说一些憨批弟弟无法抗拒的话了！

　　“啊？”二蛋扭捏了一下，羞赧地说，“我现在就是美少年啊……”

　　大蛋默，憨批弟弟开始认不清自己了吗？

　　好看吗？

　　他看着二蛋，从头到脚，从脸部轮廓到五官，最终给自己弟弟一个定义，黑不溜秋的麻秆！天籁小说网

　　二蛋看到哥哥在打量他，还特意挺挺小胸脯，让自己显得更挺拔一些。

　　苏青湖看着二蛋，想着他刚才的话，满脑子乱线，这孩子对自己的外貌倒是没有认知障碍，但，忽略“素质”二字，光听到“美少年”三个字真的好吗？

　　“素质美少年。”苏青湖强调。

　　“我有素质啊，我还扶老奶奶过马路了呢。”二蛋不以为意，“你给我买的软皮笔记本里，我都写上了！看了日历，把时间都写得清清楚楚呢，那天天晴，万里无云……”

　　苏青湖：……是不是华夏的孩子写日记，都会有一句“今天天气晴朗，万里无云”啥的？

　　“嗯，素质不仅仅是扶老奶奶过马路，还有文化成绩。”苏青湖看着二蛋，“我发现你用词不够精准，所以给你买个字典词典，没事儿翻着玩，万一有一天你们学校要选择优秀学生站在国旗下讲话，这些不就派上用场了吗？”

　　二蛋：“！！！”

　　二蛋星星眼，瞬间心动。

　　站在国旗下讲话诶～～～

　　“真的不用我背吗？”二蛋看着苏青湖，再次向她确认，“只看看？”

　　字典词典那么厚，要是天天背，他感觉他可以直接累死升天了……

　　“对，一天看个三页。”苏青湖点点头，“不过有前提，必须认真看。”

　　二蛋小手一挥，“那明天您去买吧，我保证每天认真看三页。”

　　上厕所的时候抱着字典词典，上完厕所了，三页也就看完了，压根不耽误他玩儿的时间～～～

　　没有压力！

　　大蛋嘴角扯了扯，然后就感觉苏青湖把视线落在了他身上。

　　他看着苏青湖，苏青湖也看着他，想了想，“你看外语词典吧，每天学习十个单词。”

　　“嗯。”大蛋点点头，“但是发音呢？是买磁带吗？”

　　苏青湖笑，“磁带要买，家庭教师也要请。”

　　“……”大蛋，“磁带和收录机给我，我自己学。”

　　他不要家庭老师！

　　“还是请个老师吧。”苏青湖笑眯眯，“给人家退休老师一个赚生活费和为祖国下一代发光发热的机会？”

　　大蛋皱眉，“是那个给咱们家送瓜果蔬菜的老爷爷吗？”

　　“不是。”苏青湖摇头，“找多多的爸爸，让他给推荐一个老师，最好是多多的外语启蒙老师。”

　　二蛋：“……我也要学！”

　　忽然想起之前了，小东西用外语跟人家说话，他就只能站在一边干看着，当时只学了一些特定对话，想上去碾压都不行。

　　大蛋：“收几人份的钱？”

　　她的钱可能短时间内花不完了，以后也可能会越来越有钱，喝西北风的事儿可能没办法实现了，那就该俭省的俭省点儿吧。

　　教两个人，只收一个人的钱，那就没问题。

　　要是收两个人的钱，那他可以学会了教弟弟，不必让弟弟也一起跟着学。

　　苏青湖一愣。

　　抱歉，没当过别人妈，也没了解过家庭教师什么的，猛然间被问住了。

　　她想了想，“给两人份的钱吧。”

　　毕竟要是找钱寅给介绍老师，那老师想必不是普通人，既然这样，多给点钱又有啥？值啊！

　　“那只给我一个人请家庭老师。”大蛋道，“我学会了再教给二蛋。”

　　“也行吧。”二蛋摸摸下巴，“我哥的学习能力还是很强的，老师讲过一遍的东西，他都能记住。”

　　甚至还记得他三岁时候尿床尿出来的图案是啥。

　　苏青湖：“……咱家有钱，到也不至于在这上面节省吧？”

　　“有多少钱？”二蛋下意识地问了，问完自己回了一句，“行了，我知道了，您不用说了，我不问咱们家家底儿了。”

　　家底儿这东西，要么太穷，要么太富裕，要么卡中间，还能有超出这三种可能的吗？

　　没呢！

　　苏青湖瞥他一眼，“我不告诉你，是因为我怕你自卑。”

　　笑话，在这个年代，她手里的那些钱，足可以让人震惊羡慕了。

　　二蛋：“我自卑啥？我现在能搞钱呢！”

　　说完，自己先虚了，没忍住忐忑地看着苏青湖。

　　完蛋，她该不会要问他是怎么搞钱的吧？

　　问了，他要不要回答？

　　回答了，会不会挨揍？

　　“交代吧我的儿！”苏青湖一派开山立派的大佬模样，盯着对面的二蛋，声音幽远。

　　二蛋：“……交代啥啊？”

　　他没啥好交代的！

　　“交代你认为要交代的事儿。”苏青湖放在桌子上的手收回，抱臂看着黑黢黢的儿砸，笑得慈祥。

　　二蛋挣扎：“我真没有要交代的。”

　　他见苏青湖笑而不语，心理压力开始增大，于是小可怜状地问，“要不您给我说说，是哪方面？”

　　哪方面？

　　看来需要交代的事情不少呐～～～

　　苏青湖收紧了眼睑，呵呵，还没交代呢，就露馅了，“自己想。”

　　“想好了，明天给你们看个新鲜玩意儿。”苏青湖说。

　　二蛋：“是什么？”

　　他得看看是啥，才好决定交代什么啊。

　　“打字机。”苏青湖微微颔首，“双语的。”

　　二蛋：“这我看过。”

　　没摸过，人家不让摸，只让看。

　　“给你们上手的机会。”苏青湖，“当然，如果你们喜欢，放学完成作业后，你和你哥商量如何分配拥有它的时间。”

　　二蛋瞬间屏息，要是学会了，给人打字，那得赚不少钱呢！

　　他听胡同和公园里的大爷说，有家人的子女当了打字员，家里人的下巴都快抬上天了。

　　体面还赚钱着呢！

　　“行吧，我交代，我骗了钱多枢的零食。”二蛋交代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百二十六章 交代点什么呢免费阅读。https://xs.23sk.com 