    “闫晨。”

    洪崎带着洪磊一同走了过来。

    洪磊主动朝对方打了声招呼。

    闫晨是洪氏部落的外来人。

    因为妻子是洪氏部落的，所以也就在洪氏部落留了下来。

    闫晨境界在分神初期，在许多开采中队队长当中，境界算相对比较高的。

    闫晨如今还觉得犹在梦中，洪崎倒是干脆，上手就是一巴掌！

    硬是强行来了个物理解梦，让闫晨收回了心神。

    闫晨吃痛地摸了摸脸颊，“洪主管，你抽我做什么。”

    洪崎露出满意的笑容，“看来你人还算清醒，我不抽你，你不知道得糊涂到什么时候去。”

    “现在时间紧张，我听洪磊说，你当时是最深入矿底的开采队。”

    “你好好回忆一下，有没有发现魔物的踪迹。”

    一说起魔物，闫晨的瞳孔骤然一缩，眼里闪烁着恐惧之色。

    似乎有什么特别难忘的记忆历历在目，让闫晨呼吸也跟着变得急促起来。

    “闫晨，你冷静一点，好好回忆！”

    洪崎急忙稳住闫晨，还取出了一个丹药给闫晨服下。

    服下丹药后，闫晨的情绪总算镇定了些许。

    语气哆嗦着将自己的所见缓缓道出。

    闫晨带领的中队的确是当时在矿底最深处的开采队。

    虽然矿场突然发生坍塌，但以前内部也发生过小规模的坍塌，对于闫晨来说，就是家常便饭。

    为了不耽搁工作进度，因此他继续按照之前的预定安排，朝矿底下方继续开采。

    谁知开采过程中，他的小队人员接连失踪。

    一开始失踪一两个人的时候，闫晨还大发脾气，以为是有人趁机偷懒。

    直到他亲眼目睹，一个长着蛇身人首的怪物正在啃食失踪的队员的尸体！

    蛇身人首的怪物，上半身看去就如同寻常风姿绰约的女子。

    可下半身的黑鳞蛇身实在是让人不寒而栗！

    闫晨在嗅到如此浓郁的魔气时，就知道，眼前这个怪物是魔物！

    只不过这魔物似乎受了不轻的伤，因此无比虚弱！

    闫晨反应极快，第一时间想到的就是赶紧逃走！

    可还没有跑出多远，那魔物身躯陡然膨胀，紧接着，大量的魔气喷涌而出！

    一道刺耳的嘶鸣声从对方的嘴里传出！

    闫晨的描述基本和洪磊的经历对上。

    洪崎听后，心里总算踏实了一些，至少现在能对家主有所交代。

    更何况，万幸的是魔物现在就被困在矿洞底部。

    只要严加封锁，那么魔物就始终会被困在这里，如同瓮中之鳖。

    他们要做的，就是迅速集结力量，然后进行讨伐！

    由于闫晨失去意识的是一个月前，如今魔物到底恢复了多少实力还未可知。

    因此必须得小心谨慎为好！

    夜行和苏娇了解了情况之后。

    苏娇突然朝闫晨伸出了手。

    闫晨还一脸茫然，不明白苏娇的意思。

    洪崎心领神会，尴尬一笑，“瞧我这记性，把正事给忘了！”

    “闫晨，你拿到了多少云丝石，全部拿出来。”

    “放心，都会给你记上了，不会亏待你！”

    闫晨听后，将五十多斤的云丝石全部取出。

    闫晨的开采效率一直都是众多中队当中最高的。

    洪崎见状，一咬牙，做主道，“还请夜行大人将云丝石收下。”

    “我知道夜行大人只需要十斤。”

    “但这次魔物突然发难，若非夜行大人出手相助，我等可能损失惨重！”

    夜行诧异地看向洪崎，倒是没有料到洪崎会如此上道。

    他倒是也不推脱，任务虽然只要十斤，可多出来的四十多斤，自己可以用啊！

    无论是拿来卖还是自己用来锻造防具，都是不错的选择。

    见夜行收下，洪崎也感觉完成了一件大事。

    与此同时，洪源已经集结了洪氏部落的全部战力来到了矿场！

    此时洪源不仅调动了部落内的力量，还临时调动了丹师协会这边的人。

    因为洪林犯下的过错，如今丹师协会没有会长领导。

    副会长曾经就是洪源的手下，原先一直处处被打压，现在没了洪林，他自然成为了代理会长。

    因此在得到洪源命令的第一时间，就集结了人手赶到了矿场。

    如今在场的魔化巫师都基本清醒，在看见家主前来时，一个个都热泪盈眶，宛若看见了救世主。

    洪源眼神复杂地走到夜行面前，“夜兄弟，我们洪氏部落真的欠了你太多。”

    “往后你有什么用得到兄弟的地方，尽管开口，洪某绝对帮忙！”

    如果说洪源之前对待夜行还有些客气，现在就是真的将夜行当成了推心置腹的兄弟！

    要知道，若非夜行的快速反应，现在估计有不少魔化巫师已经窜到了其他部落。

    事情一旦如此发酵下去，不仅洪氏部落会被巫神责难，其他周边部落也会因此对洪氏部落产生不满。

    本来就眼馋矿场许久，这下矿场出事，不少人肯定会落井下石！

    若没有夜行，现在的洪氏部落基本等于完蛋！

    夜行如今就是洪氏部落的大恩人！

    “洪崎何在？”

    主管洪崎一听到家主叫自己，还是下意识哆嗦了一下，连忙上前，将发生的事情一一禀报。

    好在他努力配合夜行进行了有效处理，洪源看洪崎的脸色才稍微好了一些。

    洪源作为家主，境界在演道境巅峰。

    只是能否真正有效铲除魔物，哪怕是洪源，心里现在也没有谱。

    毕竟闫晨的情报在一个月之前，目前得到了的有关魔物的情报也很有限。

    唯一清楚的就是魔物的嘶鸣声会有很强的干扰性，需要多加提防。

    除此之外，就是魔气似乎有某种渗透特性，能够将人魔化。

    只是魔物怎么可能才只有这点手段。

    夜行此刻其实大可转身离开，将眼前这堆烂摊子交给洪氏部落自行处理。

    可瞅见洪源那一脸犯难的样子，夜行还是叹了口气。

    “洪家主。”

    “如若我帮你们作为先头探查，你可愿给我一百斤云丝石作为报酬？”

    不少洪氏部落的嫡系一个个脸色大变。

    都认为夜行是在趁火打劫！

    一百斤的云丝石，那基本上得是所有开采队加起来至少两个月的开采量！

    就这么拿出来，怎么可能！

    洪源却无比感激地望向夜行，大手一挥，“夜兄弟，你若肯帮忙，云丝石想要多少给多少！”

