    前台小姐添油加醋地说道：“我也不知道她是什么来历，不过，总裁的新女友气质高贵，一看就出身豪门，比洛氏肯定更有实力。而且，总裁今天亲自出门迎接这位小姐，把她带去总裁办公室，到现在都已经三个小时了……”

    孤男寡女，呆在办公室里，足足三个小时。

    不管怎么想，都挺暧昧的。

    前台小姐故意这么说，就想要气气洛晨曦。

    哪知道，洛晨曦听完，脸上的表情没有丝毫变化，只是略微挑了挑眉，轻描淡写地问了句：“是吗？”

    前台小姐没想到她这么冷静，着实愣了一下。

    但紧接着，就继续说道：“洛小姐，你这样假装镇定也没用，我说的可都是真的！你随便找一个公司里的员工问一下就知道了。听说，还有人看到总裁亲自牵着她的手，带她参观公司呢！”

    洛晨曦瞟了她一眼，“哦？随便问一个人都知道你们总裁有新女友了？”

    “没错，所以你就给自己留点面子吧，别再死缠烂打了！”前台小姐一脸得意。

    洛晨曦面无表情，拿起手机，点了外放键。

    出声问道：“卓特助，听到你们公司员工说的话了？穆亦辰这么快就交了新的女朋友了？还跟她手牵手参观公司？”

    刚才，她虽然因为前台小姐的话而惊讶，但是，还是完成了拨号的动作。

    前台小姐说话恐吓她的时候，手机全程都是在接通的状态。

    电话那头，卓峰瑟瑟发抖，背后的衣服都已经被冷汗完全浸透了。

    他们公司怎么会有这么不长眼睛的前台啊！

    竟然跟少奶奶说这种话！

    大少爷和少奶奶本来就在冷战，要是少奶奶真的听信了这些鬼话，跟大少爷闹分手怎么办？

    要是真的发生这种事情，整个公司的人都要倒大霉啊！

    “少奶奶，你不要听别人乱说啊，绝对没有这种事情！大少爷对您一片真心，绝对不会劈腿搞外遇的！”

    洛晨曦不徐不疾地补充：“可是，人家都说了，你们整个公司每一个员工都知道了啊……”

    “什么所有员工都知道？我难道不是穆氏集团的老员工了？我怎么就不知道呢？少奶奶，您千万不要相信这种不靠谱的流言蜚语！您现在到公司了是吗？我马上就下来接您，您一定要呆在原地等着我啊！”

    卓峰急得差点都要哭出来了！

    编造这种谣言的人，简直是又蠢又坏，害人不浅！

    这不是存心坑他吗？

    他不过是因为公务繁忙，接电话晚了几十秒，就碰到这种事，真是倒霉透了！

    洛晨曦没再说话，淡然挂上电话。

    前台小姐吃惊地看着她，被这一番变故吓了一跳。

    她瞪大眼睛看着洛晨曦，问道：“你……你刚才是在跟谁打电话呢？”

    洛晨曦似笑非笑地看她一眼，“你听不出来是谁吗？我当然是在给你们公司的人打电话了，很不巧，对方好像没听说过你们总裁有新女友的事情啊！”