    看着夏玲的灵魂之火进入摩天大厦的十楼房间里，停留了几分钟后，回到地下停车场。

    “怎么样？把巴掌甩在梁娴的脸上了吗？”看到夏玲走回来，高腾先开口问道。

    夏玲抬起手，给高腾看通红的掌心，打趣道：“手都有点痛了。”

    可见她下手非常狠。

    “李德高有没有跟你说什么？”

    “他让我找到王雅，带到安全局来，再三向我保证，不会对她动粗，就是做个样子给大众看。

    反正就是车轱辘话来回说，没有一点意思。”

    说话的时候，夏玲的脸上满是鄙夷之色。

    “走吧，先离开这里，【灵魂探测】的范围能笼罩方圆两千米，我们隐藏好，不要暴露了。”

    “好。”

    夏玲坐进车里，发动汽车。

    开出地下停车场，停在马路上。

    这期间，高腾一直在使用【灵魂探测】，注意着梁娴的一举一动。

    他看到，梁娴在局长办公室里待了很长时间，两个人的灵魂之火贴在了一起，许久许久才分离。

    “光天化日，朗朗乾坤，安全局里那么多人进进出出，身为局长，他竟然不顾个人形象，毫无顾忌地进进出出。

    这样的人，怎么能让人依靠？

    我完全看不到这个世界的未来！”

    高腾不时发出这样的批判声。

    夏玲表示认同，对李德高的行为强烈的谴责。

    果然，成熟的女人没有美少女那么有趣味，如果是方梦，肯定脸红得像熟透的番茄。

    那如果是王雅……

    可能就会笑嘻嘻地说：“我们跟他们赛一赛？”

    啧啧。

    还是美少女更有趣。

    夏玲这种成熟的女人不得行。

    “梁娴出来了。”

    高腾看到梁娴的灵魂之火乘坐电梯，到了地下停车场。

    她在车里待了很长时间，才驾驶汽车驶离安全局。

    “慢慢跟上去，不要距离太近，容易被发现。”

    “看我的吧。”

    夏玲的眼神变得认真，发动汽车。

    “那么长时间，你一直在用超能力，精力不会不足吗？”跟上梁娴的跑车，夏玲在等红灯的时候，好奇地问。

    高腾得意一笑，“现在知道我的持久性有多强了吧？”

    有超能力【中效精力回复】在，他体内的精力一直处于不断消耗，不断补充的状态。

    这让他很期待，迫不及待想得到【高效精力回复】，能够更加毫无顾忌地使用超能力。

    高腾以为梁娴会开车去郊外，把跑车开到最大马力发泄一通，她没有那么做，而是直接回了家。

    梁娴的家是一栋山顶别墅，能够俯瞰整个市区。

    她去浴室洗澡的时候，高腾两人悄悄潜进了她的家。

    听到浴室里的水声，高腾当即决定，趁着梁娴精神松懈的时候，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势将其活捉。

    夏玲斜眼看着他，“别以为我不知道你在想什么，什么打她一个措手不及，你就是馋她的身子！”

    高腾理直气壮地说道：“既然被你看穿了，我们还在等什么？”

    “我不！”

    夏玲强硬地拒绝。

    高腾神色郑重道：“大局为重。”

    “屁个大局，你就是视频不过瘾，想身临其境！”

    高腾摇头，“你把这份聪明劲用在正经事上该有多好？”

    夏玲简直不敢相信自己的耳朵，“你还有脸恶人先告状？你是怎么做到这么理直气壮的？”

    “因为我把你当成最亲近的人，所以我不掩饰自己内心的真实想法。”

    “我谢谢你，不需要。”

    “你喝点什么？”

    高腾走向冰箱，在里面找饮料。

    既然夏玲不愿意现在动手，他就只能遗憾地放弃身临其境的机会了。

    希望梁娴洗完澡出来的时候，没有穿家居服的习惯。

    “我什么都不喝。”

    夏玲面无表情地拒绝，她双手环抱在胸前，夹着一柄宝剑，像个杀手。

    高腾拧开可乐的瓶盖，喝了一口，坐在沙发上慢慢等待。

    这一等就是近半个小时，估计梁娴是想洗掉身上的污秽，却觉得越洗越脏，整个人的灵魂早脏透了。

    浴室里的水声消失。

    梁娴裹着浴巾走了出来。

    面前是摆出攻击架势的夏玲，就像准备捕食的螳螂，要发动致命的一击。

    身后是高腾，他的手放在了梁娴裸露出来的肩膀上，【抹除能力】、【弱化】同时叠加在了这个女人的身上。

    “夏玲，你来找我干什么？”

    梁娴没有任何紧张的样子，她的声音听起来很疲惫。

    此时的夏玲，把全部的专注力都集中在了剑上，如果开口说话，那股气就会散掉，她就不能把力量最大程度地发挥出来。

    于是，高腾说道：“我们来请你把真相说出来。”

    梁娴笑了一下，“然后呢？”

    “然后，所有人都知道安全局在撒谎，你的的确确是黑火组织的内应。”

    “再然后呢？”

    “我的目的就是为王雅平反，就是这么简单。”

    “很天真的想法。”梁娴讥笑道，“为了她，你要跟安全局作对吗？”

    “跟安全局作对？

    不不不，我们没有那方面的想法。”

    梁娴还要再说什么，高腾觉得超能力的效果快要消失了，他对夏玲使个眼色，后者立即懂了。

    她闪电般出现在梁娴背后，手刀砍中后脖颈，晕倒在了地上，身上的浴巾随之散落。

    “哇哦~”

    高腾情不自禁地赞叹，梁娴的身材实在是太犯规了。

    “哇你个头！”

    夏玲就像是对待一件物品，粗暴地把浴巾裹在梁娴身上，还打个结。

    “走吧。”

    她把梁娴扛在肩上，向外走去。

    ……

    回到汽车上，夏玲把梁娴丢到汽车后座，她也跟着坐了进去，防止梁娴醒来的时候出意外。

    高腾手摸方向盘，摆弄了好一会儿。

    “你怎么不开？”夏玲奇怪地问。

    “怎么开？”

    “？”

    “我刚刚想起来，我不会开车，遇见你之前，一直是方梦充当司机的角色。”

    “……”

    夏玲的心情复杂到了极点，就他妈的无语啊！

    “你教教我？”

    “你先这样，再那样，最后再那样，懂了吗？”

    在夏玲的指导下，汽车歪歪扭扭地行驶起来了，然后就撞到了树上。

    高腾挠挠头，提出建议，“我觉得用麻袋把梁娴装进去，我们扛着她跑算了。”

    夏玲的鼻子里发出一道嗤声，“全世界最聪明的聪明人，就这？

    小小的开车就把你难倒了？

    你平时不是开得很猛，连藤原拓海都闻不到你的尾气吗？”

    “……”

    高腾的脑袋上打出一串省略号，不得不说，夏玲在嘲讽艺术上大有长进。

    “你在这里等着，我去别墅里找能装她的东西。”

    夏玲从车上下来，扛着梁娴回了别墅，很快就找到行李箱塞了进去。

    回来的时候，她昂首阔步，眼神里透着轻蔑。

    高腾哑然失笑地摇摇头，瞧这小人得志的样子。

    他的手放在汽车上，在超能力【分解】的作用下，汽车被拆成了无数的金属碎片。

    “走，接下来就是重头戏了。”

    ……

    路上没有事情发生。

    平平淡淡回到王雅的家，在地下室里，夏玲拉开行李箱的拉链，梁娴蜷缩成一团，仍旧昏迷不醒，可见那砍中脖子的一击是有多重。

    “我来叫醒她。”

    王雅一手扶起梁娴，一手抡圆了，狠狠甩在了梁娴的脸上。

    这个女人真是害人不浅，她心里的一团火憋得很久了。

    “啊！！”

    王雅痛苦地惨叫，她用力太猛，梁娴的身体强度又太强，手腕骨折了。

    “高高……”

    她委屈地呼唤高腾。

    “不疼，不疼，我的小乖乖。”

    高腾把她搂在怀里，像哄小朋友，真是令人感动的慈父。

    在超能力【治疗】的作用下，王雅的伤痊愈了。

    “高高，你真好。”

    王雅的脸在高腾的胸膛上蹭了蹭，像撒娇的小猫咪。

    王长利冷冷看了一眼，为高腾感到不值，怎么就喜欢上了他的蠢女儿？

    “啪啪……”

    夏玲两个耳光抽过去，梁娴的眼睫毛颤动两下，缓缓睁开美丽的眼睛。

    “这里是什么地方？”

    她迷茫地看着面前的人。

    “我家。”王长利回道。

    “你们疯了吗？知道自己在做什么吗？”梁娴摸着剧痛的后脖颈，难以理解这些人的行为。

    她又盯着夏玲道：“你让我把事情的真相说出来，安全局会第一时间怀疑你，你们是在找死！”

    闻言，所有人的视线都落在高腾身上。

    不管前方有多么凶险，相信高腾就完了，他绝对会找到办法，不费吹灰之力就化险为夷。

    “说出真相有很多种方式，我们要选择安全局容易接受的方式，并且还能让我们置身事外。”

    梁娴仿佛听到了天大的笑话，“天真！”

    夏玲眼睛怒瞪，她这个做女儿的无法容许父亲被羞辱！

    她要动手，被高腾拦住了。

    “不要着急。”高腾道，“今天我要教会你们一个道理，不要跟傻瓜计较，那只会拉低你们的智商。”

    几人觉得有道理，连连点头，受教了。

    高腾看着梁娴，说道：“我知道，以你有限的大脑容量，想不到既解决了问题，又置身事外的办法。

    我明明都原谅你是蠢货了，你为什么还要以蠢为傲呢？”

    梁娴气结，一时说不上话。

    接下来，她就会明白，嘲讽高腾是多么错误的行为。

    “我给你写了一篇台词，你先背下来，等熟透了，我们再拍视频，不然效果不好。”

    高腾从口袋里拿出一张折叠好的纸，上面写满了密密麻麻的字，一气呵成，没有任何改动的痕迹。

    什么叫语言大师？

    这就叫他妈的语言大师！

    “你什么时候写的？我怎么不知道？”夏玲好奇地问。

    “在你上楼的那几分钟，我抽空写出来的。”说着，高腾把纸夏玲，又让她转递给梁娴。

    梁娴不以为然地接过来，看了之后，她的脸色渐渐变了。

    她把纸撕成碎片，怒瞪着高腾道：“我不可能那么做！”

    “你以为你有选择的权利吗？”

    梁娴态度强硬地说道：“嘴长在我身上，我不想说没有人能逼我开口！”

    高腾扑哧笑出声来，“别扯淡了，你不是常常被人逼着开口吗？”

    “开口”两个字被高腾咬得很重，明明是很正常的两个字，让所有人都听出了歧义。

    “你！！！”

    梁娴羞愤交加，脸都涨红了。

    “我不想折磨你，你最好乖乖配合，不然，你会很惨的。”

    梁娴对高腾怒目而视，毫不屈服，“我倒是想看看，我有多惨。”

    高腾特别的无奈了，为什么那么多人怀疑他的手段呢？

    他对夏玲道：“你先打伤她，让她失去反抗能力。”

    此话一出，梁娴浑身充满了攻击性，她也是S级能力者，是不容小觑的。

    就是很奇怪，在家的时候，她完全没有看清夏玲的动作，就失去意识了。

    但是这一次，她要拼死一搏，不让高腾的奸计得逞。

    只可惜，【弱化】这个超能力不需要接触到梁娴的身体就能奏效，在二十厘米范围内，能力的效果叠加在了她的身上，力量、速度、防御、反应能力……

    各种属性都被大幅度弱化。

    她没有看清夏玲的动作，就被击倒在地，抓住她的腿狠狠抡砸在地上，一遍又一遍举起，又一遍遍砸向地面，将水泥地面砸出了一个个崩碎的大坑。

    太残暴了。

    梁娴浑身骨骼不知碎了多少，完全没有反抗之力了。

    她奄奄一息地躺在崩碎的地面上，两眼无神地望着天花板。

    整个人就是很迷茫，非常的迷茫，脑袋都变得不清不楚了。

    高腾几人围过来，围成一圈看着梁娴。

    “你还好吗？”高腾十分关心地说道，“接下来我要开始折磨你了。”

    梁娴抿唇。

    “还是不打算配合吗？

    我是在搞不明白，你坚持的意义是什么？”

    梁娴牢牢闭上嘴巴，不肯像视频里那样，特别主动地张嘴。

    高腾无奈地操控一颗小石子，投放到了梁娴的眼睛里，在念力的控制下，小石子在眼皮底下转来转去。

    这种感觉无法形容，又酸又痛，眼泪止不住往外流。

    “住手！住手啊！！”

    梁娴很快就承受不住这种折磨，大叫喊停。

    高腾岂能让她如愿，这就是拒绝他的下场。

    “我配合你！我什么都肯配合！！”

    “晚了。”高腾冷哼一声，“我态度友好的时候，你不把我当回事，现在想求饶，没那么容易！”

    “你到底想我怎么样？”

    “妖孽！我要你原形毕露！”

    随着时间的推移，梁娴的态度渐渐变了，从哭喊变成了哀求，又变了乞求。

    这期间，高腾都没有把折磨升级，始终是操控着小石子在梁娴的眼睛里转动。

    可就是这样，就让梁娴感觉到了无比巨大的痛苦，真的承受不住了。

    不仅仅是身体上，她的精神上都要崩溃了。

    高腾觉得差不多了，终止了他的折磨。

    他用一种居高临下的眼神俯瞰着梁娴，“你真的能乖乖配合吗？”

    梁娴的眼睛通红，眼球都充血了，她嗓音嘶哑地说道：“我绝对乖乖听你的，不要再折磨我了。”

    “你早这么懂事，怎么会有刚才的痛苦呢？”高腾冷冷道，“自作自受！”

    梁娴的脸上满是悲苦。

    高腾的手放在梁娴身上，使用【治疗】简单治疗了她的伤势，体内仍旧千疮百孔，但是能够忍着疼痛正常行走。

    “我还有个东西给你看。”

    高腾从口袋里拿出手机，播放他保存的视频，就是梁娴跟那些超S级能力者的亲密举动。

    梁娴深深叹了口气，她一点都不觉得意外。

    她跟陈绍文的视频曝光后，第一时间就把家里翻了个底朝天，在电插座里找到了很多摄像头。

    有很多人来过她的家，不知道是谁把摄像头安装在了电插座里。

    这件事已经去查了，还没有查出个所以然，她就被带到地下室，遭受酷刑。

    “你给我看这些视频是什么意思？”梁娴无奈地说道，“我已经答应配合你了，你还要怎么样？

    还是说，你想拿这些视频羞辱我？”

    “不是，你误会了。”高腾道，“我是觉得，你再活下去，没有任何意义了。”

    梁娴自嘲地笑了一下，“我本来就死路一条了，你不可能放我走的。”

    “你说得确实没错，但是我希望你自杀，最好是说完那些台词后，决绝地离开这个世界。”

    魔鬼！

    所有人的脑子里都冒出了这个词。

    高腾到底是什么上古恶魔啊！

    “我知道，你做黑火组织的内应，是因为受过了现在的生活，不想再听命于人，做他人的玩物，你想要掌控自己的命运。

    你遇到了黑火组织陈绍文，他走进了你的心里，你把他当成了救世主，你真的爱上他了。

    我相信，你肯定憧憬过未来的生活。

    现在都没有机会了。”

    听高腾说着，泪水从梁娴的眼中夺眶而出。

    语言是极其强大的武器，她的心脏被击中了。

    “在陈绍文心里，你是坚强的、勇敢的、可爱的、美丽的，有着数不清的优点。

    我希望你能给他留下美好，而不是毁了他的幻想。

    假如你不同意，我就把你跟超S级能力者的亲密视频放出去，你觉得他看到会怎么想？”

