    第181章 想住宾馆了

    前面楼上就有一家火锅店，暑假的时候，石金阳和秦款冬在那里吃过，还在那里遇到了罗琪琪和刘莉。

    街上有很多摊贩已经开始出摊了，除了卖串串香、炒粉、烤鱿鱼的小吃摊，还有一些卖水果的摊子。

    石金阳看到有人卖新鲜的红石榴，个头挺大, 看着很好吃的样子。

    他走过去问了一下价格，也不算贵，于是挑了四个比较大的红石榴。

    四个人，一人一个红石榴，然后走着去对面楼上吃火锅。

    石金阳掰开手里的石榴，籽粒又大又红, 闻着就有一股清香甘甜的味道，扣下来两粒尝尝，肉多核小，汁多甘甜。

    “这个好吃，你吃这个。”石金阳把自己手里掰好的石榴递给秦款冬。

    秦款冬的石榴还没有打开，接过石金阳递过来的石榴，直接一分两半，“太大了，咱俩吃一个就行，那个先放着。”

    “好！”石金阳又从秦款冬手里接过比较小一点的那一半。

    吴建星想学着石金阳的样子把石榴掰开，试了好几下都没成功，有些尴尬，手劲儿太小了。

    石金阳看到了，又帮他把两个石榴都掰开。

    秦款冬在旁边调侃吴建星，“军训的时候偷懒，也不知道好好锻炼身体，连个石榴都掰不开，以后还指望你能保护和照顾好紫晗呢！能行吗？”

    “能行，肯定能行，石榴是圆的, 这玩意儿没点儿技巧根本使不上力, 并不是我没有力气。”吴建星诡辩道。

    这时候，关紫晗冷不丁地接了一句，“他除了敲键盘的时候有力气，其他时候根本舍不得用力。”

    吴建星听了，也只能傻笑，不敢反驳。

    他可是追了关紫晗很长时间，从高中追到大学，也就前两天才把她哄过来，无论关紫晗怎么挖苦他，他都得忍着，让着。

    四个人，鸳鸯锅。

    吴建星抱着吃大户的心态，坐下来之后拿着点菜本不放手，羊肉肥牛和虾滑直接点双份，反正不花自己的钱，一点儿都不心疼。

    秦款冬也不在乎，四个人随便吃，也花不了多少钱, 何况她和石金阳今天还从娜姐那里赚了三千多块钱，连个零头都花不完。

    石金阳不是第一次跟秦款冬吃火锅了, 知道她喜欢吃啥，直接对吴建星说：“你姐喜欢吃毛肚，我也喜欢，直接点双份的吧！”

    “好！”吴建星点点头。

    秦款冬却说：“双份哪够，直接来四份吧！”

    “行，四份毛肚，接下来该点酒水了，金阳哥你喝白的还是啤的？”吴建星拿着点菜单，悄悄地给石金阳使眼色。

    石金阳看出来吴建星在向他递眼色，但是不明白他想干啥。

    他本来不想喝酒，既然吴建星想喝，于是说道：“我不会喝白酒，整两瓶啤酒吧！”

    他在海哥的店里打工的时候才学会喝啤酒，酒量也不大，能喝两三瓶的样子，再多就有些晕了。

    “先来十二瓶吧！咱四个一人三瓶，喝完再要。”吴建星说道。

    “等等！”石金阳赶紧问秦款冬，“你确定要喝啤酒？”

    “我开车呢！哪能喝酒？”秦款冬说道。

    “姐，听我的，喝吧！车子放一夜丢不了，大不了打车回去嘛！再说了，喝多了直接在这儿住宾馆更省事儿，明天醒了可以接着逛街，多爽！”

    吴建星今天出门的时候已经计划好了，今晚就没打算回去，天气预报说晚上有中雨，他就等着下雨呢！

    当然，他要做两手准备，万一真的下大雨了，走不了，有借口和关紫晗住宾馆。

    如果没下雨，那就吃饭的时候喝酒，只要喝晕了，一切都好说。

    他一直给石金阳递眼色，就是这个意思，让石金阳配合着点儿，把他表姐和关紫晗都给喝晕了，直接去住宾馆多好啊！

    石金阳本来没懂吴建星的意思，但是听到住宾馆，一下子就开窍了。

    他立刻问秦款冬，“你喝过啤酒没？”

    “喝过！”秦款冬毫不犹豫地回答道。

    当年大一刚报道的时候，罗琪琪就拉着他们去吃饭，并且怂恿着他们喝啤酒。

    所以，秦款冬和罗琪琪、刘莉偶尔也会喝点儿，心里有数，不会让自己喝醉。

    重生前，她也经常在家陪着石金阳喝点儿啤酒，而且她也喜欢喝红酒。

    “紫晗喝啤酒吗？”石金阳又问吴建星的女朋友。

    关紫晗点点头，说：“能喝一点点。”

    吴建星在旁边拆台，“高中毕业聚餐时，你喝了三瓶啤酒呢！”

    “没错，是喝了三瓶，但是都去洗手间吐了，别提有多难受了。”关紫晗说道。

    “没事儿，今天少喝点儿，不让你喝三瓶，就喝一瓶。”吴建星劝道。

    秦款冬见吴建星劝关紫晗喝啤酒，已经猜到这小子在打什么注意了。

    秦款冬看了一眼关紫晗的面色，然后抓着她的手腕说：“我来给你试一下脉。”

    关紫晗不明白秦款冬要干什么，但是挺配合，乖乖地把手腕摆好。

    片刻之后。

    秦款冬就开始训斥吴建星了，“建星，你这样可不行啊！你也不问问人家紫晗现在能不能喝，就一个劲儿地劝人家喝，人家紫晗现在例假期，不能碰寒凉的东西，啤酒也别让她喝了。”

    吴建星听到关紫晗是例假期，知道计划要泡汤了。

    但是，他仍然想眼关紫晗住宾馆，哪怕聊到天亮，或者拉上表姐和石金阳一起打扑克也行啊！

    总之，只要能跟关紫晗呆在一起，他就很开心。

    “我不知道呀！”吴建星委屈地说，“我要是知道，肯定不让紫晗喝，我跟金阳哥喝啤酒，你俩喝饮料吧！”

    关紫晗不在乎喝什么，倒是有些崇拜秦款冬，兴奋地问：“款冬姐太厉害了，摸一下脉就知道我来例假了，能教教我怎么把脉吗？”

    秦款冬好奇地问：“我还以为你有些中医功底呢！”

    关紫晗摇摇头，“我啥都不懂。”

    吴建星在一旁解释道：“紫晗她妈有个朋友是中医大夫，她妈感觉中医这个职业挺不错，一直给她做思想工作，让她学中医，所以才报了中医临床的专业。”

    (本章完)

