    “不过话又说回来，若是一万神权将统一行动，岂不是能东躲XZ？不够严谨，亦或者神权将有特殊手段？”

    韩绝默默想到。

    他没有动用演化功能，先前已经验算过，根本逃避不了，何必浪费寿命。

    韩绝调整心态，开始修炼。

    争取在大道气运神权来袭前证得大道至上！

    否则没有安全感！

    韩绝现在单挑两千位愚剑神圣都不是那么轻松，更别说一万神权将。

    ……

    神秘空间，一片池水里，黄尊天正在打坐修炼。

    如同李道空、石独道一样，他已经变成定劫命者，但需要一定时间方才自由活动。

    一道身影出现在池边。

    “黄尊天，你想好了吗？”神秘身影开口问道，声音沙哑。

    黄尊天睁眼道：“我还有选择吗？”

    神秘身影道：“确实没有，不过你若想通，便少些痛苦，你被抓至今，天道无人来救你，你何苦对天道忠心耿耿？”

    黄尊天沉默。

    神秘身影继续道：“混沌已经存在太久，现如今的混沌仍死寂沉沉，浪费了空间，浪费了现有的一切，一切都是因为那些大道圣人、大道神灵，他们害怕众生超越自己，他们害怕自己无法掌控混沌秩序，所以总是限制混沌的发展，命要做的便是推翻一切，创造前所未有的新时代，你能想象天道的繁荣出现在混沌的每一个角落吗？”

    “那便是命所追求的！”

    “在此之前，一切争斗引起的伤亡都是值得的，你应该明白！”

    黄尊天深吸一口气，问道：“我能见命的领袖吗？”

    神秘身影道：“命没有领袖，每一位命都是平等的！”

    黄尊天眉头一挑，问道：“那总得有人统一发号施令吧？”

    神秘身影沉默。

    黄尊天暗骂，跟我玩这些虚招子。

    一个成形的势力，内部绝对不可能完全平等！

    “想见主命，你得表现出价值。”神秘身影开口道。

    黄尊天道：“你们抓我，应该了解我，我起于微末，从截教底层爬到教主之位，甚至证道，这份经历可不是其他圣人能比，我本身没有大背景，全靠自己的能力成长至今，如今命虽然声势浩大，但我觉得你们缺乏管理，缺乏真正的计划。”

    “你说得对，天道不救我，我确实没有必要为天道继续奉献，若是命能让我更强，那再好不过，既然加入命，我不想成为炮灰，当然，想要获得权力与地位，我就得展现出自己的价值，你负责接见我，他日我若飞黄腾达，我必记你的恩。”

    他的语气无比诚恳，神秘身影被打动。

    “好，吾先去问问，你继续修炼吧。”

    “多谢道友！”

    神秘身影消失。

    黄尊天继续修炼，他没有失态，以防暗中有人窥探。

    ……

    天庭界，凌霄宝殿内。

    邪天帝坐在帝座上，翻阅着桌上的玉简，玉简打开，他双目一扫，大量情报便涌入他的脑海里，这些玉简都暗藏禁制，蕴含凡人无法想象的庞大信息量。

    黑天将忽然入殿，抱拳道：“陛下，两位神将候选者已经到来，是否见？”

    邪天帝应道：“让他们进来吧。”

    自韩拓、遗天离去后，天庭三大神将之位只剩下一位，一直空缺着。

    邪天帝已经筛选了许多天将，都不满意。

    很快，两道身影走入殿内，齐齐向邪天帝跪拜行礼。

    这两人身形高大，威武霸气，双目更是透着冰冷的杀意，明显刚从战场下来。

    邪天帝打量着他们，心里稍微满意，但还是有些遗憾。

    “先让你们试试吧，朕给你们百万天兵天将，万年内拿下此方天地！”

    邪天帝丢出一副玉简，其中一位神将连忙接住。

    “黑天将，带他们下去吧。”

    邪天帝摆手道，黑天将立即领命，三人离去后，邪天帝望着空荡荡的凌霄宝殿不由出神。

    他忽然怀念当初遗天在殿上吵闹的场景。

    没有遗天，凌霄宝殿太冷清。

    没有韩拓，他下达任务时，总是不放心。

    不行！

    还是得选择大气运天骄！

    邪天帝眼神闪烁，思绪飘到天道上。

    ……

    岁月如梭。

    五万载迅速过去。

    恰好五万整年，道场升级成功，主道场与第二道场的各种灵气开始磅礴增长。

    【道场升级，阵法提升至创造主宰级，扩大道场内部空间范围】

    【道场仙气增幅十倍，先天之气增幅十倍】

    【道场可屏蔽一切窥探】

    韩绝睁开眼睛，望着眼前的信息。

    创造主宰级？

    创造道者之上还有境界？

    韩绝皱眉，他忍不住在心中询问：“如今的混沌可有创造主宰？”

    【需要扣除九千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【暂时没有】

    韩绝松了一口气。

    这般说来，混沌的天花板便是创造道者，也就是说，从今日起，没有任何存在能闯入他的道场？

    韩绝狂喜。

    前所未有的安全感涌入他的心里。

    不行！

    稳一手！

    “我想知道当今混沌可有能闯破道场的存在？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【没有】

    “道场有可能被闯破吗？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【你被敌人操控，自毁道场】

    韩绝：“……”

    不过转念一想，确实有可能！

    说不得那些神秘而强大的存在趁他不备，掌控他的意识。

    不无可能！

    韩绝暗自记下这一点，纵然有绝对防御的道场，也不能掉以轻心。

    道场虽然再次升级，但只是内部空间扩大，无法覆盖整个天道，否则韩绝就能直接庇护天道。

    可惜。

    不管怎么说，韩绝很高兴。

    五百万年后，纵然打不过一万神权将，龟缩于此也是可以的！

    甚至他就算暴露鸿蒙魔神的身份，也没事！

    大不了老子龟缩到创造道者境，再将所有敌人杀死！

    韩绝感觉自己已经无敌了。

    不能膨胀！

    韩绝立即开始模拟试炼，挑战一万愚剑神圣。

    被血虐。

    韩绝结束模拟试炼后，眼神变得清明，整个人也变得内敛。

    感谢愚剑神圣。

