    好不容易劝走了佩珀，托尼一骨碌从床上坐起，肩头伤口被牵动，疼得他咧了咧嘴。

    起身走向工作台，他道：“把图纸打开。”

    贾维斯：“先生，您现在需要休息。”

    托尼撇了撇嘴：“等我死了，有的是时间休息。”

    贾维斯不再吭声，展开一幅未完成的立体战甲图纸。

    托尼蹙眉思索，片刻后快速说道：“生命维持系统需要更新，战甲的攻击方式要增加，精神监测模块提升到最高优先级，另外关键时刻你可以主动介入更正战甲的操作，对了，我还需要一个强制唤醒的东西，所以再尝试内置一个电击模块。”

    被捅刀子的时候他突然从心灵控制中醒了过来，这让他认为自己找到了对抗的办法。

    “最好的方式是可以直接隔绝对方的精神控制，帮我建立一个新的文件夹，同时搜索一切有关精神波动研究的文献。”

    贾维斯按照他的命令快速展开工作，一只机械臂给托尼递来一瓶深绿泛黑的液体。

    托尼接过晃了晃，皱着脸道：“这玩意儿真的不好喝。”

    贾维斯：“先生，绿叶素汁可以有效地缓解你体内的毒素水平。”

    “我知道。”抬头咕咕猛灌几口，他又问：“找到他离开的路径了吗？”

    工作台空白处立刻隆起一座微型城市，一个个红点和一条条红线紧跟着亮起。

    “先生，他好像没有相信你的说辞，他在离开地狱厨房之后显然仍在极力隐藏，而且我认为他似乎故意在某些地方兜圈，目前还没有分析出他的真实居住地点。”

    “真是够狡猾的。”托尼哼哼几声，“继续盯着他，一旦有任何发现立刻汇报。”

    “好的先生，不过……”贾维斯顿了顿，“在您醒过来之前，他还说了另外一句话。”

    “什么？”

    “他说，以后你们如果再像今晚一样见面，那他会用刀对你的肾脏、脖子和头部进行攻击。”

    听着这句话，托尼只觉后腰、颈部和脑袋相继一冷。

    被刀捅的感觉非常痛苦，托尼已经深有感触，这仅次于他差点被自家的导弹炸死。

    但他同时也具备一个非常优秀的性格特点，那就是不服输也不认输。尤其是发现自己中毒以后，他开始渐渐地发现自己又多了另一个优秀品质：不怕死！

    “哼，就凭他那材料和做工都稀烂的刀吗？他连划伤我的战甲都做不到。”

    贾维斯提议：“先生，或许我们可以考虑用远程大规模强杀伤性武器，这样可以在他没有发现的时候直接摧毁他。”

    “好主意，不过这样容易导致误伤，可以有，但使用时机只能由我来判断。”

    “明白。”

    室内安静了许久之后，托尼忽然又道：“新的战甲加一柄刀，我要捅回去！”

    庄园。

    洪非还不知道托尼已经开始着手修改并设计一套“反洪大师战甲”，他正在悠闲地跟弗兰克喝茶。

    弗兰克轻轻抿着，每一口都会皱一下眉头，好不容易喝完一杯，洪非正要给他续上，他连忙伸手盖住杯子。

    “够了，不好喝，我要喝酒。”说着，他转手捞起一瓶威士忌，直接用茶杯喝起酒来。

    洪非笑了笑，这是个人习惯，没什么可说道的，只要他愿意，哪怕用盆喝酒也没关系。

    砸了咂嘴，弗兰克道：“我以为像你这么能打的人，一定很能喝。”

    “为什么？”

    弗兰克指了指自己。

    洪非轻笑摇头。

    他喝过酒，但却只能喝出辣味、苦味和酸涩味，根本体会不到所谓的香醇或其他。

    侧脸看向窗外，施工场地上，一个带着白帽的身影正风风火火地来回踱步，不时和身边人交流几句，看起来非常活跃。

    弗兰克顺着他的目光望去，顿时嘴角一咧：“好看吗？”

    “嗯。”

    “大头说，她又花了二十亿。”

    刹那，洪非手上一抖，满杯茶水洒了大半。

    猛地回头，他震惊地问道：“她怎么花的？”

    弗兰克耸了耸肩：“一些奇奇怪怪的实验设备，我不懂，你肯定也不懂。”

    洪非仍旧愕然：“之前不是买过了吗？”

    “不一样的，听说之前她准备租，后来你不是给钱了么，她觉得租不如买划算。怎么，后悔了？”说罢不等洪非回应，他又道：“后悔也没用，你签了合同的，关于实验室专用设备的采购她完全可以自己做主，本来她是想咨询一下你的意见，可惜昨晚你不在，电话又打不通。”

    好嘛，刚到手的钱还没捂热乎就没了一大半。

    买就买了，就当添一笔固定资产，以后再挣就是。不过……

    “等等，你刚才说什么？大头？跟他有什么关系？”

    弗兰克解释道：“你不顾我的反对非要把钱交给我来管，但是我这个人从来不是什么理财能手，我甚至有时候连乘除都算不好，所以我就把钱交给大头暂管，他很聪明，而且学得非常快。”

    “你就不怕他携款潜逃？”

    弗兰克挑眉：“那岂不是正合你意？”

    洪非：“你毁谤我！”

    要是大头真的带着钱跑了或者把钱直接转移没了，那洪非就可以不需要任何借口直接把他的大脑袋拧下来当球踢。

    弗兰克对洪非的心思越来越懂，两人也越来越有默契了。

    如果洪非是皇帝，那弗兰克就是皇帝身边最亲近的大太监。

    弗兰克面对洪非的眼神陡然拧眉：“你是不是在想什么非常不礼貌的事情？”

    “没有，我觉得当初第一个找你真的太正确了，我们有相同的志向，相同的理想，以及相同的处事风格。还记得我说过的话吗，你至少堪比十亿美元。”

    弗兰克皮笑肉不笑：“可是你第二个找来的女人已经花了2.5个我。”

    “那不一样，她是科学家，科学总是要花很多钱的，先付出才有收获。”

    轻哼一声揭过，弗兰克转而说道：“最近我不会经常待在家里，手合会和黑手党的冲突越来越多，我该去点把火了。”

    “可以，注意安全。你可以带几个人跟你一起去，先别忙着拒绝。有些事一个人做确实方便，但你要面对的是两个人数众多的黑帮，让他们给你做做辅助工作也罢，没必要始终一个人独来独往，就好像有炮的时候没必要傻傻地用枪，你说呢？”

    “……你说得对，我带十个走，以后分批带他们出去，这也是难得的实战机会，不然训练再多也是纸上谈兵。”

    洪非端起杯子：“那就预祝你能在纽约两大黑帮之间成功兴风作浪！”

