    周三，早餐后，整装待发。

    月之光兄弟俩眼巴巴地看着大家。

    站在兄弟俩旁边的成安诺和巴音都能感觉到，从他们全身毛孔里流露出来的羡慕嫉妒。

    巴斐给了兄弟俩一个看来十分欠扁的眼神，然后提着自己的行李与兄弟俩擦肩而过上了飞机。

    最心塞的是月之光，本来此次是他送大家过去桃源村的，结果他爸硬是占了他的名额。

    做老子就是好！

    不管这对兄弟如何想的，飞机还是在他们的目光中起飞了。

    木桃夭从窗口往下看，地面的人很快就只剩下一个小黑点了。

    “云小舅舅，我二哥还很忙吗？”

    云白笑道：“你二哥自然是比我更忙的。他握着月狼族的经济大权，我是自己管自己，赚多赚少都行，很自由，所以我现在可以跟着离开。”

    跟木桃夭说完话后他又看向月亮。

    鹿之芩憋笑。

    她算是看清楚了，云白真的就如大家所说的，眼睛时刻都黏着月亮的。

    一个人的眼睛是骗不了人的，不然怎么说眼睛是心灵的窗户呢。

    如果这样的感情都不诚，那世间的感情还有几分真的？

    别说小夭夭支持，她也是恨不得把这两人送作堆。

    “小舅舅可以长驻月狼几年？”

    “小夭夭，别胡说。人家那么忙。”

    “月亮，我不忙。钱够咱们花几十辈子了。”

    月亮瞪眼。

    谁跟你是咱们！

    月奶奶忍着笑说：“小白，你有空的话就多来部落玩。”

    “好的，阿姨。我现在已经在慢慢交付工作了，以后有大把的时间。”

    “那敢情好。你爸妈平时也没什么事，到时陪你爸妈过来小住些日子。”

    他们虽然没见过云家二老，可见过云和，云白更是常见，姐弟俩都是极好的孩子。

    所以，能教出这样出色的孩子的人定然是不差的。

    人与人之间的交往，最重要的是看人品。

    “我爸妈会很高兴的。家里孩子少，水遥要跟我哥学习，小谣也快去帝都上学了，老头子老太太天天闲得发慌，但家里人又不放心他们自己出去玩。”

    主要是老人家不爱有人跟着他们出去。

    蓝外婆笑道：“我听小夭夭说你侄女现在也在桃源村，不如把两位老人家也接过来？正好无边的爷爷奶奶和小安也也在那边。我们一帮老人家们喝茶聊天看运动会，日子不知有多美！”

    云白惊喜地说：“可以吗月亮？”

    月亮在心里翻了一个大白眼说：“你问我做什么？”

    又不是她请，也不是她安排住宿。

    木桃夭忙不迭地点头：“可以的小舅舅，能住得下。”

    她也想见见姑姑未来的公婆。

    总要亲眼见过才能更放心。

    鹿之芩也是一样的心理。

    “那好，等飞机落地后我就打电话给老太太，请我大哥大嫂送他们过来。”

    月爷爷和北外公乐呵呵地点头。

    人老了就喜欢热闹。

    冷冷清清的会使人感到凄凉。

    月亮虽然清楚云白的那点小心思，可也不想扫几位老人家的兴头，所以没有出声反对。

    帝无边：“以前外公外婆再忙也会时常抽出时间到越都城来陪我。近段时间因为表弟表妹要高考，所以他们就来得少了些。”

    现在高考完了，他又不在越都，外公外婆还真的挺闲得慌的。

    大家都能理解。

    炎黄国的高考是一个很重要的日子，很多家长都特地放下工作陪着孩子一起渡过。

    云家不是寻常人家，也能跟普通人一样做到这一步，是十分难得的了。

    月奶奶含笑地点点头说：“家里的孩子少，儿女又有工作，老人家退休后没事做，可不闲得慌吗？正好，来了桃源村，我们老人家有伴儿玩。”

    “我爷爷奶奶还有个小安也陪着，外公外婆就……大舅舅和大舅妈都忙，一个月后表弟表妹上大学了，老人家会更加孤单。”

    蓝外婆：“是要有小孩子才能热闹起来的。我们家阿恒和阿光，唉，连个女朋友都没有，也是愁坏我们了……”

    巴斐本来十分有兴趣地听大家聊这些家常的，现在只想尽力缩小自己的存在，生怕被“殃及池鱼”。

    他比阿恒还大几岁呢。

    木桃夭很有兄妹爱地说：“我两位哥哥年纪还不大，爷爷奶奶和外公外婆吃了长生丹，再好好保养，活个一百多两百岁没问题的。不要着急。”

    月爷爷愉快地笑起来说：“小夭夭说的有道理。只是我们老的确实闲了下来。”

    “爷爷奶奶、外公外婆，你们不如学学我大师父二师父认真养老。”

    帝无边想笑。

    啥叫认真养老？还要学学？

    认真没问题，养老更没问题，可这“学习认真养老”一出来，怎么就觉得好笑呢？

    外公也乐呵呵地笑道：“我们听小夭夭夭，以后认真养老，争取活够一百多两百岁，给小夭夭带孩子。”

    木桃夭：“……”

    不是，这个话题不应该转到她身上来的。

    她才18岁哇！

    “我觉得，姑……”

    月亮语带威胁地喊了一声：“小夭夭。”

    木桃夭有些怂了，不敢当着大家的面说想要弟弟。

    她还有小时候被母后罚的阴影。

    帝无边适时出声：“小包子，你五师姐的孩子什么时候出生？”

    他知道青琳怀孕，但不是很清楚几个月了。

    木桃夭瞬间弯起大眼睛，说：“叶灼要明年1月份才出生。”

    蓝外婆面露惊讶地问：“你师姐的孩子还有好几个月才出生就已经取好名字了？”

    “嗯。我取的。”

    北外公：“灼是明白、透彻的意思。小夭夭给取的这个名字极好。”

    大伙皆点头。

    月奶奶笑盈盈地说：“以前我们两个老的还盼着月亮结婚，生个孩子，名字也给取好了，叫‘雁行’。”

    木桃夭、月亮、鹿之芩直接震惊一百年。

    帝无边接道：“父之齿随行，兄之齿雁行。雁行是兄弟的别称。可是月奶奶，若是月姑姑的孩子是女孩呢？”

    “那就叫月无双。”

    月家的女孩当得起这个名。

    不管月亮嫁给谁，只要是女孩，就必须姓月。

    谁叫月家的女孩少呢！

    木桃夭三人连着震惊三百年。

    “倾城”是上一世木桃夭的公主称号。

    “无双”本是取给雁行的，结果生出来是个男孩，就用不上了。

    也可能因为是男孩，才导致那些人容不下他们娘几个。

    结果……

    哼，她直接做了女帝！

