
“你跟那三个老头，有仇？”

正屏息打坐，吸收散落雷霆的李青霄，脑海中突然传来一道中年声音，顿时愣了一下，紧接着身上汗毛竖起，忙朝着北边退散，想迅速远离这片地界。

这道声音是直接传到他的识海的，那就证明对方修为绝对比他高，加上他一直自认为隐藏在夔牛妖兽群中，没人发现。

这突兀传来的诡异询问，难免把他吓了一跳。

“别跑了，我不找你麻烦！”

听到这句话，李青霄才稍稍减缓了背后的青雷翼，紧接着转过头看向身后，却发现什么都没有，顿时露出一丝狐疑神色，道：“敢问兄台，可否出来一见？”

那人似乎迟疑了片刻后，才回应道：“好，等等！”

李青霄还悬浮在半空中，背后的青雷翼丝毫不敢放松，等了一会儿，才发现三四里开外，有一头四肢健全的青牛，体型与正常牲畜差不多大小，正慢悠悠的朝着自己走来。

看着慢悠悠，可每一步都仿佛跨出了数百米距离，不过片刻，就离他只剩下百米不到的距离了。

紧接着，就见青牛双目中掺着一丝不屑的看着他，又继续用灵识传音给他，语气还颇为鄙夷：“你好歹也是在我们族群里躲了三四天的人了，想不到胆子这么小！”

青牛成精了，李青霄顿时双目瞪的老大。

这青牛看着体型跟那些夔牛没法比，可这灵识传音的手段，还有鄙夷的语气，明显智商跟那些夔牛不在一个级别啊！

“这位……牛兄？”

“叫我牛魔王！”

“牛魔王？”李青霄一双眼睛瞪的更大了，这名儿也太熟悉了。

“怎么样，不赖吧，这是我自己取的！”

那青牛露出拟人化的得意表情，昂了昂牛脖子，一下子算是把李青霄给雷的不轻。

好家伙，再来只猴子，是不是该叫孙大圣了。

不过李青霄面上还是非常谨慎的，这青牛身上的气息虽然不显，但还尚未脱离筑基境范畴，筑基境就能有如此智慧，李青霄目前接触过得妖兽中，还只有熊哥独一份。

“牛魔王兄弟，不知找我有何贵干？”

“那爆炸的东西，是你放进来的吧！你想让我们对付那三个老头，你跟他们有仇？”

李青霄立马意识到，刚刚自己趁机放鲸香雷，早就被这青牛给看到了，脸上还露出一丝讪讪神色。

不过对方明显没责怪他啊，上来就问自己是不是跟张氏三个金丹真人有仇，李青霄试探性问道：“确实有些过节，牛兄有什么想法？”

“你的修为太低，不过你旁边躲着的那个人，实力不错，咱们可以合作一下！”

李青霄这才知道对方为什么找上自己了，他只身一人潜入夔牛群中，自然不可能什么保障都没有，金丹傀儡一直就被他操控着离他一里不到，只不过由于是傀儡，只要不出手气息就不显，才没被人察觉。

想不到这青牛能看出来！

黑袍金丹傀儡也适时的出现李青霄在身后，青牛眼中闪过一丝轻微的忌惮，脸上却并无太多担忧之色。

李青霄思索了一二之后，也明白了。

这夔牛群毕竟能硬顶张氏三尊金丹真人，他这么一个金丹傀儡，对方最多也就只是忌惮一下。

“合作自无不不可，只是不知牛兄跟这群夔牛妖兽的关系……”

这也难怪李青霄疑问了，眼前这头自称牛魔王的青牛，外形根本和这群独腿夔牛搭不上边，虽说智慧很高，可他还是要确定一下，对方在这群夔牛妖兽中的地位，究竟如何，才能决定合作与否不是。

青牛听完后什么也没说，只是扬起了脖子朝着南边还在雷电交加的位置吼了一声，一道雷霆直接伴随着他的吼叫，从口中激射出来，穿金断石，威势堪比假丹境上人。

李青霄心神顿时就凛了一下，对这青牛的实力也有数了。

片刻之后，一道震天动地的响声就从南边传来，地面轰隆隆的颤抖不已，原先那两头海底钻出来的筑基巅峰夔牛妖兽，其中一头就朝着这边赶来了。

在他偌大的体型面前，青牛就如同小不点一般，可这那巨型夔牛一见到青牛，神色就立马谦卑起来，甚至躬身在地，头颅一直低到青牛的面前。

牟牟两声之后，青牛点了点头，朝后示意一下，那夔牛才立马又蹦着跳走了。

“只要你能帮我引走那三人中的其中任何一个，我就能解决掉他们，到时候这座岛你我平分，怎么样？”

青牛的提议，让李青霄陷入了深思。

白氏找上门来已经是板上钉钉的事了，白东宇出现了，看他做的事也明显是在为联合张氏做准备。

李青霄首要考虑的，是还能不能争取到张氏，思虑再三之后，还是觉得可能性不大。

目前云空岛跟金沙屿正联合着，想逼着晶源岛的灵米价格下调，显然已经是跟家族有不对付的苗头了。

更何况东临白氏无论是从地位上，还是实力上看，都是碾压李氏的。

自己夺晶源岛本来就是借着灭掉郭氏的势头，张氏欧阳氏丢了晶源岛这么大一块肥肉，心里也憋着气。

紫剑阁因为得了蓝沙全岛，再加上碧雨跟孟白舟的关系，以及左秋芝嫁给李青瀚之后，反而是目前三岛中跟晶源岛关系最好的。

“考虑的怎么样了？”

青牛有些不耐烦的声音，将李青霄的思路打断。

“牛兄既然有意，在下自然同意，不过目前时机还未成熟。”

“我可以等，但时间不能太长！”

李青霄好奇问道：“怎么，牛兄如此迫不及待？”

“族地被其他人霸占，我这些牛子牛孙，都信服我，跟着我长途跋涉到此，总不能连一片安静的地方都给不了他们，那个什么若虚真人，伤了我的族人，还想驱赶我们，真当老牛我没脾气！”

这夔牛妖兽居然如此记仇，算是好好把李青霄给震了一下。

难怪南方四岛的修士，都知道夔牛族群就生活在夔星峰上，却这么多年也没人去招惹。

同时也庆幸了一下，幸亏他用鲸香雷没被对方发现，要不然恐怕连他也要被记恨上了。

不过刚好，要是不记仇，他还真不怎么放心，跟它们合作了。

“你把这个号角带着，在岛上任何地方吹响，我都能听到，确认那三个老头被引开了，就吹三声，我就知道了！”

说罢牛魔王的身后，一根纯白色号角缓缓朝着他飞过来。

李青霄点了点头，接过白色牛角，脸上露出奇怪之色，道：“牛兄，就这么信任我？”

青牛点了点头，看着李青霄露出一丝思索的神色。

“我观察你好几天了，你修炼的功法需要雷霆之力，你需要我们！

而且你还故意想挑拨我们跟张氏的关系，既然是敌人的敌人，那就可以做朋友！”

李青霄差点忍不住给这青牛竖个大拇指了，这个智慧，比熊哥也差不到哪儿去了啊！

“既然如此，那在下就先撤了，一旦有消息立刻通知牛兄。”

看到青牛点了点头，李青霄又继续朝着南边的雷霆空间看了一眼，那群夔牛妖兽还在跟张氏在交战。

“牛兄，要不还是让他们先撤回来吧！”

“哼，无妨，这张氏欺人太甚，我族原本就只想待在云空岛北边定居，他们还敢咄咄逼人，这就是给他们一点教训！”

好歹也是三尊金丹真人啊，说给教训就给教训了，不过想到两百多头夔牛齐聚在一起的宏大雷霆异相，李青霄还是没有说出真实想法。

对方还确实有这个实力！

对妖类，总体而言，李青霄印象还是不错的。

当然，是指那些能交流的妖类，要论深层原因，那就是因为熊哥了，毕竟熊哥金丹大妖的实力，对家族的重要性，已经不亚于他自己了。

除开那些以人为食，或是生性邪恶的妖类，其实许多妖类大体上跟人类也差不多，也是为了领地、族群、以及子嗣。

只要利益一致，李青霄不排斥跟任何人合作。

更何况，这自称牛魔王的青牛也没说错，雷极魔身的修炼，确实再没有比跟夔牛待在一起更合适的条件了，而且夔牛族群营造的雷霆空间，对他修炼起到的帮助，丝毫不亚于聚灵法阵的效果。

这样合作，可就不是一次两次了，说不定以后，他还真要时常跟它们打交道了。

“就是这牛魔王有四只脚，跟其他夔牛明显不一样啊，像是普通牛类，偏偏这些夔牛又这么听他的，难道是什么天生异种？”

李青霄想了片刻没有结果，将青牛给他的白色号角放入纳戒中，从东边绕着，回云空坊市了。

两百多头夔牛族群聚集在一起，一直从北边海岸线往南横推了五百里左右，才被最后出现的若虚真人给死死拦住了。

这么大的动静，自然是很快就弄得人尽皆知了。

有若虚真人出手，那群夔牛终于是被打败了，听说又重伤了十多只夔牛，直接后撤到了北边海岸线。

然后这群夔牛就又像之前一样，跟张家玩起了捉迷藏，张若虚只要一来，他们就全都潜到海底不出来了。

等张若虚一走，他们又回到岸上，该打雷打雷，该下雨下雨，弄得张若虚不厌其烦。

那个增温改变环境驱赶的办法，这次也不起作用了，就算提升了海边温度，这群夔牛也只是躲到海底不出来，等外面温度降下来了，人家还是照样回云空岛。

李青霄越听越振奋，这张若虚不涨记性的！

上次才伤了一头，就被对方给惦记上了，这又伤了十多只，那牛魔王能放过他就奇了怪了。

人家现在，不是只赖着云空岛不走了，张若虚跟他们结了仇，现在根本就是跟他张氏卯上了。

张若虚也发现了这件事，可他也没办法了，杀又杀不掉，赶又赶不走，这下子整个张家都一下子僵住了，不知道该怎么办了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69230287"  chaptername="第二零九章  牛魔王">加入书签</a>
</div>
