    “那咱们聊聊？”赵明阳起身拿出一个袋子，将手机都放入袋子里，然后将手机拿到了邱淑红办公室的卫生间里出来。

    “各位，邱总之前的方案，各位也看到了，我知道各位急，但急是没用的啊，邱总的业务能力，几位比我更清楚吧？她现在面对媒体，你们说有多大破绽？

    你们现在就想让她赶紧去按照方案做，可她现在出去了，我保证她肯定露馅，被人说满口胡言急需套现的骗子，到时候什么也得不到。

    与其这样，几位不如亲自教一教邱总如何应答媒体的问题，还有一些商业知识，其次，现在所有的核心点和套现方法都在那个汽车厂。

    你们比谁都清楚，那个汽车厂高天远当年为什么要收购，无非是准备上市套现，那个汽车厂具备了一切上市的条件，现在高天远没了，但这个项目还在。

    项目在，那就有钱，各位有头有脸有关系的老总行长。你们一起帮邱总招一批汽车专业相关的技术人才不难吧？

    这件事我是非常有信心的，如果各位对我不信任，我可以给邱总做担保，我目前的全部家当，申城一套房，抵押给银行贷款了，买了老家的一个楼盘的一栋楼。

    我可以把我的一切抵押给你们，车子，房子，已购入的购房网签合同，还有独角兽的股份，最近非常火的一个品牌，你们可以查一查，网络销量一百多万单了。

    还有雷暴体育的子公司的股份，就是雷暴体育儿子叶川开的公司，我和他合伙的，这些东西，我算三千万压给你们，东西我都带来了，你们可以去查这些东西的真假，买老家的一栋楼，是我背后的人出资的，我申城的房子也是我背后的人给我的，现在我都拿出来压给你们了。

    我用这三千万购入汽车厂百分之十的股份，和邱淑红成为共同欠债人，这个你们满意了吗？如果可以，我们继续谈下面的事。”

    邱淑红看着赵明阳，赵明阳突然抓住了她的手紧紧的握住说道：“别怕有我，一切都会好的。”

    在场所有人一阵卧槽！这小子原来和邱淑红有一腿啊，姘头啊，怪不得这么拼命的帮他，这是哪家的阔少？

    他背后的人是谁？不过看这合同，可能是叶家的叶川啊，他和叶川什么关系？帮叶川做事的？

    邱淑红也够牛批的，直接拿下了个阔少吗？不是阔少，这小子的家产也不少了啊，就这么搭进去了？鬼迷心窍了啊。

    更让人震惊的是，邱淑红男人过世还没半年啊，她的和赵明阳这小子不可能刚好上吧？如果是刚好上的，这小子不可能这么拼命帮她的。

    没想到啊，高天远生前就被人绿了啊，大家都四目相对，看破不说破，都看出来了，这一对不正当的男女关系了。

    那么高天远是不是被这对男女给谋害的啊？卧槽！不敢想啊，回家查查自己的老婆是否也有姘头。

    此刻，唯独邱淑红一脸懵逼，她不知道赵明阳为什么来这么一出，好特么突然，关键她们什么事也没有啊。

    现在解释，这群人会信吗？自己这~这被人说出去，名声可就毁了啊，亡夫刚过世不久，自己就找了个年纪这么小的。

    这传出去，就洗不白了啊，人家只会说她当代潘金莲啊。

    “咳咳~这个，我们什么也没看懂，小兄弟准备怎么进行下一步啊？”孙行长说道，这件事暂时还是不要说出去吧，确实不是什么见得光的事，还可能影响债务。

    赵明阳用了一个最低级的方法瞬间取得了这群人的信任，为啥？因为自古以来，男女破事最容易让人脑补和吃瓜看热闹，并且深信自己猜得没错。

    赵明阳解释一万句，不如拉下邱淑红的手，别说，这手怪软嫩的，手指也修长，她好像会弹琴，有机会让她谈一谈自己的琴弦……

    三千万购入百分之十的股份，这要是高天远在世，绝不可能，他六个亿收购的，百分百控股，对外售卖出去，少说要炒到最低二三个亿百分之十的股份了，关键赵明阳这三千万都虚的很，但他觉得这批人没得选，虚的也要了，毕竟有人主动来背锅。

    高总啊，不知道你在天上还是在地域里啊，你要明白，我这都是为了淑红啊，为了帮你照顾好你的产业和淑红，你安息吧，我这不是趁火打劫，绝不是欺负淑红，我只会给她快乐的，你奋斗一辈子，不就是为了让心爱的女人快乐吗？我帮你完成了，你这点产业就当我的辛苦费吧，不过分吧？

    赵明阳也确实早就对这个产业有想法了，主要是这个产业赵明阳知道怎么画大饼做PPT啊，只要自己拿到股份去让邱淑红去找一个姓贾的人，给他百分之五十一的股份，让他去帮忙打理这个车企，未来赵明阳就能套现几十个亿。

    咳咳~先不急，自己做，非必要时候不去找姓贾的，不过想想，贾老板好像从不割穷人韭菜，被他割的起步身价都十几个亿，赵明阳顿时感觉自己都不配被老贾当韭菜。

    赵明阳之所以看上了这个产业，只因为它适合画大饼，造车这个，就像一些仙丹灵药一样不透明，外行根本不懂，只要大家都不懂的，那就好画大饼好割韭菜啊。

    “我们先要打造邱总，这个企业需要一个代言人，我们要培养她的话术，其次，车子要定位，我们不做普通家用车，只做百万级豪车，属于咱们自己的第一辆超跑。

    你们是想要那六个亿，还是想入股，这个咱们先说明，如果只想要钱，那你们在借一笔钱给我们，我们缺钱，没钱运营了，入股的话，可以按照我购入的价格给你们股份。”

    “不入股，要钱。”其余三人异口同声的说道，大家都知道，这玩意就画大饼，进去了就陷进去了。

    “我们也没钱借给你们了，你都调查了我们，知道我们现在资金链紧张，最多暂缓一下还款期限，最多三个月，不能再多了，到时候，你们不还钱，别怪我们翻脸无情了。”孙总恐吓道。

    “你别吓我们啊，吓到了邱总，她万一被吓死了，你们怎么办？有话好好说，钱你们不借是不行的，我们已经完全没钱了，先帮忙垫资招点人行吧。

    年底吧，五个月，我们还你一笔钱，都这份上了，不是你们想要我们就有的啊，放狠话也没用，再有，我们需要一个发布会的场馆，你们想法子帮我们弄一个气派点的。

    我们先搞个预售会，万一有人交钱购车，我就把钱打给你们，先上市，上市了再说。”赵明阳说道。

    “你小子这不耍无赖吗，还问我们借钱，我们去哪里给你钱？”胡总气道。

    “胡总，我这怎么无赖了，我这不是没法子了吗，你们就是找几百个人天天来邱总这办公室，也没用啊，真的，都回去吧，以后这事我来担着。

    只要我赚到钱了，所有钱都投到这车企里帮邱总还债，这三千万我压给你们，暂缓五个月可以了，五个月一到，还不上你们三千万，你们把我东西都拿走，可以了吧。”

    其余几人也没说话，因为确实没法子了，高天远一走，项目砸在这里，不运营起来，没法子变现啊。

    “场馆的事我负责，发布会的是吧，没钱了，我出力可以吧，那也得我人脉搭进去，也得搭一笔钱。”胡总说道。

    “胡总出场馆？那行啊，既然没钱，场馆我想好了，就鹊巢吧，在那里开。”赵明阳说道。

    “你疯了吧？那一天场馆费多少你知道吗？上百万啊。”胡总说道。

    “没别的选，想要回钱就得按照我说的办，五个月内，绝对让你收到一笔还款。”赵明阳说道。

    其他人不敢乱说话了，这代价确实不小了。

    “那我和孙行长负责帮你们去招人，这个我们俩负责了。”孙总说道，他不傻，两个人分担一下总比一个人轻松。

    孙行长也点头说道：“我们帮你招人，五个月后我们就不管了，其余的你们自己想法子，我们最多帮你们五个月。”

    “可以，我把我们需要招聘岗位的名单给你们。”赵明阳和几个人加了微信，然后发了个文件过去，这都是之前发给邱淑红的文件。

    孙总和孙行长瞬间脸色不好了，这特么等于要招一个厂的人啊，少说要一百人，平均一下，一人一月要四千左右了，主要有的岗位薪资不可能低的，五个月，平均每人要两万，一百人就要两百万了。

    这还是最低的算，有些岗位，可能一个人一月就要四五万了。

    “你确定，五个月内有起色？”胡总问道。

    “确定，我是做什么的，大家也都知道，空瓶传媒，我们专门负责运营，所以这事大家不能说出去，我直白说，我想做个PPT去套现，能套多少都给你们。

    但你们不要来找淑红了，我不想看到她整夜整夜睡不着觉，你们也看出来了我和淑红的关系了，我希望大家能帮我们保守这个秘密。”赵明阳再次握住了邱淑红的手，一副非常宠溺的模样说道。

