    五十年前。

    静谧安宁的夜晚，女孩轻微的啜泣喘息一直从一栋屋子里传出，周围邻居听闻后，纷纷无奈怜悯地叹息。

    “妈妈，我好痛……像针扎一样，全身都好难受。”

    满是药渍的榻榻米上，侧躺了一个十几岁的短发少女，面色苍白如一张薄纸，全身消瘦得令人心疼。

    “我给你揉揉。”一旁憔悴的妇人饱含热泪，强忍着悲怆把少女翻了个身。

    妇人掀开少女的衣服，露出了皮包骨头的背脊。

    在两边肩胛骨之间的中心，脊椎的位置赫然有一个凸起的发红肿块。

    妇人一只手轻轻地揉搓肿块附近的僵硬肌肉，一只手捂着嘴巴，生怕自己控制不住哭出声来。

    骨癌晚期，病变于脊柱，压迫骨髓导致了全身瘫痪。

    妇人寻遍医生，他们都只能减轻疼痛。

    其实哪怕再过一百年，这种程度的疾病也几乎无能为力，等同于宣判了死刑。

    “妈妈，好想晒晒太阳啊。”少女幽幽道。

    妇人一顿，望着夜空陷入沉默，如果不出意外，明天依旧是乌云密布。

    已经连续一个月的阴天了，整日阴郁到满心绝望，就如患病少女一般，死气沉沉。

    翌日，不仅仅是阴天，甚至下起了磅礴暴雨。

    哗哗！

    少女靠在墙角，目光呆滞地望着庭院里被雨水击垮的樱花树，满地的花瓣支离破碎，渐渐沉沦在泥土的温柔中，直至腐烂。

    “妈妈~”她喊道。

    没有回应。

    妇人大清早就外出寻医了，想要再去跟医生买点止痛药。

    可现在已经是下午，她仍未回来。

    黄昏过去，天色已晚。

    少女脸上残留泪痕，依然毫无生机地躺在那，腿下还多了一摊水迹。

    吱~

    院子的门被推开，少女急切地挪动视线，颤声道，“你是谁！”

    “我是你妈妈请来的医生。”男人露出沁人心脾的微笑。

    “医生？我妈妈呢？”少女惴惴不安地问。

    “她还没回来，”无惨一步步走近，衣角的血迹格外显眼，“你很痛苦，我可以帮你从病痛的折磨中解脱出来，你愿意吗？”

    “那样我就能出去晒太阳了？”少女期盼地问道。

    男人突然沉默不语，眼角抽搐着，“晒太阳？我也想在太阳下面行走，迟早有一天，我们可以征服阳光。”

    最终，少女还是接受了他的转化，变成了鬼。

    “你叫什么？”她问道，兴奋地站了起来，走出了囚笼般的屋子，记忆与情感很快被鬼的本能占据，身为人类的灵魂被完全压制。

    “鬼舞辻无惨，”男人阴冷地笑了，“但绝对不可以直呼我的名字，另外，你就叫零余子吧。”

    零余子走出了多年没有迈出的院落，在不远处的阴暗巷子里看见了一具倒在血泊中的身影，尸体的手里还死死抓着药包。

    “她是谁？”

    它的嘴角展露狰狞，花了一夜的时间，把全村屠戮殆尽。

    待有人发现时，这里只剩一具具啃食干净的森森白骨。

    一段时间后，零余子觉醒了自己的血鬼术，全身覆盖从体内钻出来的骨骼铠甲，将自己脆弱的身躯全副武装。

    将悲伤与弱点变成自己最强大的武器，可惜的是，她曾一度渴望的阳光，如今也成了致命的毒药，只能像往常一样藏匿在黑暗里仰望偷窥。

    而被她当作信仰的无惨大人，也只是个冷血无情的疯子，一头为了壮大手下阵容而疯狂转化人类的“种猪”。

    呼呼~

    “唉。”

    清风徐来，珠世小姐轻轻叹息一声。

    “终于没有痛苦了，终于能见到妈妈了，谢谢你们……”零余子泪眼朦胧地凝视着罗柯和炭治郎，尸首化作了飞舞的灰烬。

    她记起来了，自己似乎名叫斋藤阳子，寓意着阳光明媚的夏日。

    “我感觉到了一股，快要把我淹没的悲伤，她很难过，也很释怀。”炭治郎抱着祢豆子，眼神晦暗。

    罗柯收回了念动力，终究还是没有将零余子压缩成血珠，缺的这点数值，就从鬼舞辻无惨身上拿回来吧。

    他确实不是人，但保留的一丝人性弥足珍贵。

    “有人来了！”愈史郎警惕地挡在珠世小姐身前。

    不远处的围墙上，一双翠绿色的过膝线袜极为夺目。

    纵然是裙与袜之间的两抹雪白，也不及那敞开的宽厚胸怀，仿佛能容纳海川。

    “啊咧？原来罗柯先生也在这啊！”恋柱惊诧地道。

    她松了口气，拍了拍让人窒息的胸口，“我得到支援的命令，听说有好几个下弦鬼在这里闹事，立马就赶了过来，幸好有罗柯先生，不然后果不堪设想呢！”

    罗柯笑道，“蜜璃小姐辛苦了，下来说吧。”

    “她是？”炭治郎低声询问，全身的伤势让他连说话都是龇牙咧嘴的。

    “九柱之一的恋柱，甘露寺蜜璃，和富冈义勇是一个级别。”罗柯小声解答。

    恋柱“活泼好动”地跳了下来，疑惑地环顾后面的三个鬼，不解地看着罗柯，“咦？罗柯先生，这是怎么回事啊？”

    “她是祢豆子，这位少年的妹妹，得到了鳞泷左近次先生的认证，产屋敷先生也是知道的，”罗柯耐心回道，“他们俩则是产屋敷家族的老朋友，产无惨先生也是认识的，是与无惨为敌的好鬼，不会害人。”

    恋柱挠着脑瓜子，突然面带笑容，红着脸道，“既然是罗柯先生保证，那我就没啥意见。”

    她一紧张、激动就容易面红耳赤、流汗喘气，而且任何朋友在她眼中都有优点，总爱体谅别人，算是很可爱的一个特点。

    再加上她人美心善脾气好，在鬼杀队里挺受欢迎。

    若是今天来的是风柱不死川实弥，估计说什么也要把祢豆子三鬼给砍了，当然结局百分百是风柱被罗柯按地上摩擦。

    “咕噜噜~”

    不合时宜的闷响从恋柱的腹中传出，她的脸顿时像烧红的烙铁，羞涩至极地转身蹲进墙角，磕磕绊绊地道，“我、我、我还没吃晚饭，所、所以，让罗柯先生见笑了，啊啊啊啊啊……好丢人啊！”

    罗柯忍俊不禁地抬了抬眉眼，对炭治郎说道，“你先在珠世小姐这里歇一晚，处理下伤口，另外，祢豆子的情况可以让珠世小姐看看，兴许对她恢复成人有所帮助。”

    他又拍了拍祢豆子的脑袋，看了一眼她残留着浅浅痕迹的手臂，扭头道，“珠世小姐，我先去处理下鬼杀队的事，这两孩子麻烦你了。”

    珠世小姐点头，“好的，多谢罗柯先生今晚的付出，不然我们还真没办法。”

    门口正在重新布置隐形符咒的愈史郎回头大叫，“那个你！不要表现得跟珠世小姐那么熟络，虽然你救了我们，我也很感谢，但一码归一码，珠世小姐是绝不可能以身相许的！”

    所有人？？？

    得嘞，罗柯只不过走出了水晶，某人就闪现大招一套给放完了，生怕别人不知道他倾心于珠世。

    罗柯哭笑不得地摇摇头，“它们是奔着我来的，牵连了你们，是我抱歉才对。”

    说完，他就走至角落，“蜜璃小姐，就你一个人来的吗？”

    正在画圈圈的恋柱抬起头，“是的，我本来是到附近参加大胃王比……不不不，不是，我只是正好在这边而已。”

    “没事，鬼杀队又累又辛苦，饭量大点不是很正常嘛，”罗柯笑笑，“正好我也没吃饭，我请客？”

    珠世小姐他们终归是鬼的身份，对鬼杀队的一些偏执狂还是很忌惮戒备的，所以最好别让恋柱久留于此。

    这女孩倒没啥，只是担心有其他成员再赶来，免得造成不必要的纠纷。

    十分钟后。

    浅草的一家烧鸟店里。

    “老板，再来五十串，算了，还剩多少全部烤上。”罗柯语出惊人。

    老板本想问两人能否吃完，但看见女孩恐怖的饭量后，立马让伙计继续卖力干活。

    一旁的恋柱正在疯狂吞食着各种烤串，风卷残云的气势看得出来确实是饿极了，而最自然的是她毫不顾忌他人惊愕的眼神，全心全意地享受着美食，倒也显得甚是可爱有趣。

    待七分饱时，她才与罗柯闲聊起来，“罗柯先生为什么会加入鬼杀队呢？你不是我们国家的人，不必搅合进这么危险的战争”

    “杀鬼、交朋友，顺便体验各种各样的生活，想做就做，随心所欲。”罗柯如此回答。

    恋柱情不自禁地放下了手里的烤圆葱，不禁心中暗道，“诶！罗柯先生的理由也太帅了吧！真的好想跟他出去旅行啊！要是大家能一起去海滩就好了，不知道蛇柱先生的小蛇会游泳么。”

    “那蜜璃小姐呢？”罗柯随口问道。

    “我啊？我加入鬼杀队，”恋柱眼睛一亮，特元气少女地笑道，“为了找到比我更强、能够接纳我的老公！”

    接着，她就把罗柯当作朋友，叽里呱啦地讲述了一大堆关于自己的往事。

    原来，恋柱加入鬼杀队的原因，当真是那样。

    甘露寺蜜璃打小就力大无穷，肌肉密度是常人的八倍，消耗量大自然需要更多的摄入，她一顿饭的食量相当于三个相扑手的总和。

    十七岁时参加相亲，因为力量太大、体型过于丰满、食量惊人而惨遭拒绝，备受打击的她压制了天性，改变了自己，尽量做一个大家闺秀般的乖乖淑女。

    但那不是她，恋柱幡然醒悟，于是做回了自己并加入了鬼杀队，就是想在这个强者众多的团队找到比自己更厉害的归宿。

    可就是这么一个只想找老公的单纯女孩，在漫画里的结局却是与蛇柱相互表白后，两人相拥而死。

    “真实的内心才是正确的，不能因为别人的眼光而委屈自己。”恋柱说着，嗷呜一口吞下一大块烤肉。

    罗柯莞尔一笑，他对甘露寺蜜璃的了解很少，仅限于被人剧透的死亡结局，今夜短暂地接触了一下，没想到还真是个有意思的女孩子，跟她相处很放松，没有一丁点架子需要摆。

    “罗柯先生，假如我们成功杀掉了鬼舞辻无惨，你要去哪？”恋柱眨巴着眼睛问道。

    “那时候再说吧，”罗柯察觉到她的欲言又止，“嗯？”

    恋柱不好意思地道，“如果真有那个时候，能请你当导游吗，我想让鬼杀队的大家一起旅行一次，这么多年，所有人从未真正停歇过一刻，大家都很累。”

    她紧张局促地补充道，“我知道很困难，因为鬼舞辻无惨很强大，但梦想总是要有的不是嘛！”

    罗柯微笑，“旅行团么，这种导游的活儿我不是第一次做了。”

    忽然，恋柱瞪大了眼睛，惊异地盯着罗柯的袖口。

    顺着她的视线，就能发现一只鬼鬼祟祟的黑蛇探出脑袋，偷摸吃掉了两串鸡屁股。

    “罗柯先生，你竟然也有一条蛇？！”恋柱好奇道，瞬间想起蛇柱缠在身上的那条白色蟒蛇。

    半小时后。

    罗柯独自提着打包的烤串，回到了别墅。

    此刻的炭治郎全身裹满了绷带和纱布，不仅外伤严重，内伤也不轻，至少未来许久都别想拔刀战斗。

    不过与下弦肆一战，新人还能留一条性命，已经足够优秀了，若非经验不足，零余子还真可能被斩杀。

    这得益于罗柯传授的经验与血之呼吸，以及炭治郎的刻苦努力。

    “手还能动吧？不需要我喂你吧？”罗柯把烤串放在桌上。

    “还能，恋柱大人呢？”炭治郎问，同时饿死鬼投胎似的开始进食。

    “吃饱喝足，回去了。”罗柯答道。

    “呀~呀~”熟悉的乌鸦叫声在外面响起。

    罗柯起身走出，顺便把两枚血珠塞给了吞噬之爪。

    +60（总共）

    进化值【5880/20万】

    “正在对吞噬的鬼进行解析，觉醒新能力【橡胶人】：增强人类形态时身躯的柔韧度，可一定程度调整肢体长度的变化，例如手臂如橡胶般变长拉伸。”

    罗柯？？？

    是不是有哪里不对劲！

    他仔细一想，灵光一闪。

    这不就意味着可以先让敌人跑出几百米，然后自己站在原地给他来一记背刺。

    没错，这应该就是这个技能的正确使用方式！

    绝对不可能存在其它的奇怪展开！

    “呀~客卿大人辛苦了，”盘旋的乌鸦尖声道，“主公大人让我转告，客卿大人最近已经被鬼盯上，可以先到产屋敷家族暂避一阵。”

    “谢谢家主的好意，但没有躲避退缩的必要。”罗柯当然是拒绝啦。

    乌鸦继续说，“主公大人早已猜到客卿大人会这么说，那么请您务必小心，注意安全，另外让灶门炭治郎前往紫藤花家纹之家休养生息，那里是与鬼杀队有关联的宅邸，可以为他提供安全与隐蔽。”

    罗柯点头，“好。”

    ……

    无限城。

    “你知道自己在做什么吗？”无惨深吸口气，凝视着跪在脚边的小老头半天狗。

    “我也没想到，那群下弦会如此废物，但至少为我们获得了不少的信息。”半天狗颤颤巍巍地回答。

    无惨冷声低语，“不要再浪费时间了，这种自讨欺辱的试探没有必要，你明白我的意思？”

    半天狗一个哆嗦，连连磕头，“明白了，明白了，我这就亲自动手！”

