    “黄龙？！”敖丙神色巨变，不可思议问道：“昆仑山的黄龙真人？！”

    “天宝君的门下弟子？！”

    大罗者永恒存在，过去往来现在时空，当大罗共存的时候神话开始衍生，特别是太易教主都有一段属于自己的神话。

    古老强大如元始天尊编织的道门神话，高远深渊，作为诸果之因，元始天王，三清之首，统御玉京，宣讲大道，座下道君天尊不计其数。

    其中玉虚宫与十二上仙是神话组成的重要部分。

    只要提及元始，随之而来就是三清，昆仑，玉虚，十二仙的概念，流转于时空深处，印刻在道则之中。

    封神时代黄龙真人是元始天尊座下，巫妖时代则是天宝君座下。

    刹那间，诸神群仙用无比诡异的眼光注视元始天宝君一脉的门人弟子。

    没想到啊，没想到啊，你们竟然是这样子的天宝君门人，元始门下！

    就算同为三清的神宝君，灵宝君两脉弟子也目露狐疑，没想到浓眉大眼的玉虚宫都开始………

    “可黄龙真人不是男仙吗？！”木公门下的一位天仙弱弱问道，凡有仙籍者，先拜木公后谒金母，受事既讫，方得升九天入三清拜太上而观元始。

    他曾在在东王公放假去三岛找仙子游玩的时候，作为临时工执掌过一段岁月的仙籍，黄龙真人的名讳的的确确在上面。

    灵宝门下的茅道人猛然一惊，惊呼道：“莫非天……天上那位是女神？！”

    下一秒，全体神仙考生迎来来自北方魔王帝君的一个糖炒栗子，头上鼓起如同释迦牟尼的大包。

    “休得胡言乱语。”北方魔王帝君颇为冷漠道：“太一至高，乃是无上道源，且有阴阳之分。”

    “太一混元在他之前并无性别，混沌开辟之后，方有男女之分。”

    “尔等所见大圣天尊面孔，皆是法相，并非本体。”

    “至于黄龙真人，他不是应龙，他本体乃是腾蛇。”

    “天地有四象六合，四象者，阴阳渊府，乃青龙、白虎、朱雀、玄武也，象征四方，生成世界，长立乾坤，为天地之主。”

    “四方之外，有上下，腾蛇居于下为黄龙，位居中央，权司戊日。盖仁兽而以土德为治也。”

    “腾蛇飞天，居于九霄，生有双翼，是谓应龙，贵为天妃，位居太一天庭勾陈上帝之位，执掌兵戈之事，乃是太一座下第一战神！”

    诸神群仙偶闻天庭大秘，心中八卦之火顿时膨胀，听的是津津有味，炯炯有神，恨不得把耳朵竖起来。

    敖丙此刻心中有了决断，深深一拜道：“多谢帝君大圣指点，小仙愿上天庭为官，请帝君赐我神箓。”

    北方魔王帝君微微一笑，伸出纤细修白的手指，微微神光绽放，由天地法则，天庭律法构成的光辉交织错落，共同凝聚出一枚神道符箓。

    一道道粗壮的雷电凭空而现，噼啪噼啪的声音不断传递着，在雷电之间，还隐藏着阵阵金色的闪电，闪烁着耀眼夺目的光芒，光芒中闪耀着神名！

    【北极驱邪院左大判官-从六品】

    领金童玉女，五方龙王，一千五百将军吏兵，游离人世，治邪拘鬼，降魔驱妖。

    敖丙焕然大悟，北极驱邪院大左判官这尊神位类似御史之流，只不过北极驱邪院大左判官不在朝堂，而是游离人世间，监察天下。

    并且，最最最关键的一个，北极驱邪院左判官虽然是文官，但是有兵权，能统御一千五百位天兵天将。

    同窗神仙考生纷纷投来羡慕的目光，神道森严，等级有序，无论他们修为如何都要从一方神官仙吏做起，观摩系统行事，熟悉办事流程，熬了时间资历之后才能升迁。

    这一点天庭有明文规定，各个阶段需要担任多少年，为的就是防止有神仙走后门飞速升官，而对如何治理天下没有半分本事。

    敖丙不同，他做过大威龙王，主政阴司一方，虽然跟天官不是一个系统，但这就是资历，实打实的功绩，就连太一天帝都认可的成就！

    有了昔日冥府主政一方的履历，转至其他单位北极驱邪院，担任北极驱邪院左大判官算得上合情合理，并不是非法升迁，前途光明远大。

    “臣敖丙，领旨！”敖丙福灵心至，低下头颅，深深一拜，无上神光加持而下，丝丝元气编织衣冠神文，缔造天官权柄。

    片刻之后，元气环绕，神人头戴北极晨星玉冠，雷霆祖气编织天鼓之声，身着玄色灭邪神服，腰带判官神印，黑律神书，宝相庄严，神光魏巍。

    诸神群仙齐齐祝贺道：“恭喜幽冥阴山大威龙王敖丙道兄升迁天界北极驱邪院左大判官，神福永享，寿与天齐！”

    敖丙睁开双瞳，露出一丝友善，微微一笑道：“赖帝君厚重，敖丙惭愧。”

    连同敖丙在内的神仙们，齐齐朝着北方魔王帝君一拜。

    这一拜，拜谢考官，这一拜，拜谢恩师。

    “善！”北方魔王帝君颔首示意，大袖一挥，一道飞升之光自天界而来，接引诸神。

    敖丙首先迈入金光大道，诸神群仙紧随其后，按照百年来的顺序，依次围绕在敖丙身侧。

    有人的地方就有江湖，江湖凶恶，有人抱团取暖。

    这一届的神仙考生都明白，他们是同窗，又经历了一次地府之行，同心戮力，早就化作了小团体，将来必定会在天界继续抱团取暖。

    飞升金光灿烂，璀璨流华，接引群仙诸神前往无穷高处。

    那是另外一个维度，不同人间，不同幽冥，名曰天界。

    待到飞升之光散去，地藏菩萨金乔觉收回目光，看着笑意盈盈的法海雷音如来，双手合十，好奇问道：“法海师叔，为何不让敖丙师弟留下来。”

    “天界固然有应龙冕下，但敖丙并非他嫡系，帮衬不多，反倒是幽冥中有我照看……”

    法海雷音如来目光如雪，反问：“天有龙神，地有龙仙，海有真龙，你可曾听闻幽冥龙族的存在？”

    地藏王菩萨金乔觉刚来洪荒不多，对于古老岁月一无所知，双手合十道：“请师叔指点。”

    法海雷音如来，低声一叹：“大荒之中，有山名曰成都载天。”

    “有人珥两黄蛇，把两黄蛇，名曰夸父。后土生信，信生夸父。夸父不量力，欲追日景，逮之于禺谷，将饮河而不足也，将走大泽，未至，死于此。”

    “应龙已杀蚩尤，又杀夸父，乃去南方处之，故南方多雨。”

    “如此辉煌战绩，方才称得上太一天庭第一战神，坐得稳天后之位。”

