    第1076章 一身肥肉   

    妖族天劫境的领头人痛恨狂热军团，这支低境界的队伍跑到上层战场找死，还灭了他那么多人，就绝不能放过！   

    秦行见大批敌人冲过去了，这条防线守不住，不得不率众缩回，重点牵制妖族的四劫以上强者。

    

    毕竟，狂热军团的战力可敌一部分三劫强者，他的顾虑也就没那么大了。

    

    狂热军团的存在，牵制了上千个妖族天劫境，分担了天劫境弟子的一部分压力。

    

    然而，妖族这支天劫境部队的人数，还是太多了！   

    秦行那些天劫境弟子的压力仍然很大，只能死守，没有力量反击，战况仍然不利。

    

    狂热军团又变换了战阵，呈盘龙守势，在各种辅助之下，又有明月等人坐镇，力拒敌人于阵外。

    

    妖族天劫境的四劫五劫强者们，均被秦行等强者死死牵制，难以腾出手去对付狂热军团。

    

    妖族天劫境的领头人被秦行牵制，只好悄悄吩咐部下，组织一大批三劫妖人，突袭狂热军团，欲将狂热军团致于死地。

    

    那一大批三劫妖人足足有上百余人，在一个腾出手来的四劫妖人率领下，突然来一个冲击，一下子就杀入了狂热军团的战阵之中。

    

    秦行等天劫境弟子又惊又急，又与敌人互相牵制，而无法弛援狂热军团。

    

    “哈哈，全杀进去了，那支垃圾人族队伍杀我们那么多人，还专挑的低层天劫境杀，这次也该灭团了吧！”

    

    那妖族天劫境的领头人哈哈大笑，“我有上百个三劫武者，还有一个四劫武者，看你们如何抵挡？”

    

    不料，狂热军团虽然遭到突袭，却没有慌乱，里面打斗也很激烈，但战阵也没有崩溃，反而传出于力施发号令的声音：“换战阵，走攻守位，化两龙阵形，外盘龙守，内游龙攻，灭敌于盘龙之内！”

    

    顷刻间，狂热军团的战阵就发生了变化，二千军团成员迅速走位，重新构建战阵。

    

    一千人在组成一条盘龙据守，一面抵御外面的妖族进攻，一面防止里面的妖族强者逃出。

    

    另一千人组成一条游龙出击，并三五成群，结成一个个龙象小阵，在盘龙之内游击，攻击闯入者！   

    “盾群：风雨漫天！”

    

    肥龙扲出许多圣盾，再次撑起盾群，给每个人重新加持一次盾防。

    

    旧的盾防，很多都被打崩了，不再加一次，就会有很多人的防御不牢固。

    

    “符箓：炎爆之海！”

    

    矮山消耗大量能量，释放无数符箓，形成一道符箓海洋，飞出盘龙的外面，在外围的周边规则的飘荡。

    

    炎爆符箓，一触即爆，适合在外围使用，可以阻吓或干扰想杀进来的妖族强者。

    

    此符箓用途还行，但就不能在战阵内使用了，那会错伤自己人的。

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “法阵：木刺阵列！”

    

    “法阵：水雾阵列！”

    

    “法阵：火箭阵列！”

    

    “法阵：巨石阵列！”

    

    高海则是消耗大量灵气石，玩命的召唤法阵。

    

    一座座法阵自天而降，将闯入战阵中的所有敌人，全部笼罩起来。

    

    那些法阵降下，立刻发挥法阵的威力，该打击的打击，该隔断的隔断。

    

    转眼之间，那个四劫妖人和上百个三劫妖人，就被法阵给切割开来，无法集中，被迫各自作战。

    

    然而，在狂热军团的战阵之中，机关无处不在，虽然威力不足以杀伤这些妖人，但也对他们造成不少影响，在一定的程度上，干扰了他们的战斗判断。

    

    吼！   

    一道麒麟吼，震彻四方，令整片战场的人为之一惊。

    

    那是神兽玉麒麟的本命神通，可压制万兽，可吓唬众人！   

    明月把玉麒麟放出吓人，那也是迫不得已。

    

    闯入战阵中的这批妖人太多太强大，狂热军团所有人必须浴血奋战，不惜动用任何手段，才能自保。

    

    所以，明月也就不惜把小玉放出来，哪怕小玉干不了什么，只来几个麒麟吼，镇一镇那些妖人也好啊。

    

    那道麒麟吼，所吼的方向，正面就有大多数妖人。

    

    麒麟吼十分刺耳，又附带音波攻击，那些妖人突遭一吼，差点被吓了个灵魂出窍。

    

    一声麒麟吼过后，明月率先进场，召出麒麟战身，带领水火麒麟，冲向了那个四劫妖人！   

    明月的战力在三劫之上，四劫之下，与那四劫妖人一交手，当即落下风，力量根本不如对方。

    

    “遮天！”

    

    肥龙想都不用想，当即就抛出一只大锅，给明月多加了一道更强大的遮天防线。

    

    没办法，那可是师兄的未来媳妇，他就算不防御自己，也要防御明月啊！   

    等会与上官谨进场杀敌，最后一个大锅就要保护上官谨，那他就……   

    呵呵！   

    扛击敌人，就靠一身肥肉了！   

    谁叫遮天战技，只能撑起两个锅呢？

    

    要是能撑三个，他就没这个烦恼了。

    

    “你的脸怎么青了？”

    

    上官谨发现肥龙的异样，便开口问道。

    

    “一个锅给嫂子，一个锅要给你，老子只能靠肥肉来扛敌，老子的脸能不青吗？”

    

    肥龙没好气的说道。

    

    “你这个怂货，身披两套宝甲，可扛不少攻击，什么时侯轮到你的肥肉来扛？”

    

    上官谨鄙视道。

    

    “哎呀，你不说我倒忘了，老子还有两件宝甲护体，还是有一点安全性的！”

    

    肥龙这才下意识的摸了摸身体，这才放下心来。

    

    而且，肥龙本来就体积大，又怕死，有大锅防御嫌不够，还连披了两套宝甲，搞到全身臃肿不堪，几乎像一个圆球。

    

    有了明月去扛最大威胁的四劫妖人，其他人便纷纷出手，去扛那些三劫妖人了。

    

    婉儿、如花、菜鸟、万炎等人迅速进场了，各自以最大的战力，去扛最多的三劫妖人。

    

    上官谨和肥龙这对组合也杀了过去，但在上官谨斩了两个妖人之后，两人便被五六个妖人牵制住了。

    

    于力没有进场厮杀，立于军团中央，指挥军团合围战阵之敌！   

    啪！   

    突然，一道猛烈的撞击声传来。

    

    明月中了那四劫强者一掌，连人带剑横飞了出去。

    

    水火麒麟放弃进攻，转头回去保护主人。

    

    

