    要是对方再来两次，他们所有人都得留在这。

    在男人的操控之下，飞船二话没说，当即掉头。

    而云千帆的飞船之中，他看得一清二楚。

    “现在想走，是不是太晚了？”

    眼中闪过一丝冷意，当即操控飞船掉头追了上去。

    双方就像是互相交换了一样，从一开始的被追杀，变成了追杀。

    “给我轰碎他们的防御装置。”

    云千帆对着飞船的智脑发出了指令。

    “好的！”

    飞船的智脑回答一声，而后再次启动了能量炮。

    “轰！”

    整个飞船都停了数个刹那。

    同样的，络腮胡男人他们的飞船，防御装置也在这一炮之下，化作了飞灰。

    里面的众人吓得满脸苍白！

    要是对方再来一次，他们还能活着？

    “开启最大的速度，快！”

    男人大吼了一声，将飞船的速度提升到了极限，但是，战斗飞船的速度本来就没有多快，禾云千帆的飞船相比起来差了不是一星半点。

    他们才刚刚开启最大的飞行速度，云千帆就已经来到了他们两艘飞船后面一公里的地方。

    又是两道令人睁不开眼的光芒，两艘战斗飞船在这能量炮的轰击之下，当即裂开了无数道裂纹，摇摇欲坠。

    飞船的飞行系统也彻底受到了损坏，朝着地面坠落而去。

    可云千帆并不打算就这么放过这些人，操控着飞船，在对方飞船即将落地的时候，再来了一次。

    不过，对方在飞船里的人可没有这么傻，他们早就从飞船中逃了出来，悬浮在半空之中，眼睁睁的看着那两艘飞船被云千帆给轰成了渣渣。

    一行八人，每个人的背后都冒出了冷汗。

    要是他们现在还在飞船上，恐怕他们和飞船的下场一样被轰碎了。

    可笑的是，他们几人被眼前的画面吓到了，并没有逃跑。

    当反应过来的时候，云千帆已经驾驶着飞船来到了他们的面前。

    “几位，追了我整整一天时间，是不是有什么事儿要和我说？”

    云千帆并不畏惧，打开了飞船的船舱，从里面走了出来，就这么悬浮在半空中，静静的看着对方一行八人。

    对方当中，有四个日月境的修行者，有四个是半步日月境。

    这样的阵容，如果是劫杀一个普通日月境的修行者，恐怕早就已经死了。

    只可惜，他们选错了对象。

    “你想怎么样？”

    男人的脸色格外难看，阴晴不定的盯着云千帆。

    “你们想杀我的同时，我又何尝不想杀了你们呢？”

    “现在我给你们一个机会，乖乖的把自己所有的家当都拿出来，我或许会考虑饶了你们一命。”

    “不然的话，就别怪我不客气了。”

    如果说什么办法来钱最快，那自然是打劫。

    云千帆发现元戒中的那个巨蛋，吞食宇宙币的速度，比自己使用宇宙币的速度还要快。

    要是不多给它准备一点宇宙币，估计还需要很长一段时间才会破壳而出。

    “你可说话算话？”

    男人有些不相信。

    毕竟，可没有人会放虎归山，一旦被他们逮着机会，倒霉的可就是云千帆了。

    “我说话向来一言九鼎，你们信不信那是你们的事，反正你们现在只有这一个选择。”

    “千万不要想着逃跑，我的飞船已经锁定了你们所有人，只要你们敢动一下，飞船的能量炮，我想你们都挡不住......”

