    第280章 抓鱼

    温石把竹子什么的扛到了海边的一个地方，准备在这里把竹筏给做好。

    当然，他得等吃饱饭之后，下午才能做。

    只是，当他去看自己的肉的时候，却是忍不住差点呕吐起来。

    这些肉没有特别的处理，只是简单的处理了一下，前几天吃的时候还没什么。

    但经过了几天之后，那些肉已经散发出了一些臭味。

    当然，温度变高也是一个原因。

    但不管是因为什么，这些肉是不能再吃了，温石生怕自己会拉肚子啊。

    他当初只觉得一只羚羊的肉能让自己支撑一个星期，但没有考虑到在这样的天气里，羊肉不放进冰箱，

    根本就储存不了几天啊。

    以至于，现在的他必须再一次面对食物的问题了。

    他看了一眼附近的海域，觉得自己可以从海里获取一些食物吧？

    海里的食物是很丰富的，自己要获取食物应该不难。

    他决定进海里看一看。

    他用一根竹子做了个鱼叉。

    把那些已经发臭的羊肉放进了一个沙坑陷阱里，看看能不能诱捕一些螃蟹什么的。

    做好这些，他拿着鱼叉就跳进了海里。

    直播间的人此时倒是没有怎么担心温石的情况。

    比较，在深林中温石都走过来了，如今到了一个食物很多的地方，那还有什么能难住温石的吗？

    肯定没有啊。

    温石入海之后，很快就刺中了一条鱼，那条鱼不是很大，也就一斤多一点吧，温石一个人吃的话，也还

    凑合。

    扎中了一条鱼，温石就准备离开换气。

    离开的途中，发现一块礁石上趴着一只很大的八爪鱼，没有任何迟疑，温石抓起那个八爪鱼就跃出了水

    面。

    爬上岸后，温石还是很兴奋的，没有想到比赛都快结束了，自己竟然吃上了海鲜。

    说真的，羊肉挺好吃的，但一直吃，也让人觉得腻歪啊，而且羊膻味还那么重，实在让人有点受不了，

    如今换上海鲜吃，好像还是挺不错的。

    温石很快生活，把鱼和八爪鱼给烤了一下。

    这些东西都很嫩，没多久就烤熟了。

    温石饿的不行，很快就把鱼和八爪鱼给解决掉了。

    吃完，又喝了一些水，温石才算是觉得舒服了许多。

    稍微有些片刻，他变开始制作竹筏了。

    制作竹筏其实是很简单的，关键就是要让竹筏经久耐用才行，不然在海上松了的话，那可就要人命了。

    温石在竹竿上穿了洞，用细一些的竹条穿进去，吧竹筏固定，又从其他地方找了一些结实的藤蔓，对竹

    筏进行捆绑，这样做完，小竹筏看起来还是挺不错的。

    此时，夕阳已快落尽。

    温石忙活了大半天，又饿了。

    鱼啊海鲜这类东西，是不怎么顶饿的。

    温石揉了揉肚子，决定去看看之前做的那个螃蟹陷阱有没有收获，螃蟹可是美味的东西啊，他还有点期

    待。

    螃蟹喜欢吃腐肉。

    温石走过去打开陷阱，发现陷阱里面有不少的螃蟹在乱爬，他连忙把这些螃蟹给抓了出来，大概有二十

    来个，每一个不少很大，只有半个巴掌大小。

    说实话，这点东西恐怕有点不够吃。

    不过温石现在也顾不得其他了，决定先把这些螃蟹吃了再说，他现在饿的厉害嘛，吃完再看看能不能弄

    一些其他吃的。

    至少，明天他得多弄一些食物才行，如果出海的话，也不知道他会在海上走多少天，储存一些食物，能

    够确保在海上不会饿死啊。

    在温石看来，从岛上出发，到另外一个陆地，有人类文明的地方，是一件极其危险的事情，在海上容易

    出现意外，也很容易因为食物不够而饿的没有力气。

    到时候不知道节目组的飞机能不能快速赶来，吧那些放弃的人给救走，要是救不走，可能就危险了吧。

    横渡海洋，对温石来说也是一个很困难的事情，他自己心里也没有低。

    不过就算如此，他既然来了，就决定尝试一下。

    螃蟹很快就烤熟了，温石慢慢的剥着螃蟹吃了起来。

    这样吃了完，他也就只吃了一个半饱。

    夜色降临，就连不远处的海洋都慢慢恢复了平静。

    温石想去寻找食物有点困难了，他只能放弃这个想法，等明天再去多弄一些食物来。

    如果不出意外的话，明天一天，他所需要做的，就是储存食物了，而且还必须把那些食物给烤熟才行，

    不然到了海上，连火都没有，吃生的简直会要人命啊。

    温石很快进入到了梦想。

    离离岛的时间越来越近。

    全球二百多个选手，此时已经有一半人被淘汰掉了。

    没办法，在这种地方，他们想要找到食物实在是有点困难，就算找到食物了，他们却也在一个地方耽搁

    了太久的时间，以至于他们连找到方向都没有找到。

    在这种情况下，他们已经失去了夺冠的可能，如此，也只好选择退赛了。

    剩下的一半人倒是没有被饿死，不过很多人都在路上耽搁了不少时间，等他们到达海边的时候，已经是

    最后一天了，他们要准备竹筏木筏什么的，这就让他们没有时间去获取食物。

    这对他们来说，已经失去了很多的机会。

    当然，也有几个人比较厉害，跟温石有一拼，他们几乎是跟温石差不多的时间来到岸边的，而且开始制

    作竹筏。

    同时，也有人准备食物。

    这样的人不多，也就只有十来人。

    这十来人都是野外求生大神级别的人物，他们的粉丝觉得他们做到这一切都是很正常的事情。

    温石的出现，倒是一个另类。

    很多国外的网友看到温石脱颖而出后，都很奇怪。

    “这个人是谁啊，他竟然能够跟那些野外求生的大神几乎同时来到岸边吗？”

    “这个人好像叫温石，不过有关他的情况，我就不清楚了，我们可以翻墙查一下他的情况。”

    “我已经查过了，这个叫温石的人很厉害的，绝对是个强者，他能够做到这个，好像一点都不奇怪。”

    “…………”

    “是的，这个人的确很强，不过，挑战才刚刚开始，温石是不是能继续厉害下去，可就不好说了。”

    (本章完)

