    【叮！恭喜您成功拯救怪才王真，成功治疗其躁狂症，任务完成！

    获得奖励：1、招募卡x3；2、金色技能书x1！】

    陈沧看着系统奖励，终于松了口气！

    看来自己的努力没有浪费，王真得救了！

    想到这里，陈沧迫不及待的打开虚拟空间，看着自己的招募令。

    【招募令，紫色物品，使用之后自动激活，可根据您的需要招募一名大师级专业技术人才！】

    陈沧顿时瞪大眼睛。

    竟然是这个意思！

    如果说紫色的招募令可以招募来大师级人才的话……

    金色的招来的一定是完美级的人才。

    试试！

    此时此刻，陈沧内心有一种前所未有的期待感！

    【招募助理！】

    陈沧此时此刻，急需一名助理帮助自己。

    可是……

    半天没有情况。

    直到中午的时候，办公室电话响了起来。

    “老师，前段时间您不是需要一名助理吗？我一个朋友推荐了一个，今天正好过来，您要不试试？”吴辉的声音响了起来。

    陈沧顿时愣了一下。

    助理？

    难道……

    想到这里，陈沧连忙点头：“好的，你让他来我办公室！”

    没多久，敲门声响了起来。

    “请进！”陈沧迫不及待的说到。

    开门之后，一个带着眼睛的中年男子走了进来，男子带着金丝边框眼睛，一身蓝色的格子西服，整个人给人一种精干的气质。

    “陈教授您好，我叫莫城，来应聘您的助理！”

    莫城话音刚落，陈沧眼睛里忽然出现了各种信息！

    【莫城：助理。

    好感度：100（绝对忠诚！）

    技能：

    团队协作：大师级；

    语言技能：大师级；

    ……】

    陈沧看着任务介绍，顿时有些感慨！

    但是，现在的他最担心的不是其他，而是另外一个信息，就是莫城到底是一个真实的人，还是系统诞生的？

    陈沧看完资料之后，忍不住叹了口气，莫城是真是存在的，但是系统却让这个人对自己的好感度提升到了百分之百，而且为自己服务！

    或许……这就是传说中的招募令啊！

    一时间，陈沧越发期待起来。

    自己接下来应该招募什么？

    小三能招募吗？

    呸呸呸！

    ……

    ……

    而与此同时，正当陈沧乐此不彼的思考招聘什么的时候，他不知道自己再一次出名了！

    陈世焦米粥的论文越来越多！

    一开始只是越国进行了大量的研究。

    到了后面，陆陆续续世界上很多国家都开始也俺就起来。

    陈氏焦米粥竟然不知不觉中成为了当下在治疗轮状病毒过程中的一个中坚力量！

    造价低，制作简单? 作用显著……

    这些显著的优点让越来越多的人疯狂喜欢上了这种一种新型补液剂? 或者说是……食疗方法。

    原来食疗真的可以治病！

    民科陈沧的名声也是远传越大。

    但是，民科陈氏焦米粥的崛起? 也给世界医药公司敲响了警钟。

    那些原本准备伺机囤货大发横财的医药公司忽然之间遭遇到了灭顶之灾！

    而灭掉他们的不是其他……而是区区一晚平平无奇焦米粥？？

    当世界各大权威杂志为陈沧摇旗呐喊鼓吹的时候。

    那些前些日子说陈沧是民科的杂志纷纷闭嘴了。

    没想到打脸来的这么快？

    世界上很多国家的老百姓也知道了拯救他们的是谁！

    大家纷纷开始感激陈沧。

    越国的轮状病毒爆发也很快得到了遏制。

    世界卫生组织得知这个消息以后? 直接来到中国，对着陈沧颁发奖章。

    肯定了陈沧在轮状病毒期间作出的贡献? 稳定了大局！

    做出了杰出的贡献。

    而且为了表彰陈沧在本次轮状病毒进行期间起到了积极作用，越国给陈沧赠与了国家勋章。

    陈沧原本对此没有太多的想法的。

    但是……

    当系统提示音响起来的时候? 陈沧整个人惊喜起来！

    【叮！第二环任务：稳定大局任务圆满完成！

    轮状病毒的进化已经形成? 您在此期间，帮助多国人民平稳度过艰难时期，避免了大量的损失，稳定了大局? 获得超额奖励！】

    【获得奖励：1、语言之舌（金色）；2、完美级骨移植手术！】

    【语言之舌? 被动天赋，您将获得精通世界各国语言技能，熟练对话！】

    陈沧傻眼了。

    我……陈沧要成为国际陈了吗？

    这一次是真的国际陈。

    精通世界各国语言。

    【叮！连环任务最终一环任务触发：陈旧的轮状病毒疫苗已经不足以满足人民的需求，研究出新的疫苗，获得最终奖励！】

    陈沧忍不住摇了摇头。

    果然如此。

    需要自己研究疫苗了。

    陈氏焦米粥虽然可以帮助缓解轮状病毒带来的影响? 但是……不可否认的是，疫苗依然是目前最佳治疗方案！

    也是减轻医疗负担的最佳方式。

    但是? 自己有能力完成吗？

    不过，不管能不能完成? 陈沧还是领了任务。

    王真现在已经逐渐康复。

    陈沧查房之后，王真正在和妻子孩子有说有笑。

    多久了？

    他们一家人都没有今天这样的场景了。

    看见陈沧进来? 一家人连忙感激的道谢。

    “感觉怎么样了？”

    王真笑了笑：“感觉好多了? 真的是太谢谢您了！”

    “陈教授? 多亏了您啊，其实你不仅救了我命，最重要的是唤醒了我！”

    “我跟单位联系了，我尽快回去，研究新的轮状病毒。”

    “对了，我的药……能停了吗？”

    陈沧摇头：“暂且别停，逐渐的减量。”

    “对了，你先别回去了，这段时间留在铵阳，我最近正在研究轮状病毒，你正好也来吧！”

    王真点头答应下来。

    而此时，陈沧不知道，自己一不小心又火了！

    在陈氏焦米粥火爆之后，当初陈沧提出来焦米粥的杂志报纸又被翻了出来鞭尸，说他们这些杂志没眼光。

    可是……

    就在这个时候，忽然一名美国神经外科医生一脸震惊的说到。

    “陈教授当时正在进行一台神经病治疗手术！而且……如果没有猜错的话，这应该是一台立体定向技术下的杏仁核毁损术！

    而这一项手术……是神经外科的概念手术！现阶段很难完成！”

    “很有可能，陈教授已经掌握了治疗精神病的手术治疗技巧！”

    这个消息在网上传播开来以后，当时所有批斗陈氏焦米粥的杂志纷纷被拉出来鞭尸。

    那些国际上鼎鼎大名得神经外科医生纷纷观察每一个照片的细节，寻找手术的蛛丝马迹！

    当几十个杂志都被找出来的时候。

    大家得到了一个结论！

    陈教授……很可能掌握了精神病手术治疗方案！

    一时间，神经科和精神病科都有些沸腾了！

    陈教授真的是举手投足中都流露着世界巅峰造诣啊！

    ……

    ……

