    “陈。”小拉里-南斯走到陈锋身边，小声的喊了一声。

    “我没事。”陈锋摇头，“防守吧。”

    南斯答应着，退回到防守位置。

    这时候，鹈鹕队也已经杀了过来，保罗持球在三分线外游走，看到考辛斯要球，他手腕一抖，传了过去。

    考辛斯单打希伯特，往内线扛了两下，竟然没能够扛动，令他不由得有点意外，但并没有勉强，一个半转身，翻身勾手。

    砰！

    球没进，飞弹而起，正好落在所罗门-希尔的怀里，他心头一喜，拿球是一个抛投。

    可在这个时候，“啪”的一声，令所罗门－希尔欲哭无泪的是，这个球又被帽了，而且还是陈锋，他已经连续被陈锋帽了两次了。

    “该死！”所罗门－希尔心头大怒，还没回过神来，眼前的人已经不见了。

    片刻之后，哐的一声传来，所罗门－希尔这才反应过来，顺着声音看去，只见陈锋双手挂在篮筐，巨大的力量将篮筐扯得严重变形，篮板也在摇晃，像是随时都会碎掉一般，惊呆了无数人。

    场边，湖人队球员万分解气，大声叫好。

    鹈鹕队的球员，以及主教练则是集体沉默，脸色很是难看，这个时候所有人都看出来了，陈锋是在针对所罗门－希尔，是在给余谦报仇，一次又一次用封盖和暴扣羞辱着所罗门－希尔。

    “教练......”安东尼-戴维斯叫了一声。

    “我知道。”鹈鹕主帅眉头紧皱，他知道戴维斯的意思，“等死球换人，所罗门-希尔不适合留在场了。”

    如今的形式已经很明显了，陈锋是故意针对所罗门-希尔，如果所罗门-希尔能够有点出息，鹈鹕主帅还不会说换人，因为一旦将所罗门-希尔换下，对鹈鹕队的士气打击可不算小，而湖人队一边，则会士气大震。

    可问题是，所罗门-希尔完全没办法和陈锋抗衡，他一个小前锋，连续被陈锋封盖了两次，完全是被打爆的节奏，如果布将他换下，等会儿说不定会更丢脸。

    场，所罗门-希尔脸色铁青，冲着保罗要球，保罗眉头一皱，最终还是没有传球给所罗门-希尔，自己直接出手，投不进。

    转身过来，湖人队反击。

    看到陈锋快速过了线，所罗门-希尔也不管自己对位的人，冲着陈锋扑了去，死死盯着陈锋，咬牙切齿。

    “陈。”小拉里-南斯心头一跳，有些担心陈锋，在队里除了小猛、余谦之外，他和陈锋的关系是最好的，所以也更关心陈锋。

    陈锋一摆手，示意小拉里-南斯不要过来，让其他人也拉开，然后开始连续交叉步，双肩快速的摆动，将所罗门-希尔东倒西歪。

    下一刻，陈锋后撤，将球举起。

    “混蛋，去死吧！”所罗门-希尔心头大叫，立刻跳了起来，冲着陈锋扑去，手也不干净，完全不是冲着球去的，而是冲着人。

    不过，令他意外的是陈锋根本没有起跳，只是一个假动作，从他的角度看过去，只能看到陈锋嘴角扬，露出一抹冷笑。

    所罗门-希尔心头咯噔一声，有种不好的预感。

    砰！

    一声闷响，所罗门-希尔和陈锋撞在一起，陈锋手的球也投了出去，身体摔倒在了地板，连同他一起摔倒的，还有所罗门-希尔。

    不过这时候没多少人关心所罗门-希尔，人们都看着陈锋。

    “不会受伤吧？”

    “余已经受伤了，如果陈也受伤，那麻烦了。”

    “一定不要受伤啊......”

    小拉里-南斯、希伯特、兰德尔、科里森齐齐扑向陈锋，每个人都是一脸担心，生怕陈锋也受伤，那样对球队来说不吝于灭顶之灾。

    看着众人，陈锋摆摆手：“我没事。”说完，他看了一眼所罗门-希尔，眸光变得冰冷，“有事的是他。”

    “呃......”

    小拉里-南斯、兰德尔、希伯特几个这才看到，所罗门-希尔抱着肚子，整个人弓起，像是一只龙虾一样，在地打滚。

    他的脸都扭曲了，额头布满了汗水，嘴巴张着，却因为太痛而发不出声来，以至于希伯特等人刚才都把他忽略了。

    这时候，考辛斯、保罗等人也围了过来，将所罗门-希尔围住，看到所罗门-希尔这幅模样，他们不禁默然。

    明眼人都知道，这次是所罗门-希尔咎由自取，刚才他已经失去了位置，却非要扑去，并且明显不是冲着球取得，摆明了是要将陈锋放倒，如果他不这样做，这会儿也不会变成这样了。

    “哎......都让让，让队医过来。”保罗摇摇头，回头看了陈锋一眼，他刚才看的清楚，当所罗门-希尔下落的时候陈锋也刚好跳起，肩膀在所罗门-希尔的肚子顶了一下，是这一下，让所罗门-希尔这会儿都还爬不起来。

    不过说回来，也怪不得陈锋，如果陈锋不这么做，恐怕这会儿躺在地起不来的是陈锋了。

    所谓不作死不会死，所罗门-希尔将这句话演绎到了极致了！

    ......

    所罗门-希尔这下伤的可不轻，直接被抬进更衣室了。

    看着他被抬进更衣室，希伯特、小拉里-南斯、兰德尔几个脸孔抽搐，小心的偷眼看陈锋，最后还是小拉里-南斯开口，问道：“陈，你刚才......”

    “是他咎由自取。”陈锋冷笑道：“刚才如果不是他受伤，那肯定是我受伤，你觉得我该怎么做？”

    “这......”小拉里-南斯一愣，瞬间明白过来，刚才所罗门-希尔可没安好心，如果陈锋不是先下手为强，给他来了一下，恐怕这会儿受伤的是陈锋了。

    想通了这一点，小拉里-南斯便没说什么了，虽然陈锋的手段也不是很光彩，但这是被逼的。

    所罗门-希尔被抬下去，赛重新开始。

    介于这次陈锋的动作也有“不合适”的地方，所有裁判两边各打一巴掌，给了双方一个技术犯规，最后球权给了湖人。

    鹈鹕队是保罗去罚球，两个球只进了一个。

    这边是陈锋去罚球，两个罚球稳稳命，然后球权回到湖人手，陈锋传给兰德尔，兰德尔抛投打进。

    一来二去，分差已经扩大到了13分！