    “寒宫？”

    叶川微微眯起了眼睛。

    即便是听名字，这都不是什么好地方。

    可见韩颖这些时日所遭受的遭遇，并不是那么好受！

    叶川虽然不知道其中到底发生了什么，但这一切肯定跟韩菲脱不开干系。

    说不定这些都是韩菲造成的！

    叶川此时的眼神，越来越凌厉，杀气也越来越重，这一切都被不远处的韩景生感知着。

    此时他心里只能开始祈祷自己这个被宠坏的孙女，不要做傻事。

    这些年他一心想要治病，对家族的管理已经完全疏忽，而且韩颖又是分宗的子嗣，他自然不会放在心上。

    很快，韩颖就被一个韩家子弟给带了过来！

    叶川在看到她的刹那，整个气息都冰冷了下来！

    现在的韩颖，虽然跟之前一样美丽动人，但明显已经瘦了一大圈，让本就瘦弱的韩颖看起来更加凄美。

    但最让叶川感到杀意涌动的是，她手腕，脚踝之上，都有很明显的镣铐伤痕，雪白的肌肤上也有很多伤口，甚至有些已然发脓，腐烂！

    在认识韩颖时，他就觉得这个女孩十分阴郁，没什么笑容，但至少眼里还有光芒。

    但此时，韩颖的双眼只是空洞无神，就像是丢了魂一样落魄！

    韩景生在看到韩颖此番模样后，心中顿时停顿了半秒！

    完了……

    果然，叶川深吸了一口气，在众目睽睽下走到了韩颖面前，问道：

    “谁干的？”

    这一声，很平淡！

    但就是这种平淡，却让在场所有人都不寒而栗！

    韩颖似乎也察觉到有人靠近了她，而且这个声音……她死都记得！

    只见她娇躯猛地一颤，缓缓抬起头来，秀发散落在她的额前，让人看得既心疼又凄凉！

    “小川……你是小川？”

    她的声音极为嘶哑，说这一句都牵动着全身的戾气，仿佛早已经歇斯底里地撕破了一般！

    叶川看着她如此惨淡的样子，心中的杀意已经达到了顶点，但他还是强压了下来，挤出一抹笑容，抚摸着她的头发，说道：

    “怎么受了这么大委屈都不打电话联系我？非得一个人扛着？”

    此话一出，韩颖遭受了几个月的折磨都没有感到如此委屈，如此难过！

    眸子里的眼泪瞬间湿润了眼眶，但下一刻……她却一把推开叶川，用尽全身的力气嘶声喊道：

    “跑啊！不要管我！快跑！你是斗不过叶家的！”

    叶川听后如同磐石一般的内心狠狠地颤动了一下！

    自从他登上了万年高峰的修为后，还从来没有如此动过凡心！

    但这一次！韩颖彻底触动了他！

    即便她都已经成了这样一副惨样，依旧在担心自己的安危吗？

    叶川没有忍住，在韩颖推过来的时候，一把抓住了她的手腕，将她抱在了怀中！

    “没事了！一切都会好起来的！”

    韩颖却满脸惊恐地抽泣道：

    “你干嘛要来这里？这里不是你能来的地方！快走啊！”

    叶川任由她敲打，不予反抗，只是紧紧地抱着她没有说话。

    不远处的韩菲看到这一幕翻了个白眼，自语呢喃道：

    “恶心人的东西！”

    随后她拿起了对讲机，敲打了几下！

    对方也传来几声有节奏的敲响，像是在回应她。

    而后韩菲就冷笑着看着那相拥在一起的两人，眸子里充满了阴戾！

    片刻后，韩颖似乎将这些时日受到的苦难折磨统统给发泄了出来，刚要说话，却突然看到了叶川背后的远处，闪动着一个光亮。

    她刚才从那边过来的时候，好像看着有人往那边送了一点军用物资！

    难道……

    韩颖瞪大了眼睛，一把推开叶川，“小心！”

    啪！

    一声枪响！打破了平静！

    叶川瞳孔缩成了一个点，眼睁睁地看着面前的韩颖，倒在了血泊之中！

    轰！！

    下一刻！

    以叶川为中心，周围十米之内瞬间被一道黑气所笼罩，散发着的杀戮之意，让在场所有人都后退了数步！

    “谁干的？！”

    韩景生也没想到竟然会有狙击手在暗中刺杀！

    关键是还没有击中叶川，击中的竟然是韩颖，顿时间让他惊怒万分！

    唰！

    叶川突然伸出一只手，朝着刚才开枪的方向，顿时间一道黑色的魔爪，从他的手中窜出！

    刚才用武力狙击枪偷袭的韩凌还来不及撤退，就被黑手直接给撵了出来，狠狠地砸在地上！

    所有人都傻眼了！

    韩凌刚才距离叶川少说有三百米，竟然直接被他给隔空抓过来了？

    “刚才就是你开的枪？”

    叶川走到韩凌面前，神色冰冷到了极点！

    韩凌二话不说，掏出手枪对着叶川的脑袋再次扣动了扳机！

    然而这次后者却突然闪动这身形，来到了韩凌的身后！

    “死吧！”

    韩凌猛地回头，还没做出任何反应，就见那黑手对着他拍了下来！

    啪叽！

    一声闷响！

    只见那韩凌已经被排成了血雾，连一句惨叫都没有发出！

    所有人看到这一幕都惊呆了！

    下一刻，他们的脸色瞬间苍白，不少人都趴到一边呕吐了起来！

    他们还从来没有看到过这般恐怖的一幕，直接把人排成了碎末？

    这是何等骇人的手段？

    韩景生都站不住了，透支全身最后的力量挡在了韩菲等人的面前，惊声道：

    “小友！有什么话好好说！你不要乱来！”

    “不用了！”

    谁知叶川出声道：

    “你们韩家的人，都得死！”

    只见叶川手中的黑气统统散发而出，将整个天空都给包裹了起来，杀戮之力，笼罩了所有人，仿佛顷刻间就能将他们碾成齑粉！

    韩菲在看到这一幕后，彻底崩溃了！

    这时候她才知道，她所针对的这个少年，根本就不是人！

    这一刻！她的心里突然冒出来了一丝后悔神情！

    她后悔把这少年的真实面貌给逼了出来，她后悔自己的一切行为，给韩家招来一个如此强大的敌人！

    可就在这时，突然有一只玉手，如同黑暗中的光明一般，轻轻搭在了叶川的脚下！

    只见倒在血泊中的韩颖虚弱的说道：

    “小川……放过他们吧！”

