    徐元打开了封于修给的那一页徐家祖籍。

    “所谓奇兵，说到底就是阴兵。”

    “什么是阴兵？答案，法宝。”

    “阴兵这个东西最早要从道门阳间人道兵器说起，最初的道门也有不少灭绝人性的大杀器法门，诸如人形道兵，即彻底剥离人的三魂七魄之中的感性魂魄，淬炼出来一个催催的人形傀儡兵器法宝，这就是阳间道兵！可惜后来道门里圣母婊多了，被忽悠瘸了，阳间道兵就被封印了，道门自己把自己给玩没了。”

    “阴兵是阳间道兵的蜕变体，最早出现在春秋，成型于汉唐，最后一次大规模出现在大明，后就蜕变成了零星出现，即数量不超过千人的小规模虎符阴兵，而非万以上的鬼玺阴兵。”

    “阴兵使用的方法，从古到今来只有使用虎符，鬼玺，这其中又分活人和死人两个使用群体。”

    “一个是活人用阴兵，代价是消耗阳寿，用的越多，死的越快。”

    “一个是死人用阴兵，代价是次数过多，阴兵易噬主。”

    “不难看出来，不管是活人，还是死人，使用多了都会倒霉，那么有没有可以避开这些缺陷的使用方法？”

    “徐家老祖研究验兵之道，发现阴兵驱谴的关键是同化，即阴兵会不断受到使用者的影像，不断的受到使用者同化，时间长了，活人变死人，死人魂魄缺失，变成阴兵。”

    “所以要想无损使用阴兵必须要使驾驭阴兵者不惧怕阴兵同化。”

    “图腾是一个最完美的存在。”

    “图腾本身就是阴兵，图腾不惧怕消失寿元，其次，图腾本身非阴兵，是神明神祇，对于阴兵从下到商的同化有天生的统御力！”

    “使用图腾驾驭阴兵，是对阴兵最完美的统御方式。”

    “而使用图腾的前提，则是使用召唤出图腾。”

    “徐家图腾召唤之术，请自动翻到第七章第三卷第六十二节自行学习……”

    徐元看着手上薄薄的一张奇兵篇，对于阴兵，奇兵，彻底明悟了。

    真不愧是老祖宗留下的这一页，真是言简意赅啊，区区几百字就把那汤师爷说的云里雾里的阴兵，剖析的裤衩子都不留下了。

    阴兵这个东西，真不能说是一个好玩意，只是这样一个玩意，为何联邦要求东大区进入酆都城的，每一个都要有？

    难道说，酆都城里面是要打群架的？

    徐元不知道上层老头子们的念头是怎么样的，徐元知道的是，我该挑选哪个图腾出来率领这冠军营二百精兵？

    徐元看了一眼面板。

    修为6050年，道行X248年。

    图腾有本命哪吒，战马关公，钟馗法相，闻仲（可激活，但未激活。）

    这其中哪吒消耗超级大，而且还是本命，徐元连风火轮都具现化不了，更别说有修为去把哪吒给整活过来了。

    钟馗是第二消耗的修为大户，钟馗现在就一个法相判官锁喉，还是物理攻击。

    闻仲，算了，激活之后最多拿到一个和钟馗一样的法相技能。

    至于闻仲后面的法海，更别提了，一个和尚出来指挥打仗，这合适吗？想一想一个光头挥舞禅杖带头冲锋，徐元就觉得有一股不和谐的感觉。

    那只能指望关羽了。

    关羽现在青龙偃月刀，赤兔马已经彻底复苏了，接下来就是最后一步激活武魂关羽本身了。

    可现在问题是关公复活要一万的修为！

    一万年修为，老天，白素贞都没活这么久！

    徐元从上次恶灵游乐园后，到现在几乎两个月，每天辛辛苦苦打恶灵，才积蓄了六千年修为，这还差四千年修为啊！

    这怎么整？总不能，耗阳寿吧！

    这时，久违的提示出现。

    “提示一：消耗200年道行，兑换为4000年修为，实现关羽复苏。”

    “提示二：消耗20年阳寿，兑换4000年修为，实现关羽复苏。”

    徐元看着自己的提示栏，第二个提示确定不是自杀提示吗？

    直接耗费我二十年阳寿，卧槽，我就算是百岁寿星也扛不住这么玩啊！

    更何况，徐元这次去地府就是想把自己消失的寿元补回来。

    徐元没有任何迟疑，点了第一个！

    自己现在1.9钱，虽然就差60年道行能升级二钱法师，但是道行这东西，去酆都了还能少吗？

    恶灵天灾野怪都这么多修为，去副本了，肯定是奖励大大的。

    这时候所有的道行来强化自己，才是王道。

    “提示：200年道行兑换四千年修为，兑换完成。”

    徐元没有多想，“10000年修为，分配予以图腾战马关公！”

    “战马关公吞噬修为当中。”

    “战马关公完成具现化，是否召唤？”

    “提示：战马关公体积极大，请注意空间。”

    徐元看着提示，窜了出去，诺大的殡仪馆停车场上，空荡荡的，莫说一个人影，就是一个恶灵都没有。

    徐元一甩手，就把身上的白衬衫给扯了下来，双手朝天，做出拜祭模式。

    “关公义字当头、性烈如火，火能生土，五行南离位，面朝北，三香焚祭！”

    徐元双手中出现了三炷香，手指轻轻一抹，三昧真火点燃了供香，烟雾袅袅，徐元跪拜叩下，声音缓缓，“徐家方士徐元，恭迎汉寿亭侯·关圣帝君！”

    一声喝出，地面震动，轰隆隆声响里，整个凤凰山殡仪馆地动山摇起来。

    徐元看到地面开裂，而在自己的身后，传出来了悦耳熟悉的战马咆哮嘶吼声音，是赤兔！

    赤兔出现了！

    徐元回头，赤兔的背上，端坐着一个雄武至极的战神，战神面容如墨，看不清五官，唯有双瞳释放出金色神光，双瞳下，美髯飘扬，一袭乌光黑铁连环甲，玲珑双鱼带，左手拉着缰绳，右手上手持一把青色火焰弥散的青龙偃月刀，左右裙摆处有破云弓，连环锁，全副武装，严阵以待！

    赤兔踏蹄，杀气淋漓！关公跃马，神鬼辟易！

    什么是关公战马？

    什么是众氪出大力？

    一万年修为，我活生生把战马关公砸具现化了！

    恶灵天灾三个月，我徐元终于算是修有所成了！

    就在这时，战马关公的巨大异动引起了凤凰山殡仪馆的警报声，滴滴的声音穿彻，更快的凤凰山殡仪馆对门，道门联合会也发出了警报声。

    一道道声音传出。

    “不好！贼心不死的天庭要偷袭我们道门！大家快起来，斩妖除魔，灭掉天庭！”

    “该死！一定是卑鄙无耻的道门现在要趁虚而入灭了我天庭据点！把那群虚伪的道士全杀了！”

    “杀啊！”

    “……”

    徐元看着突兀的大乱，有些莫不着北，这是什么跟什么啊！

    算了，你们打吧，我去和关公兜风去！

    徐元一跃而起，朝外窜了去，“走！跟我出去遛弯！”

    徐元的速度已经很快了，可战马还是小踏步就能紧跟其上，很快的一人一图腾就没了影子。

    就在徐元离开没有太久，中央大街上，两票人马对峙起来，一票是凤凰山殡仪馆的天庭工作人员，一票是道门联合会身穿道袍的牛鼻子，双方指着对方，各自骂声不断。

    “是不是你们道门又准备放什么大杀器灭我们天庭！”

    “我们道门行得正，做的直，你们天庭卑鄙小人，三流组织！是你们居心莫测吧！”

    “谁三流组织啊？说着话的出来，我汤师爷今天要打死你！”

    “汤师爷？手下败将，一个老废物能打的过谁？今儿我全真教尹志行就放话了，有一个算一个，天庭都该死！”

    “来啊，谁怕谁！”

    “……”

    两派人马午夜开打，你给我一锤子，我给你一棍子，没有人使用道法，也没有人使用法术，这是规矩，在人类聚集区不能使用大规模法术神通。

    只能使用最原始的纯粹砖头，闷棍，撕咬，整个街道上都充满了一种后现代主义暴力美学。

