    第686章还没抱够？

    与此同时的束城。

    辉月传媒某办公室，正在加班的程微然正在给顾时蓝打着电话。

    明天顾时蓝的假期就要结束，准备回临城剧组继续工作。

    所以她想要提前了解一下那边的情况。

    可是电话一直打不通。

    看了看时间，已经很晚了，她便收起手机，离开公司。

    这几日虽然顾时蓝休息，可是她作为经纪人一时没有闲着。

    接下来顾时蓝的工作会非常忙，有很多活动要参加，以及到了年末，有各种大型颁奖晚会被提名。

    此时公司里没有没什么人了，程微然走出辉月大厦，发现不知道什么时候，外面下起了雨。

    她站在大门口望着外面的大雨发着呆，今天她的车子送去保养了，所以她是打车来的公司，这会儿不知道该怎么走了。

    这时，大厦保安走了过来，“程小姐没有带伞吗？稍等一下，我给你去取一把伞。”

    程微然微笑着感谢：“好的，麻烦你了。”

    外面的雨似乎没有要停的意思，程微然站在原地，等着保安来送伞。

    这时，手机响了起来。

    程微然一看来电显示，迟疑了一下，然后将电话接通。

    她刚“喂”看一声，电话那头就传来一声询问：“在哪儿？”

    虽然对对方的语气有些不爽，还是老老实实的回答：“在公司。”

    “加班到这么晚？下着大雨，你怎么回家？”祁怀低声问。

    程微然想了想，“正在等车。”

    她从刚才下楼后，就开始约车，可是附近并没有车，软件上显示，要等待十几分钟。

    此时，正开车在路上的祁怀，听到程微然的话，直接掉转方向盘，同时丢下一句：“等着我。”

    “不用……”程微然的话，刚刚开口，就发现电话已经被挂断了。

    这个男人，总是直接为她做主，就不知道听一下她的意见？

    这么大的雨，她也不想麻烦他。

    这时，保安拿着雨伞回来，递给程微然，“程小姐，约到车了吗？”

    程微然摇摇头，“一会儿，我……朋友来接我。”

    保安笑着问道：“是男朋友吧？这么大的雨还能亲自来接你，程小姐的男朋友可真是贴心啊。”

    程微然：“……”

    男朋友？她至今活了二十四年，还不知道什么是男朋友。

    祁怀算吗？

    他顶多也就算是个男性跑友吧。

    想起这个，程微然就有些不甘，即便是这种关系，好像她也是处于服从他的状态。

    不知道该怎么回答保安的话，程微然只是笑了笑回应。

    可是她的反应，在保安眼里成了默认。

    保安摸了摸脑袋，有些不好意思说：“程小姐，实不相瞒，以前我一直以为你和池总是男女朋友的关系，没想到你已经有了男朋友。”

    程微然一怔，“为什么这么觉得？”

    “因为你们总是同进同出，你总是在池总的身边，所以……害，那都是我的误解。”保安笑道。

    程微然想想以前，确实是把所有的目光都放在了池念骁的身上。

    其实以前的她，对于别人的这种误解，一直都是欣然接受的。

    现在走了出来，才会觉得那种关系，可能对她和池念骁来说，都是一种负担。

    她解释着：“我和池总一直都是同事和朋友的关系，这种事情，可不要乱说。”

    “知道知道，我记住了。”保安应着。

    这时，一辆车子驶了过来。

    灯光晃着程微然的眼睛，她看不清楚开过来的是什么车子。

    可是这么晚直接奔着这里来的，应该就是祁怀的。

    这速度也太快了，从打电话到现在，才20分钟左右。

    保安指着车子，“程小姐，你的男朋友来了。”

    程微然嘴角抽了抽，保安那激动的样子，就像是这人是来接他的。

    幸好外面下着大雨，不然这句话能清楚的传到祁怀的耳中。

    很快，车子停下。

    程微然打开伞，正要走过去，就见驾驶位的车门打开，男人走了下来。

    晕黄的路灯下，男人撑着伞，一步一步的向着她这边走来。

    程微然的动作听了下来，将伞收了起来。

    保安还在一旁兴奋道：“看来程小姐用不上我的伞了。”

    “……”程微然这才将伞还给保安，“谢谢你的伞。”

    保安连忙笑着说不客气。

    这时，祁怀已经走了到了程微然面前，视线扫了眼一旁的保安，然后对程微然开口：“走吧。”

    程微然低头钻到祁怀的伞下，由于雨势太大，雨水多多少少的往身上溅着，程微然下意识的往祁怀身边靠，避免淋雨。

    祁怀看着她的举动，若无其事的抬起手臂，将她紧紧的揽在身边，朝着车子走去。

    程微然只顾着躲雨水，根本没有注意到此时正在被祁怀搭着肩膀。

    直到走到车旁时，肩膀上的手臂拿走，程微然突然感觉身上空空的，似乎少了点什么时，才后知后觉的反应过来，他刚才的举动。

    鼻尖，还弥漫着男人熟悉的气息，那么近距离的，即便是雨天也无法掩盖。

    “发什么呆？怎么，还没跟我抱够？”

    祁怀一句话打断程微然的思路，直接让她无地自容。

    她赶紧低着头钻进了车里，掩饰尴尬。

    祁怀先将程微然送上副驾驶的位置，然后关上车门，转身来到驾驶位上了车。

    车内，十分的安静。

    祁怀启动车子，将车子驶了出去。

    “谢谢你来接我。”程微然看着身旁的男人，道着谢。

    祁怀侧头看了她一眼，“经常加班到这么晚？”

    程微然摇摇头，“没有，只是这两天有点忙而已。”

    “嗯。”祁怀应着，又说：“我见你刚才和保安聊得挺开心。”

    程微然一怔，“刚才等你，正好保安陪着我。”

    “以后深更半夜，不要随便跟人说话。”顿了顿，他有补充，“不安全。”

    程微然下意识的开口：“大厦里的保安我都熟悉……”

    说着，程微然反应过来，他好像是在关心她。

    话锋一转，她又说：“以后我会注意的。”

    祁怀本来还应该她的前半句有些不满，可是很快她就转变态度，这才满意的勾了勾唇。

    (本章完)

