    老者怒道：“没必要，我只是遇到了一点儿小问题，并没有影响公司的运转。

    《苍琅界》也没有停止运行。

    这里的事，我们环苍科技可以自己解决。”

    电话另一头的人轻笑了一声道：“是吗，这跟我得到的消息好像不太一样。

    我听说，你们对那个bug好像已经无能为力了。

    如果任由事情继续发展下去的话，你们环苍科技恐怕就要上全球恐怖组织名单了！”

    老者听了，表情顿时变得扭曲了起来。

    对面的人说的没错，如果因为环苍科技的问题，导致大批玩家死亡的话。

    他们环苍科技一定会被各国通缉。

    一想到可能会出现这样的结果，他的眼皮就忍住不的跳了起来。

    老者沉吟了半晌之后，有些疲惫道：“你要什么！”

    电话另一边的人轻笑了一声道：

    “以后你从那些玩家身上收集到的精神水晶，我要占五成！

    不要跟我讨价还价，这是我的底线。”

    老者再次犹豫了片刻后，终于一咬牙道：“可以，不过我遇到的那个bug，你要派人来帮我解决掉！”

    “我办事，你放心！”

    咚！

    老者挂掉了电话之后，脸上的表情已经近乎扭曲。

    他之所以要把《苍琅界》打包成游戏全世界发售，就是为了趁着玩家死亡时，收集一些玩家的精神力。

    如今那些灌注了玩家精神力的水晶尽数被毁不说，以后的收益也将被破拱手让出一半。

    这让他的心几乎都在滴血。

    他脸色变幻了一阵，低语道：

    “竟然害我损失了这么多，我不管你是什么bug，你都死定了！”

    ……

    身为bug本身，方牧并没有觉得自己之前所做的事有丝毫不妥。

    此时，他已经带着郭星出现在了数十里外的一个山坡上。

    他的这个傻徒弟，也已经从刚刚的震撼中回过了神来。

    郭星看着那个仍旧在方牧手中发光的微型复活点，好奇道：“师傅，你真的把复活点儿给带出来了？”

    ‘这不是废话么。’

    方牧觉得，自己这个傻徒弟脑子的确有些不好。

    郭星见自己师傅没搭理自己，忍不住继续问道：“师傅，你手里这个复活点，现在还能复活玩家吗？”

    这一次，方牧点了点头道：“应该还可以，不过它已经被我封禁了。

    暂时不会有玩家在这里复活。”

    郭星一脸的惊叹道：“原来你真的把复活点儿给搬出来了！”

    方牧：“……”

    郭星原地愣了片刻后，似乎又想起了什么一样。

    他忽然一拍脑袋道：“师傅，你刚才不是说你不能弄出太大的动静吗？”

    方牧点了点头道：“我现在的确不能轻易出手，所以我刚才用了一种动静最小的方式，把这东西取了出来。”

    ‘动静最小的方式……’

    郭星的脑海中，不由浮现出了刚刚那一副末日景象来。

    他怎么无法将那副画面，跟‘动静最小’四个字联系到一起去。

    方牧倒是已经游戏熟悉了自己这个傻徒弟的思维方式。

    他一翻手将微型复活点收入了储物戒指中，起身道：“走吧！”

    郭星果然被转移了注意力，问道：“我们去哪？”

    方牧淡淡道：“去附近的一个魔宗，找他们借几个天魔。”

    ‘诶？’

    听到天魔，郭星顿时兴奋了起来。

    在见到自己这个bug师傅的种种表现之后，他已经对修炼充满了渴望。

    一想到自己在现实世界中飞天遁地，郭星都忍不住要流口水了。

    他忍不住催促道：“师傅，那我们尽快出发吧！”

    ……

    片刻后，郭星就跟着方牧，来到了他口中的‘一个魔宗’。

    郭星本以为，这个所谓的魔宗应该是一个不大不小的门派。

    毕竟他这个便宜师傅现在状态明显有些不好，而且嘴里一直说着要低调行事。

    然而当他跟着方牧来到这个魔宗之后，他却有些蒙圈了。

    因为山门上明晃晃的刻着三个大字：天枢门。

    在《苍琅界》现有的资料篇中，天枢门是实力最强的魔门之一！

    ‘难道师傅来这里不只是为了借天魔，还顺带着来找帮手来了？’

    郭星心中一动，以为自己猜到了方牧此行的目的。

    他强忍着心中的兴奋，小声问道：“师傅，你认识天魔宗的人啊？”

    方牧点了点头道：“几十年前，我杀过他们几个长老，跟他们还算熟悉。”

    郭星：“？？？”

    他忽然觉得，自己这个bug师傅，可能不太理解‘熟悉’这两个字的意思。

    他的心中抱着最后一丝希望，问道：“师傅，那你这次来，是找天枢门的人和解的吗？”

    轰隆！

    一道闪电凭空出现，直接砸在了天枢门的山门之上。

    前一刻还异常宏伟的山门，顷刻间土崩瓦解。

    方牧竟然直接将天枢门的山门给劈了！

    即便是身为地球人的郭星，也知道劈人山门是最严重的挑衅之一。

    ‘你特么不是说要低调么！！！’

    郭星顿时就惊了。

    然而没等他心中的惊愕表现出来，天枢门就先一步做出了反馈。

    一股浓烈的魔气冲宵而起。

    魔气中央，一个须发喷张的老者怒目圆睁道：“何方妖孽，竟敢毁我山门！”

    老者每说出一个字，他身周魔气就愈发浓烈一分。

    当他最后一个字说完的时候，整个天枢门就已经尽是翻滚的魔气。

    站在后方的郭星，此时已经被魔气压得幻觉丛生。

    一幅幅恐怖的画面不停在他脑海中浮现。

    短短的片刻间，他就好似经历了一番酷刑一般，整个人都忍不住微微颤抖。

    如果不是他身前的方牧为他抵挡住了绝大部分的魔威，他现在恐怕已经出现在复活点了。

    他一连后退了数百米之后，才勉强稳住了自己的身形。

    郭星狼狈的身影，让天枢门中的一众修士士气大增。

    虽然碍于长老的魔威，他们暂时无法离开山门，但他们看着郭星如此废物的样子，已经忍不住开始叫嚣了起来。

    “我还以为是什么厉害人物，竟然敢只身攻打我天枢门！”

    “就是，这种货色，就连我这个刚入门一年的弟子都能解决，何须惊动大长老。”

    “嘿，他竟然激怒了大长老，恐怕想死都难了。”

    这群议论纷纷的天枢门修士，却都没有注意到，另一个身影已经缓缓走进了天枢门内。

