    又是一个温润的上午，留里克照例把那些孩子组织起来，于山坡上再做一番复杂的队列操练，以及实实在在的肌肉对抗。

    在他人看来，命令一百多个孩子排成方方正正的队伍，踏着整齐步伐走动，再根据口令迅速化作四条人墙组成空心阵。哪怕是大人都难以做出这些，结果孩子们已经在留里克的指挥下，表现出真正战士该有的技能。

    一个孩子在成长中需要大量的食物，孩子对肉食尤其有着强烈的需求。

    罗斯人的生活中充斥着肉，或者说大家都是一定意义上的食肉动物，吃鱼度日完全是家成便饭。

    鱼肉固然比不上大型牲畜的肉，只要吃得足够多，人依旧能茁壮成长。

    孩子是生长过程中只需要一定的体能刺激，孩子必将长得高大强壮。

    不过，倘若是需要大量的脑力劳动，还需要多吃些面包补充可以迅速消耗掉的碳水。

    做了一上午的运动，留里克自觉自己单薄的身子已经运动开了。

    他的身边始终有一批追随者，尤其是卡努夫这个跟班，其次是秃头菲斯克这个“大将”。

    温润的南风吹拂着松树林沙沙作响。

    大部分孩子已经各回各家，也有的人就地嚼起自己带的鱼干。

    菲斯克就是这样，可怜的他失去了父亲，而今与母亲相依为命，主要依靠族人的救济过活。

    菲斯克和母亲也会到近海捕捞一些小鱼，晒干后作为常备的食物。

    总体而言，他的日子并不好过。

    也是这个原因，菲斯克恨不得自己能迅速长到可以出征的年纪，这样凭借自己的实力，就能永远的改变自己贫困的生活。

    而留里克，他坐在草地上，翻开自己的麻布口袋拿出里面早已烤制好的一坨鲸肉，肆意啃食起来。

    菲斯克寻着肉香凑过来，留里克注意到这个不速之客。

    “怎么？你也想吃？”

    “不，我只是来看看你。”

    “算了吧。”留里克拔出切肉的小刀，直接割了一块肉递给菲斯克，“吃吧。你总是吃鱼干，这可不行。”

    菲斯克本就是钦佩留里克的，哪怕自己比他年长足有两岁。人和人的确不一样，自从获悉留里克仅仅用半年时间就捞到了巨额的财富，同样是孩子，现在的菲斯克面对留里克，有了强烈的自卑感。

    菲斯克本不想收，留里克不再废话直接将肉塞了过去。

    面对着菲斯克复杂的眼眸，留里克语重心长的说：“我们都是兄弟，有肉当然要一起吃。”

    “可是……这是鲸肉？”

    “是啊。这些日子你也知道，海滩上一直有白鲸贩售。”

    “那个是我家买不起的，太贵了。不像是你……”菲斯克话语充满遗憾。

    这孩子在自卑？！那怎么能行。

    留里克想了想说：“给你肉你就拿着，作为交换，你给我一点鱼肉干，我们就扯平了。对了，你要是觉得仍不合适，以后就多听我的命令做事。”

    菲斯克点点头，心情也好了不少。“留里克，我当然会好好给你做事，只要是你安排的，我一定会办成。”

    “唉！这就好。等你长大后，可要做我的战争首领。”

    “好啊，到了那个时候我们继续讨伐哥特兰人，我会担任先锋。”

    想到那些事，菲斯克的眼眸充满希望，他不禁也提到：“留里克，你堂兄和那些人快要回来了吧。”

    “这……我不知道。但愿他们平安吧。”

    “唉。他们抢到多少财宝，和我也没什么关系。他们已经不会再分给我财物了。在我长到可以打仗之前，我还得再做好多年的渔民。”

    菲斯克的话颇为悲观。

    转念一想，这个时代一个年级还不到十岁的小男孩，失去了父亲后，家庭母子相依为命，能继续活下去只能说是求生欲的奇迹。

    的确，罗斯部族从829年开始采取了一些新的物资分配方式，基本上就是谁有能力抢财宝，就几乎全部归为己有。再不是以往那种整个部族按家庭平分，每个族人都能获得红利的地步。

    人总是利己的，罗斯部族的艰苦时代大家可以共患难，而今部族的财富在持续积累，他们不愿意同享福也情有可原。

    留里克估计到，父亲的决定必然永远的改变部族的原始面貌，甚至引起族人的分裂。

    留里克抬头看看还没有回家的、坐在草地上啃食鱼肉的孩子们，终归部族的未来这些年幼的孩子才是基础。

    难道父亲为了部族战死，他的儿子只能吃鱼干度日？

    难道以罗斯部族为名义出征作战的人们，他们的家庭可以享有所有的战利品，而合情理的让没有参战的家庭连带承担敌人可能的报复？

    一个合理的族群不应该这样！

    尤其是部族的小孩整日以鱼干度日，应该到此为止了！

    这时候，纯粹嘴馋的卡努夫如一条小狗一般，于草地中高高兴兴凑过来，就差欢快摇尾巴。

    这孩子亲昵的叫到：“留里克大哥，你都给卡努夫肉了，也给我一点好不好。”

    “你？也好。可是你的家庭一点都不贫穷，让你妈妈拿钱去买点鲸肉不好吗？”

    “唉，我就是嘴馋。”

    “你倒是诚实。你可以吃肉，只要我交待给你的事，你必须去做。懂不懂。”

    “是。”卡努夫想都不想就答应了，这孩子得了一块肉，兴冲冲地说：“跟着你我们都有肉吃，以后一定越来越富裕。”

    “那是当然的。”留里克索性不再吃了。他的刀子把剩下的肉切成两半，分别交给卡努夫和菲斯克。

    “怎么？你不吃了？”菲斯克疑惑的问。

    “不。”我去把还没走的兄弟都叫过来，我要吩咐大家一件大事。

    太阳当头，正是让人舒服的中午。

    罗斯人并没有明确的吃饭时间，不过大家普遍保持着一天两顿饭的习惯。

    留里克这番只是出于对孩子们体能训练的目的，勒令他们在到来前必须先吃一点东西。也要带上一个小布包储备一点食物，等到训练之后再吃掉。

    如此一来，跟着他训练的孩子都不得不变成标准的一日三餐，这么做也纯粹是体能训练消耗并不小。

    还有近五十名孩子没有离开山坡，因为对于他们，与其回家呆着，还不如在外面乱跑。跑到海边或是山间小溪搞到一些可以吃的东西，总比啥也不做要好。

    大家陆陆续续被留里克集中起来，这些人站成一个矩阵队列。

    不得不说，他们挺直胸膛微微抬高下巴的举动就是留里克的死命令。孩子们是愿意遵守的，因为不听话，他就会被整个群体驱逐掉。那可是极其危险的惩罚，现在被同龄人排挤出局，十年之后，专业的人往往仍然会被排挤。

    这件事留里克并不操费多少心思。

    孩子们总是需要一个孩子王，无疑留里克就是这么一个强力的孩子王，哪怕他即将到达八周岁。

    留里克如同检阅士兵一般，背着手故意在他们面前走上一阵子。

    他突然发问：“兄弟们，你们的鱼干都吃好了吗？”

    “是的！”

    他们异口同声，声音虽是童稚，雄壮的气场已经开始形成。

    “好啊，可是我觉得你们吃得并不好。难道你们打算在可以独自驾驶渔船，或是可以真正参与到战斗中之前，一直靠吃小鱼干过日子？问问你们的心，你们愿意吗？”

    这么一问，许多孩子直接嚷嚷：“可是，现在不吃鱼干吃什么啊？我的爸爸去诺夫哥罗德了，只有等他回来，我才能吃上麦子。”

    此言引得许多人的共鸣，队伍变得乱哄哄的。

    留里克伸开双手，轻轻做着下压的动作。

    “都给我保持安静，都听我的话。”

    他们的确乐意为留里克效劳，从乱糟糟到安静仅是一瞬间的事。

    有件事，留里克早就在构思。今天他又看到自己的部下仍以鱼干度日，事情真是必须要趁早落实，在那之前，自己需要告知自己人这一喜讯。

    留里克当众宣布：“兄弟们！你们不能再吃鱼干度日。你们所有人必须吃到新鲜的肉。现在我已经决定了，我要保证每天要么吃到一磅熟鲸肉，要么是两磅熟鱼肉。

    你们都注意了，我们为此不需要支付哪怕一枚铜币。

    你们是我的兄弟，忠诚于我，这就是你们支付的代价。从明天开始，我会安排人给你们做鱼肉吃！”

    所有人，听明白的人觉得匪夷所思，听不明白的人仍旧一头雾水。

    菲斯克困惑道：“留里克，那是认真的吗？你难道要白送我们每天一磅鱼肉？”

    “是两磅！”留里克强调道，“如果是鲸肉，那就一磅。若是鹿肉，也是一磅。菲斯克，你注意了，我说的是煮熟或是烤熟后的肉，并不是鲜肉一磅。你明白了吗？”

    “我……我明白了。可是你，居然打算白白赠予我们肉。”

    “对，就是赠予。我作为你们的首领，你们忠诚于我，我当然要赏赐你们一些肉。”

    赠予？天下哪有白给的午餐？哪怕真是乐意做慈善的施舍者，他们至少也在这个施舍的过程里得到精神满足，或是得到社会的赞誉。人活着，谁不希望更多的赞誉，因而生活快快乐乐。

    留里克相信他这么做会得到部下的赞誉，最关键的是，自己的部下会因为这些白送的肉食，对自己更加忠心耿耿。

    他们能一辈子忠心，那当然是大好事。不过人都是会变得，留里克坚信至少一段时间内，他们会特别感谢每天免费的午餐。

    如果仅仅是这样，那就太肤浅了。

    留里克并非心血来潮，关于肉的问题上他特别的这样强调：“兄弟们，我将成为下一任首领，你们则是我最信任的兄弟。但是你们实在太瘦弱了，哪怕是年纪最大的菲斯克，单挑也不可能打败我。你们以为这是为什么？”

    “哈哈，因为你真的会打架。”菲斯克调侃道。

    “不错，我的确很会打架。菲斯克，还是别人，我都能看清弱点，攻击弱点获得胜利。不过，我如果是瘦弱的人，我再是看清敌人弱点，仍没有办法将其击倒。唯一避免瘦弱的办法，就是吃肉！大口的吃肉！可是你们中的一些人，很缺乏这种机会。

    现在一切都不同了，我向你们许诺。最早从明天中午开始，我带着你们去吃肉。这件事，明日上午的训练我会正式通知你们所有人。

    现在你们可以回家了，告诉那些先跑掉的兄弟，去小溪和树林找到他们，告诉他们以后不用再摸鱼了。”

    听得这些，孩子们的脸上洋溢起幸福的笑容。

    他们旋即一哄而散，唯有菲斯克和卡努夫依旧带着复杂的面孔，留下了希望从留里克这里了解更多。

    “你真的是认真的？哪怕是一磅鱼肉，要给我们一百五十人吃！甚至每天都有？这可是巨大的消耗吧，你的钱……”菲斯克善意的劝阻：“留里克，你让兄弟们吃肉，这是大好事。也许你让大家三天吃上一次，这就足够了。”

    “不！”留里克的态度非常坚决，“你怀疑我的财力？菲斯克，你仍需要好好学习计算之学。不用担心，我也会教给大家怎样计算。你什么都不用担心，明天等着吃肉就行！我只希望你们所有人以后都是非常强壮的。”

    说罢，留里克再拍拍菲斯克的肩膀，“你可以回去看望你的母亲了。”

    “不。接下来你去哪里，我愿意跟着你。我总不能白吃你的肉。”

    “我也一样。”卡努夫虽然仍有不太明白，终归是吃人嘴短，他愿意为留里克效劳。

    “你们两个……好吧。我现在要去克拉瓦森的铁匠铺，我要和他商议制作一些新东西。你们两个比其他人更加忠诚，那就跟我来吧！”

    一句“你们比其他人更加忠诚”，两人听得精神特别双。人人都坚信留里克担任未来的领袖是一种必然，听得留里克关于“忠诚”的赞誉，如何不快乐？

    留里克的确不为肉的事发愁。

    因为祭司们对鲸脂和鲸肉，哪怕是鲸牙都有需求，这就刺激着渔民进一步冒险。再说吃鱼这件事上，渔民们乐意为更多的捕捞而冒险，只要上午捕捞的鱼都能迅速卖掉，谁来买，买多少，渔民可管不着这个。只要买主把钱拿出来，那就没问题。

    留里克已经算得非常明白，哪怕是最好的鲸肉，满足一百五十个孩子们每天一磅的熟鲸肉，倘若始终有货，一天的消费也就十个银币左右。对于普通人家，这已经是一个疯狂的数字。

    鲸毕竟是偶蹄动物，这类动物肉煮熟后，缩水到生肉状态的60%非常正常。鲸油没哟多少异味，就是鲸肉臊味浓厚。

    留里克已经习惯了各类海鲜的腥味，鲨鱼肉的恐怖气味也能忍受，其他人也是如此。

    鱼肉煮熟缩水更加严重，能量密度也比不过鲸和海豹。所以，鲜鱼的价格也的确远低于鲸肉。

    留里克当然知道，最能让人强壮的肉食当属牛肉。奈何，只有南方的盟友在小规模的养牛。再说，留里克也不觉得本时空的北欧人能把牛养得膘肥体壮。

    倘若一天化肥十个银币买鱼肉，再支付一个银币雇佣部族闲来无事的妇女帮着煮鱼肉，一个月下来就是三百余银币。

    贵吗？说不贵是不可能的。

    支付这比钱它也非常的值得。

    留里克甚至想为此提出一个口号：每天一磅肉，强壮罗斯人。

    留里克已经做出了决定，他也知晓自己这套发福利的套路，初衷就是锻炼队伍和收买人心，也意识到这么做后财政方面必然面临压力。好在现在自己的财政收支状况依旧是快速挣钱，确切的说，祭司们和铁匠们扔在生产消费品与必要的工具。

    他们生产就是创造财富！他们的生产也刺激了渔民空前的捞鱼积极性，渔民们也在拼命创造财富。

    留里克知晓在这套生产的产业链上，自己实实在在的通过商业上的合作协议，拿到了物质生产利润的大头。

    商品的部族内部市场就那么大，尤其是肥皂，部族的家庭需求量很快就能达到饱和，他们使用的速度也远远慢于生产速度。所以肥皂必须销售给其他部族，挣取巨额利润。

    为了挣更多的钱，那就要创造更多有价值的商品，卖给族人或是盟友，开发新的商品牟利渠道。

    比如说，制造玻璃，留里克这便带着自己两个忠诚的小部下，踏步走向卡拉瓦森的铁匠铺。

    留里克还隐约感觉到另一种危机的可能性。

    那就是自己用商业手段，疯狂的敛取部族居民的财富，固然现在货币流通危机还没有爆发，长此以往未来是非常危险的通货紧缩。

    部族必须需要良性的通货膨胀，还要尽量让族人们富裕起来，每个家庭都有钱进行以往不敢做的“大宗消费”，不如卖肥皂永远不会顾虑。

    由于信用货币的概念还不存在，罗斯部族现在需要外部大量的金银铜质地的货币流入，以应对开始开始热闹起来的经济气氛。

    至于自己，留里克觉得自己出手阔绰一些，利用手里持续快速增加的货币量，把闲来无事的族人们都组织一下，要求他们做些事情支付其劳动费。这样，他们挣到了钱，至少就能买走自己的商品。

    那么，这就不仅仅是让利，亦是在发展自己的人脉，也是用这套手段，来维持部族的稳定。

    部族真正的族人四千人，留里克觉得这就是后世中型企业的规模。如果可以把所有族人用金钱手段维持住，部族理应稳定，而自己担任首领，也理应稳定。

    