    赵启明，从小就是学霸，一路被保送，一直被保送到清华，然后又是耶鲁大学经济学学士及耶鲁法学院法学博士学位，毕业后他就加入高盛，

    然后没干两年就被挖到了锋锐，他是2004年锋锐第二次组织机构改革后加入锋锐的，是刘志平从高盛的特意挖来的大将，

    因为在锋锐“国内大收购计划”、“国际大收购计划”两次大收购战略工作中表现出色，被李锋委以重任“锋锐产业投资基金”的高级副总裁，

    而这次锋锐与谷歌的YouTube收购案，也是由赵启明专门负责，第一次操作这么大资金的收购协议，还是超10亿美金的跨国收购案，比锋锐两次大收购计划加起来都大，

    赵启明压力也是非常大，他白天忙着谈判，晚上忙着整理资料，一天也睡不到四个小时，历时两月时间，大小谈判不知进行了多少次，甚至把最近这段时间自己往返美国的旅程加起来都能绕地球两圈，

    所幸谈判的结果是美好的，总算没辜负李锋的期望，在李锋接手前，都已经把YouTube的谈判价提高到了16.5亿美金，这绝对是自己工作以来最好的成绩了，同时也创造了自己职业生涯的最高收购价！

    本以为这已经是最大的收购价了，但由李锋正式接手后，赵启明又见识了一番李锋的“覆雨翻云”的操作，

    他先是在幕后发动了一场风靡全球的运动“冰桶挑战”，直接把YouTube的收购价从16.5亿美金提高到了30亿美金，几乎翻了一倍，

    然后他又利用谷歌收购YouTube的心切，只是稍微做了一点让步，就让谷歌答应了3条件，更是把谷歌拉入到了锋锐的“安卓阵容”…这一番操作真的很“秀”啊！

    赵启明从来没有这么佩服过一个人，有战略、有创意、还有奇思妙想…真的令人叹为观止！

    而这场关于YouTube的拉锯战，不光赵启明紧张，连谷歌的埃里克.施密特他们也很紧张，也是时刻关注着谈判的进展，估计也就只有李锋一个人不紧张！

    所以当李锋和埃里克.施密特达成一致后，整个会议室一下子轻松了不少，所有人都相互拥抱、相互鼓励、相互祝贺…气氛很是热烈，所有人脸上都充满了笑脸。

    虽然只是谈判框架协议出来了，不过也这就以为着这场谈判就基本结果了，剩下的就是无伤大雅的收尾工作，所有人都放松了…

    其实大家都不容易，这场锋锐与谷歌关于YouTube的收购谈判，从10月份一直谈到现在的12月份，而且马上就要元旦了，历时两个多月，

    而且很多人都好久没有回家了，甚至很多美方代表的圣诞节都是华夏过得，所以最后大家也都放纵了一下…

    连李锋和埃里克.施密特这一对老冤家也紧紧握了了下手，相互祝贺的一下。

    李锋高兴的说道：“祝贺你，施密特的先生，现在YouTube是你们谷歌的了！”

    埃里克.施密特对李锋也是由衷的佩服，有种惺惺相惜的感觉，也是感叹的说道：“Leo，我不得不说一句，你真的是个很厉害的谈判手，好像什么事都在你的预料之中！

    李锋笑着说道：“施密特，你真的太客气了，相信你们谈判的成功，能进一步完善谷歌的生态圈，我也相信YouTube能在谷歌的带领下，取得更大的成功！”

    埃里克.施密特也是笑着说道：“哈哈，虽然表面上我觉得我赚了，但是我心里还是觉得你们锋锐赚大了，说不定你们锋锐的安卓系统真的能成功！”

    “哈哈，施密特，接你吉言！”李锋哈哈一笑，又说道：“施密特，我们华夏有句老话，叫‘十鸟在林，不如一鸟在手’，再好的东西，只有把它装进自己的口袋里，才是自己的，未来的东西谁又能说的清呢！”

    这时拉里.佩奇也走了过来，对李锋十分爽快的问道：“Leo，现在我们谷歌与锋锐成功达成战略合作了，也算是一家人了，你那个‘安卓联盟’能不能具体说说了？”

    拉里.佩奇是个很好奇的人，尤其是对新事物，他对锋锐的这个移动操作系统“安卓”非常感兴趣，

    只是以前因为锋锐和谷歌在谈判期，大家都比较剑拔弩张，他没敢好意思的问，现在谈判结束了，大家还达成战略合作了，他也就按耐不住了，直接拉住李锋问道。

    而李锋也是爽快的回复道：“咱们这个安卓联盟其实很简单，就是把它打造成移动时代的Wintel联盟（微软+英特尔），甚至比Wintel联盟还要厉害！”

    “那你怎么个联盟法？”拉里.佩奇继续问道，埃里克.施密特也在旁边认真听着。

    “怎么联盟，也很简单，就是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。

    我们既然要成立这个安卓联盟，那我们的敌人很显然就是微软、苹果了，那剩下的都是我们的盟友了，

    所以我准备联合众多手机制造商、软件开发商、电信运营商以及芯片制造商共同组成一个开放手持设备联盟，也就是安卓联盟！”李锋大体的解释了一遍。

    这时前世谷歌的模式，而李锋打算今生再复制一遍，确切说是：拉着谷歌再复制一遍，以魔法对抗魔法，以联盟对抗联盟！

    “Leo，那我们接下来怎么办呢？一个个上门谈判吗？这个可不好办啊？”拉里.佩奇问道。

    “这个不慌，等苹果开完发布会了再说，现在很多人都不清楚智能手机是个东西，不然即使我们登门拜访效果也不大，所以这也是为什么我打算在苹果发布会之后再行动。”李锋解释道。

    “嗯，Leo，你说的很有道理！”拉里.佩奇点点头，不过拉里.佩奇有了问题等了很久了。

    这时他也是问道：“Leo，我了解你，你是很有眼光的人，也知道你擅长长远战略，但有个问题，我一直很好奇，想要问问你。”

    “佩奇，你是我的朋友，即便是我们没有很作，你可以随时向我提问。”李锋说道。

    “Leo，从你的打算和战略上看，还有你现在的种种布局，都可以看出你很早以前就对移动互联网，或者说是智能手机就有所动作，

    估计乔布斯的苹果iPhone项目也是晚于你立项，而且你对智能手机的很多想法，我觉得你比乔布斯看得都远，

    所以我这个问题就是：既然你发现了移动互联网，也对智能手机有如此的信心，而且你也全力布局了，

    但是你为什么不一上来就自己做呢？或者说，在苹果之前就开发自己的智能手机呢？”