
　　某种程度上来说，他是看着宋衍青长大的，宋衍青打小就不喜欢读书，刚好在上清宗修行，宋家一逼其读书，宋衍青立马往上清宗躲，所以宋衍青什么底子他自然清楚，凭宋家的背景找人代笔写几首诗词倒不是什么难事。

　　他一看到手中的诗就能肯定不是宋衍青写的，只不过人都死了，也没必要再说什么，更不会在外人面前贬低什么。

　　不过话又说回来，不管什么诗不诗的，他也算是服了这陆圣中，居然能想到从文房这方面做下手的切入点。开始还觉得对方在糊弄人，现在细想一下，可不是么，商朝宗那么多人笔墨纸砚的使用不可或缺，由此下手的角度不起眼也不容易引人注意，可谓十分刁钻，这不就被人家给等到了。

　　“借宋衍青的诗一用，为他报仇，也算是因果有报吧，希望宋衍青在天有灵保佑！”陆圣中叹了声，又对刘子鱼道：“此事不可操之过急，有天玉门的高手在，也没办法急，还望刘兄多些耐心。”

　　刘子鱼点头：“好！一切就按陆兄的谋划来！”态度之所以有了改变，自然是因为看到了陆圣中的能力，刚才外面人来采购的事实也证明陆圣中的办法的确不虚。

　　陆圣**手谢过他的体谅，又问：“不知刘兄这边这次来了多少人，也好让我谋划时心里有个底。”

　　刘子鱼：“还有一位师兄和师姐，都是金丹期的修士，到了该露面的时候自然会露面。”

　　陆圣中暗暗唏嘘，有权有势就是好，为给宋家一个不成器的孙辈报仇，留仙宗居然出动用了两名金丹修士……

　　山庄内，一棵苍劲老树下，阳光暖意，牛有道单手拄剑站那，神态站姿中透着一股慵懒，是慵懒，却不是懒散，精气神上的区别，神色平静地看着坎下忙碌的一群人。

　　坎下是一块荒地，袁罡指使南山寺僧众将其开发成了一块菜地，正在教南山寺僧众种菜。南山寺僧众是会种菜的，不过明显的，袁罡的种菜理念更先进，牛有道有点怀疑袁罡哪天会不会整出大棚蔬菜来。

　　途中，牛有道让袁罡收集一些烹饪用的调料，然而袁罡顺带收集了不少的蔬菜种子，苍庐县城又让人弄了些。

　　别人不知道，牛有道却知道袁罡身上有个毛病，那就是走到哪都喜欢种菜。袁罡不喜欢盘膝打坐修炼这玩意，喜欢做所谓的有意义的事，譬如种菜，至少种菜在袁罡看来比打坐修炼有意义，两者之间的价值高低牛有道没办法跟他理论，各有各的看法和理念，他也不会强行逼迫袁罡干不喜欢的事。

　　当然，种菜也算不上什么毛病，牛有道也知道，那是袁罡在曾经的集体生活中形成的习惯，袁罡曾经所在的那个群体好这口。

　　只是，种菜是需要时间的，菜种下去到长出来总得有一个生长周期！

　　明知道他要离开，要去闭关修炼，袁罡还带着南山寺僧众去种菜，牛有道暗暗一声叹，很显然袁罡认为还要回来，至少从另一个角度证明袁罡潜意识里不想离开这里，让他颇为无奈。

　　有些人对有些事的想法，牛有道感觉没办法讲道理，不知是自己的问题还是别人的问题。譬如眼前这群南山寺的和尚，明明黑道上的事情干了不少，日常寺庙生活中的早课、晚课只要有空却不会落下，敲木鱼念经什么的，晨钟暮鼓般的生活一直坚持着，也不知是不是因为圆方的长期灌输，似乎每个人都惦记着要振兴南山寺，如同每个人的信仰。

　　一边杀人放火，一边却不肯吃肉！这让牛有道感觉不可思议，真他妈有病，一只熊妖居然心心念伺候佛祖，经常开口闭口幻想着要建一座很风光的南山寺，想着给佛祖塑金身。

　　一只熊妖居然拉着一群和尚不断灌输不要忘了佛祖，完全颠倒了，这不是有病是什么？

　　一路的长途奔波，这好不容易歇下来了，大家一停下，似乎各人的各种毛病全出来了，外面还有个跪了几天的结巴，让人心烦……

　　窗户敞开着，门也大开着，以示屋里的孤男寡女光明磊落，没干什么见不得人的事情。

　　对窗的梳妆台前，牛有道坐着，看着镜子里的商淑清给自己盘头发。

　　从有了第一次后，这女人每天大早都会准时出现在他门口，差点让牛有道误会堂堂郡主喜欢干丫鬟干的活。

　　接连几天下来，牛有道自己差点都习惯了，差点习惯以为身边有个伺候的丫鬟。

　　他甚至有些怀疑，这女人不会是喜欢上了自己吧？若真是这样的话，他是拒绝排斥的，倒不是以貌取人，可你也不能长的吓人呐，这个实在不容易接受。天籁小说网

　　不过他心里清楚，人家主动献殷勤和喜不喜欢自己没关系，纯粹是放低身段挽留客人的手段。

　　人家的好意自己这般看待，这就是看得清楚明白的烦恼，所以他也装糊涂，没有怎么拒绝，免得人家多想。

　　“道爷，准备的差不多了，明天就可以动身去秘境。”商淑清提醒了一声。

　　“哦！”牛有道平静道：“好！知道了。”

　　商淑清做好了他问点什么的准备，谁知对方的反应如此简单，静默了一下，又说：“道爷，你诗词写的不错。”

　　又来？牛有道苦笑：“我真不会写什么诗词。”

　　商淑清也没有跟他争辩，“道爷误会了，我这里新得了一首诗，相请道爷鉴赏一二看看写的如何。”

　　牛有道呵了一声，有点自嘲的意味，“那倒是要洗耳恭听。”

　　商淑清手上没停，稍作酝酿，声音轻柔婉转道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云…”略顿，因为明显察觉到牛有道端坐的身子动了一下，只听牛有道笑言：“不错，继续！”

　　商淑清遂重新开始，“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君…道爷，这诗怎样？”

　　“好诗，好诗，不错，不错。”牛有道大大赞赏了一番，又盯着镜子里的女人问：“不知诗中的巫山在何地？”

　　商淑清：“未曾听说过这地方，不过天下山川众多，想必是题诗者游历过的地方，诗中意境此山倒也让我向往，改天得空倒要向题诗者讨教一番，得了确切地址再告诉道爷也不迟。”

　　牛有道哦了声，“得空讨教？难道题诗者就在苍庐县不成？”

　　“没错！诗在采购来的文房用品中……”商淑清将遇见诗的大概经过讲了下，颇为感慨道：“如此好诗我自然要过问来历，一问才知是城中一家叫‘静墨轩’专卖文房用品的商铺掌柜所题，真没想到这小小县城还有如此贤人雅士，得空当当面请教。”

　　“的确是贤人雅士，有机会倒是要见识一下。”牛有道表示赞同。

　　头发盘好后，牛有道起身拉了拉衣服，顺手拨拉了摆一旁的宝剑杵在手中，亲自送了商淑清出门。

　　走到外面院门口时，牛有道忽然道：“郡主，前往秘境的事能不能稍作推迟？我突然想起一点事，不知更改时间方便不方便？”

　　商淑清愣了一下，不过还是点头道：“无妨，道爷想闭关的时候再说也行。”略欠身告辞。

　　目送她离去后，牛有道转身而回，走到了坐在亭子里擦拭匕首的袁罡身边，手中拄着的剑鞘碰了下袁罡的脚。

　　袁罡抬头看来，等他的话。

　　牛有道平静道：“刚听了首诗，你要不要听一下？”

　　袁罡没说话，继续埋头擦拭匕首，一副你爱说不说的样子。

　　牛有道徐徐道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君…这诗怎么样？”

　　袁罡头都没抬，只是手上擦拭动作稍微停顿了下，“你是不是太无聊了，有意思吗？”

　　他虽然没牛有道博古，但还不至于连这诗也没听说过，他好歹在涉古的行当干了那么多年。

　　牛有道垂眼看着他：“郡主刚才念给我听的，我从未对她念过。”

　　袁罡愣了下，慢慢抬头，道：“你知道我不干这附庸风雅的事。”言下之意是声明自己没把这诗告诉过郡主。

　　牛有道：“这事有点意思，郡主说是城里一家专卖文房用品的商铺掌柜题的诗，难道除了我们还有其他人也跑到了这个世界来？这也不是没可能，可若也出现在了这苍庐县，那就未免也太凑巧了点。”

　　袁罡狐疑，“你确认你没把这诗告诉过第二人？”

　　“问到了关键！”牛有道慢悠悠转身，目光远眺，“这诗我的确告诉过一个人，不过那人已经死了，在南山寺被你给宰了，那人名叫宋衍青！”

　　和宋衍青有关，还出现在了苍庐县，冲谁来的已经不用多猜！袁罡手中匕首唰一声归入了腿上的鞘中，站了起来，盯着他。

　　“店名叫‘静墨轩’，把情况摸一下。”牛有道背对着淡淡一声。

　　袁罡什么话都没说，快步离去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第八十四章 好诗，好诗免费阅读。https://xs.23sk.com 