    不过，坏消息还是来了。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    弘治九年八月初一，刑部典吏徐珪被正式下诏狱。

    因为事情牵扯到东厂，故而执行这一“光荣”任务的自然是另一天子爪牙－－锦衣卫。

    这样也算是东厂避嫌，不过在文武百官看来是那么的可笑。

    反应最激烈的自然是翰林院的词臣们。

    这些清流直臣在修撰谢慎的带领下曾联名上书，想不到天子竟然熟视无睹，并直接命锦衣卫批捕忠良。

    这在翰林院诸臣看来是不能容忍的。一向以圣君自诩的弘治皇帝竟然包庇家奴杨鹏，而置天下读书人的脸面于不顾。

    故而他们开始了反击，为徐珪执言的奏疏如雪片一般飞到了御前。就连一向观察风向再行事的都察院御史们都纷纷谏言天子，请求释放徐珪以及刑部郎中丁哲，员外郎王爵。

    这样一来便是天子都大为震惊，询问内阁辅徐溥意见。

    徐阁老作为阁臣，其意见自然举足轻重。

    徐溥给出的意见是保留东厂但更换东厂提督，并对太监杨鹏进行贬斥。

    天子有些犹豫，但在这时司礼监掌印太监王岳站了出来检举杨鹏强占民田、索贿受贿的诸多恶行。

    这些事情大多是杨鹏借助东厂提督的职务便利顺带做的，相当于“抹黑”了东厂的形象，这才导致了群臣百官参奏请撤东厂。

    天子一时暴怒。

    如果说外臣参奏杨鹏还带有一些成见，那么王岳这个司礼监掌印太监的话就肯定是实情了。

    天子实在想不到这杨鹏深受君恩，竟然会做出这等抹黑东厂，抹黑天家形象的事。

    天子当即下令，撤去司礼监秉笔太监兼东厂提督杨鹏的一切职务，贬去南京自省。这样一来昔日声势赫赫的大权阉政治生命提前结束，一时群情激奋。

    可以说辅徐溥和司礼监掌印太监王岳的联手出击让天子最终狠下心来惩治杨鹏这一家奴，而席秉笔太监和东厂提督的位置空缺出来后，萧敬萧太监顺势递补。至于多出的另一名司礼监秉笔太监位置则由原御马监太监邓原充任。

    这一系列连锁反应算是谢慎的功劳，小小的蝴蝶震动翅膀，竟然在弘治九年的政坛引了大震动。

    除此之外，天子还下诏释放了刑部郎中丁哲，员外郎王爵，典吏徐珪。并对一众文臣进行了嘉奖。

    天子这么给面子，文臣们自然也得妥协。

    在翰林修撰谢慎的带领下，翰林院诸词臣再次联名上书。

    只不过这次是感谢圣恩。

    既然东厂太监的暴戾都归结到大权阉杨鹏身上，那么杨鹏被天子夺去权柄就表明事情告一段落。

    翰林词臣再闭口不提裁撤东厂之事，都察院的言官也有息事宁人之意。一时间其乐融融，各方都还算满意。

    作为替刑部三人仗义执言的翰林词臣，这些功劳理所当然的都落在了谢慎身上。

    谢修撰这些时日听到最多的话便是称赞和酒宴邀约，以至于谢慎每日坐班后就会马上离开翰林院，以避免不胜其烦接踵而至的酒宴邀约。

    却说这日谢慎好不容易得了清闲，回到府中便被徐贯叫了去。

    徐老大人也没有给谢慎打哈哈，直接表明希望在最近几日把少年和芊芊的婚事办了。

    谢慎也不惊讶。这婚事因为谢慎参加会试、殿试已经拖了一年。如今谢慎已经被授官供职翰林院，确实没有理由继续拖下去了。

    谢慎冲徐贯一拱手道：“多谢老...老泰山厚爱，小婿一定会善待芊芊的。”

    一家人不说见外的话，谢慎再说旁的那都是矫情。

    徐贯满意的点了点头。

    婚事倒不需要谢慎去操心，徐老大人早已准备好了，只要谢慎点头立刻就可以抄手去办。

    “不过芊芊那里不知道有没有什么看法。”

    徐老大人哈哈笑了一声道：“那丫头能有什么看法，她巴不得早日与你完婚呢。”

    谢慎讪讪一笑，挠头道：“既然如此，那一应事宜就全凭老大人做主。”

    谢慎就这婚事早已和大哥大嫂通过气，那里不存在任何的障碍。

    不过京师距离浙省路途遥远，一来一回怎么也得一个多月，谢慎当即决定叫鲁种田立即启程，去把大哥大嫂请来京师证婚。

    谢慎与老泰山闲话着，徐芊芊不知什么时候来到了他身后，娇声道：“爹爹，成婚后我还要住在府中，这样这呆子要是敢欺负我，便有爹爹护着。”

    徐贯却是佯怒道：“这怎么使得，那贤婿岂不是成入赘了！”

    任何一个读书人都不可能接受入赘。

    何况是谢慎这样的翰林修撰。

    老大人虽然是半开玩笑，但谢慎听在耳中仍不免心中一凛。

    假如婚后继续住在徐府，那倒真的会被人背后指摘。

    “老大人莫要嫌弃，小婿在本坊看上了一处院子，虽然小了一些却胜在清静，明日便去把宅子买下。”

    开玩笑，若是被人背后指摘为赘婿，谢慎的面子可往哪里放。

    徐芊芊冲谢慎努嘴道：“不过跟你开个玩笑，瞧你这番样子生怕人家占了你便宜似的。”

    谢慎笑道：“哪里哪里，我是怕继续住在老泰山府里，风言风语的叫你受了委屈。”

    “强词夺理，反正都是在京中，你要是敢欺负我我便回来找爹爹教训你。”

    见二人你侬我侬，徐贯便咳嗽一声道：“好了，老夫也算是了却了一桩心事，你们聊吧。”

    对于这位老泰山谢慎着实有些摸不清套路。

    照理说，明代礼教大防观念盛行，像徐家这样的家族是不太可能让准女婿“借助”在府中的。

    谢慎猜想是因为徐芊芊回到松江府侍候得了风疾的徐贯，宅子闲着也是闲着，便让谢慎暂住了。

    等到徐老大人和徐芊芊一起回到了京师，总也不能直接把谢慎“赶出去”吧，便这么一直耽搁了下去。

    毕竟婚事已经定了，徐贯也不担心煮熟的鸭子飞了，这才会允许谢慎有如此‘逾矩’的行为。

    ......

    ......(未完待续。)