    想知道悲痛到了极致是什么样子，看看此刻的祝彪就知道了。

    被梁山好汉们屠了满门，只要心中还有最后那一丝丝的血性，祝彪都要杀上梁山去报仇的。

    扈三娘蹲在角落里，双手抱膝将头埋在手臂中。

    看她那微微颤抖的肩膀，明显是在抽泣。

    王霄仅仅是扫了她一眼就带过，不仅没有上前安慰趁虚而入，反倒是叫来了扈家庄的人把她拉走，蹲那边碍着救火了。

    祝家庄非常非常富裕，富裕到了王霄都想笑的程度。

    施老大肯定是没下过地的有钱人，在他的描述之中，除了无数的金银财宝，牛羊骡马之外，梁山打破祝家庄后光是粮食就缴获了超过五十万石！

    宋时一石约合60公斤，五十万石那就是3000万公斤！

    一个庄子，3000万公斤的存粮。

    如果大宋真的是已经富裕到了这个程度，那这世上哪里还有辽金蒙古的事儿，全世界都是大宋的。

    王霄也是梦想着施大佬说的都是真的，这里真的能有几十万石的粮食。

    可惜现实却毫不犹豫的用黄黄的水滋醒了他，搜集了整个庄子找到的各种粮食加起来也就一万石出头，这其中还有一部分是那些逃亡的梁山好汉们没来得及带走，遗弃在营地里的。

    至于牛羊骡马也是有的，可大部分都被梁山的人带走，最后落入王霄手里的加起来也不过十几头。

    而金银珠宝，更是连个面都没见到。

    被山贼土匪洗劫过的地方，还想要有金银珠宝？

    安置下葬了那些惨死的祝家庄人，收拢了流散在外逃亡的庄人。大军调转方向，向着李家庄开去。

    独龙岗三庄之中，唯一没有受到什么损失的只有李家庄了。

    他们虽然也被梁山给围了，可两边基本上就没怎么打过。感觉就像是在开联谊会一样。

    王霄抵达祝家庄之后没多久，这边的人马就全部退往梁山去了。

    李家庄的人很警惕，看到大军开过来不但没有出来迎接，反倒是紧闭大门庄丁上墙全神戒备。

    对于这些，王霄并没有丝毫的介意，笑了笑就带人离开返回扈家庄。

    “将军！”

    披头散发的祝彪冲到王霄身旁拉住他的战马“为何不去打梁山！”

    王霄的目光落在他那拉着缰绳的手上“放开。”

    祝彪下意识的松开手，不过目光依旧是倔强的看着王霄。

    “看你伤势未愈，二十军棍暂且记在账上，等你伤好了再打。”

    王霄淡淡的说“本将如何做事，用不着你来教。那梁山位于湖泊之中，官军这里别说水师了，就连船都没有。这要如何去打？这是最后一次警告你，再敢视军法如无物，定斩不饶！”

    祝彪颓然的退开，神色萧索。

    扈成看不下去，上前想要宽慰他“祝家兄弟...卧槽！”

    祝彪一拳就砸再了扈成的鼻子上，扈成顿时眼冒金星鼻血直流。

    扈家庄与祝家庄的庄丁们顿时涌了上来，互相呵斥叫骂，眼看着就要火并。

    “都挺有精神嘛。”

    王霄阴恻恻的声音传来，顿时就让斗鸡似的两帮人吓的低下了头。

    “既然这么有精神，那就去背粮食。一人背一石，天黑之前赶不到扈家庄的，以延误军机论罪。”

    祝彪将祝家庄剩下的一切都送给了王霄，理论上祝家庄剩下的这些人此刻都是王霄的部下。

    而扈家庄是征调民夫，更是不用多说。

    不远处的扈三娘看着以往天不怕地不怕的哥哥老老实实的去背粮食，心头大为惊奇。

    这世上居然真有能治住他那混世魔王般哥哥的人物！

    扈三娘不理解，那是因为她不能了解王霄。

    而扈成则是已经看明白了王霄的性格。

    王霄行事果决，说军法从事绝对不会给你留一丝的面子。江湖上的那一套，在人家面前屁用没有。

    不听话？不听话就看看那些被埋了的梁山贼寇！

    大军开回扈家庄，用石灰将有名有姓的梁山巨寇的首级保存好，随即送去了济州府那里。

    这些首级送往汴梁城，会让文武两方面的许多人都得以分润好处。

    拿了王霄的好处，就会想着以后还能继续拿。自然而然的就会帮他说话办事。

    王霄从不相信江湖上所谓的兄弟情谊，他只相信利益的交换。

    就算只是剿匪，可这也是胜仗啊。功劳大大的有。

    王霄接到的命令是清剿山东贼寇，现在大部分的贼寇都上了梁山。他率军驻扎在距离梁山不算远的扈家庄这里，绝对是合情合理。

    扈家庄这里也是别无选择。

    王霄在扈家庄外打败了梁山兵马，这个仇肯定要算上他们扈家庄一份。

    不全心全意的投效王霄，那等梁山再来攻打的时候，就是他们扈家庄的灭顶之日。

    祝彪带来的祝家庄庄丁全都转换身份成了锐武营的民夫，而他们真实身份则是后备兵源。

    王霄还从扈家庄里招人，三百多人在扈成的带领下也做了民夫。

    说是民夫，可日常训练与战兵们无异，配上武备就能成战兵。

    “我可以信任你们吗？”

    王霄看着房间内的几个人。除了扈成与祝彪之外，还有他从济州招来，之前留守济州大营的杨志与鲁智深。

    众人齐齐行礼“愿为大人效死。”

    “我有事情要办，需要外出一段时间，你们对外不可泄露我的行踪。军中训练不能停下，对梁山的侦查与渗透也要继续加强。你们，能做到吗？”

    几人毫不犹豫的再次应声。

    王霄的目光落在了祝彪的身上“这次我外出办事，想带扈三娘一起去帮忙。”

    几道目光刷刷的落在了祝彪的身上，眼神里那是满满的八卦味道。

    扈三娘那可是他祝彪的未婚妻，王霄私自外出居然要带他未婚妻一起去。

    这可不是什么好说不好听，这是明火执仗的要给祝彪戴帽子啊。

    扈成一脸担忧的看着祝彪，生怕他忍不住扑过去跟王霄拼命。

    祝彪却是疑惑的看着几人“都看我做甚？”

    “祝家兄弟。”扈成小声的说“你不生气？”

    “我生什么气？”祝彪的神色更是疑惑“将军要带扈三娘外出办事，与我何干？”

    扈成直接傻眼了“什么叫与你何干？三娘她可是你的未婚妻！”

    祝彪竟然笑了起来“说到这儿，正好有事和你说。”

    “我祝家遭逢如此大难，祝彪此后余生只为报仇雪恨而活。我与三娘的婚约，就此了结。日后婚丧嫁娶，皆与我无关。”

    看着祝彪从怀中拿出递到自己面前的聘书，扈成的脸色先是泛青，跟着变红，接下来就是直接黑脸。

    “我XX你老mu啊！！”

    扈成捏着拳头就扑了上去，一拳砸在祝彪的鼻子上将他砸翻在地，跟上就是一通老拳。

    杨志与鲁智深在一旁看的津津有味，还不时小声交谈这一拳力道如何，这一拳角度怎么样。

    祝彪既不反抗也不求饶，就这么默默的承受着。

    捏着拳头的王霄起身，迈步走了过来。

    伸手拎着扈成的后衣领，随手一扔就把他甩了出去。

    “你们当我是什么人？”

    王霄的目光很是不友善“我找扈三娘是去帮忙做事的，你们在瞎想什么？我可是正人君子！”

    杨志与鲁智深齐齐低头撇嘴。

    要带人家的未婚妻外出办事，居然还敢说自己是正人君子。

    按王霄的这个说法，那这世上还能有好人？

    王霄的目光扫了过来“你们有什么不满的吗？”

    “没有！”

    杨志与鲁智深齐齐摆手。

    “将军说的甚是。”

    “我早就知道将军是君子的。”

    王霄哼了一声，转头看着爬起来抹鼻血的祝彪“收起你的聘书，我不是你们想的那种人。这件事情对我来说很重要，必须要有信得过的女子帮忙才行。”

    “将军误会了。”祝彪拱手行礼“小的所说乃是真心实意，是真的要与扈三娘解除婚约。此事与大人毫无干系。”

    “你混蛋！”

    扈成怒骂着又要扑过来。

    礼教时代的女子被人退婚了，对于名声上的打击极大。想要再嫁不但困难，而且想要嫁的好几乎不可能。

    王霄抓住扈成的衣领把他拎了起来，目光古怪的打量着面色平静的祝彪。

    “这家伙不会是退婚流的主角吧？以后是不是就要爆种横扫天下？”

    “呼~~~”

    王霄长长的出了口气，放下扈成说“既然如此，那我之前说的就当我没说过。你们自己的家务事自己处理。”

    杨志与鲁智深靠在一起窃窃私语“把事挑起来了，现在又说当没说过。真坑。”

    已经走到门口的王霄动了动耳朵，顿住脚步。

    面无表情的转身看着他们俩“去伙头军那边帮厨，五天。”

    军伍之中最累的其实不是战兵。

    毕竟打仗不是天天打，就算是日常训练也是大家一起练。寻常时日里战兵们还是比较轻松的。

    最累的其实是伙头军。

    他们天不亮就要起床，去打水砍柴，为所有人准备食物。而且这事一天要做几遍。

    不考虑口感，不考虑是否美味的前提下，这就是纯粹的力气活。

    军伍之中公认的事情就是，去伙头军帮厨会被那帮家伙当做牲口使唤。能累到腰都直不起来。

    王霄准备回汴梁城，把赵福金给抢回来。

    他之前准备找扈三娘帮忙是想着有个姑娘在好照顾赵福金，没想到祝彪会弄出退婚流的故事套路来。

    第二天他心情烦躁的独自上路，至于祝彪与扈家庄的事情，还是让他们自己去折腾好了。

    离开扈家庄还没三里地，后面就响起了急促的马蹄声响。

    转头看过去，就看到面色如霜的扈三娘骑着马追了上来。

    “我跟你走。”

