    “怎么？”

    “你想让我支持你当皇帝？”

    独孤博打量了一下雪星亲王，没想到他居然还有这种想法，

    不过也对，皇室嘛，也就这个理由了。

    而一旁的雪星亲王则是被吓的汗毛直立，连忙否认！

    “不不不，冕下您误会了！”

    “我对皇位没有想法！”

    不过在他否认后发现，独孤博正似笑非笑的看着自己，

    才知道自己被耍了，只能无奈的笑了笑。

    见此，独孤博觉得没了意思，摇了摇头。

    “是雪夜大帝叫你来的吧，”

    “让我加入天斗帝国？”

    听到独孤博询问，雪星严肃了起来。

    “是的，只要冕下您加入我们天斗帝国，”

    “陛下便会拜您为帝师，赐予您世袭王位，而且您今后所需要的修炼资源帝国都会一力承担！”

    独孤博听见这几个条件，若有所思的点了点头。

    没想到天斗帝国还挺舍得的。

    不过也是……天斗帝国虽然有着上三宗之一的支持，但那毕竟不是自己的势力。

    天斗帝国本身连一名封号斗罗都凑不出来……现在有野生的，不抓紧拉拢，难道送给武魂殿或者星罗帝国？

    转念至此，

    独孤博笑了笑。

    “既然如此，我。”

    “不答应。”

    ？？？

    雪星有些懵，听前半句还以为事成了，结果一瞬间期望就跌入了谷底。

    “本座对加入势力没兴趣，武魂殿都没能拉拢我，天斗帝国自然也不会去的。”

    其实要是天斗帝国用这个条件在他脑海中的系统出现之前拉拢他的话，他或许就真的答应了。

    但现在，

    我缺你这点修炼资源？

    于是独孤博说完后便打算转身离去，这让愣住的雪星一阵焦急。

    “冕下，不然您再考虑下？”

    “只要您加入帝国，要什么都可以！”

    “不止修炼资源，就算是万年魂骨，国库内的国宝都可以双手奉上！”

    说到这里，独孤博停下了脚步。

    “新任务发布：”

    “任务内容：获取天斗帝国国宝，并交由系统回收！”

    “任务奖励：神格碎片一枚（凑齐七枚可凝聚神格，衍化神位）！”

    “失败惩罚：缺失神格，无法晋升神祇。”

    听见脑海中突然响起的冷冽女声，独孤博愣了下，

    神格碎片？

    衍化神位？

    这都什么意思，没人能和自己解释下么。

    呃……确实没人给他解释，只能他自己慢慢理解了。

    不过，这个国宝是必须拿到手的……成神还是得成的。

    于是独孤博转头看向了雪星，眼中还带着一股莫名的笑意。

    这让雪星眼睛一亮，看来他在意魂骨！

    连忙继续说道。

    “只要冕下你加入帝国，我们随时可以给您万年魂骨，而且还会尽力给您搜集更多的魂骨！”

    不过独孤博并没有在意这个，反而表示出了对国宝的感兴趣。

    “魂骨没事，我倒是更想要那件国宝，”

    “什么时候能拿到！”

    这是……什么意思？

    雪星有些懵，独孤博这是要，强抢国宝？

    “……不是说我加入天斗就给我国宝么。”

    “你在欺骗本座？”

    独孤博有些不悦，这小子是在骗自己玩儿？

    信不信我让你走不出这个门？

    听见独孤博带着寒意的话语，雪星似乎看到了一条巨蛇在盯着自己，仿佛下一刻就会命丧教委会。

    咽了咽口水，连忙摆手道。

    “不不不，我说的自然是真的！”

    “只要冕下加入帝国，不仅国宝，魂骨，王位都可以给您。”

    “嗯，那就给我吧。”

    独孤博点了点头，伸出了手。

    “……”

    这让雪星有些尴尬，刚才不是说没兴趣加入势力么。

    “那个……国宝现在不在我手上。”

    “嗯？！”

    “不不不，冕下别误会，国宝一直都由陛下保管的，”

    “不过既然冕下您加入了帝国，陛下一定会给您的！”

    “嗯。”

    雪星有些心惊胆颤的，这个毒斗罗也太不好伺候了。

    不过也很是喜悦！

    毕竟自己拉拢了一位封号斗罗，让天斗帝国也有了自己的强大的战力，这可是大功，嘿嘿！

    “既然如此，那什么时候能给我国宝就叫人来落日森林找我吧。”

    “这……是，冕下！”

    独孤博看着独自傻笑的雪星，有些没了耐心，留下了一句话便离开了，让雪星想挽留，却又不敢。

    走出了教委会，独孤博一眼便看见了阳光下那如同蝴蝶一般的小精灵，不由得露出了一抹微笑。

    “雁雁~”

    听见熟悉的声音，独孤雁连忙拿着手上的花环跑了过去。

    然后被独孤博一把抱了起来。

    “爷爷，这个给你，看看喜不喜欢！”

    一个鲜花组成的花环被放在了独孤博的头顶，

    这让独孤博的眼中出现了一缕波澜，不过，被他很好的掩饰过去了。

    “雁雁做的真漂亮，爷爷喜欢！”

    “嘻嘻！”

    ——

    “对了，雁雁，爷爷带你去认识新朋友好不好。”

    “好！”

    “嗯，你一定会喜欢她的！”

    ——

    独孤博的消息随着时间的流逝，已经传遍了大陆。

    基本上只要不是消息比较滞后的魂师都已经知道有这么一位封号斗罗了，对其是既羡慕又嫉妒。

    而这一消息也让各大势力关注起了独孤博这个人，都想着能够拉拢他。

    除了已经被拒绝过一次的武魂殿以及已经退隐的昊天宗以外。

    七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗，两大帝国，以及下四宗和一些有名有姓的宗门都开出了条件。

    一时间，大陆上四处都是有关独孤博的言论与消息。

    而在已经被独孤博拒绝的武魂殿之中，则是出现了巨大的变动，直接明确的划分为了两股势力。

    一股以武魂殿的现任教皇比比东为首，一股则是以武魂殿大供奉千道流为首。

    其实本来两股势力间还是较为平稳的，但随着二供奉金鳄斗罗不久前不知为何变成废人后，两派之间的气氛就开始不一样了。

    仿佛风雨欲来。

    不过预料中的事情没有发生，

    似乎是因为大供奉和教皇谈了一次，然后大供奉一派便沉寂了下去。

    武魂殿内也开始了新的改革。

