    百里红妆微愣，挠了挠头道：“是我说错了，我将东西落在了那边，我还得去找找，就不多说了啊。”

    话音落下，百里红妆似是一秒钟都不想耽搁，又火急火燎地向着前方掠去，一方面不想被大家发现，另一方面又迫不及待的模样被她完美的呈现了出来。

    随着百里红妆离开，那名弟子也忍不住跟了上去。

    周围注意到这一幕的修炼者都觉得此事有些古怪，当即不敢耽搁，飞速地向着前方掠去，生怕错过了什么好消息。

    “你们说他是不是听到了什么消息？落东西这种蹩脚的理由我可不会相信！”

    “现在所有人都在寻找百里红妆，听说只要能够找到百里红妆，那么就可以成为内门弟子，他会不会是……”

    “不管究竟是什么，反正我先跟上去看看吧。”

    从众效应一旦产生，顿时很多弟子都赶紧跟了上去，生怕去晚了就错过了。

    一些不明白发生了什么的修炼者见到这一幕之后也纷纷跟上，这么大的动静，必定是发生了什么事情！

    就在一众修炼者飞速掠出的时候，小黑则趁机将资源室的资源塞进了乾坤袋！

    “主人可真是聪明，竟然想出这种方法将其他人给吸引走的，就连那资源室的长老都忍不住去看了。”

    小黑暗暗窃喜，通常不论发生了什么事情，资源室的长老都不可能会离开的，只是主人所闹出来的动静实在是太大了，所以就连长老都忍不住去看一看。

    如今几乎整个玄清派的人都想要见一见百里红妆的真容，他们想要知道一个弃民是如何在玄清派惹出这么大的祸端来。

    小黑的动作很快，先前主人在离开的时候便已经告诉过它这个方法虽然能将一定的人吸引开，但是也不会吸引太长的时间。

    要不了多久，这些人便会回来。

    所以，前往不能贪心，东西捡好的拿，见好就收！

    小黑也明白此事不是闹着玩的，所以在迅速将一些珍贵的天材地宝装进乾坤袋之后便快速的离开了资源室。

    就在小黑离开没多久，长老便已经回来到资源室。

    察觉到那可怕的气息，小黑亦是悄然的松了一口气，所幸它离开的及时。

    否则，以这长老的能力，很有可能会发现它的存在。

    百里红妆在极力的与后边的人拉开了一些距离之后这才找了一个角落换回了陵川的脸，趁着对方不在意的时候缓缓走回了灵田的所在。

    先前她和小黑便已经约好在灵田这里汇合，而她本就顶着陵川的脸，出现在这里实在是再正常不过了。

    只是，随着百里红妆等待的时间渐渐变长之后，她也不由得皱起了眉头，“小黑怎么还没回来？难不成是因为太贪心被发现了？”

    想到这一种可能，她的心也沉了下来。

    先前在离开的时候她就已经千叮万嘱，绝对不能贪心，她觉得小黑已经意识到了事情的严重性，应该不会还那么贪心才是。

    只是，这么久没有出现，怕是的确出现了一些问题……

