    袁绍原本用反客为主之计，算计秦峰和韩馥，促成二人死战，袁绍就借机入主冀州。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然此计失败，但袁绍大举击溃韩馥的兵马，也有十足的把握，席卷冀州。

    可没想到，一切都落入到了秦峰的圈套里面。无论是秦峰的按兵不动，还是韩馥的泄密事件，都是圈套。

    这导致袁绍和韩馥死磕，韩馥战败命运不保，只好求援按兵不动的秦峰。秦峰反而是完成了反客为主的谋略，入主了冀州。

    真的是客人成了主人，“合着就我是冤大头？我在前面和韩馥打的不可开交，你在后面捡便宜？”可把本打算捡便宜的袁绍气坏了，手撕秦峰的心理都有。

    许攸、郭图、逢纪这些谋士，颜良、文丑、鞠义、高览这些大将得知消息后，全部震惊了。

    “事情的来龙去脉原来是这个样子的。”

    “怪不得秦子进按兵不动，非让主公先动兵。”

    “原来他早就看出了主公的计划。主公动兵后，秦子进就泄密给韩馥，最终入主了冀州。”

    “主公成了冤大头，怪不得这么生气。”大将们议论纷纷。

    许攸那种看热闹不嫌事大的模样。

    “郭图，你可知罪？”袁绍迁怒。

    郭图噗通就跪了，“主……主公，郭图也不知事情会成为这样，好在主公受降二万冀州军，兵势暴涨。秦峰虽然入主了冀州，但根本不是我主的对手。现在辛评大人也来投顺主公，加快军事行动，河间、安平等郡弹指可破。”

    郭图说这话，眼神满大帐飘移，寻求支援。许攸和逢纪是南阳老乡，一副你活该的模样。

    辛评和郭图是颍川老乡，辛评刚来袁绍麾下，前途茫茫，他立刻走出来说道：“主公，胜败兵家常事，郭从事的策略并没有全败，反而让主公在冀州东部获得了极大的优势。”

    颖川人淳于琼走了出来，道：“主公，某不才，愿带精兵，杀秦峰，级献给主公！”

    袁绍有兵力上的优势，比秦峰多二万人，他暂且收起怒气，道：“如今秦峰进了邺城，如何是好？”

    郭图大松一口气，十分感谢辛评、淳于琼相助，他将功补过，道：“主公，秦子进兵力不足，若能分兵……。”

    郭图建议分兵的计划不错，谁知袁绍恼怒他前番罪过，就不听他的。

    辛评心里一动，道：“秦峰初为冀州牧，各郡不知归属，辛评愿为先锋，为主公收服各郡。”

    辛评是冀州的老人了，袁绍便任命辛评、郭图、淳于琼为先锋，带兵一万，立刻成行。

    袁绍在辛评的帮助下，十分顺利的收复了渤海外的河间，安平二郡。加上乐陵郡，一时间东部四郡在手。

    秦峰没想到袁绍的推进度这么快，好在他也不慢，中山国，魏郡，赵国，巨鹿郡、广平，常山尽在掌握。

    由于秦军高顺部占据了要地安国，袁军无法顺利东进。

    袁绍用许攸之谋，暂时放弃他地的攻略，南下清河郡，寻求与秦峰决战。

    袁军的行动相当的快，若不是秦峰早有防范提前占据了北部要地，恐怕袁绍就不是得到四郡这么简单了。虽然秦军和袁军还没有一次正面作战，但冀州陡然紧张起来的气氛，已经让人窒息。

    虽然秦峰入主了冀州，成为正式的冀州牧，但他想要顺利执掌全境，根本没有那么简单。冀州一半的土地，已经是在袁绍的手中。

    秦峰得知袁绍的主力临近了清河郡，便带着二万大军，前去界桥迎敌。

    公元191年四月，六万大军汇聚在界桥，秦军二万，袁军五万出兵四万。秦峰和袁绍，为了争夺冀州的霸权，开始了正面的对决。

    双方的第一战界桥之战，拉开了序幕。

    这一日，风和日丽，万里无云。界桥南二十里，大地上，反射着来自刀锋的广阔闪光。

    二万秦军，四万袁军，对阵于此。旗帜能遮天，甲兵可盖地。

    袁军侧，黑色的旗帜招展，秦军侧，红色战旗飘扬。

    双方各以一千骑兵为前部，其余大军在后。

    几乎是同一时间，双方前部的兵马波开浪裂，旗门开时，双方统帅带着麾下大将来到军前。

    秦峰侧，赵云、典韦、许褚、张辽、张郃、沙摩柯，将星闪耀。

    袁绍侧，袁军四大将颜良、文丑、鞠义、高览，还有上将淳于琼、蒋義渠、吕威璜、吕旷、吕翔等将，声势极大，还在秦军之上。

    不约而同，秦峰和袁绍信马由缰，来到了两军阵中，对马而立。

    “子进！”

    “本初，别来无恙？”

    “子进！”袁绍头也不回，手指身后四万大军的盖地大阵，颇为不屑的说道：“看为兄的河北兵马何其雄壮？你我兄弟还纷争什么？不如这样，贤弟带兵过来，为兄还让你当冀州牧，如何？”

    秦峰笑了，直笑的袁绍尴尬，他才说道：“本初兄，你以为这是小孩过家家？既如此，不如这样，你带人过来，本侯荣华富贵，少不得本初兄。”

    “子进，为兄可是好意。”袁绍冷道：“你兵马没有为兄多，将领没有为兄强。”

    “本初，你做过些什么，大家心里有数。你也不用在我这里假慈悲……。”秦峰手中大枪一转，袁绍脸色微变，手中大刀一紧。秦峰目光如炬，“你想夺我的冀州，先问问我手中的枪，还有我冀州的儿郎！”

    随着秦峰手中真武太极枪金光大作，二万秦军将士，爆出如雷的呼声。高举的兵刃，令大地不断闪过寒光。

    袁绍面色大变，随后阴冷起来，“既如此，休怪为兄无情了！”

    秦峰笑道：“本初，兵多不一定能赢，至于将强……。”秦峰看了看双方的战将对比，轻笑道：“不是我说，本初你的大将，还差上许多。”

    “我的大将差上许多？”袁绍气急而笑，“子进，我麾下大将颜良、文丑，但凡出来一人，就能够把你的大将斩尽杀绝。”

    秦峰不屑笑着，手搭凉棚看天。

    “子进，你看天做什么？怕了？”

    “哦，不是怕了，我是看看天上的牛，飞到哪里去了，刚才还在地上呢，怎么一转眼上天就没有了呢？”

    “什么，气死我了，你说我吹牛？”袁绍大怒。“敢不敢比试比试？”袁绍气愤道。

    “悉听尊便。”秦峰耸肩，无所谓。

    他二人欲意大将上阵对决，并不是因为言语相激所致，而是早有打算。皆因两军对阵，士气极为重要，而最能打击敌人士气的，莫过于阵前斩杀敌将大将了。

    于是，二人并马一处。双方六万大军，南北对峙，双方大阵之前各有千人骑兵分阵，骑兵分阵之前，秦峰和袁绍一起驻马一旁。

    袁绍扬鞭遥指本方战阵，呼道：“谁敢出战？”

    话音一落，一将跃马提刀冲出阵势，希律律一带马缰，先对袁绍一礼，又冷森瞪了秦峰一样，大喝道：“吾乃高览，何人敢于我决一死战？”

    秦军侧。

    忽然秦军阵中跑出来一员将领，手中一柄寒月索魂枪，世间独一份，“吾乃冠军侯帐下，河间张儁乂！”

    一声大喝四方惊，袁军上下便也知道，出来的这员战将是昔日冀州大将张郃。

    秦峰微微点头，黄巾的时候，他就曾请张郃。如今，终于是收入到了麾下。

    “可恶，这小子趁机跑出去了！”典韦和许褚“大怒”。

    赵云笑道：“二位将军稍安勿躁，对面袁军也不只是这一员将，据说颜良、文丑颇有手段。”

    叮叮当当，张郃和高览交手。

    张郃初入秦峰麾下，十分想为主立功，奋起之时，也就是十一二招，高览的手臂就被划开了一道口子，战刀也丢了，匆忙拨马回阵。

    秦军欢呼雷动。

    秦峰乐呵呵的。

    袁绍的脸色就比较难看了，“哼~，子进别得意，我这边大将还没有出场呢。”

    秦峰依旧乐呵呵的，“本初，就跟我这边大将出场了一样？”

    袁绍说他的武将比秦峰强，就是因为他有颜良和文丑。袁绍深知其他战将不是秦峰这边的对手，未免出现不必要的伤亡，他就点名了，喝道：“颜良文丑，还不出战更待何时！”

    颜良文丑对视一眼，齐齐出马，颜良用刀，文丑用枪，双将合璧，出场的威势不可挡。

    许褚压住张辽，便和典韦一起出马。

    张辽苦笑中摇了摇头，赵云适时说道：“二位将军为保护主公安全，放弃了太多征战的机会，平日里机会较少，便让他们一让。”

    张辽点了点头。

    典韦对上了颜良，许褚对上了文丑。

    四员举世无双的大将，捉对厮杀。呼喝之声，刀枪碰撞，电光火石，一时间数万大军看的呆了。

    四员大将殊死搏杀，两位主公并肩驻马。袁绍看到惊险的时候，攥拳头，努嘴巴，“挡住！好，哎呀~。”

    秦峰对典韦和许褚非常有信心。果不其然，到了三十个回合的时候，颜良先撤了。因为颜良感到力量不济了，再不撤恐怕就撤不出来了。

    许褚又抡一刀，“文丑，你可别跑！”

    当啷~，文丑架住这一刀后，双臂软，心说我还是快跑吧。

    随着颜良、文丑的撤退，袁军士气急坠，擂鼓助威声全没有了。而秦军上下，欢呼雷动。

    秦峰身边的袁绍，脸色青一阵紫一阵，他刚才夸下了海口，但凡颜良文丑出来一个，就能摆平所有的秦将，没想到两个全出来了，反而全被秦将摆平了。

    “本初，何如？”秦峰笑道。

    袁绍十分狼狈，恨不得找个地缝钻进去，他心狠起来，“休要得意，我这里四万大军……。”说完袁绍拍马而去。

    秦峰也返回本阵。

    不到一炷香的功夫，战鼓声再一次响彻大地，双方大军经历过大将对决后，开始准备正面的决战。

    秦军二万，袁军四万，一场血腥的大战，已经不可避免。

    而就在这个时候，战场外，出现了一支庞大的第三方军队。这支军队隐在秦军、袁军后方虎视眈眈，已经等不及秦袁开战的一刻。(未完待续。)