    第458章  不对劲的频率   

    秦风浑身都在颤抖着，就算是真正的勇士，面对喷射的场景，他也会害怕。

    

    真正的勇士不怕死，但是怕污秽啊！   

    秦风其实想说些什么，但是紧皱的眉头，让他丝毫不管开口，他怕自己忍不住吐出来。

    

    很快，秦风手中的无菌单就变重起来，然后迅速换新，动作绝对是快如闪电，任何一点的迟疑都是对眼前场景的不尊敬。

    

    不一会，手术室就成了恶臭“战场”，就连呼吸正常空气都是奢侈的，这种东西堪比生化武器。

    

    秦风强忍着呕吐的欲望，连忙将支架完全打开，随后迅速抽出导丝，这台手术算是完成。

    

    但是对于患者，对于手术室来说，这才是噩梦的开始。

    

    一张张厚重的无菌单被塞到桶里面，秦风已经感觉自己的眼睛被熏的睁不开了。

    

    门外护士长看着里面的场景，能做的仅仅就是将手术室层流的换气功能开到最大。

    

    十分钟后。

    

    秦风打了一个手势，护士长带人走了进来，进来前，脸上戴着不下于三层口罩。

    

    刚才撒谎说有事的许医生其实一直在外面看，跟着进去的时候，还是经验不足，只戴了一层口罩，刚走进去，那股气味就迎面而来。

    

    “呕！”

    

    许医生实在没忍住，连忙退出去，只能眼睁睁看着他们将患者推出来。

    

    等患者离开后，许医生进去跟秦风一起收拾着手术室。

    

    秦风已经无所谓了，自己已经成为了“泥”人，收拾起来也不在意脏不脏了，但是许医生的一身无菌衣很快也变成了“泥”衣。

    

    用了整整一个小时，消毒水都用了一瓶，才堪堪将气味压住。

    

    洗完澡，秦风感觉头有点晕晕乎乎的，拍了拍自己的脑袋，秦风觉得自己应该是有点氨气中毒了，只不过症状很轻估计缓一会就好了。

    

    秦风回到门诊，张瑶和岳梦用一种惊愕的目光看着秦风。

    

    “秦哥，你这是去干什么了？

    去普外掏肠去了？”

    岳梦问道。

    

    “唉，别提了，比在普外掏肠还在，不想再体验第二次了。”

    秦风叹了一口气，现在整个人都怀疑人生。

    

    别说其他人能闻到味道，就连秦风自己都能闻道。

    

    为了缓解一下心情，秦风决定下午停诊了，自己回家休息一下。

    

    给岳梦和张瑶放了假，秦风就直接离开了。

    

    到家还没躺一会，就被一阵电话铃声吵醒。

    

    “秦哥，出事了，有个明天手术的患者，突发寒颤高热，并且出现黄疸，住院总主刀，但是现在下不了台了。”

    急诊那边焦急道。

    

    “行，我知道了。”

    秦风点了点头。

    

    下不了台，对于外科医生来说是一件很恐怖的事情。

    

    特别是如果找不到顶替的医生，那么这个患者就完蛋了。

    

    为什么那么多的医生想跟手术水平高的医生结交，就是怕下不来台。

    

    秦风连忙洗了一把脸，就朝着医院赶去。

    

    急诊那边也将情况说了一遍，下不了的台的原因，主要是切开腹腔，发现患者的胆囊是蓝色，他根本不敢继续动手了，只能让人联系秦风。

    

    秦风走进急诊，迅速换好衣服进入手术室内。

    

    “对灯。”

    秦风伸手，从患者腿部拿了一个止血钳子，点了点胆囊左侧的地方。

    

    “秦哥，这里会不会偏了一点？”

    住院总问道。

    

    “你做就行了。”

    秦风道。

    

    住院总突然意识到自己多问了，如果自己是作为助手，住院总问问题，都没什么关系，但是现在秦风是来救台，自己还质疑秦风，要是秦风甩手不干了，这个锅就是由住院总背。

    

    无影灯对好，秦风拿过一把纹式钳子，然后开始做起了钝性分离。

    

    因为胆囊太脆了，秦风做钝性分离的时候，也不是常规的钝性分离，而是从胆囊的下方进去，然后张开，一点点游离着。

    

    胆囊狭小的空间内，秦风手中的纹式钳子几乎以毫米为计量单位的游离着胆囊外周的结缔组织。

    

    但是因为一部分组织充血水肿，一部分因为钙质沉积出现瓷化，秦风一直都是纹式钳子和最小号镊子来回交替游离着，所以手术进行的很慢。

    

    随后，秦风要过持针器，针尖向内，但是上面并没有线。

    

    住院总看着秦风的操作，直接人傻了。

    

    这是找不到好的器械，都用持针器的针尖来进行分离了？

    这是心多大啊。

    

    虽然站在助手的位置上，但是胆囊里面的情况，住院总是看不到的，就是秦风自己都要不断的改变角度去做钝性分离。

    

    住院总见过不少的钝性分离，有用大镊子，有用手，有用钝剪刀的，但是秦风直接颠覆了这些操作。

    

    这些非常规的器械应用，都是需要术者对于解剖结构的理解和病情判断上面，比如充血水肿到什么程度，用多大力量怎么操作。

    

    但是用持针器的针尖分离，那还是第一次的。

    

    如果有显微仪器，他还觉得正常，但是秦风现在都是裸眼操作。

    

    秦风将持针器放下，伸手，继续要过纹式钳子，完成了钝性分离。

    

    抬头看了一眼时间，秦风扭动了一下脖子，发出咔咔的声响。

    

    “可以进行切除了。”

    秦风提醒道。

    

    然后用加长的止血钳子、钳带线，将胆囊管和胆囊分离开来，然后进行结扎。

    

    将蓝色胆囊小心翼翼的放到病理盆中，秦风松了一口气。

    

    “记得送去病理那边进行检验胆囊出现瓷化，大概率跟胆囊内出现肿瘤细胞有关。”

    秦风道。

    

    住院总点了点头，秦风刷完手后，就直接离开了。

    

    第二天一早，秦风先去查了一遍房，路过抢救室的时候，听到里面传来喧哗声，还有焦急的呼喊声。

    

    秦风意识到有些不对劲，连忙走进去，秦风就看到三四名白大褂围在病人床前。

    

    患者的气管插管已经做好了，呼吸机也在工作，但是秦风还是发现了异样。

    

    患者的胳膊似乎有点问题，那个胳膊晃动的频率有些不对劲。

    

    在高强度的抢救下，人的肢体是会无意识的上下大晃动，但是患者的那个胳膊就好像僵硬了一样，晃动幅度太小了。

    

    

