 客栈一共三楼，林辰和苏月婵走进一楼的大门，便见客栈内极为的热闹，几乎可以说是座无虚席，客人之中，男女老少都有，有的沉默吃着东西，有的和旁边的朋友谈笑，有的大口喝酒。

二楼与三楼，同样传来阵阵谈天说地的声音，各种谈话声交织在一起，很是嘈杂，显然楼上也有着许多客人。

“嘿嘿！客官，欢迎光临，里面请。

两位是吧？”

一名店小二立马迎了过来。

林辰打量了他一眼，是一个二十多岁模样的青年，身上的衣服极为的华贵考究，就连店小二都如此穿着打扮，显然这客栈，走的是高端的路线。

“对。”

林辰应了一声，就在这时，他察觉到小二的目光，在苏月婵身上的几个敏感部位打量，不由眉头一拧。

苏月婵虽然实力无法和林辰相比，但也不弱，感知很敏锐，立马也觉察到店小二的目光，脸色一沉：“看什么看？

再看的话，信不信我把你眼睛挖掉？”

她这声音，立马引得店内许多人看向这边，见她容貌身段如此出众，再搭配上店小二心虚的将视线移开，也就明白发生了什么事情。

许多人望着店小二，哄笑出声。

“这家伙是想女人想疯了吧？

想女人就去妓院找啊，哈哈，该不会是，连上妓院的钱都没有？”

“你这么说，可就错了。

我估计这家伙平时没少上妓院，不过妓院里可没有这么漂亮的女人！”

“姑娘，给他点颜色看看！”

“嘿！美女，别光说不练，把他眼睛挖了，让我们大家看看热闹？”

……不少人起哄起来，事不关己，谁对谁错他们并不在意，就是想看热闹找点乐子。

苏月婵倒是没想过，真因为对方看了自己几眼，就要挖人家眼睛，这种话她也就只是说说而已。

“你还愣着干什么？

还不快点给我们找张空桌，让我们坐下！”

苏月婵望着店小二，没好气道。

此时，她的气场和先前在林辰面前所表现出来的，完全不同。

事实上，她本就不是柔柔弱弱的性子，至少在许多人面前都不是。

“两位是陌生面孔，莫非是外地来的？”

店小二听着一旁人们的哄笑声，只觉得丢人到极点，讪讪说道。

“是外地来的，有什么问题？”

苏月婵皱眉道。

“自然没什么问题。

请跟我来。”

店小二一声干笑，转身在前面带路。

林辰和苏月婵跟在他的身后，来到了三楼。

三楼所摆放的桌椅数量和人数，都要比下面两层少，即便如此，也摆了三四十张桌子，只有十来张空桌，店小二带着林辰和苏月婵，来到了临近栏杆的位置。

这个位置的确不错，坐在这里，朝着远方眺望，此时能看到深红色圆盘般的夕阳，朝下方看去，则能够将街道上的景象全部收入眼中。

“两位，就坐在这里如何？”

店小二笑道。

苏月婵看向林辰，林辰点了点头，坐了下来，“就这里吧。”

苏月婵这才跟着坐下来。

他们两个，却是没注意到，店小二带着他们两人走来这个位置时，许多人眼中都露出惊讶的神色，当他们两个坐下之后，一些人的神情更是变得有些古怪。

店小二将几乎有着五厘米厚，说是菜单，但不如说是一个本子递给林辰两人，上面有着各种美酒与佳肴，林辰翻了翻，便明白为什么这里有如此多客人。

这家客栈的肉类，都是实力强大的妖兽肉也就罢了，就连菜，都是各种可以用来炼丹的材料做成，每一道菜的旁边，都有着材料的说明和功效，单单看着上面所搭配的图片和描述，都已经让人食欲大开。

不过，这里显然也不是一般人来得起的，随便一样菜，基本都要几颗极品灵石。

见苏月婵好奇的望着自己手上的菜单，林辰笑着递给了她：“你点吧，我这人对吃的没什么特殊喜好，你觉得什么好吃，就点什么。”

苏月婵的心跳，莫名的快了几分，之前林辰给她的印象，是有些不苟言笑，杀伐果断，或者简直可以说是狠辣，没想到还有这么温柔的一面。

她突然想起，以前一个师妹和自己说过，男人要是喜欢上了一个女人，就算他原本再怎么冷酷，都会想要宠着这个女人。

他这是在宠着我吗？

他难道是，喜欢上我了？

“你怎么了？”

林辰望着莫名其妙脸红起来的林辰，疑惑问道。

“啊？

没！没什么！”

苏月婵回过神来，忙是接过菜单，心中暗自苦恼，苏月婵啊苏月婵，你是怎么回事，怎么突然就有了这胡思乱想的毛病！点完酒菜之后，店小二离去，苏月婵看向林辰，发现林辰已经闭上了眼睛，似乎在闭目养神。

“林辰。”

苏月婵喊了一声。

林辰睁开眼睛，看向她。

苏月婵忍不住说出心中的疑惑：“我们现在不是应该，立马去寻找你所需要的炼丹材料吗，怎么你一过来这边，就拉我来吃东西。

难不成，你是个美食爱好者，到了任何一个地方，都是先到客栈品尝一下当地的美食？

可是不对啊。

你刚才明明说了，你对吃的没什么喜好！”

“想知道为什么？”

林辰笑着问道。

苏月婵点头，目光在林辰脸上打量，心中暗道：他笑起来，感觉坏坏的，但是一点都不会让人感到讨厌呢。

林辰笑着说道：“你闭上眼睛，仔细听。”

“闭上眼睛，仔细听？”

苏月婵虽然不明白林辰为什么让自己这样做，不过还是照林辰说的做，闭上了眼睛，仔细倾听传入耳中的声音。

她原本就觉得这里有些吵闹，此时闭上眼睛仔细听，客栈内的、街道上的各种声音，更加清晰的传入她的耳中。

半晌后，她睁开眼睛，林辰望着她笑问道：“知道我为什么来这里了吗？”

苏月婵苦着脸摇头，“我还是不知道。

你让我闭上眼睛仔细听，我也没听到什么奇怪的声音啊，就只是觉得好吵！”

 