    花香月不缺晶石什么的，但只为出一口气，所以她不要沈翔分给她什么。

    “小坏蛋，你真够坏的！还好姐姐不是你的仇人，否则就倒霉了！对了，拍卖会有规定，你不能买自己的商品，我作为拍卖会的最高负责人，当然不能去做这些违规的事情。”花香月说道。

    “这简单，让梦儿姐去不就得了吗？这没有破坏规则吧！”沈翔嘻笑道。

    花香月眼眸一亮，暧昧地笑道：“你这小子还真把柳梦儿训得服服帖帖的呀！”

    沈翔吐了吐舌头，便匆匆离开丹香塔，返回了神兵名店，距离拍卖会开始还有一个多月，沈翔担心到时候自己的准备不够，看到好东西不够真元丹，他现在只好去炼制多一些真元丹。

    他在玄武玄境里面得到了大批真元丹的药材，如果按照他一炉五粒的话，还够炼制出上万粒这样，现在他的炼丹速度虽然快，但在这段时间内还是难以全部炼出来。

    他一个时辰十炉，一天四个时辰用来炼丹，就有四十炉，出二百粒真元丹。他估计到拍卖会开始的时候，他大概能炼制出五千粒左右。

    现在他所拥有的真元丹就有八千多粒，但他还是觉得太少。

    枯燥的炼丹开始，沈翔为了能在那场大型的拍卖会不留遗憾，他只能咬紧牙关，闭关炼丹。他把时间安排得很紧，白天炼丹，晚上修炼真气，同时凝练黄金龙涎，这么一来，等他回去太武门，就能快速催熟一大批珍贵的灵药。

    柳梦儿回来了，她在厅中的桌子上看见了一张字条，这是沈翔留下的，说他闭关炼丹，而且还让柳梦儿去找花香月。

    沈翔是铁了心静心炼丹，虽说他到时候可以去向花香月和柳梦儿借，但他却不想，这显得太没骨气，还会被她们笑话。

    时间一点点地过去，这飘香城中风云汇聚，有各大门派的杰出的弟子，一些名门贵族，甚至来魔门弟子都混在这里面，参加这个盛会。

    丹药，是许多武者都依赖的东西，许多人来这里也是为了趁现在购买到一些比较便宜的丹药，顺便来凑凑热闹，开开眼界。

    一些门派的掌教也都悄悄的赶来，有的是采购丹药，有的是去丹香桃源做客，也有的是来支持参加炼丹比赛的弟子。

    当然，他们大多数也都是冲着拍卖会来的，这些掌教不但买，也卖，所以拍卖会上经常会出现一些只有涅境级别才能获得的东西，非常吸引人。

    沈翔正是因为知道这点，才狠下心来凑真元丹，他可不像那些掌教有雄厚的底蕴，如果没有足够的资本，到时候只能看着干着急。

    和他预计的那样，拍卖会开始之前，他炼制出五千五百粒真元丹，和他现在的八千五百粒加起来，就有一万四千粒了，但他还是觉得不够。

    “小坏蛋，真是难得你这么老实，竟然闭关了一个多月。”柳梦儿坐在厅中，在和花香月在聊着天。

    沈翔一出来，就看见这两个美人，他没想到花香月经常会来这里，这两个女人的关系好得让他想象不到。

    两女都是穿着雪白朴素的长裙，但却有两种不同的味道，一个抚媚动人，一个高贵端庄，两人的身材不相伯仲，看得沈翔暗暗赞叹。

    “看你这么急，是不是要去祸害人呀？”花香月嘻笑道，给沈翔倒了一杯香茶。

    沈翔把走过去拿起茶杯，然后非常粗野的坐在一张椅子上面，翘着腿说道：“我要去赚真元丹，可不像你们这些高高在上的家伙，不用做什么也有大把的晶石和真元丹。”

    “那你可得努力了，这大型拍卖会你肯定是第一次参加，就你那点屁钱，只够去看看热闹，掌教和长老级别的人物一出手，就能把你吓软。”花香月调笑道。

    柳梦儿轻笑道：“小坏蛋，要不要姐姐我借一点给你？”

    花香月也附和：“我也可以借一点给你。”

    沈翔暗暗鄙视着她们，但他却没有立即拒绝：“暂时不用，等拍卖会开始的时候再说。”

    如果实在不够，沈翔也只能厚着脸皮像她们开口，他当然不怕因为欠了这两个女人而整天被她们要挟，要知道欠钱的可是爷。

    “我要拍卖两样东西，最好是靠前一点！”沈翔说道，他有的好东西可不少，但那些东西他都舍不得卖，这点花香月和柳梦儿都知道。

    花香月问道：“什么东西？你卖丹药的话，我劝你还是免了吧，如果不是那岳江林急着要，你那元神丹也不值什么。”

    千万晶石在这些巨头眼里确实不值什么。

    “我要卖十粒筑基丹，一起卖，这样应该能卖得挺高的价格，还有一道火武魂。”沈翔说道。

    听到火武魂这三个字，花香月和柳梦儿都惊讶不已。

    火武魂和火魂不同，火武魂只能融合在人体的某一个部位，手臂或者腿什么的，而火魂则是和整个肉身还有灵魂融合，能让人厉害的火焰。

    而火武魂融合在手臂上的经脉之后，不管使用什么真气，都能释放出火来，火焰的厉害程度也是因人而异，真气浑厚的话，火焰就越强。

    沈翔这道火武魂是在杀死宋南明这太子的时候得到的，虽然比火魂差了许多，但拿去拍卖的话，还是能引起许多人抢夺的。

    “你真的有这东西？”柳梦儿来到了沈翔旁边。

    沈翔把一个小玉瓶拿出来，递给柳梦儿。

    柳梦儿看了一下，惊讶地说道：“你这小鬼，怎么这么多这种珍贵的东西，我还是第一次看见火武魂！”

    花香月也接过来仔细看着，在小玉瓶里面有一团释放着温热的东西，红红的，这确实是火武魂，虽然她和柳梦儿都是第一次看见，但却能根据记载上面来判断。

    “怎么样，是真的吧！”沈翔得意地笑道。

    “是真的，你哪来的？”花香月把玉瓶盖好，连同那十粒筑基丹收起来，虽然这是很稀有的东西，但对她们来说都是用处不大，拿去卖也没有什么。

    柳梦儿也十分好奇，但沈翔却笑道：“不告诉你们。”

    “哼！”

    沈翔回到房中，暗暗后悔着，现在他知道那些掌教一个个都比他想象中那样富有，他上次卖筑基丹给古东辰的时候，给了他很厚道的价格，但古东辰竟然和他讨价还价，还假装很穷。

    他决定以后要好好敲一笔那些富有的师侄。~