    这次驱逐事件，让很多教会人员已经不再相信总统府。

    猎鹰局调查后才知道，必隆驱逐的两个主教，他们当天就动身跑路了。

    他们一起前往了梵蒂冈，估计也是怕必隆反悔。

    梵蒂冈的教皇必互十二世亲切地接待了这两位阿根廷大主教。

    两个大主教跟这个教皇哭诉了不少，让梵蒂冈的教会高层非常愤怒。

    教会在国内的动作也加速了。

    3月20日，梵蒂冈向全世界宣布开除庇隆的教籍。

    这在阿根廷掀起了巨大的轰动。

    天驻教会在阿根廷的地位非常高，是阿根廷国教。

    这是写进阿根廷宪法的。

    教皇的这一行动成了鼓动阿根廷教徒继续进行反政府活动的信号。

    相当于直接吹了进攻的冲锋号了。

    这时，其他各种反动和造反势力也都开始行动起来了。

    倒是总统府什么响动都没有。

    圣赫塞没有太意外，必隆在搞大事的时候，特别容易烂尾。

    显然他对于被开除没有太大反应。

    而对于大部分阿根廷人来说，这个事确实挺严重的。

    特别是广大农村地区，还有贫民窟的。

    圣赫塞在布兰卡市很明显就感受到了。

    他让猎鹰局时刻盯着国内动向，还跟小汤普斯司令通话了几次。

    布兰卡市的情况又开始变遭了。

    “估计这就是没有经过思想革命的坏处吧。”

    他觉得，必隆失去的就是“民心”。

    教会影响着阿根廷社会生活的方方面面，必隆这样的行为就跟古代那种傀儡皇帝把权臣头目砍掉差不多。

    而不是把背后的利益集团清洗一遍。

    “也许，我们阿根廷需要一位斯大林才行。”

    3月22日，

    位于阿根廷北部的一支海军部队在司令奥利维埃里少将的领导下举行了反对政府的叛乱。

    这次叛乱得到一部分空军的支持，开进首都港湾的军舰开始炮击布宜诺斯艾利斯。

    为此，阿根廷劳工联合会号召工人起来抵抗，保卫必隆政府。

    因为联合会前段时间被解除了武装，所以没能

    工人队伍拿到一些武器，占领了许多重要建筑物和城市交通工具。

    但是，必隆却向工人出了告示，要求他们放下武器、各自回家。

    工人并没有散去。

    他们这种坚决的态度，使教会和军方的阵营的反叛分子都感到恐惧，他们在这种威胁面前联合起来了。

    政府中的反动势力以及军队和叛乱者都参加了镇压工人的行动。

    飞机低空飞行，向街上的工人扫射，死伤无数。

    总统府下令，只能悄悄掩埋被枪杀工人，不许举行示威游行和群众大会。

    在这个决定性时刻，必隆仍然表现得很犹豫。

    显然这次军方已经跟必隆彻底决裂了。

    布兰卡市的何塞也收到了北边的邀请，但他没有行动，圣赫塞早就跟他通气了。

    而且猎鹰局的情报显示，这次除了教会，还有美国人的身影。

    圣赫塞提交给激进党的报告信中指出：“这次海军叛乱事件，唆使组织国家政变的主要罪魁是美国帝国主义及其在阿根廷的同盟者：地方寡头军阀和还有教会。

    但是，这并不能减轻总统府政府本身的责任，因为政府怂恿叛乱分子的计划，容忍美国资本主义者的渗入，加强大地主寡头政治，限制民主自由，并且拒绝实现工人和底层人的正义要求。”

    这封信最终石沉大海。

    圣赫塞对于激进党的表现有些失望。

    至少对阿图罗的格局还是很失望，很明显激进党也有些人参加了这次叛乱。

    必隆隆政府在对付谋叛者方面显得十分犹豫不决，惟恐引起全军叛变。

    叛乱很快被平定下来，毕竟这只是一小部分人。

    卫戍军最终逮捕了对3月22日流血事件负责的海军将官奥利维埃里、卡尔德隆和陆军的本戈亚将军，是政府为了削弱反对上层政治组织而作出的唯一行动。

    这些海军实力不行，卫戍军1万人进了布城北的军港。

    但是，就连这次逮捕也是徒具形式，因为这几个犯人几乎完全享有同外界联系的自由。

    必隆不但没有把陆、海军中的反动叛乱分子清洗出去，反而讨好军阀。

    军阀中上层分子利用这种情况对政府进行控制。

    ……

    圣赫塞再次做好一些应对准备，然后也没太多其他事情了。

    布兰卡市走上正轨以后，只需要继续往前把纸面计划变成。

    闲下来的圣赫塞，带了几个人前往布兰卡市服装批发市场进行视察。

    市场建在第五区的外边，离市政厅有一段距离。

    圣赫塞在车上也看了整个城市，巡逻的警察正在维护治安。

    除了骑着雷盾摩托车的警察精英，他还给其他出外巡的经常配备了自行车，说起来这个自行车还是弗里茨自行车厂生产的。

    只是后来雷恩工业分成了雷恩军工和雷恩工业，就是现在的雷盾工业，现在仍然在生产自行车。

    服装批发市场是他一个全新的尝试，除此之外他还修了建材市场，以后还会修更多的专业贸易批发市场。

    培养更多的前店后厂，来料加工，真正把产业链给搞起来。

    完全自主全产业链，不仅不能快速发展竞争，也不利于成本的降低，他想培育一个个产业链出来，单打独斗没前途。

    毕竟光是不停的生产各种物资是不行的，还要产生物资的交换，才能繁荣整个市场，而且可以更好的卖出去，激活整个布兰卡市的贸易。

    生产型的工业城市是远远不够持续发展下去的，而且服装纺织业也要建立更多的贸易渠道，因为最终货物还是要卖出去。

    而且蓝云服装的大量生产，原材料需求很大，光靠自己全部一把抓不光成本顶不住，时间也白白浪费了。

    巴伦银行也专门设置贷款，会帮助蓝云纺织扶持自己的原料供应商，布兰卡市的小纺织厂也开始出现了。

    布兰卡市跟圣马丁市，科尔多瓦市相比，可以利用廉价的海运降低一些成本。

    在阿根廷国内棉花没有大批量生产的时候，进口的棉花主要来源于巴西伯南布哥和马拉尼昂两地。

    一船船棉花从巴西南下，布城这边也是因为贸易封闭，而且竞争也大，生产成本比布兰卡市还高了一点。

    布兰卡市还临近南美的其他市场，通过麦哲伦海峡运输，可以开拓更多的南美和澳洲市场，如智利、秘鲁、澳洲等地。

    这个叫蓝云服装批发市场的商城按照圣赫塞的意思修建的，看起来不算很大。

    批发市场也就三层，还修建了货梯，每层有5000平方，总建筑面积也不过1.5万平方，总共设置了500个店铺，每个店铺30平方左右，产权属于蓝云方向总公司。

    这里月租金相当便宜，平均只要3000比索一个月。

    “市长先生，目前只租出去21个商铺，都是在一楼。”

    市场负责人安娜在旁边介绍，圣赫塞看着一个个商店，店员们都在无聊的打苍蝇。

    这些商店的服装种类也不丰富，逛的人很少。

    “目前一天的交易额大概有多少。”

    “大概只有10万比索一天，周末大概有12万比索，人会多点。”

    安娜不假思索的说了出来。

    “确实很少，还不到去年蓝云服装销售额的千分之一。”

    圣赫塞听了以后，下意识皱了下眉头，这是他的失误。

    他继续往前走去，来到了一个转角处，听到了讨价还价的声音，人气也突然热闹起来。

    “安娜，这是怎么回事。”

    圣赫塞有些惊喜的问道，毕竟这家店好像销量挺好的。

    “这个是一家便宜服装店，店主叫老卢克，是这些店铺里人最多的，这里租金便宜，只要2000比索一个月。”

    圣赫塞连忙快步往前走去。

    果然看到一家非常热闹的服装店，有不少人在跟一个看起来40多岁的中年人，正在跟一个年轻人交易。

    圣赫塞蹲了下来，随意看了下，看了看地上的服装，标价很便宜，基本都是100比索一件。

    这里主要是一些二手服装，还有一些蓝云生产的尾货，经过简单的熨烫，重新售卖，价格确实很实惠。

    老卢克出售的很快，都是现金交易，他有一个大铁箱子，里边装了很多现金，收到了就塞进去，晚上六点关门就送到巴伦银行存起来，现在治安好才敢这么做。

    圣赫塞还很老卢克聊了一下，没想到老卢克虽然看起来挺老，其实也就30出头，主要是最近生意火爆，而且这个人很有生意头脑。

    “先生，你是不知道，我很感谢那个新市长，现在还有警察会帮我护送一下，就是这里离银行太远了，还是不方便。”

    老卢克闲了下来后，跟圣赫塞吹牛。

    安娜也跟他打了招呼，作为管理者还是有点熟悉的。

    不过他没认圣赫塞，显然没有经常看报纸。

    “现在治安比以前好多了。”

    老卢克评价说道。

    “是啊。”

    告别老卢克，他继续来到二层三层，这里没有人。

    每个店铺经过简单的刷大白墙和，地板是普通的水泥地面。

    随便看了几眼，他们走上了顶楼看了下。

    市场附近确实比较荒凉。

    远远可以看到第五区的房子，有很多还是木头修的。

    还可以看到第五区这边正在修建新的建筑。

    “这些商店的供货商主要是蓝云服装吗？”

    圣赫塞点了根烟，开口问道。

    “是的，还有几个工厂也给这些店主供货，但服装质量一般，而且从其他地方运输过来麻烦。”

    “确实少了点，还需要多弄供应商才行，看来让蓝云服装把他们所有生产的款式都弄一些过来才行。”

    他看了所有的商店，不管是男装还有女装的款式都不太行，而且都是前两年的老款，价格也挺贵的。

    前世他去过不少服装批发市场，商贸城，跟现在的差距有点大，除了老卢克，其他的商店大多数不行。

    “看来这个贸易市场修的不太合理。”

    圣赫塞的人口规划，当初为了不破坏原有的地方。

    把市场修到了郊区，正常批发市场应该修到繁华一点的地方。

    “安娜，给这些店主降多点租金，同时去北方招商，最起码要把蓝云的二三十家供应商都拉过来。”

    “好的，老板……市长先生。”

    “嗯，我也会安排开一路公交过来这边，争取让人气更旺一些。”

    人气不旺，除了地理位置差点，也跟这里环境有关系，偏僻。

    蓝云服装的厂在几公里外的临港工业区，主要成品是供外贸出口居多，中间这一大片土地都是可以开发的。

    这几十平方公里地，可以填充二三十万人进去。

    这里还有羊毛纺织厂，棉花纺织厂，生产毛线和棉布，可以进行来料加工。

    以后这里还要多搞加工厂，绣花厂，印花厂，辅料厂，纽扣厂。

    圣赫塞又去了建材市场，也有很多的问题。

    当初他是按扩大几倍城市规划修的，只是城市人口发展还需要时间。

    “超前规划好是好，就是太超前也不好。”

    圣赫塞谨慎的总结经验。

    还要让巴伦银行在这里搞个分部，完善这里的商业设施。

    ……

    以下废稿500字，0点30分前更完。

