    怎么可能无所谓？

    怎么可能过得好？

    白幼薇心里清楚那个答案。

    即使沈墨不介意她的腿，他们两个也不会有好结果，因为疾病伤害的不只是她的身体，还有她的精神、她的意志！

    当她变得卑劣、敏感、阴暗且自私，他怎么可能继续喜欢她？就连她的亲生母亲，都不堪忍受的将她扔给了保姆，沈墨又能有多少感情可以让她耗？

    ——问她为什么不能让自己积极点、乐观点、坚强点？

    这犹如一个富翁问路边拾荒的穷人：至于吗？只要你够勤劳，多动脑子，一定能赚更多的钱，何必为这几毛钱受苦？

    总结：全是屁话。

    若改变那么容易，人生又何来这些痛苦？

    白幼薇闭上发涩的眼眶，轻轻转身，面朝沈墨，埋进他怀里。

    “我要睡了。”她瓮声说，“你抱抱我……”

    沈墨抱住她。

    她又道：“再抱紧一点……”

    沈墨薄唇微翘，笑着又搂紧一些，“够紧了吗？”

    “嗯……够紧了。”白幼薇闭着眼睛，轻声说，“晚安。”

    “晚安。”

    ……

    第二天，他们驱车返回上海。

    没有太赶时间，路途中休息了两三次，到上海时已经天黑。

    城里的景象让人震惊。

    因为道路两侧竟灯火通明！

    有电了。

    大家都感到不可思议，他们望着车窗外，不敢相信自己的眼睛，反复确认，那些亮光是不是烛火？是不是道具？

    直到看见前来迎接的严清文，仔细询问，大家才确信，这座城市确确实实恢复原状了。

    消失的电和信号，全部回来了。

    他们也终于真切的感受到国王占领领土的意义。

    其实白幼薇不喜欢“占领”这个词，因为这片土地从来不属于任何人，或者反过来说，这片土地属于在这里生活的每一个人。

    她觉得最好能换一个词，比如，“夺回”。

    从玩偶游戏的手里，“夺回”他们的世界。

    严清文说：“知道你们今天会回来，一早就在这里等了。宋教授急着想见你们。”

    沈墨问他：“城里情况怎么样？”

    “被拼图覆盖的区域全部恢复正常了。”严清文望向道路两侧的灯光，轻声叹道，“就像你们看到的，所有电力系统正常运转，信号也有，现在已经搭建起了临时网络，满足简单的联络需求……还有一些去乡下避难的人回来了，现在城里的人不少。”

    顿了顿，又道：“不过可能留不住，人多了容易乱，而且食物供应也是个问题，这一点，城里不如乡下能够自给自足。”

    杜来在一旁问道：“我们也需要去见宋教授吗？”

    “都去吧。”严清文扫了眼他身边的傅妙雪，“国王和臣民，大概都需要去看一看，宋教授发现的那个东西。”

    那个东西？

    大家疑惑的看了看彼此，随后跟上严清文，往基地总部去。

    ……

    有了电以后，基地条件比以前好了不少，白幼薇和沈墨走进灯光明亮的建筑，看见许多新搬来的仪器和设施。

    如今拼图连接了南京、上海、杭州等城市，获取科研设备的途径增加了也不少，也不用担心物资运输队伍在路上遇到游戏。

    宋教授的实验室外有安保人员看守。

    大约事前被交代过，安保人员看见严清文领着人回来，主动打开了门。

    门里，是数不清的电脑仪器和各种显示屏。

    而所有屏幕都定格在同样的画面——

    那是一个悬浮在空中的，菱形几何体。