    崔敦礼恭声道：“微臣仔细分析了关中各地驻军之情况，眼下除去左右屯卫之外，其余十四卫大多只是留下稍许兵卒看顾军营驻地，大部队都已经随着陛下东征，人数大抵在六至七万之间。而这些兵卒之中，似左右武卫等军队，关陇根本插不进去手，拉拢分化自然无从谈起。据臣估算，他们能够拉拢过去的正规军，总数绝不会超过两万人。”

    兵部总管天下兵马，所有军队的驻地、人数、动向，崔敦礼尽皆了然于胸，此刻张口道来，周详细致。

    李承乾颔首，其余大臣也都松了口气，毕竟两万正规军想必东宫六率还是少了点，局势尚未失控。

    但是随即，崔敦礼便给所有人泼了一盆凉水：“殿下，眼下除去谨守叛军猛攻，稳固防守伺机反击之外，更为重要便是城南铸造局！为了支持东征之战的庞大火器消耗，铸造局加班加点扩大生产，因为辽东军队回撤，新近制造的火器便未发送辽东前线，而是囤积在铸造局的库房之中。一旦铸造局落入叛军之手……后果不堪设想。”

    此言一出，殿上君臣瞬间一静。

    火器之威力，早已震撼世人，最初于军队之中大规模应用，乃是漠北之战，房俊仅率一卫之军队兵出白道，一头扎进漠北戈壁、草原之中，将控弦之士二十万、纵横漠北的薛延陀打得丢盔弃甲、狼奔豸突，最终勒石燕然、封狼居胥，大破龙庭，覆亡其国！

    这一战，堪称自霍骠骑之后汉人对外战争之极致，将盘亘在帝国北风时刻威胁边疆的胡族打得灰飞烟灭，没有百年生聚，休想恢复元气。

    自此，火器才算是正式进入世人眼中，意识到其强悍无比的威力。

    继而，房俊组建水师，于水师之中大规模装备火器，以之扬威四海，使得水师无敌于天下，颠覆敌国、护卫商队、战场作战，尽皆显示火器足矣毁天灭地之威！

    等到了东征之战，固然全军上下一致排斥房俊一系的武将、军队，亦尽可能的淡化火器之威，但是事实上，每逢攻坚作战，却往往依靠火器打开突破口，辽东各处战场之上，火器尽展其威。

    尤其是建安城、安市城等处大战，火器对于坚固城池的破坏力简直无可言喻，使得军中上下都受到强烈震撼。

    若是铸造局落入叛军之手，使其得到大量威力巨大的火器，那么太极宫也好，兴庆宫也罢，高耸坚固的城墙将再不能以为凭恃，强悍的火器足以将一些炸成废墟，进而杀入宫内。

    萧瑀感到不妙，忙说道：“可否派遣一军，突围出城，死守铸造局？即便是守不住，毁掉那些火器也好啊，断不能落入叛军手中！”

    他与关陇门阀有着千丝万缕的关系，打交道大半辈子，深知关陇那些人的疯狂本性，一旦不管不顾起来，莫说是这太极宫、兴庆宫，即便是整个长安城，也能给炸上天！

    他们只要权力，为了攫取权力不择手段，至于到手之后的长安是否千疮百孔，他们根本不在乎。

    当今天下，关陇门阀的实力或许已经不是第一，但论起破坏了，山东世家也好，江南士族也罢，却是给关陇门阀提鞋都不配……

    未等李承乾说话，李靖已经摇头道：“此事基本不可能，眼下关陇叛军已然自金光、安化等城门突入城中，一路向着皇城挺进，之所以大战上位爆发，乃是因为咱们一味退让，避免战火波及各处里坊，使得无辜百姓遭受损伤。可一旦派军突围，势必与迎头而来的叛军接触，到那个时候避无可避，大战必然爆发。阖城混战的情况下，哪里还能突得出去？更别说东宫六率兵力薄弱，若是分兵，敌我实力相差便愈发悬殊，到时候守不住太极宫、兴庆宫，一切皆休。”

    说到这里，他再次向李承乾谏言：“殿下明鉴，无尽叛军势大，已然占据多处城门，城内兵势汹汹。咱们本就兵力薄弱，却还要分别固守太极宫、兴庆宫两处，局势愈发不利。何不请殿下移驾，前往太极宫？咱们也能集中兵力力保太极宫不失。”

    李道宗在一旁蹙眉道：“卫公此举固然可以最大限度集中兵力以御敌，但太极宫一地却未必保险。”

    这个话题并非第一次提及，但每一次都被否决，原因只有一个，那便是谁都对玄武门之安危心里没底……

    与兴庆宫整个处于城内不同，太极宫却通过玄武门连通场外军营，寻常时候，玄武门外的驻军可以起到拱卫皇城的作用，一旦城内发生战乱，军队可迅速通过玄武门抵达皇城各处，据守高大坚固的城池，挫败叛军。

    然而眼下，玄武门外的左屯卫大将军柴哲威立场不明、摇摆不定，万一此人投敌，引兵强攻玄武门，仅仅依靠半支右屯卫以及镇守玄武门的数千北衙禁军很难守得住玄武门。

    一旦玄武门丢失，太极宫便敞开门户，其中的皇子公主、嫔妃婕妤尽成叛军之俘虏……那是绝对不能接受的。

    若是太子搬回太极宫，结果柴哲威反叛，引兵自玄武门而入，那就等于抄了太子的后路，唯有败亡一途。

    以往，每每谈到此处，李靖便缄默不语，但是今日却一反常态，坚持道：“诸位，左屯卫的确是齐编满员的一卫之军力，但是其战力未必就强的过半支右屯卫，毕竟右屯卫上下当初可是追随房俊兵出白道、覆亡薛延陀的精兵悍将，其实左屯卫那些缺乏操练的酒囊饭袋可比？更有张士贵率领北衙禁军镇守，玄武门定然固若金汤！而殿下若是一直在这兴庆宫，吾等便必须兵分两路，万一叛军各个急迫，局势太过被动。”

    他一直坚信房俊麾下的右屯卫远远抢过柴哲威的左屯卫，即便眼下玄武门外的右屯卫只剩下半支，甚至全军灵魂房俊身在西域，依旧如此。

    崔敦礼亦道：“右屯卫全军装备火器，接受的乃是全新的战术战法操练，可以将火器的威力最大化，如今这套战术已经在兵部以及书院做更深层次的研究、改进，相信不久之后，将会推行到所有装备火器的军队。故而，若说右屯卫的战力乃是诸军之冠，并无不妥，只从越国公先后于大斗拔谷、阿拉沟两战大败强敌，便可见一斑。”

    他是房俊的心服亲信，如今又掌管兵部诸事，对于右屯卫的实力情况极为了解。这番话还是他素来低调的性格所至，否则必然说出“纵然半支右屯卫，亦可吊打左臀位”那样的话语。

    李道宗捋着胡须，沉思一阵，颔首道：“微臣赞同。”

    殿上大臣众多，但是论起军事才能，当属李靖第一，李道宗次之，眼下他们两人赞同移驾太极宫，掌管兵部、深知兵事的崔敦礼亦附和，其余人基本没有反驳的余地。

    还是那句话，东宫六率本就战力处于劣势，若是再不得不分兵防御太极宫、兴庆宫两处地方，兵力着实捉襟见肘，很可能被叛军各个击破。太子移驾太极宫，将所有的力量都紧缩在太极宫一地，防御起来更为从容一些。

    只是临战更换大营，会否影响军心士气以及战略部署，这就需要极大的魄力。

    所幸，此次危机之中太子展示出一贯缺乏的杀伐决断，当即只是略作沉吟，便下定决心：“那就即刻移驾，前往太极宫！”

    “喏！”

    大臣们应诺，当即便有文吏武官以及东宫属官下去准备。

    趁此空档，李靖又提议道：“殿下，虽然眼下不能派出军队突围出城驻防铸造局，但可以派出斥候潜行出城，前往书院诏令许敬宗，责令其率领书院学子，分发武器，前往铸造局，力保不失！”

