    经此一败，萧女史，俞子牙，祢十八等人算是彻底服气了！

    不服不行，他们一群人加起来都被毫无悬念的辗压，拼尽一身修行，竟也非一招之敌，遇到这种对手，换成是谁都得写个‘服’字。八一中文网 Ｗ八Ｗ小Ｗ小．一８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他们倒不是畏惧死亡，只是身为强者，更懂得敬畏强者，王动显示出远远比他们更强的武力，一身凡入圣的修为，他们自是心服口服。

    归附于这样一位绝代高手麾下，奉其为岛主，也不算什么耻辱。

    江湖角力，大道理说得再多，终究还是看谁的拳头大，强者为尊。

    既然决定奉王动为主，这态度就得转变过来，一群人恭恭敬敬将王动迎入大厅之中。

    王动坐在上，黄蓉站在他身后，鬼童子，萧女史等人则等他安然落座后，方才分列两旁坐下。

    一群人眼观鼻，鼻观心，王动没说话，所有人尽皆默然。

    王动摆了摆手道：“若有什么疑问，尽管问吧！”

    鬼童子目光环顾诸人一眼，拱手以礼道：“岛主，我等确是有些不明白您的意思……。”

    “广传侠客令，还有邀聚天下高手，齐聚于此，这是……。”鬼童子看向王动的目光透着敬畏。八一小说网  Ｗ网Ｗ八Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    王动那一手指地成钢，点土为金之术，直接将他困死在泥土里，此刻回忆起那种仿佛浑身每一寸骨骼都被压爆的感觉，仍难掩心悸。

    “你们不觉得江湖上纷争实在太多了么？既分正邪黑白，又以地域划分出诸多帮派盟会，争执一起，就是厮杀不断。”王动说着冠冕堂皇的话语：“是以，本人打算将整个江湖置于一个强有力的统治之下，任何纷争征伐都不能出规矩的界限。”

    他弹了弹手指，笑了笑道：“不过武林中的道理，光靠嘴是没用的，归根到底仍是看谁武力强横。因此本人才想聚齐天下高手，以武定鼎，天下第一，武林至尊！”

    此言一出。饶是堂内鬼童子，萧女史众人心中隐隐已有猜测，待听得王动坦然道来，仍不由得耸然动容。

    武林至尊！

    这是想要一统武林，做整个武林的皇帝啊。

    古往今来。有这个野心的武人绝不在少数，其中固然有些滑稽角色，但绝大部分都称得上一代枭雄，无论智计武功都是上上之选，天下绝顶的人物。

    譬如那位当世人杰欧阳亭！

    众人已从王动口中得知了欧阳亭的下场，都不免有些唏嘘。

    欧阳亭绝对是枭雄之辈，他施计将天地五绝骗来，又诓骗着这五大高手耗费心血，冀图开创出一门前所未有的神功。八 一中文 Ｗ说Ｗ八Ｗ ．八８网１网Ｚ Ｗ一．ＣＯＭ

    而在这门神功创成后，欧阳亭却一一将天地五绝毒杀。其所作所为不言而喻，自是想要独占这门神功，称霸武林。

    他几乎已经摸到了成功的门槛。

    可就在他最得意的时候，却被自己枕边人一杯毒酒夺去了性命。

    历代武林，像欧阳亭这种惨淡收场的枭雄绝不是个例，虽然不是每个人都如欧阳亭一般死得那么滑稽。

    只因不论是谁，想要一统江湖，坐上那武林至尊的宝座，先就得承受整个江湖武林的反抗。

    小门小户还没什么，似那些名门正派中人。邪道魁巨枭，江湖大佬们，又怎愿意头上突然多了一位太上皇？

    鬼童子等人俱是耸然失色，但震惊之后。他们细细一琢磨，陡然现这似乎真的有可能实现。

    无他，绝对的实力！

    倘若王动只是胜他们一筹，两筹的话，他们就算一时臣服，心中却未必服气。可王动之强，远远乎想象，强得让他们连一丝一毫反抗的心思都难生出。

    既然不能反抗，何不紧紧抱住这根粗大腿？就算他想成为武林至尊，手底下总需要人手吧？而作为第一批投效过来的，势必将攫取到最大的一份权力！

    鬼童子，萧女史等人隐居多年，倒未必在乎什么权力，可他们之中大多数人在中原却有着后人子侄，不顾自己，总要顾着门人子弟的。

    除此外，还有两点是他们无法拒绝的理由，其一自是那五绝秘笈，其二就是隐修这么多年，岛内这些老怪物确实也有些静极思动了。

    前些时日，铁战曾讥讽他们加起来都不是燕南天和移花宫主的对手，这就已经激起了他们的争雄之心，即使没有王动到来，要不了多久，岛内这些老怪也打算中原一行，寻那燕南天，移花宫主一战。

    见着众人陷入沉思，王动直截了当道：“此事就这么定下了，稍后我会将五绝秘笈刻于后山岩壁之上，你等自去观看参悟就行了。”

    诸人闻言大喜：“多谢岛主。”

    王动随即又道：“你等也先下去罢，尽快拟定出一个名单来，按着这个名单去传下侠客令就是。”

    萧女史沉吟道：“岛主，若是有人不接侠客令，又或不肯来怎么办？”

    王动淡淡道：“不来就死！”

    鬼童子，萧女史，俞子牙等人心中凛然，知道这位岛主外表看似平和，只怕本质却是一位视人命如草介的‘大魔头’。

    诸人对视一眼，躬身退下。

    直到所有人都下去后，黄蓉方才轻声问道：“你真打算做那劳什子武林至尊？”

    王动没有回头去看黄蓉表情，淡淡一笑道：“你不是已经看见了吗？”

    黄蓉咬着嘴唇道：“但是，我以为你……。”

    “以为我视名利如浮云？”王动笑了笑道：“我当然远没到这种境界，不过这所谓的武林至尊我倒未必放在眼中，蓉儿若是想做，或许可以试试滋味如何。”

    “你没放在眼中？难道对我就很重要吗？”黄蓉气恼说着，在王动肩头捶了一拳。

    “走吧，且去将五绝秘笈刻下，我再一一与蓉儿你讲述。”王动起身。

    这次黄蓉倒没有拒绝，见识过这多次精彩绝伦的争斗以及王动摧枯拉朽般的强横武力，也激起了她好胜的心思。

    又过了三日，鬼童子，萧女史等人终于将名单拟定了出来，呈献到了王动面前。

    “岛主，我等毕竟久别中原，对中原武林这些年来涌出的高手不甚熟悉，因此这份名单只怕有所疏漏……。”祢十八说道。

    “无妨。”王动摆了摆手道：“疏漏之人，等你们到了中原再多加打探，另外这几个人的侠客令，由我亲自去送……！”

    王动眸光闪动，挥毫划动，将邀月宫主，燕南天等寥寥数人的名字划去。(未完待续。)