    江小白点点头。

    交谊舞她是会的，韩昱安自然也会，可要跳的激烈精彩，并展现出男女之中那种暧昧气氛和砰然心动的感觉，却不是那么简单。

    “既然先练习，就先把这个外套穿上。”董冉把一件薄的衣服递给了江小白，并朝着她的后背暗示性的看了一眼。

    礼服已经换上了，穿着这件衣服练舞就是为了让她习惯这种感觉，否则乍然换成这种行动不太方便的裙子是很影响发挥的。

    可是这件礼服却不比寻常，它的后背是全露的，如果穿着这个练习，那在接下来不短的时间里，韩昱安和她的肢体接触未免有些不太恰当。

    既然不是正式拍摄，那就能避则避吧。

    江小白了然，接过衣服并把它穿上。

    等到练习完，已经是一两个小时后的事情了。

    在他们练舞的时候，品牌方已经开始布置“舞场”了，准备有酒水台还有小的甜品台，人员也都准备就绪了。

    这次请来拍广告的配角全都是F国人，一个个高鼻深目，面容迥异，但都穿着礼服打扮精致。

    一切准备就绪后，就开始拍摄了。

    说是开拍，其实就是试拍，因为注定一切不会那么顺利的一遍过。

    江小白站在舞池旁，斜靠在游轮边上，手中拿着一杯红酒，姿势慵懒，有些目空一切的高傲和冰冷感。

    但慵懒的只是感觉，并非体态，她的背仍然是挺直着的，身姿妖娆，眼神冷魅。

    因为只有这样上镜才会好看，人也才会挺拔，更显气质。

    然后江小白就一边随意的晃着红酒杯，一边看向舞池。

    韩昱安正在随着音乐跳舞。

    F国男人个头大多偏高，在场的男士也皆是身材出众之人，但是韩昱安跟他们相比也完全不逊色，不知道是不是只有他才是“异域”面容的缘故，在人群中他反倒是最显眼的那一个。

    江小白不禁暗暗感慨——

    品牌方找配角也不容易啊，既不能丑的影响广告质量，还不能优秀的盖过男主角的风头。

    想了一半，江小白惊觉这时候该自己上场了，她挑了一下眉，一口将红酒饮尽……

    可这时却卡了。

    因为有个女配角在跳舞时没有跳好，拍子乱了。

    所以得重拍。

    江小白被这个变故给弄的，一口红酒险些呛住，轻咳了两声才算缓过来。

    其实她这边是有单独摄影师的，那边的错误不会影响到她这里的拍摄，可她这一咳就让画面不流畅了，于是得重新拍。

    正好舞池里也出了问题，于是干脆一起拍。

    过了一会，江小白再次拿起红酒饮尽，就在她把空杯子放到旁边侍者的盘子上时，侍者动作太快的抽离了盘子，江小白的红酒杯还没放稳，就见它啪的一下滚落了下来——

    侍者一愣，然后就不好意思的直说对不起。

    江小白：……

    喝完两杯，还有一杯。

    再拍！

    这一次喝完红酒，她差点打了个嗝出来。

    完了，喝饱了。

    不过还好，忍住了。

    此时的江小白放下了酒杯，然后就朝着舞池走去。

    身上的这件礼服太清凉，夜晚的海风吹过来透着一股凉意，风让江小白的发丝轻轻飘起，她步伐婀娜的朝着韩昱安一点点靠近。

    不是她想婀娜，关键是穿着鱼尾式裙子走起来想不婀娜都不行。

    走着走着，江小白就想到了江母教自己穿旗袍走路的样子，不禁心中一动。

    “砰！”

    一个跳舞的男士没控制好脚步，直接撞到了江小白身上，让她的步子为之一顿。

    还好她站稳了，没摔趴下。

    可这一段又得重来。

    退回到舞池外，重新往里走。

    这次在走的时候，江小白就按照江母教她的走路方式开始走。

    走路速度慢了一些，但江小白却敏感发现了站在人群外的罗夫发亮的眼神。

    这次走路时没有人再撞到她，她也走到了韩昱安的跟前。

    韩昱安已经朝着她这边“望”过来，目光无神，可神色中有着好奇还有丝丝的兴奋，他的手松开了舞伴的手，朝着江小白伸过来。

    江小白看他一眼，笑了，把手放置其上。

    韩昱安手中一个用力，江小白就靠到了他的怀里。

    舞起。

    但到这里得暂停，因为接下来跳舞的场景要单独拍摄。

    这个是难度最大的一环，为了保持流畅，所以要全程录制结束，不能拼接。

    韩昱安不愧是影帝，要饰演一个接近盲人的人，一边要跳舞一边还要保持“眼瞎”，他却全程没有崩表情，都给稳住了，这个在江小白看来也是非常叹服的。

    这段舞蹈确实是有点难的，第一遍时有失流畅，第二遍时倒是流畅了，可是达文老师却说有些动作细节还不够完美，于是就有了：指导、第三遍、指导、第四遍这样的循环过程。

    江小白全程听从指示，品牌方派来的负责人罗夫让他们听达文老师的指导，她就听，罗夫说哪里拍的不对需要重来，那她就认真听从，然后照做。

    这段舞，不带上练习的那一两个小时，他们在拍摄时足足拍有近十遍。

    等到拍完这一段，江小白中止了舞蹈，轻推开韩昱安并飘然远退后，场上才响起了数道的轻舒气声。

    她和韩昱安累，但配角们充当着背景板也得不停的跳舞，他们同样累。

    韩昱安拿纸巾擦了一下汗。

    他穿的是燕尾服，倒是不热，可是运动量太大了，就是连他这种可以吃苦的老演员也有点吃不消。

    但是罗夫他是打过交道的，那人看似温和，实际上却是个老古板，他对工作的要求非常严苛，在他手底下工作，那就是没有干好不能休息型。

    正是因为这样，他全程没有吱声说要休息，其他的配角们也一个个安静如鸡，只知道一直不停的跳。

    严苛也是有好处的，出来的广告品质会更高。

    只是让韩昱安意外的是，江小白一个女孩子，穿着这样不良于行的裙子竟然还能一直支撑下来跳了这么久的舞，当真是不容易。

    让他刮目相看。

