    一时间，场面变得寂静起来。

    那被苏浩一拳轰出，口吐鲜血的灰袍人，极力的爬起来。

    他真的很不甘心。

    这株万年赤血草就要完成，他即将在天尊组织更进一步。

    可是没想到却在这个时候，发生这样的事情。

    自己这次折损了，并且将命也折在这个地方，他知道对方绝对不会让他活着。

    “你是谁，你到底是谁？”

    他看着苏浩，想要知道苏浩到底是谁？

    他不相信，血河派一个四等内门弟子，拥有这样的实力。

    “我是谁，我就是血河派四等内门弟子而已！”

    “这次多谢你送我一株万年的赤血草。”

    苏浩看着灰袍人，对着他感谢说道。

    在说话的时候。

    他手中射出三道真气，瞬间封住陆涛三人的穴道。

    而后一把抓向那灰袍人，提着受了重伤的灰袍，身形一转朝着山洞内而去。

    在苏浩提着人走后，那陆集开口说道：

    “陆涛，苏浩的实力，绝对在神元境后期，难道你先前一点都不知道？”

    他的语气中带着疑惑。

    心中也有些担忧。

    刚刚他们将苏浩当作替死羊，如今苏浩发威，不知道怎么对付他们。

    “知道他有这样的实力，我还逃个屁啊！”

    “他是刚进入血河派，以前一直在江南分堂那边，谁会想到他隐藏的这么深！”

    陆涛说话的时候，直接咳嗽出一口鲜血。

    但是身体被封住，动弹不得，只能任由鲜血喷在衣领上。

    他现在心中恨的不行，本来好好的关系。

    却因为刚刚逃命，导致关系破裂，现在就希望苏浩能够放过他们。

    “安静的躺着吧，苏浩既然没有第一时间杀我们，那说明我们还有点用处。”

    “如果没用的话，我们就会跟那灰袍人一样，被苏浩抓进去当那赤血草的养料了！”

    “现在你们应该祈祷，那灰袍人的血气够那万年赤血草成熟的！”

    “不然的话，我们之间肯定要死人。”

    夏雨说完话，不在言语。

    陆涛两人闻言，神色却是一变，却也不在说话。

    此时。

    山洞之内，苏浩提着灰袍人返回。

    他将那灰袍人扔在地上。

    眼神之中爆发出一股精神力，开始入侵那灰袍人的精神意识。

    受伤很重的灰袍人气息都衰弱，精神力很容易被侵蚀。

    “告诉我，天尊组织有多少养药人，还有你们养药人等级是怎么划分的！”

    苏浩施展幻魔心经，想要从这灰袍人的身上，得到点天尊组织的信息。

    “天尊的养药人，我不知道有多少，但是应该有很多，”

    “天尊组织中的养药人，分为五等，等级最高的是一等养药人，最低是五等养药人，我现在是三等养药人！”

    “养药人的升级跟实力无关，主要看你提供多少宝药！”

    “养药人都是各自养自己的宝药，互不干涉。”

    那灰袍人一字一字的回答道。

    “在这塞外，你有熟悉的养药人吗？”

    “塞外的养药人，我只跟其中一人接触过，他同样是一名三等养药人！”

    “告诉我他是谁？”

    苏浩继续问道。

    “他是贺兰山城，济世药房的大掌柜！”

    闻言，苏浩眼神微微一凝，没想到是一名药房的掌柜。

    随后苏浩继续问了一些情况，发现这养药人对于天尊组织，知晓的不是太多。

    不过苏浩到也从灰袍人的身上得到赤血草和一些其他草药的快速成熟的培育方法。

    也知道，天尊组织的养药人，等级越高，会得到越高级药材的培育方法。

    “这个天尊组织有些恐怖！”

    苏浩心中暗道。

    他将灰袍人的身体扔到那赤血草的身旁。

    灰袍人的血液不断流出，融入地面。

    那人脸大的赤血草开始不断成熟，但是在吸收完这灰袍人的气血后，赤血草并没有完全成熟。

    苏浩取出血珠，朝着那赤血草融入到血气。

    在得到这股血气后，赤血草完美成熟。

    苏浩将之收入系统空间之中，他没打算服用。

    毕竟这株催熟的赤血草，到底有没有副作用，苏浩不知道。

    他准备将这株赤血草卖出或者通过其他方法贡献给门派，让门派研究。

    赤血草获得后。

    苏浩在山洞之内找寻了一番，没有发现什么值得收集的东西。

    便返回山谷之内。

    此时，山谷之内，陆涛已经失血过多昏迷。

    陆集和聂雨两人在苏浩出现的时候，则是眼神瞬间望向苏浩。

    苏浩手一探，一道真气冲入聂雨的身上，聂雨一声闷哼。

    在他闷哼的时候，一缕精神力，瞬间冲入对方脑海中。

    那聂雨抵挡不住，直接昏迷，只剩下一个陆集。

    此时陆集神色紧张。

    他看着苏浩道：“苏兄弟，这次是我们不对，你想要什么我们都可以补给你！”

    “是吗？“

    苏浩看着陆集开口道。

    “绝对，绝对什么都说！”

    那陆集赶忙说道。

    他可不想死，他也不想成为那赤血草的养料。

    “很好！”

    苏浩上前手掌直接按在那陆集伤口处，一股强烈的痛楚，刺激的他神经。

    他想要出声哀嚎，但是却一股精神力疯狂冲进他脑海之中，开始改变陆集的记忆。

    时间施展的很长。

    摧毁记忆和篡改记忆可不是一个概念，消耗的精神力极其的庞大、

    当苏浩将陆集的记忆改掉的时候。

    那陆集睁开双眼，躬身的跪拜道：“见过主上！”

    “给我护法一下，我恢复一下精神力！”

    苏浩脸色有些苍白，消耗的精神力太多。

    他盘膝而坐，天魔观想法，瞬间在他精神空间中出现。

    一道道精神力涌现出来，恢复先前消耗的精神力。

    陆涛三人，是跟他一起出来，自己回去，这三人消失。

    到时候肯定会被执法堂的人注意。

    他可不想执法堂的人找上自己，那样的话。

    他会被很多人关注，不利于自身签到修炼。

    所以他只能施展幻魔心经，修改几人的记忆，让他们臣服在自己。

    不至于秘密外泄。

    当然主要是不想在这个时候，让别人知道他的实力。

    时间点点过去。

    苏浩恢复一点精神力，便继续修改聂雨的精神力。

    聂雨精神力比之陆集强上不少，花费了不少时间。

    等到将陆涛的关于自己这部分记忆修改后，都已经天黑。

    他们便没打算离开。

    而是在这山谷之内调息，明日一早返回。

