    当然，法虽然狂喜，却是极力压制着自己的情绪，毕竟，这件事情除了他们几个之外，其他人根本不知晓。

    随后，他的视线也落在符王身上，想听一听夜笑到底传来的什么消息竟是让符王如此失态。

    在众人的注视下，只听符王一字一顿的说道：“诸位也知道，从百年前尊主便开始闭关修炼，而今，总算是闭关归来，而且，尊主已经顺利突破到渡真境层次。”

    符王话语声落下，然而，大殿之中却是一片安静。

    所有人都睁大了眼睛，不知道该表现出什么样的情绪！

    震惊？狂喜？难以置信？也许，更多的是尽皆有之。

    夜笑突破到渡真境，最直接的好处便是，三界多了一尊渡真境的强者。或者说，都不能这样类比。毕竟，夜笑这样的家伙，基本上都是同级无敌的存在，甚至，两三尊普通的渡真境强者，都无法与夜笑一个人相比。

    而且，除了直接提升的力量之外，夜笑乃是三界尊主，更是三界地位最高的一人。夜笑越强大，其他强者的信心也就越足，甚至，就连他们的战意都会更加高昂！毕竟，有着这样一尊强大的存在坐镇，即便是对外征战，那感觉也绝对是不一样的。

    至于说难以置信，却是因为夜笑修炼的速度。

    从夜笑悄然离开神域，到现在已经过去了百年的时间！

    百年久么？若是对于凡者来说，几乎是一世而过，可是，对于修炼者而言，尤其是对于高阶修炼者而言，绝对是短暂到再不能端在的时间。

    看看这些达到了真王境的强者，哪一个不是一次闭关就是成千上万年之久？尤其是夜笑百年修炼，竟是真的突破到渡真境，三界的强者虽然不算少，可是，在场众人却是谁也没有见到过这种令人惊骇欲绝的事情。

    夜笑的修炼速度太可怕了，若是这样的话，那千百年之后，夜笑是不是可以达到归真境？

    这个想法也许有些可笑，但是，放在夜笑的身上，众人却是觉得应该认真想一想这个问题。

    “好了，我们先按现在的计划行事，待到尊主归来，若是有更改，本王会随时告知你们。”符王大笑着对众人说道。而后，一众人便是尽皆散去。

    待到众人消失，法急不可待的问道：“尊主真的突破到渡真境了？尊主现在在何处？何时归来？”

    符王微微一笑，“放心吧，这种消息我怎么会误传？而且，尊主现在在天域之地，正在回归的路途之上，估计，一两天的时间尊主便会归来。”

    夜笑从那混乱迷境脱身而出，随后便是开始赶回神域。

    不过，当感应到路过的这些星界、星域之上，已经尽皆被异魔占据的时候，夜笑的心不由得沉了沉。很显然，自己在混乱迷境中耽搁了不少的时间，而且，在这一段时间之中，天域、凡域已经彻底落入到了异魔的手中。

    想到这里，夜笑的身形不由得更快了几分。

    甚至，即便是遇到了几股异魔军团，夜笑都并未出手，而是极速赶路。

    对于现在的三界来说，消灭一些异魔军团，根本没有太大的意义。现在最重要的事情，便是回到神域，并了解整个三界的情况。

    当来到天域和神域的穿越壁障之时，哪怕心中已经有了准备，可是看到那密密麻麻的异魔大军，夜笑还是不由得变了变神色，很显然，异魔一族至少已经开始攻伐神域了。

    以夜笑现在的修为，尽管这里已经被异魔占据，可是想要发现他的踪迹，却是不太可能。

    所以，夜笑穿过了这壁障，回到神域之中，并极速朝着盘族之地而去。

    疾行了许久之后，夜笑担忧的心神总算是舒缓了一些。这些异魔，虽然已经进入到了神域之中，不过，此刻却是大多在北方天域，其他的位置，都有着连绵的三界大军镇守，一时间还未被异魔攻破。

    “看来，这异魔一族应该是降临了不少强者，否则的话，有符王和三老坐镇，不至于让异魔在神域立足。”

    传出了异魔占领的抵御，夜笑的身形更快了几分，然而，就在夜笑疾行之间，一股强烈的力量波动陡然间被夜笑感知。

    夜笑神色一变，略作犹豫之后，便是调转身形，朝着这力量波动传来的方向掠去。

    不多时，夜笑便是来到了这力量爆发之处，远远的感知到几个身形，夜笑身形一闪，便是先行将身形隐去，而后悄然靠近。

    当夜笑来到那几个身形不远处的时候，看清了场中的情况，夜笑不由得倒吸一口凉气。

    在这里，共有七人。或者说，是五个人在围攻两个人。

    而被围攻的两个人不是别人，正是三界最顶尖的强者三老之中的玄和元两个。

    围攻他们的，除了熟知的无血、合一、青玄、昊帝四尊圣王之外，还有一尊身上极为冰冷的异魔，而他的修为同样是达到了圣王层次。

    此刻，夜笑不由得有几分庆幸，他感受到那力量波动之时，虽然感觉到这股力量波动不弱，不过也并未放在眼中。毕竟，如今几方大战，有战斗出现实在是极为正常。甚至，他想着是不是先回到盘族之地，与符王等人沟通，至于这里的战斗，他并不想浪费时间参与。

    毕竟，一场小战斗的胜负，对于三界与异魔的战斗来说，根本没有太大的意义。

    如果是那样的话，在五尊圣王的围攻之下，玄和元二人绝对必败无疑，甚至，即便是想要脱身都无法做到。五尊圣王合力，已经远远超出了玄、元二人的承受力。

    夜笑深吸一口气，随后，便开始大量这战场，自己既然来了，救出玄二人是必须的，不过，如果能够留下一两尊异魔圣王，自然是更好。

    如果是之前，夜笑自然不敢如此妄想。毕竟，想要诛杀一尊渡真境强者并不容易，甚至，即便是做到了，自己一方恐怕也要付出不小的代价才行。

