    “我们也收到了，没想到暴躁山羊副本还有隐藏任务。”有女生说道。

    “论坛上早就有过分析，副本一般剧情连贯，暴躁山羊副本剧情不连贯，连Boss都没有，这本来就不正常。”

    兵刃锋分析道：“我们可能是整个世界第一批见识到暴躁山羊隐藏副本的人吧。”

    女生们像看怪物一样看着陈负。

    她们还真有点害怕，以陈负的攻击值，一刀一个宰她们毫无压力。

    虽说组队副本不能攻击队友，但心里也慌的一匹。

    陈负走回队伍，谨慎道：“既然是Boss，肯定不好对付，不知道是好事还是坏事。”

    兵刃锋发挥大姐头的号召力，将队伍集中，命令道：“待会谁都不许乱跑，紧跟着极速大佬，明白嘛？”

    “明白！”

    声音清脆嘹亮。

    陈负不耻下问：“各位，你们到底哪里来的，怎么跟……”

    兵刃锋笑道：“我们是文工团的，这不有姐妹们刚刚满足激活账户要求，我们提前适应下。”

    陈负点点头没再问。

    兵刃锋看样貌和语气神态，年龄应该在22岁左右，如果是部队里的人，不至于22岁才激活吧？

    这也与他无关。

    三分钟后，天地变色。

    暗黑天幕将牧场笼罩，牧场主早已逃之夭夭，天空电闪雷鸣。

    忽而一阵密集惊雷奏响。

    牧场的草地中央，缓缓浮现一头丈许高的人形黑山羊。

    黑山羊挥舞着一柄木质武器，森然狰狞。

    「邪恶黑山羊隆格尔」

    等级：7

    类型：普通Boss

    “小心，它有七级。”

    兵刃锋惊呼道。

    她们才3级，防御力基本都在1-2点，生命值40-45，而普通的暴躁山羊攻击就有3-5点，那7级的Boss呢？

    如果有医师或者牧师职业还好，现在没有回血的职业，怎么打？

    “咩！”

    尖锐的山羊嘶鸣从隆格尔嘴里发出。

    众人便感觉一阵天旋地转，身体不受控制。

    系统内也出现提示。

    「受到邪恶黑山羊隆格尔的技能邪恶蛊惑攻击。」

    「你被施加蛊惑效果，10秒内无法动作。」

    隆格尔本就出现在陈负身侧不远，3秒时间足够他接近陈负。

    “大佬危矣。”

    女生们几乎同时想到。

    她们知道陈负的武器很好，但高攻击装备容易凑齐，高防御是真难堆上去，生命值就更不用说。

    按照以往Boss攻击力分析，同等级下普通Boss伤害是普通小怪的2倍左右，如果邪恶黑山羊隆格尔为3级，说明它的攻击在6-10间。

    而现在隆格尔等级7。

    它的攻击至少20！

    邪恶黑山羊巨大的身影将陈负笼罩，女生瑟瑟发抖，却无能为力。

    粗壮的巨木武器落下，狠狠砸向陈负头顶。

    「无效」

    兵刃锋：……

    女生A：……

    女生B：……

    女生C：……

    七秒时间内，陈负受到2次攻击，平均3秒攻击一次。

    两次攻击，全部无效。

    也就是说，邪恶黑山羊无法破除陈负的防御力。

    陈负也吓傻了。

    虽然论坛上早有人分析过，防御力可以抵消所有攻击特性，如力量施加的击飞，因力量打击的眩晕等等。（技能或装备产生的特性除外）

    但知道和遇见是两码事，任谁看到那么一个大棒子砸下来都会害怕吧。

    十秒后，众人恢复行动。

    “你们不要过来，交给我吧。”陈负朝着想要赶过来的队员们喊道。

    兵刃锋等人也知道陈负不差她们那点攻击，看着邪恶黑山羊巨大的身影，她们确实发怵。

    超高的防御带给陈负的感受就是，邪恶黑山羊隆格尔的棒子软绵绵的，完全感觉不到疼痛。

    他挥起短刃，狠狠扎向隆格尔。

    「-22」

    隆格尔的头顶出现一串数字。

    陈负目前的攻击总值达到44点，最低攻击为20点。

    他的攻击对隆格尔造成的伤害大减，至少说明隆格尔的防御力惊人。

    换做其他几人，说不定刚好达到强制伤害的标准。

    一分钟后。

    隆格尔不甘心的倒下。

    留下一地物品。

    「极速狂奔击杀贡献值99%，拥有所有物品的选择权。」

    见陈负望向自己，兵刃锋感谢道：“东西我们就不拿呢，有任务奖励就够了。”

    不知道什么时候，牧场主又回到他那破败的房屋前。

    “那我就不客气了。”

    东西陈负不一定看得上，但是他也不会平白无故送人。

    邪恶黑山羊隆格尔带来的经验值超高，算上先前暴躁山羊的经验值，陈负直接从2级飙升到4级。

    兵刃锋3级跃升到5级，其余队员全部到5级。

    将隆格尔爆出的物品收下，有38枚金币，1966枚银币，法力药剂5瓶，每瓶10金币，生命药剂5瓶，每瓶5金币，还有两枚黑暗晶石和一件道具，一顶山羊帽。

    「黑暗深渊的入场卷：触发黑暗深渊副本时，凭此卷可以免费进入。」

    陈负盘算着，隆格尔给自己的奖励太丰厚了吧，他查了查。

    黑暗晶石单价500枚金币，而且有价无市，市场上都在求购。

    黑暗深渊的入场卷没有该物品，不好判断，但肯定不便宜。

    隆格尔的邪恶羊角

    等级：7

    攻击：0-1

    防御：0-2

    体质：+1

    精神：+1

    类型：普通的帽子

    奸诈：负面效果抗性+3

    偷取：攻击2%转化为生命值

    “好帽子。”

    陈负忍不住夸赞，市面上帽子多的是，像隆格尔羊角帽这样基础属性里面包含体质和精神的就不多见。

    他估算这顶帽子即便不洗炼，卖个大几千金币不成问题，就是上万也有机会。

    收益看似高，风险也是巨大。

    如果陈负的装备不是碾压级，可能又是另外一个结果了。

    兵刃锋交还任务后走了过来：“这次任务奖励20枚金币，奖励翻了十倍，多谢大佬呢。”

    “我还要感谢你们呢，让我升了两级，可惜它不是精英Boss，不然说不定还有首杀奖励。”陈负笑道。

    “你还要杀精英，你不知道刚才都吓死我们……”

    不远处。

    三个小女生聚在一起。

    “大姐头好不要脸，说好的有福同享有难同当呢？！”

    “我也要去！”

    “切，你也不照照镜子，要胸没胸，要屁股没屁股，那位大佬怎么会看上你。”

    “哼！我去把我哥的生长药剂偷来，不信超不过大姐头。”

    陈负和兵刃锋互加好友，三个女生也屁颠屁颠的跑来申请。

    陈负也不拒绝，想来按照自己的练级速度，她们肯定跟不上。

    刚退出副本，妹妹陈欣的信息就发了过来。

    “哥，你到底怎么练级的，2天到4级，坐火箭都没有这么快吧。”

    陈负可以想象通讯那头的陈欣是何表情。

    “说了你哥是天才，练级小问题。〔得意〕”陈负得意道。

    “本来还打算带你的，现在看来还是免了吧，我怕拖你后腿。〔哭泣〕”

    “对了，我刚才打到个小玩意，对你应该有用。「失落的法力古铜戒」”

    “D品阶的戒指，还是高防双法力增幅，哥，你什么人品，这至少起步上万啊！我总算知道人和人之间的差距了。”陈欣接受邮寄物品，欣喜若狂的蹦了起来，惹得同一队伍的李故城莫名其妙。

    陈负告诫道：“本来打算给故城的，想想你更缺法力，先将就你吧。”

    李故城是战士，很缺高防装备，但增加陈欣的法力和防御，同样是增加他的保命能力。

    “谢谢哥，这枚戒指我可以和故城轮流用。”

    关闭通讯栏，陈负也不休息，继续在频道上求购经验副本。

    “求购5级经验副本，价格好商量，有的私信，或买一个位置，保证不坑。”

