    “在筛选方面可能要用到你的能力，没问题吗？”

    田浩神色凝重的看着金平安，金平安超负荷使用能力的后果，他也见过。

    金平安问道：“能说一下大致人数吗？”

    “我先找六个信得过的同事，然后你再对这六个人进行二次筛选。”田浩说出自己预估的人手。

    “如果不行的话可以最多可以再减少两人。”

    “六人吗……”

    金平安闭上眼，回忆起自己强行使用回溯能力七次后的下场。

    如果说七次是让他直接返祖，那六次就是让他变成一个弱智，勉强还能维持思考。

    金平安睁开眼：“只要不是一次性回溯六次，分成两批的话，没问题。”

    有了金平安的保证，田浩的神情有所缓和。

    “事不宜迟，今天就开始吧，这样你的身体也能挺得住。”

    “嗯。”

    …………

    日子一天天过去，在安思恩用手机和信使撩骚的同时，田浩那边也找齐了人手。

    警队里大部分人手都被抽掉，本以为能拉过来六个人的田浩，最后只找到了两个人：梅建柏和姜开济。

    其中姜开济还是刑警队的前台接待。

    加上田浩自己，总共也就三个人，他们三人别说实施抓捕了，光是堵门都够呛。

    人家一屋子人哗啦啦往外冲，一两个人根本守不住。

    更别提人家别墅里，可能还装有暗门，三个人搜查一栋别墅，等找到暗门人家早就跑没影了。

    “我说老田，就咱们这仨人，抓啥？上去给人家送菜吗？”

    姜开济坐在副驾驶位，用望远镜看着别墅：“我还以为你找了多少人，结果就我们仨。”

    “所以我们才埋伏在这里，等到王友才一露面就直接在门口把他按倒，别给他逃跑的机会。”

    田浩咬了口包子，时刻关注着马路。

    金平安歇菜后，就把信使的联系方式给了田浩。

    而信使之前发来消息，告知他今天全体小姐歇业。

    田浩由此判断，今天很有可能是王友才过来视察。

    “咱们这既没逮捕令，也没支援的，怎么控制那一屋子人？”

    姜开济问道。

    “而且抓这种嫖（河）娼（蟹）窝点不是我们刑警队的活吧，你这越权了都。”

    “怎么，后悔了？那我就直说了，咱们今天这行动就属于严重违纪行为，管他三七二十一，先找个理由把人扣下来再说，大不了事后被停职。”

    反正背处分是跑不了，田浩开始变得光棍起来：“咱们三人是不好控制一屋子人，但不是还有电击枪吗。

    你把家伙准备好，遇到有人反抗，你记得挡住执法记录仪再开枪，事后的锅我来背。”

    “靠！我真是脑子抽了才答应帮你！”

    姜开济扭头骂了一声，然后继续盯着别墅。

    “来都来了，总不能空着手回去吧，你就不能学学人家老梅，少说废话多办实事。

    再说了，你只需要走个形式控制一下场面就行，无关紧要的人，跑了就跑了。”

    田浩扭头看向后排的梅建柏：“够不够，不够我这还有俩。”

    “够了。”

    梅建柏声音低沉，和他那一米九的大块头很般配，一看就是人狠话不多的角色。

    三人是老交情了，田浩也没跟他客气，见他不要，三两口把剩下俩肉包子解决。

    抱怨归抱怨，牢骚归牢骚。

    姜开济和梅建柏其实对这次行动心知肚明，事后会受到什么待遇和遭到报复，他们一清二楚，可他们还是来了。

    因为有些事总有人要去做。

    半小时后，一辆黑色轿车缓缓驶向别墅。

    “来了！”

    姜开济喊道。

    田浩把手伸向后座：“老梅把你的枪给我，一会我们三人从大门两侧冲进去。

    进门后我会直接开枪电晕两个守卫，你们冲到楼上，老姜拿枪控制局面，老梅直接按住王友才，别给他跑路的机会！

    反抗激烈控不住场的话，直接用电棍朝王友才脖子来一下把他电晕！我就不信他们还能拖着一个昏迷的人一起跑！”

    田浩简单重复了一遍作战计划，然后掏出手机，分别向施宏方和刘园发送了请求紧急支援的短信。

    面对这种先斩后奏行为，无论有什么理由，这时候刑警队都得出动。

    趁着王友才司机去停车的空档，三人迅速下车冲向停车位。

    哼着小曲的司机刚下车，就被一个身高接近两米的铁塔壮汉按倒在地。

    梅建柏熟练的捂着他的嘴巴防止他叫出声。

    三人没有废话，直接把司机呈大字型铐在铁栏杆上，从他口袋里摸出手机扔到一旁，然后脱下他的袜子，使劲往他嘴里塞，堵着他直翻白眼，也不知道是熏得还噎的。

    事后，田浩还用约束带封住嘴巴防止他把袜子吐出来。

    背对着三人的司机惊恐万分，以为遇上了三个“1”，拼命的蹬腿扭屁股，过了好一会才反应过来坏事了。

    可是他的两只手分别被铐在一根铁栏上，根本无法脱身，就连嘴巴都被塞得紧紧的，只能发出无意义的呜呜声。

    田浩带着两人来到别墅门口。

    姜开济按照计划，夹着钱包镇定自若的推开大门，无视两名守卫朝着二楼走去。

    “喂，今天不营业。”

    抽烟的守卫叫了声。

    虽然姜开济是生面孔，但守卫也没多想。

    每天来这的人多了去，他们可没心思记住所有人的脸。

    “哈？不营业？你们这还带休假的？”

    姜开济阴阳怪气的说道。

    他今天特意梳了个中分，看上去奸气十足，是个人都不会把他往什么正派人物上联想。

    “嗨，休个屁的假，大老板今天过来视察工作停业一天，明天再来吧，别让哥几个为难。”

    守卫坐在椅子上吞云吐雾，一点危机感都没有。

    就在他扭头弹烟灰的瞬间，啪嗒两声，两团细线分别缠上二人。

    强烈的电流刺激下，两人浑身的肌肉痉挛，身体缩成一团，在发出一小阵低沉的嘶吼后，倒地不起，像两条脱水的鱼一样抽搐着身体。

    田浩开枪的同时，姜开济和梅建柏迅速冲上楼。

    警告声，尖叫声，还有砰砰咚咚的脚步声混作一团。

    最终伴随着一阵哒哒声，这场闹剧结束了。

    等到田浩收好电击枪时，楼上的销售、技师、培训师已经乖乖靠在墙边蹲成一排。

    而梅建柏脚边，趴着一个昏迷不醒的男人。

    梅建柏上楼后没有废话，瞅见王友才后，一个饿虎扑食冲了上去想把他按住。

    销售刚想上来帮忙，就看见那个壮汉直接掏出电棍，朝自家老板脖子上招呼，那架势简直是在把人朝死里电。

    看到这一幕，这群人的第一反应根本就不是警察进来抓人。

    要不是姜开济吼了两句标准台词，并掏出手铐给王友才戴上，他们还以为这是自家老板的仇家上门来寻仇来了。

    也多亏了梅建柏的狠辣手段镇住了这群人，当姜开济把枪口对准众人时，没一个敢跑路的，全都老老实实的靠墙蹲好。

    这其中便包括了安思恩。

    一想到是自己的通风报信招来了警察，安思恩的心就抑制不住的狂跳。

    脑子里不停的胡思乱想。

    万一老板发现是自己告的密怎么办？万一警方对自己区别对待让他们看出来怎么办？万一……

    大学毕业还没一年的安思恩，哪里经历过这种阵势。

    各种可怕的念头，一个接一个从脑子里蹦出来。

    但这些忧虑都是无稽之谈。

    技师和客户之间有交流是很常见的事，安思恩只是刚入行没多久，不清楚这点而已。

    只要信使那边不暴露，谁都查不到她的头上。

    至于警方会区别对待就更不可能了。

    先不说信使有没有把她的身份告诉警方，就算告知了，警方也不是傻子，对某个人区别对待，那不是摆明了在说这是我们的人吗。

    安思恩也知道这些都是自己的妄想，但她就是控制不住脑子。

    就像刚杀完人，走在路上碰到巡警都心慌，哪怕装作若无其事的模样，也会忍不住用眼角的余光，悄悄观察擦肩而过的警察。

    和在考试时用手机作弊，总觉得监考老师在盯着自己是一个道理。

    不少胆子小没经验的人，犯事后都是因为自己吓自己，疑神疑鬼才暴露的。

    警察问到你头上，哪怕已经把你带进审讯室。

    只要对方没有拿出实质性证据，你只需保持淡定，做出一副无辜的姿态。

    如果有肢体习惯就把双手交叉或者单手握拳，控制住自己小动作，眉头微皱眉毛下拉，眼皮上抬，眼睛稍微睁大，然后在慌乱语气中，带上一丝丝委屈和几分疑惑。

    回答问题时不管对面逼得多紧，语气多严厉，你就一声不吭的装死，等组织好语言以后再开口。

    等组织完毕后，再装出焦急的口吻回答问题，这点只有脑子灵活的人才能做到。

    不过按照前半部分流程，通过面部表情，至少能降低五成的怀疑度，一般情况也够用了。

    这招对百分之七十以上的审问都管用，可以用来应付绝大多数场景，毕竟不是所有人都是名侦探，世上还是庸人居多。

    咳咳，扯远了。

    田浩看着梅建柏脚边的王友才长舒一口气，几天的蹲点总算有结果了。

    这一屋子技师，还有各种道具，改造的情趣房间，可谓是抓了个现行，就算他们的抓捕行动是违纪行为，但只要抓到王友才就算成功。

    石锤他有的是，关键是要先把人抓到。

    这波啊，是田浩驾驶自爆卡车，来了个同归于尽。

    我坐冷板凳，你坐后悔椅，咱们谁也别想好过。

    刑警队那边收到田浩的短信后，立马从民警辅警中抽调人手往这边赶，等他们赶到时王友才都已经醒了。

    带队前来的是副队长刘园，他眉头皱成一团，眯起眼睛看着田浩。

    “你知不知道你在干什么？”

    “知道，我们三人本来打算出门买点东西吃，结果意外发现了一个窝点，这不是来不及申请抓捕令吗。”

    田浩笑着解释道。

    虽然大家心里清楚田浩这是严重违纪，但他嘴上绝对不会承认。

    无视纪律明知故犯和突发意外事故来不及上报，两件事的处理方式可谓是天差地别。

    田浩嘴上说着背锅背锅，但他可不会傻到承认自己是在无视纪律。

    因为这次哪怕按突发情况算，田浩要受的处罚也轻不到哪去，

    田浩自作主张主导行动，并在行动过程中开枪，停职处理跑不掉，梅建柏手段过激电晕一人，记大过一次。

    三人中，估计就只有姜开济处罚较轻。

    因为他从头到尾都严格按照警方的行为方式办案，对此刘园也只能嘴上不痛不痒的批评两句，写一份检讨这事儿就算过去了。

    当然，这也是田浩的刻意安排。

    三人中必须要留下一个人参与后续事件，不然这人等于白抓了。

    所以在行动计划中，姜开济负责控制场面属于边缘人物，不是抓捕主力。

    至于为什么留下姜开济，理由也很简单。

    田浩不用多说，绑架案的某后黑手绝对不会让他好过，现在有了由头，肯定会借题发挥。

    梅建柏属于沉默寡言，闷头做事的人，不适合参与接下来的调查环节。

    只有姜开济心思活络，而且还在之前的事件中，反对田浩调查绑架案，幕后黑手肯定会对他放松警惕。

    不管从哪方面来看，姜开济都是最合适的人选。

    但这些小九九瞒得过外人，却绝对瞒不过刘园。

    跟田浩共事十多年的刘园，田浩一脱裤子他就知道对方要拉什么屎。

    田浩这点小算盘，刘园一眼就能看穿。

    刘园看着田浩的脸，非常想狠狠的来上一拳，但他还是忍住了。

    现在的主要任务是处理现场，而不是向三人问责。

    痛骂三人这种事，可以等回支队里在进行，到时候想怎么骂都行，但在这里只会让别人看笑话罢了。

    “你们三个，上车！归队！”

    “““是”””

    三人齐声说道。

    …………

    刘园留下部分人手进行查封，他本人则是跟着囚车回到了刑警队。

    按理来讲这种民事案件不归他们管，但田浩早有准备，拿出王升的犯罪资料，以调查王升为由，将王友才扣押。

    人家在你手下打工，你这个老板不可能对他一无所知吧？

    不仅如此，田浩还有其他石锤。

    假王升那边全都招了，他是受到陶君的指使犯下绑架案，经过调查那个陶君曾带着真假两个王升去录指纹。

    这个陶君正是你王友才手下的现任保安队队长。

    为什么说是现任呢，因为陶君刚上任还几个月，前任队长名叫王升。

    人证有了，现在就缺一张搜查令搞来物证。

