    诺大的神国宝库里面，居然什么都没有，只有一个光团。

    叶萧用脚趾头也能想到，这个光团绝对不一般。

    就在他迷惑之时，从那光团中，忽然间射下来一团光芒。

    光芒中，一道穿着洁白绸缎，极具威严的老者虚影，缓缓出现。

    他的出现并没有对叶萧造成太大的影响。

    但是叶萧心里面清楚，这绝对不是因为对方的实力太差，反而是因为对方的实力太强，已经完全超出了自己的感知范围。

    自己现在，就处在他的领域之中，所以才无法感知到他。

    “你...就是太古神国的继任者吗？”

    叶萧点点头。

    “不错，我就是。”

    这个时候肯定只能这样回答，如果回答不是，鬼知道会发生什么事情？

    “胡说八道！”

    对方严厉呵斥了一声，下一秒钟，语气又缓和起来。

    “罢了，太古神国都没了，好不容易进来一个，本帝，总不能把你杀了。那这太古神国的传承，可就真的要断了。

    毕竟，神国宝库一旦被打开，里面的规则之力，就会开始源源不断的流失出去。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “现在，外面是什么时代了？是哪一个太古神国在掌控星空？又是那一位惊艳绝绝的存在，傲立在星空之上？”

    叶萧沉默了一下，旋即开口道：

    “具体情况我也不是很清楚。现在沧澜星域，已经是宇宙中，十分偏远的地带。灵气稀薄，武道文化没落。

    我对星空了解，并不算太深。只知道现在外面已经超过上万的神族。

    我也不知道是何人立在星空之上，只知道目前最强的种族，是龙族、凤族、麒麟族等等...我所在的是轩辕神族，现在在星空之中，排名只有第十七名。”

    “哦？想不到过了这么久，龙、凤、麒麟三族，竟然还能在星空前列，这倒是挺令人意外的。嘛，不过也在意料之中。毕竟它们三族，都曾经出过那样的存在。”

    叶萧心神微动。

    他目前所知道的，武道的尽头，就是神帝！

    而听方所言，似乎在神帝之上，还有着更强大的存在。

    因为他本身就是神帝强者，总不可能因为三族有神帝，就因此而感慨吧？

    想到这里，叶萧开口问道：

    “敢问前辈，神帝之上是否还有更高级的存在？”

    神帝虚影的思绪，被他的话，拉回了现实，旋即开口道：

    “这是自然！在宇宙漫漫长河当中，就算是强如神帝，也不过是如同沧海一粟，终有一日会灰飞烟灭。

    当修为达到了神帝之后，所追求的，也就是永生了！

    在我们神帝之中，将其称之为永生大尊！那是每一位神帝的终极梦想，可以让我们摆脱自然生死的束缚，成为星空之上，能够彻底掌控自己生命的存在。”

    听到这段话，叶萧的心脏，都忍不住狠狠的悸动了一下。

    他当然知道实力达到神帝，也会陨落死亡！

    太古神国一十三位神帝强者，不是全部都陨落了吗？

    星空之中，诸多神族的先辈，不也都全部陨落了吗？

    修炼到神帝，只能说是保证自己不容易被别人打死，但是依旧无法逃脱自然规则。

    宝术已经隐约能够触摸到自然规则的门槛，但是却不能够掌控自然规则。

    就好像他用创世宝术，把一株小草，变成一只麻雀。但是这个麻雀却没有灵魂，无法展翅高飞！

    但是现在，在神帝之上，竟然能够创造出一位永生级别的存在！

    这是何等的振奋人心？

    在这一瞬之间，叶萧似乎都感觉自己的人生被点亮，有了人生目标。

    他深呼吸一口气，旋即开口道：

    “我还有一个疑问，太古神国，是怎么覆灭的？为什么那么强大的一个太古神国？会在一夜之间被灭？”

    对方看了他一眼，淡淡开口道：

    “太古神国的覆灭，在你看来好像是一件不可想象的事情，但在太古时期，神国林立，被覆灭一些，也是很正常的。

    因为对付太古神国的，也是太古神国。

    大家彼此之间的实力都差不多，覆灭不是很正常。”

    顿了顿，他叹息了一口气，旋即开口道：

    “不过，我们太古神国的覆灭，只是因为一个人，一句话。”

    叶萧瞬间瞳孔一缩，感到一股浓浓的震撼。

    一个人，一句话，就能轻而易举的覆灭一个太古神国，这样的存在，得有多么强大的力量？

    “他...莫非就是一位永生大尊？”

    神帝虚影点了点头。

    “不错!”

    叶萧感觉自己的心脏好像被人猛猛的扎了一下。

    达到永生大尊，竟然可以拥有这么强大的力量，仅仅只是一句话，就能覆灭一个有着十三位神帝的太古神国。

    太强了！

    这简直就是把至高无上的权利和永恒的生命，两个世间生灵最渴望的力量，融合到一起。

    这一刻，叶萧感觉自己的脑子有些疯狂。

    一定要成为一名永生大尊！

    虽然他现在只是一个是弑神境八重的存在，但，他一定要成为一名永生大尊！

    一直以来，让自己能够摆脱一切束缚，包括自然规则的束缚，是叶萧最大的梦想。

    他前世的时候，就是因为生病而死亡，所以他比任何人都能更清楚的知道，生命是多么的脆弱。

    死亡又是多么的绝望。

    来到这个世界之后，他又见识到了无数的生离死别，无数的身不由己。

    只有成为真正的永生大尊，才能超脱生死，超脱自然法则，也超脱任何强者的威胁，真真正正，获得属于自己的自由。

    这个时候，那一道神帝虚影开口道：

    “我能够感觉得到你体内的至尊宝术，你在修炼至尊宝术的时候，应该感觉到了属于规则的力量，那就是成为永生大尊的必要条件。”

    叶萧点点头。他知道太古时期的武者，会把太古宝术，叫做至尊宝术。

    毕竟他们那个时期，对他们自己而言，不是太古时期。

    神帝虚影再度开口道：

    “这座神国宝库里面，没有太古神国的资源，太古神国的资源都被葬入诸位神王墓之中。

    不过，神国宝库里，却有着整个太古神国的资源，都比不上的东西。

    那就是，我们十三位神帝，共同修炼出来的规则之力。

    这些规则之力加起来，足够助你在成为永生大尊的路上，走的更远！

    至于到底能不能成为永生大尊，那就要看你自己的本事和运气了。”

    叶萧点点头，对方说的没错。太古神国的资源，固然难能可贵，但也不是找不到。

    全星空之下，曾经覆灭过无数个太古神国，资源远远不止一份。

    可规则之力，却是由神帝才能够修炼出来的东西。

    神帝的生命是有限的，在有限的生命里面，修炼出来的规则之力，也是有限的。

    如果不能够达到标准，肯定不可能成为永生大尊。

    所以，这些规则之力，其珍贵程度，别说是一个太古神国的资源，就算是十个太古神国的资源，都比不上。

    因为它代表着叶萧可以节省许多时间，这个时间，甚至都有可能是以万年为单位。

    时间就代表着生命。

    这也是为什么？所有的武者，都想要在最短的时间，让自己的修为提升的更快。

    各大家族，也会更在意天才。

    只有修炼的越快，越年轻的实力，去冲击越高的境界，才能达到一个更高的标准。

    但是，他心里面也知道，天底下没有白吃的午餐。

    对方会把这么好的东西给他，肯定也会有别的要求。

    “我想知道得到这些规则之力，我需要付出什么？”

    “我不需要你为我付出什么，得到这个规则之力，是你自己必须要付出。

    我刚刚也跟你说过，太古神国的覆灭，是因为我们得罪了一位永生大尊。

    对方既然是一位永生大尊，那他现在也有可能没有死。”

    叶萧的嘴角，忍不住狠狠的抽动了一下。

    他大概已经明白对方的意思了。

    那一位永生大尊如果没有被别的永生大尊打死的话，按照永生大尊寿命永恒的条件，他很有可能现在活着。

    而自己如果得到这些规则之力，将来肯定要和对方作对。

    对方都已经是永生大尊了，肯定可以感受得到这些规则之力的气息，哪怕自己炼化的再完美。

    所以，这个规则之力，虽然极其诱人，但同时，也是一个巨大的麻烦。

    叶萧如果想要，就意味着他未来，可能要面对一位永生大尊。

    他思索了一下，旋即开口道：

    “在确定我的选择之前，我想先问一个问题。如果我没有这些规则之力，那我能否成为永生大尊？”

    神帝虚影脸色淡然道：

    “每个人都有机会成为永生大尊。但...成为永生大尊的道路，不仅漫长，而且充满了艰难险阻。

    就算你不愿意接受我们的规则之力，也不代表着你不会得罪其他的永生大尊，就算没有得罪他们，在你成为永生大尊前，如果你得罪一位神帝，保不准也会死。”

