    

    东海城每天都是那么的热闹、繁华、忙碌、奢靡，生活在这座城市的人，每天都能听到一些新鲜事儿，有的是发生在海州之外的，有的则是发生在海州之内的，总之，只要是有趣的事情，总会被人说起。

    转眼之间，已经是五月份了，许一凡来到东海城已经两个多月了。

    一个从乡村来的小子，进入偌大的、每天人来人往的东海城，是非常的不起眼的，然而，也因为这个少年的到来，东海城发生了一系列的大事儿。

    第一件事，两位大宗师在黑木崖的黑水台上决一死战。

    第二件事，青霞派拥有武夫突破宗师境界的宝典，天武宝典。

    第三件事，为了争夺天武宝典，神秘莫测的断龙阁，联合北蛮的乌鸦栏子、西域的达摩院、南夷的黑龙台，在东海城黑木崖大大出手，搅动的东海城天翻地覆，死了无数人，损失了无数的钱财。

    第四件事，东海城三巨头联合发布了对断龙阁的追杀令，而天涯阁阁主、海角楼楼主、翁家翁浩淼，先后离开了东海城，开始了复仇行动。

    第五件事，一个叫许一凡的普通小子，在黑木崖大乱战的当天，重创了断龙阁的弟子，事后，被成名已久的大宗师翁浩淼收为嫡传弟子，也是关门弟子。

    当然了，相对于前面的四件事，第五件事就显得有些太普通了一些，然而，这只是对于大多数不明真相的而言，而对于某些人来说，现在的东海城已经和以前的东海城的不一样了。

    东海城在这近三个月的时间内，陆陆续续，前前后后来了很多人，也离开了很多人，在临海街一带，短短的两个多月的时间里，很多房主都换了主人，只是，不为人所知而已。

    东海城恢复了平静，又变得不那么平静。

    在四月底，富荣街一家名叫百货楼的商铺开业了。

    百货楼店铺不大，位置却极好，位于东海城黄金地段，而这家店铺的老板，却不是走南闯北，或者家境富裕的商人，而是一个乳臭未干的十三岁小子而已。

    像百货楼这样的商铺，其实，东海城几乎每隔几天都会有，有人赚了钱，发现了赚钱的路子，就掏钱开店铺，也有人因为经营不善，选择关门转让，这样的事情，对于商贾遍布全城的东海城来说，根本不算什么新鲜事儿。

    百货楼要开门营业的消息，并没有引起太多人的注意，唯一值得说道的地方，也就是这家的店老板很年轻，太年轻了一些，甚至有些闲的无聊至极的人，还暗自开盘，赌百货楼能在寸头寸金的富荣街坚持多久。

    当然了，像这种无聊的赌注，参与的人自然极少，可是，在百货楼即将开业的时候，有一个身穿青衣，长相普通的少女，却拿着一大堆银子，说是要下注，她赌百货楼不但不会倒闭，反而会很火爆。

    要知道，庄家之所以开盘，主要就是为了赚钱的，庄家坐庄，赌百货楼坚持不了一个月，之前，因为没有人来参与，庄家直接把赔率从一赔二，慢慢的变成了一赔十，也就是说，只要你下注到了百货楼不会在一个月关门，下注一两银子，赌赢了，就可以收回十两银子。

    青衣少女直接拿出了五百两银子，这个消息一出，顿时引起了很多人的关注，尤其是那些经常混迹于各种赌场的赌徒们，他们得知消息之后，纷纷下注，不过，大多数都是赌百货楼坚持不了一个月的。

    相对于赌注本身，更多人对青衣少女的身份更加的感兴趣，倒不是说他们看上了这个大约二十来岁的少女，而是因为少女前来下注的时候，可是拎着现银来的，招摇过市，十分的引人瞩目。

    有人猜测，青衣少女是庄家请来的托儿，也有人说，青衣少女其实是即将要开业的百货楼的人，当然，也有人说，青衣少女是某个富裕之家的大小姐，在家里闲的无聊，拿着私房钱出来找乐子的，总之，林林总总说什么的都有。

    然而，不管人们怎么猜测，怎么议论，这场莫名其妙的赌局，就这样火爆起来了，一时间吸引了不少人纷纷前来下注，而百货楼能不能坚持一个月的消息，也迅速的在东海城开始传播起来。

    这样一来，使得百货楼还没有开业，就先火爆全城，这在东海城还是很多年没有发生过的事情了。

    其实，很多人不知道的是，这场赌局的庄家其实是日月斋的人，他叫贾有方，是日月斋的二等管事儿，但是，知道他真实身份的人却很少，因为他极少出现在日月斋内。

    贾有方是东海城出了名的赌徒，他经营着大大小小四五处赌坊，凡是好赌的人，多多少少都认识他，或者见过他。

    在知道了贾有方的真实身份之后，知道他开赌坊也不足为奇了，日月斋本来就是贩卖情报的，而这个世界上，哪里打听情报最容易？

    青楼、赌坊、茶楼酒馆，这些地方鱼龙混杂，也是打听情报最佳的渠道，而日月斋在这些地方，都有自己的人。

    说到这，估计很多人已经猜到了，这场莫名其妙突然火起来的赌局，其实就是许一凡联合日月斋一起在背后策划实施的，而那个拎着一大包银子去下注的青衣少女，也不是别人，正是咱们唐门的大小姐唐青竹了。

    百货楼之所以开在富荣街，其实，就是当初许一凡去日月斋的时候，胡三儿送给许一凡的一处商铺，而在许一凡见过翁浩淼之后，他跟翁浩淼的事情解决了，于是，第二天，许一凡就开始行动起来。

    百货楼的店面不大，里面各种东西都齐全，不用许一凡去改变什么，但是，许一凡还是亲自去看了看，带着秋歌一起，对百货楼进行了重新的装修，不过，也就是一些小地方的调整，大方向还是没有改变。

    原本，看起来平平无奇的小店铺，经过许一凡的一番折腾之后，突然变得别具一格起来，室内的装潢还是保留了这个时代的特色，但是，许一凡让秋歌找了东海城顶级的木匠，定做了很多货架，还有很多巴掌大小，底部平整，内部有凹槽的小木块。

    秋歌和木匠刚开始看到许一凡给出的设计图的时候，都是一头雾水，一脸懵逼，因为看不懂，不过，等到东西做出来之后，他们才知道许一凡要这些小木块干什么了，其实，这东西说起来很新奇，可是，放在现在一点儿都不稀奇，就是香皂盒子，只不过是简易版的。

    许一凡在看过店铺之后，提出了一系列改变的地方，然后就交给秋歌去做了，反正，许一凡既然已经跟日月斋合作了，不管对方到底想要从他什么得到什么，现在，日月斋对于自己还是会有求必应的，这个时候不薅羊毛还要等到什么时候？

    反正是白嫖的东西，不要白不要，正所谓，有便宜不占是王八蛋，许一凡果断的暴露了他极度不要脸的特质，这也让秋歌十分的无语。

    店铺重新布置装修的事情，许一凡让秋歌去做了，其实，就是薅日月斋的羊毛，而他则去了翁府，找到了翁慈，又从翁府哪里薅羊毛，从翁家手里弄来了两个小作坊。

    许一凡去见翁慈要作坊的时候，表现的十分理直气壮，说翁浩淼大宗师要收我为嫡传弟子，我本人却不知道，你们这是侵权，未经本人同意，侵犯我的合法权益，不过，既然成为翁浩淼弟子的事情，已经成为既定的事实了，我就不说什么了，吃点亏算了，但是，见面礼不能少。

    可想而知，当时翁慈在听到许一凡这番极度不要脸的话之后，他的心情是何等的无语了。

    就这样，在许一凡一度撒泼耍赖，极度不要脸的骚操作之下，他成功的从翁家薅到了两个小作坊。

    翁慈给许一凡的两处作坊，说是小作坊，其实也不算小了，毕竟，翁家可是东海城三巨头，随便从牙缝里抠出来一点儿东西，都是很多人梦寐以求的东西，而许一凡在看到作坊之后，却撇撇嘴，不甚满意的嘀咕道：“呵！就这儿！一般般嘛。”

    天地良心，翁家给许一凡的作坊可不算小了，比很多大半辈子在东海城奋斗的商人家的作坊还要大，可是，就算如此，许一凡却还不满意。

    当时，跟着许一凡一起过来的翁可心和翁星剑，在听到许一凡这番话之后，翁星剑差一点儿就拔剑了，而翁可心更是黑着一张脸，好长时间没有跟许一凡说话，太尼玛气人了，太尼玛无耻了，太尼玛不要脸了。

    不过，不管怎么说，许一凡还是没有花费一毛钱，就从日月斋和翁家身上薅下来一大片羊毛。

    之前，许一凡本来是打算把作坊建立在日月斋给他在城外的土地上的，虽然田地有了，想要弄作坊却需要花钱，需要大把的时间去建造，而现在，作坊根本不用自己去操心了，完全白嫖，真是爽歪歪。

    两个作坊，一个被许一凡当做了肥皂和香皂的制作作坊，还有一个作坊被许一凡用来提取香精和酒精，还有白糖的提炼。

    许一凡可以不要脸，翁家却不能这么干，翁慈不但给了许一凡两个作坊，还把作坊的工人都留给了许一凡，这也算是解决了许一凡缺乏员工的难题。

    之前，许一凡带着秋歌买了很多海带、猪膘、花生壳、瓜子壳之类的东西，全都让许一凡叫人给搬到第一个工坊去提炼油脂和香灰，开始制作肥皂的粗胚，而许一凡则把主要的精力放在的第二个作坊里面，毕竟，无论是炼制油脂，还是提炼香灰，那味道都不算好闻。

    许一凡只要每天去一趟第一个工坊，把工人们提炼出来的香灰过滤成碱液，然后用鸡蛋测试碱液的纯度就可以了。

    因为这一次，许一凡是要大干一场，不像是之前他在安民镇的时候，搞得小打小闹，需要的原材料众多，所以提炼的碱液和油脂需要的量很大，这也导致，第一个工坊每天都散发着一股极度难闻的怪味。

    唐青竹、秋歌、翁可心都来了一次，只呆了片刻就走了，因为那味道实在是太难闻了，只有许一凡每天下午的时候，会过来一次，如果不是提取碱液的时候，需要他亲自来操作，不然，他也不愿意来。

    第一个工坊的事情，就这样有条不紊的进行下去，他们除了每天不断的提炼油脂，烧制香灰之外，没有别的事情可以做了。

    而许一凡每天大部分的时间，都在第二个工坊里。

    第二个工坊的人很少，只有许一凡、唐青竹，还有秋歌从日月斋带来的几个手脚麻利的丫鬟，据秋歌说，这些丫鬟都是以前跟着她的，做事比较稳妥，可能能帮上许一凡。

    许一凡知道之后，也没有拒绝。

    第二个工坊内，许一凡分成了四个小作坊，第一个小作坊是用来提炼香精，说白了，就是把他之前花费了很多银子买来的花瓣，通过蒸馏的方式，把植物内的香精油蒸馏出来。

    第二个小作坊是用来就是制作酒精了，也是通过蒸馏的方式提取酒精，而酒精的作用很大，除了用来配置香水之外，还可以用来消毒杀菌，更可以制作美酒，总之，酒精的用处很多。

    第三个小作坊是用来制作白糖的，这个也十分的简单，操作起来也不难，不过，这只是针对许一凡而言，对于其他人来说，还是很难的，比如甘蔗汁液的清洗过程，需要许一凡亲自动手。

    至于第四个小作坊，就是制作精盐了。

    不过，相对于前面的几种东西，精盐的作坊最小，只有许一凡一个人在弄，倒不是他担心技术外流，而是因为盐铁属于朝廷管制的东西，许一凡担心自己做出来，放出去之后，会遇到麻烦。

    许一凡现在最怕的就是麻烦了，所以他现在制作的精盐，他没打算放出去，而是准备自己用，反正前面弄出来的几样东西，也完全能赚钱了。

    不提肥皂和香皂，单单就香水和美酒的出现，肯定会大受欢迎的，香水针对的是女人，美酒针对的是男人，这两样东西，几乎覆盖了所有人。

    当然了，许一凡还有很多好东西没有放出来，比如成衣，比如情趣内衣等等，还有新式的炒菜方式和调料等等，这些东西只要放出来，绝对能赚钱，可是，许一凡现在没有时间，也没有精力去做这些事情。

    现在，对于许一凡来说，最重要的就是把产品做出来，然后再东海城立足，树立自己的品牌，只有这样，许一凡才算是真正的在东海城站住脚了。

    别看现在许一凡跟日月斋合作，跟翁家又眉来眼去的，这些东西终究是外力，如果有一天，他们从许一凡身上得到了他们想要的东西，许一凡丝毫不怀疑，他们会第一时间一脚把许一凡踹出去。

    不是许一凡内心险恶，而是这个世界就是这样，弱肉强食才是生存的第一法则，如果许一凡现在不趁机想办法立足，等到那一天到来的时候，面对这些事情，许一凡如何抵挡？又如何反抗呢？

    自从在聚贤楼跟翁浩淼见过面，解决了两个人的事情之后，许一凡就变得十分的忙碌起来。

    每天天刚微微亮，许一凡就起床了，他先是洗漱，然后再院子里耍一套唐青竹从来没有看到过的武把式，等到练拳完毕之后，许一凡就洗漱一番，然后就出门了。

    每天早上的时候，许一凡既不在家，也不在工坊，没人知道他去哪里了。

    许一凡每天早上都出城了，去了他在东海城外买的那栋宅子里，他要给那些被他以各种方式收养的孩子上课。

    在短短的近两个月的时间内，宅子里已经有了八个人，都是许一凡精挑细选收养来的。

    许一凡已经开始培植自己的势力了，他没有像其他的势力一般，用金钱或者其他的方式去招人，他是按照自己的方式，自己动手培养势力。

    这些人都是一群孩子，最大的也就是许一安了，十五岁，最小的也才十岁不到。

    许一凡每天都会来给他们上课，上课完毕之后，就布置一系列的任务，算是作业，让他们自己想办法去完成，然后第二天，他检查。

    到了中午的时候，许一凡不会留在这里，而是回城，去了第二工坊，跟唐青竹她们一起吃饭。

    一开始，唐青竹她们还十分好奇许一凡每天早上都去干嘛了，可是，时间长了，她们问了许一凡也不说，而且工坊越来越忙碌了，她们也没有时间去过问这些事情了，于是，这件事就这么揭过去了。

    一切都在朝着许一凡的计划进行着。

    转眼间，就到了四月底，第一批的香皂、肥皂、香水和美酒，都已经制作出来了，而百货楼也早就装修完毕了，只需要确定一个日子，就可以开门营业了。

    但是，许一凡却迟迟没有开门营业，而是找到了秋歌，让她回一趟日月斋，做一件事，而这件事就是之前的那个赌局。        

