    只见，滚滚墨绿色毒雾从那元婴期魔修周身翻滚而出，一下便将与他缠斗的两条赤蛟罩在其中。

    墨绿色毒雾的毒性甚猛，那两条赤蛟中毒后实力大减，情况立刻岌岌可危起来。

    另外三条七级蛟龙见状，赶忙丢下被他们压制的结丹期魔修，回过头来支援。

    那元婴期魔修仗着毒雾之利，一人独斗五条七级蛟龙，竟还占了上风。

    不过，洛虹看得真切，此人的毒雾神通乃是一把双刃剑，其脖子间的血管正渐渐泛青。

    显然，此等猛毒他自己也无法完全免疫，时间一长怕是肉身都会坏死。

    正当洛虹以为那些结丹期魔修，会趁机对这些蛟龙发动反攻时，他们竟毫不犹豫地越过战团，朝星罗岛遁去！

    更奇怪的是，那元婴期魔修竟没有因此恼怒，好似这本就是事先商量好的对策。

    洛虹眉头微皱，这些魔修的选择很是古怪。

    他们这般行径显然是要去岛上救一个极为重要的人，可按理说应该是结丹期魔修拼命掩护元婴期魔修才对，毕竟等会救了人，回程时还会被蛟龙们围杀。

    元婴期魔修一心想带人逃命话，就是八级蛟龙，也拦他不住的。

    可现在却反了过来，莫非结丹期修士上了岛比元婴期修士更有作用？

    眼神闪烁几下后，洛虹也悄悄绕过战团，偷偷跟上那伙结丹期魔修。

    飞遁了没一会儿，洛虹便见到了不断降下雷球的劫云，顿时明白了那些蛟龙为什么会在离岛这么远的地方埋伏。

    原来，雷劫还没有结束！

    但换句话说，分散到千里范围，一有修士接近，还会遭到多条蛟龙的围攻，那埋伏的蛟龙总数一定不少。

    洛虹可是对乱星海蛟龙一族的族长有极深印象的，正是金蛟王“无私贡献”的蛟丹，才补全了韩老魔的五行灵根，更是因他找到的龙鳞果，才让韩老魔踏上炼体之路的快车道。

    如此多的蛟龙聚集在这片海域，金蛟王十有八九就坐镇在某处，洛虹顿时心虚起来。

    不怕不行啊，那可是十级的妖王，比寻常元婴后期的大修士还要厉害几分，也只有化神期修士能稳压一头。

    洛虹要是与他正面对上了，绝对会被瞬杀的。

    说白了，洛虹现在与元婴层次的强者对抗，就是凭的一身巨力，而且必须偷袭，瞬移过去一拳打死，否则元婴层次的强者一旦有了防备，有多的办法让他的巨力发挥不出来。

    当然，能够有机会偷袭，还得多亏了他四衍境界的元神。

    对了，神识素来是妖兽的弱项，只要天赋神通不是涉及元神方面的妖兽，其神识都会比同阶的修士弱一些。

    如此说来，我的神识比起金蛟王，应是稍强一些的。

    想明白这一点，洛虹的胆子顿时大了起来，他可是有逃命至宝四象挪移符的，大不了金蛟王一现身，他就传送走好了。

    嗯，风险可控！

    洛虹目光一凝，随手丢出一块土黄色的石牌，继续尾随那伙结丹魔修。

    一路没遇到阻碍，很快那伙魔修就接近了星罗岛五十里的范围内。

    洛虹鼻腔中满是空气的焦糊味，耳边不时传来沉闷的鲸吟声，到了这里就是傻子都能看出岛上的雷劫不简单了。

    作为一个被天道标记了的修士，洛虹下意识地将敛气术运转到了极致。

    因为之前的推测，洛虹一靠近星罗岛，就开始仔细观察，想要找出异常来。

    没想到，只是扫了两眼，他便发现了一扇矗立在两座青山间的黑铁巨门。

    巨门的门扉打开，露出一个巨大的黑色妖气漩涡。

    不用说，这玩意只要一走进去，肯定会被不知传送到什么危险的地方。

    不过，那伙结丹期魔修一见黑铁巨门，立刻就激动地指指点点起来，并加快了遁速。

    想来巨门就是他们的目标，这些魔修似乎对此门所知甚多，看来有必要抓一个搜搜魂。

    正当洛虹挑选搜魂对象时，一股强横的妖气闯进了神识范围。

    又是八级蛟龙，看来他就是蛟龙一族留下的最后守卫了。

    轰隆一声巨响，那伙结丹魔修面前不远处一道惊雷炸开，碧鳞光头的碧霄显露出身形。

    “不好，是化形妖修！”

    “你们几个速走，我和吴兄拖住他！”

    一共六个结丹期魔修中，为首的两个结丹后期魔修主动迎向碧霄，剩余四人散开，从不同方向冲向黑铁大门。

    “哼！一个都别想走！”

    碧霄狰狞一笑，轰隆一声雷响中，不顾主动迎上来的两个魔修，瞬间挪移到想要绕过他的一名魔修头顶。

    一只碧鳞大手带着噼里啪啦的电光抓下，这魔修的护体灵罩就似纸糊的一般瞬间被破。

    这魔修只来得及惨叫一声，便被拍碎了天灵盖，电成了一具焦尸从空中落下。

    灭杀一人后，碧霄周身雷光一闪，瞬间消失在了原地，不久之后又传出一声惨叫。

    “竟然是条八级雷蛟，还会雷遁术！这可不好对付啊！”

    藏在海水中的洛虹神情凝重起来，计算着对方使用雷遁术的间隔，想找机会给他致命一击。

    没多久的工夫，那四名结丹中期的魔修就都丧命于碧霄之手了。

    他停下身形，准备解决掉最后两只敢于反抗他的小虫子，却见这两人联手施展了什么秘术，已经绕过了他，朝被劫云覆盖的星罗岛急速遁去。

    好家伙，原来这两个魔修打从一开始就是将另外四人当成了诱饵！

    “竟敢愚弄我！”

    碧霄勃然大怒，轰隆一声炸响后瞬移出数十丈，飞遁一会儿后，又如此瞬间挪移出数十丈。

    正在逃遁的二人，只听那一道道响雷声越来越近，也不敢回头察看，只顾着埋头飞遁。

    终于，在一道几乎在耳边炸响的雷声后，一名魔修扛不住压力喊道：

    “吴兄，快想想办法！”

    “还差一点，只要飞到劫云下，此蛟就不敢再随意施展神通了！”

    另一名魔修吼道，他既是说给对方听，也是在说给自己听。

    然而，就在劫云的边缘，碧鳞的身形突然出现在了他们的身旁，耀目的雷光在他口中酝酿。

    就是现在！

    等候多时的洛虹瞬间消失。

