    萧林和美杜莎闭关之后，太强的人也不能够在短时间之内突破位面之壁的封锁，所以只能够运送几个人进到这里来。

    算是先探探路。

    也是过来先打探一下情况。

    萧林在家里面挑了一些人，首先要把能办事的人挑出来，那场围攻异魔的行动，其实也是他挑人的一个过程。

    结果，大家也都知道了，过程并不怎么美好，结果也不乐观。

    萧鼎要留在家里面。

    最终兜兜转转，挑出来的三个人就是小医仙带队，捎带上了萧白素和萧平安。

    其中最主要的就是萧平安。

    因为他年龄最弱，在能够用的人里头，实力也最弱。

    萧青云正处在融合远古天蛇灵魂的关键时候，就连萧玄都暂时放下了恢复肉身的事情去帮助孩子融合远古天蛇的灵魂，自然是脱不开身的。

    萧鼎被萧林安排了任务，当然也脱不开身，更何况，家里面还有两个小孩子，大家都有事做，只有他们几个是闲着的。

    而且萧平安也待不住，他本来就十分活泼，连修炼也不怎么上心，反正呆在萧家也没有人会伤害他，家里面能人已经够多了，哥哥姐姐都各自有各自的出息，也凸显不出他有多么上进，于是他就想要当一个闲散的人。

    反正也没人刻意要求他什么不是？

    结果到了现在这个年纪，他才刚刚达到斗灵的境界。

    噢，不对……现在应该叫神魄境，听说是大千世界那边的叫法，反正既然要入乡随俗，那也就随了。

    而且除了萧家所在的天界之外，玉清天的其他两个空间，早就已经实现了这种和大千世界接轨的力量体系。

    为此萧林还特意调整了空间法则，让所有能够修行的人，从一开始就适应着去接触天地灵气，原本斗气修炼体系之中的斗之气，更是直接被抹掉了。

    用萧林的话说，这是一种从低级世界朝着高级世界的趋近转换。

    反正都是听不懂的语言。

    但这些和萧平安也没有什么关系，既然已经选择了做家族之中受庇护的小虫子，那么，努力与不努力又怎么会显得重要呢？

    等到萧林迈出了至关重要的一步，铭刻在萧家天界之中的血脉神通，会再度催化他们体内的血脉，据说能够将一个普通的人直接提升到至尊境界。

    既然如此，在这之前的所有努力，就显得不值一提了。

    更别说他身边还有萧白素这样的例子，一出生就是斗宗境界，人比人就算是气不死人，也未必不能够把死人气活了。

    “老五！”

    就在萧平安神游天外不知道在想些什么的时候，小医仙叫了他好几遍。

    最后一遍终于忍无可忍，一个爆栗敲在了他的头上。

    萧平安吃痛，总算是回过神了。

    “三姐，怎么了？”

    “我说……你今天白天的时候在镇子里面打听到了什么消息？”

    她们今天上午的时候刚刚到这个镇子来，小医仙和萧白素实力太强，到现在还不能够完美的控制自己的力量，所以在镇子里面打探的任务就交给了已经早早转换好力量的萧平安。

    好在这个世界的语言不用他们重新学，虽然两个世界的语言没有那么完全相似，却也差别不大。

    就好像是地方的不同方言，虽然不相同，但并不影响理解。

    “其实也没什么有用的消息，林家现在的发展，在这个地方也算是蒸蒸日上，而且他们家族有所谓的靠山，敢对他们动手的人并不多，所以他们家族的发展还算是比较顺利。

    这两年更是如此，镇子上面的人对他们家颇有好评，我今天打听消息的时候，甚至有许多人在言语之中直白地表露出了回护的意思，

    不管他们是好是坏，但显然这收买人心的本事，肯定是不会太差的。”

    “大家族的人收买人心，自然也是必要，虽然他们家族不大，但这件事情也没有那么需要注意，

    不过，那个孩子来得的确蹊跷，想来应该就是爷爷所说的了。”

    他们在下来的时候，主要也就是有两个任务，其中之一是要寻找林家所在的位置，第二个就是林家收养的那个小女孩。

    叫青檀。

    这个名字小医仙三人自然是不知道的，因为萧林没有和他们说，但是小女孩出现的位置却很清楚。

    因为菩提在将力量送入到这个世界的时候，相当明显地感受到了力量的共鸣，

    这种共鸣来自于黑暗的虚空，有一道能量在菩提敲开封印的同时，撕裂了位面屏障钻进了天玄大陆，

    也正是因为有这东西的帮忙，所以菩提的动作才能够做得那么顺利。

    当然了，如果换做轻舟来的话，也还是不行，毕竟轻舟的所作所为，危险程度基本等同于撕裂屏障，天玄大陆不会坐以待毙。

    这些信息小医仙她们是知道的，毕竟他们离开的时候，穿过的是新构建出来的隐秘通道，而不是异魔族上面那个裂缝的封印边缘。

    “如果真的是菩提爷爷说的那样，这种能量来自于外面的黑暗太空，那岂不是说，那个小丫头很危险？”

    “没有你想的那么危险。”

    萧白素摸了一把眼睛，让自己看起来没有那么困：“既然到了这方世界之内，那就没有那么严重了，

    世界规则会主动来压制她，让她成为这个世界的人的，

    就好像咱们进来，也得转换力量那样，那个小女孩甚至还没有自我智慧，能做的事情肯定比咱们还少，否则也不会被收养，

    我估计，这个收养也不是件巧合，不是这个世界在其中作怪，就是那个小女孩本身有什么异常，所以把人吸引了过去。”

    “现在猜这些都没有意义，明天太阳升起之后，我们就去林家看看，看看那个孩子，还有爷爷说的，林家的那个新生的男孩。”

    小医仙是三人中做决定的那个人，她的话当然不会有人反对，既然做出了决定，那么接下来就是休息了。

    萧平安很快呼呼大睡，小医仙和萧白素，则是各自找了位置修炼，她们不像萧平安那样没心没肺，最主要的是她们也没有萧平安那么方便的条件。

    得先把力量转化过来再说。

