    龙国的军事能力非常强大，尤其是在边境部署的步兵部队，战斗力尤为突出。

    在强大武力与绝对执行力面前，拥有不输于人类智慧的妖魔大军，仅做了数次试探后，便将锋芒转向了弱小国度。

    在这种情况下。

    龙国为了维持保障境内治安安全，始终保持着大规模武器禁运。

    这一点。

    在赏金联盟中完全是常识性知识。

    所以。

    军火商通过敏锐的商业嗅觉和职业操守，很快将林夜判定为人傻钱多的萌新土豪。

    对于这种潜在客户，他的耐心，也是相当之好。

    “按照龙国安全局规定，赏金猎人及团队成员，每人可以配备三种类型热武器，分别为手枪、机枪与狙击枪，对于烟雾弹等非杀伤性武器不限购。”

    “在使用武器时，必须加装消音器，避免引起民众恐慌。”

    “赏金猎人团体，由能力者担任团长，副团长等管理职务，根据管理者综合等级招募对应的下属人员，下属人员由能力者与拥有强大实力的普通人类组成。”

    “正式成员需要通过赏金联盟等级评定，享受赏金猎人身份待遇权利的同时，赏金团体需要给予他们保护与任务报酬分配。”

    “临时成员不享有赏金猎人身份待遇权利，但团长可动用权限给予其赏金团体身份证明，完成任务由团长自主进行分配报酬，出现违规行为时，团长负完全责任。”

    “……”

    通过军火商的讲解。

    林夜很快明悟了赏金团体的意义。

    团体属于伙伴的Plus升级版！

    团体的优势在于人多力量大，能够更好、更快地完成任务。

    同样。

    劣势在于完成任务后，每个人得到的收益也会非常低。

    至于所谓的临时成员，说白了就是打黑工的。

    团长想给多少奖励就给多少，赏金联盟也不予以认可。

    但是。

    拥有团长给予的身份证明，他们同样具有执行任务的权利。

    他们在任务中可以凭借身份证明，享受与团长等同的临时豁免权。

    但闹出了大问题，他们可以免责，团长却需要去背锅接受惩罚！

    林夜想起了之前去半天妖搏击馆时，梓兰的搏击馆里就曾汇聚了大量训练搏击的肌肉男。

    很明显。

    那些人，应该就是由梓兰和青乙培训出来的团体临时成员！

    能力者与妖魔的实力，确实远超常人。

    但当普通人配备武器，在暗中利用热武器开火时，等阶较低的能力者与妖魔，同样有殒命的危险！

    因为妖魔军团还没有突破龙国防线，在境内肆虐。

    所以龙国境内的赏金团体数量相对较少，多半还是以伙伴的形式接取任务，双方达到最大收益。

    一旦边境陷落。

    团体作战，才是王道！

    就在林夜沉思中。

    军火商已经极为热情地，将数种非常高端的配套单兵作战装备清单发了过来。

    “目前最为畅销的单兵套餐就是这几种，从武器到配合作战的设备一应俱全，您可以自由进行选择。”

    “按照赏金团体人数上限，您最多可以采购26套单兵装备……”

    林夜在扫了一眼后，清单列表里的内容，还真是相当丰富！

    武器有:高精度狙击步枪、自动步枪、手枪、军刺、烟雾弹、闪光弹、照明弹……

    装备有:防弹头盔、防弹衣、护肘护膝、特制手套、四目全景夜视仪、卫星通讯、光学瞄准镜、对讲机……

    难怪军火商与他聊天的兴致如此高涨。

    即便是价格最低廉的套装。

    价值都在1800万龙国币以上！

    钱，对于林夜来说绝对不是问题。

    人，现在才是当下最大瓶颈！

    即便把乔凡的身份变成赏金团临时成员，他也只能买上两套。

    本着不买对的只买贵的原则，一套价值2500万的单兵直接被下单。

    随后。

    林夜再次提出了他期待已久的要求。

    “我还需要下一单。”

    “但是，我需要把自动步枪，换成哒哒哒冒蓝火的加特林！”

    “如果有，价格不是问题！”

    人嘛……

    总是要有些执念的。

    尤其是拿到了别人为之努力不懈，却始终求而不得的东西时，那份满足感必然直接被拉满！

    对面军火商面对着変态的要求，陷入了良久的沉默。

    过了许久。

    林夜的屏幕中终于接到了一条回复信息。

    “能如此爽快地下单，我现在可以百分百确定你不是酷酷腾。”

    “但是！”

    “我，却是货真价实的社会王！”

    “……”

