
　　“你还有消息要说？”

　　“我们毛民愿意给人族指引，不论今后海外三十六国有何动静，我们都愿意给你们人族一份。”感受到身上那冰冷的杀气消失，毛民浑身上下汗水滴落，在地上湿了一大片：“这是我们毛民所能做到的极限了。”

　　“通风报信？就只有这个程度？”熊垣心里很是不满，别看这个毛民话说的有理有据，情真意切的，可是它其实并没有付出多少。关于三十六国的动静，他相信在穷奇的提醒下，人族最少也是要派出一个神明级别的人物前去调查，甚至会直接出动常在东荒走动的天干小乙。在这样的情况下，毛民所谓的信息就显得没有那么重要了。

　　而今后毛民作为一个通风报信的族群来传递消息给人族，就算它们敢传，熊垣也不敢信。

　　要知道，毛民作为东荒海外九国中最为出名，战力最强的国度，不止一度为日下氏器重，每次东荒兽族攻城略地之时，总有它们活跃的身影，对日下氏不可谓不忠诚。无数年来，它们毛民在这种战争当中，也变得日益壮大，几乎和大耳氏一样，成了日下氏手下最为重要的族群。

　　现在，它们族群有机会更进一步，不再作为附庸，而是臣子，甚至一举成为东荒中的大族群。在这样的诱惑面前，只怕没有任何一个族群能够按压住野心。

　　熊垣自咐，如果人族也有这样的机会，让人族能够更上一层楼的机会，只怕整个人族都会忍不住动手。就拿现在来说，人族没有这个机会，都在用人命，用那些神人的命去拼，去创造一个这样的机会。

　　这样的情况下，你让他如何相信一个随随便便就来投诚的人。

　　所以，他依旧用你冰冷的目光上下打量着这个毛民。

　　毛民低着头，心中不禁想起了自己前来时长老们嘱咐的话。

　　人族从来不是一个简单的族群，那些高高在上的神明们除了在应对人族神明的时候才会出一下手，它们哪里知道，人族这些年变得越发的恐怖了，这种恐怖不单单是实力上的，更是在智慧上的。所以，你在见到人族的时候，不要去和他们玩什么阴谋诡计，越复杂的东西，越容易被他们看破，也会被他们鄙夷。

　　真正要面对他们，我们唯一能做的，就是直接告诉他们，我们的底线在哪里。

　　记住，底线之上的，我们可以接受，底线之下的，哪怕是死，我们也要拒绝！

　　长老们，你们是对的……这个毛民心中感叹，在这个人族面前，我确实不应该在心里有那么一点希望。他抬起头，看着熊垣道：“我们愿意用天誓来约束双方。我们为人族提供消息，真实无缺，知无不言！”

　　“天誓？”

　　熊垣一愣，顿时觉得有些出乎意料，天誓自然是对天发誓。在这大荒里，这是最严厉的誓言，凡是对天发誓的人，如果做不到这样承诺的事情，真的会有天谴降临，或是气运全消，或者是生死两难，总之，当承诺的事情无法完成的时候，最终要承担的后果也非常严重。

　　后土不疯的时候，曾经给熊垣他们说过，天誓的根本力量在于天道四十九，在于掌握住这天道的天帝之手，所以，不论是谁向天帝许下誓言，天帝总是可以借助这天道四十九而感应得到。

　　“这会不断的增加他的力量，或许会很少，但是在无数年积少成多之下，他能发挥出的力量更多，轻易毁掉一个普通族群绰绰有余。”后土每当说起这誓言的时候，脸上总是落寞不已：“这样无数生灵的誓言之下，他的实力之强，足以让人绝望。天籁小说网

　　或许，我们人族也应该有这样的一个誓言，才能削弱他的实力，才能让我们真的去看一看星空！曾经我想将这样的力量命名为地约！”

　　后土说完这样的话，就又疯了！

　　因此，熊垣对天誓这件事印象极为深刻，甚至到了有些恐惧的地步。这是一道看不见的无形的约束，也是一把随时可以被砍下来的利剑，因为这把剑的执剑人是一个生灵，一个有喜怒哀乐的生灵。

　　特别是人族绝地天通之后，熊垣就知道，执掌天誓的那个生灵不会对人族有丝毫的好感。

　　“坦白说，这是我族的底线，我想你身为人族里这么优秀的后辈，应该知道什么是天誓，也应该知道，违背天誓的后果。而我们所求的，只是活下去，可以安全的活下去。”这个毛民神色认真，一脸坦诚。

　　这已经是它的底线了，如果人族再度逼迫，那它们毛民就只有用武器，用牙齿，用身体，用鲜血去换取这个目标了。这一点，他们虽然并不想接受，但是不得不接受。

　　“天誓就不必了。”熊垣揉了揉脸，笑道：“天誓的力量太过于强大，是极端情况下才会用的。我不会把你们逼迫到这个地步。但是如果没有誓言的约束，我又无法相信于你。不如这样，你以后土起誓，若是有违背誓言的地方，死后尸体不入大地，生前不受坤土滋养。如此，你觉得如何？”

　　“死后不入大地，生前不受坤土滋养？”毛民咀嚼着这一句话，疑惑道：“这是什么誓言？后土又是谁？”

　　“这叫地约，或许你从来没有听说过，但我相信这将会和天誓一样，具有着不同的约束力。”熊垣笑道：“如果你们毛民真的是诚心想要和我人族交好，这道誓言就是开始。”

　　或许在后土看来，这地约并没有什么被弄出来，可熊垣却知道，对于后土，不论是抱着怎样崇高的想法，希望都不为过，因为他真的可以实现你的期望，甚至，你所有的期望对于后土来说，仅仅是他心中那个大目标下的一个不值一提的小小的门槛。

　　“起誓吧，对着后土起誓！”

　　“我，毛民之子，腾简，愿对后土起誓，若我今日所言有丝毫虚假，愿死不入大地，生不受坤土滋养，谨以此血，以享后土！”毛民腾简说着，左手指甲在右手上划动，顿时鲜血滴落，在祭坛上迸溅出无数细微的血花。

　　发誓完毕之后，它看了看四周，却发现什么反应都没有，就在他张口想要说什么的时候，眼前突然一黑，灵性不由自主的飘飞到了一个漆黑无比的地方，那里有两只巨大无比的眼睛，清澈，明亮，牢牢的盯着它。

　　“准！”

　　一声如同洪钟的声音响起，将它的灵性送回，而在这一刻，它感觉到自己的灵性上缠绕了一层看不到的力量，时时刻刻的在约束着它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百零二章 天誓地约免费阅读。https://xs.23sk.com 