    一曲唱完，台下顿时哗然。

    但是很显然，李文音完全没有爽够。

    猛地一拍钢琴琴键，一连串不规则的杂音响起，李文音忽地站起身，此时的李文音，脸庞愈发的红润了。

    “嗨，就是在梦里，这么放纵也有点令人害羞。”

    就在此时，一道声音突然传入了李文音的脑海之中。

    “叮，恭喜宿主达成舞台演出成就，星光系统激活成功，愿宿主星途璀璨。”

    呵！

    李文音楞了一下，旋即笑了笑。

    应该说......不愧是做梦？

    连系统都有？

    也是，系统什么的，也只可能出现在梦里了。

    可能是因为自己某点网文看多了吧，所以即使是在梦里，也想体验一把有系统的感觉。

    而这时，系统的声音又一次的响了起来。

    “叮，发布任务，请宿主达成新手绑定任务，获取新人大礼包一份，任务条件，freestyle即兴说唱三十秒，请宿主尽快完成。”

    呵！

    即兴说唱？

    这个简单！

    李文音露出了一抹自信的笑容。

    又不是没混过地下。

    当年咱在大连百无禁忌厂牌里跟人freestyle battle的时候，可是被称为“押韵狂魔”的男人！

    舞台上下没有任何的声音，此时安静的有些诡异。

    但舞台后面的王老师却已经快要窒息了。

    回归神来的王老师，脸色通红的对着身边同样傻掉的助理大吼一声。

    “你TM还在愣着干什么？！快点去找保安！把这个臭小子给我拽下来！”

    什么舞台事故不事故的。

    现在哪里还顾得了这些？

    这个家伙从钢琴那里站起来的一瞬间，居然将自己的演出服扯了下来，直接光着膀子跑到舞台中间去了！

    这是发了什么疯？！

    李文音走到舞台中间，双腿岔开，左腿笔直伸出，右腿微弯，右手掐腰，左手手指指向天上，原地摆了一个无比夸张且又中二的造型，一边摇晃着屁股，一边唱了起来。

    “哟哟！艾瑞巴蒂~切克闹~~

    今天劳资来到这里就是为了【搞笑】~

    放飞自我向着天空用尽全力【咆哮】~

    反正劳资没有B脸也么多少【钞票】~

    现在的我确实有点没有【睡醒】，但我依旧还要做个舞台【魅影】~

    今天过了明天依旧太阳【高照】~

    如果你不让我嗨我就在这里【尿尿】~”

    早就想尝试用这种动作来唱说唱了，哈哈哈哈！

    李文音越唱越嗨，眼中的精光越来越盛。

    但是为什么会感觉到一丝不妙？

    一个极为不合理的念头闪过，却很快就被李文音丢到一旁。

    嗨！

    怎么可能？

    反正一会儿都要醒，现在玩点大的？

    李文音看了一眼台下痴傻的观众们。

    往前走了两步。

    对准台下。

    准备，脱裤子......

    就在李文音脸上的笑容越来越贱的时候，突然从场边窜出来了两名彪形大汉。

    而彪形大汉的身后还跟着一个戴着眼镜，四十多岁的斯文男子。

    男子紧张极了，声嘶力竭的怒吼着。

    “快把他给我摁住！！！”

    ？？？

    李文音还没反应过来，就被突然窜上台上的大汉原地摁的死死的。

    卧槽，有点疼。

    这个梦有这么真实？！

    简直不敢相信！

    李文音就这样被几个人压着肩膀拖走，活像是警察叔叔正在押解罪犯。

    “哎！你干啥？！别掐我屁股！”

    “哎哎哎！你轻点，疼！！”

    就在李文音大呼小叫的时刻，一股异样的记忆潮水一般的涌入脑海之中。

    大脑顿时一阵刺痛！

    “啊！”

    一声惨叫，李文音的脸色无比苍白，双眼一翻，晕了过去。

    ......

    三天了。

    三天了！

    李文音生无可恋的躺在床上，呆滞的望着天花板。

    眼角似乎有泪划过。

    已经不记得，自己是怎么逃离的那个地狱了。

    当刺痛感消散后，李文音清醒过来，接受到了一些毁三观的记忆，还没来得及消化，便急急忙忙的逃离了学校，晕乎乎的顺着得来的记忆，回到了自己的家里。

    头痛欲裂！

    本以为是做梦，谁TM能想到，这是真实的？

    这三天，李文音心中的羞耻度一时间疯狂暴涨，连门都不敢出！

    在TM高中校园晚会上表演节目，结果不仅吼了一嗓子腾格尔老师唱腔的《死亡恋爱循环》，还随口来了一段放飞自我的rap？

    然后甚至还真想在舞台上尿尿？

    我TM是不是脑子真的抽了啊！

    李文音欲哭无泪，感觉短短的三天里，经历了人生中所有的悲伤。

    这么一来，自己的新人生，还没有开始，就已经结束了。

    我废了！我毁了！我完了！

    李文音侧过脸去，提不起一丝干劲。

    蓝星，华国，辽市。

    那天晚上，正在举办高中的艺术节晚会。

    李文音唯一确认的，就是自己在这天晚上，登台之际。

    穿越到了这里！

    这个身体的主人，原来就是平行世界的自己。

    同样叫做李文音，但却是十七岁时的自己。

    一模一样的帅脸，一模一样的白皙皮肤，一模一样富有棱角的身材。

    梦境是真的，系统是真的，我要在台上尿尿也是真的......

    有时候人类的悲欢并不相通。

    此时，辽市第一高级中学中，有关李文音晚会发疯原因的各种版本，却疯狂的传了起来，成为了新的都市传说。

    有说受了情伤经不起打击疯了的。

    有说李文音磕了药产生幻觉的。

    有说是因为和家里闹矛盾，反抗无效后出此下策的。

    虽然种种说法都有，但是同学们还是倾向于第三种。

    作为第一高级中学的风云人物。

    李文音的大名可算是如雷贯耳。

    年纪轻轻的就体现出了无与伦比的音乐天赋，人长得又高帅，性格又温润，在校园中有着无数的小迷妹，简直可以说是梦想中男孩的模样。

    只不过......那天以后，迷妹们的梦，碎了。

    “我哭了，我没想到，李文音学长居然是这样的人......”

    “我也哭了，没想到文音哥哥为了反抗他的父母，居然做出这样的举动。”

    “谁不说是呢，看来，生活在文艺世家的压力也很大啊，年纪轻轻的就疯了。”

    ......

    李文音双目无神的趴在床上。

    不过，唯一让李文音感到欣慰的，是新的身世。

    与前世只能去孤儿院不同，这一次，在这个世界里。

    自己在很小的时候，就被人收养了。

