    去中国进行商业比赛？

    李彬没有想到，洛佩特吉刚刚上任，就分配给了他一个不怎么让人高兴的任务。

    桑斯有些不解李彬的样子，而此时，洛佩特吉也迈入了办公室。桑斯解释了一下事情之后，洛佩特吉自己，也意识到李彬很不满，他有些不解的扭过了头，看着李彬的神色有些迟疑，“我没有弄错吧，你是中国人吧？带着你的球队去和你的国家队踢一场球，难道对你来说不是好事么？我们现在是顶级的欧洲球队，和中国人踢一场比赛，对他们的实力进步是很有帮助的吧？这难道不是好事？”

    “我讨厌的不是和中国队踢球。”李彬摇摇头，“我讨厌的是去中国踢球，为什么不把他们拉过来让他们在意大利和我们踢球？”

    “因为他们在为亚洲杯做准备啊……我不明白在中国踢球有什么不好的，你不喜欢你的国家？”

    “不，我喜欢的我国家，可是我不喜欢我们去我的国家。”李彬摇摇头，强调了我们这个字眼，“因为我很清楚，我们去了中国，就是去骗钱的。作为中国人，带着一群老外去骗中国人的钱，我当然会觉得别扭。”

    商业比赛就是骗钱——这是李彬一直以来的想法。

    所谓的商业比赛，历来少有不坑人的。很多球队在夏季的时候，都会去踢一些友谊比赛，而且，习惯于嘴上说着是什么前往落后地区踢球促进足球发展，或者是回馈球迷喜爱什么的，但是，其实，说白了他们就是一个目的：赚钱。

    按理说，足球进行一些商业比赛，就是为了赚钱，夏天一边热身，一边踢友谊赛赚个小几百万补贴球队花销，不是什么坏事，如果是在意大利国内踢比赛，李彬也不会反对，但是，去国外不一样，尤其是看到了这些球员们，去了外国之后都干了些什么，李彬就觉得，去别的国家踢友谊赛还罢了，回国踢友谊赛，这是自讨没趣。

    李彬很熟悉意甲，乃至全欧洲球队的德行：对他们来说，友谊比赛，就是蒙钱，只要能够坑到钱，其他的事情，鬼才去管。什么回馈球迷之类的，也就是说说罢了，谁会真的在意？

    因此，有的时候，也有些人，做出的事情让球迷极为难以接受的。

    李彬记忆中，有几件事情，是让他特别在意的：阿森纳中国行的时候，球迷们聚集在饭店周围，高声喊着纳斯里和范佩西的名字近20分钟。当时纳斯里闹转会，球迷们还举着大标语挽留纳斯里。而这两个人在20分钟之后，从饭店里上车出门，他们是怎么做的呢？没有和球迷们留下来交流哪怕一分钟，直接一头钻上了大巴车，然后带上耳机听起了歌，仿佛球迷们的欢呼都是污染了他们的耳朵。

    对一些人品差劲的人渣球员来说，来中国就是捞钱来了，中国的球迷就是些肉厚人傻钱多的货，讲什么感情？

    另外一件事，让李彬感触更深：巴萨访问亚洲时，在中国境内举行活动，作为联合国儿童基金会的合作单位，他们策划了一次和地震灾区儿童的互动，来宣传俱乐部的形象。按照合同规定，他们应该和地震灾区儿童一起踢球完成活动，示意关怀。这本来不算是多么重的任务，陪小孩玩球，能有多累？但是因为这是俱乐部主席的安排，而当时出任巴塞罗那主教练的瓜迪奥拉和管理层有龌龊不和，他反对亚洲行，加之那是世界杯刚过的时候，他一直在强调主力球员们累了，不该踢商业比赛，为了表示他的软抵抗，他作了安排：因为合同没有规定，巴塞罗那必须去一队的球员，所以，他只是让二队球员们去踢球，不让主力们去参与活动。而在随后射门游戏中，巴塞罗那的球员们又拒绝去射小球门，因为‘合同没有规定射门环节’。

    这也就是他们对待中国球迷的态度了：爱？回馈？那是扯淡。梅西随后参加新闻发布会，都是穿着拖鞋去的，尊重中国球迷体现在了哪里？而且，就在同一年，这些对合同无比看重的西班牙人，在韩国踢比赛的时候，又利用合同漏洞，在友谊赛中故意多换了一次人，而西班牙媒体对此的评价是：瓜迪奥拉机智过人！

    在西班牙人看来，这就是机智过人，钱坑到手了，多陪你们玩一分钟都不应该，能够让球员休息，凭什么不是机智过人？

    可是这还不是最让人愤恨的事情：2009年，国际米兰和拉齐奥在鸟巢体育场举行了意大利超级杯的比赛。比赛结束后，人们都把目光对准了穆里尼奥骂中国记者的事情上了，另外一件更让人发指的事情，却被忽略了。

    拉齐奥夺得冠军，也开始了欢庆：但是，拉齐奥球队在饭店举行庆祝的时候，却明目张胆的只允许欧洲球迷和他们一起庆祝，整个酒店，中国人一概不许入内。倒是一个中国记者，大声高呼‘我是加拿大国籍，我不是中国人，我是加拿大人’之后获准通行，进入其中和拉齐奥球员一起欢庆冠军去了——更让人觉得可笑的是，那个记者是个尤文图斯球迷，倒是可以入内，因为他是加拿大人，而来为拉齐奥加油的拉齐奥球迷们呢？呵呵，中国人也配喜欢拉齐奥？

    在中国的土地上，一群外国人，受中国人的邀请，花着价钱请他们来为中国球迷奉献比赛，却在比赛后庆祝的时候，禁止中国人入内，那些跑来支持他们的球迷，他们全都挡在了门外，倒是算得上是敌人的尤文图斯的球迷可以入内，仅仅因为他不是中国人——他们就差挂上一块华人与狗不得入内的牌子了，而即使如此，这还是来给中国人进行友好活动了，还是为了回馈中国球迷长久以来的厚爱！

    李彬一直觉得，喜欢右派球队，并且认为右派的那些极端分子能够改好的人，就是一群混蛋。这些种族观念深入骨髓的纳粹分子，指望他们改好了，那与天方夜谭何异？

    这些事情，也就说明了一件事：所谓的友好活动，都是建立对自己的球队没有坏处的前提下的，稍微有一点冲突，也得以我自己高兴为好。我累了，就不配你们玩了，我不高兴，就不理你们，我是右派，那就不把你们当人看。赚钱，大家谁都乐意，但若是对自己的球队有危害嘛——管你们是哪里的球迷？惹我们球队的大爷们不高兴怎么能行？说什么重视远东球迷——需要你们掏钱的时候，会重视你们的，但是你们掏完了钱，还指望大爷们认识你？作为白种老爷，我们认识毛爷爷一个人的头像就足够了，你们球迷算是什么东西？

    因此，李彬上台已经两年了，可是却从来没有想过要带队去踢什么亲善友谊赛。本来就是为赚钱，说什么友谊太可笑了，而且，帕尔马的这些球员们，可是从来都没有表现过对中国有什么友谊可言的——本来他们也都和中国没有什么交集，他们认识的中国人也就是李彬和万俟他们几个人，但就凭这一点，就让他们对李中国热爱无比，那是根本不可能的——爱屋及乌也没有那么厉害的。他们对中国的感情也不可能是敬畏有加，喜爱无比，去了中国，不一定就是什么好事。

    更加之，将心比心，李彬自问自己也不愿意球员们没事做长途旅行，消耗太大的体力，带着球队到中国转一圈，疲劳状态下，他是不是会允许球员们尽全力去拼？他的答案可不一定。他是中国人不假，但是他也是帕尔马的教练，他不想球员们太累，可是为了工作糊弄球迷，他也不是做不出来。要是回一趟国，但是结果却是敷衍了事，糊弄国内球迷，给自己找骂，又是何苦来哉？

    所以，他本来这个夏天是想去美国的：骗美国的钱，他没有什么心理负担。可谁知道，他准备放假回来再做这样的安排，倒是现在，洛佩吉特一上任就给他安排好了。

    “这是个很好的机会，我们去了中国，可以在亚洲杯比赛之前，和中国国家队进行一场比赛，这是非常难得的好机会，和国家队，尤其是这么样的大国的国家队比赛，可以很好的提高我们球队的名气的，我们应该去参与和他们的比赛。”

    “中国是个大国不假，但是足球人口从来都不是很多。也就是说，我们在那里赚不到多少钱的——这个道理，你们在100多年前就应该知道了吧，那个时候你们往中国卖钢琴，和现在往中国推销足球一样，潜在市场，不等于现有市场的，中国市场有待开发，而且，我们真开发出来了，也不定便宜谁了。”

    “我们总该试一试的。”洛佩特吉有些不快，但是还是温言相劝着，“我已经和中国足协签订了协议了，这是一件好事，你应该同意的，我也以为你会同意的，所以我本来是想给你一个惊喜的。”

    “惊喜？你应该知道，和中国队比赛，虽然没有明说，但是我们是不能赢球的吧？”李彬反问道。

    “反正是友谊赛，有什么重要的呢？”

    嗯，也就是说，反正是骗钱，姿势很重要吗……

    “既然你已经说好了，那我还说什么，也就是说我不答应也得答应了？”李彬听明白了，洛佩吉特是真的没有特别在意其中的细节，“那下个赛季要是因为过度疲劳出了问题，算你的算我的？”

    “算我的行吗？”桑斯在一旁开了口，“李，别那么激动，不会有那种事情的，这件事情，没有事前问你，是我们的不对，我们道歉了，可以吗？”

    李彬冷哼一声，不再开口了。

    以前的时候，自己总是不怎么注意巴拉尔迪的作用，现在现在想想，遇到一个不喜欢的经理，真是麻烦事情。

    嗯，这一点也得记清楚了，以后，自己无论如何，得找一个和自己合得来的俱乐部高层合作才可以——这个，也得是考察项目。