    

    侯齐先煮好了粥，然后叫醒了贺兰。睡了一晚上了，两人都是精神百倍，这两天的觉都补回来了。两人各喝了半碗的粥后，开始出发去学校。

    考试是9点开始，现在才7点多，感到学校时间还是很充足的。中间的时候，贺兰的父母知道今天考试，打来通话，嘱咐儿子好好考试，尽力就是，实在考不上就回来继承祖业，反正吃穿是不愁的，听的贺兰直皱眉头。最后在贺兰不耐烦的保证下，结束了通话。

    侯齐看他一脸的不耐烦，感慨的说道“别不耐烦了，你不知道，有人关心是多么幸福的事儿。你还不知道珍惜？人就是这样，常常抱怨自己的父母，或者命运。但是实际上呀，都是身在福中不知福。”

    贺兰看侯齐发出这样的感慨，连忙说道“猴子，你怎么多愁善感起来了？你不是还有我吗，你看我这几天都没有回家，可是一心陪着你的。”

    侯齐也只是想起前世自己高考的时候，自己前世的父母，比自己还要紧张。刚刚见到贺兰和父母的通话，一时间不知名的滋味涌上心头罢了。

    不到8点，两人来到了自己的教室，反正考试的时候，就在自己的教室考。联邦文考对于那些考取专业，研究专业的人来说是很重要的，但是对于一心修炼，想走武者的来说，文考就不怎么重要了。

    这也是侯齐吐槽联邦教育的地方，文化传统的教育实在不怎么样？整个联邦好像走歪了似的。侯齐相信如果没有外族的压力，怕联邦很可能自己先乱起来。就算议长的修为可以暂时的压制，但是终归不是长久之计。

    侯齐正在胡思乱想，就听贺兰吐槽道“早知道我们来那么早，没有人，还不如在家多睡一会儿呢。”原来两个人来的有点早了，教室就他们两个。

    侯齐说道“我也是第一次参加联邦的高考，谁知道到现在了都没有人。要是在，，，”他原本想说要是在地星的话，现在早已经人山人海了，可惜这话不能说给贺兰听。

    幸好贺兰是个马大哈，没有认真的听侯齐说话只是一直看向外面。一直到8点半的时候，才有人来。不过一进教室都用诧异的眼光看着他们两个，毕竟在同学们的印象中，侯齐和贺兰是全班，不全年级的吊车尾，谁也没有想到，他们会来参加考试。

    有的同学就对他们说道“我说你们两个来干什么呀？不会是真的打算参加考试吧！不是，就凭你们的修为完全可以明年再考吗！还可以得到学校发的免费的资源修炼。可以说你们两个是这几天学校都羡慕的对象呀！”

    “对呀，我的修为怎么就练筋初期了呢！还要上战场考核，真是命苦，你看人家，练肉初期的修为，也敢来！不过文考吗，无所谓了，不过明天的实力测试，他们无论如何是过不了的，不用替他们担心！后天的实战，他们要是敢来，我的姓倒着写。”

    “快得了吧，田字怎么写还是田呀，不如你表演吃翔！”

    “滚！”

    “对呀，他们来干什么，来这里刺激我们嘛！”

    好家伙，来人你一言，我一语的开始说起风凉话，侯齐到是沉的住气，可是贺兰忍不了了。大声说道“都给我闭嘴！”他已经过了练脏期了，肺部强大，这次含怒发声，顿时震的别的同学耳朵一阵轰鸣。所有人都安静了。他们没想到贺兰的声音那么大，按说不可能呀，区区一个练皮期的人，怎么可能？

    侯齐掏了掏耳朵，说道“你那么大声干什么，我们本来就是倒数第一，和倒数第二。让他们说去吧。要淡定！”

    贺兰这才坐下，说道“明天测试的时候，看不把你们的眼球爆出来！”

    这次没有人说话了，贺兰的“狮子吼”太厉害了。

    考试快开始的时候，侯齐一看全班竟然来了才一半多一点，而且刘国涛竟然也没有来。这有点出乎他的意料了。按说别人都可以不来，可是刘国涛不可能不来的，他最低也是练脏的修为了。

    果然在最后几分钟，刘国涛踩着点来了，他看起来很累的样子，不用说肯定这几天在努力的修行了。

    有的同学看见刘国涛来了，急忙说道“刘哥，你来了，我就说嘛，吊车尾都来了，刘哥不可能不来的。”

    刘国涛一听吊车尾往后一看果然看见侯齐和贺兰，不过没有说什么，从上次的测试开始，刘国涛感觉到平常倒数第一的侯齐没有那么简单。

    就在这个时候，王老师走了进来，手里拿着一盒子芯片，侯齐知道那就是今年的考试的题。走到讲台上，王老师见班上的同学只来了一半，说道“我没有想到，我们班上的学生只来了一半，说实话，我的心里既高兴又忐忑。不过在这风口浪尖上，你们能来，代表着你们已经选择了自己的路，那老师只有祝你们心想事成。现在开始考试吧”

    说完走下来，把芯片发给每一个人。发完后，王老师说道“开始吧！”

    上午考的是联邦简史，同学们把芯片插入终端，开始考试。这个不存在作弊的情况，因为每个人的题目都是从题库随机抽取的，这怎么作弊呀！

    这些东西自然难不倒侯齐，他上学后，没有资源修炼，只有看书学习。这些东西对他是小儿科了。考试的时间是两个小时，结果侯齐40分钟就做完了。点击终端上的交卷后，一会儿的功夫，只见终端上显示“成绩优秀！”

    侯齐往外走去，这个时候，其他人都在认真的答题，因为如果显示不合格的话，考试就不能结束。要一直考下去，题库里的题全部考完后，还是没有合格，对不起，你和今年的高考无缘了！

    不过题都很简单的，基本上都能合格。当侯齐起身出教室的时候，全班的人，包括贺兰在内丝毫的不奇怪。因为文化课是侯齐的强项。

    当侯齐出了教室，王老师叫住了他，“侯齐，我就知道文化考试，你肯定能轻松的通过的！是优秀吧。”

    侯齐笑道“是的，王老师。”

    王老师点点头，继续问道“那你现在的修为是？你要不方便说就算了。”

    侯齐说道“没有什么不方便，我现在刚刚突破练脏，刚到练骨期。”

    王老师嘴巴张的老大，眼睛也睁得滚圆。心里震惊到无以复加，“练骨期，练骨期。这也太快了吧，这是绝世的天才呀！我要冷静，我要冷静！”

    然后迅速的恢复了平常的表情，说道“在我意料之中，侯同学，你看后天你们就要去战场了，老师知道你的家境不好，你缺什么，告诉老师，老师给你准备。”

    侯齐知道王老师打什么主意，无非是看自己的修为提升的那么快，想要修复两人之间的关系。要知道这几年，王老师可是没少拿他当反面的教材。不过王老师也只是做到这种程度了，并没有其他什么过分的行为。这一点他还是很感激王老师的。

    于是说道“老师我已经都准备好了，不过谢谢王老师的关心了！”说完感谢的话后，侯齐看贺兰一时半会儿的不会出来，对王老师继续说道“老师，我还有点事儿，想去买点东西。你看，，”

    “哦，那你去吧，下午的考试记得准时参加。”

    侯齐答应了一声后，就往校外走去，他刚刚想到，他后天参加实战，那他田里的强身稻，还没成熟。他肯定师没有时间收割了，怎么办呢？

    他想来想去想到了一个合适的人-静姨。梦悠然本来也可以，但是听她说她们梦家正在进行新老家主的过渡，她的父亲就是新的家主，她肯定没有时间的。除了她就是静姨了。时间紧急，走到一个人少的地方，拿起终端打给了梦悠然，很快就接通了。

    梦悠然的声音传来，“侯齐，你现在不应该在考试吗？怎么有时间找我呀？”

    侯齐回答道“我早就考完了，还有你帮我找一下静姨。我这里没有她的终端号码。”

    梦悠然诧异的说道“你居然要找静姨！有什么事儿吗？”

    侯齐说道“后天我不是出发去前线了吗？我的稻米就差这几天就要成熟了，我走了就没有人管了。所以才想到麻烦静姨来帮忙收一下。毕竟不能找别人。”

    梦悠然说道“原来是这件事呀，我马上去找静姨。看看她的意思”

    当梦悠然急急忙忙的找到静姨的时候，梦公素和静姨在一起帮助她炼化魂婴果，因为她的灵魂本源受伤，所以炼化起魂婴果来格外的慢。梦公素怕出什么意外，静姨炼化的时候，他基本上都在旁边守护着。

    这次见梦悠然急急忙忙的跑过来，问道“小丫头，你有什么事吗？有什么事，一会儿等静丫头醒了再说。”

    梦悠然没有想到自己的祖爷爷也在，连忙说道“没有什么事！我等静姨。”

    这时一个声音传来“我已经醒了，有什么事，说吧！”是静姨醒了过来，她现在的精神比起以前来好了很多，人也变的开朗了。

    梦悠然看了一眼梦公素，没有说话。

    梦公素笑着问道“有什么事情，是我不能知道的吗？”

    静姨也说道“说吧！没事儿。”

    于是梦悠然把侯齐的请求说了一遍，问静姨，“静姨，你看他还等着我回复呢。你什么意思呀？”

    静姨还没有说话，梦公素说道“答应他，多好的机会呀。”

    “什么机会呀？”梦悠然问道。

    梦公素说道“你先告诉他，说静丫头答应了。别的一会儿再说。”

    梦悠然无奈，只能打给侯齐。这时侯齐也在等她的消息。接通后，侯齐就迫不及待的问道“怎么样？静姨答应了吗？”

    梦悠然答道“静姨答应了，后天早上就去牧云星帮你。”

    侯齐听梦悠然的声音有些奇怪，说道“答应就好，帮我谢谢静姨，你告诉她，我不会让她白帮忙的。还有你的声音怎么怪怪的！”

    梦悠然干笑道“没有呀，可能是近来太忙了吧。有点累。”

    侯齐随口说道“那你多休息！挂了。”说完就挂了电话。

    梦悠然那边看到侯齐挂了，说道“祖爷爷，好了，我告诉他了。”

    梦公高兴的说道“好，静丫头，准备一下，后天我跟你一起去。看看他田里的收获。顺便把收获的稻子运回来。”

    静姨一副我早就知道的样子，不说话。梦悠然急了，说道“祖爷爷，这样不好吧，这不是偷吗？”

    梦公素说道“什么叫偷呀，顶多算是打劫吧，哈哈哈”        

