
　　此时的李云生正坐着小火轮在长江之上，不过却停留在了距离南京十几里外的地方，并没有顺着水路一路西行去武汉，而是做着其他打算。

　　因为枪毙了王大海，所以李云生便给处座发了个电报，虽然自己做到了有理有据，让人抓不到把柄，可这事还是向上面汇报一下才好。

　　而处座的回电也很简单，只有三个字：“知道了，”然后就在无下文。

　　看到这三个字，李云生就知道，处座对此事不以为意，应该不会有任何麻烦。

　　就在此时，电讯人员又收到了一份电报，然后过来向李云生汇报：“科长，武汉的陈司令发来电报，询问我们的具体位置，并让我们立刻回电。”

　　李云生听完之后，马上开口说道：“立刻给陈司令回电，汇报我们的位置。”

　　虽然陈修成的电报有些意外，可李云生略一思索，就知道是什么原因，应该是让自己去接应一些人，毕竟自己公然抢走了唐无能的小火轮，这件事瞒不过南京城内高级军官。

　　而南京城现在危在旦夕，城内的守军都很危险，他们自然会想尽一切办法逃生，而李云生之所以把船停在这里，也是因为这个原因。

　　毕竟唐无能下的几个荒唐命令，已经断了南京守军的后路，而敌强我弱的局面根本无法更改，南京城早晚会失守，而李云生留在这里的目的，就是打算在关键之时，接应一些守军和百姓撤退。

　　李云生之所以会如此做，倒不是有什么其他心思，实在是日军攻下南京之后，所作所为实在是骇人听闻，作为一个有些良知的这个人，无法对这一切熟视无睹。

　　但是一个小人物，根本无法改变大局，只能留在这里尽最大努力，等南京城失守之时，能多救出来一个是一个吧。

　　好在因为之前的流言，南京城内的百姓已经离开了很多，这次应该不会跟历史上一样，被屠杀三十万人。

　　李云生猜的一点也不错，没过一会，电讯人员就拿来一份电报，轻声的说道：“科长，陈司令让我们返回南京，然后赶到金山码头，去接应留在那里的十一师过江，”说完就把电报递了过来。

　　李云生接过电报之后，随意的看了几眼，就察觉陈修成在电报中的语气不对，有着几分请求的意思，看样子是真的非常着急，于是吩咐电报人员：“立刻给陈司令发电，不用多说，就发两个字，遵命。”

　　李云生本来就打算接应南京城的守军，陈修成又是自己的后台，自然不会违逆他的意思，另外李云生的教官也在十一师，自己这个做学生的前去接应，也是义不容辞的事。

　　电讯人员马上去给陈修成发电报，然后两艘小火轮就向南京的金山码头开去。

　　由于陈修成发来了十一师的联络方式，所以李云生一边往南京赶，一边让人给十一师发电报联络。

　　王正道和郝晋源收到李云生的电报，不由得轻出了一口气，两个人对视一眼，都看出了对方眼中的庆幸之色。

　　王正道马上吩咐手下跟李云生保持联络，然后便开口说道：“郝参谋长，看来你和陈司令的面子还真大，那小子如此爽快的就回来了。”

　　郝晋源看了看电报，就感慨的说道：“不只是陈司令和我的面子大，你看看他们的位置，离着南京城并不远，半个多小时就能赶到金山码头，而距离他们离开南京，已经有四五个小时了，所以他们应该是另有目的，这才留了下来。”

　　王正道点了点头，赞同的说道：“你说的不错，他们留在南京附近，一定是有其他的目的，否则早就一路向西回武汉了，不过他们留下来要做什么呢。”

　　郝晋源想了想，然后叫不准的说道：“我猜可能是为了接应南京城内的守军，只有这样才说的通，毕竟现在的局势，明眼人都能看的出来，而且在上海大战之时，要不是有了云生的提醒，我们也不会提前做准备。”

　　王正道感慨的说道：“要真的是这样，我对你这个学生，到是刮目相看啊。”

　　王正道此言也是有感而发，毕竟现在很多高级军官为了保命，已经丢下部队独自逃跑，李云生要真是为了接应守军才留下，当然会让这个正直的军人刮目想看。

　　郝晋源马上说道：“师座，现在别说这些了，不管他为了什么留下来，都是一件好事，而且船只距离码头不远，我们的时间更加充裕，现在要想一下，如何撤退了。”

　　王正道也没有犹豫，干脆的改变一些计划，然后就命令师部向金山码头转移。

　　在转移的过程中，又出了一个意外，有侦查员过来跟王正道汇报：“师座，现在正有一只人马向和我们向同一个方向撤退。”

　　王正道马上问道：“是哪一只部队，大概有多少人。”

　　侦查员连忙说道：“应该是七十四军的，由于情况混乱，很多败兵跟他们夹杂在一起，所以弄不清有多少人，但是至少有数千人，而且他们后面还有人马。”

　　这个情况让王正道有些意外，于是让侦查员继续侦查，并派出联络员去联系七十四军。

　　同样向金山码头撤退的人正是七十四军的部队，他们之所以也向金山码头撤退，是因为隶属于七十四军的五十八师，船只同样被唐无能抢走，余良祯无奈之下，只好命令部队向最近金山码头撤退，等到了码头在想办法。

　　由于双方的处境相同，所以两只部队的军事主官很快就见了面。

　　一见面，余良祯就开口询问：“王师长，现在的情况非常危急，我们两只部队全部往金山码头撤离，很容易被日本人盯上，你有什么想法。”

　　王正道冷冷的说道：“余军长放心，我们绝不会拖累贵部。”

　　现在是生死关头，王正道也耍起了小心思，并没有把情况告知余良祯。

　　余良祯马上说道：“王师长，你们的情况我也了解，不瞒你说，五十八师留下来的船只，也被唐无能抢走了，而现在的情况危急，我的意思是，我们两只部队一起撤离，并在金山码头外围构筑一道坚固防线，多抵抗日本人一段时间，然后用我们军部留下的船只过江，你放心，我余良祯绝不是唐某人，不会拿你们当炮灰，大家可以一起撤退。”

　　听到余良祯如此说，王正道到是有些惭愧，他也是一个正直军人，见到人家推心置腹，自然不会在藏什么小心思，于是感慨的说道：“余军长真乃光明磊落之人，到是王某人不够意思了，”说完就把李云生即将开船回来的事情说了。天籁小说网

　　余良祯听到这个消息，立刻有些激动，然后一抱拳，诚恳的说道：“王师长，有了这两条船，你们撤离可就方便了，但是小弟贸然开口请求，就是咱们一块撤离，毕竟七十四军人马众多，靠着一艘船，撤离会非常艰难。”

　　王正道严肃的说道：“余军长把我当成什么人了，适才老弟只有一条船，也愿意跟我们一同撤离，就凭这份心意，我自然和你共同进退。”

　　余良祯再次抱拳表示感谢，然后两个人就商议如何撤离，毕竟仅仅七十四军和十一师，就有三万多人，再加上一些不成建制的败兵，恐怕会有四五万人，想组织好这么多人撤离，也不是一件容易的事。

　　不过两个军事主官都在，到是起到了安定人心的作用，所以这两只部队，并没有向其他部队一样混乱，而是有秩序的前往码头，并且还不断的留下小股人马建立阵地狙击日军，而其余的败兵见此，也不敢乱来，纷纷听从两个高级军官的指挥。

　　两只部队赶到金山码头之时，天已经快要黑了，而李云生也已经等在码头多时。

　　郝晋源看到李云生来的比自己还快，就快步上前，感慨的说道：“还是你小子够意思，竟然真的回来了。”

　　李云生笑着说道：“知道教官有难，学生当然要回来了，何况陈司令又下了命令，属下这也算是奉命行事。”

　　郝晋源拍了拍李云生的肩膀，然后轻声的说道：“不错，有一个军人的样子。”

　　这时王正道和余良祯也走了过来，都对李云生表示了一番谢意。

　　李云生连忙客气了几句，表示这是自己应该做的。

　　余良祯见此，就抱了抱拳，郑重的说道：“无论如何，你能冒险回来，让人十分敬佩，比那些独自逃跑的人强多了，到是让余某人刮目相看，没想到特务处的人，也有你这样的血腥汉子。”

　　李云生自然认识余良祯，毕竟这位也是一个军中大佬，又是黄埔嫡系出身，于是不敢怠慢，严肃的说道：“学长言重了，哪怕加入了特务处，云生也是一名军人，国难之时，自然不缺少舍生取义的胆量。”

　　余良祯点了点头，表示对李云生的认可，然后开口说道：“这次的事，余某人记住了，日后会还你这份人情。”

　　李云生听了此话，心中马上高兴了起来，毕竟这是一位大人物，他能记住自己，对日后的发展很有帮助，于是谦虚了几句，到是让余良祯的印象更好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百二十七章 初见学长免费阅读。https://xs.23sk.com 