    俗话说得好，一个男人最重要的地方永远不是卧室或者餐桌，而是在他的书房。

    特别是越有身份的男人，书房对他来说越重要，而能够进入这样男人的书房，也意味着他对你的承认，比如此时的寇准。

    站在童向渠的书房，他真的有点意外，他没想到对方竟然叫他来到了这里，而作为一个大集团的董事长的童向渠，他的书房其实比想象之中的要清闲一些，没有那些厚重的红木书架，也没有那些买来只是作为摆设的各种什么史记之类的书，恰恰相反的是在书架上看的一些书。相当的清醒，而且从痕迹上能够看出这家伙经常翻看和一些摆设截然不同。

    “看来这倒是一个有文化的商人。”

    而随着寇准进了房间之后不停的打量童，向渠这边也在打量着寇准，不得不说在一开始他之所以纵容手下那些亲戚们不断的刺激着寇准和钟涛，一方面是想要看一看这个寇准到底是个什么来路，另一方面也想看一看钟涛在这样的情况下到底会做什么反应。

    只是很可惜，中超在这种观望之中彻底败下阵来了，而寇准呢，本来以为会一败涂地的，谁能想到不断的给人惊喜，最终竟然大获全胜，就连童向渠都没有想到是这样一个结果。

    “看来自家姑娘都是认识了一个了不得的家伙。”

    如果按照正常剧情的话，童向渠此时应该是给寇准托付自己的闺女。

    只是很可惜这剧情和正常的剧本有些出入，童向渠叫了寇准上来，可不是因为这些事儿，毕竟之前的时候寇准可说得相当明白，他今天能够来到这儿，就是为了替自己姑娘挡枪的，要是他再提这些事儿。这对于寇准来说非但不是什么机会，反倒会让铜像局这边陷入被动，毕竟给别人一个拒绝自己的机会，可不是一个聪明人会选择做的。

    这也不是童向渠一直以来的风格，他的风格一直以来偏向于，即便是我想要有求于你，但也要将整件事情弄的，就像是你在求着我来帮我忙一样。

    而且之所以叫寇准上来，是有些事想要向寇准打听。

    “小寇啊，虽然我知道你和我们家闺女没什么那方面的关系，就是好朋友，但是我想你和童真应该很熟悉吧。而我这一次叫你上来，其实也就是以一个老父亲的身份想向你打听一下我这闺女的平时的一些状况。”

    “你和我闺女认识也有一段时间，应该知道她的性格，实在是让人有些琢磨不透，就连我这个当父亲的有的时候也不知道他是怎么想的，平时呢这家伙也不打电话回来，就算是打电话也不说自己这边到底发生了什么事儿。这让我这个当父亲的着实是有点头痛啊。”

    寇准看着面前的童向渠这一脸纠结的表情，还真没想到是因为这事而仔细想来，他对此时的状况又不用不意外。

    别看从家家大业大，但童浅和童真这一对姐妹实际上还挺悲惨。算是个单亲家庭，不过不是想象之中的父母离异，而是母亲病逝。这是在童浅12岁童真8岁时候发生的事儿。

    而自从母亲病逝之后，童向渠。这个大男人就开始又当爹又当妈，得照顾这两姐妹，只是男人嘛，有的时候总是没有女人细心，特别是在沟通方面，这就使得童浅看上去倒挺正常，但是作为妹妹的童真就是异常的叛逆。

    要不然也不可能在京城呆的好好的，在高三的时候却非要自己一个人跑到沪市上学。

    然后考的也是沪市的大学。

    打定主意，不想回京城。

    “我这一个当父亲的碰见这样的情况，着实是有些束手无策呀。而且闺女大了，有些心事也不愿意跟我这个当父亲的说。碰见一些困难了，除非是我这边主动伸手，要不然休想让他张张他的嘴。所以我这也是没办法，只能从你这当朋友的嘴里询问一些她的近况了。”

    寇准：“童叔叔其实我对童真也不是特别了解。毕竟我在京城上学，他在沪市对他的一些生活情况的确是不太了解，不过对于他身上发生的一些事，我知道的倒是可以和您分享一下。”

    然后寇准就说了一下。童真身上发生的一些他知道的事，比如之前演出时候被人泼了一桶油漆的事，再比如之前组的一个乐队，却因为成员退出不得不让自己顶上的事。

    总之。他算是知无不言，言无不尽，这倒不是出卖什么。毕竟他了解的这些事儿，同志也没嘱咐他，让他不要告诉他父亲，而他呢也仅仅只是出于理解一个当父亲的心情，所以也愿意多说一些。

    而在说了这些他知道的这些事之后，童向渠也是发出了一声感慨。

    “这孩子性格倒是真够独特的。也不知道她到底会不会在外面受欺负。”

    寇准：“同叔叔你这点其实大可放心，虽然认识叔叔时间不长，但是从您刚才在餐桌上的一番话，我其实能够听得出来，您和童真的性格其实还挺相像的，所以以您的性格来说，您觉得自己是那种会受欺负的性格吗？”

    童向渠：“当然不是。”

    寇准：“那童真这边自然和您的情况差不多。别看他从事着二次元的是现在阻力挺大，可实际上真能欺负她的真不多，顶多是在这事上受点委屈，而这事儿还真不是您能左右得了的，而是整个市场环境就是如此。”

    童向渠：“这点你倒是说的没错，我这闺女性格还真的像我，不是那受欺负的性情，别人给一巴掌，那绝对得两巴掌还回去才行。要不是这种像是刺猬一样的性格，我还真不放心，她自己一个人跑到沪市那种地方。而且之前的时候我听说他住的还是你的房子，这点上看你和我们同家这缘分还真的是很深啊。”

    听见这话寇准其实也是有点感慨呀。

    想到最开始碰见童浅的事儿。不得不说，有的时候缘分这东西还真的是挺奇妙的。要不然今天也不可能有他出现在这儿的事儿。

    而在寇准那边感慨的时候，童向渠那边有了新的想法。

    “小寇，这样你留一个电话给我，然后呢，你记一下我的电话，毕竟我是个当父亲的。什么事儿，我那两个当闺女的都不愿意告诉。难道是可能会和你说比如这一次你说他要是不愿意和那个钟涛在一起，我这个当父亲的怎么可能逼他，但是这性格就是这样，就算是用这种明显拒绝的方式也不愿意直接和我说，所以你这边呢也多费点心，如果有什么事他和你说，你能帮忙的你尽量帮一帮他如果帮不了的，就和我说。”

    对这事儿寇准倒是不会拒绝。毕竟人家怎么说也是个同市集团的董事长来着。这样身份的人主动留你电话，这事给咱自己面子，寇准也不是那不给别人面子的人。

    而在留了电话之后，童向渠又询问起另外一件事。当然还是关于他家闺女的。

    “你说以我们家闺女的性格，她过两天就要过生日了，我送了什么礼物呀？”

    只是对这个问题，寇准确实有点意外。

    “童叔叔以您的身份送个礼物还不是简单点事儿吗？”

    “礼物本身倒是简单，花点钱就能弄，可是问题就在于怎么能送呢，符合我的闺女的性格和爱好。你也知道以我闺女这性情一般的金银珠宝，那根本就看不上眼好看的衣服，我这边呢虽然找人也能买，可是每年都送衣服，你实在是没什么新意，所以今年我想着趁着我这闺女上了大学也好好弄一弄。”

    听见这个话寇准明白了。

    “这是想要给自家闺女一个难忘的生日。”

    只是这个事也让寇准有点犯愁，毕竟以童真的性情和喜好，还真难弄一个难忘的生日宴会，而且最关键的是一件事。

    “童叔叔，您别觉得我是站着说话不腰疼，但实际上生日这事儿最主要的不是礼物，而是您关于您家庭的一些情况，我这边也稍有了解，知道您又当爹又当妈，比较辛苦，又加上集团这边事业繁忙，所以平时也没什么时间来陪伴女儿。这也使得童真性情有这一方面的原因，但是在生日这一事儿上，我觉得您还是要做好心理准备，就是一定要抽出时间来陪伴童真，这才是最关键的。”

    “而且如果我没有记错的话，今年应该是童真18岁成人礼的生日，那么在这样重要的日子我觉得，对一个女孩子来说还是十分重要的。。”

    童向渠听了寇准的话，点点头神色有些感慨。

    “你说的没错，我的确平时输于陪伴。平时呢，过生日也是总拿礼物说是送了礼物，感觉就像是这生日就给人过完了一样，可实际呢，陪在他身边的时间呢是一年比一年短，这也让我这闺女一年比一年对我生疏。这也是我这一次想要好好的给他过一次的原因。时间这边我一定能抽出来，但是具体是个什么流程和操作，小寇你这儿有什么好的想法没有花钱不怕，最主要的是要难忘。”

    而听见童向渠这么说，别说寇准，这脑子中灵光一闪，还真的来了这想法。

    只是看着面前的童向渠，他有点犹豫。

    “小子有什么想法你就直接说，别怕。”

    “我倒不怕什么，主要是这个想法可能得让童叔叔你牺牲点东西。”

    童向渠不明白他是什么意思，但紧接着他明白了。

    “童真不是喜欢二次元吗？那么在她生日这一天咱们就举办一个二次元派对好了，每一个人都穿上二次元人物的一些服装。然后邀请上一些好朋友加上童叔叔你一定会给童真一个足够有纪念意义的生日宴会，至于礼物其实会中不贵重倒是无所谓，最主要的是要符合他的心意，您可以在网上选择一套。最近新出的二次元的一些服装。这应该比您买任何名贵的这服装都更有作用。”

    而听了寇辰这话的童向渠呢，也是频频点头，不得不说，年轻人还是了解年轻人啊，他真想不出来这办法，而二次元派对这事儿说起来还真的感觉挺有意思的。只是唯一让他有点儿不好意思的是:

    “每个人要穿成那样子？那我……”

    “童叔叔，您更要如此，毕竟只有您本人真的做出了这种奉献，才能真的打动童真呢。毕竟从您的话语之中，虽然您对二次元的文化不是如何了解，可是您还是想要去理解童真的想法的，而您这样的举措就算是不是那么专业，可起码从行为上已经证实了，您愿意去了解他，这对于童真来说，我想就已经足够意义重大了。”

    看着依旧有些犹豫的童向渠，寇准接着给他鼓劲儿。

    “而且童叔叔二次元的服装虽然看上去好像奇奇怪怪的，可是穿上去真的没有你想象的那么丑，而且你也不需要去穿那些最奇怪的服装，你只需要穿一些。靠点边儿的看上去符合二次元气息的就可以。”

    而听见寇准这么股劲儿童向渠这眼神之中，也终于是下了决心。

    “那好，就按照你说的，我为了我这闺女就穿一次。”

    然后在之后寇准和铜像局俩人就开始琢磨起这宴会派对的细节了。

    这一商量就是一个多小时，一直到天色彻底黑下去，后者这才离开了书房，而原本以为已经回房间的童真却是还在客厅等着她。看着他走，童真也不在这儿留，而是跟着他离开了别墅。

    “我说这不是你家吗？怎么你不在这家住？？”

    “我才不在这儿住呢。别废话，我又不缠着你，我找个酒店住。”

    寇准听见童真这么说也不好，再说什么开着车拉着童真便离开了童家的别墅。

    而在车上的时候童真也开始学问题，扣着上楼的一些事。

    “我说我那老爸找你干什么？竟然上去待了两个小时，难不成他还真把你当成他女婿了？”

    只是对这事儿寇准摆了摆手，但也没细说，这也是他和童叔叔约好的，毕竟是要给人惊喜嘛，提前说了，这惊喜就大打折扣了。

    而看着寇准不愿意说，童真也不接着问，这算是她的傲娇了。

    “不说拉倒。”

    然后她便透过车窗看一下窗外的灯火辉煌。

    只是透过车窗反射出来的童真的双眸，寇准却能从中看出一种伤感和寂寥。

    ……

