    盛漾下了台，康唯贞和盛佑立刻朝她走过去，校庆还没结束，可实在是忍不住，满肚子话想跟她说。

    何媛缓过神来，努努嘴，“什么嘛，三角铁再怎么厉害，也不过是三角铁。”

    盛悦听罢，心里稍微安慰点，这刚一抬眼，便看到杨老径直朝盛漾走去。

    “……”

    杨老走到盛漾跟前，双目矍铄、炯炯有神地看着她，难得收敛了糟老头子的坏脾气，“这位同学，你有没有意向跟着我一起学？”

    虽然他觉得对方应该是不太懂其他乐器，所以才会表演三角铁的，可就凭这乐感、这节奏感，就非同一般，他完全可以斟酌看看，要不要收这位同学做关门弟子。

    方朵也在盛漾旁边，激动得嘴都合不拢。

    今天表演的可是有很多艺术特长生，她家漾漾可不是艺术生，而是理科生喂！居然得了著名音乐家杨老的青眼！

    康唯贞和盛佑倒是淡定得很，杨老这样的音乐家虽然厉害，但不过是因为她家儿子还年轻，阅历不足，所以不能超越，等晗景再过个十年，肯定能超越了！

    但是他们也不盲目插嘴，这是个可遇不可求的机会，如果漾漾愿意，他们也支持。

    康唯贞和盛佑在商场上都是精明厉害的商人，可到了漾漾这里，就毫无原则了，只要她开心就好。

    盛漾没有半分的犹豫，“没有。”

    回答得当机立断，毫不迟疑。

    “……”杨老沉默片刻，一张老脸略有些急了，“我的意思不是光跟着我学，我可以收你做关门弟子的。”

    这丫头的性格倒是有几分对他胃口的。

    四周一大片吸凉气之声，被杨老的话给惊到了?多少人求都求不来，被杨老提出主动收徒?这是多么大的福泽？

    “哦，不想。”盛漾仍是想也不想。

    杨老咬牙，“我的意思是，只要你同意，我现在立马就可以收你做弟子。”

    盛漾眼里寒光一闪?典型的嫌弃?“我不喜欢同样的话说三遍。”

    言外之意，人话你难道听不懂吗？

    杨老那张脸像是变成了风干的腊肉。

    康唯贞见女儿不高兴?护犊子的心又起来了，也是不悦地看着杨老?“杨老，你不用这样咄咄逼人吧。我们家漾漾不想跟你学，家里还有个会弹琴的哥哥呢。”

    杨老眸光一闪?“敢问她哥哥是谁？”

    杨老虽然精通音律?但对人情世故不是太清楚?他往往都沉浸在音乐的世界里而不自拔。

    盛佑双目如炬?缓缓爆出三个字，“盛晗景。”

    “失敬失敬。”这个名字?如雷贯耳?杨老立刻后退一步?虽然盛晗景目前的成就还没有他高?但是后生可畏?他在盛晗景这个年纪的时候远远没有盛晗景在国际上的影响力，而后他又打量着面前的盛漾?愈发有兴趣了。

    难怪这么厉害，原来竟是盛晗景的妹妹。

    怎么办？愈发觉得这是个不可错过的好苗子了。

    **

    一场校庆，令盛漾出尽风头?除了语文，五科第一名?再外加杨老步步退让，求她做徒弟，但却被她严词拒绝。

    临要离开燕中回家了，康唯贞突然道，“等我一下，我去下洗手间。”

    -

    -

    今天更得早，求票票啦，昨天前进了几名，我们继续冲~

