    “我不做什么，就抱抱你，你别怕，快睡吧。”楚长风见着徐嘉怡惊恐的模样，忍不住在心里叹了一口气，隐忍着出声说道。

    他已经素了二十多年了，如今好容易有了新婚妻子，却依旧还要素着。不过小姑娘心里害怕，他也不好直接下手的，总归是要让她心里愿意了才行。

    “我……我有些睡不着……”徐嘉怡有些磕磕绊绊的出声说道，僵着身子不敢动弹。

    闻言楚长风的眼睛瞬间就亮了，将徐嘉怡翻了个面正迫使她正对着自己，低头深深的看着徐嘉怡，眼神暧昧不明，“睡不着？”

    “我这会儿又有些困了……”徐嘉怡缩了缩脑袋，忙闭上了眼睛，连呼吸都可以放轻了，紧绷着身子装作熟睡的模样。

    楚长风闷闷的低声笑着，片刻之后他却是笑不出来了。喜欢的人就在身边，却是看得着摸得着吃不着，楚长风心里的煎熬可想而知。刚开始还能强忍着，可后面实在是忍不住了，低声喘着粗气。

    浓重的喘息声在耳边回响，徐嘉怡瞧瞧睁眼偏头看了一眼，他的鼻尖上都已经沁出了汗，却始终谨记着他刚刚说出的话并没有碰她，见她看过来的视线还哑着嗓音出声说道，“你别用这双眼睛看着我，不然我可就真忍不住了。”

    徐嘉怡红着脸，别扭的偏开视线。

    场面瞬间安静下来，黑暗之中，徐嘉怡却是缓缓伸手圈住了楚长风的脖颈，羞红着脸将身子贴了上去。见状原本还强忍着的楚长风惊了一下，旋即涌上来的就是狂喜。徐嘉怡的这个举动意味着什么自不用说。

    如今的他仿若干柴放到了烈火上面烘烤，狂喜之后脑子里还残存了最后一丝清明，伸手回搂着徐嘉怡，认真而又严肃的直视着徐嘉怡的眼睛，出声问道，“一一，你愿意吗？”

    “嗯。”徐嘉怡一张脸红得惊人，细弱蚊蝇的轻应了一声。

    纵然声音极小，但楚长风还是听清了她的话。

    得了这话，楚长风哪里还忍得住，直接翻身压了过去，低头吻上了他渴望已久的软唇。两人夜里自又是好一番折腾，最后是在徐嘉怡的哭诉恳求下才结束的。楚长风抬手抹了抹徐嘉怡眼角的泪痕，喑哑道，“对不起，是我不好……”

    徐嘉怡这会儿已经羞得没脸见人了，不过因为累得浑身瘫软没有力气，这会儿连说话的力气也没有，也只是恶狠狠的瞪了一眼楚长风。徐嘉怡自认为凶狠，可这眼神在楚长风看来却是欲说还休，娇嗔妩媚，直勾得他刚刚泄下的火又烧了起来。

    见着楚长风的眼神变化，徐嘉怡自是看出了他的意思，忙往后躲了躲，眼眸里满是抗拒。楚长风伸手将她揽了回来搂在怀里，“累了吧？我抱你去洗洗再睡。”

    外间守着的丫鬟自是清楚今儿晚上会发生些什么的，热水也在早就备好了的。屋内的楚长风一吩咐，片刻后就已经准备好了。香巧本是打算亲自伺候徐嘉怡沐浴的，可楚长风还在床榻之上她也不好意思过去，一时之间有些踟蹰。

    见热水已经放好了，楚长风摆手出声让人都下去，不用人伺候。待丫鬟都出去以后，才抱着迷迷糊糊昏睡着的徐嘉怡到了隔间替她沐浴，然后才将她送回了床榻之上盖好被子，自个儿才返回了隔间快速的洗了洗身子。

    待到洗漱完了以后楚长风才返回了喜床上，搂着徐嘉怡心满意足的闭了眼睛。心下太过兴奋却是怎么也睡不着，后面干脆不睡了，睁着眼睛盯着徐嘉怡的小脸瞧，看着看着就忍不住勾了唇角，直到天明时分才困倦的沉沉睡去。

    虽是睡得晚，可翌日清晨最先起来的依旧是楚长风。他在军营里习惯了早起，这会儿醒完全是因为生物钟的原因。短暂的迷糊之后，楚长风就回忆起昨儿夜里发生的事了，然后就感觉到自己的左手手臂麻了。

    被人当着枕头枕了一晚上没动过，再加上血液不流通，这也是正常的。虽然手臂发麻，但楚长风却没有将胳膊抽回来的意思，反而是低头看着怀里的小人儿，只觉得心软的一塌糊涂。

    似乎是梦见了什么好吃的，徐嘉怡的小嘴一张一合的似乎在咀嚼着什么东西，竟还有晶莹的口水从她嘴角流了出来。

    楚长风忍不住哑然失笑，抬手轻轻的用指腹替她将口水擦了擦。被人骤然触碰徐嘉怡有些不悦的蹙了蹙眉，下一秒却是往楚长风的怀里蹭了蹭，寻了一个舒服的姿势又睡过去了。见着这一幕，楚长风只觉得心脏被填的满满的。

    保持着这个姿势约莫一刻钟以后，怀里的小姑娘才有了动静，迷迷瞪瞪的动了动身子，缓缓睁开了眼睛。

    “醒了？”楚长风拿过徐嘉怡的小手，放在唇边轻吻了一下，哑着嗓音出声。

    意识回笼的徐嘉怡想到昨儿个夜里发生的事脸颊就绯红一片，微不可见的轻应了一声，偏开视线不敢去看他。

    听见屋子里的声响，知道主子们这会儿已经醒了，外间便传来了香巧敲门的声音，“世子，夫人，可要起了？”

    楚长风一个翻身下床将内衫穿好，又笨手笨脚的红着脸拿了干净的抹胸过来准备替徐嘉怡穿上。徐嘉怡瞧着他手里领着的抹胸也是羞得满脸通红，一把夺下整个人都钻进了被子里，“我自己来。”

    见着楚长风直勾勾的盯着自己，徐嘉怡又道，“你背过身去，不许偷看！”

    “你身上哪儿我没看过……”嘴上虽是这么说，楚长风却是听话的转过了身去，听着身后的动静没了，再转身的时候见徐嘉怡已经穿好了才冲着外间提了嗓音吩咐道，“进来吧。”

    香巧伺候着徐嘉怡起身时，见着她身上青青紫紫的印记心下高兴的同时又有些心疼，待再看到楚长风的时候眸光也多了几分不满。

    伺候着徐嘉怡洗漱净脸了以后才扶着人坐到了梳妆台前，翠云和元香两个丫鬟正一个替她上妆，一个替她绾发。徐嘉怡看着铜镜之中眉目含春，媚眼带笑的自己，有些恍然。

    她如今也已经嫁了人，是楚长风名副其实的妻子了。

    徐嘉怡想着，飞快的抬眸看了一眼楚长风。

    楚长风这会儿已经穿戴好了衣裳，一身黑红色的衣衫看着有些风流妖娆，他不喜欢丫鬟伺候，正自个儿低头理着自己的衣角。

    她一直都知道楚长风模样不差的，可以往顾念着他是长辈，从没有认认真真的打量过他。今儿这么一瞧，才发现楚长风是真的俊俏，所有美好的词语用在他身上都觉得不足以形容。

    怕自己看得久了会被他发现，徐嘉怡忙收回了视线，借着铜镜的折射不动声色的偷偷观察着楚长风，却见他朝自己勾唇笑了笑，“想看就大大方方的看，我又不会跑。”

    “谁想看你了。”徐嘉怡不满的低喃了一句。

    “是是是，知道你这会儿不想看。”楚长风连声点头附和着，“等没人的时候再让你看个够。”

    徐嘉怡恼羞成怒的回头恶狠狠瞪了一眼楚长风，却见他非但没有生气，反而眼角眉梢都满是笑意，笑得极其高兴，仿若一个小孩子恶作剧得逞以后的欢笑。

    徐嘉怡气鼓鼓的瞥了他一眼收回了视线，内心里却是想着，没想到楚长风也有这样孩子气的一面。

    两人收拾妥当以后，便相携着去荣阳堂请安去了。不出意外，他们两人到的时候，徐瑶已经在荣阳堂陪着老太太说了好一会儿话了。

    有了楚长风在旁边站着，这一次楚老太太倒是没给徐嘉怡难堪，和颜悦色的点头应了，甚至还冲徐嘉怡笑了笑，端的是一派和善模样。

    徐嘉怡见状也没有挑破向楚长风告状的意思，笑吟吟的应了。十年媳妇熬成婆，婆婆对着她这个新进门的媳妇摆些架子也是理所当然，更何况楚老太太最多不过拐弯抹角的说些讽刺的话，或是冷着她忽略她，她不搭理就是了。

    更何况这大半个月和楚老太太摩擦下来，她也找着了两人的平衡点，相处起来倒也还算相安无事。

    待到众人请完安，徐瑶却是看着楚长风慢悠悠的出声，“表哥，你可算是回来了。你这一走就是一个多月，老太太整日里的念叨着你，生怕你在军营里过的不好呢。”

    明面上虽说的是老太太整日里念叨着，可实际上念叨的是谁，在坐的几个心里都门清。但偏偏楚长风也不知是真不知道还是假不清楚，直接回话道，“母亲多虑了，我在军营里一切都好，没什么好担忧的。”

    徐瑶一噎，不知道该怎么回才好。

    “一一刚来府里，若是有什么不懂的地方，劳烦母亲费心多教教。”楚长风没等徐瑶回话，又是看向楚老太太出声说道，“我回来也待不了两天，今儿个晚上就要走了，军营里还有事等着我会去处理，离不得人。”

    这么快就又要走了？

    原以为总要待个一两日的呢。

    徐嘉怡偏头看向楚长风，内心里有些失落。

    “瞧瞧，才见了一面就知道护着自家媳妇了。”楚老太太打趣儿道。

