
            

                    ：[]
                ！！

            
                阿冷看着杨叶，没有说话。在她身后，两名老者神识已经锁定住了杨叶。

    场中气氛极为紧张！

    至于杨叶，杨叶根本没有管身旁的阿冷三人，而是看向了远处的安南靖。

    嘭！

    远处，随着一道闷响声响彻，那名粗狂大汉直接被震飞了出去！

    安南靖还要出手，杨叶突然道：“我们走吧！”

    远处，安南靖停了下来，然后走到了杨叶面前，她看了一眼阿冷，不过很快，她目光落在了阿冷身后的那两名老者身上，因为这两名老者神识一直锁定着杨叶。

    安南靖紧了紧拳头，“要打架？”

    杨叶：“”

    那名老者看了一眼安南靖，然后道：“随时奉陪！”

    安南靖看向阿冷，阿冷微微一笑，“那两位就切磋一下吧！恩，切磋嘛，就切磋的认真一点，不然就没什么意思，对吗？”说着，他看向杨叶。

    认真一点！

    杨叶如何不明白阿冷的意思？当下笑了笑，看向安南靖，“认真一点！”

    安南靖道：“那我杀了！”

    说完，她朝着一旁走了过去。

    杨叶满脸黑线，这女人，就算心里这么想也不能这么说出来啊！

    太耿直了！

    杨叶身旁，阿冷轻笑道：“杨兄，我这长辈，可是三界境巅峰强者。同阶之中，他可是少有败绩！”

    杨叶笑道：“没事，靖儿她同阶之中除了败给我外，从来没有败过别人！”

    阿冷看了一眼杨叶，笑道：“那我们就拭目以待吧！”

    杨叶点了点头，“好，那就拭目以待！”

    远处。

    安南靖右手一招，一柄黑色长枪顿时出现在了她手中。

    枪！

    安南靖紧了紧手中的那柄长枪，下一刻，安南靖整个人直接消失在了原地。

    嗤！

    场中突然响起一道撕裂声！

    空间撕裂！

    一道巨大的口子出现在了天际。

    远处，那老者双眼缓缓闭了起来，突然，他右手微微一旋，刹那间，一柄虚幻的长刀出现在了他手中。

    转瞬。

    老者双手握着长刀朝前猛地就是一劈！

    铛！

    刀剑相触，整个天地剧烈一颤！

    安南靖与老者连连暴退，但是很快，两人同时停了下来！

    安南靖右手紧了紧手中的长枪，她双眼缓缓闭了起来。

    轰！

    一股无形的力量突然自安南靖体内席卷而出。

    势！

    气势！

    安南靖的气势越来越强，渐渐的，整个天地开始颤动了起来。

    不远处，那阿冷双眼微眯了起来，眼眸深处，有着一抹凝重。

    气势！

    这安南靖的气势，已经碾压了这天地之势，而且，最可怕的是，安南靖的这个势还没有停下来，还在涨！

    疯狂的涨！

    压迫力！

    渐渐的，场中众人皆是感受到了一股强大的压迫力！即使是杨叶，也感觉到了压迫，迫近心弦的压迫，让人难以喘气。

    此刻，杨叶也是凝重的，安南靖的这个气势，连他都有些心悸，最重要的是，安南靖这个势还在疯狂的涨，根本没有停的趋势。这个势，到底强到了何种程度？

    安南靖对面，那老者神色也前所未有的凝重了起来！

    两军交战，什么最重要？

    气势！

    此刻这安南靖的气势，已经完全碾压了他！

    大敌！

    这一刻，老者收起了所有轻视之心。他双眼缓缓闭了起来，双手紧紧握着那柄大刀，体内玄气疯狂涌入那柄大刀之中，随着玄气的涌入，老者周围的空间渐渐扭曲了起来！

    就在这时，不远处的安南靖突然睁开了眼睛，“接我一枪！”

    语落，安南靖右手握着那柄长枪猛地朝着老者就是一掷！

    长枪破空而去！

    一瞬间，不远处的杨叶与阿冷神色变的凝重无比！

    这一枪！

    这一枪之强，完全超出了两人的想象。在杨叶看来，安南靖这一枪，他只有用剑域四剑才可能接的下！

    是可能！

    他并没有十足的把握！

    安南靖如此的强！

    远处，那老者神色已经狰狞了起来，现在的他，根本没有退路，接的下要接，接不下也得接！

    “喝！”

    随着一道怒喝，老者双手握着那柄长刀对着面前猛地就是一劈。

    一刀落下！

    整个天地轰然一颤，直接龟裂！

    枪至！

    轰！

    一刀落下，那柄刀直接炸裂开来，转瞬，一柄长枪直接没入了那老者左胸之中。

    嗤！

    老者连人带枪瞬间被震到了数千丈外！

    鲜血四溅！

    场中安静了下来！

    一枪败敌！

    远处，安南靖看了一眼远处那老者，“还接吗？”

    还接吗？

    声音很平静，却是带着一股无形的霸气与自信！

    远处，老者看了一眼自己的左胸，那里，有着一血窟窿，不管他如何利用玄气治疗，都没有半点作用！

    老者抬头看向远处的安南靖，正要说话，就在这时，一旁的阿冷突然道：“这一次，是我们输了！”

    老者转头看向阿冷，微微低头，“属下不争气，给小姐丢人了！”

    阿冷微微一笑，“正常的。天老，你面前这位，可是武神之体，她，可是未来的女武神！”

    武神之体！

    老者眼瞳微缩，转头惊骇的看着安南靖。

    他自然明白所谓的武神之体意味着什么，这种体质，就算是在永恒宇宙都算得上非常恐怖的！

    武神！

    安南靖没有管那老者，而是转身走到了杨叶身旁，她看了一眼阿冷，然后道：“还打吗？”

    还打吗？

    阿冷微微一笑，“以后有机会在打！”

    安南靖点了点头，“好！”

    说完，她退到了杨叶身旁。

    杨叶转身看了一眼阿冷，“阿冷姑娘，告辞了。”

    说完，他带着安南靖转身消失在了天际尽头。

    原地，阿冷神色渐渐平静了下来，这时，一旁的那右剑走到了阿冷身旁，头抵着，轻声道：“小姐”

    阿冷转头看向右剑，“我太宠你们了，以至于你们忘记了自己身份，什么事都敢擅自做主。”

    右剑直接跪了下去，颤声道：“小姐，我，我错了，我真的错了”

    “错了？”

    阿冷走到右脚面前，低头看着那跪着的右剑，“那鸿蒙紫气我难道不想要？我想要，但是，你不看看那杨叶与那安南靖是什么人？一个剑道奇才，一个武道奇才，身边还有一头灵祖！一个紫气，能与一个剑道奇才还有一个武道奇才以及一位灵祖相比？”

    说到这，她微微俯身，“我原本是想与他们交好，而我与他们之间，也有一点情分在，然而现在，这点情分就因为你们而荡然无存，不仅荡然无存，还让得我与他们之间差点成为死敌！你，做的好事啊！”

    右剑颤声道：“小姐，我，我错了，我真的错了”

    阿冷摇了摇头，“还有那只小家伙，那是灵祖，我等若是与杨叶还有那安南靖交好，就等于是与一位灵祖交好，与一位灵祖交好，那意味着什么？你明白吗？你不明白的！”

    说着，阿冷摇了摇头，“你走吧！”

    闻言，右剑脸色瞬间煞白，她一下扑到了阿冷的脚下，“小姐，我，我真的知道错了，求，求你别赶我走，别赶我走，求你了”

    一旁，左剑正要说话，而这时，阿冷却是摇头，然后转身消失在了不远处。

    左剑低声一叹，她知道，小姐这一次是铁了心了。而小姐一旦做了什么决定，那是谁也改变不了的。

    左剑走到了右剑面前，轻声道：“你先回去吧，等小姐气消了，我在替你劝劝。”

    右剑瘫坐在地，面若死灰。

    远处天际，名叫阿冷的女子突然停了下来，这时，一名黑衣人出现在了阿冷的面前，黑衣人单膝跪地，“小姐，家主有令，让小姐即可回去！”

    阿冷淡声道：“什么事！”

    黑衣人摇头，“不知。”

    阿冷直视黑衣人，黑衣人冷汗淋漓，过了一会，黑衣人犹豫了下，然后道：“应该是小姐与帝家的婚约”

    “婚约？”

    阿冷嘴角泛起一抹不屑，“狗屁婚约！”

    黑衣人楞了楞，随即大喜，“小姐伤势？”

    阿冷双眼缓缓闭了起来，“在外面浪了这么久，也该回去了。”

    那黑衣人犹豫了下，然后道：“小姐似乎遇到了麻烦，要属下解决吗？”

    阿冷摇头，“这个麻烦，你可解决不了。好了，不说这个了，走吧！”

    “还有一事！”这时，黑衣人道：“家主得到消息，灵祖已经出现，小姐”

    阿冷打断了黑衣人的话，“此事，我回去亲自与他说，走吧！”

    声音落下，阿冷消失在了原地。

    某处云端之中，杨叶拿出了万界图，他将万界图打了开来，然后转头看向安南靖笑道：“这次我们回去，你知道等待我们的是什么吗？”

    安南靖看了一眼杨叶，然后右手握着长枪朝下猛地一跺。

    嘭！

    整个空间剧烈一颤！

    安南靖双眼缓缓闭了起来，“我陪你杀，杀到天荒地老！”           
            