 让他们来杀叶紫灵的人来自华夏。

并且是北江省的人。

这就是沙色头发男子贡献出的所有信息。

完全就跟没说一样。

  事实上……从之前的情况看，杨天早就能确定想杀叶紫灵的人在北江省了。

甚至都可以更直接一点——基本上就是天海市的人。

所以……逼供了这沙色头发男子半天，真是一点作用也没起到，真是有些蛋疼。

不过……这样的结果，其实杨天也早已想到了。

他很清楚，只要是相对大一点的杀手组织，都不会让直接动手的杀手接触到雇主的信息。

这样更方便保密。

杨天刚刚这样做，也只是抱着试一试的心态罢了。

此刻……看着这沙色头发的男子倒在血泊中，他站起身来，转回身，看了一眼叶紫灵。

叶紫灵依旧躲在木柜里，靠在那个角落。

不过她现在并没有弓着身子了，而是蹲着身子，有些呆滞、惊恐地看着杨天。

杨天看到她这般反应，倒也不算意外。

只能苦笑了一下，走了过去，来到柜子前，道：“很可怕，是吧？”

叶紫灵呆呆地看着他，愣了好几秒，才道：“你……你杀人了？”

杨天很坦然地点了点头，道：“是啊。

我杀人了。”

叶紫灵听到这回答，又微微有点懵，犹豫了一下，道：“喂喂喂……你……你为什么还可以这么淡定啊？

你……你可是杀了人了啊，而且……而且还不止一个！”

杨天听到这话，嘴角一翘，然后……忽然装出一副受了惊吓的娘娘腔的样子，用尖尖的声音道：“哎呀哎呀，我杀人啦！天哪，我好害怕呀！完了完了我杀人了，好害怕好害怕！哎呀呀呀……”叶紫灵看着杨天这副模样，顿时一愣，而后……虽说在这凝重的气氛以及浓郁的血腥味里不至于突然笑出来，但心情也莫名地就轻松了好多好多。

她深呼吸了一口气，看看面前这个秀逗的家伙，再想想几分钟前冷冷地杀掉三个人、并且将最后一个人残忍逼供然后再杀死的那个可怕的凶手……她不由得想——这真得是一个人吗？

杨天看着叶紫灵脸上的困惑与茫然，停止了秀逗的表演，认真地看着她，道：“你是不是觉得我现在应该非常慌张，或是害怕？

抑或是……羞愧？

自责？”

叶紫灵想了想，点了点头，道：“这……这才应该是正常人的反应吧？”

“嗯，一般人的确会这样，”杨天看着叶紫灵那双美丽的眼眸，道，“可我不会。

我非常清楚，我做得很对，而且一点都不后悔。

因为，我必须保证你的绝对安全。”

叶紫灵微微一怔，愣了好几秒，眼眸都微微一颤。

随后……她偏开目光，轻咬了一下嘴唇，道：“他们……是什么人啊？

他们都是来……杀死我的吗？”

杨天苦笑了一下，道：“要不然呢？

你自己看看你的床，就知道了。”

杨天朝着叶紫灵伸出手。

叶紫灵犹豫了一下，抬起手，抓住杨天的手，让杨天把自己拉了起来。

走出柜子，来到床边一看……床上那四个弹孔，看上去那样的触目惊心。

她不由得有些心有余悸。

“如果我刚刚还躺在那里，是不是就……就……”叶紫灵甚至都有些难以置信了。

“是的，”杨天肯定地点了点头。

叶紫灵浑身一颤。

她从未感觉，死亡离自己如此的接近。

“为……为什么会这样啊？

为什么我会遇到这样的事情啊？”

叶紫灵有些恍惚，觉得这完全像是一场噩梦似的。

这些以前从不会接触的枪啊、子弹啊、死亡啊、杀手啊……现在全都出现在自己面前。

这简直让她有些难以接受。

这时……她的余光瞟到了不远处的血。

于是她下意识地转过头朝那边看去。

可一只手却忽然挡在了她的眼前。

是杨天的手。

“这边就先不用看了，会做噩梦的，”杨天道。

叶紫灵微微一怔，忽然有些无语。

她双眸微微泛红，有些泪汪汪的。

她转过头看着杨天，咬着嘴唇，带着一丝哭腔道：“你……你这个人到底怎么回事啊？

你已经杀了人了诶！而且我们都差点死了诶！这种时候……你……你还在乎我做不做噩梦？

你……你是不是脑壳有包啊？”

杨天听到这话，嘴角一翘，摇了摇头，道：“我脑壳上倒是没有包。

但……刚刚你好像撞到了一下头吧？

来，让我摸摸有没有起包？”

说着，杨天还真就抬起手，摸了摸少女的小脑袋，然后摸向她的后脑勺，仿佛真是在检查她有没有撞出包来似的。

叶紫灵愣了一下，连忙拉下杨天的手，红着眼眸，有些气呼呼地看着杨天，道：“你……你正经一点、严肃一点好不好？

现在哪是开玩笑的时候啊？

你……你会坐牢的！”

杨天听到这话，却还是没个正形，微笑道：“看来你真得很关心我嘛？

不想让我去坐牢？”

“喂！”

叶紫灵很用力、很大声地生气道，“你再这样我真得生气了！”

杨天笑了笑，道：“好好好，不生气不生气，我也不开玩笑了。

我现在要好好地跟你说一些话，你也要好好听清楚。”

叶紫灵微微一怔，道：“呃……你说。”

“今天发生的一切，都不是你的错。

他们的死，也都是活该，你没有任何责任。

你不应该为此受任何的痛苦，所以……自然也不该为此而做噩梦啊，”杨天一本正经地道，“至于我……没错，是我杀了他们。

不过，我做不做牢，就看你的意愿咯。

你让我坐，我就坐，你不让我坐，我就不坐呗。”

叶紫灵听着前半句，眼眸轻轻颤动。

听完后半句，又有些疑惑，道：“什么意思啊？”

杨天耸了耸肩，微笑道：“很简单啊。

他们四个人死于一把枪，枪上也没有我的指纹，只有那个家伙的指纹。

那么……只要你替我作证，说他们是自相残杀，那就没我什么事啊，自然就不用坐牢了。

但……如果你向警方揭发，指着我，对警察说‘警察叔叔，就是他就是他，是他杀了这四个人’，那我自然就得去牢里面壁思过咯。

就当……是偿还对你的罪孽吧。”

 