    “所以，这天女魔教到底是什么来历？”

    夏子辰看着方旭如此问道。

    这个天女魔教，居然在短短的时间之内，疯狂崛起。

    而且还能迅速侵蚀神荒大陆，甚至于，让大夏都来不及反应阻止。

    他就已经是做大做强了。

    因此，夏子辰很清楚，这天女魔教绝对是不简单。

    所以，夏子辰倒是想知道，他到底是什么来历。

    闻言，方旭却是摇了摇头，道：“此事不敢瞒前辈。”

    “实在是晚辈的身份地位有限，知道的并不是很多。”

    “这天女魔教的来历，或许也只有我大夏高层知道。”

    “所以，很抱歉，前辈，晚辈不能回答你这个问题。”

    方旭说的很诚恳。

    看着夏子辰也是很真诚。

    夏子辰看着他，知道他这话没有说假。

    也是点了点头，表示理解。

    毕竟，这有些事情涉及太多。

    不便公布出来。

    那也是政治事情罢了。

    方旭也骗不到人。

    而此刻，想了半天，夏子辰却是又问道：

    “既然天女魔教那边已经开始行动，逐步开始侵蚀南域了。”

    “那么，大夏方面，就没有做出任何反应，或者抵抗吗？”

    闻言，方旭摇了摇头，道：“不然，其实在很早之前，我大夏方面，已经决定了大举反杀天女魔教的。”

    “可是，晚辈也不知道，为何过了那么久，大夏还是唯有举动。”

    “任由天女魔教侵入南域。”

    闻言，夏子辰眼睛眯了起来。

    点了点头，并没有继续追问。

    在他看来，整个大夏由范无仁掌控的话，说白了。

    以范无仁的风格，绝不会坐以待毙才是。

    如今还未行动。

    不是在等一个气机。

    那么就是出了其他的问题。

    所以，不管到底是怎么回事儿。

    夏子辰都已经决定，要回大夏去看看。

    毕竟，大夏才是他的根。

    如今他回来了，定然不会让异类继续猖獗下去。

    “那你现在可知那天女魔教已经侵入南域多少了吗？”

    夏子辰突然想到了这个问题。

    不禁问道。

    闻言，方旭点了点头，道：“据我所知，如今整个南域，像我幽州这般被侵入的也不在少数。”

    “那天女魔教甚至已经拿下了不少大夏的底盘，设立了他们的总舵。”

    说到这里，方旭脸色沉重了下来，道：“要是再继续这么下去的话，天女魔教吞食南域，也是时间问题了。”

    “这么严重？”夏子辰皱了皱眉。

    他没想到，这天女魔教的速度和能力，已经到了如此可怕的地步了。

    方旭只是点头。

    却是没说话。

    片刻之后，在一片沉默之中，方旭似乎是突然下定了什么决心一般。

    目光看向夏子辰，道：“前辈，晚辈知道，接下来的话，可能有点儿放肆，但是，晚辈还是要说，请前辈成全。”

    夏子辰诧异看了方旭一眼，问道：“说。”

    方旭闻言，瞬间一喜，而后说道：“前辈，如今天女魔教猖獗，大多数地方都已经沦陷了。”

    “无数人成为了魔族的爪牙，不断祸害整个天下。”

    “照这么下去，要不了多少时间，整个天下定然都会被天女魔教同化。”

    “到了那时候，那将是整个大陆的噩梦。”

    “而如今，晚辈见前辈实力无双，如此可怕。 ”

    “晚辈想请前辈出山，助我大陆抗魔，还天下一个朗朗乾坤！”

    说到这里，方旭已经拜了下去。

    因为，他深知道眼前这年轻人的强大。

    倘若是对方愿意出手的话。

    那么，对抗天女魔教那将是一大助力。

    虽然他如今只是大夏武府之中，一个分府之人而已。

    但是，他也很想求夏子辰出手相助。

    还天下朗朗乾坤。

    夏子辰闻言，诧异看了一眼方旭。

    他没想到，这方旭居然会说出这种话来。

    不过，由此可见，此子心中有日月，乃是一个可教之才。

    于是乎，夏子辰笑着说道：“实力无双，都是假的，本座也只是仗着闭关，有点儿小小能力罢了。”

    “如今恰逢出关，也无处可去。”

    “既然见到了这种事情，那么本座就陪你走一趟吧！”

    “不过，本座可不喜欢束缚。”

    夏子辰本来是打算直接去把那天女魔教给灭了的。

    但是，夏子辰又想到，他这么干了。

    的确是能够解决事情。

    但是，始终是治标不治本。

    所以，夏子辰还是决定，暂时隐藏下身份。

    一来是看看这天女魔教到底有多可怕。

    又是从何而来。

    二来，也是观察一下，这大夏自从自己离去之后。

    是否已经长了蛀虫。

    不然，又为何天女魔教的出现，到了如今已经打到南域了。

    大夏还未出手。

    倘若真是有了蛀虫的话，夏子辰好一并除掉。

    免得日后再遭这种危难。

    毕竟，夏子辰回到这神荒大陆也是巧合。

    早晚还是要离去的。

    不能常驻于此。

    可不能下次让他再回来之后。

    又是见到这种场面。

    这次是他恰巧回来了。

    能够解决。

    那么下次呢？

    若是夏子辰还不回来，大夏岂不是要被灭了？

    所以，为了防止这种事情发生。

    夏子辰一定要为大夏肃清一切。

    而此刻，听到夏子辰的话。

    方旭大喜过望。

    他没想到，自己只是抱着试一试的心态问了一下。

    这眼前的前辈居然答应了。

    这简直就是一个好消息。

    顿时，他忙是拜倒道：“前辈愿意出山，晚辈代替天下之人感谢前辈。”

    “想必有前辈出手，不久之后，势必还天下一个朗朗乾坤。”

    夏子辰闻言，淡淡一笑。

    没说什么。

    心中则是一阵无语。

    你就是不说。

    朕也会出手，还天下一个朗朗乾坤的。

    只是，这话夏子辰没有说出来。

    反而是，笑道：“既然如此，我等现在就启程吧！”

    方旭却是摇头，道：“回前辈，之前晚辈已经发出指令，向大夏求援了。”

    “相信过不了多久，大夏军团和大夏武府就会派人前来。”

    “我们还是等他们到来一同离去比较安全。”

    夏子辰看了方旭一眼。

    心说跟着自己难道就不安全了？

    不过，既然对方这么说了 ，那么应该也有他的到底。

    既然要装，夏子辰就装到底。

    索性直接点头：“也好。”

    “多谢前辈！”方旭见状，连忙抱拳躬身。

    他倒不是信不过夏子辰。

    而是他觉得，届时有大夏军团和大夏武府的守护。

    比较安心罢了。

    而随着时间的推移。

    没过去多久。

    地面传来一阵震动。

    沙石滚落。

    方旭第一个站了起来。

    目光看向远方，大喜道：“来了！”

