    “啧啧，唐家还真舍得下本。”

    周涛眼前一亮，脸上不由自主泛出笑容。

    整整四个茶罐，每人两个，单凭里面的黄金珠宝加起来，价值就超过了百万。

    而真正的大头，肯定是银行卡内的数字。

    “这茶不错，老王，咱们平分吧。”

    周涛乐呵起来。

    “好。”

    王伟东将四个茶罐分好，意味深长道：“还是多亏你提醒，这次前来没有叫司机，否则，还会落人口实。”

    “嘿嘿，这就叫经验。”

    周涛嘿嘿一笑：“怎么样，天色还早，要不咱们去吃点好的？”

    “下次吧，我待会还得回去想想方案，咱们要是光拿钱不办事，唐安顺肯定会曝光我们。”

    王伟东语气幽冷：“唐安顺给的时间太紧，玄天集团那边得好好布置布置。”

    “也行，我认识不少路子，大不了到时候分点茶叶出去，关系打通，玄天集团卡脖子的事，也不算难。”

    周涛发动车辆，笑眯眯道：“你还记得批签部的李胖子吗？

    这货肥头大耳，也是个贪心的人，包括审核处的田坤和张丛，我都认识。”

    王伟东问道：“银行那边呢？

    到时候可能需要那边卡住贷款。”

    “呵呵，银行那边更不用说了，上次找我们敬酒的那位副行长，和我是老乡，包括银监处的庞俊鹏和龚晓春……”周涛侃侃而谈。

    他心情显然很好，就算是开车途中，也时不时侧头看向副驾驶座位上的茶罐，笑容满面，心情愉悦下不自觉的多说了些话语。

    坐在后车厢的王伟东，眼眸微闪，仰靠在座位上，双手放在膝盖轻轻叩击。

    四十分钟后。

    周涛驱车来到了一个老式的安置小区。

    “老王，我今天去我表叔家吃饭，就这里，你需要车吗？

    需要的话我把车借你开。”

    周涛回头道。

    “不用，我待会打个车就行。”

    王伟东也不墨迹，直接下车。

    周涛朝着他挥挥手，然后拿出手机似乎在拨打什么电话，车辆就这么停靠在路边。

    王伟东轻笑一下，站在路边顺手拦了辆的士，领着两个茶罐做进去径直离去。

    等他走后。

    原本打电话的周涛却突然放下手机，确定前方的士消失后，又左顾右盼许久，方才掉转车头驶离此地。

    另一边。

    王伟东上了的士后，也没有报出地址，的士司机更是一名背脊挺拔的男子，目光锐利，面色刚毅。

    最关键的是，司机耳朵上还戴着一枚军用通讯耳塞。

    “王先生。”

    司机似乎听到耳塞中传来的消息，侧头道：“刚接到消息，周涛已经离开了安置小区，民政部那边调查，他没有任何亲戚居住在刚才那小区。”

    “早猜到了。”

    王伟东垂眸，面无表情道：“先带我回去吧。”

    “好。”

    司机点头，载着王伟东一路前行，最终却是驶入了一个防备森然的小区。

    这里，便是将门聚集地。

    按理说出租车是无法驶入高档小区的，可这辆车，却在将门小区畅通无阻，甚至直接停靠在将门李家门前。

    司机下了车，解开外衣，露出军用背心和挺拔肌肉，浑身充斥着一股铁血肃杀意志。

    此人，赫然是一名军部战者！“王先生，老将军已经在等候了，请随我来。”

    这名战士一马当先，带着王伟东步入庄园。

    来到大堂，李荣炳端坐在椅子上，周围，还有不少将门负责人，齐聚一堂，大堂中无法说话，气氛有些沉闷。

    “情况如何？”

    李荣炳抬眸看来。

    “回老将军，唐家已经铁了心想要与玄天集团作斗争，这段时间，唐家不仅拉拢了大批豪门，还暗中贿赂了不少高层。”

    王伟东此时的脸色，无比凝重。

    他从怀里取出一个笔记本，翻开，上面密密麻麻写满了名字。

    包括先前与他同行的周涛。

    李荣炳接过名单仔细看起来，越看，他眉头越是紧皱，一股浑厚煞意迸裂而出。

    “你们怎么看？”

    李荣炳将名单合拢，看向周围几名老将。

    这些人，都是各个将门的家主。

    其中一名白发老者，肃穆道：“自古以来，侠以武犯禁，尤其是唐渊盛归来后，挟神境之威，威逼利诱各方势力。”

    “如今更是敢将爪子伸到市政。”

    “我觉得军部，该出手了。”

    军部平时都不会多管金陵城内的事情，可不代表没有这个权力。

    只是。

    一旦军部出手，造成的影响会很巨大。

    也会让其他区域的豪门势力动荡，所以若非必要，军部平时很少插手这类事情。

    “我也赞同老张的注意。”

    “军部就算不出手，也得派遣战者震慑一二。”

    “金陵城周围有不少暗流，内部更是动荡，我们必须强势起来。”

    “市政那边的蛀虫，也该清理……”众多老将纷纷开口。

    场中气氛，瞬间凛冽起来。

    可就在众人准备表态的时候，突然间——“轰隆！”

    远处传来轰鸣之音，犹如天雷炸裂。

    唰！几名军部战者飞驰而至，脸色无比肃穆的看向远处高空。

    “李振，什么情况？”

    有将门家主问道。

    “南岭的人发动攻势了！”

    李振虎目中迸出寒意：“白翰和藤远志联袂而来，已经被范老拦在城外……”话还没落地。

    轰隆！又是一道震响发出，这次的震动更为剧烈，是在金陵城内发生的。

    李振眸光中，闪过一道杀机：“杨雄和唐家的人，打上了！”

    “李振，张嵩，你二人速去拦截，护城大阵没激发，一旦元婴境战斗波及开来，会对世俗造成巨大影响！”

    李荣炳厉喝出声。

    唰！唰！李振和张嵩两人点头，二话不说便踏空而去。

    “诸位，还请速速回去整顿各家力量吧，金陵城即将陷入多事之秋，我等本土将门，必须维稳！”

    “我也会将这边的事情请示大元帅，争取多拉点援军。”

    李荣炳语气森然，周身涌出凛冽杀机。

    众多将门家主纷纷点头，然后离去，李荣炳更是马不停蹄，带着一行警卫员直奔军区。

    

