    “一直以来，我没保护好你，是我的错。”赫连兰若喃喃地应道。

    “没有啊，你已经做得很好了，不要因为上次的事情——”楚辞摇了摇头。

    “不只上次的事，这几天我想起我们过去的事，发现很多时候，我都没做好，才会导致现在的局面。”

    “兰若，我们说好了，过去的事情不提，一起往前看，你忘记了吗？”楚辞柔声安抚到。

    “没有，只是让你受委屈了。”赫连兰若感慨到。

    “如果结果是好的，那过程辛苦一点又有什么关系。

    再说命运也许就是通过这种方式在考验我们的感情，就看我们能不能经得住考验了。”

    赫连兰若笑了，

    “本来想安慰一下你，结果反过来是你安慰我了。”

    庆幸的是楚辞是个乐观的女孩，面对着困境，还能够有积极的心态，也间接的鼓励了他。

    “不然呢？我们两个要抱头痛哭吗？”

    “能开玩笑，看来真的没什么问题。”

    “当然没问题了。兰若，你不用担心我，倒是你要照顾好自己，别让我担心。”楚辞认真地说道。

    “好，我会好好的，不然怎么陪你白头到老。”

    “说话算数。”

    “是！”

    两个人又聊了一会儿，才依依不舍地挂了电话。

    这会儿，赫连兰若坐在酒店套房的书桌后，看着窗外的夜景，心情也跟着平静了不少。

    他接下来要住的地方已经找到了，只不过需要添置一些家具，还有得让人检查确认没有问题后，他才能　入住，过渡的这段时间，只能先住在酒店里。

    楚辞在接完了赫连兰若的电话后，又在沙发上赖了一会儿，才起身进厨房去给自己做晚饭。

    两个人为了一个共同的目标努力，本来就是一件幸福的事。

    这一天，楚辞接到赫连驰的电话，问她晚上是否方便，他想请她吃顿饭。

    楚辞尴尬地说，她晚上正好有点事走不开，实在太巧了。

    赫连驰自然听得出，这不过是楚辞找的借口，

    “赫连某没有别的意思，就是那天你为我做向导，我还没好好谢谢你。”赫连驰解释到。

    “您不用客气的，那是我的荣幸，而且我也点了公出。”楚辞微笑着应道。

    换句话说，这是工作，她不过是做了她分内的事而已。

    赫连驰笑了，直接交代到，

    “既然你晚上有事，那就改为明晚好了，明天下班后，我让司机过去接你。”

    “赫连先生——”

    “你不会连跟我这个老头子吃一顿饭都不愿意吧！”赫连驰截住了楚辞的话。

    “不是！”

    “不是就好，明晚见。”赫连驰说完，挂了电话，没有再给楚辞拒绝的机会。

    楚辞错愕地站在原地，回不过神来。

    等楚辞收起手机的时候，就听到同事一脸暧昧地问道，

    “楚辞，哪位赫连先生啊？”

    “赫连驰先生。之前我帮了他一个小忙，他想请我吃顿饭。”楚辞大方地解释到。

    毕竟赫连家的人，都姓赫连，她要是不解释清楚的话，估计回头会被流言给研磨了。

    所以一劳永逸的方式，就是言简意赅地解释清楚。

    “你居然能够帮赫连驰先生忙，太牛了。”张秘书笑着应道。

    “就是当半天导游而已，赫连驰先生多年没回国，家乡变化大，赫连总就让我陪赫连驰先生到处参观一下。”楚辞平静地应道。

    “原来是这样啊！”

    “是啊！”楚辞回应道。

    只是他们不清楚她跟赫连家的渊源，所以会羡慕嫉妒很正常，毕竟在她们看来这是一件美差，却落在她的头上。

    凌馨来赫连家，陪李怀玉喝茶，这个已经是准婆婆的人，而且是促成她和赫连兰若订婚的关键人物，她自然得应付好。

    “妈，这几天兰若在忙什么呢？打他电话，都是关机。”凌馨状似随意地问了一句。

    订婚之后，她就改口了。

    “他这几天出门忙事情了，估计不太方便接电话，回头我问问。”李怀玉微笑着问道。

    心里却是一阵的发虚，毕竟大儿子这次显然不是跟她闹着玩的。

    那天搬出去之后，就没了消息，同样她打他的电话也打不通，问了小儿子，也是他也不知道大哥去哪了，这样的答案来糊弄她。

    “忙什么事啊？”

    “具体我也不清楚，可能是帮他父亲找更好的医生吧！你也知道我现在整天呆在家里，跟个家庭主妇没有什么区别，我已经很少问他们兄弟俩外面的事了。”

    “妈，你谦虚了，真正的家庭主妇可不敢跟你比。”凌馨笑着应道，给李怀玉倒了一杯茶。

    她自己倒是不习惯喝茶，更习惯喝咖啡。

    只是入乡随俗，再加上要讨婆婆欢心，自然得投其所好了。

    “妈，回头你帮我问问兰若，什么时候有空，爷爷前两天在说，让我带兰若回去吃饭呢！”

    “好，回头我跟他说。

    对了，你上次说更喜欢举行西式婚礼是吗？

    妈也不是不同意，就是我们赫连家比较传统，一直以来都是举行汉式婚礼。

    而且兰若是长子长孙，总不好一下子就全改了。

    你要是觉得没有举行西式婚礼是一项遗憾的话，

    妈倒是有个建议，先举行汉式婚礼，让兰若三媒六聘地将娶回赫连家，回头还可以找个海岛你们再举行一场西式婚礼，你可以多邀请一些年轻的朋友参加，也热闹一些。”　李怀玉转移着话题。

    “妈，这个主意好啊！”凌馨附和到。

    “等兰若他爸出院了，到时候我们可以聚聚，好好商量商量。”李怀玉点了点头。

    “爸的身体好些了吗？转出ICU病房了吗？我一直想去看看他，都还没机会。”凌馨顿时关切地问道。

    “已经度过危险期了，只是还需要多观察几天，才能转出监护室。”

    “还是多观察几天，保险一些。”凌馨点了点头。

    “要不是兰若他爸这次突然病倒了，说不定我们现在都可以开始是商量你和兰若的事了。”

    “妈，不差这几天的，爸的健康更重要。”凌馨懂事地应道。

