    “来！”

    熔浆幕墙过后，两人所有的防御手段宣告破裂的同时，也堪堪抵招住了这近乎于必杀的一击。黑气红雾，仿佛交织在了一起，翻滚着向远处逃逸，还不敢跑直线，上下翻飞，犹若狂暴大海中的一叶扁舟。火焰巨提眼见着两个既定猎物逃逸，也是气得怒吼连连，震耳欲聋，周身孔洞中喷射出一注注的熔浆，直射而去。

    也亏得两人逃跑时，飘忽不定，火焰巨人根本无法锁定那两只灵敏的“苍蝇”。数十息时间一过”总算是甩开了那只力量强横，速度却不怎么快的火焰巨人，至少，脱离了它攻击的范围之内。

    雷动依旧不敢大意，继续向前爆速遁去。戚菲菲脸色苍白”却是咬着牙死命跟随。直直出去一炷香的时间”两人才精疲力竭，速度缓了下来。

    满身汗水清清的雷动，强打起精神，运起庞大的神念向下方覆盖而去。灼热的熔浆地带，恶劣的环境，极大程度影响子他的神念。好半晌后，雷动才敢确认一个熔池旁的天然溶洞内，似乎没有危险。这才拽着摇摇欲坠，几乎要跌落下去的戚菲菲降落而去。

    钻入了那溶洞之中，一股子格外燥热的气息迎面而来。但此时，已经顾不得太多了”放出所有鬼卫，鬼卒，以及噬魂影虎，让它们守护在一旁。而他，则是取出了两粒归元丹，准备一人一粒都先强行恢复下力量时。戚菲菲却是虚弱的阻止道：“雷师兄，试试菲菲的丹药。”说罢，从储物手镯中取出了一只晶莹玉瓶。

    此时的雷动，也不没她客气，摄来玉瓶一打开。却嗅得异香扑鼻，萎靡的精神”为之一振。玉瓶之内，封装着两粒如龙眼大小，晶莹别透，氤氲灵气四溢的丹药。

    “氤氲还灵丹？这么奢侈？”雷动脸色一滞，顶级宗派的顶级弟子家果然挺奢侈的。

    “是小氤氲还灵丹口”戚菲菲见得雷动脸色精彩，也是轻笑了起来，虚弱之间，少了些妖娆”多了些娇怜：“雷师兄若是喜欢”菲菲这里还有几粒。”

    “还是挺奢侈的。先别废话”超紧恢复实力。”雷动只觉得，现在像是要虚脱了一般。这不同于平常自己修炼时候”使用天麾变抽空所有潜在力量的虚脱。而是从精神，神魂”乃至于身心之间，劫后余生的兴*奋中，夹杂着无尽的疲惫。

    在这种危险之极完破地方，雷动是丝毫不敢大意，取了一粒丢与戚菲菲。而他自己，也是立即将那粒所谓的小氤氲还灵丹服用而下。刹那间，便感觉到充沛的灵力，从小腹中向外四肢百脉扩散而去。雷动急忙盘腿坐下家手捏上品灵石，屏息凝神的回气起来。

    区区半柱香的功夫，体内的真气便恢复的满满当当，药性依旧还有余力，补得雷动是神采奕奕。

    刚想起身感慨几句，这小氤氲还灵丹还真是回气极品时。却不料，心中忽而微微一突，一种奇妙的感觉油然而生。冲动家心中忽而有了一股冲动”想要炼气打坐家尝试冲关晋级的一种冲动。

    雷动心中狂喜，知道这便是传说中的晋级征兆，大多数会发生在一次真正的劫难和生死游离之间。但是雷动，似乎从未曾体验过这等季妙的事情。不过，他也知道这种感觉往往会一闪而逝。若是不好好把握，再想等下次，希望实在飘渺无痕。

    当下便定了决心，重重的吐出口浊气的同时。凝神静气，驭动着体内真气，缓缓循绕着经脉作大循环。一次，两次。而他体内的真气，也神奇的在这一次次的循环中，逐渐变得更为精纯，凝聚。

    雷动此时，犹若进入到了空灵忘我境界，呼吸的频率，仿佛与天地脉搏维持住了一致。自己，便是天地，天地，便是自己。

    也不知道过了多久，雷动缓缓睁开眼睛的时候，眼前依然是一片溶洞内黯红炽热的模样，但是，看物事的纹络细节，仿佛比之前更为清晰，丝丝可辨。不过，手中那枚上品灵石，却是已经灵力全部耗光一捏之下，碎成了一些毫无光彩的晶粉。

    “恭喜雷师兄，贺喜雷师兄。”第一时间，戚菲菲娇柔妩媚声音传来，声色之中充满了笑意。

    雷动缓缓起身”骨骼如崩豆般，嘎嘎一阵脆响。身体涌现一阵说不出的舒爽轻盈感。不论是力量”还是神念，都有了一个长足的进步。心中也是难耐喜悦”轻笑了起来：“不就是晋升筑友期兰层么？又不是金丹大道，有何恭喜的？”不过心中却是暗忖，这个心麾殿是来对了，哪怕是得不到洗心果，光凭能有机会突破到筑基期第三层，已经是值得回票了。

    见得戚菲菲手持残破的红绫，一副正在数丈开外警戒而使得神色有些疲惫的模样。雷动倒是一下子对她好感增加了不少。虽说她为自己护法，也是为了自己小命着想。但至少，这女子她不脑残，识时务。

    “几天了？”雷动知道，突破这一层径插，往往不是一时片刻便能搞定的。

    “还好，只有两天。”戚菲菲掩嘴直笑：“雷师兄在说大话，要真能那么轻易突破瓶颈，你之前又何必一直待在筑基期二层巅峰不动弹？”

    都两天了……

    雷动摇头叹息了一句：“看来，那两个未知人，已经把这黑麾塔给打完了，轮不到咱。赶紧找到塔，去下一个地方。”雷动只觉得这一生，力量从未像现在这般强大而充沛过，有一种想要发泄的冲动。

    “恰恰相反，他们两个还是聚在那里，没有来开呢。”威菲菲心情有些略好，娇笑不迭道：“估计遇到什么难题了。”

    “来，去看看。”此时突破到筑基期第三层的雷动，只觉得信心又比原先强大了许多。

    刚准备收起鬼卫，闪人之际。雷动打坐附近的一座小小洞内熔池，忽而微微颤抖了起来。溶洞深处，传来一声似虎似狮的咆哮声，气势非凡。雷动脸色微微一变，想起了之前火焰巨人的凶残，想求稳闪人时。戚菲菲却是急忙叫住了他：“雷师兄等等，它的咆哮声似乎有些不对劲。”

    雷动略一凝神，井细回想刚才那一声咆哮，果然有些不对劲”似乎有些猛兽受伤”爆发出的愤怒而悲凉怒吼。

    轰。。又是一震。

    溶洞深处”又是传来一声咆哮。这一声，雷动也是听得更为真切了。几乎可以判断，底下那头凶兽，似乎正在和什么东西交战，而且还是受伤不浅的模样。

    “我神念附体鬼卫进去看看。”雷动说话间，将神念与本命鬼仆之一的幽灵鬼卫融为了一体。此时的幽灵鬼卫，实力已经达到三级巅峰，堪称不弱。而它又是以潜行与速度为主，遇到危险逃跑也轻松些。

    雷动静气凝神，将泰半神念都依附在了幽灵鬼卫身上，它身形飘忽间，犹若一道淡淡的影子，直往弯弯曲曲的溶洞深处逸去，一阵阴雾飘过的同时。幽灵鬼卫已然消失在空气之中，寻常人根本看不出它在哪里。唯有修为高超，神念很强者，才能影影绰绰感觉到空气中那些微波荡。

    潜行中的幽灵鬼卫，动作并不快。但即便如此，一炷香不到的时间，也潜行下去了数百丈，如此距离，雷动的神念已然无法跟上。只得招呼着戚菲菲，两人也是小心谨慎接近鬼卫。

    此时的幽灵鬼卫，犹若一团透明的轻雾，逐渐抵达了溶洞最深处的一处天然广阔的洞穴之中。此洞穴，周围岩壁一片暗红，正中间有一口熔池，真正泊泊而不住翻滚。那口熔池中的岩浆，似乎温度极高，已经红得发出阵阵白色毫光。

    最为奇特的是，那口不大的熔池中间”赫然长着一株莲花。此莲通体红润如晶，茎根之上，红而粉嫩的莲花，犹若一朵绽放的火焰之花。此花已经即将凋谢，花茎上挂着一株碗型莲蓬，莲蓬周体如火焰一般红润，一粒粒的莲子仿佛鼓胀欲出。

    和雷动等预料的相差无几，两头异兽正在溶穴之内，展开着殊死搏斗。其中一头，似狮似虎，通体暗红”拥有一各长长尾巴。体型仅有丈许，却是异常矫捷凶猛。令人惊奇的是，它的周身，燃烧着一层薄薄而若有若无的火焰。

    这头炼狱狮虎虽然凶猛，实力不弱。但它的对手，同样不可小觑。

    那是一条同样周身缠绕着火焰，体长足有七八丈的巨蟒，此蟒不同于在深山大泽中所见的寻常蟒蛇多通体火红，额头长有一小截狰狞的独角，异常暴戾。

    此刻的它，盘成一蛇阵便小心谨慎的与炼狱狮虎对峙着，口里发出了嘶嘶嘶的蛇鸣声。此俩物虽然都不俗，却是都严守防着对方。对于鬼卫的潜行而进，似乎没有半点察觉。

    雷动通过鬼卫的感知，粗略知道了这两物，此外，逊有那白色翻滚熔池内”那一株妖异的火莲。

    ……