    第374章超级护短！1

    苏老爷子吹胡子瞪眼道：“你本来就是我孙女！就是我孙女！”

    他倚老卖老，对着漠银河说：“臭小子，拐走我孙女，连声爷爷都不叫！目无尊长，休想我把孙女嫁给你！”

    漠银河在司明镜另一边落座，闻言挑眉，因为陈风度的缘故，他平生最恨别人叫他喊爷爷。

    但是，想到若非苏老爷子打通各种关系，将明镜接回来，恐怕他的明镜现在还在监狱星叫天天不应叫地地不灵。

    漠银河感激苏老爷子，语气诚恳，恭敬：“爷爷。”

    “哼！便宜你了！”

    苏老爷子不甘心，又无奈，拉着司明镜的手说：“算了，算了，我老头子想开了，强扭的瓜不甜，只要我孙女过得好，有人罩着，你愿意嫁给谁，爷爷都支持你！”

    苏老爷子想，我要明镜做我孙女婿，目的就是让苏家罩着她，别让宋家人欺负了她。

    但是明镜回地球后，从来没有被宋家人欺负，现在还把宋家人送上了法庭，绳之於法，我还担心什么？

    何况，明镜现在找到了更好的男人，比他家那三个臭小子还要优秀，还要强，他应该为明镜高兴。

    苏老爷子自吹道：“臭小子，你能够虏获我孙女的芳心，那是你三生有幸，知道吗？”

    “明白。”

    漠银河觉得苏老爷子确实疼司明镜，他便又多了几分尊重，说：“我能够虏获明镜的心，那是我祖上冒青烟，爷爷，我会好好待她，感谢您将她送到我身边，这份恩情，我会铭记在心。”

    苏老爷子耳根子软，捋着花白胡子满意得直点头，然后对司明镜道：“确实比我家那三个臭小子强太多了！”

    司明镜笑，恭维说：“苏铖在夜城干得有声有色，他也很强。”

    这时候，宋老爷子，宋母，宋腾飞和方静被送到被告席上。

    法官、陪审团，夏检察官、被告律师等等，相继到场。

    然后，便开庭了。

    夏瞒检察官先站出来，陈述宋家人的罪行，给他们定性道：“全家合谋杀害，利用被整容的梁诗沫，杀害邻居，嫁祸司瑶，应该被判处无期徒刑，送到监狱星！”

    宋老爷子和宋母早就招供了，对于他们的罪行，毫无悬念。

    不过到目前位置，宋腾飞和方静，对于这起案子都是抵死不认的态度。

    宋腾飞和方静之所以被逮捕，是因为两人涉嫌谋杀司明镜未遂。

    听到夏检察官的指控，宋腾飞和方静异口同声：“我没有！”

    宋母也说：“我儿媳和儿媳妇不知情，他们两个绝对没有参与这件事！”

    宋老爷子也要保宋腾飞：“这件事是我一手策划，我儿媳和孙女参与其中，其他人都一无所知。”

    宋家人相信，只要他们口供一致，宋腾飞和方静就能摘得干干净净。

    夏检察官从位置上站起来，拿出一份资料递交给法庭：“法官大人，我这里有一份调查资料显示，被害两名死者是被告人方静的亲生父母，在两名死者被害前，曾主动找上方静，想要与她相认，被方静解决了，方静看不上来自农村的父母，她想要攀上做海鲜生意的霍家，便策划了这起谋杀，蛊惑被告人宋腾飞嫁祸前妻谋杀……”

    此话落下，全场哗然。

    一言激起千层浪，所有人都震惊看着方静。

    就连宋家人都愣了一下，不敢置信。

    宋腾飞声音惊愕：“你说什么，谁是阿静的亲生父母？”

    夏检察官把证据交给法官，那是一张亲子鉴定报告，和几份口供。

    这些，都是漠银河派人调查到的。

    那几份口供，是中间人帮忙寻找被害的邻居夫妇寻找被拐女儿的口供。

    其中一份口供，来自方静所在孤儿院的院长。

    院长亲手写的口供，印下手印，上面陈述了一个事实：被害的邻居夫妇辗转找到孤儿院，寻找亲生女儿，院长经过排查，确定方静便是他们的亲生女儿，于是，院长安排邻居夫妇和方静见面，见面后，方静拒绝与父母相认。

    宋腾飞后背冒冷汗，不敢置信询问与他一同坐在被告席上的方静：“周叔和周婶是你的亲生父母？”

    周叔和周婶，就是被杀害的那对邻居夫妻。

    没错，那起谋杀案，确实是方静点拨他干的，但是时至今日，宋腾飞才知道，自己的邻居竟然是方静的父母！

    他的妻子，亲手策划杀害自己的亲生父母！

    这怎么可能？

    他的妻子明明是个温柔、小鸟依人的女人，平日里连一只鸡都不敢杀啊，她怎么可能如此心狠手辣？

    始终临危不乱的方静，看到那些证据，脸色瞬间苍白。

    她情绪异常激动：“不是，这些证据是假的！这是诬陷！”

    夏瞒一袭黑色检察官制服，长腿肩宽，仪表堂堂，又长着一张充满正义的脸，让人想到一个词：颜值即正义！

    更何况，身为检察官，他没必要拿出假证据，诬陷方静。

    夏检察官说：“法官大人，我请求做现场亲子鉴定。被害夫妇因为女儿被拐，曾经在警察系统录用过DNA，警察系统应该有他们DNA的资料，想要确定方静与被害者夫妇的关系，这并不难。”

    在场的所有人，包括旁观席上的男男女女，都纷纷交头接耳。

    觉得这是个好办法。

    法官敲了法槌：准了。

    方静不愿意做亲子鉴定，情绪激动又抗拒。

    不过，法庭可不是她任性的地方。

    司法系统有专门做亲子鉴定的机构，派人过来给方静做亲子鉴定，只需要分析她的DNA，再从警察系统获取被害人夫妇的DNA资料，通过对比就能得出结论。

    夏检察官在开庭前做好了充分的准备，司法机构的专业鉴定人员被请到法庭上，整个过程只需用了五分钟。

    五分钟后，专业人士在法庭上说：“经鉴定，被告人方静，与被害人夫妇，是生理学上的母女，父女关系。”

    这话落下，场内议论声不止。

    旁听席上，一个贵妇站起来，震惊并惊骇地看着方静：“你、你竟然连亲生父母都不放过？”

    那贵妇不是别人，而是方静的义母，霍太太。

    (本章完)

