    两人都展现出强大的血气，演化出战技，如同蛮兽一样，生生的撞击在一起。

    这一刻，就如同是两座山在对撞。

    所有人只觉得耳膜震的难受至极，甚至有些武者，耳膜直接溢血。

    地面，这一刻彻底的塌陷，出现一个大坑。

    血光迸射四周，场中的情景，没有几人能看得清了。

    他们只能看到，两道身影各自倒飞出去。

    许无舟率先站定，众人看到他嘴角有血丝。

    “许无舟弱于下风？”众人喃喃自语，目光看向赵鹏飞。

    见赵鹏飞不只是吐血，手臂也震裂，有血珠从其中溢出来。

    天元古教峰主见到这一幕，他瞳孔微微收缩，死死地盯着许无舟：“不可能！他怎么可能强过赵鹏飞！”

    他难以接受这个现实，赵鹏飞不是一个人在战斗，是五个人啊。而且五人都是天骄啊。

    五人实力，完全集他一身。实力叠加在一起，不是简单的是一加一等于二，而是远超二的强大。

    何况是五人啊，还是五个天骄，都是气血境就入道的天骄啊。

    可他再如何不愿意接受，面前的一幕就发生在他面前。气血之上，许无舟还是胜了一筹。

    赵鹏飞死死地盯着许无舟，手臂上突然出现光芒，光芒笼罩手臂，刚刚震裂的手臂居然缓缓的修复。

    他的生命力顽强的恐怖，肉眼可见的恢复伤势。

    许无舟见到这一幕，越发觉得对方诡异。绝对不是一个正常人该有的情况。

    “你很强，可刚刚只是热身而已！”少年盯着许无舟说道，“可我必杀你，你绝无侥幸的可能！”

    许无舟笑了起来：“如果你刚刚要是胜我一筹，说这句话还有几分威势。现在说起来，我就觉得可笑。”

    “许无舟，那你接我这一招试试！”

    说话间，他突然手指点动。手指晶莹，一道道灵气缠绕其上，道韵流动，有铭纹自成。

    铭纹和他手指交融，瞬间化作一套战技。他的手指，变幻成剪刀一般。

    剪刀如同两条蛟龙，交叉在一起，散发  着惊悚的气息。

    “蛟龙剪！”

    众人看到这一击，他们神情一遍。蛟龙剪是天元古教的一套绝学之一，听闻是九品战技。

    当然，朝元境不可能修行的了九品战技，怕是只是修成蛟龙剪的前几重。

    可就算如此，也恐怖惊悚。一般的四品战技，绝无可能堪比。

    两条蛟龙摆尾，剪断苍穹，而后疾驰向着许无舟而来，威势惊人。

    所有人都屏住呼吸，这套绝学太可怕了，两条蛟龙截取天地道韵化作剪刀，几乎可剪断一切。

    许无舟虽强，可对方这一击也强大不可匹敌。

    这少年，次次超出他们的认知。

    许无舟站在那，打出了昭天印。一印打出去，天地大放光明，浩然之气磅礴冲出去，

    横扫而出，地面直接出现恐怖的沟壑，这只是余威扫出来的。

    “轰！”

    一印冲到赵鹏飞面前，化作光明神掌一样，璀璨的光芒滔天，一掌击打在蛟龙剪上。

    两条蛟龙虚影猛烈的颤动，开始出现裂痕，但是下一刻，他们就彻底的稳住，他的手指不再晶莹，而是化作血色。

    这一刻，蛟龙也化作血色，如同是狂暴了一样。变得越发的可怖，杀气滔天，犀利无比的再次剪上去。

    许无舟那一掌，早已经衰败，瞬间被对方击碎。

    蛟龙剪呼啸而来，血光滔天，锋芒毕露。展现出不可抵挡的一面，所有面前的一切都要被剪碎，

    天空这一刻在颤动，隆隆而动，凌厉之气四射，让人心悸。

    蛟龙剪无坚不摧，此刻武者见到都震撼，不知道这发挥出几品战技之威了，不愧是天元古教的绝学之一。就算只是朝元境施展，也能展现如此之威。

    武耀一路陪伴许无舟而来，见识了许无舟的强大。但这一刻也不由提紧了心思，灼灼的看着许无舟。

    “武耀，你紧张了？哈哈哈！你道宗弟子如何比得上我天元古教弟子。昭天印虽强，也是绝学。可是……他能学几分？”

    天元古教峰主讥讽，整个道宗。也就那一位能施展这种绝学。许无舟刚刚施展，但是  怕也只能施展出这一层了。

    要在修行到下一层，绝不是朝元境能修行到的。

    昭天印的修行，比起蛟龙剪可艰难的多。要不然偌大的道宗，只有一人会如此绝学。

    许无舟无法动用昭天印，不知道他用什么招式来抵挡？

    剑诀？

    他刚刚施展完昭天印，昭天印道韵还在，他要转变成剑诀来得及吗？

    蛟龙剪很快，快的不会给他机会变换战技的。

    一切都在电石火光间，眼看着蛟龙剪要斩到许无舟。

    许无舟此时一掌再次按出来，依旧是昭天印。

    昭天印出，神芒冲起。浩然之气，横档苍穹。

    昭天印强横无比的力量，直接冲向了蛟龙。两条巨大的蛟龙，直接被震的粉碎。

    赵鹏飞两只手指，直接碎裂，骨刺刺出，白骨清晰可见。

    他惨叫一声，捂着手指连番后退。

    武耀见到这一幕，哈哈大笑，对着天元古教峰主说道：“谁告诉你，我道宗弟子无法修成昭天印。我道宗弟子，能打出昭天印第二印的，不下十个。”

    武耀虽然说的嚣张，可内心也惊讶无比。当日前往稷城时，莫道仙把那位的昭天印之法送来给他，让他转给许无舟。

    这才多久过去，许无舟居然修成了第二印？

    按理说，第二印他无论如何都修不成的啊。不到神海，难以感悟昭天印其道韵精髓。

    “天元古教天骄就如此？就这也叫嚣着杀我绝无侥幸？”许无舟嗤笑道。

    少年冷哼了一声，站在许无舟面前，许无舟再次看去，见他遭创的手指居然恢复。

    他身为一个医师，自然看得出这其中有猫腻。

    “特殊体质？”许无舟猜测一种可能，但要是特殊体质的话，自己应该能发现才对啊。但战了这么久，看他并没有特殊体质的趋向。

    少年对再次遭创丝毫不以为意，因为许无舟再强，也不可能强过他。

    天元古教峰主也是这样认为，此番是必杀许无舟，绝不可能有意外。

    许无舟再强，又能强的过五天骄？

    ……

