    哈哈哈！

    白衣老人大笑：“幽冥，看见了吗？这一次，你没办法走出天路了。”

    开启被斩断。

    幽冥的汲取渠道也没了，方才汲取的那些生命精华根本不够用。

    此时！

    他沉着脸，很难看。

    “没想到吧？有人能斩断你的天路，还能闯入这里，他的身上可没有你的诅咒啊！”白衣老人说道：“以你现在的状态，能挡住他么？”

    断然不能！

    但是？

    幽冥冷笑起来：“三千道阶梯，每一道阶梯的大道与法则都不同，他若无本座的许可，也不见得能走到这里。”

    白衣老人一顿，不由的沉默。

    “即便侥幸能走到这里，怕也是重伤垂死了吧？”幽冥嗤笑：“你觉得，本座是一巴掌拍死他？还是给他施展诅咒，让他和你们一样活着？”

    …………

    阶梯上。

    “小友，莫要前行了，三千道阶梯，你要走到什么时候？”

    “快停下吧！回去找人啊！”

    “诶诶额，怎么就不听劝呢？”

    “道友，我觉得……”

    沿途下去，皆有昔日的天才盘坐于此，他们都是被骗过来的，身上带着幽冥的诅咒，见到陈平平出现，他们颇为激动，可是陈平平执意要前行，要踏入天路尽头斩杀“神明”。

    天才们顿时慌张。

    毕竟他是唯一一个在天路还未开启之前，强行闯入天路的强者，他身上没有幽冥施展的诅咒。

    也可以理解，他是整个天路中，唯一能出去的人。

    就这一点，不用去斩杀幽冥，你出去搬救兵吧！靠谱多了。

    而且，这里是幽冥的主场啊！

    三千道阶梯，你要走到什么？

    沿途下去的大道与法则，皆在消耗你的力量。

    即便能走到尽头，又如何？那个时候的你还有战斗力面对幽冥吗?

    难！

    在他们看来，回去搬救兵是最好的做法。

    如果外面的强者不信，可以带他们的信物回去。

    可惜，陈平平太执着。

    数百道阶梯后，大道之力更为恐怖，法则密密麻麻碾压着这里，一位女子艰难抬起头：“你很不错。”

    呃！

    陈平平笑着：“前辈过奖了。”

    “回去吧！”女子又道：“吾乃武神学院弟子，你拿着我的信物回去。”

    “不用。”

    一想到刘长青那张嘴脸，陈平平就恨不得给他一脚。

    这货居然不信他？

    陈平平又道：“不过，这样走上去的确不是个办法。”

    女子开口：“是的，天路是他的主场，每一道阶梯中都弥漫着不同的大道与法则，碾压程度也不同，你想走到尽头，难，想要斩杀他，更难！”

    “如果？我是说如果，将这些大道之力与法则统统驱散呢？”陈平平试探性的说道。

    “？？？”

    不等她作声，陈平平掏出小黑。

    汪汪汪！

    小黑大叫，奶凶奶凶的，麻豆大小的眼珠子散发着兴奋的光芒。

    女子满脸疑惑。

    “毛球不在，倒是辛苦你了。”陈平平笑着。

    汪！

    小黑直接窜了出去，一张口，体内的深渊如数降临，密密麻麻的剑道悬浮其中。

    女子睁着大眼……

    深渊如巨兽，迅速放大，哗啦的一下，竟将三千道阶梯的大道与法则如数吞了进去。

    天才们：“？？？”

    女人的嘴巴张得很大很大，眼珠子几乎都要瞪出来。

    天路尽头的月神，也被他这个举动震惊。

    一旁的幽冥表情很精彩，如若吃了五谷轮回之物，他死死的盯着天路下方的陈平平，哦，还有那只狗。

    刚才就是这只狗吃掉了他的“黑暗裂甲”，如今，它又吃掉了三千道阶梯上下的大道之力与法则。

    不可能！

    幽冥大惊失色：“怎么可能？”

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    他看到了什么？

    一只小黑狗吃掉了三千大道……

    扑通！

    悬浮在半空的小黑，一口气吞噬掉这么多大道，直接晕过去，坠向阶梯。

    陈平平微微一笑，提起小黑的尾巴：“不错不错，总算没有白养你。”

    没有了大道与法则的碾压，要走到天路尽头，如履平地一般，不一会儿便来到这里。

    有些意外。

    月神居然也在。

    陈平平心头微动，说道：“跟我回去吧！”

    后者不语。

    “混蛋！你在做什么？”幽冥勃然大怒，他什么意思？他为什么用这种口气对月神说话？

    难道，他们之间有什么不可告人的秘密？

    不不不！

    绝对不可能！

    幽冥无法接受，他怒道：“一个小小的人间修者，也妄想挑衅本座吗？”

    他主宰天路多年，一直都倚靠这种方式活着，延续生命，再加上三千大道相伴，即便不入轮回也可以不朽。

    可如今，一个年轻的修者闯入这里，并且走到天路尽头，嚷嚷着要斩杀他。

    堂堂冥族第一大将，岂是你一个年轻人可以挑衅的？

    幽冥直接出手，打出一道道死亡法则。

    身后的白衣老人惊呼：“年轻人，小心！”

    可惜……

    正如陈平平此前所猜测的那样，现在的幽冥状态不行，战斗力自然也不行，即便施展出来的法则再如何强大，也没有力量支撑。

    一切虚无。

    陈平平一剑斩了过来，粉碎了幽冥的死亡法则。

    太轻易了。

    从天路下方赶过来的天才们，不禁倒吸一口凉气。

    好家伙！

    他到底是谁？哪一家的弟子？

    这也太生猛了吧？

    幽冥被击飞出去，脸色难堪，扫过平静如水的月神，他怒吼道：“你还在等什么？出手杀了他。”

    月神摇头：“我打不过他。”

    “贱人，该死……你们都该死。”幽冥逐渐失去灵智：“月，你背叛了冥族，此事本座一定会上报冥王，诛杀你九族。”

    “你敢威胁我女人？”陈平平目光一冷，大步走来，又斩出一剑，将幽冥的躯体从天路尽头斩下去。

    昔日的天才们，听到这番话，无不傻眼。

    他刚才说什么？

    不会吧？

    陈平平将一位冥族大将给上了？

    轰隆……

    凌厉的剑芒斩开通道，幽冥的躯体从中坠落下来，身后还有一个陈平平，面容冰冷，杀意决然。

    山间外。

    无数修者，天才，大势力等等，目瞪口呆的看着这一幕。

    如果他们没有猜错的话，那个就是神明？

    所以，陈平平闯入天路，将神明斩了出来？

    众人有一种身在梦中的感觉。

    啊啊啊啊！

    幽冥惨叫：“人间修者！”

    “大家都看看，这就是你们眼中的神明，浑身笼罩着死亡之力，啧啧……看见了吗？”陈平平在出手之际，还不忘介绍幽冥的身份。

    人们噤若寒蝉。

