
　　江清闻言，面带笑容的点头道：

　　“理解理解，不过，叶统领，你去北边干嘛？”

　　这显然是江清的试探，想要确认叶琛是否真的有事。

　　但是，对于本就有着确定目标的叶琛来说，这个问题根本就没有难度。

　　所以在江清发问的第一时间，叶琛连犹豫都没有，便回答道：

　　“北边是新人类的基地，想来你们也应该知道吧？”

　　在场的所有人都点了点头，哪怕不是异能者的几名头目，都跟着点了点头。

　　由此倒也可以看出，新人类基地，在众人眼中并不陌生。

　　而江清则挑眉问道：

　　“新人类基地怎么了？”

　　叶琛缓缓勾起嘴角，淡淡的说道：

　　“目前新人类的武装小队，老是在我们基地周围晃悠，基地那边给我传来的消息，他们已经发现了好几支小队，所以，我必须得去看看，是不是他们准备向我们进攻了。”

　　听到这话，在场的人面面相觑，却全都皱起了眉头。

　　对于两个基地打架，他们不想发表任何意见，但是他们可不想自己一到新秩序基地，就要因为战斗而开始拼命。

　　虽说他们已经被叶琛的实力所震撼，不敢造次，但是对于这种情况，他们实际是相当抵触的。

　　但是迫于眼前的情况，所以没有人将这话说出口。

　　而对于叶琛而言，这件事，等到事发之时也必然被所有人知晓，倒不如此刻直接说出来。

　　这样既能看看他们的反应，又能为自己接下来的行动铺垫，何乐而不为。

　　不过，正如他所想的那般，这群人的反应，果然让他很是失望。

　　几乎所有人都陷入沉默，更没有人关心新秩序基地能否战胜新人类。

　　好在，叶琛早有预料，毕竟，这群人到现在和他并没有任何感情基础。

　　即便是现在的稳定，能够听从自己的意见坐在一起，也仅仅只是因为自己的实力震慑，以及这几瓶合剂的利益。

　　然而，谢青叶此刻，却是率先打破沉默，看向叶琛问道：

　　“叶统领，既然两边都要开打了，你这个时候去新人类基地，是想做些什么？”

　　叶琛看向谢青叶，轻笑着道：

　　“还能怎么做，当然是了解了解情况，然后先下手为强，解决掉他们。”

　　听到叶琛的话，在场的人这才一愣，猛然回想起来，从之前叶琛毫不费力的解决了那只领主级丧尸来看。

　　眼前的叶琛，显然就是一个威力巨大的战争机器。

　　说道这里，叶琛扫了他们一眼，轻笑道：

　　“不过你们放心，暂时是不可能打起来的，毕竟，我们这边对于新人类的了解，也仅仅只知道，他们的统领叫李雷而已。”

　　但，就在叶琛说出李雷二字的时候，整个会议厅，却突然爆发出一声惊叫。

　　“什么！”

　　“李雷？”

　　当说出“李雷”二字的时候，叶琛显然没有想到，这个名字居然让在场所有人都激动了起来。

　　只不过，这个激动之中，更多的，则是愤怒。

　　看到这个陡然变化的氛围，叶琛诧异的挑起眉头，随后对着谢青叶问道。

　　“怎么？这个李雷，你们难道认识？”

　　听到叶琛的话，在场的所有人这才稍稍抑制了一下怒气。

　　谢青叶这才解释道说：

　　“一个背叛了我们的小人，不过有可能是我们太过敏感了，毕竟魔都这么大，同名同姓很有可能。”

　　听到谢青叶这么说，在场的其他人这才反应过来，脸色缓和了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，这番模样，落在叶琛的眼中，却是突然让他心生一计，嘴角缓缓勾起。

　　“不过，我倒是可以替你们确认一下，到底是不是那个李雷。”

　　之前的话，纯粹是无心之言，却万万没想到，居然在无意之中挖到了不得了的消息。

　　如果，他能够证明这个李雷，就是他们想要的那个李雷，那么叶琛让这群人和他一同前往新人类的几率，恐怕将直接成为百分之百。

　　而即便证明不是那个李雷，那么他还可以出动第二套方案，直接走人，随后让听音者待命，迫使他们无法离开。

　　到那时候，自己再假装回来，让这群人跟随自己向北出发，同时保护他们的安全。

　　本来第二套方案完成的概率还是挺高的，但是从一个名字就能让他们失控的情况来看，现在证实李雷身份这个方法，似乎更加可行。

　　“什么方法？”

　　“怎么证明？”

　　就在叶琛说出可以证明这句话之后，所有人的情绪同样再度被调动起来。

　　而叶琛则不慌不忙的掏出一个对讲机说道：

　　“我在上一次进入新人类的时候，恰好拿到了和这个李雷说话的频段，你们如果还记得他的声音的话，倒是可以通过这个判断。”

　　听到这话，在场的众人对视一眼，却齐齐点头。

　　江清更是重重的点头，连忙说道：

　　“好！没有问题，就算是他化成灰，我也绝对能够认出他的声音。”

　　听到这话，叶琛一扫众人，随后打开了对讲机。

　　“喂，李雷，爹爹我又来了！”

　　一句满是嘲讽的话语，让江清等人的脸上闪过一丝笑意。

　　幸好叶琛与这个李雷也不对付，只要这一点是对的，那么他们心中的压力，就少了大半。

　　实际上，叶琛恐怕不知道，在他说出两边即将开战的话来时，谢青叶就已经在开始担心了。

　　毕竟，他们这里距离新人类基地的距离，算是相当的近。

　　如果真的开打，并且想叶琛所说的那样，已经有武装小队出现在了新秩序的外围。

　　那么他们今天这一批浩浩荡荡的转移行动，很有可能会被这个“新人类”在中途截胡！

　　毕竟，从这里到基地，与从新人类到基地，虽然相距只有几公里，但是这两个地点，却有着大部分的路线，会重合！

　　也就是说，即便一切顺利，没有异种丧尸来搅局，他们也有着近乎一半的概率遇到新人类的队伍。

　　而谢青叶可以完全肯定的是，新人类的人，绝对没有叶琛这么好说话，能够让自己安然无恙的通过。

　　甚至极有可能发生交火，让他们全军覆没。

　　所以，在场的所有人，全都屏息以待，这个对讲机的另一头传来的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第249章 李雷，爹爹我又来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 