    嘴里呢喃着，心中的震撼无以复加。

    “帝王，饶命，我不知道她是皇后，真的不知道，你大发慈悲，放过我吧，大家不是都说你是一位明君吗？明君怎么会跟我们这些小民一般见识？”

    下一刻，反应过来的中年妇人，急急忙忙跪在地上，向李简求饶。

    然而，李简回应她的，却是强忍着愤怒的极致怒意。

    “你是小民？天子脚下，可没有你这种小民，你是恶民，罪该千刀万剐的恶民！”

    早在他们行凶的时候，李简就在天空上，及时的注意到了这一幕。

    以他们那歹毒的模样，可以想象，如果不是自己及时找到长孙娉婷的话，现在长孙娉婷定然已经被他们所害。

    而且，这院子里这满地的污秽，以及那等待着洗干净的碗碟，也可以让李简知道，长孙娉婷在这里究竟遭受何等的虐待。

    几个刁民，竟然敢如此虐待龙国皇后。

    这种罪行，让李简无法饶恕。

    可以说，在他们将长孙娉婷困在这里的那一刻开始，就已经宣告了自己的死刑。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，在李简的命令下，身边的天狼虎纵身一跃，直接将那个中年妇人给扑在了身下。

    接着，天狼虎张开嘴，不顾中年妇人的哀嚎，将其的身体直接撕咬的七零八碎，霎时间，地面上到处都是残肢断骸以及血污。

    包括那在地上痛苦翻滚的中年男人，也没有逃过此等厄运，转瞬间被天狼虎直接咬死！

    “怕吗？”

    李简转身看着长孙娉婷。

    “不怕，这都是他们罪有应得。”

    长孙娉婷对那个中年妇人已经那个中年男人，可谓恨之入骨，因此，现在对于他们，又岂会产生丝毫的怜悯之意？

    反而还感觉大快人心。

    因此，就算场面血腥，让长孙娉婷微微有些反胃，可她心中还是充满快感。

    “帝王，帝王你怎么先来一步了？”

    这时候，在门外，傲天也带着人冲了进来。

    只是进来之后，见到李简也在这里，他顿时就愣住了。

    他四处打听，好不容易就在刚刚得到了些许的蛛丝马迹，知道长孙娉婷有可能在此地，因此，就急忙带人过来调查。

    如今，看到地上的残肢断骸，傲天很快就明白了过来，看来在他来之前，李简就已经先行在这里大开杀戒了。

    “去，查清楚这座酒楼的老板的身份，不光是地上的这两个人，我要让所有与此事有牵连的人，全都得到应有的惩罚。”

    李简脸色阴沉，说话的声音，更显得有些沙哑。

    显然，他已经愤怒到了极致。

    至于傲天，则很快点头应承。

    李简的意思他明白，也知道该怎么做。

    今日这座酒楼，将会被血雨腥风所席卷。

    “看什么看，有什么好看的？都把眼睛给我闭上，不然，我全帮你们挖了！”

    这时，傲天突然觉察到李简的眼神带着丝丝的寒意。

    刚开始还没反应过来，只是，当发现周围的人目光全都落在长孙娉婷身上的时候，傲天这才反应过来，猛地大喝一声。

    赫然，所有人全都移开了目光，不敢再去看。

    “这里就交给你处理了，我带着皇后先走了。”

    李简声音平淡，不悲不喜。

    只是脱下自己的外套，给长孙娉婷盖上，接着，就带着长孙娉婷坐在天狼虎背上，眨眼间离开了此地。

    “恭送帝王。”

    看着天空上逐渐消失的李简身影，傲天缓缓的给李简跪下。

    “开国公，皇后怎么会变成这样？看起来好生凄凉啊。”

    而这时候，身后有一个心腹上前忍不住询问：“难怪这么急着让我们找皇后，原来皇后的处境这么危险。”

    “闭嘴，皇后的事情，岂是我们能够讨论的，你不想活了？”

    在他身侧，一个跟他关系不错的心腹小声的提醒道。

    那个心腹立刻闭上嘴，不敢在议论。

    或许连他也看出，现在的傲天脸色不是很好。

    “无妨，想要谈论就谈论吧，毕竟你们也都看到了刚刚皇后的情况，我也不会说什么的。”

    傲天淡淡的道。

    只是身边那几个心腹全都讪讪一笑，只感觉傲天在说反话，因此，也不敢在继续说下去了。

    只是，他们却不知道，傲天现在并非在说反话，而是再给他们多多说话的机会，毕竟很快，他们就一辈子都说不了话了……

    要知道，李简的眼睛里容不得沙子。

    这次长孙娉婷落到如此境地，这本身就不是什么风光的事情，更不用说还被这些傲天手下的心腹给看到了。

    李简临走之前，眼中的那抹寒意，早就被傲天回过味来，所以他知道，李简所要处理的，不仅仅是这座酒楼的相关人员，同时，连带着这几个看了长孙娉婷惨状的心腹，也都得死。

    “此事，怪不得帝王，也怪不得我，要怪，就只能怪你们刚刚不识眼色，看了不该看到的东西。”

    傲天心中叹息一声。

    这些心腹，都是他辛辛苦苦培养出来的，是绝对效忠他的一批人。

    然而，为了捍卫李简的尊严，现在也别无选择了。

    另外一边，李简和长孙娉婷离开那座酒楼的后院后，很快就朝着皇宫的方向飞去。

    还好，他们现在是坐在天狼虎的背上的，所以，纵然长孙娉婷上上下下都异常狼狈，但也不担心会被长安中的那些老百姓们看到。

    “帝王，这次是我错了，我不该那么任性，不该直接离家出走的，我身为龙国的皇后，就应该好好地坐镇后宫，不该这么乱来……”

    “不然，也不会给你惹下这么大的麻烦……”

    坐在天狼虎背上，长孙娉婷不敢去看李简的眼睛，说话的时候，声音中充满自责和愧疚。

    李简深吸口气，转过身看着长孙娉婷的脸庞，深深叹口气：“这次的事情，不怪你，其实本帝也有错。”

    “啊？帝王你为何这么说？”

    长孙娉婷小脸上充斥着诧异。

    李简道：“你离家出走，离开皇宫，难道不是因为我吗？”

