    

    在这一群妖兽被拖进城池后，不到一个时辰，又一群妖兽自南面而来，直扑南城门。

    这一群妖兽比刚刚那群多了近乎一倍，足有近四千头，而且这群妖兽之中，有几头气息明显超出了淬体境的范畴，是先天境妖兽！

    几名先天境武者当即御器升空而起，迎上了兽群。

    几名武者刚来到兽群上空，一道道风刃雷火便自兽群中喷涌而出，砸向了几人。

    与人族类似，妖兽踏入先天境也会发生质的变化，体内会衍化出妖力，靠妖力强化妖躯，还可以妖力做攻击手段，口吐风火雷电，威能可怖。

    几名武者见状丝毫不乱，显然早有预料，操控法器几个腾挪，闪过一片攻击后，数道璀璨的罡气斩出，在兽群中炸起朵朵血花。

    这几名武者的配合十分默契，不过小半刻功夫，兽群中的几只先天境妖兽便相继授首。

    斩杀了几只先天境妖兽后，几名武者回到了城墙之上。

    待妖兽群闯入城门百丈之内后，精钢箭再度离弦。

    这近四千头妖兽，最终也于城门二十余丈之外，被全部射杀。

    不等众人松口气，双月成北城门就又出现了兽群。

    皇甫云没有让所有人赶往北城，而是按照昨日安排好的人手分配，将众人派到四面城墙镇守，以免再次出现新的兽群，导致乱了阵脚。

    安排好后，皇甫云带着一众镇妖军，赶到了北城墙。

    北门来的这一批妖兽，比起南门的那一批，不遑多让，其中也夹杂了几只先天境妖兽。

    众人都感到了些许压力，刚刚足有近千人一同守城，现在只有两百余人加上三百镇妖军。

    皇甫云看了看距双月城已不足三里的兽群，连同几位百夫长御器升空，直奔兽群。

    皇甫云的实力已达先天境九重巅峰，其余几位百夫长的实力，也远非刚刚那几名先天境武者可比。

    不过盏茶功夫，几位百夫长便将兽群中的先天境妖兽斩杀殆尽，还连带着宰了数百头淬体境妖兽。

    皇甫云几人回到城楼上，直接拉开九宫床弩，对准了距离城门还有一里左右的兽群。

    三座床弩被拉开，共二十七根穿云矢上弦。

    “崩！”

    一阵庞大的气浪席卷开来，九宫床弩边上站着的几个凡人被劲风掀飞出去，连滚了几个跟头。

    二十七道粗壮的气浪转瞬划过一里的距离，迎面撞上了奔涌而来的兽群，被气浪波及到的妖兽，瞬间被搅成了一团血雾。

    穿云矢带着锋锐无匹的气流，将整个兽群凿穿，清出了一大片空地。

    丧命在这二十七根穿云矢之上的妖兽近达两千，死伤大半！

    剩余的千余头妖兽被破妖弩轻松击破，清理完兽群后，两名百夫长离开城墙，开始搜寻刚刚射出的穿云矢。

    精钢箭以双月城中的铁匠水平，还勉强能够造出一些替代品，穿云矢却是万万造不出来了。

    光是穿云箭矢的箭头，那足以洞穿地煞境妖兽鳞甲的材料，这双月城中便找不出来。

    没了穿云矢，九功床弩也不过是威力大一些罢了，顶多对先天境妖兽造成杀伤，根本无法威胁到地煞境妖兽。

    这一次损失大了些许，二十七根穿云矢，只找回来二十二根，剩余的几根飞的太远，两位百夫长不敢再往前。

    北门的动静刚刚平息，东门就响起了阵阵兽吼。

    一众镇妖军来不及休息，马不停蹄的赶往东城门。

    在昨日的安排之中，东城门是由城主聂阳泽亲自镇守。

    石岚随着皇甫云身后刚赶到东城门，就看到了虚立在空中的聂阳泽。

    聂阳泽前方不远处，静静地悬浮着一面琉璃镜，一道道镜光流转而出，落入城下。

    妖兽已经冲到了城下，疯狂的撞击着城墙，哪怕是撞的满头鲜血或是脑浆四溢，都没有丝毫停顿。

    这是完全失去了理智的疯狂，不知恐惧为何物，连城墙根部的青石都已被撞出了大块的裂痕。

    见状，石岚一边张弩布箭，一边有些担忧的看向城门。

    城门的情况比石岚想象的要好的多，木质的大门前多出了数层布满铁刺的拒马，拒马之前已被妖兽的尸体堆满。

    由于妖兽尸体的阻碍，后面的妖兽根本无法威胁到拒马之后的城门。

    妖兽的尸体很快铺满了一层，后面的妖兽蜂拥而上，踩着同族的尸骨，继续冲击着城墙。

    当这一批妖兽全部死干净时，城墙下的尸体已经堆砌了两丈有余。

    聂阳泽正准备下令开城门，清理妖兽尸体时，远方又响起了兽吼。

    一群五千有余的兽群，挤入石岚的视野，飞速的向着城门扑来。

    皇甫云看了一眼城墙下铺着的妖兽尸体，毫不迟疑的走到床弩边，拉开了弩弦。

    穿云矢虽然珍贵，但当用即用。

    如果这批妖兽冲到了城下，其中部分弹跳力超绝的妖兽，就会以城下这近两丈高的尸体作为踏板，跃上城墙，到时造成的后果，不堪设想。

    面对威能恐怖穿云矢，兽群瞬间便被撕开，扯的七零八落。

    这批妖兽大多是狼型或是虎豹，奔行速度比先前几批妖兽都快了不少，两轮开弩之后，依旧有千余头妖兽奔到了城墙之下。

    好在依仗破妖弩之利，终归是有惊无险，将这群妖兽全部射杀，城墙下的尸体，再次垒高了一截。

    连续长时间的开弩，部分武者已经脱力，大部分武者手中的皮肉都被弩弦磨开，血流不止。

    好在生肌止血散的药效立竿见影，并无什么大碍，

    反而是一直射箭的凡人状况有些不妙。

    破妖弩射箭时会产生不小的震荡，对于武者自然无碍，但对于筋骨不算强悍的凡人来说，很容易被震伤，很多人的小臂都有些红肿，若是再长时间战斗肯定会出问题。

    结束战斗后，聂阳泽立刻安排人打开城门，开始清理城下的妖兽尸体。

    刚将城门口的尸体清理完毕，还未来得及清理城墙边上的，远处就又掀起了大片烟尘。

    妖兽不给人丝毫喘息之机，再次压了上来！        

