
　　“怎么说呢？我没有具体运用过扁鹊十三针的针法，我是化用了扁鹊十三针，采用了按压的手法。”

　　叶星尘看着林一道，边想边道。

　　“至于扁鹊十三针的针法运用上，与烧山火的针法运用上是差不多，只是具体细节有稍微偏差。”

　　林一道听罢，双眼一亮。

　　“关于扁鹊十三针和烧火山之间异曲同工的地方，改天我再跟林老先生详聊。”

　　叶星尘故意不直接说出来，好让林一道对自己感兴趣，让他知道自己的能力不止如此，让他喜欢自己，到时自然不会反对自己跟林淑洁在一起。

　　林一道是学医的人，对医学方面感兴趣。

　　叶星尘就是要“对症下药”，对有什么兴趣的人，开什么样的“药”！

　　“好，好。”林一道满脸笑容的点头。

　　正如叶星尘所想的，林一道对医学方面的特别感兴趣。

　　叶星尘故意吊他胃口，没有直接跟他讨论“扁鹊十三针”和“烧火山”之间异曲同工之处，而是继续说道：

　　“我将扁鹊十三针化用为扁鹊驱瘟十三按，具体的手法是利用我所特有的内力，将扁鹊十三针改成按压、按摩的方式。

　　扁鹊驱瘟十三按和扁鹊十三针的方法是差不多，原理也基本一样，只是所采取的手段不一样。

　　顾名思义，扁鹊驱瘟十三按，讲究的是按压疗法，而扁鹊十三针是针灸疗法。”

　　林一道听得津津有味，耳朵要竖起来。

　　林封眉头皱了皱，似懂非懂的样子。

　　“我之所以采取按压的手段，主要是因为我对针灸不熟练，并不是说针灸疗法达不到效果。”

　　叶星尘看了他们一眼，紧接着道。

　　“我是通过找准相关穴位，直接用双手将真气注入小天体内，这个作用等同于用针灸刺穴。

　　只不过，我所采用的真气注入穴位的方法，是常人难以驾驭。

　　但是经过我那次替小天治疗，发现用真气注入穴位，比用针灸刺入穴位的效果来得更加快。

　　上述就是我治好小天的主要方法。”

　　“原来如此！”林一道若有所思的点点头。

　　略微顿了顿，他紧接着道：“我曾经在一些古书上看过，以前确实有人采取用内力治疗病人的方法，只不过，能够懂得这种方法的人少之又少。

　　如今，估计没有人懂得。

　　如果小叶你懂得这种方法，那真是天下少有的奇才啊！”

　　“爸，你真的相信他说的话？”

　　林封忍不住出声。

　　“这个世界上怎么有人能够利用所谓的内力治病？这种事只会发生在武侠小说里面。”

　　林封说着，扫了一眼叶星尘，一副不相信的神情。

　　“这个不好说，世界之大，有能人很正常。”林一道不赞成林封。

　　“既然这样，好，叶星尘，你把你的内力呈现给我们看看。”林封瞅着叶星尘，神色十分严肃道。

　　“你们真要看我的内力？”叶星尘有所犹豫道。

　　“怎么？你不敢？还是你根本不会？”林封盯着叶星尘，脸上写满质疑之意。

　　“不是不敢，而是内力这东西是看不见摸不着，我也不知道该怎样呈现给你们看。”叶星尘解释道。

　　林封讥讽的轻嗤一声：“你这个借口找得也太敷衍了。一句看不见摸不着，就想糊弄过去？当我们是三岁小孩？”

　　“我怎敢当您二位是三岁小孩！”叶星尘严肃道，“我也是实话实说！”

　　“看你外表诚实，原来也是个华而不实，只想忽悠人的伪君子。”林封以鄙夷的语气说道。

　　叶星尘脸色一变：“既然林叔叔这样说，那我只好献丑了。”

　　“好，我倒要看看。”林封的语气中依然带着鄙夷之意。

　　林一道虽然不出声，但听了他们的对话后，对叶星尘是否懂得内力也产生了怀疑。

　　“林叔叔既然要看我的内力，那就需要您的配合。”叶星尘瞧着林封，似笑非笑道。

　　“你要我怎样配合？”林封疑问。

　　“请问林叔叔的身体最近怎样？有没有什么地方不适？”

　　“我的身体很好，没有什么病痛。”

　　“可以让我替你把把脉？”

　　“这个嘛……”林封犹豫了一下，“可以！”

　　“谢谢林叔叔的配合！”

　　叶星尘说着，走到林封面前，然后俯下身来，右手食指、中指和无名指轻轻的按在林封的右手腕的脉搏之上。

　　林封让自己放松下来，表现得气定神闲，好让自己的脉搏保持正常的波动。

　　这样的话，叶星尘就不容易通过把脉察看到他的身体是否有问题。

　　一旁的林一道看着他们，满眼期待。

　　一分钟过后。

　　叶星尘露出一丝笑容，对林封说道：“林叔叔，您的身体真的一点问题都没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有，好得很！”林封依然气定神闲道。

　　“我看未必吧！”叶星尘微笑道。

　　林封眉头一皱：“你不要信口开河，我自己的身体，我自己知道。”

　　“你这样说的话，那我只好直说了。”叶星尘直了直身子。

　　“说啊，我的身体有什么问题？”林封的眼神中，带着几分狐疑，又带着几分期待。

　　“你最近经常便秘，血压也偏高。”叶星尘不紧不慢道。

　　林封的脸色变了变，嘴角微微动了动，有话想说，但又没有说出口。

　　看他这个样子，叶星尘就知道自己的诊断没有错。

　　“封，小叶说的对不对？”

　　看到林封不出声，林一道忍不住插话。

　　“嗯。”

　　林封很不情愿的微微点头。

　　林一道随即呵呵一笑，对叶星尘说道：“小叶，果然有点料！”

　　叶星尘向林一道微微一笑。

　　“你也真是的，有便秘，为什么不叫我给你开药？”

　　林一道的目光移到林封的脸上，语气中带着责备之意。

　　“我……已经吃过药。”林封显得有些尴尬。

　　“你找了别人替你看？”林一道脸色一沉。

　　“我想快点好，所以去看了西医。”林封小心翼翼道。

　　“你……”林一道顿时不悦。

　　他自己身为著名的中医，没想到自己的儿子却去找西医治疗，如果传出去，自己还有什么脸面。

　　“其实，我一开始有拿我们制药厂研制的中成药吃过，但效果不明显，才去找西医看。”林封不敢看他爸，低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百三十六章 便秘免费阅读。https://xs.23sk.com 