    第227章 - 首战大胜

    地面上这一道巨大的创口，活生生吞噬了IG的下路双人组，他们都被这震荡的冲击波给击飞得不能动弹。

    “奶奶的，怎么办？”

    Wink有些慌张，毕竟前有堵截后有追兵，在这种危机的情况下队友又无法给到有效的支援。

    远在上路的theshy虽然手握TP，可是如果这个时候选择TP支援的话，塔下的两拨兵线的损失将会十分的惨烈，这会让他接下来对于潘森的压制效果荡然无存。

    中单的辛德拉在被反杀之后已经完完全全没有了推线的优先权，火男拥有着更加主动的游走优势。

    “怎么办？还能怎么办？跑呗！”

    宝蓝的招牌洛在这个情况下也再一次展现了自己对于游戏的理解，那就是辅助没必要替射手挡子弹，该跑的时候直接跑。

    所以宝蓝的W技能甚至都没有给到落地之后直接电控wink的潘森，而是选择直接跑路，EW闪现的超远距离直接让他来到了一个完全安全的位置。

    Wink毫无疑问，在多人的集火之下就这样瞬间殒命。

    “你在搞毛线呢？你个蓝妹怎么这么怕死？你这么怕死回家喂奶去吧，别出来打游戏了！”

    Wink终于在这个时候忍不住了，虽然他是一个刚刚加入LPL没几个赛季的新人，比起宝蓝这样的世界冠军的资历还说差了不少，可是他还是没有克制住自己的破口大骂。

    看到这种依靠着防御塔可以尝试性操作一下的局面竟然白给，wink满脸的怒火。

    当年JKL之所以出走IG战队就是因为他看不惯宝蓝的操作和意识，这个辅助总是在关键的时候果断卖AD保全自己，任何人在这种情况下都不会默默忍受。

    “死了不思考一下自己菜，怎么老怪别人？”

    宝蓝再一次经典甩锅，他根本没有意识到也不愿意承认是自己的错误。

    下路防御塔在YM战队四个人摧枯拉朽的摧毁之下也岌岌可危。

    这个时候陈歌的TP来到上路吃线，自己的发育没有受到任何一点一滴的影响。

    不到十分钟的时间，IG战队上中下全部崩盘，所有选手都已经遭重。

    “怎么会这样？局势进展的和预期的有一点不太一样啊，为什么会成为这个样子？”

    “IG战队真的是太失望了，是IG太弱了？”

    粉丝们纷纷感到遗憾，在他们猜测是不是IG战队这场比赛状态不好的时候，其实是YM战队太强了！

    拥有陈歌的YM战队总是能够产生奇妙的化学反应，他一个人可以完美的带动起队友的游戏节奏，使得局势朝着自己有利的方面发展。

    “现在，才仅仅只是开始！既然去年你们是我的手下败将，那么这个赛季依然是！”

    陈歌冷笑一声，然后回城补给之后出到了幽梦之灵这一件装备，也就意味着潘森已经不再是一个只能支援无法对线的英雄！

    重新来到上路，theshy对于上一波的对线失误还有些不太福气，于是信誓旦旦的重新挑衅了起来。

    他这回学聪明了，没有W技能起手，而是留着来针对陈歌的控制技能。

    但是陈歌自然不会陷入羞男的圈套，他直接上前选择和JJ对拼，Q技能犀利的伤害再加上E技能的免疫普通攻击，装备落后的剑姬已经无法打出实质性的优势。

    “世界第一上单，就算不是我，也不会是你吧？”

    Theshy愤恨不已，他RW连招然后衔接QA技能，瞬间配合大招打出了回血之阵。

    “这几十传说中的一秒四破？剑姬果然是羞男的拿手英雄，这一波一定可以拿下！”

    观众激动地跳了起来，在导播的画面之下，触发回血的剑姬拥有着更加明显的优势。

    陈歌也不得不感慨现在的theshy确实依旧不减当年之用，在自己意料之外的一秒四破让形式变的危机了起来。

    可是陈歌手里还握着致命的杀招。

    他开启了幽明之灵，然后W技能高高的挑起，死死的将剑姬踩在了自己的脚下，就算剑姬能够短暂的回血，比起潘森的伤害也有些力不从心。

    潘森的AQA连招让剑姬在对拼当中积累的血量优势荡然无存，眼看就要败下阵来。

    陈歌没有给他逃跑的机会，在剑姬Q技能选择逃窜的情况下，自己一发蓄力Q也精准而优雅的命中，第二次对线单杀theshy！

    在这场比赛当中theshy能够拥有场均对线单杀三次的骄人数据，这个数据遥遥领先整个联盟，可是这一场比赛短短十分钟的时间里已经送出了两个人头。

    IG战队陷入了一片死寂当中。

    队内的大腿肉鸡即便想要站出来carry比赛，可是火男的推断能力让他无法做出任何的实质性回应。

    “怎么会这个样子？难道？”

    宁王已经完全没有了开局的霸气，他看着我场上的局势陷入了沉思。

    接下来的陈歌没有给对面迷茫的机会，配合队友小龙逼团、峡谷逼团、大龙逼团，完完全全将对面牵扯到了自己的节奏当中。

    不到二十五分钟的时间当中，YM战队就击溃了IG战队的主水晶。

    “天啊，太不可思议了，IG战队竟然不敌升班马YM，怎么会这样？我们队内可是拥有羞男、肉鸡和宁王这些顶级选手的！”

    “下路的双人组再不济也比对面的草根强出不知道多少呢！”

     IG粉丝在场地迟迟不肯退去，他们看着陈歌从选手席位上走下来向大众鞠躬，那种耀眼的光芒照射在了他们的脸上，让他们难以张开双眼。

    王虎和王文浩因为这一场比赛彻底收获了自信，LPL的顶级队伍也不过如此，并不是不可战胜的。

     YM战队战胜IG战队的消息瞬时间传遍了网络，除此之外，其他的LPL队伍也都惊恐万分。

    “YM这种战队都能赢IG？是不是IG故意放水呀？对面四个菜鸡和一个已经半年没有在职业赛场上的前职业选手，为什么还能打败IG？”

    所有人不约而同的质疑着。

    在FPX战队的俱乐部当中，doinb不仅仅瞧不起YM战队，甚至连刚刚输给他们的IG也瞧不起。

    在硬币哥的眼中，就算陈歌是一个凯瑞点，但是也不可能被这种队伍击败。

    再接下来的赛程当中，FPX将会迎战YM，硬币哥已经跃跃欲试，准备好好的慰问一下这支刚刚来到顶级联赛的升班马。

    LXW甚至都已经离开了训练室，和自己的圈外女友出去约会了。

    虽然翔哥在赛区并不是凯瑞能力特别突出的下路选手，可是对于王文浩这种野鸡，他自认为就算拿脚打也能赢。

    凤凰战队上单的牛宝，在上赛季决赛碰到陈歌之前一直都是被誉为世界第一上单的存在，可是决赛遇到陈歌之后却被打爆，也和他的世界冠军失之交臂。

    新赛季的牛宝加盟了FPX，最重要的目的就是为了更多的和陈歌交手，找回自己世界第一的美名。

    可是陈歌却退出了职业赛场的舞台，让他没有了与之交手的机会。

    夏季赛陈歌重新回到了赛场，牛骨力可以说是最激动的那个人。

    牛骨力日日夜夜都在看它去年决赛阶段和陈歌对线的几把游戏回放，他一次次的复盘来了解和钻研陈歌，如今终于拥有了复仇的机会。

    陈歌对于凤凰战队的这些对手可以说是了如指掌，他们每个人的打法风格和游戏思路也都在自己的掌握当中。

    “来兄弟们，我给你们讲一下FPX的软肋，那就是从LWX入手，从下路撕开口子，然后从下路优势辐射到中野，最后再辐射到上路！”

    陈歌深知下路是FPX的命门，刘青松是一个十分喜欢游走和支援的辅助选手，这也就意味着LWX会经常一个人拿一个混子英雄使得下路成为自己的单人路。

    前期虽然下路二人组越塔一个人有些困难，但是如果再加一个打野的话，成功率将会陡增。

    主要早些把下路防御塔拆除，然后将野区资源搜刮，小天和小翔的发育都会受到影响。

    没有了野区优势的FPX，就算牛骨力的个人能力再强也无济于事。

    在风风火火的现场氛围当中，才休息了没多久的YM战队五人就已经第二次踏上了顶级联赛的舞台。

    虽然对于陈歌来说第几次登陆这个比赛场地都无所谓，毕竟这是他多次战斗过的地方。

    然而对于陈歌的队友来说意义却是全然不同。

    俗话说得好，一回生二回熟。

    第一次他们对于LPL顶级舞台还有一些胆怯和担心，获得第一场胜利之后他们变得更加自信起来。

    尤其是方圆，她本来就是一个女生，而且还是一个rank段位低的可怕的玩家，所以就算自己表现再差，也是顺理成章的，再说也偶尔会出现一些自己都意想不到的高光操作。

    王文浩也拿出了“摆烂”的心态，如果能够在摆烂的过程当中帮助队伍贡献出自己的力量，那实在是两圈起来。

    “小凤凰一定要把YM战队干趴下！要让这一支升班马知道我们LPL联赛的强度，并不是他们一群随随便便组建的低端战队想来就能来想走就能走的！”

    “小凤凰一定不会让我们失望的！不同于IG战队，FPX更加诸注重运营节奏，对付这种弱队实在是太简单了！”

    观众们纷纷拭目以待，他们在比赛场地高举FPX的应援牌子。

    像YM这种刚刚来到这里的新队伍自然没有多少人欺。

    牛骨力攥紧了拳头，将头移动到了右边，撇着陈歌的侧颜。

    他默默下定决心一定要一雪前耻。

    进入到游戏当中，陈歌为了破解FPX战队的前中期运营节奏，特地拿下帮助队伍选到了上单凯南，打野阿木木，中单炸弹人，下路赏金猎人和曙光女神！

    这样一套团战阵容虽然说前期有些孱弱，但是中期无论是团战还是消耗能力都非常的不俗。

    陈歌预感到这一场比赛一定是一场恶战，特别是中路的硬币哥一定会早早的游走支援两条边路，祁峰的节奏能力比起硬币哥来说根本就是不值一提。

    所以他一定要将宝压在团战期间，倘若自己的凯南能够凭借完美发挥打出两波漂亮团战，一定能够取得局面的主动。

    炸弹人和赏金这些英雄也都是团战AOE能力特别强的C位，就算对线发挥受限，团战也很容易操作起来。

    “跟我们打团？我们会给你们打五五团战的机会吗？”

    硬币哥冷笑一声，然后选出了上单纳尔，打野狂战士，中单佐衣，下路卡莎和芮尔。

    硬币哥觉得自己的佐伊这个英雄在比赛当中熟练度不是特别高，所以在这一场打弱队YM的时候果断掏了出来。

    “我的佐伊虽然和小学弟、肉鸡这些人比起来有点拉垮，但是吊打你们足够了！”

    硬币哥非常自信，一级来到线上之后就肆无忌惮的对于祁峰进行消耗。

    上单的牛骨力也是目的性极强，他越过兵线朝着凯南扔出了回旋镖，然而陈歌的手里剑却无法命中在对方的身上。

    小天在野区的一手狂战士前期更是战神一般的存在，拿下红buff之后直接来到了王虎的野区准备入侵。

    “这是什么鬼东西？LPL的打野都喜欢这样前期针对我吗？”

    王虎还在输出自己的野怪不亦乐乎的时候，狂战士的斧头就隔着厚厚的墙壁将自己减速并且寸步难移。

    本来血量就不健全的阿木木，见到狂战士的那一瞬间就被劈头盖脸的搞了一顿，血条直接飙红！

    “我可不是无脑的宁王，我就是我，我是天！”

    小天的第二把斧子同样异常精准的命中的阿木木，王虎只能不得已交出闪现！

    可是小天绝对不会让到嘴的鸽子就这样当着自己的面飞走，跟上闪现之后两下普通攻击就收获了一血。

    王虎以为会像上一场比赛之后对方打野上头然后送给自己人头，小天的果断和冷酷让他无法接受。

    此时的狂战士已经三级，眼看他反掉阿木木的蓝之后将会达到四级，而从泉水刚刚复活之后的木乃伊还是一级。

    现在的王虎可以说是手无缚鸡之力，他就算清理小野怪也得交出承接，不然根本不足以和这些野区的生物抗衡。

    野区遭遇噩耗最后，中路的硬币哥也活跃了起来。

    (本章完)

