    你的业务，为何如此的熟练？

    王昊强烈的怀疑，苏夜连这些东西都懂，以前是不是有亲自实际运作过这种事。

    不过……

    最开始的愤怒过去之后，这会儿到了要杀人灭口的时候，王昊还真就有点儿下不去手。

    毕竟，他是一名医生，天职是救人，而不是杀人。

    如果这个波茨沙娃手里有把枪，或者有把刀，而且正对着自己或苏夜准备下毒手的时候，在这个自卫反击的过程里，一个不小心把人给打死了，这样的话，王昊倒是不会有什么心理负担。

    可是现在，杀一个手无寸铁的女人，这种事情，王昊是真的有点儿干不出来。

    “苏姐，要不然……”

    “怎么，心软了？”

    “不是那么回事儿……”

    王昊想了想，最终还是默默的叹了一口长气。

    尽管心里很不想承认，但是他却必须得承认一件事，那就是苏夜所提出的建议，确实是很有道理。

    在这种环境下，多出来波茨沙娃这么个敌人，确实不是什么好事儿。

    老话说得好，老虎都还有打盹儿的时候呢。

    万一要是自己或者苏夜，某天晚上睡着了，这个恢复了实力的女暴熊，再来个夜袭……

    那岂不是要凉凉？

    所以，在左思右想之后，王昊最终还是决定——要防患于未然！

    直接就这么干掉一个手无寸铁的敌人，他确实有点儿下不了这个毒手。

    而正是因为这一点，所以王昊走到了波茨沙娃身边，开始对这位女暴熊进行了搜身。

    咦？

    这个女人身上的枪，已经没了，只剩下个枪套。

    很明显，要是没有什么意外的话，这应该是在她掉进大海里以后，就像自己那样，身上那些零零碎碎的玩意儿，全部都在大海里被冲走了。

    不过还好，王昊最后还是在这个波茨沙娃的小腿处，发现了一把小刀。

    很小的一把刀，绝对没有超过安检规格，刀刃最多只有三厘米长，而且还是鹰爪的造型。

    “你这是要干什么？”

    “嗯……”

    有些得意的看了苏夜一眼，见到这次苏夜并没有猜出自己心里究竟是在想些什么，王昊咳嗽了两声，随后说道：“是这样，我毕竟是一名医生，在敌人没有对我造成生命威胁之前，我是真的很难下手把她给干掉。”

    “哦，这样啊，我知道了。”

    苏夜耸了耸肩膀，朝王昊示意道：“你下手利索点，继续吧。”

    “好的。”

    作为一个男人，终究是要成长一下的。

    虽然在这个过程中，可能会显得比较血腥一点儿，但这些都只是成长的阵痛，王昊觉得……自己能顶得住！

    为了安全起见，王昊先是从地是捡了块大石头，随后站在波茨沙娃面前，随手把自己刚刚搜出来的那把小刀，丢弃到了对方的手边。

    随时做好了把大石头朝对方脑袋砸下去的准备，王昊扬了扬下巴：“自己把刀捡起来，攻击我。”

    “NO！”

    波茨沙娃当然是能听懂龙国话的，她不止能听得懂，而且说得还很流利。

    所以，王昊之前和苏夜究竟说了些什么，这个鹅国女人听得清清楚楚，这两个人，正在研究怎么干掉自己，甚至连死后的尸身要怎么处理，都已经安排得明明白白！

    “那个……你们难道就不好奇，究竟是什么人雇佣的我，我们无怨无仇的，我又为什么会铤而走险吗？”

    “对啊！”

    在和一个比自己聪明的高智商人才相处的过程中，在王昊和苏夜这个由两个人组成的小队里，王昊已经习惯了由苏夜来思考。

    所以，他刚刚还真的就忽略了，苏夜并没有问波茨沙娃这些事儿。

    这会儿反应过来以后，王昊忍不住朝苏夜说了句：“那个……苏姐啊，我觉得这女人说的，好像……有点道理。咱们要不还是先别急着动手，最起码走个严刑拷打什么的流程？”

    “需要吗？”

    不论是王昊还是波茨沙娃，两个人都没想到，在听到王昊的话以后，苏夜直接就摇起了头：“问这些东西，有什么意义？”

    “没有吗？”

    扫了王昊一眼，苏夜嘴角一撇：“粉国、鹰国、泥国，不外乎就是这三方势力的某些人，出钱或者是使用了某些手段，让这个女人把咱们两个弄死……当然，我应该只是附带的，她主要想干掉的是你。”

    “……”

    也就在王昊对此倍感无语的同时，苏夜又继续说道：“粉国和鹰国那两批人，都已经被干掉了。综合泥国那伙人走得太过干脆的情况，这么雷声大雨点小的行径，之前我还以为他们会在公海上动手脚，但是没想到，居然在咱们还没到公海的时候，就已经收买了这个女人。”

    “啊？”

    眨了眨眼睛，王昊这会儿才反应过来：“苏姐，你的意思是，这个波茨沙娃，她是被泥国人给收买了？”

    “如果没有意外，应该就是这样。”

    淡淡说完这句话，苏夜摆了摆手：“但是与不是，这些都不重要。因为就算我们知道了，这个女人也全都交代了，不管是泥国，还是另外那两个吃了哑巴亏的鹰国和粉国，他们都不会承认的。同时，这种事情，我们也不可能摆到台面儿上来说。”

    好像，真的是这个道理？

    目光重新转向了那个倒霉的波茨沙娃，王昊不禁叹了口气：“看来，你确实是没用了。”

    “不，我还有用！”

    眼看着自己就要被干掉了，波茨沙娃爆发出了极强的求生欲：“我……我有用，别杀我！”

    “行了，别费那劲了，你还是痛快点儿，我不杀手无寸铁的女人，赶紧把刀捡起来，然后捅我，我顺理成章的把你给干掉，这样大家都轻松，何乐而不为呢？”

    “不，我不！”

    “别闹！”

    发现波茨沙娃很不配合，王昊不禁有点儿来气：“我说你这个女人，亏你还是个刀口舔血的佣兵，你能不能像个战士一样，有点儿直面生死的勇气？”

    “我……我不服！”

    明显是想到了什么，波茨沙娃喊道：“有本事，你就让我吃饱了，咱们两个公平一战，看我打不死你！”

