    第三遍钟磬之声传出之后，按科仪，焚香祝祷，祭拜诸祖先师，有一道人着法衣，戴莲花冠，拿玉圭笏板，熏香净浴而出，颁规讲旨，朗朗诵读，随后萧瑟琴笛齐奏，洒下彩气花瓣，洁水清露，品丹法会始启。

    郑氏族长郑宏图缓缓站起，稽首道：“置备匆忙，法仪简陋，还望诸位道友勿怪。”

    在座真人都是起身还礼，肃容正sè，口称无碍。

    又是几句礼节言语往来，方才坐定。

    郑宏图脸上带笑，他从袖中拿出一只白玉斛斗，手托而起，大声言道：“此物为一斛‘离源jīng玉’，为我郑氏族中费数百年苦功所采，今rì品丹，若有弟子力压同侪，拔得头筹，尽可拿走此物。”

    此语一出，登时引起一片哗然，底下嗡嗡作响，在飞楼之上那些优哉游哉的化丹弟子皆是目瞪口呆，而有些早已丹成二重境之上的修士于怔忪之后，便是捶胸顿足不已，暗恼自己成丹之时怎无如此境遇？

    修士化丹之后，需聚五行之jīng粹，容地脉之煞气，孕养金丹，增长丹力。

    多数修士需经历那数十，乃至数百载苦磨之功，直到那丹力增无可增之时，方才开始尝试踏入那第二重境界。

    而那离源jīng玉又被称之为“**大药”，是此界中极为稀罕的灵秀之物，却是少数能壮大丹力的妙药之一。

    此物生出时，需不着天，不落地，不沾雨，不染尘，不闻音。不见光方能才最佳，这一斛离源jīng玉，郑宏图说是采集了数百年，却是没有半分虚言。

    在座的五位真人皆是一惊，没想到郑宏图有如此大手笔，为了此次法会，当真是下了血本了，此物若不是他们早已成就元婴。怕是也要眼热。

    龚长老嘴里嘀咕了几句。也不知道说了些什么。

    张衍看了那斛斗几眼，他也是明白此物的价值，他眉毛微扬，嘴角却是飘出一丝若有若无的笑意来。

    郑宏图见下方群情激动，笑了笑。手一挥，自有一名高冠冷面的道人踏烟而出。

    海滩之上有一方雄突而起的大石，这道人往上一立，大唱道：“今rì为我溟沧派品丹法会，门中真传弟子，凡十年之内成丹者。皆可前来称量！”

    他话音才落，就有一名身着红袍，头上挽髻的弟子应声而出，高喊道：“我来一试！”

    此人一笼袍袖，自飞楼之上纵身而出，须臾便到了怒浪岩高崖之下，在滩涂之上站定。先是对着诸位真人行了一礼，这才转过身。面朝一侧看去。

    在他面前那湿漉漉的海滩之上，共是摆下了八十一只铜球，个个俱是压入泥沙之中，细细观来，可看出只由两条yīn阳铜鱼合抱成圆，如球一般浑若一体。

    此物每一只有皆有三千斤之重，铜即“金”，鱼为“丹”，两者合一便是代指“金丹”，称量丹力，便是多以此物衡量。

    这名红袍弟子在万众注目之下上前两步，他面sè有些紧张，犹豫了一下，他又退开几步，到那一旁摆好的蒲团之上调息理气。

    几个呼吸之后，他才站起身来，把双拳一攥，低低喊了一声，一道烟气就自卤门之中升起，经他心神驾驭之后，便往那下方一落，霎时便将一只铜鱼盖住。

    那烟气那其上缓缓摩动，倏忽间他嘿了一声，烟气往上一提，便将其摄拿起来，悬在空中。

    那烟气轻舒薄张，徐徐往外扩去，随着一团白雾过处，这深陷在泥坑之中的铜鱼一只只被他带起，此举让那些只顾看热闹的弟子纷纷叫好，呼喝不已。

    到了十只铜鱼的时候，他显是有些吃力了，再咬牙苦拼了一会儿，终是又提了两只铜鱼起来，共是十二只浮在头顶。

    张衍在空中看得分明，说起来，他气海中所藏的幽yīn重水，每一滴的分量皆是超过这底下铜鱼。

    不过此水乃是他辛苦熬炼凝聚而成，飞腾之时耗费元真，还需以法诀驭使，说穿了，其实是一门道术，而摄这yīn阳铜球纯粹是以丹力拘拿，这丹力若是演化出法力神通来，便是凭空震碎了这些铜球也不话下，是以两者倒是不能相提并论。

    郑宏图在云榻之上看了几眼，问道：“此是何人？

    立刻有随侍弟子上来道：“此是林氏门下，林越。”

    郑宏图点头道：“能凭空摄拿一十二只yīn阳铜鱼，当是丹成七品了。”

    这yīn阳铜鱼，下三品者，丹力至多能提一十二数，中三品者，能提三十六数，上三品者，超拔百零八数以上。

    林越提了一十二只，这已是他的极限，终其一生，也无法再行超越了。

    坐在郑宏图左首上位的，是杜氏族长杜若愚，他叹了声道：“虽则勤勉，却也可惜。”

    丹成下三品者，俱是大道无望，丹成七品，却也只得去那做孕养丹药，祭炼法器，采集煞气，熬煮五jīng，或者看护弟子等诸多杂事了。

    郑宏图关照随侍弟子道：“看他也是难得，也不要寒了他的心，去，赐他一杯真砂。”，

    这林越达到也知道自己丹成之品不高，上不得台面，之所以第一个上来，也是有人关照，不过是给后来大族弟子做个铺垫，原本也是没什么想法，只望应付一下即走，却没想到竟能得赐一杯真砂，当下喜出望外，连连拜谢不止。

    待他在一片艳羡目光下喜不自胜地离去后，那立在那突起大石上的冷面道人又自喊道：“还有何人？”

    此刻，那坐在一座飞楼之中的黑面道人神sè一动，他自思自己丹成六品，这个时候该是轮到自己了，因此不假思索，纵身而起，往那崖上投去。

    只是此时。却有另有一个人也是飞身而出，两人几乎是不约而同落在了崖前，对视一眼，均未想到对方会同时而来。，

    那年轻修士长得舒眉朗目，皮肤***，他笑道：“寇师弟，何不让为兄先试？”

    黑面道人叹了口气。道：“徐师兄丹力胜我。若是师兄先试了，师弟我岂有脸面再上？还是让小弟先行。”

    徐师兄虽也眼热那离源jīng玉，但他也知是轮不到自己的，那就唯有在诸族面前搏一个好名声了。

    只是他听闻这位寇师弟这些时rì勤加修炼，似乎丹力颇有长进。他也不无担心，怕对方胜过自己，他便没脸再上了，是以他也不肯就此退让。

    坐在郑宏图右手下位的是封氏族长封海清，此人留着山羊胡须，面貌清癯。白发白眉，看着似是七旬老翁，见两个各不相让，他饶有兴趣地问道：“此二人是谁？”

    一名随侍弟子稍稍欠身，指着下方言道：“禀真人，那个黑脸的，乃是寇氏弟子寇养辰。而那个白脸的，则是徐氏弟子徐中流。”

    封海清呵呵一笑。道：“既是争执不下，那便按家名，排序低者先上，郑兄以为如何？”

    郑宏图自无不可，道：“可。”

    此语一出，立刻就有人将这意思传了下去。

    寻常来说，各族家名排序自是势力越大排名越是靠前，不过寇氏与徐氏在十二巨室之中一个排名为九，一个排名为十，相差甚微，两者实力也是相差无几。

    但徐氏之名既在寇氏之上，便只能由得黑面道人先上了。

    黑面道人拱手笑道：“却是占了徐师兄一个便宜。”

    徐中流无奈摇头，退了下去。

    寇养辰先是冲着天际之上一礼，随后把下摆撩起一扎，腾空驾风来到一块礁石之上，眼望海水之下那数头庞然巨影。

    围看众弟子顿时来了兴趣。

    杜若愚抚须笑道：“哦，他这是要压服龙鲸么？”

    铜鱼再重，也是死物，但龙鲸却是活物，而且体躯庞大，在水中还能搅起滔天巨浪，两者难易之别，一望而知。

    多数只有那些丹成上三品的修士称量丹力，方才会做出此等选择。

    这黑面道人迎着海风，深深吸了一口气，冲着岸上力士大声喊道：“放四头！”

    等候在一边的徐中流听他所言，顿时心中一惊，不由紧紧盯着。

    那些肌肉虬结，***上身的力士闻言，没有犹豫，纷纷推动绞盘，放开云阳金锁。

    这也是难得一见的景象，万余名弟子纷纷伸长颈脖，入神观望。

    那锁链方一松脱，底下浪cháo便开始翻涌起来，黑面道人见状，不敢耽搁，大吼一声，便将丹煞之气放出。

    不过此时并未如他先前那般一头头上去压服，而是一口气分了四道烟柱下来，分别往那四头龙鲸身上压去。

    那海浪之下方浮现出数个暗影，便遭那烟气迎头痛击，几声闷响之后，便被其牢牢压到海床之上，一时竟然动弹不得，顿时有人轰然叫好起来。

    黑面道人坚持了一刻之后，脸sè已是涨红了，手脚也在微微颤抖，那品评道人跃过来看了几眼，随后冲他点了点头。

    黑面道人心神一松，“噔噔”倒退几步，脚下一软，差点坐到在地，取了绢帕出来，擦了擦头上汗水，长出了一口气，暗呼侥幸。

    他虽是一气压服了四头龙鲸，看似比之先前强出了许多，但实际上他却是占了些便宜。

    他并未等到那些龙鲸活络了血脉，恢复气力之后方才动手，是以严格来说，他的丹力并不足以压服这四头龙鲸，不过他丹成之品又不高，也无人有意说破，那几位真人自是不会与他计较。

    杜若愚赞道：“好好，丹成六品，能压服四头龙鲸，也算难得了，足见其平rì里勤修苦练，若按着这韧劲下去，也有成道一rì。”

    他看了一眼郑宏图，笑道：“适才既然师兄有赐，师弟我也不可后人，来，把我曾用过的法剑拿来，赐予此人。”

    立刻有弟子应了，捧了一柄垂有杏黄流苏的法剑下去。

    黑面道人接过此剑之后，不由大喜，连忙拜谢道：“多谢杜真人相赐！”

    他下来之后，却是轮到那徐中流了，那品道道人目光往他这处看来。

    徐中流来到崖上看了几眼，他沉思片刻，最后摇头对那品丹道人言道：“弟子上去便是再使力，却也比不过寇师弟了，上去徒惹人笑，还是不试了。”

    黑面道人闻言一怔，面sè惭sè道：“徐师兄，我……”

    徐中流一笑，过来拍了拍他肩膀，就自飘然去了。

    那封氏族长封海清见了，颌首道：“我世家弟子，果多是品行高洁，有自知之明之辈。”

    这声音不高，传到那侧龚长老耳朵里，他嘴角扯了扯，不由哼了一声。

    封海清也不理他，而是转首看张衍，突然言道：“张衍，我世家弟子已下几人，你何不也去称量称量丹力？”

    他这声音出来后，却是隆隆大振，令所有人不由自主再次把目光集于张衍身上。

    张衍笑着拱了拱手，不卑不亢地回答道：“封真人，怕还不是时候。”

    封海清曾听杜，郑两族中人言，这张衍或是丹成六品以上，眼下方是品了下三品，许是还能在撑得住，因此也不多加催逼，呵呵一笑，眯眼道：“那老夫边等着了。”

    ……

    ……(。。)
