    1741.12.9，黑翼对日不落帝国宣战前夜。

    艾尔萨拉从来没有过这样的夜，在静谧、朦胧的黑暗里，庞大的黑翼军队以庄重严整、令人生畏的气势，在艾尔萨拉的十二个战略传送点摆开阵势。

    地面上到处都是士兵，从艾约王国的塔塔利斯山脉，直到埃布王国附近的莫奈古战场，都可以看见整装待发的身影，天空中偶尔掠过一两头巨型辐射龙的轮廓，大批大批的犬魔蠢蠢欲动，后面还有裹着黑袍的施法者部队，一同等待着王庭领主麦克尼·暗刃的进攻信号。

    拥挤在狭小地域里的犬魔低吼咆哮、龇牙咧嘴，悬在空中的吊杆摇摇摆摆地向下投落瓶瓶罐罐，铁链发出咯吱咯吱的声响，犬魔们扬起脑袋接住，连玻璃瓶一同咬碎吞下。

    那是研究室制作的第四代狂暴药剂，可以让士兵在战斗中保持亢奋状态，同时最大程度抵抗来自精神方面的影响，副作用则是让包括触觉味觉在内的一切知觉不敏感，不过对于黑翼的军队来说，知觉不敏感或许也不是一件坏事。

    兽人督军在乱哄哄的犬魔群里来回穿梭，擂动战鼓发出轰鸣般的声响，大声宣布着：“排好队形，等待命令！排好队形，等待命令！”

    麦克尼知道，帝国对于中部目前的局势尚未完全掌握，他将扮演探路者和进攻者的双重角色，这是一次既复杂又危险的行动。

    矮人从塔楼低头朝下望去，只能看见犬魔在黑夜中互相撞击拥挤，密密麻麻令人心生不适。

    “希望能多活下来一些。”

    麦克尼在心里叹了一口气，眼神坚定起来，等到一切就绪后发布正式命令，“行动开始、全军出发”。

    飞龙、犬魔和兽人督军以及施法者部队开始分批次进入传送点，麦克尼没有愚蠢的将全部兵力投注到一个区域，他花了两小时和督军们研究地图，最后决定对中部靠近北方的村镇、山野和河谷同时发动进攻。

    妄图一蹴而就大概率会酿成惨剧，思考过后，这位新加入的王庭领主决定先在中部站稳脚跟，在占据四到六个能搭建大型传送点的临时驻地、让黑翼军队在撤退和支援都能得到保障的情况下，再向尼斯都和科霍尔发动进攻，完成黑皇帝交给自己的任务。

    今夜绝对会比想象中还要漫长。

    ……

    拉罗斯在寒冷的冬夜显得非常安静，这个村子躺在由迷恩前往北方路程的弧弯里，向来不受打扰，对人们而言它仅仅是从某处到某处途中要经过的一个地方，它唯一的特色就是有一座塔楼，那是第二纪元人类北徙时期的产物，千年以来多次坍塌，又被当地村民数次重筑，至今保存还算完好。

    在这个森冷的夜里，塔楼寒气逼人，墙体巨大的石块因为潮湿而渗出水来，时间刚过晚八点，塔楼上的火盆正熊熊燃烧，塔楼之外，两侧长满杂草的黄泥路延伸出去，村子里那些窝棚和木屋都紧闭门窗，没有一点声响。

    拉罗斯非常安静，安静的像是被人遗弃荒芜的野村，但这种安静却是不真实的，因为就在这不大的村子里，数千枚心脏正缓缓跳动。

    每个角落都安有岗哨，哨兵们在有保护色的斗篷里缩成一团，他们呆在塔楼和堡垒里、出入口的路障旁、小山丘矿脉的凹陷处，还有田野低洼的湿地和村子高处的哨所里。

    拉罗斯村虽然拥有悠闲田园般的表面，骨子里却是一座军事驻地，村子里里外外共有村民五百多人，而士兵的数量却是村民三倍多，他们是来自河间地的铁十字军，巴利亚王国的主力部队。

    像拉罗斯这样的村子远不只一个，当伟大的日不落帝国完成对中部的征服后，河间各国很快便接踵而至，它们在瓜分贸易城邦利益果实的同时，也在朝中部各地派遣驻军，共同构建出一道横贯东西的绵长壁垒，以防北方随时可能来袭的进攻。

    “真安静啊。”

    凛冬已至，雪被朔风席卷着横空而过，在屋子周围盘旋呜咽，坦尼·皮格从堆满情报的桌子上抬起头，侧耳倾听，而后感叹。

    “如果没仗打，我这时候可能刚喝完酒，躺在那些长腿高地女人暖烘烘的胸口上。”

    副官在对面坐下，他们关系很好，所以一点也不拘谨，“说起来，北方佬和日不落打仗跟我们有什么关系，狒狒国王为什么非得掺上一脚。”

    “国王在这件事上可没做错，霍加尔，你不懂的。”

    铁十字军的最高统帅啜了口茶，说：“跟以往的战争不同，这场仗一旦打起来，艾拉迪亚谁都没办法置身事外，与其最后被迫卷入纷争，还不如提前下场多做准备，尽可能去左右胜利的天平。”

    “可我们不是天平上的砝码，我们是……”

    副官想了想，没找到合适的形容词，于是换了个说法：“坦尼，你玩过北方的卡牌游戏么？两名牌手对弈，会不断使用低费随从去消耗对手的卡牌和血量，直到胜券在握后再使用最强力的卡牌一锤定音，在这场战争中，我们就是低费随从。”

    “你直接说在日不落和黑翼眼里，我们是炮灰不就行了。”坦尼居然露出微笑，“需要说这么一大段来描述么，你……不会以为大家都不知道这回事吧？”

    “既然知道，你还笑得出来？”霍加尔被他没由来的笑容搞得有点愣。

    坦尼·皮格沉默了一会，收起笑容，说：“我的父亲曾无数次讲述过皮格家族的传奇事迹：第二纪元末年人类与兽人大战，有一天天降圣辉，云中出现一位长着翅膀的天族，我的祖先响应天族的召唤加入军队，为人类而战。先祖在这场战争中成为骑士，与一位美丽的小姐坠入爱河，诞生了这个伟大的家族。”

    “直到后来我才知道历史的部分事实，我的祖先确实曾加入军队，但不是什么骑士，而是负责牵马的骑士扈从，他也从未参加什么战争，所谓美丽的小姐也只不过是劳军的娼妓。”

    “这个光荣的家族其实从来食不果腹，到了我父亲这一代更是一贫如洗，既无财富也无地位，在七十年前的巴卡冲突中，我亲眼看着母亲被卡山的士兵所掳走，自那之后我就再也没见过她。”

    “我笑，没什么特别的原因，只因为我想做大事，我想让皮格这个姓氏真正拥有荣光。有些人天生骨子里就流着不安分的血，为了名誉和力量不顾一切，哪怕付出生命……”

    坦尼歪了歪嘴角，又笑了起来，仿佛自嘲：“即使是炮灰，只要我们握着刀剑，一切就都有机会。”

    霍加尔默默的坐着听完，不知道要说些什么，只能盯着炭火盆出神。

    沉寂片刻，坦尼站起身，拍了拍副官的肩膀，“走吧，陪我去外面转转，今夜格外的冷，希望岗哨里的家伙们不要偷懒。”