    “呼……”

    易夏长呼一口气，以表示自己到达了极限。

    当然，旁边的年轻女老板是否相信，则是另外一码事了。

    今天为易夏尝试着开了直播。

    因为没有相关的经验，所以效果不是很理想。

    毕竟，对于一个魅力一般的男性全程闷头吃喝，甚至没有背景音乐的直播。

    在吸睛方面，确实没有什么掌控力。

    易夏对此无所谓。

    只是一个娱乐性的尝试罢了。

    有了超凡力量，还满脑子只想搞钱？

    易夏大抵是理解不了的。

    在他多年来的意识海虚拟构思的情节中，最次的也该是行侠仗义、英雄救美。

    当然，自从参加工作之后，搞钱情节就愈发严重了。

    好在如今，综网的出现彻底打住了这一趋势。

    结账出门，外面炎热的气息铺面砸来。

    想着之前在自助餐时获得的灵感，易夏先回到了地下室。

    他准备尝试某种新的方法，来辅导法术的修行。

    不过在此之前，他需要一些道具：

    一套西方的巫师服以及一柄魔杖或是看起来像是魔杖的东西。

    实在不行的话，钢笔也行？

    易夏没有在某宝上搜索，而是直接打开本城的线上旧货市场。

    工作的时候，快递是灰暗日子里最闪耀的光芒。

    但现在，易夏实在懒得去等快递了。

    作为一个一线城市，柳城的线上旧货城市还是比较发达的。

    往前一两年，政府没怎么进行管控的时候，易夏没事的时候还是比较喜欢逛的。

    后来官方发布了“关于线上平台‘乱象’管控的通知”之后，易夏就很少看了。

    他不买东西，他纯粹过来白嫖写真的……

    易夏没有看推送的键盘、女装之类的，直接搜索了巫师服。

    结果发现，居然还有不少正在出售的，而且都是成套的。

    柳西小区？

    易夏比照了一下自己的体型，找到了一家大致码数和他差不多的。

    卖家是一个大学生。

    事实上，也只有大学生之类空闲时间比较多的，才有时间玩这个了。

    当然，很多时候，对方的购买属于一时脑热。

    所以线上旧货市场，才会又流行起来。

    易夏是比较难以理解的，这可能与他的金库数额从未超过1万有关？

    通过平台，易夏与对方约好了时候。

    大概今天晚上7点的时候，在柳西广场的一家奶茶店线下交货。

    易夏觉得不错。

    有时候，易夏难免有些感慨遇上了好时候。

    特效的出现，让巫药的推广，不至于遭受官方力量的打压。

    而二次元之类文化的出现，则让某些“真”的家伙，能够趁着漫展的时候出没。

    …………

    …………

    柳城西广场/只要没看见就是0卡路里奶茶店

    “李同学，是柳城人？”

    易夏看着对面正襟危坐的年轻人，他现在正准备和对方完成巫师服的线下交易。

    这个年轻人叫李奈，是巫师服的卖家。

    “首先，你应该叫我同志……”

    听到易夏的提问，似乎有些尬聊恐惧的对方顿时脱口而出。

    语气铿锵有力，与易夏之前开始相互介绍时的声音完全不同。

    易夏：……

    “不好意思，不好意思，最近红警打多了，脑子一下子没有转过来。”

    下一瞬间，反映过来的李奈顿时道歉道。

    易夏觉得，对方的脚此时恐怕有些难受。

    毕竟，在光滑的奶茶店地板上抠出三室一厅还是存在一些技术性难度的……

    “学声乐的？”

    易夏似乎有些明白了。

    他脑海里隐约浮现了，一个年轻男子一边打着红警，一边高呼着口味正宗的“乌拉”的微妙景象了。

    “没有，自己随便玩玩。”

    大概有过丰富的社死经验，对方本能地喝了口奶茶尝试缓解。

    易夏点了点头，看起来是个大佬。

    即便是现在，易夏还是比较佩服这种能够在平凡人生的dlc里面打上炫彩mod的家伙。

    “你是准备出cos的吗？”

    对方尝试将话题扯回原来的话题，他把已经包装好的巫师服从旁边的座位上拿了出来。

    易夏点了点头：

    “算是吧。”

    易夏倒是没有觉得太不耐烦，他从对方的身上察觉到了某些气质。

    那是沉浸于另外一种超脱现实世界浪漫情愫、以至于在现实中显得颇为笨拙、迟缓的。

    这个时候，易夏忽然注意到了对方一直架在旁边的手机。

    拍视频？

    还是直播？

    易夏看了看，没有理会，没有拍到他就行。

    随后，两人快速地完成了交易，便相继离开了……

    …………

    …………

    一夜无话

    翌日

    起了一个大早的易夏，随便吃了些小笼包。

    今天，周免副本刷新了，他可以开始新一轮的爆肝了。

    不过，这周的情况似乎有些变化？

    “检测到玩家挑战等级发生变化，人物脱离新手指导阶段，周免副本刷新。”

    “基于你在上一轮新手周免副本/秘境宝库（学徒）中的出色表现，你将获得1次选择本次周免机制的机会。”

    “你能在以下几种机制中选择本周周免的机制，作为你的奖励：

    1.秘境宝库：

    副本掉落率大幅度降低，副本首领不再出现通关宝箱，周免商店/周免奖励激活，在触发一定条件后可获得挑战者奖励（必定出现稀有以上品质的相关副本道具）

    下周周免机制触发：获得挑战者宝箱

    2.无穷试炼：

    周免副本通用经验收益削减，人物可在周免副本持续期间，无限进行挑战，并且每次通关成功，将使得该通关难度的试炼层数+1，周免副本结束后，人物将获得基于所有难度试炼层数的丰厚通用经验奖励。

    下周周免机制触发：至少通关普通10层

    3.勇者挑战：

    周免副本将不再具备通关条件，人物每个自然日仅能进行一次副本。

    进入后，副本中将持续刷新少量（普通难度）、较多（困难难度）、大量（炼狱难度）、海量（史诗难度）的小怪，并且每隔十轮刷新，将会出现一个具备光环、战旗相关能力的首领怪物。

    小怪和首领将不再掉落宝箱，而是产出勇者货币（无法带出副本），人物可消耗勇者货币对自身进行强化或者增加小怪/首领/稀有精英刷新率

    人物可随时选择结算，结算后人物将获得基于副本击杀和轮数的丰厚奖励（综网灾币、通用经验、魔法道具）

    每超过10轮，结算稀有道具奖励出现概率额外提升。

    ”

    看着视网膜上浮现的信息，易夏陷入了沉思……

