    叶飞在萧冷玉背后略一打量，然后用食指和中指捻起一根砭石针，真气渡入，随即右手一抖！

    咻！

    一道黑光一闪而逝。

    眨眼间，一根砭石针便没入了风门穴。

    随后，叶飞又接连不断地施针，分别刺入了神道、灵台、魂门等穴位。

    直到施针完毕后。

    萧冷玉身上的砭石针便一根根微微的颤抖了起来！

    嗡嗡嗡……

    一阵阵轻微的颤动声在房间里响起，非常清晰。

    “玉姐，待会可能会有点不舒服，你忍着点。”叶飞提醒道。

    萧冷玉轻轻“嗯”了一声。

    然而，叶飞的话刚说完。

    萧冷玉就感觉一阵暖流从针尾处顺着砭石针流入自己的身体内！

    刚开始她还觉得暖洋洋的很舒适。

    但过了片刻后，她又突然觉得自己的身体中仿佛像是着了火一般，酷热难当！

    很快，这股热流很快就与萧冷玉体内的寒毒碰撞在了一起！

    一热一冷，两股气流就像两方士兵，在萧冷玉的身体里做着殊死搏斗。

    所以，这时候，萧冷玉感觉自己的身体一阵热，一阵冷。

    冷热交替，循环不止。

    萧冷玉眉头紧皱，尽力的不让自己发出声来。

    但怪异的感觉让她还是忍不住轻哼出声。

    这声音又不像是疼痛的声音，反倒是透露着一股诱惑力，这让叶飞愣是感觉百爪挠心，痒痒的。

    “马勒戈壁！这毒王宗的寒毒还真他妈霸道！”

    叶飞摇了摇头，眼中寒芒一闪，然后右手一拂。

    只见一股更加浑厚的纯阳真气再次顺着砭石针钻进了萧冷玉体内！

    没过一会儿，萧冷玉体内的寒气便慢慢消失了，取而代之的是体内一股乱窜的热流让她有些抵受不住，身体发软。

    直到看到一股白气从萧冷玉身上冒出来的时候，叶飞的脸上才流露出轻松的神色。

    随后，叶飞右手一挥，几根砭石针便回到了他的手中。

    连续治疗两个身中寒毒的人，叶飞的还是感觉真气有点吃不消，他的脸色有点微微发白。

    不过，幸好有扁鹊神针。

    要不然，叶飞百分之百肯定，自己就算可以治好萧冷玉和李伯忠，那自己也会晕倒。

    “玉姐，你感觉怎么样？”叶飞放好扁鹊神针后，柔声问道。

    “叶飞，我感觉好多了，就是感觉有点热。”

    萧冷玉回了一句，然后穿好了衣服，然后转过了身，当她看到叶飞的脸色时，脸色一惊，问道：“叶飞，你……你怎么了？”

    “呵呵，玉姐，我没事，就是真气有点透支。”叶飞笑着回道。

    “那你要不要休息会儿？”萧冷玉问道。

    “不用了，坐一会儿就好了。”

    叶飞摇了摇头，随即问道：“玉姐，你跟我说说，刚才到底是怎么回事？”

    萧冷玉也没有犹豫，直接将刚才发生的事说给了叶飞听。

    听完萧冷玉的诉说，叶飞冷笑了声，说道：“这个萧家和毒王宗混久了，竟然也开始运输起了毒品！刚才就应该杀掉那个萧天鸿的！”

    萧冷玉一脸柔情地看着叶飞，说道：“叶飞，我知道你是为了帮我出气。

    可是，萧家毕竟是云省的一流家族，也是华夏的六大地下家族。如果得罪了他们，肯定会有不小的麻烦。”

    “我的好玉姐啊，你看我都干掉了毒王宗的三个家伙了，你觉得毒王宗和萧家还能放过我？”叶飞笑着问道。

    “那该怎么办？”

    听叶飞这么一说，萧冷玉顿时就急了。

    “嗨，玉姐，你别担心，只不过是一个小小的萧家和毒王宗而已，我还真没把他们放在眼里。”

    叶飞一脸轻松地说道：“如果他们要找我报仇的话，那就尽管来报好了。

    我就怕他们不来，来了，我就让他们的人有来无回！”

    看到叶飞一脸自信的模样，萧冷玉便把想说的话又咽回了肚子里。

    “对了，玉姐，你有想过重新发展天道盟么？”叶飞问道。

    “叶飞，你为什么这么问？”萧冷玉反问道。

    “我觉得，如果你能重新将你父亲的天道盟发展起来，或许下次萧家想对你动手，那也得掂量掂量天道盟的威慑力。”叶飞回道。

    “叶飞，你说的这个，我不是没有想过。因为，以前我父亲统一的天道盟是宁海市的第一大地下势力，影响力非常之大。

    而且，我父亲在的时候，萧家的确没派人过来找过事。

    而如今，萧家派人过来，就是因为天道盟的荣光不复存在，已经没有了威慑力……”萧冷玉说道。

    “对啊，所以我才问你想不想复兴天道盟嘛！”

    “呵呵，复兴天道盟，哪有那么容易……算了，不说这个了。”

    萧冷玉笑着摇了摇头，随即冲叶飞说道：“叶飞，你在这里坐会儿，姐先去洗个澡，你可不要偷看哦！”

    伴随着一道咯咯娇笑声，萧冷玉拿了一套睡裙，走进了浴室。

    然而，萧冷玉嘴上说不让叶飞偷看，可浴室的门却是半掩着的，从门缝可以看到萧冷玉那完美无瑕的玲珑躯体。

    没过一会儿。

    浴室里便传来了哗哗水声。

    叶飞笑着摇了摇头，坐着休息了半个小时。

    等到身体稍微恢复了一点后，便看了眼时间。

    此时已快下午五点了，再过一个小时，顾倾城就要下班了。

    所以叶飞打算回公司去。

    他瞥了眼浴室，见萧冷玉还没出来，便轻手轻脚地离开了房间。

    只是，叶飞不知道的是，他刚一离开，萧冷玉就穿着一件睡裙走了出来。

    当她发现房间里早已没了叶飞的身影时，她的轻轻地叹了口气。

    ……

    离开红妆会所后，叶飞便来到了附近的一个地铁站。

    从红妆会所到倾城国际有直达的地铁，所以，叶飞便没有打车，而是准备乘坐地铁。

    由于快到了下班高峰期，所以地铁上的人也多了起来。

    叶飞顺着人流，直接走进了地铁的车厢。

    地铁里面此时非常拥挤，但叶飞却站在那儿却纹丝不动，任由别人怎么挤，他都没挪一步。

    “马勒戈壁！别挤别挤啊！”

    “挤个屁啊挤！再挤就要怀孕啦！”

    “挤个毛线，老子弄死你！”

    车厢里响起了此起彼伏的叫骂声和抱怨声。

    总之一片嘈杂。

    然而，即使包厢里一片嘈杂，但，叶飞的脑子却一刻都没停过。

    叶飞心里在想，是不是应该在宁海市发展起一股自己的势力了？

    虽然自己在国外可以横着走，但，在国内，他的根基并不是很深。

    尤其是现在自己还有了牵挂的女人和兄弟，叶飞就更想好好保护他们了，毕竟自己不能无时无刻都守在每个自己想保护的人身边。

    尤其是发生了今天的事之后，叶飞的这个想法就更加强烈了。

    或许自己可以扶持一个地下势力玩玩？

    那扶持哪个势力比较好呢？

    叶飞想了想，然后就笑了。

    因为，他想到了雷虎。

    如今铁血盟已经乱成了一团，如果这个时候可以趁乱让雷虎上位，那到时候雷虎肯定能够掌控住铁血盟！

    掌控铁血盟之后，再让雷虎开辟其他疆土，直至发展壮大！

    当然了，这也是叶飞的前期的设想而已，至于雷虎是否可以扶得起，那还是需要验证的啊！

    这时候。

    在离叶飞不远处的一节车厢里。

    一个身穿黑色紧身字母短袖，深蓝色牛仔裤，双臂肌肉鼓起，泛着古铜色光芒，戴着一个黑色鸭舌帽的男子坐在座位上。

    他的帽檐压的很低，手里拿着一份报纸，好像是在看报纸。

    然而，他的那双眼睛却时不时瞟向叶飞，而且嘴角还带着一抹诡异的笑容。

