    

    当晚，三爷爷把几家人全部叫来，说了白天富贵楼要买方子的事儿。

    顾锦里没有在旁边听，而是找到秦三郎，对他道：“秦小哥，我有件事要做，你要不要一起来？”

    秦三郎疑惑，不知道她想做什么，但还是点头答应了。

    秦三郎同意后，两人趁着夜色，穿过一片老屋跟小路，来到何三癞子家。

    何三癞子家住在村子右边，是一座已经开始掉泥的黄泥土屋。此时已经是戌时，何三癞子还没吃饭，他偷了村里何十六家的一只老母鸡，正在给鸡拔毛，想着今晚饱餐一顿。

    一边整着老母鸡，一边还骂骂咧咧的：“娘的，秦家那个小王八蛋竟然敢打老子，差点把老子给打残废，你们给老子等着，老子一定不会让你们有好日子过。”

    梆！

    顾锦里从背后一棍子把何三癞子敲晕，秦三郎拽住他的脚，把他拖进厨房里。

    顾锦里拿过灶台上一块黑乎乎的抹布，塞进何三癞子的嘴里，而秦三郎则是解下腰间的绳子，把何三癞子绑在厨房的一根柱子上。

    绑好何三癞子后，顾锦里举着手里的木棍，冲着何三癞子的肚子就是砰砰砰三下，直接把何三癞子给打醒了。

    “唔唔唔！”何三癞子痛得想要大叫，可他的嘴巴被抹布塞住，无法叫出声，只能发出唔唔唔的声音。

    顾锦里看着他，冷声问道：“想说话吗？想说话就别叫，要不然……”

    她举起木棍，对着何三癞子的肚子又是一顿打。

    砰砰砰！

    十几下过后，何三癞子被打得晕死过去，还尿了裤子。

    顾锦里很是嫌弃，可为了不浪费时间，她并拢食指和中指，朝着何三癞子的后腰狠狠一戳。

    “嗷——”何三癞子痛得醒了过来。这一回，他借着灶膛微弱的火光，终于看清绑他的两个人的模样。

    男的十四五岁，是个模样俊朗的少年，正是那凶神秦三郎。

    女的十岁左右，是个五官极好，身形干瘦的小姑娘，再定睛一看，赫然是顾家的那个什么鱼。

    顾锦里抬头看着何三癞子，冷声问他：“还敢叫不？”

    何三癞子哭了，他根本没有叫啊，这个顾小鱼还讲不讲理？

    顾锦里听着何三癞子的哭声，冷冷一笑，食指跟中指再次往何三癞子后腰的一个穴位狠狠戳去，何三癞子疼得翻起白眼，差点晕死过去。

    “记住刚才的疼，要不然，等会儿还有你受的。”顾锦里道。

    何三癞子吓得半死，没想到这顾小鱼这么恐怖。

    然而，还有更恐怖的。

    顾锦里抽出匕首，匕首刃尖抵着何三癞子的脖子道：“这脖子里有根大动脉，只要我轻轻一戳，匕首就能把大动脉戳断，然后就会有很多很多的血流出来，再然后，你就会死。”

    她看着何三癞子，笑着道：“别以为我们不敢杀你，我们是逃荒来的，什么事情都见过。而你不过是个爹死娘跑姐不认的光棍汉，你要是死了，我们就把你的尸体拖到大丰山的深山，让野狼把你的尸体吃了。”

    “到时候，你生不见人死不见尸，村里人就会以为你失踪了。可你觉得，村里会为了你一个惹是生非的光棍汉报官吗？不会，他们连个坟堆都不会给你立，只会在茶余饭后拿你的失踪来做谈资。”

    何三癞子听得惊恐不已，想要求饶，可嘴巴被抹布塞着，根本说不出话来，只能唔唔唔的叫着，一双眼睛带着惊恐，祈求着顾锦里。

    可顾锦里的话还没说完，她继续说道：“也别想着你看见我们的样貌，等逃脱后就能去找村里人来抓我们，姑奶奶告诉你，没用。”

    她笑得很甜：“我们能绑你一次，就能绑你第二次，所以你最好别犯蠢，免得给我们再绑你，把你扔进深山给狼吃的机会。”

    她手上一用力，匕首刺入何三癞子的脖子，鲜血瞬间冒了出来。

    “唔唔唔！”何三癞子吓得整个人都虚脱了，以为自己要死了，但顾锦里只是浅浅的刺了他的脖子一下就抽回匕首，坐到灶间的一张凳子上，盯着他道：“接下来，我们要问你话，问你什么就说什么，敢废话、敢说假话骗我们，你知道下场！”

    何三癞子赶忙点头，脸上全是见了鬼的惊恐，顾小鱼这孩子太可怕了。

    秦三郎走到何三癞子身边，取下他嘴巴里的抹布，顾锦里开始问话：“你们是在帮谁做事？说！”

    “陆陆陆家……”何三癞子哆哆嗦嗦的说着，浑身都在颤抖。

    果然是陆家。

    顾锦里继续问：“陆家为什么要针对我们？我们可没有得罪他们。”

    何三癞子道：“陆，陆家觉得你们不识相……没没有主动去他们家干活，送的礼太轻，还跟送给何村长家的年礼一样，觉得你们是在打陆家的脸，所以要找你们的麻烦，让你们知道这村里谁家最大，以后好帮着陆家做事，就像村里其他人那样。”

    村里不少惧怕陆家的人，会给陆家白干活，陆家的田地，几乎都是村里人帮着耕种收割，陆家不需要养长工做活。

    “陆家，陆家还想要你们的豆腐方子……”

    “豆腐方子。”秦三郎皱眉：“那富贵楼是怎么回事？”

    何三癞子现在是怕死了顾锦里，见秦三郎问话，没敢开口，而是眼巴巴的看着顾锦里。

    “说！”顾锦里道。

    何三癞子赶忙说道：“富贵楼是邹县丞家的产业，陆三爷知道你们手上有拳脚功夫，不敢硬来，就去找富贵楼的掌柜，想要借富贵楼的手，抢你们的方子……”

    事情已经很清楚了，就是陆家想要对付他们。而陆家要对付他们的理由还很可笑，只是想要压住他们，让他们听话，给陆家做狗。

    “陆家有什么仇人？邹县丞家又有什么仇人？”顾锦里问道。

    何三癞子虽然只是个村里的混子，知道的事情却不少，想了想，回道：“陆家的仇人多了去了，这村里很多都被他们家欺负过，附近的几个村子，也有不少人家被他们家欺负过。”

    至于邹县丞家。

    “邹县丞跟县尉大人不太对付。”

    县尉大人？

    顾锦里听得心下一喜，行，有仇人就好。

    顾锦里又逼问了何三癞子一会儿，见他知道的都是些鸡毛蒜皮的小事儿，没有什么作用，便不再问他。

    但是……

    顾锦里握紧棍子，往何三癞子的下腹狠狠一打，砰一声，何三癞子疼得脸色发青，更让他恐惧的是，要是顾锦里这一棍子再往下低个两寸，他这辈子就废了。

    何三癞子吓得直接哭出声来：“姑奶奶，姑奶奶我错了，您饶了我，我再也不敢找你们家的麻烦，别杀我，别杀我……呜呜呜，我还没娶媳妇呢。”

    顾锦里嗤之以鼻，就何三癞子这样还想娶媳妇，做什么美梦呢？

    她盯着何三癞子，警告道：“记住，今天这事儿给我烂在肚子里，敢说出去半句，大丰山的野狼等着你！”

    何三癞子赶忙保证：“不不不说，一个字都不说……姑奶奶放心，以后小的全听您的。”

    别杀他，只要别杀他，他都听她的，她让他抓狗，他一定不去逮鸡。

