    app2();

            第1106章  很有名的吗

    1106

    宁紫陌皱眉道：“很特殊？难道是什么见不得人的人物？还是什么国王？什么王子公主的？难道我们还生活在封建社会吗？”

    经理陪笑道：“那倒也不是……只是刚好就这个包厢，您两位人数少，可以安排到外面去，所以就……”

    “意思是欺负我们人少？难道我们消费没够吗？临时来客人了，就要赶我们出去，那刚才凭什么还要我们花够一万的最低消费？”宁紫陌不满道。

    经理忙摇头，“不不……我们知道两位已经满足最低消费了，我们可以给两位打对折，您看行吗？”

    “不是钱的问题，是先来后到的问题”，叶帆道：“就算你们给我免单，包厢我们也不会换。

    你们做生意的，也要讲个待客之道吧，难道客人还有身份高贵低贱的区分？关键他们也不是外面坐不下，什么人非得坐包厢才能吃饭？”

    经理似乎也很纠结，他也知道这不太讲道理，犹豫了下后，点头道：“好，那不好意思，打扰两位了，我出去跟他们几位客人说一下……”

    说完，经理和侍者都走了出去。

    “真是莫名其妙，打扰我们好心情”，叶帆摇了摇头，喝了口饮料。

    宁紫陌笑道：“很正常啊，来这里吃饭的很多人非富即贵的，一些是暴发户，没什么文化，脾气又大，不是包厢不肯吃之类的，随他们去吧”。

    叶帆正要说什么，电话响了起来，他一看似乎是夏国军方的电话，于是接了起来。

    “喂”，叶帆纳闷：“谁啊？”

    那边传来一个很客气的声音，“叶先生吗？我是王泽，您还记得吗？”

    叶帆道：“我又不是老年痴呆，你就那个江南军防卫部的那个家伙吧，当然记得，怎么了？”

    “哦，王某人不才，最近受首长信任，刚上任江南军总指挥，不在防卫部了……呵呵……”王泽不好意思地笑笑，却难掩喜悦。

    叶帆笑道：“好事啊，以后整个江南军的总指挥是熟人，以后多照顾咯”。

    “哎呀，叶先生您真是折煞王某人了，我跟您，就好比小蛇和真龙，没法比啊！

    首长任命我的时候，特意让我时常要拜会拜会您，跟您取得良好沟通，您才是我们夏国的中流砥柱啊！

    我能有今日，多亏了您当初的再三照顾，王某人毕生难忘啊……”

    叶帆听得一阵鸡皮疙瘩，这家伙估计是知道了前些天京城的事情，自己救了一群首长，所以过来拍马屁了。

    “行了行了，你找我到底干嘛？”叶帆问道。

    王泽忙打住，不敢多废话，道：“是这样的，几位首长为了感谢您为夏国做出的贡献，特意给您准备了一份薄礼，要我给您送去。请问您现在方便吗？”

    叶帆想起来了，好像从京城回来前，龙王是说起过这件事，于是问道：“薄礼是什么？不会很多东西吧？”

    “不不不，东西不多，我正拿在手上呢”，王泽道。

    叶帆道：“我没在家里，要不你们改天来吧”。

    “我知道，叶先生您是在南高峰下面的餐厅吧，我们已经在市区了，只是不知道会不会打扰到您用餐……”王泽不好意思地笑道。

    叶帆眯了眯眼，“你们胆子不小，GPS跟踪我？”

    “叶先生您千万别误会啊！这……这不是我们干的呀！我也无权跟踪您啊！只是……只是龙魂那边……”王泽吓得说话都哆嗦。

    叶帆叹了口气，他也知道，像他这样的人，国家不可能真的不关注他，不说别的，肯定还会担心他和末日王权打交道。

    而且遇到什么重要的事，夏国高层肯定希望第一时间能知道他在哪。

    “行了，那你过来吧，不过我在陪我的女人吃饭，你们速度快点，送完东西立马走”，叶帆道。

    “好好好！您稍等，我们这就过去！那您先挂电话……”

    挂了电话后，一旁的宁紫陌好奇道：“老公，首长要给你什么奖励啊？”

    叶帆耸了耸肩，“我哪知道，随他们去吧”。

    “你又不缺钱，又不可能当什么官，我都想不出他们能给你什么东西”，宁紫陌道。

    正当这时，包厢的门又敲响了，经理一脸尴尬地走进来，身后还跟进来一个戴着黑框眼镜，拎着LV大包，身材有些胖的三十多岁的女人。

    “什么情况？”叶帆皱眉道。

    经理抱歉地先一鞠躬，道：“真的很对不起先生女士，这位客人想跟你们谈谈”。

    那胖女人瞄了叶帆和宁紫陌一眼后，道：“你们这顿饭的钱，我们出了，这个包厢立刻让出来”。

    宁紫陌笑了，“凭什么？你觉得我们差这一万多块钱吗？”

    胖女人一脸不耐烦，从包里取出了两叠现金，丢到了桌子上，“这里是两万，多给你们一万，这样可以了吧？”

    “滚”，叶帆淡淡道了一个字。

    “你说什么！？你知道我们老板是谁吗！？”胖女人瞪大了眼睛怒气冲冲道。

    叶帆无所谓地道：“不管你们老板是谁，滚”。

    “你……”

    见那胖女人要发火，经理赶紧劝架道：“女士，您稍安勿躁，他们两位还不知道是陈导和吴先生来了”。

    胖女人咬牙切齿，双手抱在胸前，一脸傲慢道：“本来不想说的，毕竟我们向来很低调。

    但我现在只能告诉你们，我是吴寒的经纪人艾米，今天我们家吴寒特意过来吃这家的佛跳墙，一起来的还有陈克吉大导演。

    如果你们识相一点，把包厢立刻让出来，那我可以让我家吴寒给你们两张签名照，怎么样？够意思了吧？一般人求还求不到呢！”

    等经纪人艾米说完这番话，包厢里沉默了十几秒。

    叶帆有些纳闷地皱眉问一旁的宁紫陌，“吴寒是谁？陈克吉是谁？很有名的吗？”

    宁紫陌也有些迷糊，想了想道：“好像听我们茶舍的女服务生提起过，但我也不清楚……陈克吉倒听说过，但我平时也不怎么看电影”。

    “别装了！你们这年纪的，怎么可能现在还有人不认识我们家吴寒！？”胖女人艾米不相信道。<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    餐厅经理也很意外，小声在旁提醒道：“两位，吴寒啊，就是那位含国偶像天团出身，现在回国演戏唱歌的，他的广告不是挺多的吗，可火啦”。

</span  style='display:none'>