    从正常的角度来说，故事到此差不多就该结束了，邪神巨像的确是当之无愧的大BOSS，然而这个BOSS最终死在了这个地方，即使死之前让这里形成了一片巨大的邪神之域。

    除了这个核心区域之外，别的地方在今后也会不断的产生新的邪神，即使净化了环境，这里产生邪神的概率也不会为零。

    但再怎么说，最可能霍乱整个大陆的邪神巨像已经完蛋了，堕落者们死的七七八八，邪教徒随着别的邪神系的大量团灭也一起灭亡。

    算是一个可喜可贺的结果了。

    至于从邪神之域里跑出去的那些邪神带来的麻烦，那之后再说了。

    “……邪神之母还没有任何的踪迹。”奥罗看着一份报告，这次的行动本意上是断绝掉邪神之母所有的额外余力。

    等之后邪神之母真的出现了，也不会有任何可用的力量了，但没想到邪神之母留给他们了一个大大的惊喜。

    虽然最终没有出现多大的伤亡，可是教会的神器封锁圈受损严重，也是亏大了。

    可能有人会认为邪神巨像就是邪神之母最后的准备，如果邪神巨像真的引发邪神乱世，那么邪神之母的某种计划就算是成功了，而邪神巨像被消灭之后，意味着邪神之母的计划破灭。

    从邪神巨像的表现力来看，有这种猜测也很正常，邪神巨像的表现力比起当初的邪神之母要强大太多了。

    可事情真的就这么结束了？如果是那就太好了，奥罗对此不带有任何的侥幸的想法。

    该进行后续调查的依然要进行调查，该防备的依然要防备，唯一能确定的就是邪神巨像这种东西没有第二个了，这种东西也不是凭空出现的，想要弄出来就要有足够多的资源。

    这个邪神巨像可以说是整合大量的血肉资源和深渊使者的产物，大陆这边已经没有这样的条件了，这又让奥罗想到了之前的那些虚幻小镇，似乎那些虚幻小镇也是加速引导出邪神巨像的一个因素。

    从现在的结果来说算是好的，毕竟邪神巨像提前出现了，总好过晚一些出现，说不准晚一些垂涎这玩意就变得更加的稳定，解决起来更难了。

    只是除掉了一个邪神巨像，但邪神巨像的根源还没有彻底的消除掉，即使大陆做好各种防备，不会出现大量的牺牲了，可依然无法保证今后会不会有类似的情况出现。

    不过只要在现在这个战争阶段里，大陆不发生什么大规模的战争，类似于这种情况的出现概率就很低，之后就是关于转生之树那种东西的处理了，那玩意就和邪神仪式一样，虽然比起邪神仪式复杂一些。

    不至于做到随便一个普通人都可能弄出来邪神仪式的程度，但那玩意在堕落者群体中流传的非常广泛，堕落者一系差不多团灭了，但还有存留下来的，而且那些堕落者死是死了，可他们有遗产。

    今后难免会有一些倒霉蛋得到某些堕落者的遗产，被遗产内的信息吸引，成为新的堕落者，后续一切有关于转生之树相关的知识都要清理掉。

    “我还以为还有一场BOSS战呢，结果你们那边解决的这么干脆？”郑逸尘在魔女群里看着魔女们的交流信息，有些惊诧的说道。

    邪神巨像都这么厉害了，耗费了不少郑逸尘这边的顶级炸弹，那么弄出来邪神巨像的邪神之母怎么说也会更麻烦才对吧？

    降生什么的，让郑逸尘第一时间想到的就是某些作品里降生的存在，一出场就自带BOSS度拉满的状态，出生即是巅峰，然而现实中貌似是另一种情况。

    完成降生的邪神之母刚刚降生就被堵在了家门口，柔弱的像是一个真正的孩子一样，当然这是她面对两名魔女的情况，换成普通人的话，她依然是BOSS。

    对于邪神之母还活着这问题，郑逸尘其实有点意见的，可是魔女群里之前交流的信息让他那点意见也变得不重要了。

    在异界生存了十多年了，各种成长让他也变得更加的‘现实’一些，邪神之母克罗米娅掌握的一些知识对他们之后有帮助，而这种帮助更多的能改变魔女，这……还能有什么意见？

    魔女中有他最为在意的，还有很多和他关系很好的。

    “干脆？你也要看看我们干脆之前究竟做了多少事情。”看着郑逸尘发在魔女群里的信息，芙丽妲直接回复道。

    丹玛丽娜解决克罗米娅这件事如此的顺畅，她知道之后也只是有些惊诧，并没有多少不解，反而觉得这也算是正常情况之一了。

    真要是弄出来了一大堆的麻烦事情，那之前的一切准备和计划又有什么意义呢？直接找到了降生的克罗米娅跟没有找到一样。

    丹玛丽娜那边如此顺利的搞定了邪神之母，才意味着她们的一切行动和准备都是有意义的。

    “咳，只是感觉跟一些作品对比起来，少了一些戏剧性哈～”郑逸尘打了个哈哈，不管如何，有现在这种结果，毫无疑问是最好的那种了，邪神巨像消灭了，伤亡也不大，有些人的精神被影响到了，可之后净化一下就能恢复过来。

    跑掉的那些邪神固然麻烦，但邪神巨像的成型，顺带的将大陆上以前的那些邪神也跟献祭了。

    新跑出去的那些邪神想要成长到那些老牌邪神的程度，需要时间和运气，在那之前大陆会显得相对平稳很多。

    现在大陆有了诸多改革后，很多事情不像是以前那样的草率，邪神想要发展邪教徒也没有那么容易了。

    克罗米娅现在被丹玛丽娜挂上了项圈，大陆上的那些深渊使者也死的差不多了，即使转生之树的使用方式还在流传着，可只要没有足够的血肉资源，深渊那边的触手就无法蔓延到大陆这边。

    转生之树还是克罗米娅弄出来的，让她调整一下转生之树，废弃掉这个体系也不是问题。

    “要什么戏剧性啊，这就是最好的结果。”芙丽妲对郑逸尘的话嗤之以鼻，玩闹的时候，比如说打牌下棋这样，多一点戏剧性的变化还行，像是这种事情，自然是越稳健越好。

    不需要什么悬丝一线的惊艳操作，只要稳稳的开始，稳稳的走到最后获取结出来的果实就行了。

    任何显得惊艳的操作，大部分都是建立在‘不稳定，容易失败和出意外’的前提下，善战者无赫赫之功。

    从解决克罗米娅这件事上来看，丹玛丽娜就表现的非常稳重，和日常的时候她的一些行为举止对比起来，就跟两个人一样，然而这就是命运魔女，和她相处的时候觉得她有些轻浮，对很多事情表现的相当不在意，那都是一种假象。

    她真做事了只会慢慢的用绳子编制成一张无法挣脱的大网，将目标罩起来之后把网一收，不给目标什么挣扎的机会。

    “啧，等我忙完我这边的事情回去再说。”被怼了的郑逸尘合上了手里的魔兵召唤书，不管怎么说，这一次的事情算是相对圆满的解决了……

    邪神巨像干掉了，后续的收尾工作有调查队解决，这一次的战斗有很多参战的人都没有多少表现力，比如说被拉过来充当高端战力的魔人奥斯和他的队友们。

    这种情况同样正常的很，毕竟邪神巨像那种东西，不适合大部分正常或者是不正常的职业者对付，奥斯的确是可以冲上去战斗。

    但问题是以他的能力当时也大不了邪神巨像，不是打不成，是打不了，奥斯能给邪神巨像带来足够的伤害，被吞下去也能顽强的活下来，但不可能阻止邪神巨像继续向外攻击，扩散邪神之域，更不要说消灭邪神巨像了。

    那样的话战斗就毫无意义了。

    当时最重要的就是限制邪神之域的扩张，奥斯能上去战斗，可总不能将他也丢进封锁圈里吧？

    于是那些大陆中的‘天骄’战力们，当时主要的作用就是在邪神之域里面高速的清理那些诞生的邪神，这方面奥斯表现的倒是非常的出彩。

    看着郑逸尘离开了聊天群，芙丽妲也收起来了魔兵召唤书，看向了卡莎带回来的女婴，不得不说，这女婴虽然是婴儿的状态，但小小的身体已经显露出来了正常人不该有的‘匀称’。

    没错，这种情况不应该出现在小婴儿身上的，可就体现在了现在的克罗米娅身上。

    “这就是完美之躯啊？”芙丽妲说着拿出来了一颗苹果：“这东西对你还有用没有？”

    看着芙丽妲手里的红苹果，克罗米娅眼角轻轻的挑了挑，生命之果，而且还是被混入了一些特殊因素的生命之果，毫无疑问的，虚幻魔女也是丹玛丽娜针对她的后手准备之一。

    还有就是魔女的数量太多了吧，她们什么时候联合到了这种程度！？

    “在我降生之后就没多少用处了。”

    生命之果这种东西在她降生之前都要被消耗掉的，而降生之后这种作为消耗品的生命之果就是一种额外的‘杂质’了，在她成长起来之前，用这种遗留下来的生命之果，反而会影响她的完美之躯。

    现在她的身体就相当于是装满了纯净水的密封罐子，只不过水还没有将罐子填满，生命之果这东西用了的确能加速罐子填满，可这种水却不是保持着密封，以及无污染的状态。

    用了会影响她现在的纯净度，成就她的东西，现在却是克罗米娅非常排斥的外物了，这点她没有解释的太详细，免得有谁产生让她吃苹果的想法。

