    由于丹老已经沉睡，杨玄也不打算吸收完这些千晶了，它们吸收过多，会对身体产生一丝抗性，很难再吸收，就如同杨玄，他现在也没有办法再吸收一点能量了，与其这样，干脆回到与同伴相约的地点集合，他们都明白是时候回去了。

    暗红色的天空依然呼啸，红彤彤的雷云稍微减退一下，但依然肆虐在整个空中，稍微有些不同的地方是，不少的地方开始出现碎裂的情况，这些让杨玄有些意外，他明白在这里已经修炼整整八天了，那大阵还没有完全的崩溃。

    “看起来云家的太上长老说话一点都不准啊，光是看这种天色，足足需要九天多才能够完全崩溃干净，他所说的三天，未免太过少了。好在暂时我也不怎么急，还是快点寻找到佑奇他们，想办法与他们回合后，准备回去吧。”

    杨玄暗忖，他明白现在实力提升完毕，是时候回去了。两脚一点，爆发性的力量从全身窜出，肆虐在整个身体周围，很快他就离开原地了，朝着山峰往下的地方前进。

    …………

    荒原的平地，崎岖的表面，有着不少的灰黑色沙砾随着微风微微颤抖，偶尔间还有着不少的树叶在里面，只可惜早已经枯黄不止。连同所有的景色来看，显得有些荒凉。

    三所巨大的傀儡屹立在一所犬牙交错的尖石带上，他们全身上下受到狂暴的旋风吹拂，而是由于他们的重量太多，完全没有什么事情，依然纹丝不动，里面坐着三个人，他们身上下都喷薄欲出一股强大的元力感，时上时下，显得很虚浮，有种不好控制的感觉。

    “真是太好了，没有想到我刚吸收这么多，竟然直接达到三重天八层，要是爆发下，完全可以接近三重天九层巅峰，与佑奇你的实力完全差不多啊，看来要是我在稍微磨练下的话，还可以突破至四重天，看来我还是有些天份啊。”

    “好了吧，实力刚得到提升，比起之前不怎么说话的你，还真是有些不一样呢，我如今已经达到极限了，虽然没有你提升的多，但要是这样下去的话，能够爆发出四重天的实力，但距离那一层薄膜，还始终差那么一点。”

    佑奇和云万里坐在那边仔细的聊天，脸庞都带有一丝难以置信的和掩饰不住的激动，任谁遇到这样的好事，恐怕都忍不住想说出自己的兴奋之处。

    “好了，你们两个已经在这里说了大半天，现在还是别说了，我感受到有股元力气息强大的家伙迅速靠近，相信应该是杨玄了，你们等会就能够看见他，我相信他的实力应该能够提升到可怕的地步吧，大家都等着好了。”

    林雪没好气的说道，对着佑奇和云万里投了个白眼，他没有想到这两个人关于实力的事情竟然讨论了整整一天，这对于她来说，真是有些无语，所以一直都关注两边的情况，察觉到有股能量气息迅速靠近他们时，她明白应该是杨玄赶到了，现在正靠近他们。

    “是么？没有想到杨玄这么快就到了。现在看看他能够提升到什么样的实力吧，我心里还是有种看看的冲动。“

    云万里和佑奇也在轻笑，彼此的谈笑间充满一股自信的笑容。

    “咻！”

    一道流光划过，携带着阵阵强大的火焰冲光让佑奇等人面色一惊，双眼中露出震惊的神色，他们很清楚这股光芒火焰所代表的是什么，那可是实力强大的四重天强者，不禁心中狠狠的狂跳数十下，感受到心脏强有力的跳动，他们也露出难以置信的目光。

    纷纷不禁有些刹那和不敢相信。

    “怎么可能，杨玄没有想到真得能够突破到四重天，要知道两者的察觉很强大，看起来以前果然是小看了他的实力啊。”

    “真是强大啊，这种妖孽资质，本来我以为我的进步就足够大了，没有想到他转眼间便成为四重天强者，三重天与四重天，两者差距可是相当的大，他现在也算是跨越了。”

    他们还在呆滞时，杨玄转瞬间便已经到达整个傀儡所在的地方，他面带笑容望着眼前这几个同伴，望向那几个瞠目结舌的家伙，不禁有些疑惑：“你们这么吃惊的样子干嘛？”

    “你突破到四重天了吧。”

    几人纷纷有些试探的开口，表情相当的小心。

    “恩，当然。”杨玄不在乎的撇了撇嘴，显得挺自信。他双手持剑，一股股金色的火焰顺着剑刃顺虚空中抽射，呼啦啦一圈连绵而尽，渐渐消散开来，空气中的灼热也慢慢溃散。

    “真是的强大至极啊。”几人都纷纷在脑海中回想这句话。

    就在这时，天空的灰暗基调也不禁改变，原本的红彤彤雷云迅速如同潮水般褪去，银色的雷蛇也消失不见，一层仿佛珠网式裂纹的光线一层层的剥落开，它们化作无数的星光碎点，渐渐消失在整个虚空中。

    突然的变化，让杨玄等人没有在说话，他们纷纷抬起头望向这种诡异的情况，心中都有些靠谱，因为他们明白这些碎片一但全部剥落干净时，整个天空所凝聚的压制大阵将轰然消散开来，化作一生倒塌的尘埃。

    外界。

    阴暗的山洞内，不少的气息都诡异的变化开来，漆黑的蜘蛛们，纷纷诧异的望向眼前的一切，他们也不明白到底是出现什么情况，但有些事情它们明白，那就是一直压制在它们体内，让他们不得出去整个山洞的禁制突然消散开来。

    连同害怕阳光的奇怪弱点都纷纷消散不见，察觉到这样的变化，它们个个兴奋的离开，甚至更加远处的沼泽地带，氤氲雾气中的泥怪，都同样感受到这样的阵法消失。

    “哗啦啦~~~”

    无形的冲击波扫荡过整个森林，原本存的大阵压制顺便便将所有的地方都给解开，一些都在守护的执事们也同样感受到这种禁制的消失。

    站在崎岖裸露的峭壁上，几名执事惊愕的看着眼前的一切，特别是那森林上空盘旋的大阵渐渐瓦解，然后开始溃散至消失。

    “大阵竟然消失了，难道少爷他们已经成功了么？真是太好了，我们必须快点通知太上长老他们，相信他们听到这个消息，一定会很兴奋的。”

    “是啊，我们两个人还是快点去吧，等会说不定他们都出来，这功劳我们也什么都没有。”

    两人稍微聊了一会，就决定速度加快，赶紧跑到云家宫殿，将整个事情通通禀报给太上长老才行，这种消息，他们也能够捞到点好处。

    …………

    千晶矿脉内部。

    天空的大阵依然瓦解，特殊的变化早已经在杨玄等人的算计中，他们并没有什么太过意外的表情，望向那里的天空。

    “咔嚓！咔嚓！”

    碎片碎裂开来，可是却有点不对劲，从中间露出几团红色的光点吸引住杨玄等人的目光。

    “看，那里好像不对劲啊，竟然有几点光点存在，你们说那里的光点是什么？我总感觉肯定有什么不对劲的地方。”

    “你说的没有错，但是我们现在还是加快速度吧，等会也就来不及了。”

    杨玄等人双眼微眯，仔细打量着眼前的情况，继续等待着。

    “哗啦啦~~”

    突然从碎裂的地方露出一条长龙，它全身赤金色，金光闪闪的鳞片犹如最鼎盛的太阳般，暗鑫色的双眼俯瞰下方，龙角顶住整个大阵的最中心，龙尾一甩，通红色的火焰犹如天边的流量般，四散开来。

    “九龙宝藏！”

    全部的流量全部溃散开来，然后便化作一团团火焰组成的文字，一共四个大字，而且金龙在出现的一瞬间便轰然消散，化作一团金色的地图，它飘落下来，散发出萤萤金光。

    “这什么东西？看其它有点奇怪啊，不过应该是好东西吧。”佑奇释然的说道，双眼中透露出一股好奇的神色，双枪长一指，就准备想拿下来看看。

    杨玄眯着眼，仔细打量一会，发现没有什么危险的情况便开口：“这个我也不清楚，反正暂时我去把它拿下来，看看里面到底会有什么样的东西，你们几个人在这里等着，我马上去去就回来。对了，给我看那些流量有没有危险的地方。”

    想到这里，杨玄两脚踏出金光，整个人如同闪电般迅速消失，眨眼间就出现在数百米外，一双世手包裹住奇特的火焰，这些火焰没有温度，仿佛一团团乳白色的云彩，它们化作巨手，笔直冲向那张地图，很快杨玄就把地图拿到手。

    “好了，看起来也没有什么危险，现在让我看看这个地图有没有什么奇特的地方。”杨玄心中暗忖，双眼落在那灰白有些古朴的卷轴上面，双眼若有若无散发出光芒，特别是写到的那几个字，让他更加的兴奋。

    “你在笑什么，让我来看看，这里面到底有什么东西。”

    “是啊，我们几个人要也看看，这里面写着什么。”

    佑奇和云万里加上林雪都有些好奇，为什么杨玄的变化会如此大，心中不禁冒出许多的想法，纷纷走到他旁边，把眼神落在这卷地图上面，当看见上面的字后，他们也心中惊讶起来了，相当的兴奋，甚至还有一丝激动。

