    陈飞笑了笑，没有戳穿师父的小心思，然后问道：“那青木殿主现在实力如何？”

    提到青木殿主，在场众人表情一下变得敬佩和向往了起来。

    徐军山出声道：“前段时间，青木殿主告诉我们，他达到了元魂境二重境。”

    “元魂境二重，也就相当于现在的八级武者二重境，很厉害了。”

    陈飞心中一动。

    不过，他随后又想到了其他问题，“青木殿主这元魂境二重境的实力，能全部发挥出来吗？”

    他之所以这么问，是因为之前对上三位宫主的时候，要知道，当时的罗二、罗三，实际上都有着元魂境四重境的实力，罗一更是有着元魂境六重，甚至接近七重境的实力。

    而当时的陈飞，最多也才不过元体境四重而已。

    若是当时的三位宫主能够发挥出全部的实力，陈飞再怎么爆发，也不可能是他们的对手。

    不过，因为他们是地元界的人，受到了地球的限制压制，无法发挥出全部的实力，所以最终才败在了陈飞手中。

    现在，青木殿主达到了元魂境二重境，不知道具体能发挥出多少实力来。

    陈飞这么一问，对面几人显然明白他的意思，面色微微凝重，开口解释道：“这三年以来，因为世界树联通着灵气贯通，地球的灵气增强了不少，也更加类似于地元界。”

    “因此，现在的地球，对地元界修士的压制，比以前弱了许多。

    而且，随着时间的推移，灵气的贯通。

    这种压制作用，还会变的越来越弱。”

    “这么说吧，当初的罗一，在压制的情况下，元魂境六重接近七重境的实力，但只能发挥出元体境九重境的实力，不顾风险的情况下，能强行提升到元魂境一重境。”

    “罗二和罗三，当时更是只能发挥出元体境八重的实力。”

    “而现在，元魂境二重的青木殿主，就能发挥出元体境九重，甚至强行爆发的情况下，发挥出元魂境一重的实力，也是有可能的。”

    听完，陈飞微微有些惊讶，“这么来看，压制作用的确小了许多。”

    随即，他又想到了什么，出声问道：“那其他武殿的殿主，实力基本处在什么水准？”

    轩辕江山道：“大体上来说，大部分武殿殿主实力应该和青木殿主差不多，最多也就是伯仲之间。

    大概在元魂境一重到三重左右。”

    “当然，其中可能有几个殿主隐藏了实力，可能达到了元魂境四重境的境界。

    其中，雷霆殿的殿主，目前看来最有可能。”

    “雷霆殿主！其他武殿现在——”陈飞回想起了当初自己在禁忌岛的情况。

    只不过，他当时在禁忌岛的时间并不多，接触得多的也只有青木殿。

    其他武殿，基本都是敌人一般的存在。

    虽然后面他还在名义上啊担任了狂龙殿的殿主，但却根本没什么太多的了解。

    见状，朱老主动给陈飞介绍道：“当初，禁忌岛有所谓的三宫十六殿。

    但十六殿的实力，各有不同。”

    “再加上当时大战，禁忌岛覆灭时，有几个不走运的武殿，直接被毁了一大半，现在已经几乎不存在了。”

    “而后，各大武殿在各国地区扎稳脚跟，不断发展。

    有些实力弱的武殿，也逐渐被吞并拉拢，失去了独立性。”

    “可以说，现存的武殿，已经没了十六个那么多。”

    听到这，陈飞不由得问道：“那到底有多少个？”

    朱奎山掰着手指，给陈飞介绍道：“从地区划分来看，扎根在米国的雷霆殿，本身实力就强，又收服了一些小的武殿，实力最为强大。”

    “然后是欧洲各国，圣武殿占据了英吉利，飓风殿扎根在法兰西，烈火殿矗立在德意志，再加上驻扎在北欧的寒冰殿。

    这几个武殿，实力各自受到了不小的损伤，但又没有哪一个能绝对占据上风，将其他武殿收服，一家独大。

    因此，几家联合起来，一起组建了一个新的联盟，叫做神罗殿，算是掌控了欧洲那片地盘。”

    “接下来是亚洲这边，东南亚那边，基本被毒云殿掌控了。

    不过，毒云殿本身实力有限。

    再加上一旁扎根在天竺的灵光殿。

    二者联合，成立了灵云殿，掌控了整个南亚地盘。”

    “然后是东亚，掌控了岛国的群芳殿和掌控了高丽半岛的狂龙殿。

    这二者也相互联合了起来，新建了一个群龙殿，也算是一大势力。

    不过，狂龙殿因为实力稍逊，在这群龙殿中地位稍弱，主要还是群芳殿说话算数。”

    “最后的一大地盘，就是我们所在的青木殿和华夏了。

    不过，你也知道，青木殿没有在华夏扩张，华夏的武道力量，主要来自于传承，实力偏弱。”

    “不过，因为有着小陈你之前的余威在，再加上华夏的底蕴深厚。

    所以，这几年来，其他各大势力，还算安分。

    但随着时间的推移，他们也越来越不安分了，想要进入华夏，分一口这块肥肉。”

    陈飞听完讲述，在脑中将当今世界的势力划分了一番，算是基本明白了大体的情况。

    米国那边的雷霆殿，欧洲新组的神罗殿，南亚联合的灵云殿，东亚逐渐的群龙殿，最后就是华夏，一个五大势力。

    从整体实力上离开考虑，雷霆殿最强，神罗殿稍次，灵云殿和群龙殿再稍弱一筹。

    而华夏的武道力量，在五者中垫底。

    恐怕，这也是华夏高层，十分着急。

    急着消除陈飞的影响，快速推行武道的一大原因吧。

    想到这些，陈飞不由得感慨了起来，“这次的武道交流会，华夏恐怕不好过吧！”

    徐军山点点头道：“目前来看，只有那曹旭还有些希望。

    其他人，估计还是不够格。”

    提到这，陈飞忽然想到了一件事，出声问道：“徐将军，地元界的武者，会受到地球本身世界意志的压制。

    那么由此推断，那些修行了地元界功法的地球武者，本身的实力，会不会受到压制？”

    徐军山回答道：“总体而言，是有些影响，不过不算大。

    毕竟，这些修行者本身就是地球人，武殿传授的功法，也是经过改良的。

    再加上现在地球意志的压制力越来越弱，所以影响不大。”

    陈飞点点头，将这些记在了心头。

    ……… 

