
　　在对洪元化、吕奉贤等人安排妥善后，方鉴又去见了千音仙子，并将自己升任受封的消息告诉了千音仙子她们。

　　千音仙子自然是为方鉴感到开心，断界山对于西华州有多重要不言而喻。

　　身为西华州土生土长的妖仙，如今的千音仙子当然希望方鉴能永远都是断界山神。

　　但她也知道方鉴迟早会调往别处任职，但是眼下断界山被天庭封与方鉴，就代表了断界山永远在方鉴的掌控之下。

　　这对整个西华州来说都是一件大好事，尤其是对于寰周门来说，这更是一件值得庆祝的事情。

　　虽然现在的断界山神换成了洪元化，但换皮不换骨，只要天庭存在一天，这断界山就是方鉴说了算。

　　在与千音仙子短暂地坐聊了一会儿后，方鉴又亲自将整个断界山巡视了一番。

　　因为从明天开始他就要赴任天庭，而断界山六千草头神们也要开始上工了。

　　对于这六千草头神，方鉴没有过多干预安排，全都是洪元化与吕奉贤在调度。

　　洪元化将这六千草头神分成了三部，第一部两千人驻守方鉴的‘鸿清道宫’，第二部二千人分成小队分别驻守另外179座道宫，第三部二千人则分成十组，负责整个断界山的巡逻。

　　并且洪元化还会将山神的一小部分权柄赋予这些草头神，让他们能够有限度地调动断界山的地气以及山神权柄，方便他们行使自己的使命。

　　仙官赋予权柄给下面的人，这是天庭所允许的，但是一般仙官是不敢这么做的，因为一旦出了问题，第一个找的就是你。

　　但是有了开山神斧在手的洪元化，有足够的力量和底气这么做，就算他现在是阳神道行，但如今手持开山神斧，就算是真仙来了他也不惧。

　　当新一天的黎明照亮断界山葱郁毓秀的山水时，方鉴在洪元化、吕奉贤以及六千草头神的恭送下御剑登云而去。

　　他将迎来自己新的使命，天法院天法官，俗称‘司法天神’。

　　...

　　太玄都省，太微殿。

　　方鉴早早地便来到了太微殿内等候，他要等待太玄都省令带他去天法院赴任。

　　太玄都省令，文林一品仙官，地位在太玄都省节察使、太玄副统使、太玄使、知太玄都省事四人之下，在太玄都省文林一品官中排名第五，紧挨着他下面的就是太玄都省判令。

　　太玄殿童子在领方鉴过来的时候就已经介绍过了，太玄都省令名叫‘乐正真人’，是道门出身，玄仙道果。

　　方鉴端坐在太微殿内，上首便是太微殿尚书‘妙汉真人’，此时妙汉真人正在整理文牍，并不时抬头朝下面的方鉴看上一眼。

　　“童儿，为鸿清真人添茶。”看到方鉴面前的茶杯已经空了，妙汉真人便朝一旁侍立的童子说道。

　　童子躬身领命，然后上前来为方鉴倒茶。

　　就在茶水刚刚漫起时，太微殿外一个身着一品仙官道袍，头戴芙蓉冠，手执拂尘仙风道骨的道人迈步走进殿来。

　　上首的妙汉真人见了，立刻起身走下台阶，上前拱手道：“乐正道友。”

　　来人便是太玄都省令乐正真人，只见他朝妙汉真人稽首拜道：“妙汉道友。”

　　二人行礼过后，妙汉真人便指着方鉴道：“这位便是新任的司法天神鸿清真人。”

　　方鉴立刻起身，朝乐正真人稽首道：“方鉴拜见乐正真人。”

　　乐正真人亦是点头回礼，然后对方鉴说道：“仙官玉碟是否已晋五品？是否已入天法院臣属？”

　　方鉴回答道：“蒙大主使恩赐，已经全部办妥。”

　　乐正真人点点头，道：“好，那就随我来吧，我送你去太玄司局天法院赴任。”

　　“有劳真人了。”方鉴再次稽首拜道。

　　随后乐正真人便领着方鉴离开了太微殿，一路朝太玄司局走去。

　　虽然乐正真人是道门出身，但他对方鉴并无任何先入为主的看法和敌意，神仙和凡人的区别就在于此。

　　他们毕竟修炼成千上万年，境界高，心态好，自然也就变得随和豁达。

　　这些人放在凡间，那可都是货真价实的‘宗师大德’。

　　一路上乐正真人不断在跟方鉴讲一些需要注意的事情，尤其是天庭内部的一些规矩。

　　“太玄司局下辖三十六院，都是元二品部院。每院都有院主一名，是二品仙官。每一院中又有院事数人，是五品仙官。你就是天法院的五品‘院事’，不过一般都不会这么称呼，都是称呼‘天法官’或‘司法天神’。”乐正真人朝方鉴说道。

　　方鉴听到这里，不由问道：“真人，我听说天法院很难进，是吗？”

　　乐正真人点头道：“不错，天庭所有部院之中，有三个部院最为难入，一个是你们天法院，一个是禄等院，还有一个就是延生院。”

　　“天法院掌天律，凡三界天律刑罚，皆出自天法院，哪怕是雷部诸司在实施刑罚之时，也要以天法院给出的律判为准。不过一些小事雷部诸司都会随手处置，并不会劳动天法院。”

　　“其次是禄等院，此院掌‘生死事’，凡三界之内一切生死之事，都归禄等院统管。”

　　“最后是‘延生院’，主掌三界一切生灵‘寿筹增减’，无论是生死簿、还是南斗六司更改了三界生灵寿数，最后都会汇集到延生院判定。有一件事我想你也是知道的，在斗战胜佛大闹地府勾销生死簿后，天庭便加重了延生院的权柄，以免同类事件再次发生。”

　　乐正真人介绍完后，说道：“以上三院是最难进入的三院，其中尤以天法院为首。似你这般成为仙官不到百年便进入天法院的，古往今来你还是第一人。”

　　方鉴闻言，顿时说道：“受宠若惊。”

　　乐正真人微微一笑，道：“不过你也不用太过拘谨，天法院虽然作为众院之首，但却是人数最少的部院。加上院主一起也不过只有十一人，哦，现在加上你就有十二人了。”

　　“这么少？”方鉴听到这个消息顿时大为惊讶。

　　“所以可知其难入。”乐正真人道：“所以天法院与其他部院相比，少了一些威严，倒多了一些人情。”

　　“...”方鉴听到这话就沉默了下来，乐正真人见他如此，便问道：“你在想什么？”

　　方鉴想了想，说道：“天法院不应该是讲人情的地方。”

　　乐正真人笑道：“你误会了，我说的人情并非是那种人情，不过无妨，到时候你就知晓了。”

　　...

　　一个时辰后，乐正真人终于带着方鉴来到了三十三天太玄司局，这里宫殿楼宇连绵不绝，屋檐环廊错落有致，一眼望去尽是宫殿部院，比太玄都省还要广大百倍。

　　这也正常，太玄都省就只有文林、武林主官以及童子、传诏使，人数其实并不多，所以仙宫殿阁规模也就比较小。

　　但太玄司局可是一个极为庞大的，负责天庭具体行政事务的地方，各部院人数加起来不下十万，仙宫规模自然要大了不少。

　　只见太玄司局正门前一个个仙官、传诏使、童子往来不绝，而且看上去都很匆忙的样子。

　　乐正真人对方鉴说道：“走吧，今天因为你要上任，所以天法院院主特意让外出的所有天法官都回到了天法院内，否则平常是很难看到天法官们齐聚一堂的。”

　　说完，乐正真人便带着方鉴进入了太玄司局宫门，一路上所有太玄司局的仙官看到乐正真人都匆忙上前来行礼。

　　乐正真人也一路含笑点头，只要是太玄司局里的仙官，基本都是乐正真人亲自送来上任的，所以大家都认识这位太玄都省令。

　　又在太玄都省内走了一炷香的时候，乐正真人与方鉴终于来到了天法院的部院外面。

　　部院门口站着八名荷戟执戈的天兵，他们身穿金甲，目光如炬，威风凛凛。

　　当乐正真人到来时，天兵们立刻抱拳道：“拜见真人。”

　　乐正真人指着方鉴说道：“我带新任的天法官前来赴任，速去通报荀卿院主。”

　　“是。”一名天兵抱拳应诺，然后转身快步进入部院之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们进去吧。”乐正真人回身对方鉴言道。

　　方鉴微微躬身，然后随着乐正真人直接进入了天法院部院之内。

　　部院之内环廊清幽，阁房简朴，还有莲池花圃，玉台明阶，而且庭院深深，重楼悬空，但宫阁殿宇清一色的黑红相间，典雅大气之中却又透着一股威严。

　　但唯一的缺点就是，这个大个部院，这么多的宫殿阁楼，却基本见不到人影，显得有些空荡寂静。

　　当方鉴与乐正真人走到第三进庭院时，发现这里极为宽阔，眼前是一片宽阔的以白玉铺就的广场，广场的后面则是一排气势恢宏的殿宇。

　　而且此刻，正有十一位仙官从那一排殿宇的中央大殿内走出，并走下台阶来到广场中央，遥遥朝着乐正真人躬身揖拜。

　　乐正真人领着方鉴走下台阶，快步走到了广场中央道：“荀卿院主、各位天法官不必多礼，平身吧。”

　　方鉴此刻抬头看去，只见眼前众人中，为首的是一位儒雅文秀的中年人，他有着玄仙修为，但却穿着二品仙官服。

　　而在这儒雅文秀的中年人身后，则站立着十位身着物品仙官服，外貌各异的男子，而他们都是清一色的真仙道行。

　　此刻乐正真人侧身让出方鉴，对为首的儒雅文秀的中年男子道：“荀卿道友，新来的天法官我已经给你们送来了。”

　　说着，乐正真人指着方鉴道：“前任阳夏县土地神，后任断界山神，现任五品天法官，姓方名鉴，封赐‘鸿清’之号。”

　　随着乐正真人介绍完毕，方鉴上前朝众人稽首拜道：“下官方鉴拜见院主。”

　　“见过诸位同僚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一章 赴任天法院免费阅读。https://xs.23sk.com 