
“哎哎哎，余洋，你可以给我签个名吗？你的视频我看了，太帅了，你就是那个英雄吗？真的厉害，为国争光啊！”

余洋刚刚坐下来，就有两个空姐跑过来，想要找余洋签名，立刻吸引了一群人的目光。

坐飞机头等舱的人都好奇的看向了余洋和老付，都在思考着余洋到底是什么来头。

余洋轻轻的咳嗽了两声，看了看两个空姐：“那个签名可以，但是英雄真的不是我，我真的担当不起英雄这个称呼！”

余洋说完之后，结果空姐递过来的本子，打开了看了看，嚯，这个本子有些了不得啊，上面有不少人的签名，其中有人签名能够认出来，都是明星，有的太潦草，或者说太艺术性了，余洋认不出来，余洋想了想，一字一板的写上了自己的名字，余洋两个字。

“谢谢，谢谢，你真的太厉害了！很棒，这位就是老付吧，付先生，你也给我签个名吗？”

空姐拿了余洋的签名之后，给余洋抛了一个媚眼，立刻转头看向老付，也立刻认了出来，毕竟余洋直播之中，老付一直露脸，被认出来的几率要比余洋高的多。

老付有些不习惯，有些害羞的低着脑袋，第一次遇到粉丝，以前还真的没有想过这种事情，接过递过来的小本子，写上了自己的名字。

“哎哎哎，他们两个人是谁啊，我怎么没听过啊？那个明星吗？”头等舱其余的位置，有些人低声的询问着。

身旁的人看了一眼：“不是明星，什么明星能够让国家出动飞机来迎接？你最近没上网吗？不知道中国兵王乌克兰扬威吗？就是这个人还有他旁边那个人，很厉害！”说完之后竖起了一个大拇指。

问话的是一个看起来四十多岁的中年男子，一身西装，看起来也像是一个成功人士，不经常上网，上网也不太关注这一类的新闻。

“我跟你说啊，前几天乌克兰那边，政府军要收复一个叫尼古拉什么的地方，结果城市打下来了，但是城市里有个酒店，反政府武装的人占据了酒店之后，想要谈判，其中当时就有十几个中国人还有美国人，德国人什么的，反正很多人被绑架了！”

“你知道，酒店里有多少武装份子吗？几百个，他们就两个人，从天台开始，接着顶楼，二十楼到五楼，将所有的敌人都清理完毕，将人质救了出来，我们同胞一个人没有受伤，反而那个余洋受伤了，就冲这个，的说一声英雄！”

这人说完之后，再一次的对着余洋竖起了一大拇指，接着也从座位上站了起来：“我也去要个合影了，这可比什么明星厉害多了！”

说完之后，跑到了余洋的面前，想要和余洋合影，余洋点了点头，没有拒绝，接下来又有空姐跑过来，最后所有空姐都一个人签名一个，合影一张。

头等舱的事情很快就传到了公务舱之中，公务舱之中知道余洋的人也立刻跑了过来，找余洋签名。

本来每个仓之中都有一个门，正常虽然会关着，但是却不会上锁，很快公务舱的人签名结束之后，经济舱的人也跑了过来，第一个拿到签名的人之后，回去之后，立刻兴奋的叫了起来：“哎，哎，哎，你们知道吗？头等舱里坐着的是余洋哎！”

听到余洋的名字之后，一群人先是一愣下，接着立刻有人反应了过来，开始向着头等舱走去，空姐本来想要阻止的，但是余洋摇了摇头：“还是别了，我去给他们签名吧！”余洋说完之后，主动的起身走过去给他们签名。

并不是余洋装逼，而是余洋觉得自己根本担当不起英雄两个字，如果每个人来说一句英雄，余洋怕自己折寿。

在真正的英雄面前，余洋觉得自己只是一个仰望前辈的孩子，余洋一边签名一边说：“英雄不是我，真的不是我，我担不起英雄的称号！”

“你和老付配的上英雄，真的配得上，好样的，给国家长脸，让老外知道，我们中国人厉害！”有人冲着余洋喊了一句。

余洋听见之后，立刻转过头，一脸的严肃：“兄弟，真的，我真的配不上英雄这个称呼，我只是做了我应该做的事情，真正的英雄在这架飞机上，但是却不是我！”余洋说完之后，继续给人签名。

听到了余洋的话之后，所有人愣了一下，不明白余洋的话是什么意思，余洋笑了笑没有过多的解释，最终给所有要签名的人签了名和拍了照之后，回到了头等舱之中。

余洋活动了两下自己的手腕，有点酸，转头看着老付：“你说如果以后我们没事了，我是不是也可以当一个主播了，哈哈哈，以后我反正不愁了，回去我就直播，哈哈哈！”

老付看了一眼余洋，翻个白眼：“你这个家伙！不过J20真的好帅啊，你说我们兄弟们看到国家这么厉害的武器给他们护航，你说他们在泉下会不会开心呢？”

“当然会开心了，他们和你，我，还有很多人都一样，我们的梦想都是为中国崛起而奋斗，我们的梦就是强国梦，现在国家富强了，所有的牺牲都值得！”

老付听见之后，点了点头，眼睛死死的盯着舷窗外的J20，眼神之中充满了痴迷的神色。

“余洋，你说说，这j20多漂亮，老赵，病猫你们都看到了吗？不是兄弟我吹牛逼，国家真的强大了，你看看这就是我以前和你们说过的J20，这可是隐形战斗机，谢谢你们！你们用生命换来的就是你们眼前的这些大家伙，现在你们应该瞑目了吧！”

老付说的声音很轻，余洋听见之后，轻轻的拍了拍老付的肩膀，现在好像也明白了，为什么国家要派J20护航了。

飞机里载着的十一个英雄，应该算是J20研究成功的功臣吧，没有他们，也许20可能还有很长的一段路要走！

“好了，回去好好休息吧，让兄弟们静静的看就好了！”余洋说完之后，起身将自己位置让给了老付，自己则坐到了另外一端。

下午或者晚上六七点吃鸡有木有人来，可以进群找我，啦啦啦啦。码字去了，今天三更结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9526500"  chaptername="第五百二十四章  英雄是余洋？">加入书签</a>
</div>
