    所以，这个人必须跟自己没关系至少是胡威现不了的关系，有一定身份背景，身手还要好，能跟胡威近身过招最好……叶少阳绞尽脑汁，结果还真想到一个名字，又思前想后一番，没有问题，这才开始构思整个计划。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这个问题处理好之后，他又开始思考最关键的一个问题：“天地作符”中的天地，究竟代表什么？

    想了半天，觉得既然是与阴阳镜配合使用，会不会是某种法术或法器？

    然后把茅山内门的符、咒、斗、印，四门功课从头到尾想了一遍，倒是有几个带“天地”二字的，但是功能相差很远。

    难道，是自己搞错方向了？

    叶少阳心情烦躁的靠在床上，拿出天师牌，在手里心不在焉的把玩着，目光无意中落在天师牌上，突然脑海中猛然亮起一盏灯泡：神符！

    当下怀着激动的心情，把天书上那些神符的名字，挨个在心中念了一遍，结果一个名字跳了出来：天地归元符！

    找到了！叶少阳右手握拳，在左手掌心里打了一下，叶少阳啊叶少阳，这都被你想到了，你真特么是个天才啊！

    自我装比结束之后，叶少阳冷静下来，回忆了一遍天地归元符的画法和心咒，相比焚天符和六雷破妖符，这天地归元符要复杂的多，之前一直没有尝试去画，就是担心自己没有足够的法力去施展。

    不过眼下这情况，根本不容许自己不会，于是跳下床，来到书桌前，取出朱砂笔，刚要画，心里突然颤了一下，想到一个关键的问题：

    师父，怎么知道有天地归元符的存在？难不成他也看过天书？还有，他怎么知道自己会画这道符？

    这件事不寻常，很不寻常，叶少阳思前想后，想到唯一的可能：有人告密！把自己最近的一切经历，都跟青云子说了。

    下一秒钟，他就想到了这个人，立刻拿起手机，拨通了老郭的号码，也没心情跟他忽悠，直接质问是不是他干的。

    “你说师父啊，这……”老郭犹豫了一下，道：“好吧，我承认，是我跟师父联系的。嘿嘿，小师弟你好厉害啊，这都可以猜的到。”

    “说正事！”

    在叶少阳催问下，老郭说出了一件令人震惊的事：青云子日前来过石城，找到他，问了他关于自己到了石城之后的一切经历，他当然不敢隐瞒，全部吐露出来……

    师父居然来过石城！叶少阳呆了半天，问道：“什么时候的事？”

    “就……前天。”

    “前天！”叶少阳大叫，“现在他人呢。”

    “已经……走了。”

    “卧槽，你为什么不告诉我啊！”

    电话那头，响起老郭不好意思的声音，“那个……师父不让说，免得你去找他，他不能插手你的劫数，免得天谴，小师弟你别怪我，师父的命令，我可一个字也不敢违抗啊。”

    叶少阳沉默半晌，说道：“师父去哪了？”

    “不知道，在我这呆了一下午就走了，没回茅山，不知道去哪云游了。”

    “那他为什么又派伟杰来，干嘛不把天风雷火旗直接给你？”

    “那谁知道，师父做事一向无厘头，你又不是不知道。”老郭一句话推的一干二净。

    挂上电话，叶少阳心中有点怅然若失，心想这老爷子也是，都来石城，也不来见见自己，大不了自己不找他帮忙就是了。

    不过转念一想，真要是见面了，自己肯定忍不住会找他帮忙，至少也要问东问西，青云子大概就是知道这一点，所以才不见自己的吧。

    叹了口气，叶少阳定了定神，开始画符。既然是自己的劫数，那自己就好好干一场，破了这道劫数！

    那边，老郭放下电话，起身走到里屋，一个脏兮兮的老头，正坐在床头，手里抓着一把油炸花生米，不时往嘴里塞一粒，津津有味的看着电视，一部很无厘头的韩剧，不时跟着情节嘿嘿傻笑。

    “师父……”老郭说道。

    “我都听到了。”青云子头也不回。

    “师父，你真的不见小师弟一面？”

    “不见不见，有什么好见的，下山这么久，媳妇也没找到一个，丢人。”青云子往嘴里填了一颗花生米，说道。

    老郭有点尴尬，挠了挠后脑勺，说道：“其实，小师弟还是很招美女喜欢的……”

    青云子目光从电视屏幕上移开，看向漆黑的窗外，了一会呆，转头看着老郭，“你回头帮我搜集一下这几个女娃的姓名和生辰八字给我，悄悄的，别让那小子知道。”

    老郭道：“这是干什么？”

    “纸笔拿来。”青云子转头看到老郭在往书桌上铺宣纸，拿毛笔，翻了翻白眼，说道：“什么年代了，还整这玩意，拿个圆珠笔铅笔什么的来就行！”

    老郭赶紧找来一只水笔奉上。

    老郭手捏着笔，想了一想，在纸上飞快的写下几行字，交给老郭，“等我走后，你交给那小子，这是给他将来的判词，你让他自己悟去吧。”

    老郭见他没有遮秘的意思，于是看了起来，见纸上写着：

    二龙相争一龙伤，两道相遇一道亡；八千女鬼难索命，二十一点不能长。

    老郭咀嚼了一遍，丝毫不解其意，睁大眼睛看着青云子，怯怯的问道：“师父，这判词里……怎么透着一股悲意啊！”

    青云子轻轻叹了口气，“生逢天变，百战成殇，他这一生不会太容易的，不过结局如何，老道我也看不见，由他去吧。”

    老郭沉默片刻，道：“师父你明天到哪里去？”

    青云子仍然保持着仙风道骨的模样，手拈胡须，说道：“我本是天地一沙鸥，去哪里不重要。”

    老郭一听，心中敬佩顿生，师父这姿态，这话音，是要成仙的节奏啊。

    谁料青云子叹了口气，道：“心情不好，走咱们去喝酒去，喝完再去昨天那地方泡脚去，昨天那小姑娘捏的挺不错……”

    “师父……”老郭差点跪了。