    林丰回到客栈，时间还早，他拿出早就准备好的国书，亲自把国书递交上去。到这一步，他就等皇帝接见。因为齐国皇帝事情多，暂时不知道何时召见，林丰直接回了客栈。

    在林丰窝在客栈，进一步研究临淄佛门情况时，高小鱼急匆匆来了。他神色有些错愕，禀报道：“公子，田长乐到了客栈外，要见您。”

    林丰眉头上扬。

    很是意外。

    田长乐竟是来了客栈，要知道他和田长乐没有关系，可是田长乐竟找到他的住处，让人惊讶。

    “请吧。”

    林丰想了想吩咐一声。

    “喏！”

    高小鱼去通知，不多时，田长乐身着劲装，头发依旧梳着马尾，英姿飒爽进入房中。只是这一刻的田长乐，神色有些拘谨，但还是进入了房中。

    林丰疑惑田长乐来的目的，问道：“田姑娘今天来，有什么事吗？”

    田长乐道：“我，我……”

    话到嘴边，却又咽了回去，一副支支吾吾的模样。

    林丰说道：“田姑娘有事直说，如果没事，就可以回去了。”

    田长乐是田子云的女儿。

    身份很特殊。

    这样的人，林丰实际上，不愿意沾惹太多的。

    田长乐神色一僵，清秀的面庞上多了一抹严肃，郑重揖了一礼道：“林公子，我是专程来向你道歉的。我去调查了地方上的情况，发现佛门的确占了很多土地，百姓都是为佛门耕种。这事情，我错了，对不起。”

    林丰神色很是诧异。

    田长乐是田子云的女儿，据如今黑冰台打探到的消息，田子云极为宠溺田长乐，含在嘴中怕化了，捧在手中怕摔了，而且田长乐也是颇为娇纵的。

    否则，田长乐也不至于，骑着马直接在城外拦住他。

    这样的人竟愿意道歉。

    林丰点头道：“田姑娘的歉意，我收下了。如果没有其他事情，田姑娘回去吧。”

    田长乐面色一僵，她却是不曾接话，直接道：“关于佛门兼并土地一事，我愿意相助林公子。如果有用得着我的地方，请林公子吩咐。”

    林丰更是觉得有些懵。

    田长乐竟要帮他。

    这是啥意思？

    田长乐眼神却是愈发笃定，继续道：“林公子，不管你信不信，我是真希望所有人都过得好，都能吃饱穿暖。父亲这次站在佛门一方，他肯定是被人蒙蔽。但是我，愿意相助林公子，愿尽我的绵薄之力。”

    林丰道：“田姑娘，朝廷要收回佛门的土地，不是简单且轻松的事。甚至这一事，也牵扯到你的父亲田子云。如果你站出来，就等于和你父亲做对，你当真要帮理不帮亲，不帮你父亲吗？”

    田长乐笃定道：“父亲是被蒙蔽了，我愿意帮你。”

    林丰道：“你问过你的父亲吗？”

    田长乐神色有一抹尴尬，道：“我问了，父亲说让我别管，说这些事情，我一个女孩子不该关心。”

    她说到这里，又昂着头继续道：“可是我读书时，先生教导，便说天下盛世，应该鳏寡孤独皆有所养，更要老有所依幼有所养，人人能好好生活。”

    “先生教导的话，我一直谨记，也想要习武，打出一个太平盛世。”

    “只可惜，我能力有限。”

    “这一次，佛门占据太多的土地，甚至一些百姓为了生存，竟不得不把土地投献佛门。佛门，不该是这样。甚至佛门的僧人，也不该是肥头大耳。”

    林丰听到后，大体明白了。

    田长乐这个女子，得了教导后，是个比较理想化的人，不曾遭到社会毒打。

    所以有这些坚持。

    这样的坚持，在这个时代，尤其搁在田长乐这女子的身上，看似是鲁莽，看似是愚痴，但是，却难能可贵。

    很是不错。

    林丰摆手道：“田姑娘，不瞒你说，要对付佛门，势必牵扯到你父亲田子云。他已经公开表态，是站在佛门一方的。你的一番话，我相信你是出自真心，相信你是真心实意。”

    “只是，我还是劝你，别管这事。因为你介入，便是会涉及到你父亲，很可能被父母家人敌视，甚至会被认为是坑爹，是坑自己的家人，你当真考虑好了吗？”

    “一边是自己的家人，一边是自己的观念和坚持，你真的想清楚了吗？”

    林丰一句句话带着质问。

    叩问着田长乐的内心。

    田长乐那纤细的双手，却是在这一瞬握紧。她思忖片刻，笃定道：“我想清楚了，父亲做错，乃至被蒙蔽，我理应劝导。恰是如此，我更要站出来。林公子，只要我能做的，你尽管安排。”

    林丰没有立刻回答。

    他审视着眼前的田长乐。

    这是个很单纯的女子，恰是单纯，所以心底很善良，否则也不会因为佛门的这一事情，田长乐竟甘愿亲自去调查走访一番，这彰显田长乐的难能可贵。

    所以，林丰在斟酌。

    田长乐握紧拳头，笃定道：“林公子，我是考虑清楚了的。”

    林丰道：“单凭田姑娘这一番话，我同意了。”

    田长乐俨然一笑，她所作所为，只是不希望所见到的百姓无所依存。

    这就是她的想法。

    田长乐道：“林公子，我要做什么呢？”

    林丰眼中精光一闪，正色道：“接下来，我会在城内摆下擂台，公开辩佛。到时候，当着所有人的面，论一论佛门是好是坏。如果田姑娘觉得还要坚持自己的想法，还有伸张正义的念头，那就出来声援。”

    “如果田姑娘回去后，思忖一番，觉得不应该和家人站在对立面，我不会说什么。世间之人，有的人在乎亲情，有的人在乎大义，有的人在乎自身享乐，每个人都有每个人自己的道和坚持。”

    “所以，我也不会指责什么，一切但凭你的自愿。”

    田长乐点头道：“我明白了，告辞。”

    林丰望着田长乐离去，说实话，他打心底也佩服田长乐的选择。田长乐的所作所为，等于是背刺田家。站在林丰的角度，他是希望看到这般场景，只要田长乐站出来，他谋划更容易。

    一切，是田长乐自己的选择。

    林丰暂时不去管田长乐的事儿，该说的林丰已经说了，田长乐还要参与，那就是田长乐的坚持。

    田长乐年纪不小了。

    她已经能为她自己的所作所为负责。

    林丰继续翻看资料时，上午巳时过了一半，高小鱼急匆匆的脚步声来了。他神色带着一丝的急切，连忙道：“公子，快，快，皇帝安排人传旨，要召见公子。”

    “知道了。”

    林丰点了点头。

    他并没有什么急切的，不急不缓的更换一身崭新的衣袍，便乘坐马车往皇城去。

