    第129章观察

    “嘭……嘭……”

    胸腔内，心脏以不同以往的速度剧烈跳动着。

    蓬勃血液随着脉动，顺着管络经脉传递到身体各处。

    体温逐渐升高，呼吸也变得微促。

    细密的汗滴自毛孔渗出，

    伯特将紧握在手中的枪械端在身前，扳机上的冰冷触感让他微微心安。

    噩灵会地下基地的安保小队，依然步行于黑暗的甬道之中。

    只是，脚步却变得越发小心谨慎了起来。

    前方实验室的灯光愈发清晰，其中蕴藏的狰狞血色，逐渐被越来越多的安保成员们所发现。

    原本充斥在甬道空气中的刺鼻消毒水气味，

    也逐渐被另一种，更为难闻，更为令人作呕的气味所替代。

    伯特的喉结轻轻鼓动着，思绪在虚空中发散，

    此时空气中弥漫的气味，

    仿佛是他昨日切水果时，不小心割伤手指后，含在嘴里产生的淡淡铁腥味，

    那是，生命的气息，鲜血的气味。

    好似驶离深渊的出口，实验室明亮的灯光在黑暗的甬道中，格外显眼，

    但当你怀着希望的憧憬，愈发靠近时，便能发现那深渊之外的血腥地狱。

    实验室中的景物，随着安保小队的靠近，在成员们的眼中也愈发清晰。

    已经变得温凉的粘稠血液在地上静静地流淌着，仿佛一洼染上鲜红颜料的小池塘，为洁白的手术室添上一抹血色。

    人类的尸体宛如被丢弃的玩具一般，支离破碎，散落在血泊之中。

    偶有溅射形的血滴喷洒在白色的墙面上，形成一副艺术大师的血腥之作。

    “呕！”

    接连不断的干呕声在安保队伍中响起，

    就连作为队长的伯特，也不禁感到了自胃部传来的翻腾之感。

    三年的悠闲警卫生涯，使得他们早已习惯了这平平无奇的一切。

    突如其来的残酷景象，

    让队伍中那几位，曾今体验过刀尖舔血生活的资深者，在一时间也有些受不了。

    更别说是没有经验的新手警卫了。

    干燥的嘴唇显得有些苍白，伯特凸起的啤酒肚起伏着，深呼吸了几口气。

    想要平静下心神，

    但随着呼吸，从鼻腔中涌入的刺鼻血腥味，又让其在心底升起浓烈的呕吐之感。

    和队伍中骨干队员对视一眼，伯特坚定眼神，

    在气氛凝固的小队中，轻轻开口道：

    “你们几个跟我一起搜索现场，寻找线索。”

    手指微微颤抖着，伯特在队伍中随便点了几个人。

    “其余人负责警戒。”

    实验室的入口处，阿柏怪仿佛门神般，盘卷着它那粗壮而又修长的蛇身，

    粉嫩的信子在空气中收缩，寻找着危险的气息，

    冰冷的双眼望向甬道黑暗深处，警戒着来路上可能存在的敌人。

    黑鲁加则随着伯特他们一起，在遍地疮痍的实验室中，搜寻线索。

    伯特眼中闪烁着厌恶之感，小心地捏起一根人类手臂，

    脑海中，曾经在总部特训时学习过的知识渐渐浮现。

    “臂骨粉碎，是某种钝器所致？还是……”

    “伤口处呈撕裂状，应该是被来自外界的一种强大的力量，直接从身体上撕扯下来的。”

    “……”

    伯特默默思忖着，内心的波澜渐渐平息了下来，就连心中的呕吐之感也减弱了几分。

    “事件的罪魁祸首，应该是一只力量强大的宝可梦。”

    “不应该啊？”

    浓浓的疑惑自伯特心中升起。

    他知道，自己所处的实验室内，正进行着某些以宝可梦为实验品的特殊实验；

    他也知道，某些宝可梦即使是刚刚从精灵蛋中出生，也拥有着轻易将人类碾碎的恐怖能力。

    但是，研究员们又何尝想不到这些？

    为了保证自身的安全，他们自然已经做好了充分的准备。

    研究员们所进行实验的精灵们，是培养皿中诞生的克隆体，

    虽然身体同寻常初生宝可梦并无两样，

    但经过了出生时的调试之后，它们的攻击性被降到了最低，

    并仿佛洗脑一般，在潜意识中刻下了不准反抗的咒令。

    就算是其中某些可能导致意外情况的，也被套上了高压电圈，可以进行快速镇压。

    实验的安全性，在多种措施的保护下，是完全可以得到保证的。

    伯特进入基地三年来，就连一次意外事故都没发生过。

    可是现在……

    “吼！”

    沉闷的低吼声在耳边响起，打乱了伯特的思路。

    扭过头，视线一转，

    发现黑鲁加正咧着嘴，露出其中锋利的尖牙，

    对着实验室内的另一道门低吼着。

    伯特眼神一凝，握紧手中的枪械，招呼了几个队员，小心翼翼地探了过去。

    昏暗的灯光下，

    一具无头的尸体靠在墙壁上，血液溅射在幽廊的墙壁上，留下红褐色的凝斑。

    破碎的石块，在满是蛛网般的裂纹的坚实地面上，零散地分部着。

    中心处，静静躺着一道血肉模糊的身影，

    能模糊地辨认出，那是一只名为“穿山王”的宝可梦。

    伯特的眼神变得有些凝重，

    宝可梦数量本就不多的地下基地，基本上没有种类重复的精灵。

    “穿山王”出现了，那它旁边那具尸体的身份，自然也变得明了。

    最糟糕的情况出现了！

    在整座地下基地中，都可以说是身份地位最高的那位，死亡了……

    伯特紧咬牙关，

    这次事件爆发的主要责任，完全可以放在他们警卫队的头上，

    就算他们处理掉了事件的元凶，

    一位组织中权威博士的死亡，也基本上就可以宣布他们安保部队全部人员，上迁之路的彻底断绝。

    但伯特担心的并不是这个，

    早已步入中年的他，比起升职进阶，更喜欢的是平静安逸的生活。

    在他的印象中，组织对于类似他们这些失职者的惩罚，是派去某些拥有极高死亡率的危险区域任职。

    一想到今后可能将要面临的心惊胆颤的生活，伯特就不禁汗毛耸立。

    “呼……”

    长长地呼了口气，伯特将手中的枪握得更紧了些。

    现在的当务之急，是要找到这一切事情发生的源头，那只逃脱的宝可梦。

    可伯特不知道的是，

    就在他们检查尸体的同时，

    一双绯红色的眼睛，在甬道的漆黑阴影之中，也在隐匿地看着他们。

