    12月的闽城已经彻底结束了火炉的日子，可能现在这个时候大家更需要火锅了。

    好在车内有空调，不用像外面那些骑电动车一样外三层里三层裹着。

    把车停稳，江宁转头嘱咐：“外套穿上，手套也带上，别以为这么短的距离就可以为所欲为。”

    副驾驶的林怡青虽然老实按他说的做，可嘴上多少不服：“你也是，别老说我。要风度不要温度的男人，穿的那么少，又想勾搭那个妹子。”

    “勾搭你咯，快点进去，那么冷的天气就别到处跑了。”看着就要下车的姑娘，江宁赶紧催促。

    其实自己很想让她也不要上班，可按林怡青性格肯定是不会答应的。

    那还不如不说…

    “切…”

    故意满脸不屑的林怡青，始终还是没有忍住，笑了：“我下班了，给你发信息哈。”

    “好的，快点进去吧，很冷的。”

    望着逐渐远去倩影，江宁把车换了个方向开去。

    可能是因为年底了，所以显得大家都比较急躁，急着什么时候放假，什么时候有年终奖…

    对此，他反正是没有什么可急的，网咖有刘颖看着，青禾有那几位经理管着，只要不是出现什么大问题都不算事…

    不过还是耐不住无聊的心，开到网咖这边。

    其实有时候想想，江宁觉得花那些钱，还真不如收租更快乐，又不会很闲，每天都有钱收，收来的钱还能做很多快乐的事情。

    可惜薛高高从良了，现在只会和温含亲亲我我做一些苟且之事…

    自己也很久没有大宝剑了，就连什么会所夜店之类的都没有去。

    不过，等过年林怡青回去，他就要准备做飞机飞往萨瓦迪卡，过上几天水深火热的日子……

    听说那里还有传统服务，租老婆？

    想想是有些好奇，但不敢，太乱了…

    站在网咖门口还未进去，江宁倒是看到手机出现一个特殊号码，有点像船上卫星电话号码。

    这种号码打过来前面都有个加号，想了下还是接起来。

    “我们回来了！兄弟，这次你特么得请我去最豪华，高大上，不管是中还是西，我都要骑。”电话那头的吴北海声音有些嘶哑。

    “行，没有问题。”

    知道他年轻气盛，江宁很是痛快答应了，毕竟在海上飘了一个月多了，也憋够了。

    关心问道：“收获如何，我给你们那个新地的地址有没有找到？”

    自己倒是不缺那点钱，主要是他们父子两，在海上冒险漂着，要是没有赚钱谁会乐意呢。

    吴北海有些兴奋笑道：“找到了，嘿嘿，我们后天应该就到港了。”

    “行，到时候再联系，我会开船出去接应你们的。”电话里还是说不清楚，江宁也就结束通话。

    本来上次他们出海是为了测试机器，结果觉得一切都不错，索性先在里面海域捕捞。

    就没有远赴东瀛那边小立原群岛，而自己也把那个价值过亿都新地告诉他们。

    另外还交代过，要么一次性扫干净，要么就闲别动。

    毕竟渔船这种工人流动性太大了，可能这个月跟你出海，下个月就去别的船，事情传开就会控制不住了。

    与其这样，不如心狠点，一次挖地三尺，也不留一丝痕迹…

    这事，还得后天才知道具体情况，所以暂时可以不用考虑太多。

    看着网咖里面吧台，很难得居然今天是刘颖坐在哪里。

    “老板，冲五千！”

    居然没有发现自己进来，江宁故意压低声音豪气说道。

    “毛病，钱烧的慌。”

    本能的回了一句，刘颖抬头想看看那个冤大头时，瞬间就乐了：“你这装大头，倒是装的挺像那么回事。”

    倒还真是没有想到江宁来了。

    “你这个老板很不敬业啊，人家看到有大客户来，巴不得放炮欢迎。你倒好，直接说人家有毛病。”确实，她那反应，还真是有些出乎意料。

    不过也没有多纠结，江宁看着四周一眼：“生意挺稳的吧，这个时候还有这么多人。”

    “你也知道这么多人，平时除了蹭饭就不会来帮忙一下么？”白了一眼，刘颖继续低头按着计算机，时不时看了一眼显示器，嘴上还不忘说道：“来了，就先别走，等会我们把上个月账算一下。”

    “行啊，你算不就好了，直接告诉我有多少钱就是了。”到真的不是太在意，江宁无所谓：“咦，其他人呢？”

    感觉网咖少了很多人，平时大熊和罗羽他们，还有吧台收银的两个姑娘，这会怎么都不在了呢？

    “他们啊，都出去买菜了，剩下的要么轮休了。”还在低头算账，刘颖随后继续说道：“这不看最近天冷了，我让大熊他们去买个火锅，顺便多买了吃的。

    罗羽刚刚好像回去拿东西了，可能一会儿过来吧。”

    听到这些，江宁不语点了点头，看向周围一眼，索性说道：“给我弄一台机子，我上会网玩游戏。”

    好久都没有摸过电脑，虽然家里有一台，可一直都是林怡青再用。

    “哈！”

    感觉到什么好笑事情，刘颖抬起头看了他一眼，打趣说道：“你一个老板也会想着在网咖上网？真够无聊啊。”

    说虽这么说，但还是快速拿出一张卡刷了下：“喏，给你安排楼上包厢哦。”

    “行，那我先上去了。”

    没有客气的接过上网卡，江宁直接向着二楼走去…

    话说这还是第一次在网咖上网，二楼包间有单人，也有双人，还有五人间，不过五人间是少数，只有一间。

    一般都是双人为主。

    好像刚刚刘颖给自己的网卡，上面贴的包间号，是一个双人间？

    “是这里吧？”

    有些陌生，江宁看了眼包间号，似乎里面还有人在，还能听到声音。

    “干你大爷哦！”

    一推门就听到里面暴怒声音，是个女生，一头粉色长发，穿着花里花俏，蹲在椅子上玩着游戏。

    “……”

    这年头居然还有杀马特？

    江宁瞬间感觉不是很好，本能想要离开…

