    察觉到鳄祖小元神的不怀好意，杨安澜心中一阵淡淡的忧伤。

    “唉……！”

    “本来辛辛苦苦积攒保留了一些生命精气，准备用作我的命泉构建，没想到，现在却要使用到这里。”

    “大胆鳄祖，坏我计划，受死吧！”

    杨安澜熟练唤出本命天赋【生命编辑】，编写自身的生命状态。

    【神祗魂体蜕变升华为神祗元神，且元神强度为当前鳄祖小元神的十倍】

    【生命编辑】

    编辑指令：神祗魂体蜕变升华为神祗元神，且元神强度为当前鳄祖小元神的十倍

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    随着杨安澜默默启动指令，这一时刻。

    存储在本命天赋内部的那些生命精气，开始在生命编辑的神秘转化下，成为一种能够滋补蜕变神祗魂体的特殊能量。

    原本那具有生命与器二象性的半透明神祗魂体，在这股神秘能量的滋补孕养下，极速凝实成为实质化的神祗体。

    并开始开始蜕变升华。

    同一时刻，沉寂的识海，也因为神祗魂体向神祗元神蜕变，而自然而然随之一同演化开辟。

    “嗯？！”

    “这怎么可能？！”

    鳄祖小元神见此情况，疑惑震惊不已。

    纵然心中再怎么不敢置信，可眼前所见到的一切，却是真真实实正在发生上演的事情。

    对方的特殊魂体，的确正在发生本质蜕变。

    “在我面前，还想要反抗，不可能的！”

    “我为鳄祖，当镇世间一切敌！”

    鳄祖小元神张开獠牙大口，猛地向杨安澜的新生神祗元神噬咬过去，欲将其一口吞掉。

    “砰……！”

    一只元神手掌探过来，精准抓住鳄祖小元神的脖子。

    将它单手拎起来。

    “你……你怎么会这么快？！”

    “这不可能！”

    “对于我安澜而言，没有什么是不可能的。”杨安澜单手捏住鳄祖小元神，阴森森笑道：“如果是你的本体在这里，我自然不够看。”

    “可是你嘛……！”

    “这一路上，正好闲得无聊，我要好好玩弄你的身体，以做取乐。”

    杨安澜的元神双手用力，将鳄祖小元神捏在手掌心中，开始肆意揉捏玩弄，就像是在捏橡皮泥一样。

    他将鳄祖小元神翻来覆去查看，细细感知。

    以自身其中一粒神纹器细胞，缓慢烙印记录鳄祖小元神中所蕴含的大道规则，将其化为自身所承载的四十九万亿道果之一。

    “我非常很好奇，你被封印在大雷音寺下面，是怎么生下那么多的神鳄子孙？”

    “难道你是母的？”

    杨安澜一边汲取烙印鳄祖小元神中的大道规则，一边将它的小巧身躯翻过来，用手指抠开腹部的能量鳞片，仔细打量观察。

    他的元神脸庞上露出惊容。

    “咦？！”

    “竟然是一只公神鳄！”

    “那你是怎么做到独自下那么多小神鳄的？”

    “神鳄也是鳄，听说鳄鱼的性别，诞生前是受环境温度影响而变化的。你是神鳄，肯定与普通鳄鱼不太一样。”

    “难道你能随心所欲控制自己的性别与分身？”

    鳄祖小元神听着杨安澜那充满旺盛好奇心的话语，眼神凶恶，呲牙咧嘴，望向他的眸子，萦绕着浓浓的煞气。

    一点儿也没有身为阶下囚的觉悟。

    “小子，别以为能够镇压本鳄祖的小元神，就能为所欲为。”

    “本鳄祖的大圣本体可还在呢。”

    “还不快快乖乖放开老祖，然后向老祖献上你的身子，等老祖我的本体过来之后，会让你死的痛快一点儿。”

    “要不然……哼哼哼！”

    望着依旧桀骜不驯的鳄祖小元神。

    杨安澜的元神面无表情，他只是左手将其拿捏在手掌心，右手中指微微弯曲，对着鳄祖小元神的腹部某一处屈指轻弹。

    “再叽叽歪歪，我就把你的小豆丁弹肿。”

    “小子，你……呜呜呜……！”

    两根手指微微弯曲，夹住鳄祖小元神的嘴巴。

    杨安澜全然无视了手掌心传来的挣扎。

    他扭头环视周围一圈，就看到自己的识海内部，一片黑暗朦胧，在其边界处，缭绕着无尽混沌气。

    整个识海内部，唯二的光源，就是他与鳄祖小元神的元神光。

    不过他自己的元神光芒，好似昊日般璀璨明亮。

    鳄祖小元神的光芒，犹如环绕伴随在炎炎烈日周围的皎洁明月，虽然明亮，却不及那中央的烈日。

    “一个境界掉落的大圣鳄祖，都能看出我身体的特殊之处。”

    “那真正去了北斗葬帝星，想要夺舍我的强大修士，岂不是数量更多，更加的危险了？”

    “这可不太行……！”

    考虑到这种可能性的存在，杨安澜不禁陷入到沉思中。

    他在仔细思考如何避免这种糟糕结果的出现。

    眸子不经意间瞥过身旁的小棺，心中若有所思，一个与之相关的念头，悄然浮现而出。

    “此物级别极高，放眼整个宇宙乃至周边世界，也无人能够看明白，感应清楚。”

    “只会将其当做一个比较特殊的棺椁对待。”

    “它的所有特殊之处，悉数被忽视忘却，无法察觉，无法记忆，真正的神物自晦。”

    “若我将其中那神物自晦的能力，烙印化入我自身，岂不是就可以避免别的强大修士察觉到我自身的异常之处。”

    “只要他们察觉不到，那我就是安全的。”

    想出来解决应对办法之后。

    杨安澜唤出【生命编辑】，开始进行自身新的生命状态编写。

    【烙印三世铜棺神物自晦被动】

    编写新的指令完成后，很显然，以目前天赋内部所存储的庞大生命精气而言，依旧不够用。

    这一点，杨安澜心中早有所预料。

    他再度编写出一条新生命指令。

    【抽取转化一万年寿命，作为天赋后备能源】

    当这一条指令启动后，杨安澜自身的先天之精，开始被转化掉一部分，折合寿命一万年。

    氪命成为生命编辑运行的生命精气。

    但得到的结果，依旧是能量不足，之前的指令无法启动。

    “还不够吗？”他暗自一阵嘀咕。

    凭借癌细胞为蜕变基础，演化升级而成的安澜道体，基础寿命目前已经超过了十万年界限。

    PS：下午还有，求追读、投票

