    掌柜担心众老爷们的架势，吓到送救命酒来的汉子们就不好了。

    他赶紧解释：“你们不要怕，他们这是知道有酒了，高兴着呢！”

    青庐村民闻言暗暗咋舌。

    原来他们青庐村出来的酸枣酒，让城里人怎么狂热啊？！

    好像他们在家，天天将酸枣酒当水喝……说出来会不会被打？

    “掌柜的，是不是酸枣酒真的来啦？”众人急哄哄的问。

    掌柜刚想点头，倏然，青年公子惊喜的大喊：“叔父！！”

    莫同知今日正好沐休，他也是期盼酸枣酒早到的一员。

    之前季婈确实送过他们这些官员，一些酸枣酒。

    但架不住僧多粥少啊！

    等他尝过酸枣酒后，第二天起来感觉腰不酸，腿也不疼了。

    许久没有过的好眠，令他激动不已。

    剩下小半瓶子的酒，他愣是没舍得再喝，小心藏起来。

    这不，他一大早便来仙客来酒楼候着！

    乍一听到亲侄子的声音，愣了一下后，脸上露出温和的笑容，伸手拍拍青年公子。

    “你今儿怎么自个来仙客来啦？“

    刚才还高傲得不可一世的青年公子，在同知面前，犹如一只小绵羊。

    他乖巧的回答：“在家里温书温得头昏脑涨，想出来走走。”

    说到这，他请求道：“叔父，刚才那些人不仅冲撞了侄儿，还出言不逊，您帮侄儿教训他们一下……”

    话没说完，同知当即反应过来，他这讨听话侄儿，口中所说的人指的是谁？

    同时，他亦明白了，刚才在门外吵闹不休的人，其中就有他的好侄儿。

    同知脸上的笑容，掉了下来。

    教训他们一下？

    他眼神暗沉的看着青年公子。

    现在整个治化等着酸枣酒的人，不知凡几。

    其中身份地位比他高的人，也不在少数！

    这个好侄儿竟让他，赶走这些送酒的人？

    他真要这么做了，不亚于将自己放在火上烤！！！

    还是永无翻身的那种！

    有消息称，酸枣酒的神奇，引起很多背景强大的人注意。

    他能预见，酸枣酒称霸酒业的日子，已不远。

    没看到尝过酸枣酒后，对酸枣酒狂热的人，越来越多了吗？

    他是吃了熊心豹子胆了，敢迎风作案，驱赶拥有酸枣酒的人？

    是六品官做腻歪了，还是活着不香？

    “啪——”

    莫同知扬手，狠狠朝青年公子的脸上扇去。

    下手贼狠，竟青年公子都打懵了……

    叔叔父……你干嘛打侄儿？”青年公子呆呆地捂着扇疼的脸，茫然的问。

    “打的就是你！”莫同知喘着粗气叱问：“你知道他们是谁吗？是你能得罪的吗？”

    青年公子被这一连串的问题，问得想生气吧，可对方是他叔父，得罪不得。

    不生气吧，却又像吃了狗屎一样难受。

    明明是一群土得掉渣的土包子，却一次次的吊打他。

    就连他的靠山叔父，都为了土包子，扇他一巴掌……

    “道歉。”

    莫同知沉声命令。

    青年公子难以置信的瞪圆了眼。

    ……

    在白村长的紧张催促下，收割的青庐村民莫名有了些紧迫感。

    他们不分日夜收割，排队用脱粒机脱粒，晾晒。

    干旱令稻粒很快晒干水分，每家每户将晒好匆匆收进粮仓。

    至此，青庐村民只用了三天！

    青庐村民如此旺盛的求生欲，深深影响着周围的人。

    望水村民原来在胡成功的劝说下，还有些心不在焉，但第三天，他们也坐不住了，纷纷拿上镰刀奔向田间。

    少收点就少收点吧，再不收粮，看到青庐村光秃秃的稻田，他们的心，莫名的好慌怎么回事？

    附近村落的人，听到望水村也开始收割的消息，有些动摇的人，也默默拿起镰刀，背上箩筐……

    于此同时，地里田间，总会时不时发生同样的对话场景。

    “你们说青庐村那些人是不是，请了啥神仙，怎么三天就能收割完呢？”

    “不是什么神仙，听说他们做出了一个叫做……脱粒机的东西，脱粒贼快！”

    “嘶——你说说怎么个快法？竟只要三天就能完工了！”

    知道的人，赶紧将实情说一遍，引起众人一阵阵惊呼与抽气声。

    “那他们用完了，我们是不是能借一下？”有人小声的问。

    众人一阵沉默，谁家有这种神器，不好好像宝贝一样收起来？

    能借得出来吗？

    大多数人默默抱起稻穗，用力在石头上摔打，进行脱粒。

    却有个别的青年，悄悄往青庐村狂奔。

    他们觉得青庐村的人，和善、大方又友爱，应该能将东西借得出来吧？？

    此时，青庐村也正在开会。

    众村民围着五十架脱粒机，正在商量，要不要将脱粒机，给附近正在收割的村落送去？

    有的人不太愿意，嘟囔的开口。

    “老村长，咱们这么好的东西，借给他们干什么？弄坏了怎么办？”

    “是啊，以后每年我们还要用呢，这东西实在太好用了！”

    “确实是太好用了……”

    白村长看着越来越多的村民们跟着附和，话题逐渐歪楼。

    从讨论要不要将脱粒机，送到别村借出去，到夸脱粒机怎么怎么神奇……

    白村长忍不住觉得好笑，正在这时，村口守门的小童匆匆跑来询问。

    “老村长，老村长，村口有人来问，能不能借脱粒机给他们？”

    白村长一听，他们原本还想要不要送过去呢，却不想有人上门来借？

    他明白什么叫做，白给的不值钱，既然有人上门求借，他就不用眼巴巴地，给别人送上门了。

    只是要说服村民们……

    他看向一旁的季婈和谢显华。

    村民们现在最听谁的话？

    不是他这个村长，而是季婈和谢显华二人。

    加上这脱粒机是季婈想出来的，做脱粒机也是帮季婈干活的鲁大成。

    按理来说，这五十架脱粒机，都应该属于季婈的才对。

    可季婈一开始便说，这五十架脱粒机是放在村里，给全村人一起用的。

    “我说两句吧。”

    谢显华看到白村长的疯狂示意，抿了抿唇忍住笑，开口说道。

    他一出声，一众正叽叽喳喳讨论脱粒机，如何好用的村民们，马上自觉闭上嘴，洗耳恭听。

    “咳。”谢显华清清嗓子，问。

    “你们说，要是真的发生蝗灾，只有我们青庐村的家家户户有粮，别人村全颗粒无收会怎样？”

