    “奴婢见过三爷，我家奶奶听说刘姥姥来了三爷府上，所以想请刘姥姥去家里坐坐。”

    宁国府，登仙阁。

    这个丫鬟叫什么，贾环不记得，但是知道这是凤姐身边的人。

    随即说道：“刘姥姥正在偏厅用饭，你家奶奶找刘姥姥，可有何事儿？”

    虽然这般问，可贾环记得原著中有这么一段，刘姥姥二进荣国府时，凤姐因为巧姐的病，请刘姥姥前去，随后还用‘以毒攻毒’的法子，给取名巧姐儿。

    这才有了巧姐的名字，贾巧。

    不然在这之前，都是大姐儿大姐儿地叫着。

    丫鬟见贾环脸上仅仅只有询问，并没有因为自己进来而生气，心里松了一口气。

    毕竟贾环的名字，凤姐和贾琏夫妻两经常都在提到，而且话语之间流露出来的敬意，是每个听到夫妻两对话的人都知道的。

    “回环三爷，我们小姐身体有些不适，找了好几个大夫看过，可都说没病。

    之后姨奶奶就想着，问问看有没有年纪大，见识多的老人家，问问看，她们应该知道。

    刚刚奶奶身边的小厮，见到了刘姥姥，所以就回去和奶奶说了，所以奶奶才让奴婢过来和环三爷说一声。”丫鬟小心翼翼地回答道。

    听完后，贾环再次在心里感慨，原著的力量是真的很强大，就算如今平儿所生的女儿也叫巧姐儿，可还是得需要刘姥姥的出场。

    而且，甚至有可能只要刘姥姥一去，巧姐的身体也就好了。

    想了想，贾环点点头，既然凤姐让丫鬟前来请刘姥姥，他也没有必要拦着，再者，平儿所生的巧姐儿，他也是非常喜欢的。

    尽管他不知道这个孩子，到底还是不是金陵十二钗之一？

    “原来如此，这样吧，等刘姥姥吃完饭，再请她老人家跟着你过去看看，若是能让巧姐儿这丫头好了，你们奶奶可不要吝啬银子哦！”贾环玩笑道。

    闻言，丫鬟急忙行礼笑道：“环三爷放心，不管刘姥姥看过之后，小姐好与不好，我们奶奶说了，定然不会亏待了刘姥姥的。”

    贾环点点头，随后让人去看看刘姥姥和板儿吃好了没有，没多久，就见刘姥姥打着饱嗝，有些不好意思地走了进来，笑着说道：“多谢环三...环哥儿款待，既然是琏二·奶奶有事相请，那老婆子我就过去看看，小孩子最是金贵，若是去晚了，她也遭罪。”

    点点头，贾环笑道：“既如此，那我便让小吉祥跟着你，一会儿看完了也让她领着姥姥你回来，然后我们再去园子里走走。”

    说话间，已经不去女子学堂的小吉祥走了过来，笑嘻嘻地对着贾环行了一礼，然后对刘姥姥说道：“姥姥快走，我也好久没有见到巧姐儿了，可想她了。”

    刘姥姥愣了愣，光是看贾环眼中的神色，她这个老人家虽然见识不多，可对人情世故，那也是了解不少。

    很快便确定了，这个叫小吉祥的丫头，恐怕身份有些特殊。

    不过，当着贾环的面，她也不好打听，所以便赶紧笑道：“哎呀，好标志的人儿，一看就知道是个有福气的，将来跟在环哥儿身边，定然能够衣食无忧的...”

    一阵恭维之后，小吉祥那双眼睛和眉毛，直接笑成了毛毛虫，高兴地拉着刘姥姥，带着暖儿和盈盈两个小丫头便朝着外面走去。

    话说自从七月初七那日，平儿诞下一个女孩儿，瞬间让贾琏子女双全，一下子人生就圆满了。

    因为巧姐的诞生，整个凤姐小院里每日都是欢声笑语的，可是就在前些日子，巧姐这小丫头每天晚上都开始哭，而且一哭就是一整宿，吵的整个小院的人都睡不着。

    起初还以为是孩子受凉了，所以狂哭不止，但贾琏找来了好几个大夫，甚至还有太医院的太医前来，都说这孩子没生病。

    这可急坏了平儿和贾琏了，于是四处小人询问，可都没有用。

    好在两人急得不行的，有一些比较有经验的媳妇就告诉平儿，让她找一些上了年纪的老人问问看，尤其是那种生长在比较偏远的地方的老人，这样的老人往往会有一些让人意想不到的法子。

    之后平儿央求凤姐，凤姐也比较喜欢巧姐儿，甚至有一种感觉，这孩子是她上辈子的女儿。

    凤姐应下，又逢身边的小厮今儿见到了几年前来过的刘姥姥，所以就向她禀告了。

    正着急等待时，就听院子中，小丫鬟大声邀请刘姥姥和小吉祥进屋的声音传来。

    “可算来了，这位刘姥姥年纪也大，而且就生活在神经城外，说不定她有法子呢！”

    凤姐见平儿心神不定，不由出言安慰起来。

    片刻后，刘姥姥和小吉祥走了进来，身后还跟着板儿和盈盈暖儿几个小的。

    “哎呀，几年不见姑奶奶，没想到姑奶奶还是这般年轻。”

    一进屋，刘姥姥就给屋子里的贾琏，凤姐和平儿请安了。

    上次她来，是平儿招待她的，虽然没见过贾琏，可一个男人待在这屋子里，不用想也知道应该就是未谋面的琏二爷了。

    凤姐连忙扶起刘姥姥，大笑道：“要我说，姥姥才是没有变化呢，这身体就算是年轻人都比不了。”

    说着，又为贾琏介绍刘姥姥。

    再次见礼过后，凤姐让身边的丫鬟带着小吉祥和几个小丫头在院子里玩耍，然后才和刘姥姥说了巧姐儿的情况。

    或许是真的有缘，刘姥姥在抱着巧姐儿地瞬间，原本啼哭不止的巧姐，竟然真的不再哭了，而且还慢慢睡了。

    见状，平儿和凤姐心里都非常高兴，越发相信刘姥姥一定能够帮助巧姐儿。

    刘姥姥听完后，沉思片刻，这才说道：“按理说，这孩子没病，是不会哭闹的，现在这样，恐怕是冲撞了神灵。

    姑奶奶说前几日带着姐儿去了一趟园子，姐儿只怕不大进园子，生地方儿，小人儿家原不该去。

    比不得我们的孩子，会走了，那个坟圈子里不跑去。一则风扑了也是有的；

    二则只怕她身上干净，眼睛又净，或是遇见什么神了。

    依我说，给他瞧瞧祟书本子，仔细撞客着了。”

    这话一出，凤姐便信了几分，又看平儿连忙点头，随后便让丫鬟拿出《玉匣记》着彩明来念。彩明翻了一回念道：“八月初三日，病者在东南方得遇花神，用五色纸钱四十张，向东南方四十步送之，大吉。”

    凤姐儿笑道：“果然不错，园子里头可不是花神。”

    一面命人请纸钱来与大姐儿送祟，随后果见大姐儿更加安稳地睡了。

    凤姐儿见有效，平儿脸色好了许多，便笑道：“到底是你们有年纪的人经历的多，这孩子时常肯病，也不知是个什么原故。”

    刘姥姥道：“这也有的事。富贵人家养的孩子多太娇嫩，自然禁不得一些儿委曲；再说小人儿家，过于尊贵了，也禁不起，以后姑奶奶少疼她些就好了。”

    凤姐儿道：“这也有理。

    我想起来，给她取了一个名字，恐怕不合适，不如你就给她起个名字。

    一则借借你的寿；二则你们是庄家人，不怕你恼，到底贫苦些，你贫苦人起个名字，只怕压的住。”

    刘姥姥一听，便想了一想笑道：“不知这姐儿几时生的？”

    凤姐儿道：“可巧是七月初七日，所以我给她取了巧字，叫巧姐。

    我这也是乱取的，不像她三叔一样有文化，说来也怕看看笑话。”

    见凤姐谦虚，刘姥姥什么样的人，岂会真的驳了她的面子？当即忙笑道：“这个正好，这叫作‘以毒攻毒，以火攻火’的法子。

    姑奶奶定要依我这名字，巧姐儿必长命百岁。

    日后大了，各人成家立业，或一时有不遂心的事，必然是遇难成祥，逢凶化吉，却从这‘巧’字上来。”

    凤姐和平儿听了，自是欢喜，忙道谢，又笑道：“只保佑她应了你的话就好了。”

