    通天塔，荷鲁斯看着倒在自己怀中的女神，悲愤地无以复加，无尽的怒火从他心中涌出，随后于那红色的烈焰之中，他再次化为了隼头鹰羽的神明形态。

    这一次荷鲁斯没有展现出自己对凡人的珍爱，但是关键时刻他为了心爱的女神而放弃了自己的神眼，从某种程度上也彰显了自己的胸襟，勉强通过了拉神的考核。

    只是无论是怒火的加持也好，还是拉神的助力也罢，荷鲁斯现在已经没有那个心思去考虑，他此时眼中只有那个插着翅膀的豺头怪物。

    “赛特，我要你死！”

    展开双翼飞驰而去，荷鲁斯直接如同炮弹般撞击到了赛特的身上，两人你一拳我一脚的在空中又开始互殴起来。

    如果按照正常的情况发展，恢复神力的荷鲁斯会取得胜利。

    毕竟他是天空之神，而赛特虽然插上了奈芙蒂斯的翅膀，但并不擅长空战。

    智慧之神的大脑，奥西里斯之心加持的并非战斗方面的力量，唯一有用的天空之神的眼睛又意外失去，可以说这一次是赛特处在压倒性的不利地位。

    但这也只是按照正常情况发展。

    就在荷鲁斯将赛特像打桌球那样在石柱、建筑间打来打去的时候，一个身影忽然蹿到了两人身后。

    手持噬血剑，雷文直接一剑劈在荷鲁斯的翅膀之上。

    血光四溅！

    吸血、腐蚀、能量冲击！

    三重效果叠加之下，仅仅一剑雷文就砍掉了荷鲁斯一只翅膀。

    --啊！

    荷鲁斯控制不住地发出一声惨叫，整个人一头从空中栽落下去，倒在了废墟之中。

    这一刻出手的雷文隐隐感到天空中某种宏伟意志蠢蠢欲动，似是想要出手，但最后还是隐没了下去。

    “干得漂亮，雷文！”

    被打得晕头转向的赛特却是大喜，双手拿着太阳神的权杖，猛吸一口气，趁机对荷鲁斯轰了过去。

    砰！砰！砰！

    一杖接着一杖，仿佛命运的轮回一般，荷鲁斯再次倒了下去，浑身都是金色的血液，眼神中满是不甘。

    “我亲爱的侄子，我给过你机会！”手握着太阳权杖高高举起，赛特脸上带着狰狞的笑容，就要给倒在地上的天空之神最后一击。

    然而这一刻一柄暗红色的长剑忽地从后方刺出，朝着赛特的后心扎去。

    赛特似是早有准备，手中的权杖向后一旋，直接就将偷袭者扫了出去。

    缓缓转过身来，赛特看着踉跄后退的雷文，眼睛微微眯起。

    “真是可惜，我原以为你是站在我这一边的呢！”

    不同于托特和荷鲁斯这种正神，赛特不相信任何人，哪怕雷文刚刚出手帮过他，他也没有放松对对方的警惕，因此才在关键时刻挡住了雷文的偷袭。

    雷文甩了甩有些发麻的手臂，现在他只解封了八成实力，赛特又是三神神力加身的状态，单拼力量他还真差了一点。

    “不，殿下，我只是一直站在自己这边而已，最后站在苍穹之上的为什么一定要是你们这些神明呢？我觉得我也可以呢！”

    带着某种傲慢，雷文挑衅地说道，他能感觉得到伴随着自己这些话苍穹之上原本还躁动不安的拉神意志慢慢平复了下来，而另外一旁的荷鲁斯伤势却在某种力量影响下缓缓恢复着，连被雷文砍掉的翅膀都重新生长起来。

    拉神似乎想看看赛特和自己这个反派两败俱伤，从而让荷鲁斯捡便宜呢！

    猜中了某位至高的小心思，雷文脸上露出了一丝笑意，鹬蚌相争啊，那也得看看渔翁给不给力！

    没有察觉到自己已经落入了陷阱之中，赛特看着雷文却是莞尔一笑。

    “我喜欢你的野心，但是所有的野心都要有与之相配的实力啊！”

    带着爽朗的笑声，赛特握着权杖猛地冲了上来，一跃而起，对着雷文狠狠劈下。

    太阳神杖燃烧着烈焰，带着无与伦比的威势，还未落下，整个地面就因为强劲的威压凹陷出来一个大坑。

    比起已经半死不活的荷鲁斯，赛特显然是想解决雷文这个背叛者。

    以赛特的实力，这一击足以抹杀一个低级神明。

    然而面对如此强大的一击，雷文嘴角却浮现出一丝诡异的笑意，轻轻地就将手中的噬血剑递了上去。

    噗呲！

    仿佛玩笑一般，在攻击临身的那一刻赛特忽然全身一软，原本澎湃的力量瞬间消失，而雷文的长剑却是笔直地贯穿了他的胸膛，来了一个前进后出。

    “我、我的力量，这、这是怎么回事？”看着插在胸口的利剑，赛特眼中闪过一丝迷茫。

    雷文耸了耸肩，目光却是看向了远方。

    与此同时，遥远的沙漠之中，金字塔的废墟，几个长着透明翅膀的小精灵正悬浮在一个地下火山口的上方，几个合力捧着一个小瓶子，将里面暗金色的液体倾倒进火山口。

    看着火山口里渐渐熄灭的地火，其中一个手拿小魔杖的精灵抹了抹头上的汗珠，不满地说道：“臭弟弟，居然让我们来干这种事，真是热死我了！”

    精灵嘴上说着不满，干活却很勤快，看着还没有彻底剿灭的地火，还会小心翼翼地将瓶中剩下的水倾倒出去一点，将之彻底剿灭。

    同样干活的小精灵看着这一幕皆是嘻嘻一笑，一脸的打趣。

    对于雷文来说，开启建木的空间力量从荷鲁斯那里偷取一些原初之水根本就不是问题，早在下决心搞个大活的时候，荷鲁斯与赛特他就没打算放过一个，自然也要早做准备。

    一脚将已经失去力量之源的赛特踹倒，雷文举起噬血剑，毫不犹豫地从他身上挖出了托特的脑袋、奥西里斯的心脏，然后又毫不留情地砍下了奈芙蒂斯的翅膀。

    堂堂的战争与沙漠之神，现在只能像死狗一样任由雷文处置。

    捡起掉落一旁的太阳权杖，雷文看着赛特随意地比划了一下，最后将权杖的顶端对准了对方的喉咙。

    “伟大的陛下，再见了！”

    下一刻汹涌的太阳烈焰自权杖中喷出，直接将赛特包裹了进去。

    仅仅坚持了片刻，这位战争之神就在哀嚎声中化为了灰烬。

    看着界面暴涨了近两千的声望，雷文轻笑了一下，随即又拿起权杖朝着荷鲁斯走去。

    今天，他就要这片埃及神话的神系在此终结！

