
　　庄周梦蝶？

　　蝶为庄周？

　　熊垣看着那一个蝴蝶，突然失声道：“那我们刚刚那么久的经历，是现实还是一场虚无的梦境？里面的都是假的？”

　　这一点对于他来说至关重要。如果他是自己知道的那个庄周，那么精通幻术，梦境，几乎是必然的事情，这样以来，那他在里面的领悟，还是真实的吗？还能有同样的效果吗？别的不说，光是桀虎山神构建出来的图腾纹，这一点就决定了自己的修炼前程。

　　这可万万马虎不得！

　　庄周煽动翅膀，一道道细微的涟漪从他的翅膀边缘散发出去，诧异的问道：“你似乎知道我的能力？”

　　熊垣急忙摇摇头，道：“猜出来那么一点。”

　　“姑且相信是你猜出来的吧。”庄周也没有多问，在这里守护着万象图录这么多年以来，他能见到的人无一不是人族里最顶尖的那一批，心思缜密的，气度非凡的，天赋异禀的，实在是太多太多了，能猜出他能力的也有那么几个，不足为奇。

　　“只是小家伙，这次你可猜错了，你们经历的并不完全是梦境，相反，里面大部分都是真实的。”这只蝴蝶的翅膀收敛起来，叹了口气，很难想象出一只蝴蝶竟然也能做出叹息的动作，连翅膀上的光彩都暗淡了几分。

　　“这里是圣皇神农在尝百草的途中发现的时光碎片，这里面时光是在圣皇伏羲之后，圣皇神农之前的一段历史。

　　当时经历了不知道多少的厮杀，争夺，这块碎片才归属于人族，只是这一块碎片无始无终，每次进入之后经历百年里面的东西就会恢复成原来的样子。”庄周耐心的解释道：“这样的时光碎片对于人族来说，其实没有多大的用处，我们人族要的是整体的强大，所以这才在人族历代的帝和圣皇手里逐渐变成了一处考验人族最顶尖人才的地方。

　　在里面，你们处于一片蛮荒当中，恰恰是最容易展露出你们最原本的心性的地方，也是对你们有着最大考验的地方。你们的血性，智慧，力量，气度将在这种考验下展露无疑！”

　　“那岂不是说，我们所做的一切其实什么都没改变？”

　　“不是没改变，而是改变的非常有限，仅仅是一个循环的时间内，你们做的努力都不会消失，一旦进入下一个循环，一切又都会恢复原样。”

　　熊垣只觉得心中一痛，在这时光当中，他穷尽智慧，拼了命一样的去改变那里的生活，改变那里的命运，可是到了最后，一切的一切又都会恢复原样，这怎么能不让他心痛。

　　“往者不可谏，来者犹可追。你也并不是什么都没留下，这座碑，这座祭坛，就是证据，这已经足够了。”

　　庄周煽动翅膀，飞到了熊垣头顶，轻轻拍动他的头发，笑道：“你不应该感觉到悲伤，那里只是一抹历史的余光，早成为了过去不可动摇的一部分，你们能在里面历练一番，这本身就是一件幸事。

　　因为，你们将要面对的是一个真实的世界，一个充满了血腥的世界，小子，记住这里面发生的一切吧，然后去做点能改变这个真正的世界的事情！”

　　庄周顿了一下，又飞了起来，在半空中划过优美的弧线：“你们四个还有什么问题吗？”

　　女靖等人急忙摇摇头，表示自己没什么问题。

　　“既然都没问题了，我也该将你们的奖励给你们了，鸿酖上前！”鸿酖急忙跌跌撞撞的往这边走来，站在了丰碑面前，他的伤势依旧尚未痊愈，还在影响着他的行动。庄周的身姿飘舞，朗声道：“大鸿氏鸿酖，时光之中凶悍绝伦，杀伐滔天，刀斩图腾首，血染山坡路，虽不曾通过一关考验，但你已经展现了自己的血性，人不死，战不休。你且伸手！”

　　鸿酖急忙伸出手掌，只见天空中一道黑光落下，一滴浓黑如墨，血腥味冲天的血滴静静的出现了他的手上，那血液翻滚不休，强大无比的气势压迫着众人灵性，滔天的杀气，杀意，让他们一个个头皮发麻，如林大敌。一道道幻影在众人的眼前浮现，竟然是一道道血红色的兵器，刀枪剑戟，斧钺钩叉，种种杀伐兵器不断闪过。

　　“咦，你这小子是杀了多少生灵才能得到这位的认可，引动这滴血液啊。”蝴蝶的翅膀煽动，不禁感叹道。

　　鸿酖咧开嘴傻傻的笑着，这一滴血液实在是太适合他的胃口了。他能感应到这血液里那凝聚成实质的杀气，这滴血液对别人来说就是一种致命的毒药，对他来说却是无上的瑰宝，这可是非常适合他选择走的道路。

　　“这是？”

　　“兵主蚩尤之血！”

　　庄周的身体向外飘飞，似乎很是不喜欢这样浓厚的杀戮之血，众人惊讶不已，心神摇动，这可是蚩尤之血啊！

　　兵主蚩尤，当年是可以和人族圣皇轩辕并列的存在，他的一柄虎魄刀，杀的圣皇轩辕人仰马翻，差点就真的成就了圣皇之位。他的血液里充斥着的杀戮之气，早就凝聚成了实质一般。23sK.com

　　鸿酖欢喜的看着这血液，一时之间竟然有些为难，因为他发现自己没有东西能承受住这滴鲜血，直接吸收那更是找死，虽然他走的路子也是要经过杀伐才行，可这滴鲜血对于他来说，也实在是太强了。

　　他承受不住。

　　庄周看着为难的洪酖并不做声，这是属于他的机缘，自然需要他自己领悟，这是圣皇给他定下的规矩。

　　突然，鸿酖动了，他伸手在腰间摘下刀柄，缓缓的将那破碎的裂口向着这滴鲜血伸过去。这柄刀是他的兵器，在时光锁片里厮杀时被图腾打碎，也仅仅剩下了刀柄了。这也是他身上最坚固的东西了。

　　他紧张的看着刀柄断裂处和血液的交接处，紧张不已。只见那血液静静的变化着各种兵器，一接触到刀柄，就将那青铜融刺啦一声融化成了汁水，滴落在地上。鸿酖一愣，竟然连这刀柄都承受不住这血液的威力，他该怎么办？

　　他扭头看向了庄周，庄周只是慢慢的飞着，不理他。鸿酖为难了。

　　“杀气！释放你的杀气！”熊垣压低声音说道：“用你的杀气引导试试！”

　　庄周差异的看了熊垣一眼，圣皇不让他指点，却也没说不让这些小家伙自己指点，这么一来倒也不算是违背了规矩。只是这种需要他自己领悟的东西被人指点出来，会让他的印象，感悟不是那么深刻的，他不满道：“禁声！”

　　鸿酖一愣，随即大喜，顿时身上涌现出一股杀气出来，顺着他的手臂，和刀柄一起再度和蚩尤之血接触起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百四十四章 蚩尤之血免费阅读。https://xs.23sk.com 