“说。”

　　帝世天双手合十，一双深邃的眸子紧紧盯着刘东。

　　柳琴在一旁苦苦哀求，就像是一条祈求主人放过的狗。

　　刘东深呼吸几下，知道自己已经没有选择的余地，然后把这件事完完整整的说了出来。

　　事情是这样的。

　　柳琴和刘东，在这之前，根本就是没有任何交集的两人。

　　因为生意上的一件事，柳琴和刘东有了一次接触。之后，柳琴就三番五次的找刘东，对此刘东也非常的享用。

　　通过不断的讨好和巴结，刘东终于答应签了那个合同，帮助她家的公司活过来。

　　但前提是，柳琴必须用她的女儿为代价，来换取这一线生机。

　　柳琴没有答应，眼看这事就要黄了，柳琴又把帝花语的照片给了刘东。

　　刘东看了之后，除了满意还是满意。并且承诺，只要柳琴能将帝花语送到他的床上。不仅让她家的公司活起来，还会给她一大笔钱。

　　再之后发生的事情，大家也都知道了。

　　“你说的冠冕堂皇，实则不过是为了自家的公司，就要把自己的亲侄女卖给别人？！”

　　听完以后，帝世天怒火冲天，自己女儿宝贵不交，就把注意打到花语身上，这是一个长辈该做的事吗？

　　“侄儿，你听二婶解释。我也是没有办法啊，如果我不这么做，我们一家都会因为破产而流落街头的。”到了这个时候，柳琴只顾着一个劲的求饶。

　　“世天，你就原谅你二婶这一次吧。再说了，花语丫头也没有受到什么实质性的伤害，咱们毕竟是一家人，没必要再闹下去了。”

　　帝国义也站出来劝道，他实在不想看到，好好的一家人，就因为这件事给毁了。

　　“没有收到实质性的伤害？”

　　帝世天嘲弄道：“如果今天我不在这，会发生什么，你们知道吗？

　　你们把自己的女儿当宝，却把我的妹妹当成一个交易的工具，现在还有脸让我放过你？”

　　帝国义张了张嘴，还想说些什么，却发现根本找不到反驳的理由。

　　“侄儿，二婶已经意识到自己的错误了，求求你原谅我吧。

　　你不知道，这刘东就是一个畜生，玩过的女人就没有哪一个有好下场，我怎么忍心把媛媛交给他啊。”柳琴爬在地上，哭哭啼啼起来。

　　“你明知道这是一个火坑，不交自己的女儿也就算了，竟然还想着把我妹妹推下去。我是该说你是畜生，还是该说你连畜生都不如？！”

　　其后，手掌抬起，直接隔空一巴掌把柳琴抽飞了出去。

　　说实话，他真的很久没有像今天这样生气过了。

　　帝花语现在正是一生中最美好的年华，如果真的被刘东给摧残了，可以想象，她这辈子都毁了。

　　而柳琴作为长辈，明明知道这样做的后果，却丝毫没有为她考虑过。

　　“帝世天，我是你二婶，你竟敢打我！”柳琴披头散发，捂着脸从地上爬起来，像是一头发疯的母狮子。

　　“如果不是看在二老的面子上，你现在已经是个死人！”

　　一句话，直接让柳琴头皮发麻，她感受的到，帝世天并没有跟她在开玩笑。

　　“丫头，你说怎么处置他们，哥都听你的。”帝世天拉着帝花语的手，一改之前的霸道，温柔的说道。

　　听到这话，跪在地上的刘东，和不远处的柳琴两人皆是把目光投向帝花语。

　　她接下来的话，决定着两人的命运。

　　这一点，他们丝毫不怀疑。

　　帝花语想了想，摇头道：“哥，要不算了吧，反正你已经给过他们教训了。”

　　听到这句话，刘东和柳琴大松一口气，一脸的庆幸。

　　帝世天愣了一下，随即摇了摇头。

　　毕竟是姑娘家家，心底善良，哪里狠的下心去处置别人。

　　但，并不代表他也会放过这两个人。

　　“君老板，你不要拉着我，真的是太猖狂了。我还没处置他们呢，竟然商量起怎么处置我儿子了，真是胆大包天。”

　　这时，一直被君威龙拉着的刘华强实在忍不住了。

　　他在本土立足这么多年，从来没见过这么狂的年轻人。

　　君威龙脸色一变，索性直接不管了。

　　他吗的，老子是在救你，好心当作驴肝肺。

　　“你听完了，有什么想法？”帝世天撇头，语气不轻不重，听不出喜怒。

　　刘华强当然知道他指的是那方面，当下就道：“你们这些低贱之人，有什么资格指责我儿的对错？他能够宠幸你的妹妹，已经是你妹妹的福分，你们还敢对他出手？”

　　刘东两眼一翻，直接被这句话给气晕了过去。

　　但此刻注意力全都在帝世天身上的刘华强，并没有注意到这一点。

　　“有了些钱，有了点地位，就认为自己高人一等？可笑至极！”

　　帝世天起身，明显有了怒意。

　　雷狂微微一笑，从怀中抽出一双洁白的手套，双手递上。

　　“搞什么花样？给我儿跪下，不然打断你的腿。”刘华强见了，戏谑一笑，然后一重天的气息完全爆发出来，周围桌椅不停摇晃。

　　“刘华强，不得无礼！”君威龙见了，连忙喝道。

　　虽然知道帝世天他们身份不俗，但毕竟是身居高位的大人物，哪里会修什么武？

　　这一刻，不禁替帝世天他们担心起来，同时，他自己的一颗心也是悬在了嗓子眼。

　　如果帝世天出事了，不用想，他绝对会跟着玩完。

　　然而，下一刻。

　　啪！

　　一巴掌，直接拍在了刘华强的脸上。

　　“高人一等？”

　　啪！

　　“我不能指责你儿子？”

　　啪！

　　“你儿子没错？”

　　连续三记耳光，直接将他打的爬在了地上。

　　刘华强捂着脸，一脸的懵逼。

　　他可是修行者，怎么会被这么一个乳臭未干的小子，打的连反应的机会都没有？！

　　别说他，就连君威龙几人也是一脸的难以置信，这……

　　身份高就算了，竟然还是修行者？

　　“替你儿子给我妹妹跪下认错，我让你起来才能起来。”

　　帝世天转身，再次回到座椅上坐下。

　　终于，刘华强注意到已经晕倒在地的刘东，瞬间爆起，愤怒道：“小子，我刘华强今日，必将你碎尸万段！”