
　　大的血立在废中，锤胸膛，发出沉闷如雷的响声，声撕裂云层，这是力王的A级基因链原型血一这是生活在宇宙深处的A级生命体，见的没有掌控任何超能力量，相对应的它的肉体力量也达到了恐怖的级别“这哥们这么冲动吗？”李宇还有些逼，毕意按昭对方所说他的任务是将自己带回去，并非要格杀自己，不就是杀不死自己吗，怎么突然冲动成了这个样子，连基因真形都解放了半分钟前，奥利维亚在众人的保护中，正在缓慢的撤离这里力王的突然离开，让金鱼人的压力倍减，硬扛着激光男的攻击，护送奥利维亚离开这里激光男俯视着奥利维亚一行人，赤红色激光如雨落，却不断的被那只金鱼人所弹飞金鱼人不见的多强，但实在太克制他，导致他只能眼睁睁看着奥利维亚离开海洋号正在靠近这里，作为超大型飞船，它拥有高端防御系统，以及攻击系统与此同时，维特的护卫舰队也在朝这里靠近，袭击发生了不足二十分钟，他们也需要反应时间指南然而更让激光男不爽的事情还在发生，耳麦“大人，监测到归星第三，第五巡游舰队正离！”

　　激光男惊怒交加：“怎么会有两支巡游舰队息！？”

　　没有得到任何回应，激光男的脸色难看，而血让他看的清清楚楚“md,这个没脑子的蠢货！”激光男怒骂，他个B级生命体需要花费这么长的时间吗？

　　其至还要解放基因真形，这完全拼命的架势奥利维亚一行人也发现了不对劲，这么大时仅八可以元忧“还有A级生命体在暗中保护您？”基格小声道，在他的认知中，能对抗A级生命体的，只有A级生命体至于李宇那几级生命体，只在他脑海中停留了一间，还是看在他们帮忙抵挡了不少敌人的份H能让那个A级生命体不惜爆发基因真形，恐怕对方的实力会非常恐怖“我也不知道…”

　　奥利维亚也非常迷茫，A级生命体可不是路边的大白菜，再加上她旗帜鲜明的反对奴隶贸易，危险性很高这只金鱼人还是她好不容易才佣来的，不只付出了星币，还消耗了不少人“力王，回来处理奥利维亚！”激光男咬牙道，他不知道现在的力王还能不能听到他的话血极容易被怒火冲昏头脑，力王融合了它的基因链，或多或少也有些被影响到“我…。…。…死…他！”耳麦中传来力王断断续续的话，这让激光男松了口气的同时，又有些疑惑上次力王失控，就完全失去了自我意识，而现在却还有自我意识，说明他的实力又增强了不少既然这样，还处理不了那群级生命体，到底发生了什么？他脑海中冒出这样一个问题“你先回来，对付奥利维亚！这是我们的任务！”激光男斥道“这…也是我的任务！

　　激光男怒火上涌，力王又从什么地方接的任务？他怎么没有半点消息？

　　时间不能再耽搁下去，他转而咬牙道：“你过来处理奥利维亚，这头鱼人对我克制太大，我去帮你完成任务！”

　　“否则这样下去，我们只能提前撤离，谁的任条都完成不了”

　　…好！”

　　力王沉默了片刻，下一间，大的血从原地起跳，本就千疮百孔的大地直接身体与空气摩擦出形的火罩，他像是一颗流星，朝着奥利维亚就了过来“让开！”金鱼人脸色凝重，双臂抬起，金色的水波在四周绕双腿呈弓步踏开，脸两侧的鱼张开，大量的空气被撕扯而来，四周甚至形成了短暂的真空血从天而降，它缩成了球形，不断旋转，然而面对金鱼人的却刚好是它的双金鱼人发出意义不明的“呜”声，双拳间轰出，大量的金色水流凝聚成了拳头状看上去并没有水流的柔性特征，反而坚硬无比轰！

　　巨大的火球与金色水拳碰撞在一起，恐怖的力量让金鱼人身下的大地间塌,扩散出数千米方圆的裂痕，更是将其半个身子进了地下奥利维亚的近卫团们被飞出去，在地上翻滚了数圈才停了下来还好大部分力量已经被金鱼人承受住，他们只是看起来比较狼，实际上却并无大碍半圆形的金色水波紧接扩散开来，将地皮掀起，再次造成了两次创伤，基格扶起奥利维亚，急忙后撤，勉强躲过二次余波，血后跳落下，在大地上发出沉闷的响声，看起来并不无大碍，两颗房屋般巨大的眼珠红无比，盯着半空中的激光男，开血盆大口：“去！”

　　激光男神色抽，本想两人联手对付奥利维亚，但看力王这架势，如果自己不去,恐怕转身就会离开激光男内心闷，何只有力王可以对付金鱼人“我知道了！”激光男打定主意，尽快解决对方，回来帮助力王同时，他也很好奇，力王怎么会解决不掉对方，不过是个级生命体，还能翻天不成他化为赤色流光，朝着力王来时的方向而去两处战场分别在飞球体育场的两端，虽然距离不远，但对他来说不过眨眼的距离而配李宇此刻躺在陷的大地中，双目无神正在思考人生，泰坦殖装残破无比，大片的春光外泄能量闪，泰坦殖装正在自我修复虽然看起来惨无比，但如果仔细的观察，会发现李宇本身并没有任何伤口若是从高空看去，可以清楚的看到在他的四周，大地塌的形状完全就是一个巨大的脚形状作为血的发力点中心，李宇此刻已经难以用言语形容此刻的感觉，就像打了,突然发现健身房关门，女朋友亲戚来了一样，操蛋至极“咱们要不要去把那个变态拉出来？”德温几人去而复返，在战场的边缘地带“这家伙要出名了，这样都不死，简直创造了奇迹”

　　“等等…”德温拦住了马克斯，他抬头看向天空，赤红色的流光清无比“居然换人了？”马克斯还以为是那头血见处理不掉李宇，决定暂时放弃呢，没想到居然换人了“B级双飞两A级，这新闻有看头”马克斯偷偷打开了智能终端的录像当激光男看到处在脚中央，正在发呆的李宇时，也是微微一，他当然知道身在发力点中央的李宇，承受了多么强的力量仅仅是这样，就不是B级生命体可以做到“原来是你”激光男之前并没有在意，现在才认出了李宇，心中当即略过很多猜测然而，由于进入血状态的力王丧失了部分理智，导致他没有告诉激光男，他真正的任务并非干掉李宇他射出激光，试探性的攻击，李宇还没从力王的大的力量中缓过神来虽然不会死，但刚刚那种恐怖力量临身的感觉，他也不想体验第二次激光在李宇的胸膛炸开，像是针扎般，却比力王的拳头舒服了“技术不错，比刚刚那个肌肉猛男好”李宇评价道激光男闻言，微微眯起了子，他并不像力王那么容易冲动，盯着地上的李宇，磨了片刻，忽然笑了出来：“听说你很能抗，这么好的子还真少见，正好有个想法，拿你实验一下，不介意吧”

　　激光男不等李宇回答，缓缓的升向高空，身体闪着赤红色能量电，作为A级异能者随即，的一声，上半身作战服炸开，他的胸膛上遍布电疤痕，以心脏处为中心，往四周延而此刻，则闪着妖异的红色能量光辉，同时不断膨胀，将激光男包裹，迅速扩大，如同第二轮恒星拥有能量掌控异能，李宇可以清的感知到其中含的力量有多么恐怖“他到底想干什么？”李宇有些疑惑念头一闪间，一股恐怖的能量反应猛地降临，几乎是刚刚明悟，攻击便已经降临强光轰然填满了视野，恐怖的热量覆盖了全身一束粗壮的赤红色光柱从天而降，从那能量球中射出，通天彻地，轰在李宇的位粗大的光柱直接覆盖了李宇所在的数百米区域！

　　赤色光柱从穿破云层到击中地面，所花的时间还不到一眨眼，迅疾绝李宇根本来不及做出更多反应，只能下意识眯眼抵抗强光“卧槽…”马克斯没想到这个A级生命体这么果断，上来就直接开大，根本不给机会几人眯着眼，勉强可以看到那道刺目的光柱轰轰轰巨大的力道仿佛一座大山压下来，他被裹在赤红色的能量柱之中视野一片赤红，恐怖的能量犹如奔腾的布一般，重重压在身上，将其陷入大他动弹不得，感觉全身的血肉都在融化蒸发，要换做寻常级生命体，一炮下来早已灰飞烟灭，连渣都不剩了轰隆隆剧烈的爆炸冲天而起，狂风骤然掀起，无数泥土、杂物被扩散的冲击波向四周抛这种级别的能量输出，在正常战斗中，几乎看不见，因为…大家都会躲啊这么大的能量光柱，就算是激光男也很难控制其走向，只能定点打击能量光球持续输出，能量源源不断，附带的可怕的高温扭曲了空气，足足持续了接近三分钟冲击波不断发，土浪滚滚，光柱覆盖的区域已经深深的陷了下去，面积还在飞速扩大正在战中的力王和金鱼人都不约而同的看了过来，这么大的能量，让他们都感觉到了危险大的海洋号缓缓突破大气层降临，奥利维亚望向通天彻地的赤色光柱，脸色凝重数支归星舰队正在靠拢，幕上显示的能量读数让他们提高了警惕能量柱然而止，最后一丝能量落在中心，闪了一下!!

　　猛然间，蓄积的能量炸开，声势比之前更大火光和烟尘高速扩散，仿佛是一个不断扩大的罩子，呼的热风席卷而出！

　　地动山摇！

　　过了好一会，能量才爆发完毕，漫天烟尘遮蔽了视线，地平线上看不到任何毁灭的痕迹，因为中心已经深深的陷下去对于力王的拳拳到肉，激光男的攻击声势更大，更加惊人“这…还能活吗？”马克斯再次产生了这个疑问德温同样也是如此，然而下一刻，他便惊觉，产生这样的疑问，本就是一种不可思议烟尘逐渐散去，只见激光中心下去了不知道多少米，坡度十分陡，越往下泥土呈现红色，不少地方被高温烧成结晶物，岩石熔融变成上千度的岩浆，散发着赤红色的光芒，顺着坡度向下流激光男缓缓从半空中落下，站在坑洞边缘，看着空无一物的坑底，他长舒了口气:“好久没这么畅快的宣泄能量了，虽然好像挺能抗，但还没到打不死的地步他抬头看向天空，大量的舰队已经隐约可见，紧迫感涌上心头，刚想转身离开，突然察觉坑底有了动静合在高温结晶体中的焦黑物体，游荡在空气中的粉，融入岩浆中的碎块，此刻都在颤动在无形的力量引导下，开始往中心聚拢，快速的构筑成一个焦黑的人形，并且在迅速恢复皮肤的颜色逐渐恢复，头发，眼睛鼻子，四肢…

　　激光男孔收缩，眼中掠过一丝然，这怎么可能！？

　　还没死！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百三十八章 上来就开大!免费阅读。https://xs.23sk.com 