    整个后台乱哄哄的，不管是在哪个颁奖典礼都是一样，人越多越显得嘈杂。

    这与素质和组织力无关！

    董熹在工作人员的陪同下来到了专属的休息室，很小就和港岛的房子一样，像是一个鸽子笼。

    而董熹的身材待在里面，就如同一只大胖鸡塞进了鸽子笼。

    有些憋屈。

    不过倒不是主办方特意针对，而是基本上后台所有的房间都是这个格局。

    而且董熹开场后就会登场，然后就不会再返回休息室。

    做为搭档的邱淑珍小姐，董熹还未和本人打过招呼，因为是颁奖嘉宾不用提前彩排。

    这届金像奖规模异常的宏大，开场表演的港版京剧《气势如虹定军山》，也真如其名一般，气势如虹！

    而司仪阵容也是一流，一个油腻矮子、一个丑女谐星、一个猥琐胖子，三人轻松的撑起了现场。

    “欢迎收看第19届港岛金像奖，我是主持人曾志痿……”

    “我是吴君茹……”

    “我是谷德召……”

    三人刚一登场，曾志痿和吴君茹就开始讲起了荤段子，而谷德召则在一旁发出“桀桀桀～”的奸笑声。

    开场好不容易制造的气势，一瞬间如同泄气的皮球般，直落到底！

    不过现场的气氛倒是变得轻松起来。

    这也是港岛这座城市的特点，高雅与低俗并存，奢侈品与A货满街，咖啡配蒜并不寒酸。

    三人在台上插科打诨之际，董熹也在工作人员的指引下，来到台下候场。

    而此时邱淑珍已经站在舞台后方，今天的邱小姐一身海蓝色的礼服，将她S型的身材勾勒的淋漓尽致。

    从背后看，是一个完美的葫芦形。

    比较显眼的则是她的发型，将头发整体盘于脑后，只留下右侧一缕浪漫的卷发，没了以往那种青春艳丽，反而多了些高贵端庄。

    好一朵人间富贵花。

    “董导你好。”看到董熹短暂的失神，邱淑珍精致的脸上露出笑意。

    女人永远的都是这样，对自己的外貌异常的敏感。

    “邱小姐你好。”董熹连忙打招呼，同时伸手握住邱淑珍的小手。

    仿如无骨般的柔软细腻，是给董熹的第一印象。

    女人的手就这个优点，不但柔软而且握着东西时，还显得格外的大！

    此刻，舞台上几位主持人正在宣布最佳新人演员的提名名单。

    “张柏之《星愿》

    范雯芳《真心话》

    姚月明《细路祥》

    任贤奇《星愿》

    张柏之《喜剧之王》”

    身后的大屏幕上也开始滚动播放几位演员的作品，而曾志痿更是猥琐的对着镜头说道：“接下来有请颁奖嘉宾……”

    吴君茹：“等等，听说这次的颁奖嘉宾大有来头，堪称重量级！”

    曾志痿：“呵呵，没错！不管是身份还是块头，都是重量级选手。”

    谷德召则在一旁抖着肩膀，发出奸笑声：“桀桀桀～”

    “有请最佳新人演员的颁奖嘉宾：董熹、邱淑珍～”

    现场灯光变暗，一束蓝光打在董熹身前，他绅士般的伸出右手，邱淑珍很自然的搭上自己的左手，同时右手提着裙摆走上舞台。

    两人登场，底下的观众响起了一阵不大不小的欢呼声。

    邱淑珍不需多提，而董熹这几年在港岛的名气也是与日俱增。

    从还珠格格的柳青，到驰名海内外的大导演，董熹的成名之路迅速而猛烈。

    一如他干事的风格。

    这一点，许情可以举双腿赞成！

    两人在舞台上，接过奖杯和装着得奖者姓名的信封。

    不过并没有忙着宣布获奖名单，反而在舞台上说起了对口相声。

    这也是颁奖的一大特色，很多颁奖嘉宾会趁着这个机会蹭蹭热度。

    甚至有些颁奖嘉宾会直接攻击获奖者，明知道两个演员有矛盾，还将其凑到一起，这就是属于主办方的恶趣味。

    某届颁奖典礼上，颁发最佳女配角的嘉宾和获奖者矛盾重重，甚至获奖者获奖的作品，就是硬生生从颁奖嘉宾手里抢来的。

    于是，颁奖典礼上颁奖嘉宾直接嘲讽获奖者：“得奖的秘诀就是不要脸！”

    这通操作将同为颁奖嘉宾的男演员，都给整的不敢说话了。

    虽然对方后来解释，是因为自己普通话不过关，误以为不要脸等于不露面。

    但是谁信啊～

    “董导，我们不是第一次见面吧？”舞台上邱淑珍率先开口。

    “没错，97年柏林电影节，我有幸目睹过邱小姐的容颜。”董熹则露出一副回忆过往的沧桑感觉。

    “那个时候你为什么不跟我打招呼？”邱淑珍竖起眉毛装作生气的样子。

    不得不说，虽然打扮成熟了许多，但邱淑珍骨子里还是那个敢爱敢恨的小女人。

    “因为穷，连酒店都和邱小姐住的不是一间，否则我肯定会半夜去敲门拜访。”董熹话中带有的歧义，让现场响起阵阵口哨声。

    “对不起，我结婚了！”邱淑珍立刻捂住胸口，有些遗憾的说道。

    “恭喜恭喜，早生贵子！”董熹直接装傻充愣。

    “哼～”见董熹不接梗，邱淑珍眼珠子一转提出新的问题。

    “不知道董导最喜欢的港岛女演员是哪位？”

    听到这话，台下的女明星们纷纷竖起耳朵，毕竟能被一位大导演仰慕，也是不错的事情。

    “当然是邱小姐啊。”这话其实是个陷阱，容易得罪别的女演员。

    但是董熹完全没有犹豫，在邱淑珍一脸“惊喜”的表情中，继续开口说道：“我上学的时候，班里的男生有的喜欢青霞，有的喜欢曼玉，还有的喜欢祖贤……”

    “但就只有我坚定不移的喜欢邱小姐。”

    “什么嘛～只有你一个人喜欢我啊！”虽然董熹说的深情，但是邱淑珍还是一脸的嫌弃。

    “不过后来，他们都喜欢邱小姐了！”董熹连忙补充道。

    “真的吗？是因为我的那部电影吗？”邱淑珍瞪大眼睛，期待的看着董熹。

    董熹当然不会说什么《羔羊》、《慈禧》，虽然当年这些电影他都是戴着耳机，一帧一帧的观看。

    就是为了看豆豆，然后找豆豆！

    “不，是因为我的宣传，大家才都会喜欢邱小姐。”

    “哦，那你是怎么宣传的？”邱淑珍适时的问道，她有种预感董熹这是在埋梗。

    “嘿嘿～”董熹憨笑两声，然后伸出胳膊严肃的说道：“用拳头！”

    邱淑珍：………

    台下则已经响起了阵阵掌声，而负责颁奖典礼的导演也满意的点点头，示意可以开始颁奖。

    舞台上，邱淑珍拆开信封，看了一眼然后示意董熹要不要宣布。

    见董熹摇了摇头后，邱淑珍才满脸笑意的说道：“张柏之《星愿》！”

    “啪啪啪～”掌声雷动。

    董熹抬头看去，一位身穿黑色长礼服的女子，惊喜的捂着胸口站了起来。

    高雅中透露着清纯，而且隐约有一股异域风情，很显然是混血儿。

    董熹的眼中光芒一闪而过，脑海中则开始盘算：“张柏之，1980年出生，估计会是大陆同批女演员的主要竞争对手！”

    “特别是自家的范小胖，看来两人的巅峰要撞在一起了！”

    想到这里董熹将目光投向观众席，寻找着范小胖的身影。

    然后就看到一张气鼓鼓的包子脸，紧紧盯着台上的邱淑珍。

    “这家伙！”董熹头有些痛，他感觉得到范小胖是在吃醋，但是别人可不这么想。

    在张柏之拿奖的时间段，你摆出这个表情，不是给八卦记者找话题吗？

