
　　来到这个时空不过半日的工夫，顾清已经是第二次被人提着走…应该是跑才对。

　　蒙面人抓着顾清腰间的衣衫，像是拎着半扇猪肉似的，步履如风，急着回家烧水炖肉。

　　顾清虽然不用动弹，可这种感觉并不好。

　　蒙面人步距极大，一步一跃间往往就是两三米的距离。

　　呼的飞了起来，又砰的落地。

　　顾清只觉得自己的五脏六腑都快要被颠出来了。

　　可即便身体难受的要命，头脑却还是保持着十二分的清醒。

　　每临大事有静气，慌乱和恐惧解决不了任何问题，反倒会让情况变得更糟。

　　来到这个时空后，顾清直接或间接接触到的势力有三股。

　　分别是代表了何府的李奉孝及四名亲兵，代表官府的肖风池和一众衙役，还有刚刚欲干掉他的所谓妖道。M.23sk.com

　　其中官府是苦主，因为库银被盗嘛。

　　妖道是杀人越货的凶手。

　　这两伙势力都跟顾清推测的考验任务府库被盗案有直接的关系。

　　进入时空前在黑暗中看到了昨晚何府发生火灾时的场景，这是否意味着何府也与府库被盗案有关？

　　何府家主何汝道受此案牵连，被夺职下狱，说白了就是顶缸背黑锅。

　　传闻盗窃府库的妖道会法术。

　　何府主母睡个觉就被活活烧死了。

　　何府小姐被鬼怪勾魂夺魄吓傻了。

　　难道那群妖道不仅图财，还要劫个色？

　　何府与府库被盗案只有这么一点关联吗。

　　而此时提着自己跑路的蒙面人，明显不属于这三方势力，可又是哪路牛鬼蛇神。

　　所有的势力应该都是因府库被盗案而牵涉其中，那么是否可以根据这条线索，推测出蒙面人的身份。

　　除了官府和妖道，还有谁会被这起案子感兴趣。

　　想要黑吃黑的绿林好汉？

　　亦或者是…另一股官方势力。

　　根据之前架空民国的案子，顾清推测大厦顶楼神秘人所谓的考验，极有可能就是收集藏宝图残片。

　　而据王啸龙所说，藏宝图可能关系到了传国玉玺的下落。

　　刚来到这个时空时看到的那张告示写的清楚，这群妖道不止盗窃了府库，还劫掠了许多豪绅大户。也许劫掠来的财宝里面，就有藏宝图残片呢。

　　这个蒙面人是孤身前来，这幅做派明显与绿林豪强不符。

　　反倒是与顾清印象中的一个神秘部门比较吻合。

　　集侦查、逮捕、审问、刺探、策反等职能于一身的特务机构——锦衣卫。

　　只不过民国的蓝衣社被改成了青衣社，这里的锦衣卫还能叫锦衣卫吗？

　　素衣卫、破衣卫、麻衣卫…

　　传闻中锦衣卫心狠手辣，为达目的不择手段。

　　若这蒙面人真是锦衣卫的话，自己只怕也落不得好啊。

　　得想想办法，决不能当案板上的鱼肉。

　　可自己不会武功，不可能是蒙面人的对手啊，看来只能智取。

　　提到智取，顾清自然就想到了那个装满了生石灰和辣椒粉的葫芦。

　　于是伸手入怀，将那柄桃木小剑握在手中。

　　手指沿着剑身摸索，想要找到机簧开关之类的部件。

　　桃木剑只有小臂长短，周身打磨的光洁平滑，摸过一遍后，不出意料的一无所获。

　　似乎这就是一把很普通的桃木剑。

　　可顾清却是不信这个邪。

　　一个不懂武艺的道士，能在治安状况差到极致的古代活到现在，还混出诺大的名堂。怎么可能只有石灰葫芦这一个防身武器。

　　顾清不甘心的继续暗中摸索桃木剑，可紧接着就感觉自己似乎在腾云驾雾。

　　原来蒙面人跃上了一堵高墙，左右查看确定身后没有跟着尾巴后，调下高墙，落在一个小院里。

　　砰！

　　顾清又一次被扔了出去，摔在院里的泥地上后，翻滚了几圈才停了下来，像条死狗似的趴着捯气。

　　蒙面人自然就是邢掌柜。

　　他走到顾清身边，伸脚给他翻了个面，然后踏住顾清的胸口，脚掌使劲的拧碾。

　　“内讧了？分赃不均还是过河拆桥？”

　　“嗬…嗬…”

　　这家伙把我当成妖道同伙了？

　　仰面朝天的顾清翻着白眼，喉咙里发出断断续续的呻吟和喘息声，心里却是琢磨起来。

　　“看样子是问不出什么了，不如直接宰了剁成肉馅，骨头用来熬汤。”

　　邢掌柜笑嘻嘻的恐吓道。

　　“嗬…嗬…”

　　“你这样让我很为难啊，我知道你不想死，更不想当包子馅。可你总要证明自己的价值吧，给我一点，哪怕只是一丁点有用的消息，我便放你离去可好。”

　　“传…玺…”

　　顾清从嗓子眼里挤出两个含糊的音阶。

　　“你说什么？再说一遍！”

　　可邢掌柜却是听得清楚，脸色立刻大变，弯下腰一把薅住顾清的衣领子，恶狠狠的喝道。

　　“我说…布鲁布鲁…”

　　“大点声。”

　　邢掌柜恨不得给顾清两个大嘴巴子，可看他一副要咽气了的样子，又担心真给打死了，一时也有些后悔。

　　早知道刚刚就温柔一点了。

　　邢掌柜当然知道自己抓来这人不是妖道一伙，而是那个所谓的侠道顾清。

　　刚刚之所以那般说，就是想要吓唬吓唬他。

　　能问点什么来最好，问不出的话，就当给他个下马威，然后老老实实的为自己办事。

　　可谁知这个叫做顾清的家伙果然有些本事，竟然都已经查到了传国玉玺的消息。

　　看来宝图果真落在了那群妖道手中。

　　想及此处，邢掌柜心里又有惊喜，又有懊悔。

　　寻思着要不要搞根老参来，给这个家伙吊口气。

　　“玺…图…在…在”

　　“你说啥，说清楚些。”

　　听到了几个关键字眼，但都不连贯，邢掌柜顾不得许多，跪在地上侧头将耳朵贴近顾清嘴边，想要听得真切些。

　　一直假装半死的顾清等的就是这个机会，虽然还没有搞清楚桃木小剑到底有何机关，可机会难得，稍纵即逝。

　　也就管不了那么多了，什么鸡关鸭关的，老子一力降十会。

　　右手悄悄将桃木剑从怀里取了出来，然后铆足了力气，将尚算锐利的剑尖刺向邢掌柜的脖颈。

　　兔子急了还咬人呢，把顾清逼急了，他也一样会杀人。

　　虽然邢掌柜警惕性有所放松，可一来顾清此时并非完全状态，十分状态只剩下三分，无论力道还是速度都差了些意思。

　　二来邢掌柜毕竟武艺高强，反应速度也是极快。

　　听闻耳旁风声有异，下意识的就抬起手臂护住太阳穴、脖子这两处致命部位。

　　顾清一看脖子是扎不到了，那就退而求其次，我扎你心口。

　　桃木剑半途一个变向，准头差了一点，只是扎中了邢掌柜的前胸。

　　以臂挡脸的邢掌柜只觉得胸口先是一阵剧痛，而后就听砰的一声炸响，眼前有火光迸射，随即热浪翻腾，整个人都被炸的倒飞了出去。

　　“卧槽！这他妈的是火枪啊！”

　　顾清抬起被熏得黝黑的脸，看着手中仅剩下的木柄，心中惊呼道。

　　不过他也知道自己没有多余的时间查看战果。

　　这个时期的火药威力也就是比二踢脚强点，声光效果看着吓人，杀伤力实在有限。

　　也顾不得浑身剧痛，挣扎着爬起来，冲到院门处拔掉门栓，一头冲进夜幕之中。

　　邢掌柜当然没死，不过连崩带吓的，也着实不是一时半会能缓过来的。

　　直到九棍跑过来，又是掐人中，又是拍后背的，折腾了好一会才听到邢掌柜长长的吐出一口气来。

　　“吓死老子了！”

　　缓过劲来的邢掌柜心有余悸道。

　　“怎么搞的？我好像听到了神机炮的声音。”

　　九棍看着邢掌柜胸前破烂碳化的衣衫，还有袅袅升起的刺鼻青烟问道。

　　“要是神机炮老子就去见阎王了，不过这次的确是打了眼，那个姓顾的太鬼道了，竟是吃了这么大个亏。先别管我，你去看看能不能追上。”

　　“你没事？”

　　“死不了，快去快去。”

　　九棍离开好一会，邢掌柜这才晃悠着站起身来。

　　桃木剑剑身里装填了火药，剑身看似与剑柄是一个整体，其实只是有一个木制的小机关卡住了。将剑尖抵在敌人身上，用力刺下，小机关破碎，剑身缩进剑柄，撞击剑柄里面藏着的火石，引燃火药。

　　因为这时火药杂志太多，威力不显，外加剑身里空间有限，装填的火药也不多。

　　所以邢掌柜其实只是被吓到了，倒是没受太重的伤。

　　站稳了身体，调匀了气息，正准备回屋脱了衣衫查看胸口的伤势，就听到有马蹄声自远处传来，在巷子口停住。

　　邢掌柜耳廓抖了几下，听清楚了马蹄声中细微的差别。

　　腿上有陈年旧伤却还能跑的如此之快，蹄声如此清脆，整个文登府里，除了李奉孝的那条紫云骢，再没第二匹马能做到。

　　“这老马怕是有十七了吧，怎地四哥还不放它离去。”

　　邢掌柜自言自语的嘀咕了一句，就听到有脚步声从巷口一直响到院门外。

　　不用猜，肯定是李老四大驾光临了。

　　邢掌柜有些激动，可又有些胆怯，总之心情相当的复杂且矛盾。

　　想了一想后，挺直了胸膛，双手负于身后，转过身去背对院门而站。

　　估摸着李奉孝那莽货差不多该走到院门口了，以他的脾性，肯定是一脚踹开大门，然后不由分说冲进来砍杀一番。

　　于是连忙喊道。

　　“别踹门，门没锁，自个走进来就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第三十七章 打眼免费阅读。https://xs.23sk.com 