    这个叫做齐化的老家伙。

    　　身上的那些家底还不够赔的才是！

    　　“好！”

    　　“既然就连齐化长老都这么看好叶辰与我们战云宗当中的其他弟子，那么在我看来，我也应该做出表率，我赌五千万下品灵石！”

    　　同时，一侧的韩青元也没有任何犹豫。

    　　直接跟注五千万枚下品灵石。

    　　一时间。

    　　只见在这一次的赌约当中，便已经有着足足三亿下品灵石的数额加入当中，这对于全场众人来说，显然也是完全没有想到的一件事情。

    　　“齐化长老……”

    　　“不知道我们也能否跟注？”

    　　同时，只见各方势力当中的不少长老此刻在看到眼前这一幕后，顿时纷纷忍不住一阵心跳加速，甚至其中有些势力当中的长老此刻便忍不住。

    　　一阵纷纷开口询问起来道。

    　　“那是当然……”

    　　“欢迎你们加入。”

    　　听到这番话后。

    　　齐化顿时淡淡一笑，随即便一阵毫不犹豫道。

    　　顿时，听到这句话后，只见其他势力当中的长老以及副宗主们，此刻顿时脸色一喜，纷纷前来齐齐下注。

    　　“我赌一千万枚下品灵石，叶辰必然会被三大邪恶势力当中的弟子击杀！”

    　　“我赌两千万枚下品灵石，战云宗当中的弟子一定会全军覆没！”

    　　“我也押两千万！”

    　　“我身上的灵石不多，只能够压一千万了，不然的话，这种明摆着赚钱的机会，还不得直接一口气全部押下去？”

    　　“……”

    　　在短短一炷香不到的时间当中，只见押叶辰跟战云宗当中弟子必然会全军覆没的宗门长老以及副宗主，便已经高达将近七亿下品灵石的程度。

    　　不过其中有一名丹阁当中的长老。

    　　则因为押错了赌注，直接押到了叶辰可以反杀三大邪恶势力弟子的一方，导致错拿出了五百万枚下品灵石来。

    　　心中一阵极为懊恼，但可惜的是他总不能够当着全场众人的面，向齐化提出改变选择。

    　　“如今整个赌注当中已经有足足七亿下品灵石，不过大部分都是赌我们战云宗以及叶辰将会全军覆没，不过既然这场赌约是我发起的。”

    　　“那么我便也跟赌五千万枚下品灵石！”

    　　见此刻无人继续下注后。

    　　齐化顿时朝着全场环顾一圈，紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　一时间。

    　　听到齐化的这番话后，全场众人顿时脸色微微一变，随即一阵错愕起来。

    　　要知道，即便是作为战云宗当中的首席长老，再加上齐化的身份乃是一名炼丹师，也是恐怕身上的灵石数量也只不过是五千万左右而已。

    　　而如今随着齐化将五千万灵石全部拿出。

    　　岂不是意味着已经将自己的身家全部掏空来支持叶辰？

    　　这番举动。

    　　的确值得让人感到动容。

    　　……

    　　于此同时，就在这个时候，只见整个天海岛之上，突然闪烁而起一阵耀眼光芒，同时一道水龙拱门再次缓缓浮现而出。

    　　这一刻，所有人的目光，瞬间被吸引而去。

    　　只见巨大无比的水龙传送拱门，逐渐成型，同时当中蕴含/着一股磅礴无比的力量，在当中一阵不断地汹/涌起来。

    　　“啧啧啧……”

    　　“这位齐化长老，想不到你对叶辰有着那么巨大的信心，看来这一次我们各方势力都能够从你们战云宗当中赚取一笔不菲的灵石才是。”

    　　“说道这一点，我们还的好好感谢一番这位齐化长老才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见一侧的魔咫尺顿时忍不住笑着一阵开口说道。

    　　一时间，听到魔咫尺的这番话后，其他各方势力的长老脸上顿时也纷纷浮现而起一抹笑容，随即忍不住一阵开始期待起来。

    　　“是啊……”

    　　“想要从战云宗这些老家伙身上赚取一些灵石，的确是难如登天的一件事情，想不到这一次居然被我们给赶上了。”

    　　“嘿嘿，等待会看到战云宗所有弟子全军覆没的那一幕后，我倒是非常好奇到时候这些战云宗当中的老家伙究竟将会是什么表情。”

    　　“恐怕脸都会直接发绿才是吧？”

    　　“……”

    　　只见不论是三大邪恶势力，又或者是其他宗门当中的这些长老以及副宗主们，此刻开口所说的这些话，都是在不断地嘲讽齐化与燕千行还有韩青元三人。

    　　对于他们而言。

    　　以战云宗这一次得罪下三大邪恶势力以及丹阁的举动来看。

    　　恐怕战云宗当中的弟子想要顺利地从天海岛秘境当中活着走出来，这个可能性简直是小的可怜，甚至根本难以估量。

    　　也不知道齐化跟燕千行等人究竟是哪来的勇气。

    　　明知道白白在给他们送灵石。

    　　都毅然决然地毫不犹豫地将各自身上的家底全部掏了出来！

    　　“快看……”

    　　“他们出来了！”

    　　就在这个时候。

    　　只见一名武者在看到水龙拱门当中缓缓浮现而出一道身影时，便连忙忍不住一阵开口惊呼道。

    　　这一刻。

    　　只见在天海岛秘境上空当中，那道巨大无比的水龙拱门阵法当中，顿时泛起一阵无形的庞大能量波动，紧接着一道又一道的身影，便不断地从这道水龙拱门阵法当中齐齐浮现出来。

    　　等这些身影全部浮现而出后。

    　　这运转的水龙拱门阵法，也随之消散，整个天海岛秘境彻地关闭。

    　　在这一刹那，三大邪恶势力以及丹阁当中的几位副宗主，还有战云宗当中的燕千行与韩青元以及齐化等人便顿时没有任何停顿。

    　　连忙催动各自身上的灵识。

    　　朝着眼前的这数百名从天海岛秘境当中传送而出的弟子身上，齐齐地一阵扫视而去。

    　　若是说换做往常的话，他们必然不会这般失态，也不至于如此激动，只不过这一次因为牵扯到了多方宗门以及势力的赌局，所以他们自然心中极为激动。

    　　忍不住想要快点得知结局。

    　　“叶辰！”

    　　只见燕千行的灵识朝着全场环顾一圈后，立刻便发现了在人群当中的叶辰，同时在叶辰的身边，战云宗当中先前进入秘境当中的其余九名弟子。

    　　也都安然无恙地跟随在叶辰身侧。

