    看着谢老夫人眼中的失望，谢思琦的心都凉了。

    她才是亲孙女，她才是谢家人，可奶奶，却从维护一个外人！

    凭什么她这个谢家人要被赶出去！

    谢思琦咬牙切齿的说道：“奶奶，如果您非要维护叶云苒，那就别认我这个孙女了！”

    “你已经嫁去了周家，是周夫人，以后谢家还是少来。”谢老夫人毫不留情的说道，“来人，送周夫人和周少爷回去。”

    谢思琦气的五脏六腑都炸了。

    她刚刚那番话，不过是以退为进，没想到，奶奶却根本不接招。

    她感觉自己的脸上被狠狠扇了一巴掌。

    就在这时，谢恒的车停在了院子里。

    谢思琦仿佛看到了救命稻草，她拉着周泽宇就跑过去：“爸爸，奶奶要赶我走，还说让我以后少来谢家……”

    她一边说一边哭，眼泪唰唰往下流。

    谢恒皱眉：“你都二十八岁了，这么大的人还哭什么哭？你奶奶说的也没错，你已是周家的人，周家最近不太平，你还是老老实实待在周家，最近就少回谢家吧。”

    谢思琦气的一个仰倒。

    这还是她亲爸吗，居然也说这种话！

    她还想继续哭诉，谢恒就匆匆走进了客厅，看到叶云苒坐在沙发上，他连忙凑了过去：“苒苒，谢氏用你研发的芯片做了一个样品，你要不要去公司看看？”

    那个样品，比之前做出来的成品还要令人惊艳！

    不止是谢恒，公司里的所有人都震惊了。

    产品还没投入生产，大家就能预料到这款产品上市后会有多火爆。

    叶云苒抬头笑着道：“不用了大舅舅，大表哥已经发视频给我看了。”

    谢恒压抑着激动说道：“苒苒，我和你表哥想聘请你来谢氏集团工作，你有兴趣吗？”

    “谢谢大舅舅的好意，不过不用了，我打算自己开工作室。”叶云苒弯唇笑道，“等工作室开起来后，希望大舅舅多多照顾我的生意。”

    谢恒有些失望。

    像叶云苒这么优秀的软件编程师，整个海城根本就找不出第二个。

    如果叶云苒在谢氏就职，谢氏绝对能在半年内上升一个台阶。

    不过，这种事也不能强求。

    既然苒苒打算自己创业，那他这个当舅舅的自然是全力支持。

    看到自己的亲爹和叶云苒这个小贱人相谈甚欢，谢思琦气的差点原地去世。

    不管用什么办法，她都一定要把叶云苒这个贱人赶出谢家！

    只不过她还没想出法子来，就被谢老夫人派人送回了周家，谢家终于安静下来。

    谢老夫人十分头疼的说道：“苒苒，你大表姐从小被惯坏了，性子已经成型，很难再改，你就别跟她计较了。”

    叶云苒抿唇没说话。

    谢思琦怎么说她，她都无所谓，但谢思琦不该总将野种两个字挂在嘴边上。

    两个孩子渐渐大了，慢慢能听懂大人的话，野种两个字，能剥夺一个人所有的尊严，她不想让自己的孩子受委屈。

    谢老夫人叹了一口气，让佣人拿来了一个盒子。

    她将盒子揭开，一套翠绿的翡翠首饰在灯光下夺人眼球。

    “苒苒，这套首饰本来是留给你妈的，谁让她短命没福气，现在就给你了。”谢老夫人摸了摸叶云苒的头发，“明天晚上的宴会，你就戴着这套首饰出席，还有礼服我也给你准备好了，都是按照你的身材定制的。”

    叶云苒看着手里的翡翠，晶莹剔透，流光溢彩，一看就是上一辈传下来的好东西。

    这东西价值连城，是有钱都买不到的好宝贝。

    外婆居然就这样送给了她。

    叶云苒满心感动：“谢谢外婆。”

    她将首饰收起来，顿了顿，又问道，“外婆，明晚的宴会，叶家人会来吗？”

    “叶家那群狼心狗肺的杂碎，请他们来，岂不是脏了我谢家的门槛？”谢老夫人眼中带着冷怒，“当年他们想方设法要你的命，如今你活的越是光鲜亮丽，越是打他们的脸！”

    叶云苒握紧谢老夫人的手，内心一片宁静。

    ……

    夜幕降临，华灯初上。

    还不到夜晚八点，谢家门口就停了长龙一般的豪车。

    谢家在海城也算是有头有脸的大人物，豪门圈子里的贵妇名媛基本上都受到了邀请。

    只不过谢家将消息捂的非常严实，谁都不知道今夜的宴会是因为什么而举办。

    贵宾三五成群的在院子里喝酒闲谈，而今晚的主角正在楼上的更衣室里梳妆。

    叶云苒穿着一身墨绿色的锦缎礼服裙，这是一条复古典雅的裙子，领口绣了一层精致的山茶花，领口往下，是微微收紧的束带，将她的腰身掐的不堪一握。

    腰身往下，是铺开的裙摆。

    墨绿色的裙摆上，盛放着无数朵山茶，裙裾尾上，还点缀了星星般闪亮的小宝石。

    灯光照过来，裙子在发光。

    而叶云苒也在发光。

    她的耳垂上坠了一对晶莹的翡翠耳环，脖子上戴着一块翡翠项链，首饰和礼服相辅相成，她美的令人惊叹。

    谢思琦推门进来，就看到了这样惊艳的叶云苒。

    她嫉妒的眼睛都红了。

    她胸口的嫉妒源源不断的往外涌，她想冲过去撕烂叶云苒的裙子。

    但她不敢。

    如果被奶奶看到，恐怕她会被奶奶当众赶走。

    那她的脸就会丢尽了。

    谢思琦眼珠一转，拿着香槟酒上前，勾唇笑道：“苒苒真不愧是海城第一美人，随便穿一条裙子都能这么好看……呀！”

    她话没说完，手里的酒杯就一歪。

    一杯酒水就这么泼在了墨绿色的裙子上。

    “苒苒，真对不起，我不是故意的……”

    谢思琦假装道歉，眼底却满是得意的光。

    这条裙子被毁了，叶云苒这个小贱人临时肯定找不到合身的裙子！

    四年后回海城第一次亮相，还想惊艳四方？做她的春秋大梦吧！

    她要让叶云苒这个小贱人跟四年前一模一样，成为人人唾骂的过街老鼠！

    然而！

    “大表姐，没关系的。”叶云苒轻轻一笑，“当年我还是海城第一美人时，每次参加宴会，都会有人故意往我身上泼酒水，为的就是让我出洋相，所以今天——”

