    这只怪物的脑袋长得完全就是一头公牛，一对尖锐的牛角上甚至反射着金属般的光泽！

    一条一尺来长的血红舌头不断“滴滴答答”垂下无数液体，而那些液体滴落到金属墙壁上居然冒出一团团青色的烟雾，显然这种液体具有着极强的腐蚀性！

    一对铜铃般的牛眼看着眼前的众人，显然面前的众人激发了这家伙的凶性，它大嘴一张发出一阵“嗷呜呜……”的吼叫声，紧接着它的身体开始拼命地向着前面的裂缝挤着。

    几个随行而来的神殿骑士显然被眼前的怪物给吓到了，几个人举起手里的自动步.枪对准牛头开始射击……

    “啪啪啪……”

    一阵爆豆般的枪声之后，众人惊讶得发现这些子.弹只在牛头上形成了一个个浅浅的凹痕，甚至都连表层的皮肤都没有打穿！

    “不要再开枪了，你们的热武.器只能激怒他！”

    “你们马上准备！”

    裘拉似乎对此早有预料，她大声呼喊着身后的几个女亚马逊战士。

    几个女战士各自从身上解下一根根奇怪的金属配件，开始迅速地放在一起组合起来。

    但是显然那只牛头怪物不想给她们这个时间，即便是隔着金属墙壁众人也能感觉到它身体上的肌肉开始剧烈的膨胀起来！

    一对泛着暗灰色金属光泽的爪子突然扒到了墙壁的缝隙上开始用力地拉扯！

    “吱嘎吱嘎……”

    随着一阵令人牙酸的声音响起，那段墙壁的裂缝也马上随之开始扩大！

    “快！你们赶紧拖延一下时间！”

    裘拉见状马上扭过头看着那几个白发苍苍的主教喊道。

    那几个老家伙也都纷纷鼓起勇气，开始来到托起双手，一团团乳白色的光球在他们的双手中形成。

    随着这些光球在他们手中越来越大，这些人的脸色也开始出现不同程度的苍白甚至是衰败。

    终于这几团光球合在了一起形成了一团足有一个篮球大小的大光球，几个主教费力地往前一推！

    那个光球直接砸到了那只牛头怪物探出来的小半个身体上！

    很显然这股光团有一种神奇的力量，可以用来抵消那只怪物身上的蛮力。

    本来正在用爪子不停地挤着推着两边金属墙壁的牛头怪似乎被下了定身咒一般，所有的动作都好像是电影动画里的慢动作一般。

    只是被那团管球罩在其中的牛头怪显然非常地愤怒，它开始极力抵抗着这股光团带来的排斥力量，而且它在其中拼命地撕扯着抗衡着这股力量。

    而随着牛头怪的一阵阵挣扎，那团套住它身体的乳白色光团也开始渐渐变得稀薄起来，很明显已经无法再禁锢这家伙多久了！

    “呔！”

    随着一声清脆的喊声！

    圣女裘拉居然直接御风而起，黑色的裙摆和面纱在风中不断地摆动着！

    只见她双手合十瞬间结出一个怪异的手势，紧接着一个乳白色的光团在她的手心处不断扩大，很快就超过了那几个主教合力结出的那个大小！

    很快地裘拉的脸上也开始冒汗，显然这种超负荷地使用神力念动力的异能对她的消耗也是异常的巨大。

    终于又是一声暴喝，裘拉把手中的巨大光团也推了出去！

    本来已经快要从那团小光团中挣脱出来的牛头怪这一次被裘拉的光团击中后，居然直接定住了！

    如果说刚刚是电影的慢动作播放，现在的牛头怪则是完全被按了暂停键！

    “呼呼呼……”

    只是这一番消耗实在是有点太大了，神力惊人的裘拉也禁不住扶着一旁的金属墙壁开始不住地喘息着……

    “怎么样？沐雪，你感到诸神对你的回应了吗？”

    刚刚喘匀了这口气的裘拉马上看向一旁的小丫头沐雪，只是此刻的沐雪也不好受！

    她感到一股仿佛有意识的寒意在她的身上到处乱窜，甚至想要钻进她的脑海深处控制她的思想和行动！

    “啊！”沐雪惊呼了一声，直接坐到了地上大口地喘着粗气说道：

    “不行老师，我办不到那股力量太不好控制了！”

    裘拉叹了一口气，看得出沐雪的遭遇是早在她意料之中的事情，只见她伸出一条胳膊搭在了小丫头的额头上。

    随即一股温暖的感觉传遍了沐雪的全身，终于渐渐地把那股寒意祛除到了她的体外，而沐雪也终于可以把手从那处按钮上松开了。

    裘拉苦笑了一下说道：“老师不怪你，你在刚刚进入神殿几天而已，又经历了这么多，根基不稳这很正常！

    只是看起来我们的重启迷宫计划需要从长计议了！”

    这时那几个女亚马逊战士已经把那把由五六段奇异金属组成的武器终于组装完毕。

    沐雪注意到这是一把泛着诡异金属光泽的长枪！

    只是和普通的长枪比起来，这家伙足足有近10多米长，至少要有三四个人才能端得起来。

    光是枪尖就足足有1米多长！

    而且沐雪发现这把枪的后半部分是由一些类似于传动装置的结构组成，很显然这把枪的使用并不是直刺那么简单！

    而就在这个时候，众人就听到被定格在金属墙壁裂缝中的那只巨大的牛头怪再次吼叫了起来。

    随着它的吼叫，本来把定格在原地的那股乳白色光芒再次变得模糊稀薄起来，只是这一回裘拉似乎不再担心了。

    她对着后面那几个拿着长枪的女战士使了一个眼色，几个人顿时分工明确地架起那杆诡异的长枪冲向已经挤出半个身体的牛头怪物！

    “砰”地一声！

    巨大的枪尖刺进了牛头怪的头部，不过大概是力度不够，枪尖也仅仅是扎进了几厘米的深度！

    但就在沐雪还以为她们的这把枪也会无功而返的时候，诡异的情况再次发生！

    只见端着这把长枪后半部分的几个女战士突然开始旋转枪杆上的一些传动装置！

    而与此同时这把巨大的长枪开始冒出刺眼的蓝光，紧接着那一米长的枪尖突然开始高速地旋转起来！

    本来牢不可破的牛头在高速旋转的枪尖下也开始变得脆弱了，一瞬间枪尖就又刺进了近10厘米的深度！

    “哞呜……”

    一阵愤怒的牛吼声响彻了整个地下迷宫，很显然这一下也让牛头怪物受不了了！

