    很快，三人凑在一起就将事情说了个明明白白。

    所谓古尔德身边的布里吞女人，她们听话的模样令留里克脑洞大开。

    南方盟友的社会里还有这样的从外地掠来的仆人？说实话，留里克有些怜悯她们的悲惨遭遇，甚至动了恻隐之心。

    现在，失去全部亲人的露米娅很容易就被自己训练成极度忠诚的仆人，留里克的成功与其说是待她真心，不如说主要来自于物质上的稳定供应。

    被掳阿里的人，如果是刚烈者早就自杀了，成了奴仆就意味着怕死。如果能从主家这里得到食物、衣服和住宿，奴仆愿意委曲求全。

    给予悲惨的人一点帮助，留里克天然的获得一种心理满足感。他最需要的当然还是更多的仆人带来的更大收益，自己给一众仆人提供食物和住房，作为交换，仆人们就必须付出大量的劳动。

    要充分的、有效率的剥削仆人们的劳动价值，为此仆人们必然消耗大量的体力，为了他们能更好的工作下去，就必须提供更多的粮食，为此每个仆人势必比普通罗斯族人需要消耗更多的粮食。

    留里克可以想象，自己的决意真的落实后，一定会被族人嚼舌头说“主家居然对仆人如此恩惠简直不可思议”。然而自己今年铺开的大项目，就是需要大量的廉价劳动力去工作。

    正所谓一个疯狂的资本家，他恨不得将整个产业链的利润全部由自家完成垄断。例如制作肥皂，难道就永远倚仗祭司们的工作？呸！签署的文件有没有说以后的肥皂只能是祭司制作。再说，到了一些大型祭祀之时，祭司们忙于相关工作，肥皂产业必会遭遇灾难性停产。

     只要自己也有了一批绝对忠诚的劳动力，那么自己搞出一个“肥皂工厂”，实现熬油、烧草木灰、皂化作业的全套产业工序，甚至再训练几个仆人作为职业的“销售员”，自己担任这个肥皂公司的大东家，也杜绝他人对整个产业掣肘。

    暴利的肥皂贸易可以这样干，同样的，准备建设起来的酿酒业，也需要大量的仆人来做。

    一想到手里还有十五头鹿，去年的计划可是要尝试将这一小撮鹿繁衍成庞大鹿群呢！

    指望一个露米娅去放牧？太疯狂了。

    何况露米娅现在已经会做一千以内的四则运算，乘法口诀背得非常流利。如此一个“数学小天才”去放牧，真是屈才了。

    为此还需要令一些仆人成为职业的养鹿人。

    仆人数量一多，那就是一张特别巨大的胃口，倘若最根本的粮食供应出现问题，所有的产业计划都要受重创。

    弄清楚状况后，大商人古尔德已经完全理解，他不禁思考，一旦留里克的计划成功，并率领一众仆人制造大量高附加值的商品，那可是比起当海盗还要挣钱的。

    古尔德想了一会儿，说：“留里克，你的计划我已经完全懂了，我有办法给你搞到一些听得懂诺斯语的奴仆。南方的集市每年都会销售一些从丹麦人手里弄过来的可怜人，多数都是西方岛屿的布里吞人，甚至也有部族战争的俘虏。你打算要我弄到多少人？”

    “大概，给我弄到三十人？或者五十人。”

    “这么多？！”

    “啊！太多了？”留里克只是随口一说，现在想想，可能一开始不能有太多人。“那就二十人吧，最好全部是男人，我需要强壮的男人，我需要他们的力气。”

    “男人？”古尔德撇着嘴摇起脑袋。“你想的太多了，我最多给你弄到一些女人。”

     “为什么？难道那些布里吞男人的身价还能有一百枚金币？”

    “当然不是！孩子，你根本不知道，袭击那个岛屿的丹麦人可没有功夫去抓男人。他们抢掠金子和食物，以及当地的女人。他们不要当地的男人，也根本无法俘虏。”

    “为什么？”

    “因为那些布里吞男人都是战士！他们会在战场上被丹麦人全部杀死。再说了，丹麦人都是需要更多的女人，我们思维亚联盟也是一样的。我可爱的留里克，你现在还太小，等你长大后就知道女人的好处。啊~”古尔德不禁笑起来，眼神瞟了一下奥托，故意说：“留里克，但愿长大后的你可以像我一样，至少拥有五个儿子！想要更稳固更强大的权势吗？那就拥有更多的女人，拥有更多的儿子。”

    此言，留里克听得都想哈哈大笑。

    他必须好好思考一下古尔德的话，如果一切都是命运，都是历史的进程，另一个位面的留里克酋长就是生了一大堆的孩子，众多的孩子渴望从父亲的权势里分得一杯羹，就不得不接受被安排到外地做各类斯拉夫部落的首领的命运。

    留里克的子孙真是在东欧遍地开花，从卡累利阿到黑海之滨，留里克的子孙带领着当地人，将纷争不断的各个斯拉夫部落整合成一个大型封建国家。其中一个子孙在莫斯科这个小村当了领主，最终领主的后代成为巨大帝国的皇帝。

    但是古尔德的话透露出一个直白的现实。

    可能瑞典人的地理位置决定了他们在维京时代，就不可能去富裕的不列颠地区大杀四方。

    因为地理原因，挪威人走北方海域更容易拐到爱尔兰。丹麦人一路向西横渡北海，就能在诺森布里亚登陆。现阶段丹麦人袭击不列颠就是为了打劫，混战中的不列颠众王国对突如其来的强人虽是缺乏抵抗能力，他们还是竭尽所能组织兵力抵抗。

    不列颠的王国本身就处于混战状态，整个群岛的总人口勉强达到二百万，普通居民以小型村庄的形式分散居住，种植谷物饲养牲畜并以此向领主缴纳税赋。

    丹麦人划着长船突然出现，他们来无影去无踪，沿海的乡村，尤其是诺森布里亚和肯特的沿海乡村面临着巨大威胁。丹麦人登陆后旋即开始大捷，他们杀死男人掳走女人，洗劫教堂拿走黄金做的器皿，连同修女都一并掳走。

    肯特王国组织过几次作战，被征召的农民带着自己的木矛粪叉子，面对很有组织的丹麦大军，混战的结果都是肯特军队被冲得七零八落。怜悯？不可能的。肯特王国为此遭遇重创，丹麦人也开始更加大胆的行动。

    也有一些丹麦人的偏师去袭击爱尔兰岛，他们甚至还与挪威人的抢劫大军在北海遭遇，都是同行当然立刻爆发海战。

    爱尔兰也开始遭遇劫掠，开始有当地人口被掳到维京人的老家，并被绳捆索绑出现在当然的集市。

    根据他们的文化，不能变成战士的女婴很多在一出生就被抛弃，这一现象导致各个维京部族的女性人口一直不高。众多的年轻战士渴望婚姻，现实迫使他们尝试与掳来的外族女人结合。

    不过，无论是肯特王国还是诺森布里亚王国，当地人的祖先本就是四百年前从日德兰半岛划着船登陆不列颠的。四百年后，丹麦人、挪威人，与被掳来的人本就是一个祖先。四百年的时间改变了太多太多！

    移民不列颠的人们已经成了主的羔羊，没有走的那些人则坚信自己是奥丁的战士。

    丹麦人把掳来的人清一色叫做“布里吞人”，其实俘虏里有的是凯尔特人，有的就是英格兰一票王国的农民。少量俘虏的男人会被丹麦人运到更远的地方换做银子，女人则迅速被他们自行消化。

    一些女人因为种种途径被运到梅拉伦湖，就落到了大商人古尔德手里。

    需要大量布里吞仆人的目的是将其培养成可以工作的工人。留里克听得古尔德的详细描述，得知了南方市场缺乏男**仆的原因，不由得为之震撼。

    “算了算了，哪怕是女人我也是可以接受的。那些祭司都是女人，他们制作了数以千计的肥皂。我命令一群布里吞女人去做同样的事，她们照样可以。如果你能给我搞到男**仆，那是最好的。听着，钱不是问题，我要人。”留里克笃定道

    古尔德深深点点头，接着招呼那两个早已穿戴整齐的女仆走来，跪坐在自己身边，向留里克自豪的介绍说：“她们每一个都是三个金币，她们是年轻的值得这个价钱。年纪太小或是年纪太大，就是非常廉价的。”

    “什么？活生生一个人，只要三个金币。你的玻璃酒瓶子就是二十个金币。”

    “哈哈，她们是仆人，是一种工具，仅此而已。你不得不承认，有些工具就是缺乏价值。”

    听到这样的话，留里克心中不有暗骂几句。

    但仔细一想，古尔德这个家伙还有其他人，都是信奉人本就存在等级的。去和他们谈什么平等，甚至去和仆人们介绍平等知识，统统是一种突兀的荒谬。

    留里克不再废话什么，继续问：“你的仆人已经被你训练得非常听话？她们就没想过逃跑？”

    “这可能吗？”说罢，古尔德非常粗暴地拉来一女子，拽着其脸拉扯到自肥硕的肚子前，粗鲁询问道:“安妮，你敢逃跑吗？”

    “我……我不敢，大人。”女人弱气的回答，眼神中充满求饶意味。

     “这就对了。”古尔德放过女人，自豪的说，“留里克，其实问题非常简单。你的那个仆人怎就不逃跑呢？我想她知道跑走就是被狼群吃掉的命运，我的仆人也是一样的聪明。”

    留里克倒吸一口凉气，事情确实就是这么简单。

    “她们就是一群温顺的绵羊，也许经过训练，一群布里吞仆人是很好的工人。你要多少个？二十个？你会为此付出至少六百枚银币。”

    留里克点点头：“你去给我物色二十个，事成之后我给你二百枚银币的报酬，你看如何？”

    “哇！你真是慷慨，这个生意我必会很好的完成。”

    “好吧，我仍然需要另一些人。”

    “嗯？更多的仆人？人数加量？没问题。”

    “不！我要一些只听命于我的武士，我要建立一支精锐的卫队。古尔德，就像你花钱组建的卫队，我也要效仿。”

    “你……你觉得自己已经到了需要组建私人卫队的程度？”古尔德不可思议的问。

    “当然，我现在觉得很有必要。”

    听得儿子与古尔德的商议，奥托愈发觉得儿子的计划愈发的胆大妄为！

    直到现在，奥托都是支持儿子的决定，哪怕是拥有一大群女仆的事。他从没有想过可以拥有二十名奴仆的可能性，儿子有个大目标，他无话可说。

    但是招募一支私人卫队？有必要吗？

    奥托不得不打断儿子的话，带着苛责的口气质问：“留里克，你是什么意思？你要招募精锐卫队，你的那一百个部下难道不够用了？如果你需要强壮的勇士，咱们的部族里至少有一千名。我能轻而易举给你组织起一支卫队。”

    “不，爸爸，我知道你的意思。但是我现在……真的需要一支只听命于我自己，只服务于我的利益，有着强大战力的一批武士。”

    “是吗？你完全可以从部族里招募。”

    “不行。”留里克深深摇头，“很抱歉爸爸，我是信任我们的族人的，但是人心会变化。我可以向你保证，当我与古尔德的约定落实，我会变得非常富有。为了守护这笔巨大的财富，我必须拥有一支我自己的力量。如果招募我们在族人，我就是担心他们会自然而然的想到部族的分配制度，然后集体要求我把财富分给大家。爸爸你难道不为这样的未来担忧吗？”

    “你……居然是这样想的。”

    儿子的话居然把自己问住了！奥托沉下心来仔细一想，回顾部族几十年来针对诺夫哥罗德的一年两次的收税行动，情况确实放生了很大的变化。

    听年迈的大祭司所言，罗斯部族跑到东方收税，此事至少持续了四十年！一开始收取的贡品都是平均分给所有的家庭，四十年过去了，到现在变成谁参与“索贡航行”，谁分得财富最多。参与者的家庭可以分得全部贡品的八成到九成，那些留守者被认为是坐享其成，抛去献给祭司的贡赋，留守家庭分到的可能就是几磅麦仁。

    人人都能察觉到，现在的索贡航行真是一年不如一年。不是说诺夫哥罗德变成穷鬼，而是前往收税的人愈发不乐意把贡品分享给其他族人。

    时代已经变了，指望待在罗斯堡坐等分红的好日子，随着上代人的老去永远的成为历史。

    何况局势又有了新的变化，那些娶了诺夫哥罗德女人的家庭，他们好意思去收自己岳父母的税。

    新一年春季的索贡航行毫无疑问开始掺入探亲的情节，迎娶了当地女人的年轻勇士从岳父母那里拿到一笔财富，他们绝对不可以将这个与其他族人分享。

    奥托是相信自己兄弟们的，可是自己的生命已经快到尽头。新一代的年轻人倘若都是留里克这样的，指望以血亲维持一个大部族，看来愈发的不可能。

    不能用血亲的关系，那就是用钱财的关系。

    奥托虽不能一瞬间被儿子说服，他也没有瞬间脾气爆发的表示反对，这番就采取默认态度。

    留里克继续看着古尔德的眼睛，问道：“你自称至少有五十名武士保护你的财富和家庭安全，你从哪里招募的这么多可靠的人？”

    “就是在梅拉伦部族的集市上。也许你不太清楚，有些强壮的人渴望有一个主人，通过出卖自己的武力赚取财富。”

    听起来就是职业佣兵的意思。这么一想，留里克愈发对那个只闻其名未尝一见的“梅拉伦集市”感兴趣，仿佛那个大市场就可以买到各种中古世纪典型的商品似的。

    “那么，你给你的武士多少报酬？”

    “我是按照月份给报酬，儒略历每个月的第一天，我给他们支付十个银币的酬劳。除此外，他们的住宿和饮食是额外提供的。”

    “嗯？难道雇佣勇士都是这个价？五十名武士，你每个月要开销五百枚银币，真不是个小钱。”

    古尔德笑了笑，“孩子，你也可以给予低一些的价格，那样你也招募不到勇敢的人。我的卫兵如果参与到械斗，胜利之后我还要额外支付给他们一笔奖金。战死者，我也要将其埋葬。没有这些措施，谁给素不相识的你卖命？听着，想保卫你的巨额财富，就不能吝啬你的钱！五百个银币对于你现在算不得什么。你也想要五十名私人卫队成员？我可以尝试帮你完成。”

    “这……倒是可以试试。突然这么多人，我就是担心，我不能很好的掌控。”

    古尔德当即一拍大腿，突发奇想说：“你不用担心！干脆这样，我把我的卫队长赐予你，另外再给你五个人。从此以后你给他们支付报酬。钱财不多，卫队长每个月给二十枚银币，普通的十个。”

    对此，奥托比留里克更加警惕：“古尔德，他们可靠吗？”

    “当然可靠，他们如果不是为了钱，怎会离开自己的部族去给别人卖命？你可能不知道这些人的构成。有的是掳来的奴隶，有的是讨生活的穷人，还有是欠了首领的钱在做奴仆结果被首领卖掉。总之，他们多是一些身不由己的人，共同特点则是强壮与忠诚。”

    古尔德又兴致勃勃看着奥托，大胆说出心里话：“伟大的首领，也许你真的要发自内心的支持你的儿子用钱组建一支卫队。你可以怀疑钱买来的卫队的忠诚，也不能真的相信用感情维持的血亲是永远不会背叛的。亲戚之情几代人就会疏远，而你的卫队和主人非亲非故，他们就是单纯为了钱为主家卖命！我就坚信，这个世界上除了生命时光无法用钱买到，其他的的皆可！”

    有钱能使鬼推磨，留里克赞叹于古尔德已经有了这方面的认知。

    留里克抢过话语权继续问：“那么你的卫队长呢？他很强壮，很善于战斗？他在哪里？”

    “我的卫队长耶夫洛一直在我的故乡，其实你想不到，他其实是个萨沃人？”

    “萨沃人？那是什么人？”

    “就是我们海域东方陆地的一些人。”奥托解释说。

    “是芬兰人？”

    “不是芬兰人，是萨沃人。和芬兰人有所不同。”

    当前的芬兰还没有明确的国家概念，那片区域里，靠近大海的地方活跃着自称为“芬”的部落，内陆地区还有一群萨沃人部落等等。众多的部落说着非常类似的古代乌拉尔语言，他们继续发展，八百年后一个统一的芬兰民族就形成了。

    萨沃人或许比芬人更好斗，两个部族集团的械斗不比维京人的内部互殴烈度更低。一些思维亚联盟的部族，另有哥特兰岛的人，也敢于在芬兰之地登陆，找寻野兽的时候顺便将掳到的当地人带走。

    古尔德自称自己的卫队长很小的时候就被掳走的。

    “大概是十五年前，那时候我还比较年轻。我乔装成丹麦人跑到南方做生意，顺便在他们的集市上遇到了一个桀骜不驯的男孩，我花了一笔金子得到了他。我给予他很好的照顾，经过多年的训练，令他作为忠诚的卫队长。啊！如果，那个孩子不是我的仆人，而是我的长子多好。可惜，我的长子像我一样肥胖，我所有的儿子或许都是做生意的高手，战斗中他们绝对都是会吓哭的蠢货，没有强壮的卫队保护，通通都是等待割羊毛的大肥羊。”

    “啊！想不到你和你的卫队长还有这方面的过往？”奥托不禁赞叹道。

    “所以你只要对仆人足够好，他们就会忠诚。尤其是你的卫队，留里克。”古尔德说教道，“我信得过你，所以才会把我最信赖的卫队长交给你。留里克，你终将是要成为首领，我想我与你建立起的亲密联盟，必将给予我的家族前所未有的繁荣。”

    他居然这么高看自己，留里克自觉被一番强大的马屁拍得无比舒服。

    古尔德再接再厉：“我的心态已经变了，留里克，我必会以你签订更大的约定。你会挣大钱，我也会因你挣大钱。而且我的财富将得到你的罗斯部族的保护，我想我该考虑将我的家从昂克拉斯部族搬迁到你这里。”

    奥托眼前一亮：“你打算搬家？”

    “伟大的首领，我没有喝醉，我的头脑现在非常庆幸。我可以保证我说的都是实话，你想想看，如果我的财富越来越多，昂克拉斯的首领是否会把我当做一只肥羊？纵使我的五十名卫队战斗到底，也不是整个部族勇士的对手。如果我搬到你这里就不一样的，我和留里克的利益是捆绑。”

    一个强大的商人想要安稳，要么培植自己的势力成为有军队的商业组织，甚至为此建立一个国家。要么就归附一个强权，帮助强者更强，同时得到强者势力的庇护。

    欧洲的地理决定了她更容易形成商业文明，许多古老的城邦实际就是一大群商人合伙搞出来的，连同最初的罗马，也有很强的商业文化，那些元老院的议员，一大票本身就是大商人。

    关于卫队的事情很快谈妥，留里克一算自己的钱，就执意就要求组建五十名卫队成员，其中卫队长就是只闻其名的“耶夫洛”，这个芬兰地区的萨沃人。

    约定亦是增加了新条款。

    第三条款：古尔德家族要想罗斯人首领家族尽可能的运输粮食、蔬菜和牲畜，罗斯首领会按照略高于市场价支付钱币，另付运输费。

    第四条款：古尔德家族有义务物色形形色色的仆人，以及有意到罗斯部族定居的外乡人，罗斯首领当为此支付古尔德家族款项。

    木板让仍然留有大片空白，只为想到新的条款后好增加进去。

    在木板的最下方还要这样的一个署名，即“以罗斯首领奥托之名，证明此约定有效”。

    约定已经大成！

    留里克非常确信，在这个时代人力资源代表了一个势力的实力基础，罗斯部族只要有更多的人口，通过合理的组织规划就能迸发出强大的力量。销售高附加值商品是为了挣钱，亦是让族人日子过得更好。钱财则购买生活必需品，尤其是进口粮食，以保证大量的人口能够生存。

    就是留里克能感觉到，哪怕是未来真的如同自己预期那般发展顺利，罗斯部族最大的问题始终是粮食供应问题。

    粮食的稳定供应永远是一个势力长治久安的基础，倘若局势有变，部族不能再稳定的进口粮食，自己巨大的人口就变成沉重的负担。为了避免最坏的可能性，早早打造第二基地，一个可耕种的基地才是正确的未雨绸缪。

    所以，留里克也不得不感慨自己父亲奥托是有计谋的。

    父亲要在涅瓦河口建立“第二罗斯堡”，那个地方的风水其实也不错，留里克实在听说过另一个位面，圣彼得堡的位置完全可以种麦子。

    不求麦子产量多么喜人，气候足够保证播种和收获，产能凑合那就可以了！