    鲁迅先生说过，假使成年的时光像童年那么有趣味，人生或许就会有意义许多。

    高腾深以为然，他现在隔三差五就能过上非常有意义的一天，用biu特否形容太苍白，用歪瑞biu特否形容太无力，用歪瑞歪瑞biu特否形容就稍微贴合他的心境了。

    他现在算是彻底认命了。

    像他这么出色的男人，人生注定是不平静的，必然充满了风风雨雨。

    就比如，他又获得了新的超能力【制造钢丝】。

    这个超能力的效果跟【分泌蛛丝】高度重合，预示着什么？

    预示着他必须要去做一些刺激的事情。

    什么龟甲缚、菱绳缚、团缚、吊缚、双手缚……

    各种各样的绳艺都要学起来，不是开玩笑的！

    这一天，高腾正在埋头苦学的时候，好兄弟薛东打来了电话。

    这个电话着实出乎意料，正常情况下，两人很少闲聊，高腾都是有事的时候才想到这位好兄弟，感情特别的纯粹。

    令高腾感到意外的是，薛东居然约他见面，这种行为显然是不正常的。

    高腾当即表示，有事说事，以他们之间的关系，没有什么是不能说的，不要那么见外。

    薛东居然一反常态的扭捏起来了，一定要见面聊。

    没有办法，高腾就约这位好兄弟在家里见面，等了大概半个小时，薛东敲响了门。

    打开门。

    薛东还是那身打扮，宽松的白色T恤，松松垮垮的大裤衩，趿拉着人字拖，从上到下透露着流浪汉的气质。

    “你怎么老是这身打扮？

    没有别的衣服吗？”高腾忍不住吐槽。

    薛东撇了撇嘴角，叼在嘴里的烟已经燃了一大截，但是没有一粒烟灰抖落下来，突出一个气质。

    “我买了十几套一模一样的衣服，这叫潮流。”

    “嗯。”高腾点点头，“我看出你身上有那种包在卫生纸里的潮湿感觉了。”

    “侮辱谁呢？”薛东瞪眼，“我从来不用纸擦，用手蹭蹭不就行了吗？”

    高腾往后退了半步，“要不……你先洗手？”

    “也行。”

    薛东走进客厅，看到了两个美得发光的女生。

    他震惊地看着高腾，“你的生活这么滋润的吗？”

    高腾哈哈一笑，介绍道：“夏玲，我的大女儿，安全局的S级强者，你应该知道她吧？

    王雅，我的二女儿，新人集训的时候你见过的，应该没忘吧？”

    这种新奇的介绍方式，薛东还是头一次见到。

    王雅蹦蹦跳跳过来，抱着高腾的手臂，跟薛东打招呼，甜甜地笑道：“叔叔好。”

    “……”

    薛东的大脑有点当机，竟然承认了？？？

    他本能地看向夏玲，发现这位S级强者居然什么都没说，也没有发火的迹象，特别平静地在切菜。

    “士别三日当刮目相待，我今天算是彻底明白这句话的意思了。

    高兄弟，我远不如你啊！！”

    薛东大声感慨，嘴里的烟灰抖落下来，完全没有了那份镇定。

    “雅雅，给你薛叔叔泡茶。”

    “好哒。”

    王雅开开心心离开，去拿茶叶泡茶了。

    两位好兄弟在沙发上坐下，王雅把茶端来了。

    一杯放在薛东面前。

    一杯拿在手里，轻轻吹气，为茶降温，就是这么的体贴入微。

    薛东的眼睛里充满了不可思议，这位好兄弟是对王雅下了什么魔咒吗？

    居然这么的听话？

    还有夏玲，堂堂S级强者，竟然下厨做饭，对于高腾的羞辱充耳不闻……

    这位好兄弟太有牌面了！

    “我怎么觉得你的超能力是调整好感度？

    这种场景我只在黄漫里见到过。”

    高腾摆摆手，笑道：“将五颜六色的人生过成充满黄色，不是所有男人的目标吗？”

    薛东深深一叹，他是没有机会了。

    不过，转念一想，反正满打满算就几秒，没那个必要再劳烦别人。

    脱衣服的时间，都够他点根事后烟了。

    “你来找我有什么事？”高腾直入正题，接过王雅递过来的茶喝了一口。

    “这个……其实吧……也没什么事，就是……很久没见你了啊，过来看看，我喝杯茶就走了。”

    “你就不要藏着掖着了，凭我们的关系，有什么不能说的？

    好兄弟，怎么几天不见，你变得这么生分了？”

    薛东苦笑了一下，“说来很惭愧，我最近被人盯上了。”

    “哦？”高腾惊讶道，“是专门骗流浪汉的黑心工厂吗？”

    “那倒好了。”薛东神色疲惫地说道，“是我以前教过的新人想要报复我。”

    “不奇怪，一点都不奇怪。”

    高腾跟王雅异口同声。

    “我有那么糟糕吗？”薛东怒道，“我说那些话，是提前给你们打预防针，防止你们对安全局期待高，失望大，然后走向自我毁灭的道路。

    以前有很多新人加入安全局不久，就叛变了。

    而我的打击式教学就起到了非常好的效果，教出来的新人，叛变率非常非常小。

    原因是什么？

    就是因为我提前让他们知道了安全局的不完美。

    不然你们以为安全局为什么让我一直负责教导新人的工作？

    就是因为我工作能力太出色，带出来的新人太优秀！！”

    高腾跟王雅连连点头。

    你说得对。

    我们信了。

    “你们的表情是什么意思？

    不信我？”

    薛东站起来，“瞧瞧，瞧瞧我这身衣服，我这该死的气质，都是打击式教学的配套产物。

    为了什么你们知道吗？

    答对了！

    为了冲淡新人对打击式教学的厌恶！

    他们会觉得，哦，瞧瞧这个该死的家伙，他的话不能信，一定不要往心里去。

    然后等他们踏入安全局那个复杂的环境，就会幡然醒悟，薛老师说得对啊！

    他是那么的用心良苦，现在回想他说得每一句话，都是至理名言，我真后悔没有多多聆听他的更多教导。

    我现在才明白，他就是我的指路明灯，我的信仰啊！！”

    “好兄弟，我当然肯定你的工作水平，我怎么可能怀疑你？”高腾道，“我直说了吧，你想让我帮什么忙？”

