    天已经完全暗下来。

    在步家大宅的院落门前，江雪明把锦盒塞进伏尔加的尾箱。

    关于这根来路不明的棍棒，车站的两位侍者也搞不清楚它到底是什么。

    上次走得匆忙，雪明只顾着和BOSS对戏，没来得问清它的用途和来历。与其丢在仓库里吃灰，不如交给九五二七保管。

    小七和BOSS的侍者走得很近，人脉也广——就托她去调查这根棍棒的功能, 下次出发时一起带上，说不定能派上用场。

    三三零一女士没有多说什么，知悉阿星正在和两头纱羊谈恋爱时，只是抹鼻子轻笑冷哼，再也不讲话——钻进副驾驶开始睡觉。

    “走了！”白青青朝车窗外比着大拇指：“咱们多久能再见？”

    江雪明内心琢磨着肉体改造需要的时间，最后选了个最慎重最保险的答案：“四个月之后。”

    白青青：“要花那么长时间准备？”

    雪明想起周教练的嘱咐, 他至少需要花四个月的时间来调整身体的状态, 从长久的亚健康中走出来, 变成一个真正的[正常人]，而且只是[正常]，还不能称为[强壮]。

    他看见阿星身上结实的肩颈与大臂，那副身体拥有撞开墙壁的力量，这让他非常非常羡慕。

    “至少四个月，如果BOSS没有骗我，我要去米米尔温泉集市与人争，与人斗——我必须做好充足的准备。”

    说了那么久的泥头车居合术，在各个车站却很难用出来，地下世界的枪械管控非常严格，私藏军品是重罪，撇开这些——他必须继续锻炼肉身，让肉身的质量，接近另外两种元质的水平。

    小七的眼睛里有火——

    ——是期盼的火焰。

    “那说好了，雇主！你确实要[慢慢来]对吗？我知道你的记性好！”

    江雪明点点头：“嗯。”

    “这么讲，你应该记得我师门祖训...没我厉害，又没我聪明, 就别来撩拨我...我...”九五二七还没说完——

    ——三三零一看不过眼, 抬手按住七哥的腿抵住油门, 紧接着伏尔加就消失在夜色中。

    离得很远很远，依然能听见小七的叫骂。

    “我还没说完呢！——你缺不缺德啊！”

    三三零一十分舒心，完全受不了这种单方面的打情骂俏，她在长嘶，像是狼嚎。

    “嗷呜！——”

    ......

    ......

    雪明看着伏尔加的灯光越来越远，直到它消失，也没有说任何话，他一直是都这么安静。

    阿星凑到明哥身边，贱兮兮的问：“明哥，是不是有点小难过呀？是不是呀？你说说呀？现在感觉如何？”

    江雪明：“对。”

    阿星：“哦吼吼...难道你俩真的看对眼儿了？”

    江雪明打开崭新的乘客日志，指向其中一页，关于[传唤铃]的详细说明。

    “这里写着，乘客在成为VIP之前，要随时做好心理准备。”

    阿星收到新日志之后还没仔细翻过，顺着江雪明的手看过去，确实是新增的附加条例。

    江雪明接着说：“BOSS强调着，我们的侍者是有血有肉自然人，也会有喜怒哀乐, 有自己的生活与家庭, 乘客需要放平心态, 与侍者好好相处，车站为每一个乘客安排的第一位侍者，就像是辉石与棍棒一样，是生命中非常重要的伙伴。”

    阿星好奇：“这里说，要做好心理准备的意思是...”

    “做好心理准备，准备失去这个伙伴。”江雪明坦言：“像九五二七和三三零一，除了需要回应我们的传唤铃，她们还需要回应紧急传唤——就像是车站的消防员或巡警，如果地下某处发生了灵灾，灵能灾害波及的范围巨大，地区遇难人数剧增，这些侍者必须作出回应，优先处理紧急传唤任务。”

    “那可不行啊...”步流星也开始着急：“要是赶上什么倒霉的天灾，这种事儿谁说得准？”

    江雪明长吁短叹：“我不想欠着她一笔债，到头来只能用冥币还。所以，我要变强，变成像维克托老师那样的人。”

    步流星两眼一亮：“这样她就不用去救灾了？”

    “不，这样我就能一起和她去救灾了。”江雪明语气坚定。

    阿星一下子握住雪明的两肩，整个人变得超级开心：“明哥！你真的很在乎七哥呀！果然之前我几声明嫂是没叫错的！”

    “不对，阿星。”江雪明抓住阿星的头发，要把这些挡住视线的发丝往后撩，要阿星精神一些，细心一些。

    雪明非常认真。

    “她不是我的爱人，我能明锐的感觉到，她与我的情感联系，要比单纯的男欢女爱更重要。她带我去车站，是朋友，撇开工作借我钱帮我忙，是结义兄弟。用她天天吃饭的筷子为我试毒药，是恩人。将来我还要借她辉石的力量继续成长，她算我的老师——这些事情，我不能用简简单单的爱情作报答，难道你认为，我与她领一张结婚证书，就算完了？”

    “可是...这些对七哥来说...好像不算什么大事呀...”阿星嘀咕着。

    “这些对我来说，就是人生中非常重要的事。”江雪明轻轻拍了拍流星的脸蛋：“你记得，不是所有恩惠都不求回报的。对BOSS来说，钱是废纸，但是我一定要做到我该做的事情，否则我就没有良心，虽然人失去了良心，就会变得很有钱，也会变得快乐起来——但我感受不到那种快乐，我没有那种强大的能力。”

    “我明白了。”阿星似懂非懂的点了点头，从明哥的眼睛里，有难以言喻的沉重和深刻，教人活泼不起来。

    阿星细细琢磨着——也许这就是明哥不讨人喜欢的地方，也是他最迷人的地方。

    ......

    .....

    两人往大院里走，就看见白露飞奔出来，这姑娘身上套着经典黄黑配色李小龙练功服。

    江雪明见到妹妹时，突然就轻松不少，可是没等他打招呼。

    白露快步上前呼气如箭，两只小拳头护住两颊——对着亲哥来了一套组合拳击。

    没等这套李老师教的体操拳击打完，白露的手就被雪明哥哥拿住，再也动不了。

    “哥！你让我多露两手！”白露大声呐喊着，眼里满是欢喜：“我刚学的！我学很快的！咻咻！咻咻咻！照着这个节奏打！很厉害的！”

    江雪明松开白露，脸上带着感动的笑意——他知道妹妹很懂事，但没想到她会去学拳，也没想到她耐得住性子，愿意去举铁，愿意去吃这个苦。

    “很好了，已经很好了。”雪明笑眯眯的：“只是力气不够大。”

    “嘿！谁说的？我在学校已经揍趴好几个了！”白露不以为耻反以为荣的样子。

    江雪明变了脸：“为什么打架？”

    江白露：“因为他们...不识好歹！是坏家伙！”

    江雪明捏着妹妹的耳朵，也没多用力：“你能打过同龄人，你打得过他们雇来的大人吗？你要小心...”

    江白露立刻挤弄出几滴眼泪：“疼！~疼疼疼疼！”

    “不如这样。”江雪明指向身侧的阿星：“你们只差两岁，试着对付阿星哥哥？”

    “可以吗？”白露立刻就停止假哭，跃跃欲试，“对付他我就不会手下留情了哦！”

    步流星尴尬的笑着：“不要吧？”

    江雪明点头。

    “可以！”

    ......

    ......

    说时迟那时快——

    ——江白露在一瞬间撩腿直攻下阴。

    结果，她感觉身体一轻。

    步流星捏住小妹的脚踝，像是抓住手提袋的提把，把白露倒吊起来。

    江雪明蹲在妹妹面前，信誓旦旦的说：“答应我，如果你想使用暴力，先考A1证，再读读《刑法》，能开泥头车撞死人并且为自己辩护之前，都不要惹是生非。”

    江白露嘟着嘴，满脸的委屈。

    “可是，哥...你不是这样的！”

    江雪明把妹妹抱起来，扶正了，整理好她凌乱的头发。

    “你比我富有多了，妹妹——我真的很羡慕你。偶尔我会想，如果我有个亲哥，他能撑起半边天，那是多好的事情，你说对吗？”

    “确实。”江白露撇撇嘴，重新变得精神起来：“我会好好反思的，哥...”

    步流星在一旁听得十分感动，眼泪都快流下来。

    结果江白露一句话又给他憋回去了。

    “哥！在我学会创死人不偿命这个技能之前，我绝对会乖乖的！一定慎重慎重再慎重！”

    江雪明跟着说：“对，不光要学会这个，最好把《民法典》也读一遍，这些都是绝世武功——你是女人，睾酮水平是天生的，在肉体的力量对抗中你会落入下风，一定要学会保护自己。”

    江白露猛点头：“嗯！我明白了！我接着去练功！我还学了枪！”

    江雪明也猛点头：“好！多学一些，以后有机会出国留学的话，这些技术能救你一命。”

    阿星在一旁只是听着，啥也不敢说，啥也不敢问。

    他内心考量——这对兄妹给人的安全感有点超标了。

    ......

    ......

    三人回到正厅——

    ——没有管家来迎接。

    阿星立刻就知道，这是妈咪回家了！

    他兴奋的对雪明说：“我妈咪回来了！我给你们介绍介绍！江小妹？你和妈咪见过了面吧？”

    白露怯生生的说：“见过了...阿姨挺热情的...”

    话音未落，就看见一位妇人从主厅二楼踱步走下，要往前厅来。

    她没有说话，半眯着眼，像是在养神，身上披着睡衣。

    妇人的眉眼只有一点鱼尾纹，阿星的鼻眼长得很像妈妈，如果不细看，会错以为这是一对姐弟。

    她的身高约有一米八，九头身丰乳肥臀，用火爆辣妈来形容有失偏颇，因为她看上去根本就不像生过孩子的人。

    “妈咪呀！”流星张开双手，想给家里人介绍介绍明哥：“这是我朋友...我...”

    妇人轻声说：“闭嘴。”

    她依然是那副假寐的懒散神态，走到前厅，来到江白露身边，伸出手。

    白露立刻就扶住阿姨的手臂，像个贴心小棉袄跟过去了。

    紧接着，妇人就找了个位置坐下，体态优雅，一言一行中都是规矩：“白露的大哥，你和我宝贝坐对面去，我有事情要问你们。”

    气氛变得庄重严肃起来——

    ——江雪明拉着阿星坐下了。

    “我叫步美。”妇人依然眯着眼，没有正眼看人，她开门见山，自报姓名：“叫我美姨就可以。”

    雪明低声问阿星：“想必令尊应该是叫柯南。”

    步流星乐了，猛挥手：“嗨！我跟我妈姓，我爹应该算个赘婿。”

    雪明接着说：“这哪儿不美了？挺美呀？”

    “我妈生我的时候才十六岁...”阿星坦言：“今年满打满算三十五。”

    雪明超级小声：“难怪没见到令尊...他判了几年？”

    “不是...这件事说起来很复杂...”步流星正准备解释。

    ......

    ......

    美姨不紧不慢，把话题抢走，对江雪明侃侃而谈：“也不是很复杂，我和你家小妹说过这个事情。”

    紧接着，她将守岁的点心推出去，用来招待自家儿子和江家客人：“年轻的时候，我喜欢很多很多人，很多很多人也喜欢我，于是我开了个派对，那天晚上喝了很多酒，大家都很开心——”

    雪明从点心盘里拿走糯米肠，掰开一半分给流星。

    两个小家伙正准备往嘴里塞。

    美姨敲起大长腿，拖鞋跟着摇晃，粉嫩的脚趾搭在茶几台旁边。

    “——然后就有了这个小宝贝。”

    江雪明没听懂，他不理解，嘴里一个劲的嚼点心。

    步流星感觉挺尴尬的，自家娘亲能把这事儿随便往外说，还一副非常开心的样子。

    江白露只是点头，跟着鼓掌:“精彩...”

    美姨依然眯着眼，像是在等待什么。

    过了半响，雪明终于理解了，什么叫不是一家人，不进一家门，什么叫强大的遗传。

    “那...孩子的父亲找到了吗？”

    “没有。”美姨顺着话题往下说：“我家里很有钱，原因也不是别的，是因为我父亲很有钱，我父亲的父亲很有钱，往上数一千八百多年的族谱，都是有钱人——这些皮囊漂亮的小伙子，当初抢破了头想来争一个赘婿的名号，都想当宝贝的爸爸，他们从医院开始打架，在产房争个头破血流，把孩子偷来抢去——我最后看清了，这些庸脂俗粉不爱我，也不爱我的宝贝。于是我就带着宝贝生活，多好呀！”

    说起来，江雪明从刚才就开始奇怪——

    ——为什么美姨招待客人的点心，是除夕夜的守岁餐，这些东西本应该是过年熬夜时才会用到的贵重甜品。

    美姨接着说：“现在还有几个贼心不死的，天天惦记我的美貌和钱财，他们知道我喜欢热闹，我喜欢过年的感觉，就给我寄这些东西，用来招待你们刚刚好。”

    “哦...那还真是赶巧，缘分嘛...”江雪明说着不咸不淡的客气话。

    美姨挺直了身子，往雪明身前凑：“雪明小子，我有几个事情想问你。”

    江雪明就嗅见一股强烈的百合花香扑面而来，不由自主的避让开。

    美姨接着说：“我的儿子，他喜欢男人吗？”

    江雪明：“不是。”

    美姨皱眉：“不骗我，真的。你知道我很开明，不是什么老顽固。”

    江雪明：“不是。”

    美姨又问：“他喜欢女人？以前他找了好多对象，最后都没什么好结果...我这个当妈妈的，看见他流眼泪的样子，真的很伤心。”

    江雪明：“不是...”

    “难道他...去泰国了？”美姨露出疑惑的表情：“你们说，要开一家咖啡厅。他被什么人勾走魂了？”

    江雪明：“真不是...姨...他啊...”

    美姨最后说：“不大可能吧...我老早知道他喜欢时髦的东西，说自己要去二次元？可是我去网上查了一下，这个去二次元，是要被车撞死的，我担心了好久好久，生怕宝贝想不开...”

    步流星慌乱的解释道：“妈！我不是...那个二次元不是你想的二次元！”

    “恋物癖也不是吗？你不喜欢活人？那是要出家了？看破红尘吃斋念佛了？”美姨对儿子的生活状况和精神状态非常关心。

    她终于完全睁开眼，要从假寐养神的状态中醒觉，好好看一眼远游久归的小宝贝——正好看见江雪明，四目相对。

    在那个瞬间——

    ——大家都不说话了。

    过了很久，只有白露啃莲藕酿发出嘎嘣嘎嘣的声音，似乎还没意识到发生了什么。

    美姨抓住了雪明的手：“我一眼看见你，就明白流星为什么要出家了，雪明，我家的宝贝从小到大，审美都是跟着我走的，他特别听话...”

    雪明：“姨，能把手放开吗？我有点害怕。”

    “叫我姐姐吧。”美姨撩着头发，手法自然娴熟，尾指把睡衣领口的扣子勾带解开，那小动作一套一套的。

    流星：“妈...他是我...”

    “他是你小叔。”美姨信誓旦旦，捂着江雪明的手做佛礼：“乖~你要听话，你出家可以，这个小叔应该是要还俗的。”

    江雪明还想说点客气话，比如什么“这些日子麻烦您了，受了流星的照顾”之类的。

    但步美完全不给这个机会。她眨巴着眼睛，白露刚吃完东西，就和自动售货机一样，顺手给白露小美续上新的守岁点心。

    她用柔情似水的目光盯着雪明，仿佛桌上的点心守的不是除夕，而是她的[岁]。

    “大师，我想和你请教一些佛法上的事。”

    ......

    ......

    本想与小七告别是一件令人感到轻松的事——至少雪明与人正常沟通时，心理压力少了很多，不必像个黄花闺女见青楼恶客那样提心吊胆的。

    没想到阿星的妈咪真就像[步美]这个名字一样，充满了悬疑侦探恐怖喜剧的氛围。

    “你只能是我哥对吗？”步流星贴到明哥身边，说了最后的底线。

    江雪明也坚持着最后的底线，歪头靠向阿星。

    “对，我不能是你爹。”

    ......

    ......

    茶桌前，只有白露一个劲的在吃东西。

    偶尔能从她嘴里听见一句似是而非的恭维话，也不知道是说给谁听的。

    “好耶！”

