    很快，凌有道就土遁到了之前斩杀大量一阶蓝纹海豹的地方，面对一地的蓝纹海豹尸体，手腕上的辰河之心又开始躁动了起来，他心中也有了一个想法。

    “用辰河之心再做一次尝试。”

    说着，他就立刻召出辰河之心，辰河之心从他手中飞起，悬浮在空中，一具具蓝纹海豹尸体上的灵气向着它汇聚而去，数十条灵光组成了一副绚丽凄美的画面。

    很快，地上所有的蓝纹海豹尸体变成了一堆堆齑粉，微风一吹，齑粉随风而去。

    辰河之心飞回到了凌有道的手中，被他立即收进了体内。

    他心中虽然好奇的紧，可现在还不是满足自己好奇心的时候，必须要马上离开。

    土遁符的效果尚未消失，他立即遁入地底，向着岛屿之外的大海而去。

    很快，他就出现在了大海中。

    然后又取出一阶上品的水遁符，在大海中遁行，快速远离这座无名的岛屿。

    而另外四名练气修士也各自找到了一件宝物，然后快速离开无名岛屿。

    周全刚刚受到储物袋爆炸的波及，受了伤，实力下降不少，同二阶下品蓝纹海豹的实力仅在伯仲之间。

    一人一妖大战了一个时辰，从岛的东边打到岛的西边，又从岛的西边打回到岛的东边，来来回回数次，却是谁也奈何不了谁。

    最终，周全带着伤返回了红虾岛，而二阶下品的蓝纹海豹则守护在蓝纹海豹王的身边，直到三日之后，蓝纹海豹王才有能力爬回大湖。

    无名岛屿三十里外的海面上，凌有道祭出一叶舟，一跃而上。

    一阶上品遁行类的符箓只能遁行三十里，一阶中品则遁行二十里，而一阶下品就只能遁行十里了。

    “水遁了三十里，现在应该安全了一些吧。”

    嘴上虽这么说，可他还是催动一叶舟，以最快的速度远离无名岛屿，直到距离无名岛屿一百里后，他才放缓了一叶舟的速度。

    “天外陨铁的事，再加上这次的事，周全见了我非杀了我不可，红虾岛太危险了，筑基之前最好少来，先返回家族躲几年再说。”

    说着，他就驱动一叶舟向着沧漓岛而去。

    因为是夜晚赶路，所以他第二天快到中午的时候才回到沧漓岛，然后直接回到了七房大院，自己小院子的屋里。

    凌有道盘坐在蒲团上，取出冒着生命危险拿到的宝物。

    便见他右手在腰间储物袋一抹，手中顿时就多了一个玉简。

    一想到这次的无名岛屿之行，竟然浪费了一张火雨符和两张遁行符箓，且数次险死还生，他就忍不住说道：“希望这玉简里面记载的东西对我有用，否则就太不值了。”

    玉简是炼器师用玉石炼制而成的，修士可以用神识在上面刻录文字。

    因为炼制方法简单，所以修仙界中广为流传，用其作为传承的载体。

    “有禁制！”

    玉简上面刻录的往往是重要的东西，为了防止外人偷看，一般会在玉简上面布置禁制。

    而修为不同，所布置的禁制的威力也不相同，还有一些禁制若是强行破除，就会毁掉玉简上刻录的内容。

    当然了，随着时间的流逝，禁制的力量也会逐渐流逝，直到禁制彻底失去效果。

    凌有道手中玉简上的禁制乃是筑基修士留下的，按照道理，以他区区练气八层的修为想要破解几乎不可能。

    但那名筑基修士已经死去多年，玉简上的禁制威力也逐渐流逝，现在已经变得很脆弱，练气后期修士就能破解。

    他手掐法诀，一指点在玉简上面。

    青光一闪，似有一层薄膜被其戳破。

    凌有道脸上露出了笑容，然后将玉简贴在自己的额头，神识慢慢侵入玉简。

    一般阅读玉简里面刻录的类容有两种方法，其一就是贴在额头，神识侵入玉简内部阅读；其二则是将玉简里面刻录的内容投射出来，不过这种方法对修为与神魂有很大的要求，只有金丹修士，及其以上修士才会选择这种方法。

    “这竟然是一部修炼典籍！”

    他开始仔细阅读起来，这才知道玉简里面刻录的是修炼典籍坎离归真经，可越往后看就越是惊讶与激动。

    坎离归真经分为三篇，分别为坎离归真诀，罡煞归身，四法神通。

    “坎离出自八卦，坎为水，离为火，坎离归真诀水火同修，辅以炼体。”

    但可惜凌有道手中的只是坎离归真经的残篇，其中坎离归真诀只能修炼到由金丹突破元婴；而罡煞归身也只有阳罡归身，缺少了阴煞归身；四法神通仅仅只有四法，分别为坎离真焰，坎离玄光，坎离玄光盾，罡煞护体，缺少之后的神通。

    “只可惜是残篇。”

    旋即他微微摇了摇头，有些自嘲的说道：“还是自己太贪心了，似这般珍贵的修炼典籍，便是真玄宗那样的北海大派也会动心，而我却还不知满足。”

    想通这一点后，他又变得精神起来。

    “仅仅只是残篇的坎离归真诀就能修炼到元婴期，若是完整的坎离归真诀岂不是能够修炼到化神期，乃至于更高的境界。”

    据凌有道所知，整个沧漓凌氏也只有一门能够修炼到金丹后期的功法，而且这门功法还在沧漓凌氏唯一的金丹真人凌初云的手里，能够修炼的也只有少数几人，足见一门高阶修炼功法的珍贵。

    而坎离归真经里面不仅有元神功法坎离归真诀，还有炼体功法罡煞归身，更有配套的法术神通，乃是一部完整的修炼典籍，虽然只是残篇，却是镇派之宝。

    所谓元神功法不仅要修炼元神，还要修炼法力，走的成仙之路乃是练气，筑基，金丹……

    而所谓炼体功法则不同于元神功法，修炼的乃是肉身，讲的是以肉身成仙，乃至于肉身成圣。

    坎离归真经所讲的是主修元神法力，辅以炼体，相比别的修士，渡劫的时候更有优势。

    凌有道激动的双手颤抖，可当读到最后数段字时，激动的脸色瞬间面露死灰。

