    众人开始挑土豆，大的单独装，稍微大的也算。

    继续向下，不同大小的分类。

    其他人继续收土豆，种了很多亩，这是明年的种子。

    种的时候司农寺的人都在，种啥都在，包括后期管理，跟着一路学。

    一个土豆上能长很多芽，催芽变长，再切成块，种在土里，到时候一棵秧子下面长一大堆土豆。

    土豆收获着，土豆秧子成捆地搂起来运走。

    “是拿去喂牲口？”李日知首先先到利用田里的东西，不浪费。

    “煮猪食的时候一次放一些，牛羊呢，有的时候秧子中部分地方有毒。

    以后吃土豆的时候，我写在报纸上，告诉百姓，发芽的了、青绿色太重的，想吃得额外处理。”

    李易简单介绍，他担心秧子中的部分地方因土豆生长和温度、阳光照射，存在龙葵素。

    牛羊在有正常食物吃的时候，不喜欢吃土豆秧子，地瓜秧子倒是尝了后能接受。

    猪就比较好，对食物要求低，煮猪食的时候放进去，煮熟了就没毒了。

    土豆上面的毒多，发芽的地方挖出去，其他的地方切片用水泡，最好是做成醋熘土豆丝。

    这就是吃货种族的智慧，从有土豆到知道怎么处理，并且单独发明一道菜，说明有人中毒死过。

    经过琢磨，为什么放醋的没死？那就放醋。

    还有制作土豆菜品时用水泡的，用水焯的，都能针对龙葵素。

    那时没人给讲科学，百姓用生命来摸索。

    于是出现了很多明明应该中毒的东西，再经过特殊加工处理后没毒的方法。

    包括腌咸菜、做酸菜，谁给讲亚硝酸盐？大家在岁月中知道要腌制到一定时间才能吃。

    还有人总结，写到书上，百姓不识字，官员有责任教。

    “叔叔，土豆真的比米面干的东西少？一斤米顶三斤多的土豆？”

    王皇后看着那么多的土豆，总觉得相差不大。

    “嫂嫂，一斤米蒸出来的饭可不是一斤，一斤面做出来的面条也不是一斤，一斤土豆蒸熟了只能多一点分量。”

    李易很容易把事情说明白，土豆亩产十石，在某些方面与稻麦相等。

    综合考量，十石的土豆对人体的帮助比三石的麦子大。

    “嫂嫂，平时一顿能吃四两米做的饭，就咸菜吃，有了土豆，吃二两米的饭，再用六两的土豆当副食，加上咸菜，远远超过吃四两米。”

    李易又举个简单的例子，不但吃饱，营养还多。

    “好，种土豆，让百姓种土豆。”王皇后高兴起来，果然还是不一样。

    李易见别人忙，他招呼人采摘其他的东西，提前回去准备饭菜。

    等到了中午饭的时间，参与的人全到大广场上吃饭。

    一大堆菜，排骨炖南瓜、芸豆的菜豆丝炒肉、红烧肉炖芸豆的饭豆、虾仁玉米炒松子、油炸花生米、五香花生米、陈醋花生米、土豆丝、土豆片、土豆泥、盐霜土豆、土豆南瓜饼、土豆烧羊肉、番茄……

    最后还有拔丝地瓜，需要凉水。

    像地瓜没完全成熟，抠大的做，玉米也要等一段时间，还有花生。

    既然想吃，尝一尝吧，外来物种，丰富百姓的菜篮子、米袋子。

    还有一些薯类的李易没做，吃太多对身体不好。

    众人端餐盘自己盛，一样盛一点，先每样尝尝，再选自己爱吃的多盛。

    “这样的一套菜，在天上人间卖出来一张三楼会员卡的钱，不贵！拿命换的。”毕构凑在李易这边说话。

    “天上人间行，我放里点小土豆，多卖钱。”李易点头答应。

    “老夫不是那个意思，换成醉仙居……”

    “不，醉仙居以后再说。”李易摇头。

    他才不上当呢，他刚才要是说天上人间你又收不到税，毕构保证让他在能收到税的地方卖。

    不卖，坚决不卖，自己留着吃。

    见毕构还要劝，李易连忙换个话题：“其实南瓜同样不错，它的优点在于保存时间长，在合适的地方，放个一年半载的，依旧能吃。”

    “它能当饭吃？”毕构果然顺着问。

    “不能，多道菜也不错。等地瓜土豆产量高了，需要额外加工，增加就业岗位。

    地瓜不适合当饭吃，偶尔吃一吃还行，地瓜最好是做成粉条。

    地瓜在土地适应方面比土豆好，一般山上的土地，种上地瓜就不错，还不用多操心管理。

    反正是扦插种植，浪费的种子少，怎么种都能收回来种子，而且地瓜秧，人能吃。”

    李易打算再等几天，地瓜收获，烀地瓜吃，甜啊！

    到冬天，制做出来烤地瓜的炉子……怪怀念的。

    “李郎，冬天咱们在洛阳卖烤地瓜吧，留出来几千斤地瓜烤着玩。”

    永穆公主端餐盘回来，不知道她从哪弄的大米饭，盛了很多红烧肉炖芸豆。

    旁边的小兰与永穆公主差不多，只不过松子炒玉米虾仁稍微多出些。

    也不晓得她是爱吃玉米，还是松子，总之不能是虾仁，出海的时候吃腻味了，现在只能当零嘴吃。

    “好，地瓜不需要太多的种子，留出来三亩地的地瓜烤。”

    李易支持，不就是想在外面溜达嘛！

    “三亩地过少了吧？”毕构认为李易太小家子气，人家永穆公主说几千斤，你就给三亩。

    “一万多斤，再加，得烤到什么时候？”李易知道毕构的意思，故意如此说。

    “多，多少？你……你带回来的东西咋……咋都这么能长？比土豆还厉害。”

    土豆没出来之前，毕构只是相信李易一贯说话的正确性。

    土豆收获，眼看着一大筐又一大筐，毕构再次确信李易不说谎。

    如是，他震惊地瓜的产量。

    “属于低产，往后要好好培育。某一天，土豆亩产四十五六石，地瓜亩产五十七八石，不要觉得不可能。”

    李易知道，自己这样的地，还有人员的精管理，换成他那时的好品种，产量能吓死人。

    自然，他那时的水稻同样厉害，可惜……

    “不，不用那么多，老夫怕见不到那一天，先种出来亩产二十石的土豆，寻常百姓能种的，不是李家庄子。”

    毕构比较务实，比照眼下，增加一截，足矣！

    “好，我努努力、加加油，我看看怎么处理。”李易使劲点头。

