    白人凤突然间抓住白旋风的手臂，让人意外。

    虚弱的他，在那一瞬间，居然爆发出了极强的气势，震碎了白旋风的衣袖。

    此刻。

    他紧紧地抓着白旋风的胳膊。

    “师父……”

    白旋风看向白人凤，脸上有许多不解。

    白人凤则说。

    “旋风，我北山府，如今只剩你一人。以后，北山府府主之位，就是你的了……”

    “为师这辈子，修我们北山风水之术，年过半百，达天字顶级，可，花甲之年，却急功近利，想要再更进一步，破开了北山秘境，却不料，也因此，误入了歧途，希望你能……咳咳咳……希望你能，引以为戒！”

    北山秘境，就是北山府青铜风水树所在。

    白旋风听到这话，点着头。

    他却不知，白人凤早已默念了咒语。

    一道诡异的符文，从白旋风的胳膊上离开，钻入了白人凤的手心。

    越过他的手背。

    就好像血红色的虫子一样，由皮下行走。

    “其实，那秘境之中的青铜风水树，并不是什么真正的风水术，它只不过以诅咒的办法，强行把人的潜力，逼到了极限。”

    白人凤如此解释。

    白人凤之前，就曾被青铜风水树上的符文所吞噬。

    方才，他之所以突然间抓住白旋风的手臂，就是为了夺走那道符文。

    “师父，我若没有那符文，恐怕……实力太差，根本做不得北山府府主！”

    白旋风看着白人凤，一脸哀求。

    那东西，一旦沾上，就丢不掉。

    白人凤对此深有体会，所以，他才在白旋风不防备的时候，以那种方式，夺走了那道青铜风水树上的阴国符文。

    “你的实力，从来都不是青铜风水树给的，那只是你的潜力，只要你潜心修行风水之法，北山府的府主，你做得！”

    白人凤这话说完的时候。

    他松开了白旋风的手臂。

    那符文由他的手臂，冲向他的眉心。

    他的面门之上仿佛遭了一道重击，整个人倒飞出去，摔得很重。

    “师父！”

    “别过来！”

    白人凤站了起来。

    在他的喝止下，白旋风停住脚步。

    缓了缓。

    他看向我，说。

    “杨先生，多谢你，让我解脱……”

    白人凤看向我，即便痛苦，却也释然。这个世界上，有很多事情，比身体上的痛苦，要更加痛彻心扉。

    我只是微微点头。

    一边的白旋风，看着我，脸上有哀求之色。

    我并未多说什么。

    也没有动手，我知道，他还是想要我救他师父。

    可是。

    白人凤的选择，是他自己的选择。

    我更该尊重他的选择。

    “旋风，你我师徒一场，就此别过……”

    轰……

    白人凤的身上，由脚下开始，燃烧起了火焰。几乎是一瞬间，他整个人都被火焰吞噬了进去。

    五行风水之火，焚身而去。

    一道符文，在烈火之中，挣扎着。

    白人凤用尽最后一丝气息，压制住那道符文，将其一同焚毁。其实，他早已重伤，他用了自己最后的力气，救了白旋风。

    这是他临死之前，能够给自己徒弟，唯一的东西。

    烈火一去。

    那一处，只剩下一片灰烬。

    白旋风跪在地上，双手努力的把骨灰收敛了起来，从他的衣襟之上，撕下来一块白布，将其包了起来。

    我和采薇的婚礼现场，就这样，变成了废墟。

    距离吉时结束，只剩下五分钟。

    二爷爷他们，忙碌着安排新的地址，可是，就算安排下来，我们现在赶过去，也一定会误了时辰。

    我和采薇的婚礼。

    一切都在定数之中，这吉时，叶叔将其算尽，却也仅此一次。

    就在这时。

    采薇看向我，说。

    “慕凡，我们的婚礼仪式，在哪里举办，我都不会介意的，只要是你，我都认。既然时间来不及，我们以天地为鉴，成婚之礼，就在这废墟之上，也未尝不可！”

    采薇说话时候的气势。

    看起来，与黄泉冥海之畔的蒹葭一样。

    我愣了一下。

    道了一字。

    “好。”

    二爷爷他们，立即带人过去。

    我和采薇携手前行，走在废墟之上，就如同走在红毯之上一般。

    一拜高堂，二拜夫妻，三拜天地可鉴。

    就在第三拜的时候。

    突然间。

    天空中一道惊雷，俯冲而下，冲着我这采薇这边就劈了过来。紫府天雷，远强于一般的天雷，这是天罚之雷。

    二爷爷抬头，看向天空，眉头微皱。

    “怎么回事，难道，已经错过了时辰？”

    旁边王霸看了时间。

    “没有啊！”

    “还有两分钟！”

    说话之间，天罚之雷已经砸了过来。

    在那一瞬间，我没有任何犹豫，抱住采薇，将她护在了我的身躯之下。天罚之雷，劈在我的身上，其力道强悍，我脚下地面被震碎。

    <!--over-->

