    第223章 围杀天域

    接下来夜北辰来到了傀儡之地之后。

    闭关修炼了。

    夜北辰也马上传音给帝霸他们凝聚无数资源给自己。

    还搜刮了一众仙帝强者的资源。

    仙界，储物空间不在是空间石，而是仙戒，用空间仙石炼制的，空间极大，足足几万米的世界。

    夜北辰的装备也马上变化，变成了仙戒。

    然后炼化无数的力量。

    不论是突破仙王还是突破仙尊，有两种方式。

    第一个，自己炼化无数能量，到时候突破了顺理成章的突破成功，这种突破成功率大大提升。

    第二个，本身已经达到了半仙巅峰，强行突破仙王境界，但这种在经历过天劫之后，需要吸收炼化天地之力。

    其中的差别就是一个突破的时候直接拥有仙王境界的力量，一个突破的时候，还是半仙巅峰的力量。

    时间也飞速流逝之中。

    一眨眼，就是半年之后。

    夜北辰体内炼化了，无数的能量，境界，肉身，神念都没有提升，一直准备突破仙王境界炼化能量而已。

    “天地规则一直在变化，不能等了，必须突破仙王境界。”

    “不过在此之前，不知道能不能融合大道成功了。”

    夜北辰之前融合的十个大道是冰之大道，火之大道，吞噬大道，刀之大道，重力大道，混沌大道，雷霆大道，神符大道，黑暗大道，空间大道。

    十个大道的力量不说无敌整个世间，但基本上已经凤毛麟角的了。

    “接下来就是融合虚空大道之力。”夜北辰说着，疯狂吞噬三百多个万道神丹。

    然后虚空大道之力融合进去，十一股力量相互融合，气息节节攀升。

    夜北辰不知道能不能融合成功，但也只能试试看了。

    时间不知不觉过去了一个小时之后，十一个大道终于融合成功，气息节节攀升，不知道达到了何种程度的实力。

    “该突破仙王境界了。”

    夜北辰说着，身影凌空而起，速度来到了九女的山峰之上。

    之前夜北辰的六个女人，加上雪狐，还有龙女，苏妖妖两女，一共九个女神。

    她们也感觉到了夜北辰的气息之后，纷纷出来了。

    “相公。”

    “主人。”

    北辰大人。

    “殿下。”

    九女激动说道。

    “我准备突破仙王境界，还是在虚空战场，九死一生，你们要好好照顾自己。”

    “什么？突破境界为什么在虚空战场？”众女担心起来了，脸色不太好。

    “因为不能让万古大陆规则改变自己太快，必须在虚空战场突破境界。”

    “可是我们会担心的……”

    “没事。”

    “可是……”

    “傻瓜，走了。”

    夜北辰亲了七女之后，身影速度离开了。

    “嗯？这是什么气息？”夜北辰脸色凝重了，感觉到了虚空之上很强烈的气息波动。

    四面八方，凝聚天域。

    “主人。”

    帝霸。

    四位仙帝，第一个反应过来。

    纷纷凝聚来到了夜北辰的身边。

    夜北辰凝聚的控神术能够让这些人共享位置。

    夜北辰的分身也是，一直能够相互知道。

    所以有情况之后，这些强者很快就能够来到了夜北辰的身边。

    “到底发生了什么事情？这么多强者凝聚而来？”夜北辰脸色凝重说道。

    他一直闭关修炼，两耳不闻窗外事，所以这么多强者凝聚天域，让他感觉大事不妙的了。

    因为所有人都知道夜北辰的实力逆天，不可能知道了夜北辰的实力强大了，还踏足天域灭杀夜北辰。

    “让所有人布置大阵，你们四个和我一起杀出去。”

    “是主人。”

    接下来夜北辰五人凝聚虚空，笼罩四周围的空间，气息涌出，阻挡无数而来的气息。

    “夜北辰，我们魔族来杀你。”

    “夜北辰，我灵族屠杀你。”

    “夜北辰，我海域一族，必杀你。”

    “夜北辰，违背仙界，必杀之。”

    接下来无数强者纷纷凝聚而出。

    一千多。

    三千多。

    五千多仙王强者凝聚而出。

    其中五千多仙王强者气息之中，三百多仙尊气息，仙帝达到了五百位仙帝强者，凝聚天域。

    “我靠，这么多仙王强者。”

    “完了完了，这是末日。”

    “我要逃离。”

    然后天域无数强者纷纷逃离，离开了天域。

    当然了，这些人只是一部分。

    “必杀之。”

    夜北辰的极慢大道分身瞬间杀了出来，无数强者被切割，灭杀，一个不留。

    这些人在夜北辰面前，如同蝼蚁。

    “谁敢背叛，杀无赦。”

    “谁敢逃离，杀无赦。”

    极慢大道分身说着，回归来到了夜北辰的身体里面，融合进去。

    夜北辰的气息也极速攀升之中。

    “你们要杀我？”夜北辰踏足天域，强大的神念涌出，足足达到了七百万混沌神龙之力，碾压而出，灭杀一切。

    “你的神念，很弱。”

    一位强者踏出虚空，神念达到了八千万混沌神龙之力，碾压一切。

    夜北辰的神念在这股神念面前，就是蝼蚁，轻而易举的就被捏碎了。

    “你这么弱吗？”

    “半仙巅峰的蝼蚁，这么多人惧怕，搞笑。”

    “我感觉捏死他，就像是踩死一只蚂蚁一样简单。”

    众强者纷纷说道，完全不屑夜北辰。

    夜北辰杀意凝重，然后说道：“既然诸位这么自信，那单挑，不，十打一怎么样？”

    夜北辰玩味起来了说道。

    身影凝聚而出，来到了众强者不远处。

    “不用，我一个人就可以杀你。”神念强者速度来到了夜北辰面前，一脸不屑。

    这个人的气息已经达到了仙帝巅峰，神念逆天，完全不屑夜北辰。

    “够了，一起上，杀了他们。”不少人纷纷说道。

    十分忌惮夜北辰。

    “你们惧怕夜北辰，我可不怕。”

    “你们几个一起上，别小看夜北辰了。”红衣青年说道。

    “是大人。”

    然后七八个红衣青年来到了神念强者身边，一脸不屑的看着夜北辰。

    “八个人，还差两个啊！”

    “你要死。”

    神念强者已经忍不了夜北辰了，一瞬间来到了夜北辰面前，神念凝聚成满天剑雨，杀了出去。

    (本章完)

