    张延龄等人也是极为劳累。但情绪却都很亢奋。小公爷们平日里接触普通百姓的机会并不多，但今日里听了几千几万句感谢的话，受了几百个头，心里自然很高兴。百姓们得了安置，心中也自有些成就感。

    粥棚之中，几位小公爷终于接受了今日张延龄做东只能喝粥的现实。也许是辛苦劳累，也许是实在饿的狠了，几位小公爷唏哩呼噜的人均喝了三大碗粥，仿佛在吃山珍海味一般。

    这些平素山珍海味珍馐佳肴吃腻了的富家公子们，今日算是真正尝到了食物的味道。对他们而言，也是一次全新的经历。

    “下回我也请你们喝粥。延龄，你可是省事了，轮到你做东便给我们吃这个。”朱麟忍不住吐槽道。

    张延龄哈哈大笑道：“且问你滋味如何？”

    朱麟老老实实的道：“还别说，挺香的。好久没有吃的这么香了。只是粥而已，奇怪的很。”

    张延龄道：“这粥里加了东西。”

    “加了什么？”朱麟忙问道。徐延德和张仑也头看着张延龄。

    “加了良心。今日做了救助他人之事，良心上得到安慰，所以吃起东西来格外香甜。”张延龄道。

    张仑点头道：“也是。还别说，看着百姓们能住进棚子里，我心里还真是挺开心的。这件事是做对了。延龄今日作东，请我们吃的不是酒肉。但我们从中确实感悟到了许多。”

    众人纷纷点头。徐延德看着张延龄道：“看来，我爹爹说的没错。延龄确实有些眼光和手段，行事也出人意表。起码，我便没想到要来赈济。而这次赈济，必给我们带来益处。我现在坚信这一点。”

    张延龄笑道：“各位，且不谈功利。救人是积德行善之事，我们有能力者理当为之。”

    朱麟笑道：“是是是，积德行善。我从未想过这个词居然能从我嘴巴里冒出来。哎，差不多了，今晚能睡个安稳觉了。咱们散了吧。”

    “散了散了，今晚必睡得香甜。”张仑笑着站起身来。

    张延龄忙道：“且慢。明日的事情要安排一下。”

    “明日？”三人异口同声的道。

    “对，明日要继续。今晚回去几位的想办法组织人力物资，明日要大规模搭建棚户，还要多设粥棚。”张延龄道。

    “为何？”三人嗔目问道。

    “因为我担心京畿周边灾民即将抵达京城，以朝廷的赈济速度，必无法应对。大批灾民抵达之时，朝廷若不能及时应对，要出大事。”张延龄道。

    其余三人都皱着眉头没说话。实际上，今日的赈济他们三个参与进来完全是把此事当成一次作秀，目的并非是真正的担心百姓的生死。一听说要应付大批的灾民，都有些犹豫了。

    张延龄兀自道：“那位佀钟大人我今日会了他一面，感觉他并不将百姓生死放在心上，行事毫无效率。指望他们是指望不上的。咱们必须来做。我知道三位心里怎么想，但是，要么不做，要么便做到底。虎头蛇尾绝对不成。这一次三位小公爷和我一起把这件事做到位，既展现我们的能力，又可避免灾民大量死伤。三位意下如何？”

    “可是……凭着咱们几个，能应付这么多灾民么？京畿周边的灾民，怕不是要成千上万么？”朱麟皱眉道。

    “是啊，怕是心有余而力不足啊。”张仑也道。

    张延龄知道这几位小公爷的心思。勋戚之家作秀可以，得利可以，若是真的办事情，他们便没那么诚心了。不过这次张延龄倒也没想着完全借助他们的力量。只是他必须要拉着这几位，因为这干系到自己做事的目的，这很重要。

    “你们不用担心，一切有我。你们只需出面，给予一些人力和物资的支持便好。若实在无法支持，精神上支持我也可以。总之，这件事我便是倾家荡产也要做好。我绝非虎头蛇尾之人。况且，这件事对咱们都有好处。具体会有哪些好处，我也不多说了，几位小公爷都是明白人。”张延龄沉声道。

    徐延德沉吟开口道：“延龄说的对，咱们不能虎头蛇尾。不要鼠目寸光，我们动静越大，越显得文官无能，咱们得到的便越多。”

    张仑也缓缓点头道：“正是，不能半途而废。但人手物资我们可以想办法，但是恐怕也有限啊。若灾民太多，如何应对？”

    “这些你们别管了。明日一早，在此集合。物资人手粮食你们能出多少是多少。总之，尽力便好。其余的我来想办法。好在咱们还有时间准备，当大批灾民涌来，到那时便措手不及了。”张延龄沉声道。

    到此时三位小公爷岂能不答应。于是都表示回去后筹集人手物资明日前来，再说几句这才起身离开。

    三位小公爷离去后，张延龄拉着阿秀的手也走出粥棚准备回府。当走出粥棚的时候，张延龄感觉到了脸上的丝丝凉意。伸手一摸，竟是一片水渍。

    于此同时，阿秀惊愕的声音响了起来：“又下雪了，这可如何是好？”

    张延龄凝步而立，抬头看去，但见风灯的微光照耀之下，大片的密集的雪花飘落下来，心中顿时凛然。

    ……

    这一场雪灾着实凶猛，京畿周边大片区域受灾严重。漕运在雪后断绝，陆上的道路也全部被堵塞。大雪铺满了京城以及周边十几个州府，塞绝了通道，压垮了房舍，断绝了联系。

    对百姓而言，这场大雪便是压死骆驼的最后一根稻草。本来今年虫害严重，粮食已然减产，生计已经艰难。一场大雪下来，更是彻底断送了一切。屋舍倒塌，粮食紧缺，粮价飞涨，不光是种地的百姓佃农，就连县城集镇之中的很多百姓也一下子陷入了困顿。

    最初百姓们还想着苦撑着。但是很快他们便发现，若不赶紧想办法自救，便是坐以待毙。于是乎，百姓们不得不背井离乡，冒着大雪开始大的集镇县城州府去，希望能得到救济，或者是讨一口吃的活命。然而县城集镇也是同样受灾，大量的百姓缺衣少食，房舍倒塌。于是乎众人的首选之地便只能是前往京城。

    黑夜沉沉，大雪纷飞之中。北京城周边的山野之中，无数的百姓拖儿带女哭哭啼啼的冒着严寒风雪往京城赶。

    他们从各个村庄之中出来，在小路上相遇结伴，在大道上汇聚成人流，最终形成了成千上万的饥寒交迫的灾民大军，朝着京城涌来。

    大明京城，那里是他们眼下唯一的活命的希望了。

