    第669章 龙族之危

    炼狱岛西南方的一处丘陵之中，一座座用泥土修建起来房屋错落有致的矗立其中，形成一个巨大的部落。

    这里便是炼狱岛四大部落中，实力最强的【半兽人部落】。

    所谓的半兽人，其实就是些有着一半人类血统的野兽，俗称半兽人。

    在拉法姆大陆的历史记载中，半兽人曾经也是作为百族中的一族，生活在西大陆的以南的丘陵地带。

    他们虽然拥有一半人的血统，但依旧无法掩盖其兽性的一面：嗜血与残忍。

    同样这一半的人类血统，更不能弥补他们身为野兽那一面所缺失的智力问题。

    以至于在拉法姆大陆的百族中，半兽人的实力一直都是属于垫底的存在。

    同时他们也是少数还停留在冷兵器，原始武力时代的种族之一。

    恐怕半兽人这个族群里面，最为人所熟知的便是他们的【半兽人战士】了吧。

    嗜血+疯狂。

    不过这个所谓【半兽人战士】的实力，实际在同级别的战士里面，依旧是处于垫底的存在。

    就是这么一个毫不起眼的种族，却在某一天突然消失在了拉法姆大陆的百族名单中。

    而对于他们的消失，其实根本就不会有人在意。

    恐怕那些好奇半兽人究竟去了哪里的人，怎么也不会想到他们竟然会出现在炼狱岛之上吧。

    他们更加想不到的是，因为炼狱岛的特殊规则限制。

    以至于在百族中垫底的半兽人，却在这里称王称霸了近千年之久。

    那些被半兽人所镇压的部落之一，其中一个更是曾经称霸百族大陆的第一种族：龙族。

    ……

    目前半兽人部落的族长名为：索伦。

    索伦的体内拥有着一半人和一半熊的血脉。

    正是那一半棕熊的血脉，让索伦成为他们半兽人部落中最强大的存在。

    有一点要说明的是：

    在炼狱岛出生的个体，不再受最强即最弱的规则所影响。

    受这一规则所影响的乃是整个族群，以及像林逸他们这样的外来人。

    就比如龙族拥有的实力是：1000；

    半兽人拥有的实力是：100。

    炼狱岛的规则缩减了龙族数值的：950；

    而只缩减了半兽人实力数值的：10。

    一增一减下，最后半兽人以90胜于龙族的50，这便是炼狱岛规则最残酷的地方。

    在规则的影响下：

    龙族出生的后代，天生就弱于半兽人。

    这也是半兽人可以称霸炼狱岛，丝毫不将龙族放在眼里的最根本原因。

    “族长，明天这事就由我来带队吧。”

    “到时候我一定将这件事给干的漂漂亮亮的。”

    在半兽人部落中，最大的一间土房子内，一个尖嘴猴腮的男子忽然开口对座上的索伦道。

    此人正是半兽人族的祭司，俗称军师。

    他的体内拥有着一半人与一半狐的血统，因此他也是被许多人称之为半兽人智商天花板的存在。

    在半兽人部落里面，除了族长索伦以外，没人知道此人的名字。

    因此他在这座岛屿上，都被人称之为：祭司。

    实际上他的名字与索伦相近。

    索伦的全名叫：库尔兹·索伦。

    而这位半兽人的祭司名叫：库尔兹·索邦。

    通过名字便可以看出，实际上两人乃是同父异母的亲兄弟。

    这是除了两人之外，没人知道的秘密。

    同时也是索伦自己提出的要求，不准让索邦将这件事说出去。

    他可以将索邦提升为半兽人的一名长老，却不愿意让他以自己同父异母的兄弟相称。

    索邦站在大殿中，目露凶光道：

    “这些人留着简直就是浪费资源。”

    “这座岛只要有我们就足够了。”

    首座上面，索伦坐在靠背椅上，一只手撑着脑袋歪着头。

    他的目光从索邦的身上扫过，随即望向大门外部落中忙碌的族人，语气平稳道：

    “明天的交易就按你的意思去办吧。”

    说完后索伦便直接起身离开了座位，然后朝着房子后方走去。

    在下首位置，索邦在索伦起身的时候目送着索伦离开，一边激动的回答道：

    “好的族长！”

    “我一定不会让你失望的。”

    话虽如此，但是索邦在看向索伦的目光中，却在不经意间透着一抹寒意。

    而索邦同样没看到的是，当索伦背对索邦之时，脸上所浮现出来的那抹不屑一顾的冷笑。

    直到索伦的身影消失不见，索邦眼中的冷意才越加的明显起来。

    过了一会。

    索邦调整好情绪，然后一挥身上的粗布长炮，大步朝着外面走去：

    “来人，给我召集一字部的所有族人。”

    门口的两个侍卫相视一眼，随后恭敬的回道：

    “好的，祭司大人。”

    ……

    此时在林逸这边，众人费了半天的功夫终于走出了那片暗无天日的森林，来到了一处荒原之上。

    在走出森林的那一瞬间，天赐不禁欢呼：

    “我的天哪，我们竟然活着走出来了，我的妈呀。”

    帅掉渣更是差点流下幸福的泪水道：

    “本来我都还以为要死在里边了。”

    “太不容易了。”

    作为一名在世界上都算小有名气的炎狱法王，此时帅掉渣的身上却穿着一件盾战的锁子甲，拿着一把长刀，头戴钢盔，显得有些不伦不类。

    又显得有些滑稽和好笑。

    不过不仅是帅掉渣一个，在场的除了稳重如山和失语以外，剩下的人几乎都是这身打扮，实在是有些违和。

    在脱离危险后，这时众人才得以发现这一情况，不由得跟着相视一笑。

    说起来，这些人能够全部安全的走出这片森林，王梓芯小丫头可是功不可没。

    估计在这之前，谁也没想到王梓芯竟然还可以使用一些简单的控制型魔法。

    事实上王梓芯和大家一样，绝大不多的能力都已经被封印，是无法使用的。

    之前在狼群围攻下使出的那个能力，是王梓芯仅有的手段之一，还是个辅助技能。

    而正是由于王梓芯的帮助，林逸这些人才得以毫发无伤的走出森林。

    也不知道林逸等人出现在那，其实是不是就是对他们的一种考验。

    不过还好。

    因为王梓芯的这个‘BUG’。

    这次的‘考验’直接变成了一次有惊无险的森林之旅。

    看着渐渐落下的夕阳，众人在高兴过后，林逸看着荒野上那些明显是被人走过的痕迹道：

    “这些一看就是人为的，想必这附近应该是有人活动。”

    林逸看着那些被踩的地方，朝着一个方向看去道：

    “我们顺着这找过去，应该可以找得到人。”

    众人顿时激动道：

    “好好好，快点走。”

    ?  ?章节数填写错误，少了一个【686】章，请忽略。

    ?  

    ????  

    (本章完)

