    “修改记忆！”邢天宇听到这个词，心中立刻本能的生出一丝警惕来，在他看来记忆这东西代表了一个人的存在价值，可以说人的存在就是由记忆构成的，如果记忆被修改，那么整个人也就意味着和以前的自己完全不同了。

    如果自己忘记了自己真实的过去，脑子里充斥的是一堆虚构的记忆，那自己还是自己么？

    想到这里，他看着宋乐水的眼神立刻就多了几分敌意。

    不过他并没有立刻表现出来，宋乐水会直接说这个想法出来，肯定是有他的解释。

    “你的口气听起来好像这是一件好事，说说看，我为什么要修改自己的记忆呢？”邢天宇平静的问道，但是宋乐水还是本能的感觉到了一丝压力。

    他急忙解释道，“不能说是好事，但是对你来说却是拥有了更多的选择，你之前不是想要强化你的情绪么，这种事情在正常情况下是不可能做到的，但是现在看来你还真的有可能达成你的想法了，人的情绪来自于过去所发生的事情，也就是记忆。

    比如说你过去在战场上出生入死，杀人无数，见惯了生死，那么你能够做到自然勇气满满。

    但是如果你过去从未遇到过任何危险，连血都没见过，连夜路都没走过，那么自然很容易受到恐惧的影响。

    虽然我们可以用心理反射来临时唤醒一段记忆获得一种情绪，但是这种唤醒其实也是非常有限的，想想看，在刚才你找寻的那段记忆里面，你不过是鼓起勇气跟两个小痞子打了一架救了一个女孩而已，你觉得这个行为很勇敢么？没错，在你小的时候，这种行为几乎算得上是勇士了，但是对于现在的你来说，你还能这么认为么？你应该知道那两个小痞子根本不会真的把你怎么样，定多也就是打你一顿罢了。

    就算我给你设置了触发开关，你在唤醒这段记忆的情绪的时候，所带给你的勇气也是非常有限的，我不知道你为什么想要唤醒情绪，但是从你给出来的要求来看，这样的勇气似乎并不能符合你的预期吧。

    但是，如果我们重新编辑你的这段记忆，把两个小痞子换成了一群黑社会打手，甚至换成一群职业杀手，给他们每人手里配上一把冲锋枪，把小女孩换成你的亲人，然后在这段记忆里你赤手空拳单枪匹马的干掉了这帮家伙，拯救了亲人，那么当你再次唤醒这段记忆的时候，你所能感觉到的勇气将远远超过原来的记忆。”

    邢天宇听了却是一阵惊愕，宋乐水说的倒是很有道理，但是自己只是想学个自我催眠而已啊，怎么一下子就搞出这么多幺蛾子出来了？

    “那么这种修改记忆是否会对我的性格造成影响呢？”邢天宇不置可否的问道。

    宋乐水点了点头，“那是极有可能的，人类的性格是由过去的经历所造就的，一旦你的记忆出现大量修改，自然会或多或少的影响你的性格，所以我刚才没有直接对你的记忆进行修改，而是先把你唤醒征询一下你的意见，毕竟这种事情要看客户的意愿。”

    而且你也不要把这种影响看的太严重，人的记忆本身就是很容易受到影响的，我给你讲个故事吧，我小的时候特别喜欢吃一种方便面，记忆中这个牌子的方便面有一种很特殊的香味，但是这种方便面后来逐渐没得卖了，让我十分遗憾。

    前几年的时候，我在网上发现这个牌子的方便面竟然还在生产，于是立刻网购了一箱，结果寄到了之后我再吃的时候发现特别难吃，完全不如一般主流牌子的味道，更没有我小时候印象中的香味。

    后来我还特意去咨询了一下，问他们为什么要改配方呢，弄的现在都没人吃了，结果你猜那些工人怎么说，他们说方便面的配方从来就没有更改过，和当年的一模一样，那么问题来了，为什么我小时候吃的方便面味道完全不一样了呢？我想你也一定遇到过类似的事情吧。”

    邢天宇点了点头，的确，很多小时候的记忆，在重温的时候往往会发现一些变化。“你的意思是，我们记忆中的很多事情，都被我们的某种情绪夸大了？”

    “没错，就是这样，我们的记忆是会欺骗我们的，你记忆中很美丽的女孩，可能长得就是个普通的小丫头，你记忆中的高楼大厦，可能只是一栋五六层的居民楼，你记忆中的可怕怪物，可能也只是一只脏兮兮的野狗，记忆会随着时间的推移逐渐变化，而促进这种变化的，恰恰就是我们的大脑。

    所以你瞧，改变记忆这种事情，根本没有你想的那么吓人，因为我们的大脑自己就经常会对我们的记忆进行修改，我们所作的，最多也就是把这种变化加大了而已，当然，我建议你修改你的记忆的前提，是因为你希望强化自己的情绪，如果你不让我编辑你的记忆，仅仅是按照过去的记忆对你进行心理反射的话，你根本没办法获得多少情绪上的增强。如果你对这种需要并不迫切，又害怕修改记忆的副作用，就当我没说啦。”

    宋乐水一副撇清自己的口气，不过邢天宇看的吹来，宋乐水一定很想进行这样的编辑，他猜测，大概对宋乐水来说，自己这样的情况是很罕见的吧。

    宋乐水把事情的利害关系可谓剖析的十分到位，对记忆修改似乎并不是很可怕，尽管有一些隐患，但是带来的收益却是极大的。

    如果自己给自己的记忆里加上四段全新的内容，强化自己的四种情绪，那么邢天宇几乎有信心把心灵魔法发挥到最大威力，那样一来，梦魇之王的威胁似乎一下子就解决了。

    只不过，邢天宇还是本能的就想要拒绝，邢天宇在担心，改变记忆可不同于做一个梦而已，梦里见过的东西会很快消散，而记忆却会陪伴自己一辈子，如果自己因此疯了怎么办？

    那些疯人院里的疯子，口口声声说自己看到了外星人，看到了不存在的怪物，岂不是很有可能正是因为记忆被情绪所修改所导致的？

    如果自己也成了那样的一个疯子怎么办？

    他张了张口，谨慎的性格再一次发挥了作用，本能的就想要拒绝，然而这一次，他却没有把拒绝的话说出来，而是陷入了沉思。

    他在奇怪，奇怪自己为什么又落到了这种奇怪的境地，为什么这种纠结的心态如此的似成相识。

    他沉默的回忆着，不知道从什么时候开始，他便觉得，似乎总有一只看不见的无形的命运之手在推动着他的每一步行动，当他平静生活的时候，出现了来自大青山的遗嘱，当他拒绝进入那扇门的时候，萧震愣是怂恿秦明打开了门，当他们商量好每人只召唤一次的时候，秦明就出了意外，当他终于完结了大青山的一切，觉得自己可以逍遥度日的时候，秦明就死了。

    当他好不容易从夜泉镇活着逃了出来，觉得终于可以平静生活的时候，梦魇宇宙却又出了岔子。

    每一次面对生死关头，他总是尽可能选择安全可靠的那个选项，总是想要置身事外，总是想要一劳永逸的解决所有问题，然而每一次，他又总是会被再一次拖下水。

    就好像只要他越是想要摆脱这一切，危机就越是要找上门一样，他此时有一种强烈的预感，如果自己拒绝用这样的方式来提升自己的实力，如果自己离开了这个房间，危险很可能会再一次找上门来。

    他甚至几乎可以推断出接下来将会发生什么事情了。

    首先，由于自己谨慎的性格，害怕编辑记忆会带来危险，于是自己会拒绝编辑记忆，选择离开。

    然后，在回到旅馆休息的时候，由于忍受不了睡意而进入梦魇空间，遇到了梦魇之王，被梦魇之王锁定位置。

    再然后自己不得不跑回来，为了面对即将到来的追杀，让宋乐水给自己编辑记忆。

    如果自己选择了编辑记忆呢？

    那么很有可能，自己将会在梦魇之王的追杀下活下来，甚至可能摆脱这一次危机，但是接下来一定还会发生更多的意外，让自己永远无法平静下去，甚至这个意外就是自己编辑记忆造成的，然后为了修复记忆自己又将面临更多的难题和抉择。

    这种感觉毫无来由的浮现在他的心头，挥之不去。

    他并没有立刻答应或者拒绝，看着宋乐水，邢天宇问出了心中的疑惑：“宋医生，我想问你个问题，你有没有过这样的一种感觉，你知道某件事情即将会发生，尽管没有任何原因，没有任何预兆，但是你就是知道那件事情一定会发生。”

    宋乐水想了想点了点头：“你说的叫做‘潜意识警报’，你的潜意识已经发现了某个问题，但是你的主观意识却还没办法发现，于是你的潜意识会给你的主观意识一些提醒，有的时候你会梦见一些即将发生的事情，或者会突然有一种强烈的预感，这就是潜意识在作怪，你所预感的事情很可能会真的发生，因为人类的潜意识要比主观意识敏感的多，也聪明的多。”

    他说到这里忽然苦笑了一声，“就好像我，当初我给一个病人进行催眠治疗的时候，就感觉可能要出问题，我本来可以放弃那次治疗的，但是总觉得事情没可能那么巧合，结果——”他摊了摊手，就混到这份上了。

    邢天宇听了不由得心中一阵纠结，这么说真的可能有这样一个命运之手在玩弄自己的人声？那么自己该怎么做？顺势而为，还是打乱这种循环？

    他心中想着，下意识的就向宋乐水提出了自己的疑问，“你是否相信命运？你是否觉得，我们的一切行为，其实都是受到一只看不见的命运之手的摆布呢？”

    宋乐水这一次却摇了摇头：“你这个叫做‘被害妄想’，你想全世界六十多亿人，总会有一些人会遇到一些非常巧合非常不可思议的事情，进而开始怀疑人生，这种事情是很常见的，不过，如果你真的怀疑自己被什么命运之手摆布着，只要试探一下不就行了。”

    他邢天宇听了却是眼前一亮，没错，自己的确有必要试探一下。

    他却是想到了一个主意。

    “我暂时不答应你，也不拒绝你，因为我要离开一下，我可能是回家，也可能只是出去走走，可能明天回来，也可能一会就回来。”

    那宋乐水听了一脸的懵逼，邢天宇却是神秘一笑，转身走出了宋乐水的家门，径直朝着自己来时的旅馆走去，他走的很慢，一边走一遍观察着四周，他在寻找，寻找一个征兆。

    邢天宇发现自己过去所经历的每一次危机，似乎都有一个规律，在每一次当一件好坏参半的【事件】真的发生之前，总是会出现一个征兆，告诉自己，一个【事件】要发生了，这个【事件】既有好处也有风险，但是同时也会出现一丝线索，提醒自己，如果想要逃离这个【事件】，可能会遇到更糟糕的结果。

    想要弄清楚这到底是自己疑神疑鬼还是真的有一只看不清的手才玩弄自己，只要看看是否会出现所谓的预兆就行了。

    然而夜里静悄悄的，街上一个人都没有，征兆似乎毫无出现的意思。

    难度自己真的是被害妄想了？眼看自己就要回到自己的旅馆了，邢天宇有些失望的同时却又有种松了口气的感觉。

    正当邢天宇觉得对自己的疑神疑鬼感到有些滑稽的时候，手机的铃声却忽然响了起来。

    邢天宇接起电话，“喂。”

    “喂，维京兄，是我啊，死亡之翼。”死亡之翼在电话里的声音带着颤音，似乎十分惊恐。

    “你怎么了？听起来很紧张啊？”

    “我快死了，我快死了啊，真是见鬼了，之前我再三强忍着不进入梦魇空间的，可是刚才好死不死没忍住，结果我一下子被梦魇之王给找上门来了，虽然我马上醒了过来，但是我感觉梦魇之王已经盯上我了，我这是要完蛋了啊，我打电话就是要提醒你，千万不要进入梦魇空间，千万不要！”

    听着死亡之翼的警告邢天宇完全愣在了那里。

    “谢谢了，我会小心的。”

    邢天宇说道，他挂了电话，看了看空无一人的街道，漆黑的夜色和昏黄的路灯，心中莫名的升起一股毛骨悚然的感觉。