    “希儿也晚上好。谢啦。”

    　　接过俏丽店员递过来的篮子，轻声道谢后慢慢向着赫斯提亚眷族走去。

    　　当流云走进小阁楼的那一刻，一股淡淡的花香扑面而来。放眼望去，洁白无瑕的茉莉花点缀着楼下的客厅。

    　　虽然并没有布置太多的家具，但是却有着很温馨的感觉。赫斯提亚小小的个子在忙碌着什么。

    　　“我回来了，布置的还可以嘛。”

    　　“欢迎回家，流云。”

    　　看着蹦蹦跳跳抱过来的赫斯提亚，流云果断侧身躲开。

    　　“脏兮兮的，快点洗手去。”

    　　将手中的篮子放在桌子上，流云一脸嫌弃地仓促赫斯提亚洗爪子。

    　　“哼，流云，讨厌。”赫斯提亚对着流云做了个鬼脸，但是还是乖乖去洗手了。

    　　“你自己也过来洗手！”赫斯提亚暴怒模式。

    　　“对了，刚刚椿送过来超级多的巴鲁斯，这是怎么回事？”洗手中的赫斯提亚突然回头问道。

    　　“那个啊，今天下午我不是去地下城了嘛，获得的掉落物品被椿买过去了。”

    　　“噢，总而言之不要冒险哦。”赫斯提亚关心的说道。

    　　“不冒险怎么可以呢。”

    　　“你知道我说的冒险不是那个冒险。”赫斯提亚气愤的锤了锤流云的胸口。

    　　“哇，你该不会故意的吧。”

    　　“故意什么啊？”

    　　“当然是拿我的衣服擦手啊！”

    　　“好了，吃饭吧，吃完饭帮你更新能力值。”赫斯提亚心虚的岔开了话题。

    　　饭后。

    　　坐在赫斯提亚的床上，流云慢慢脱去上身的衬衫，露出了结实的肌肉，慢慢躺下。背后的文字则是赫斯提亚刻下的恩赐，而恩赐之上的是代表卡莲.卡斯兰娜的十字架圣痕。

    　　痴笑一声，赫斯提亚跨坐在流云的背上，拿出银针轻轻刺破手指，一滴鲜红的神血滴落在流云的后背上。

    　　仿佛冰雪遇到了朝阳，鲜红的神血慢慢渗透进流云的后背。白色的光芒从后背放出，一串串数字上下浮动。

    　　流云：

    　　Lv.1

    　　力量:I(0)→C(603)

    　　耐久:I(0)→C(610)

    　　灵巧:I(0)→C(624)

    　　敏捷:I(0)→C(653)

    　　魔力:I(0)→C(601)

    　　魔法----

    　　〈木之心：心合自然，内心的强度决定魔法的强度。〉

    　　〈〉

    　　〈〉

    　　技能----

    　　〈天命的圣者：常驻性技能，由天而定的圣者，受到上天那难以预测的眷顾。〉

    　　〈崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。〉

    　　“哇。”

    　　伴随着‘扑通’一声，赫斯提亚从流云的后背上摔了下去。

    　　“才刻下恩赐一天就全属性达到C，上升了3000+的能力值，你是怪物吗！”

    　　从地上爬起来的赫斯提亚看着流云仿佛在看怪物，手指哆哆嗦嗦的指着流云。

    　　“3000吗？有意思。”轻笑着点了点头，不成为怪物怎么可能在那崩坏的世界保护她们呢。

    　　“嘿嘿嘿，只要有流云在，轻轻松松就可以超越芙蕾雅和洛基她们了。等流云升级为lv.7，我倒要看看她们敢不敢再叫我小矮子！”

    　　唉，这是多大的怨气啊！而且就算我升级为lv7，你也还是个小矮子。

    　　摸了摸赫斯提亚的头发，惹来对方的怒目而视。轻笑着前往自己的房间。

    　　“晚安。”

    　　深夜。

    　　艳红的火焰冲破天际，与之相配的是那赤红的发丝。手握鲜红的巨剑，女武神向着前方发起了最后的冲锋。

    　　姬子吗？

    　　而正前方，不就是自己所熟悉的琪亚娜吗。

    　　不，应该说空之律者。

    　　空之律者狂笑着挥舞手臂，仿佛是逼迫姬子随着她的手臂舞蹈一般。

    　　“住手啊！！！”

    　　但是身体仿佛被封印了似的，流云连一根手指头都控制不了，只能发出愤怒的怒吼。

    　　空之律者和姬子同时无视了自己，火焰战士与空之律者的战斗逐渐白热化。撕裂的铠甲，斩断的利刃。

    　　冲天的火焰爆起，带着主人最后的决意。势如破竹的冲破空之律者的阻拦。

    　　巨剑刺在了空之律者的身旁，因为姬子真正要做的也不过是将血清注入琪亚娜身体中。

    　　动荡的空间，折断的巨剑，破烂的装甲，以及不知道能不能回来的人。

    　　“琪亚娜，当你回过神来。和平的日常会一去不复返，但是你也要坚强的，开心的活下去，这就是老师教你的最后一课。”

    　　“不要，不要！！！”

    　　在月光下，黑发少年猛的惊醒，慢慢从床上坐起。

    　　“呼，呼，呼，只是梦吗？结局真烂啊。”

    　　缓过劲来，想起梦中的情景，少年嗤笑了起来。这一次，就由我来颠覆吧。

    　　穿好衣服，轻轻的关上门。来到小阁楼的阳台，这里可以看到皎洁的月亮，浩瀚的星辰。

    　　“今天的月亮格外的明亮呢。”似自言自语般的低语。

    　　“是啊。”温柔的声音从背后传来。

    　　“什么嘛，是你啊，赫斯提亚。”

    　　“怎么，看到是我失望了吗？”

    　　“没有，刚刚上来就是不想打扰你休息的。”虽然怎么说，但是流云依然倚在墙边上。

    　　“想家了？话说回来，我从来没问过你的情况呢。”

    　　“家吗？或许吧。”

    　　让人担心的琪亚娜，乖巧体贴的芽衣，三无少女布洛尼亚，一丝不苟的符华，戏精一般的姬子，长不高的德莉莎。

    　　还有，脑海中那的粉红身影。

    　　“我，你或许可以将我定义为一个旅行者。”

    　　“你不想说就算了，我又不会逼你。”话是这么说，气呼呼鼓起的脸颊并不是这个意思。

    　　看着卖萌的赫斯提亚，流云摸了摸这女神的脑袋。

    　　“旅途遥远，可有港湾？”

    　　“嗯，这里就是你停留的港湾。不过不可以一去不返哦。”坚定的点头，赫斯提亚握紧了流云的手。

    　　“快点去休息吧，明天不是还要去探索地下城嘛。

    　　地下城中会发生什么，没有人知道，这一点要记好了哦。”

    　　说真的，有些时候你会觉得赫斯提亚像个小孩子，有时候你也会觉得这才是统领一个眷族的女神。

    　　将梦中的情景抛之脑后，努力变强才是自己的当务之急。自己的魔法不就是内心的强度决定魔法的强度吗。

