    “吼！”

    苏横开始小跑起来，加速冲刺。

    科莫多巨蜥的鳞甲内镶嵌有被称之为骨内膜的小骨头，坚硬的就像是牙齿一样，哪怕是没有经历过天赋的强化，防御力也相当惊人。

    五米多长的恐怖巨蜥身披重甲，后肢粗壮前肢有力。

    奔跑起来的时候像是嗡嗡行驶的重型坦克，一路呼啸着砸入疲惫不堪的狼群之中，一连将四头怖狼给掀翻之后，苏横才稍稍停滞下来。

    泥潭边缘。

    剩下的野兽是包括头狼在内的五只怖狼，以及最后一只状态还算良好的变异蝎狮。

    苏横的目标很明确。

    狼群的威胁对自己来说显然更大。

    而狼群之中，首领的作用就像是电脑的cpu，先杀头狼，剩余的几只怖狼很大可能会落荒而逃。

    哪怕是放走了这些猎物，泥潭附近的尸体，也足够饥肠辘辘的第三模板饱餐一顿。

    “嗷呜！”

    怖狼首领显然也看穿了苏横的意图，天知道这些家伙怎么会这么聪明。

    怖狼的体型甚至比巨蜥还要更大，但却并没有脑袋发热的冲上去和巨蜥进行肉搏，而是向后退缩，并且发出命令，呼唤剩余的四只狼崽子将苏横给团团围住。

    蓄力一击未能取得奇效。

    苏横有些恼怒的将一只躲闪不及的怖狼摁在地上，用带着倒刺的锋利牙齿撕咬巨狼腰椎。

    咔嚓！

    粗大的腰椎被巨大的力量给截成两端，鲜血像是喷泉般涌出。

    但这头怖狼却像是没有痛觉般，还不断的在尝试着用牙齿和利爪对巨蜥造成伤害，在灰黑色的鳞甲上留下一道道灰白痕迹。

    唰！

    一道暗红色的光芒从眼睛余光中划过。

    苏横反应迅速，翻身躲过，但背部依旧火辣辣的疼痛，伤口一阵酥麻，显然是毒素正在扩散。

    是那只蝎狮。

    巨大的变异蝎狮游走在战场外侧，带着倒刺和骨质弯钩的暗红尾巴上还挂着少许肉丝。

    在面对外来强敌的时候。

    这两群刚刚还厮杀在一团的野兽居然迅速联合起来，下定决心要把巨蜥驱逐出去。

    “我尼玛！”

    苏横的心情瞬间变得不太美妙。

    情况简直是急转直下。

    怖狼首领和变异蝎狮加入了这场战争，在外面虎视眈眈的看着被包围在其中的巨蜥，每一个方向都有敌人窥伺，而且它们随时都有可能发动攻击。

    苏横不得不承认。

    自己确实是有些低估了野生动物的智慧。

    但却并不意味着，这场战斗的结果会受到影响。

    “嗷呜！”

    看着自己同伴的尸体，怖狼首领率先发动攻击，剩余的三只怖狼紧随其后，带着呼啸的腥风，从不同的方向以扇形包抄过来。

    那只巨大的蝎狮则不知不觉的绕到了巨蜥屁股后面，暗红色蝎尾甩动，随时都有可能发动致命一击。

    怖狼首领的身躯掠过雨幕，悬浮的雨滴被巨大的力量震碎成粉。

    几乎是一瞬间。

    它就已经出现在了苏横的面前，锋利的狼爪在加速冲刺所携带的庞大动能加持下，发出尖啸。

    银白色的巨爪，蜈蚣般狰狞丑陋的暗红色疤痕，雨滴流淌的柔软毛发，以及那充满仇恨暴虐的暗红色瞳孔…

    一切的一切。

    都恍若慢放。

    面对从四面八方围攻过来的敌人，巨蜥人立而起，视野瞬间拔高，眼前景色变得开阔，奔腾的怖狼蝎狮好似突然矮小了一大截。

    下一刻。

    吼！！！

    巨蜥张开嘴的瞬间，粗大的脖颈充血膨胀，成片的骨节爆炸声响起，漆黑的鳞甲缝隙间暗红色光芒流淌，体温急剧升高，瓢泼般的大雨还没有落下，便已经化作白雾蒸腾。

    第三模板尚且年幼，但吐息的力量已经初具峥嵘。

    威力恐怖的聚变吐息再次发动，而且比上一次更加强大。吐息的外围呈现爆裂的暗红，越是靠近中间，颜色就越淡，到了最中心，是一束耀眼的白光，数以万计的温度能瞬间气化大理石。

    这只狼王，也不例外。

    庞大的怖狼在白光中骤然化作一道黑影，而后迅速模糊，就这样凭空从苏横面前消失不见。

    威力恐怖的吐息落在地面，毁灭性的力量才得以真正宣泄。

    就像是一轮红日坠落，在大地上点亮，惊人的热量化作冲击波，裹挟着风暴和雨水，将剩余的三头怖狼吞没。

    还好吐息的威力有所保留，三只怖狼只是被烧焦扭曲，大部分躯体还留存了下来。

    否则的话。

    这场架算是白打一场。

    “喵呜！”

    蝎狮丑陋的面容上满是惊惧和骇然，核桃大小的脑仁完全想不明白刚才这样的攻击到底是如何迸发出来的。

    趋利避害是每个生物的本能。

    这头蝎狮自然也不例外，它低声呜咽着，掉头就跑，一连串的泥坑在脚下炸开。

    呼—

    才跑了不到一百米。

    巨蜥便已经张开翅膀，裹挟着烈风，从蝎狮的头顶下死死将其摁住。

    锋利的牙齿撕开喉咙，鲜血染红地面。

    蝎狮漂亮的金色鬃毛上满是肮脏的泥土，挣扎的力度衰弱，很快便没了动静。

    “一切都结束了…”

    苏横松了一口气。

    喷吐加上短暂的爆发，使得腺体中的高热能量被消耗殆尽。

    饥饿感如同脱笼的猛兽，肆虐在巨蜥的大脑之中。

    巨蜥毫不犹豫将自己的猎物撕扯一片片的碎块，也不需要咀嚼，直接大口吞下。

    燃烧的火焰被大雨浇灭，世界在晦暗的风雨中再一次恢复了平静。

    ……

    “天哪，这是什么怪物！？”

    广袤无边的森林里，笼罩着丝丝缕缕如同纱布般的白雾。

    超巨化生长的巨树上，形状各异的树屋密密麻麻。

    森林中央，最为巨大的六颗古树以不可思议的力量相互连接在一起，树冠彼此靠拢，互相缠绕虬结，拧成一团，形成巨大的藤蔓宫殿。

    宫殿正中，一个六边形的古井，波光荡漾，正倒影着发生在水网边缘的事情。

    画面中。

    形状古怪的黑色蜥蜴喷吐烈火，轻而易举的将敌人化作焦炭。

    像是从神话中走出的恶龙。

    大厅王座上，是身穿黑袍的年轻女性。宽松的黑袍下，是近乎全果的紫色肌肤，双眼是病态的猩红，指甲尖锐鲜红如血。

    “这是…欢愉王子殿下的启迪，抓住它，奉献给神明。”

