    一路上，随着武迪说起洪荒秘闻，两女也都说了一些龙族中的趣事，昊天也说了些自己的见闻。大家也一起论论道。

    傲雪和敖欣两女也少了些生分，多了几分热闹和熟悉。

    ——————————————

    坐着船，在大海上飞行了两个洪荒年后，便回到了洪荒的陆地。

    到了陆地, 武迪就将船收了起来。

    “天地道友，这是为何？”

    见武迪将船收起，昊天不解的问道。他不明白武迪为什么有如此方便又享受的东西却不用。

    “之前在海上基本都是水族的，现在到了陆地就不一样了，太招摇了，容易引起嫉窥。”武迪笑着解释道。

    闻言，昊天恍然大悟, 之前在大海上时，基本都是水族, 可以说整个大海几乎全是龙族的势力，他们这里有两条真龙，水族是没这个胆子袭击他们的。

    可在陆地上就不一样了，陆地上的势力混杂，三族中龙族的势力又较弱，各种生灵混杂，难免就有不怕龙族威名，甚至是仇恨龙族的。楼船这么大的法器飞在天上，难保就不会被盯上。

    “走吧！”

    武迪笑着说道，率先飞向了海滩边的森林。

    ~~~

    高大茂密的森林中，武迪和昊天、敖雪、敖欣四个一路走着，不时的就会有一些小型恐龙从四者的周围窜过，好奇的看着武迪四个。

    昊天、敖雪、敖欣三个则是有些疑惑，武迪为什么非要走森林里面。

    “昂！”

    行了大约两个小时，武迪四个的前方就突然响起了霸王龙和另外一种恐龙的嘶鸣声。随后便看到一头六米高的霸王龙正好一头双脊龙厮杀着。

    两条肉食恐龙都是雄性，体型差不多大，在力量上也相差不多。此时两头恐龙在一起撕咬扭打, 身上都已经是伤痕累累，撞断了周围不少的树木。

    看着这两条肉食恐龙厮杀，敖雪和敖欣都微微皱着眉头，然后散发出了一些真龙的气息，想让这两头恐龙停下厮杀，别丢了龙族的脸。这两头恐龙，都是龙族血脉，不应该自相残杀，更何况现在还是在龙族的客人面前。

    然而，这两食肉龙感受到了真龙的气息后，也只是微微的一愣，随后就继续厮杀起来。却是一幅誓不罢休，一幅非至对方于死地的态度。

    “孽缘啊！孽缘！”

    看着面前的场景，昊天忍不住摇头叹息道。

    “额！”

    闻言，武迪顿时噎了一下，立刻默默的远离了昊天几步。

    “昂！”“昂！”

    下一秒，两头龙的耳蜗都是一动，随后双手更加的通红了, 竟是放弃了厮杀, 共同低着脑袋转过身来, 对着昊天就是长啸，好似在骂昊天，孽障，孽畜。

    紧接着，两头龙就直接向昊天冲了过来。

    见此情形，敖欣顿时皱眉。身上的真龙之威立刻向两头食肉龙散发了出去。

    下一秒，感受到这种血脉上的压迫，两条食肉恐龙顿时浑身发软，冲来的身躯直接栽倒在地上。

    但是尽管如此，两条食肉龙也是不管真龙在此，依旧向着昊天发出着微弱的怒吼之声。

    看着这两天恐龙竟是如此的仇视昊天，敖雪顿时来了兴趣，几步跑到昊天身边，对昊天问道：“昊天道友，你是不是对这两条恐龙做了什么，他们为什么这么仇视你？”

    “咳咳！”

    闻言，昊天顿时尴尬的咳嗽起来，哪儿敢在两龙女面前承认，赶紧摇手说道：“没有，没有，肯定是认错生灵了，肯定是认错了。”

    “昂！”听到昊天的话，被真龙之威压迫在地上的两龙再次发出咆哮，好似在说没有认错一样。随后硕大的龙眼中，竟是流下了滚滚泪水。

    “昊天啊！当初我就和你说过，雄雄是不能有结晶的，你现在相信了吧！他们现在都成生死大仇了都！”

    武迪突然在半边一副痛心疾首样的说道。

    听到武迪的话，敖雪顿时愣了一下，随后似乎想到了什么，大声的咦了一声，一脸嫌弃的赶紧远离昊天。

    敖欣也是打了个寒颤，随后可怜的看着热泪滚滚的两头食肉龙。

    在稍作犹豫后，还是将这两头食肉龙灰灰了去。毕竟龙族的名声不容有损，要是被另外两族知道，岂不是颜面丢尽。

    “昊天道友，还请，还请以后莫要在做这种无趣之事了。”

    灭杀了两条食肉龙后，敖欣一脸认真的看着昊天说道。

    “咳咳！”昊天咳嗽了一下，赶紧连连说道：“一定，一定！”

    武迪摸了摸鼻子，啥也没说。被昊天拉着来龙族的几百年的路程中，昊天可是天天都在做这种事情的，而且每天都乐此不疲，更是不停刷新下限。那是有看到就没放过的。

    这就是昊天提出原路返回时，武迪会问昊天：你确定？的原因了。

    昊天刚刚说完一定，森林中一头双眼通红的三角龙突然冲了出来，更是直直的就杀向了昊天。

    “巧了！”

    见状，武迪摇了摇头，装作没看见。

    昊天见这冲出来的三角龙，顿时心头一紧，立刻大喝一声：“为表歉意，这一顿我烤三角龙来给大家吃，以作赔礼。”

    说完，昊天立刻隔空一掌打出，直接毙命了这头三角龙。随后用法术隔空摄起这头三角龙，便开始处理起来。

    不多时，昊天便将三角龙清洗干净，然后舔着脸对武迪说道：“武迪道友，还是请你出手。我烹饪的技术比起你差得太多了。”

    “算你有自知之明！”

    敖雪听到昊天的话，笑着说道。

    “我觉得我们还是赶紧走吧！”

    武迪摇头说道。

    “为啥？”

    闻言，大家不解的问道。

    “昊天道友的仇人喊着家长来了，马上就要到了。”

    武迪说道，率先飞走。敖雪和敖欣闻言，赶紧跟着武迪飞起。

    “我的仇人！”昊天不解。自己在洪荒没有得罪什么仇人啊！

    “卑鄙无耻的小儿，让我两个孩儿颜面丢尽，让我颜面尽失，今日我必定要让你身死道消，以泄我心头之愤啊！”

    下一刻，一道怒吼在从远处响起，一个有着异特龙龙首的道人已经带着两头身高五十多米的异特龙飞了过来。

    “糟糕！”

    见那两条异特龙兄弟，昊天顿时心中一惊，立刻起身就逃，这是苦主找上门来了。

    此时昊天也不敢拿出手中麒麟族的令牌来缓解矛盾。异特龙是麒麟族的，拿出令牌来，麒麟族知道了自己的身份，再传到自家老爷耳中，那后果不堪设想啊！

