    第二天早上，正木敬吾顶着两个熊猫眼，与露西亚来到了司令室。

    正木敬吾与大古新城这些被动熬夜的胜利队员不同，平时准时上下班，有充足的睡眠时间。

    所以陡然大晚上的搞这么一下，直接让他有些作息不调。

    更何况，正木敬吾还进行了一波激烈的战斗。

    “正木顾问，早上好吧。”

    正木敬吾前脚刚跨进司令室的大门，居间惠的声音就在他耳边响了起来。

    “队长，大家早啊。”

    正木敬吾打了个哈欠，随即对众人打了声招呼，此时的司令室中，除了掘井之外，胜利队全员聚齐了。

    掘井在昨晚回来之后，就一直扑在了实验室，他在带回来的那些传送门碎片上，研究出了不少有意思的东西，这或许能够让他从中获得新的灵感，然后创造出一些惊人的发明。

    所以掘井现在直接开启了废寝忘食模式。

    露西亚微笑着点了点头，然后就回归了自己的座位。

    “露西亚队员，你将昨晚与基里艾洛德人战斗时的详细情况，写成一份报告。”

    居间惠对露西亚说了一句之后，就把似笑非笑的目光转向了正木敬吾：

    “正木顾问，关于基里艾洛德人，我有些问题需要向你请教一下，我们出去说吧。”

    卧槽，该来的虽然总会来，但是这来得有也太快了……听到居间惠的话，正木敬吾在心里哔哔了一句。

    他这才到司令室，还想着先打个盹了，现在看来，想都别想！

    “明白。”

    正木敬吾和露西亚异口同声，不过前者的语气有些耷拉。

    “正木顾问，你是不是早就知道基里艾洛德人的阴谋？”

    居间惠二人来到胜利队队长专属办公室，她在关闭了录音设备之后，就直接开门见山的问到。

    “这个嘛，其实在基里艾洛德人，销声匿迹的这段时间里，我暗中跟他们打过几次交道。”

    “通过调查，我发现了他们的阴谋，那就是利用这道门，让离地球不知道有多遥远距离的母星上的军队降临，从而达到侵略地球的目的。”

    正木敬吾如实回答道，不过他把割韭菜行为换成了另一种说辞。

    “所以说，你就在那扇大门中动了手脚？”

    听到正木敬吾的回答，居间惠立即产生了这个猜测，毕竟传送门忽然会爆炸，本就是一件非常突兀的事情。

    “没错。”

    “但是，正木顾问，你为什么要选择独自承受这一切呢！”

    居间惠紧紧的盯着他，语气有些激动的说道：“你要知道，你并不是一个人啊，我们胜利队全员都有保护地球的使命！”

    “虽然我们并没有你那么厉害的能力，不过在困难出现的时候，我们也是能一块面对的不是吗？”

    在居间惠看来，正木敬吾就是担心胜利队其他队员的安危，所以才会选择独自去面对凶恶的基里艾洛德人。

    这俨然就是一副无名英雄的伟光正形象！

    “啊，这……”

    正木敬吾感到有些牙疼，他单独行动，就是为了方便去割韭菜啊喂！

    更何况，这些基里艾洛德人在他眼里，从头到尾都没有多大威胁。

    这怎么在居间惠的想象中，自己就成了以身犯险舍己为人的化身？

    不过不得不说，在听到居间惠的这一番话之后，正木敬吾都觉得自己变得高尚了……

    不对，为什么忽然感觉脖子有点紧？！

    暗爽过后，正木敬吾猛然惊醒：自己这是又被正义的光之纽带给缠上了！

    “幽怜不愧是能用嘴遁就将黑暗迪迦洗白的大佬，携带着她遗传因子的队长，也完全继承了这种能力啊！”

    正木敬吾在心中感慨，同时他开口说道：“放心吧队长，这些事情我心里有数。”

    “对了，昨晚那个最强的基里艾洛德神，他已经被我击杀于火星与木星之间的小行星带了，基里艾洛德人，以后应该都不会对地球产生任何的威胁了！”

    如今基里艾洛德星上的最强者，还有他们的大部队都已经嗝屁，正木敬吾猜测，恐怕他们整个星球上都已经乱成了一锅粥吧。

    “好，我知道了。”

    居间惠露出果然如此的神色，然后又向他询问了亿点点其他的细节，这才放过了嗓子快冒烟的正木敬吾。

    滴滴滴……

    就在正木敬吾与居间惠交流完毕，准备返回司令室的时候，他腰间的PDI响了起来。

    而联系他的，竟然是吉冈局长！

    “局长，你这是有什么事儿？”

    正木敬吾有些错愕的问道，虽说他是堂堂的警务局副局长，不过吉冈局长像这样单独联系他的时候，还真不多。

    “你这小子，还问什么事？！”

    看到正木敬吾这个反应，吉冈局长顿时感到有些气不打一处来。

    这小子，明明应该算是自己的左右手，不过却几乎把所有的心思都扑在了胜利队上，偏偏他还没有任何办法！

    吉冈局长瞪着眼睛说道：“之前我们和泽井一块商量的，要组建超级胜利队的事情，你不会都已经忘得一干二净了吧？”

    从当初制定这个计划之后，到现在已经过去了许多天，吉冈局长见正木敬吾始终没有什么动静，今天终于是忍不住来催进度了。

    “啊，这个嘛……”

    正木敬吾笑道：“局长，我现在倒还真粗略的有几个目标了！”

    “哦？那都是些什么人？”

    听到正木敬吾的回答，吉冈局长的脸色缓和了一些下来，看来对于自己下达的任务，这小子还是有点上心的。

    正木敬吾说道：“我在我们TPC的训练学校当中，看中了三名合适人选，他们都是成绩相当优异的第一期学员。”

    “训练学校的学员？”

    吉冈局长点了点头，这个训练学校其实也成立了不算太久，不过却集中了多方的优秀人才，算是TPC的人才储备基地。

    在当初迪迦复苏，怪兽也开始出现之后，泽井总监就深感身上压力的重大。

    于是他立即行使权力，建立了这座训练学校，以期待培养出能够保护地球和人类，以及拓展新领域计划的顶尖人才。

    吉冈局长虽然对这个训练学校了解不多，不过他却知道泽井总监在这里面注入了多少心血。

    所以对于正木敬吾想要在这里面，筛选出超级胜利队的队员，吉冈局长还是十分认可的。

    “那好，既然这样的话，那我今天就亲自去看一下你挑选出来的人。”

    吉冈局长说道：“正木副局长，你先准备一下吧，待会儿我会带着喜比刚助过去找你，然后我们一块儿前往训练学校！”

    啊咧？不是吧……听到这话，正木敬吾顿时就傻眼了。

    他还以为摆脱了居间惠之后，就能够开始摸鱼了，谁知道现在竟然跨入了更大的坑！

    “怎么，正木副局长，你有什么问题？”

    “没，没问题……”

    “那就行，你等着我们啊。”

    说完，吉冈局长挂断了通讯。

