    我的1982正文卷第两千四百零五章惊讶“老大，这个你说是江城以前的郊区，这不是扯淡呢吗？”杜利民听到毕兴华给他们介绍着江城新区是江城市以前的郊区所在的位置，曾经这些个地方都是荒地，他扯着脖子对毕兴华说了起来。

    　　对于毕兴华说的这个地方十年前曾经是郊区，是一片荒芜的土地，杜利民是一百个不相信的，昨天晚上做车进入江城新区的时候，杜利民可是认真地看了这个地方，从国道进入江城新区那边开始，开车开了将近二十分钟以上才到的他们住的地方，也就是说，单单是这样的一段路，至少要几百栋楼，甚至还要多一些。

    　　这样的一个地方，道路宽敞明亮，楼房林立，怎么就能够在十年之间搞起来，对于毕兴华的说法，杜利民觉得是扯淡。

    　　要不是李忠信那货把他们扔下说有事情明天陪，杜利民绝对会让李忠信出面打脸毕兴华。

    　　要说这个地方是广东那边发达地区，杜利民还不觉得什么，但是，这个地方是江城，是哈市下面的一个小城市，整个江城的市区面积，杜利民是听家里人说过的，说江城市区的面积都赶不上哈市五大区当中的一个区，所以，毕兴华说的这个应该是不可能的。

    　　“老四啊！这也就是老五不在这里，要是老五在这里的话，老五会告诉你的更清楚。你们到江城这边来玩，我骗你这个有意思吗？我可以明确地告诉你，我们现在所在的位置，以前是我们江城那边的长青乡这边的荒地，我们所看到的，大多都是这几年建设起来的，你自己看，这些地方的楼是不是都是新楼，所以呢！我是不会骗你玩的，等晚上忠信过来吃饭的时候，让忠信和你说吧！

    　　今天忠信说了，让我带你们到江城新区那边的动漫基地那里去参观一下，他和那边的人说好了，到时候大家看一看，我们国家的动漫发展的如何。

    　　江城新区这边最好的两个建筑，一个是忠信动漫基地，另外的一个是忠信科研基地，这两个基地是江城新区的地标，一般人想要过去参观都是进不去的。”毕兴华没好气地对杜利民说了起来。

    　　毕兴华对于李忠信在这个时间把他们扔下，让他带着寝室的哥几个逛一逛的事情，他还是有些不满意的，寝室的同学到江城这边来了，而且就呆个两天到三天的，有什么事情能比这个事情重要。

    　　李忠信和王波白奉义开会的这个时间，毕兴华领着寝室的哥几个开始了江城新区的溜达，心中也是开始对李忠信吐槽了起来。

    　　“老大啊！我发现了一个事情，我在这边走了半天，光看到有路灯的杆子了，咋看不到电线杆子呢？”李明飞跟在毕兴华的身后走了一阵子以后，开口疑惑地问了起来。

    　　对于这样的一个事情，李明飞是真的有些看不懂了，他们那边走几十米就会有一个粗大的电线杆，甚至还有不少桐木的那个电线杆，而江城新区这边，他走了老半天，都没有看到一根，他觉得很是奇怪。

    　　“老八，这个电线杆的事情，你算是问到了点子上，你看啊！我们一路走过来，地面上基本上是啥都没有的，那些东西都去哪了呢？他们都直接被埋到地下了。

    　　江城新区这边的电线，电话线，以及一些地面上的东西都是挪到地下了的，和供热排水管子都放到了一起，所以，我们看不到电线杆子这种东西了。”毕兴华呵呵一笑，对李明飞解释了起来。

    　　对于这样的一个问题，只要是江城这边的人都是知道的，江城新区就是这样特殊，看不到电线杆子之类的东西，道路到什么时候都是平整得要命。

    　　“老大，你说这边的电线和电话线之类的东西都和供水供热的管子放到了一起，那出了事情怎么办？一旦要是有什么地方出现问题了，那地得都挖开，那到时候可就费劲了。要是漏水或者是引发店的爆炸，那怎么办？”杜利民歪着脑袋问起了毕兴华。

    　　对于毕兴华说的这个事情，杜利民是知晓一些的，因为他家里面的一个叔叔就是搞供热的，每年都去各个地方下供热的管子。

    　　杜利民觉得老大说的这个东西不科学，那些东西都挨到了一起，怎么能行，别的不说，就是暖气管子经常会出现漏水或者是其他的事情，那些东西不都废了，电线如果泡在水里面，那还不得引发火灾爆炸之类的事情啊！

    　　“老四啊！你这脑袋瓜子想得有点多啊！这么大的一个地方，这么多人弄起来的，还能不如你。

    　　江城新区这边的管子是那种电视上你看到最粗的那种水泥管子，线路什么的在上面跑，都有那种防潮防水的措施的。”毕兴华对于杜利民的担心有些无语，他觉得，杜利民想的那个东西简直是有些杞人忧天，要真要是像他说的那样，这江城新区早就完蛋了。

    　　“最粗的管子，最粗的管子有多粗？我真就不知道。”杜利民觉着嘴巴对毕兴华说了起来。

    　　“最粗的管子有多粗，这个事情吗？我这么和你说吧！你小时候玩过忍者神龟的那个游戏吧！要是没有玩过忍者神龟，美国那边的电影你看到过吧！美国那边拍电影得时候，经常有人开车就开进下水管道当中去了，人在下水管道当中走，一点问题都没有的，这个事情你应该有一定的印象，江城新区这边建设的时候，下的水泥管子，最低口径的水泥管子的直径就有两米，人在那个下水管子里面走都不会有任何问题的。”毕兴华有些意气风发地对杜利民说了起来。

    　　之前在哈市那边的时候，杜利民作为哈市本地人，总有着一种优越感，对他们很多时候都是瞧不起的，动不动就给他们讲讲课，讲讲这个讲讲那个的，现在到了这边，必须要听他讲这些事情。

    　　		

