    无时无刻手套不离身、身上从来不少于两把枪、计划不止做一套、从不在一个地方停留超过三天...这些总总，都是一种极度没有安全感的体现。

    因为所处的环境不允许他有安全感。

    公安、FBI、CIA、军情六处...各种各种组织想要抓他，更有无数的人想要杀他，无数他想都不敢想的刀口舔血的日子是他的家常便饭。

    他视人命若无物，因为更视自己的生命若无物。

    所以，能在中麻醉枪之后毫不犹豫地对自己开枪来保持清醒。

    这样的人，怎么可能还保留有多余的感情？

    恐怕组织，已经成为对方唯一在意的东西。

    明决庆幸自己遇到的是刚初出茅庐的琴酒，他还没有遇到过那么多是事情，以至于他在琴酒手下还能活着。

    如果是后期的琴酒，他是绝对活不下了的。

    明决并没有对琴酒产生什么同情心理，只是在想，如果他所处的环境不是那样，那么他会不会不会也变成那样？

    动漫里的角色你初看时或许没什么感觉，但当他成为一个活生生的人出现在你的面前时，你很难不产生感慨。

    没有人天生就是什么样子，所有的变化都有迹可循。

    明决第一次生出些许改变的想法，如果琴酒不再造那么多的杀孽，那么他的近况会不会变好呢？

    明决仔细地想了想，得出的答案是：

    不会！

    首先，琴酒疑似被洗脑催眠，组织的利益被放在了第一位。

    其次就是他已经造过杀孽了，这些杀孽后期都是要算的。

    而且他说不定已经在那个组织里初露锋芒，被委以重任。

    低调？不可能的。

    像他这种处理叛徒的角色，越是要高调，越是要引人注目，让那些想要背叛组织的人掂量一下背叛的后果。

    明决什么也做不了。

    回到家，明决叹了口气，颇有些心神不灵。

    也不知道琴酒在拘留所里是个什么样子，他来夏禹的这一趟遭遇究竟是好是坏......

    ......

    琴酒在拘留所里还挺适应。

    拘留所里的环境并不好，一个房间里住着20几号人，都是犯的那种不大但是又不小的罪被拘留进来的。

    十几个人聚集在一个狭小的空间里，各种气味交杂在一起。

    没有读物，没有电脑，没有私人物品，更没有私人空间，十几个陌生人呼吸着同一片污浊的空气。

    打发时间的方式只有发呆和闲聊。

    琴酒并不是个有洁癖的人，他经常穿黑衣就是因为在没有条件换衣服的情况下，血迹沾到衣服上看不出来。

    但在有限的条件下，当然是喜欢更好的环境。

    他还挺能忍受这种环境，毕竟组织考核时的环境可比这艰难的多。

    他的运气比较好，床铺就靠在墙边，两面墙给予了他一寸安寝之地。

    不知为何，待在这个拘留所里，他的心情竟很是平静。

    或许是已经尘埃落定，不需要再殚精竭虑得去思考去谋划去算计，也没有无时无刻需要面临的危险，大脑一下子放空了下来。

    对21世纪的人来说，没有手机，生活度日如年。

    但琴酒本来就没有手机这个东西，他也并不需要这种东西去打发无聊的时间。

    他这一下午什么也没做，就是靠着墙，透过铁栏杆望着窗外的天空发呆。

    自父母离世之后，他就很少有这样什么也不想，什么也不做的时候。但反倒在另一个世界的拘留所里，他有了大把闲适的时间。

    拘留所里的生活很简单，早上起床洗漱整理内务，吃完早餐有半个小时晨读规章制度。八点到十一点，可以去看看书，放放风。

    中午吃饭完，两个小时午休，午休完继续放风，吃完晚饭有三个小时的静坐时间。

    看新闻联播，接受思想主义改造，回忆前半生，想念亲朋好友。

    等第二天睁眼醒来，又是日复一日的一天。

    这种生活对别人来说很难熬，但知晓将会面对什么的琴酒来说倒是尚可。

    在这里，他有大把的时间去思考，去回忆，去规划。

    跟在组织里日夜不休蹲守几天只为杀死一个人相比简直天差地别。

    唯一有些不愉快的，大概就是总有些不长眼的人喜欢上来问东问西。

    他的外貌一看就不像夏禹人，尤其是那一头金发，太过引人注目。有些人就喜欢上来找他聊天，满足自己的好奇心。

    “你在看什么呢？”见琴酒看着天空发呆，一个男人凑了过来。

    这是个年轻人，搞传销被拘留进来的。

    第一次见到拘留所里有外国人，好奇心格外的重。

    琴酒面无表情地转过来，冷漠地扫了他一眼。

    对于琴酒冷漠的眼神，男人一点都不在意，自顾自地道：“你是哪国国家的人啊？听得懂我说话吗？你是怎么被拘留的呀？”

    “......”琴酒一言不发。

    男人以为他听不懂，带上几句英文，手脚并用的解释自己的意思：“You waht...来..这里......”

    琴酒并不想理他。

    男人倒是也有些不依不饶，对琴酒的冷漠气场视若无睹。

    “哎，你倒是说话呀......”

    他并不担心这个外国男人会对他动手，拘留所里监控密布，他们的一举一动全在监控之下，完全没有任何死角。

    “滚。”琴酒的声音冷得如同冰渣子。

    男人猝不及防打了个哆嗦，压抑地看了他一眼，自讨没趣地走开了。

    “什么人嘛，不说就不说呗.......一个人在这坐着也不嫌无聊......进来才一个下午而已，还不知道会被关几天呢，看你怎么熬......”

    男人一边走一边嘟囔，似乎是故意让琴酒听到，因为声音根本没放低。

    琴酒闭上眼睛，压根不想理这些无足轻重的人。

    一下午，琴酒都没怎么动弹，不像那些刚来到拘留所闲得发慌的一样乱走、找人说话。

    就是单纯得静坐着，难得的什么也不想。

    只是，拘留所并不是让人进来白吃白喝的。

    在傍晚之际，琴酒按照广播，跟着被拘留的众人吃到了在拘留所里的第一顿饭。

