    若不是考虑到，他有仙府空间这个秘密，需要经常进入仙府空间苦修。

    他就直接让铁牛在他的暖云谷小院里修炼了。

    暖云谷中，灵气盎然，再加上他的二品聚灵阵，再加上铁牛是单系灵力修者。

    换成任何人，修炼速度偶会非常快。

    但可惜。

    他要保守自己的秘密。

    哪怕是铁牛，他很信任，当成过命兄弟，他也不愿意将自己这个最核心的秘密暴露出来。

    这个秘密，只能他自己知道。

    这关乎到他的身家性命。

    他不会冒一点点风险。

    “你将二品聚灵阵借给我，你怎么办？”

    铁牛不由问道。

    作为好兄弟，他还是不愿意拖累林逸。

    林逸能够在富有余力的情况下，帮助他，扶持他，他都很感激，很知足了。

    若是再拖累了林逸，让林逸无法争夺第一，他真是愧疚难当。

    “没关系！”

    “暖云谷中，灵气盎然，即便没有聚灵阵，我修炼速度也不慢！”

    “再加上，我平日里要催动五行灵罩催熟秘法，催熟灵药，在催熟的同时，我还顺便参悟各种功法，还要照顾宗门的五十亩灵田，其实我能用来修炼的时间，并不算多！”

    “这二品聚灵阵，就先拿去给你用，后面我吃到了灵药回扣，很容易就能再弄到一套二品聚灵阵！”

    林逸轻拍铁牛肩膀，故意朗声笑道。

    “林逸，你对我真好！”

    铁牛咧嘴一笑。

    “我们之间，无需说这些！”

    林逸微微一笑。

    说话间。

    他有意无意瞥一眼坐在宗门宝库门前的黄婉芝。

    刚刚那番话，他是故意说给黄婉芝听。

    在合欢宗里面，黄婉芝也算是知道他的一些秘密。

    比如他学会了五行灵罩秘法，开辟了零散灵田，能吃大量灵药回扣，有了很好的崛起本钱。

    这件事，必须要有人知道。

    不然的话，他突然崛起，怎么对外解释？

    别人肯定怀疑他，是不是得到了某种至宝。

    但是有黄婉芝在。

    黄婉芝清楚知道这些，甚至这一切，都还是黄婉芝提醒他，告诉他，暗中推动促成的。

    黄婉芝知道了，作为花千朵的得力心腹，花千朵自然也就跟着知道了。

    宗门里的其他人，看守护山大阵的师姐们，也都知道了。

    继而，整个宗门都知道了。

    这就是一传十，十传百。

    天下没有不透风的墙。

    想要保守秘密，除了自己之外，再也不能让第二个人知道。

    刚刚。

    他又故意向黄婉芝透露了一个秘密。

    在他施展五行灵罩催熟灵药的同时，还能参悟其他功法。

    这个秘密，也是必须要让外人知道的。

    这样等到宗门大比的时候，他施展出强大的身法，真谛境界二品飞流身法，真谛境界二品水箭术，二品水缠术，二品冰冻术，也都顺理成章。

    当然。

    他也不会那么傻。

    一次就暴露出这么多底牌和实力。

    只要能够确保获胜，确保拿下第一，他恨不得只施展出五行基础种植术法。

    其他方面的实力，尽可能隐藏起来。

    隐藏的越多，也就越不会被人怀疑。

    崛起太快，不仅遭人嫉妒，还会遭人猜疑。

    万一花千朵怀疑他悟性太高，超乎常理，怀疑他身上有至宝，要抢夺他的伴生玉佩，抢走仙府空间，那就麻烦大了。

    虽然说，这是他的伴生玉佩，别人抢到手里，很快又会回到他身上。

    在外面流浪的时候，那些凡人都无法真正抢走。

    但是在这合欢宗里面。

    伴生玉佩被抢走了，再回到他身上，也没有用。

    他又无法离开合欢宗。

    最后，花千朵肯定会杀了他。

    一旦他死了。

    这伴生玉佩和他之间的联系，也就切断了。

    之后花千朵就可以重新祭炼伴生玉佩，据为己有。

    而他，就这么死了。

    得到了伴生玉佩这样的至宝，反而给自己招来了杀身之祸，死得很快。

    没到聚灵境十重巅峰，没等花千朵榨干元阳就死了。

    想想都憋屈。

    为了避免这种情况发生。

    他必须要严格控制自己的表现。

    他可以学会很多功法，拥有很强大的实力。

    这都是为了逃离合欢宗做准备。

    但是在宗门大比的时候，他要尽可能隐藏实力，不要过多暴露实力。

    “你将灵石付给师姐吧！”

    林逸看黄婉芝听到他的话，若有所思，不由提醒铁牛道。

    将铁牛安排好。

    他得赶快去找敖歆雨师姐，看看能否和其他看守护山大阵的师姐联系上。

    从她们手里交换到二品功法，摸清楚她们的实力底细，看看能否再和某位师姐，拉近关系。

    如今在这合欢宗里面，和他关系走得还算近的有柯涵，敖歆雨，黄婉芝三位师姐。

    柯涵师姐直接就被他征服，要扶他几把，说要竭力满足他的需求。

    黄婉芝师姐，更是直截了当，要和他做双修伴侣。

    这两个师姐，都是只要他愿意，随时都能拿下。

    但这两位师姐，都不是看守护山大阵的师姐。

    对于他逃离合欢宗，都构不成任何阻碍。

    在这种情况下。

    他就不可能和这两位师姐做双修伴侣。

    一旦做了双修伴侣，就如同名花有主一样。

    其他师姐也就退散了。

    这对他的计划很不利。

    他要逃离合欢宗，就得努力分化看守护山大阵的师姐们。

    和她们成为双修伴侣，关系走得很近。

    花千朵肯定害怕他失去童子元阳，关心之下，肯定会想尽办法，找出借口，关这些这些看守护山大阵师姐的禁闭。

    他的目的也就达到了。。

    这次去找敖歆雨，他要尝试和敖歆雨关系更近一步。

    顺便再结识一下其他师姐。

    反正。

    他还有两个月左右，再拿三次宗门奖励，才会离开。

    还有充足时间。

    若是现在关系就走得很近，关系很密切。

    花千朵提前关她们禁闭，也没任何意义，对他也很不利。

    他接下来再去勾搭其他师姐，难度也都更大了，她们心中也都有了顾虑。

    当然。

    他没猜错的话。

    花千朵关这些女弟子禁闭，也都会找别的借口。

    这些女弟子们，也不一定就会想到，是因为和他成为了双修伴侣，才被关了禁闭。

    只有连续有很多师姐都被关了禁闭，大家才会联想到这个方面，才会对他敬而远之。

    既然如此。

    他就要把握好这个节奏。

    在临近逃离宗门的时候，再和这些女弟子走得很近，甚至成为双修伴侣，让花千朵关她们禁闭。

    而这两个月时间里。

    他就尽可能先多结识这些看守护山大阵的师姐，摸清楚这些师姐们的实力底细。

    最终，选定两三位实力最强的师姐。

    对她们下手。

    目前，冷冰雪肯定首当其中，占据一个名额。

    剩下两个名额，他还要再好好摸索，仔细了解清楚过后，才能做出决定。

