    第153章往生不灭（3）

    这恼羞成怒的声音，是江起云。

    那张清冷俊逸的面孔上含着怒意，深邃的双眸中隐隐有幽火在跳动。

    “……对不起。”我捂着脸，不想让他看到我哭。

    江起云深呼吸一口气，强压下满身冰冷的怒意，他拎着我往河岸上走。

    河岸上一片血红，放眼望去是一片血红的花海。

    曼珠沙华盈盈瑶瑶，一株株怒放在黄泉河畔，无边无际，顺着河流开放。

    他将我扔在花丛中，扯破了那一身血污的衣衫，用他的外袍裹着我。

    “……青蕊将你带出来的事，我已经知道了。”他蹲在我面前，沉沉的看着我：“你这么胆小，为什么会往阵眼扑过去？”

    “现在说这些还有用吗？”

    我当时觉得自己很没用，一点牺牲的觉悟都没有，青鸾哪怕神魂俱灭也想着再最后压一下阵眼，其他人也都为了这个牺牲，我却什么都舍不得。

    枉费你的怜悯垂恩，我却只给你添了业障。

    “你就是不听话。”江起云的大手捏着我的脸，冷冷的说道：“崩塌我也可以暂时压住，你忘了百鬼局那里吗？可以让几百条鬼魂灰飞烟灭，几千条也不是太大问题，多费些修为而已——”

    我抬起手，学着他的样子捏着他的下巴。

    “不要再为我添业障了，这样我们两个都好不了……你看，我还不是要走恶鬼道，这就是对我的提醒了。”

    他偏头躲开我的手，皱眉道：“你胆子不小啊。”

    “你让我跟你讨回来的，我学着做而已。”我闷闷的回答道。

    江起云轻叹口气，摇头道：“我没想到这么快就会启动往生不灭的血咒……你看看你这一身伤，蠢的你……”

    他抓起我的小臂，看着上面的刀伤深可见骨，皮肉外翻，血液流尽而发出灰白的颜色。

    我全身都是这样的伤口，深深浅浅，不过现在已经感觉不到痛了。

    江起云将我的手抓到他的脸颊边，那冰凉的舌尖突然掠过手指上一处细小的伤口。

    我全身一震，愣愣的看着他，这是做什么？

    他撩起眼，那眼眸中的暗金色幽火隐隐带着警告的意味。

    “……你躲一下试试。”他冷冷的说道。

    可是他湿软的唇舌拂过的伤口变得又痛又痒，小一点的还没什么，大的伤口被他这样舔过真的好痛苦！

    就像在伤口上涂上了一层甜腻的蜂蜜，惹得蚂蚁来细细噬咬，钻心入骨的酥麻疼痛。

    我全身泛起一阵酸麻，他将我推倒在厚厚的花丛，皱眉说道：“你敢动一下，我就让你几天动不了。”

    这简直是一种变相的酷刑，全身这样的伤口起码上百个，难道他要一个一个的舔舐吗？

    “……你、你为什么要这样？”我忍不住问道。

    他俯身凑到我的耳边，湿软的舌尖从脖颈一直拂过脸颊，最后停留在耳垂上轻轻的咬了一口：“你忘了那次你的手被烫到吗？第二天不就全好了……”

    我的天，这是多久前的事情了，还是他出现后的第二天夜里……我帮老爸烧水的时候，心不在焉烫伤了手。

    原来那时他问我“手怎么了？”，是在帮我治伤啊……

    当时我只有恐惧和羞耻的心情，完全没有发觉他隐藏的情绪。

    可是用这种方法治疗伤口，会不会太……色色了一点啊？我现在全身都是伤口啊！

    “起云……唔……”我捂着嘴巴、忍住奇怪的声音，“法阵……怎么样了……我哥呢？”

    “……两个灵胎的先天法力，你说怎样了？引起了地震，村子的房屋全部坍塌，山势都改变了，整个地形都变了，要不了多久那里的邪气就会散掉……至于你哥——”他轻笑了一声。

    我哥怎么了？我顾不上捂住嘴，忙撑起身来看向他。

    他近在咫尺的盯着我的小腹，有些无奈的叹气：“慕小乔，我真的低估了你的执着，你双手都快剔肉见骨了，居然小腹这里一道伤都没有，你一直用手捂住的吗？”

    捂住又有什么用？原先我腹中总有热热的感觉，现在热气已经消散了，两个宝宝都……

    “不许哭！”他的声音带着怒意，撑起身来用一只大手卡住我的双腕压在头上。

    “哭也不行啊！哪有你这么冷情的父亲！”

    我忍不住有些火气，这家伙有时候真是太坏了，刚开始的时候，每晚折磨得我走路都痛得要命、还不准我吃药。

    现在宝宝没有了，你不伤心就算了！还不许我哭一下？！

    “说了不许哭！”他恶狠狠的捏着我的下巴，嘴唇贴上来堵住。

    我使劲偏头躲开，被他咬住下唇狠狠的留了一个齿痕，嘴角被他咬破了……

    他的舌尖拂过伤口，话语几乎在我口中响起：“……我没空下来接你，因为要抓紧时间把魂魄收入七心莲花，稍后我去妙严宫找青华大帝，把两个孩子的魂魄分出来……”

    我被他强迫吞咽了好多口水，听到这话立刻激动得呛出了眼泪。

    “咳咳……现在就去好不好？”

    “不好。”

    “为什么？我——”

    “闭嘴，你再动一下试试。”

    》》》

    他真的用这种方法将我全身的伤口都治好，幸好某个地方……咳……没有受伤，不然我会晕死过去。

    在他把我翻过来时，那冰冰凉凉的感觉从后腰顺着脊骨一路往上，简直要了我的命，我实在忍不住捂着嘴叫出了声。

    江起云轻笑着凑上来在脸颊边留下一吻：“要不是看你一身伤，我就让你叫上两个时辰……”

    我侧着脸羞恼的瞪着他、咬着嘴强忍着不敢再出声。

    他的声音带着一丝情*欲的喑哑：“……你也只有在这种时候才听话。”

    “你要我听话，也多少向我解释一下好吗？我又不是你的属下，对你无条件服从——呃，对了，沈青蕊现在怎么了？”我突然想到了她。

    江起云的眉头微微一处，微微眯了眯眼，沉声问道：“你想她怎样？”

    “你怎么处置她了？”

    “她违抗我的命令、冒犯主母——”

    “你就处罚她前一条就行了，后一条我自己来，不然以后她还要找我麻烦！”

    他没说什么，清冷的“嗯”了一声，继续舔舐我后背的伤口。

    半晌，他突然带着一丝轻嘲的笑意，在我耳后问道：“……怎么不问问青鸾的事？”

