    王太卡作为唯一的一个男人，自然承担了把买来的东西搬进厨房的工作。而裴白菜则是被知恩酱拉着到了沙发那边。

    　　裴白菜对于知恩酱的热情有些奇怪，可是当看到皇冠众人的时候，心中却有些了然了。不过她也知道，真正的敌人应该是其中的谁，现在还需要她自己观察出来。

    　　这边把买回来的东西都放好，王太卡这才回到了客厅。而客厅这边，已经是气氛很热络了。

    　　还好王太卡的新家够大！知恩酱和裴白菜两个人坐在沙发的一边，迷妹明拉着龙霸天和熊猫静则是坐在另一边。宝蓝和居丽坐在中间成为了缓冲地带。

    　　虽然沙发还有空余的地方，但是王太卡坐在哪里都不太合适，只能站在一旁，问道：“感觉家里好像多了很多酒之类的东西，什么情况？”

    　　知恩酱抢先说道：“皇冠的欧尼们说要来感谢你，正好赶上搬家，所以就打算开一个小聚会庆祝，就等你了。艾琳欧尼来的正好，一起庆祝一下吧。”

    　　迷妹明不甘示弱，说道：“本来我们想送给欧巴些什么，但是知道欧巴不喜欢那些虚的东西。不过我们还是买了很多纸，希望欧巴的烦恼就那样消失！”

    　　王太卡懵了：“纸？哦，我刚刚看到那几大包的卫生纸是你们买的？我的天啊，这些我起码也得用一年吧？你们韩国人祝福的方式都这么独特吗？”

    　　熊猫静在旁边笑道：“欧巴，韩国这边确实是那样的。”

    　　“聚会的话，那正好，一起热闹热闹吧。”王太卡看了看裴白菜，询问道：“没关系吧？”

    　　裴白菜很开心王太卡能询问自己的心情，点点头：“热闹一些也不错哦！”

    　　“对了，素丸子呢？好点了吗？”王太卡问道。

    　　居丽温和的点点头：“劳烦欧巴挂念了，最近在康复阶段，因为这几天还有一个手术，所以没法来了。”

    　　“哦，没事，回头有时间我去看她。那我先去厨房了，不管怎么说，饭还是要提前准备好。”王太卡笑着说道。

    　　王太卡也没办法在客厅待下去，干脆就去了厨房做点饭好了，别管是烤肉还是什么其他的了，总之别在客厅待着就好了。

    　　知恩酱看着抢先说道：“嗯，我会好好招待好客人的，放心吧！”

    　　迷妹明听着这话皱眉了，虽然明面上听起来没错，但是如果自己算是“客人”的话，那么知恩酱岂不是把自己当成女主人了？呵呵，明明是和智妍一样的年龄，心思却这么深，真是让人讨厌！

    　　“说起来还真是客人呢”迷妹明日常很怂，但是在这种时候总是想努力拼一下，所以说道：“话说起来，阿尔伯特欧巴来韩国，他本身也就是客人。我们也应该好好招待他，尽地主之谊呢！”

    　　龙霸天傻乎乎的，完全不知道知恩酱和迷妹明已经开始了明里暗里的互掐，还点点头：“说的也是。不过性格也未免太恶劣一点了，总之让人生气！”

    　　一旁的熊猫静看出了端倪，说道：“是啊，欧巴虽然性格恶劣了一些，但是应该多多被照顾呢！”

    　　熊猫静自从被王太卡在跆拳道馆收拾了一通之后，那副帅气的样子就在王太卡面前装不出来了，再加上本来性格就是软妹，后来被王太卡欺负的完全没了脾气。

    　　有的时候熊猫静自己想一想，也暗恨自己不争气。可是有一条，

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　上一段感情的失败对于熊猫静的打击真的很大，别人只是事业一项，她是事业和爱情的双重打击，那种绝望真的是让人崩溃。说真的，熊猫静差点就没听过了，想着干脆破罐子破摔算了。

    　　但是熊猫静还没有得到破罐子破摔的机会，王太卡就找上来提出了表演的事情，然后就开始了天天被王太卡欺负的经历。王太卡曾经对她说过“你是想被人看作像是熊猫一样珍贵，还是要难过失眠熬出的熊猫黑眼圈？”

    　　昨天表演完毕，终于睡了一个好觉。等到今天早上一觉醒来，熊猫静才呆呆的后知后觉，发现当初自己想破罐子破摔的想法有多可怕。同时又有些庆幸，虽然王太卡这个欺软怕硬的家伙真的可恶，但是自己却恨不起来了。

    　　而现在，不管是因为迷妹明的原因，还是因为自己的原因，对于凭空冒出来的知恩酱，熊猫静都是抵触的。

    　　居丽在一旁笑了笑，没有帮腔说话。但是以她的性格来说，已经是默然了这边的态度。

    　　宝蓝平时一脸呆，但是关键时刻还是会站出来，在一旁补刀：“确实要感谢呢！毕竟上一次还给我们皇冠应援了！而且给智妍单独送了鲜花呢！”

    　　送花事件是个误会，这件事皇冠所有人都知道了。但是现在宝蓝在装傻，其余人也只能陪着她装傻。

    　　迷妹明说道：“是啊，看来欧巴还是很喜欢智妍这样的风格呢！”

    　　龙霸天很无奈，她早就知道王太卡喜欢的是函数的那位了，可是在事实和皇冠之间，她肯定毫不犹豫的选择站在皇冠这边，只能尴尬的笑了笑：“这件事还是别说了。”

    　　宝蓝说完有点担心，怕如果知恩酱去问王太卡，那不就露馅了。不过居丽倒是心里算计的明明白白的，别看她不说话，但是整体的气氛全在腹黑居丽的掌控中。

    　　居丽根本不怕知恩酱去问王太卡，首先知恩酱不会直接问出来，那样会显得她小气。就算问了，王太卡也不是傻子，在这种情况了下他肯定会知道轻重，不会揭穿这个。至于以后揭穿那又怎样？这一刻已经赢了，优势滚起雪球，以后又算得了什么？如果不是考虑到这些，居丽在宝蓝说出来的时候就会澄清了。她没有澄清，就是因为心里已经把利弊都算清楚了。

    　　其实居丽这么用心良苦，也没有别的想法。她看得出来孝敏对于王太卡的感情，也看得出来龙霸天对于王太卡的好奇，心里更明白恩静对于王太卡的容忍可能不只是感激那么简单。

    　　毕竟在危难中如同一个英雄一样出现，面对着万夫所指也一路前行的家伙，说真的，这种傻乎乎的个人英雄主义，对于陷入困境的女生来说，影响力和震撼力到底有多大！

    　　居丽也不是小孩子，她心里清清楚楚，虽然她未曾真的心动，只是心存感激，但是她同样也想让皇冠的地位，在王太卡心中更重一点。如果是真的喜欢，她也想帮着去成全。

    　　不管怎么说，皇冠和王太卡的命运，已经交织在一起了。不信现在上网去看看，骂皇冠的人总会顺便再骂一句王太卡，这可真的是躲都躲不开了。

    　　皇冠的团结和一致对外，让知恩酱感觉如鲠在喉。以往还没有这样的感觉，但是好像这次风波之后，就变了。皇冠像是一辆钢铁战车！

    　　素丸子、龙霸天、迷妹明、熊猫静像是四个车轮，碾压着一切阻碍。居丽像是掌控方向的轴承，把握一切的动态。宝蓝像是车上挂着的那一面吉祥物的旗子，怎么看怎么可爱总之真的很难应付让人无奈！

    　　知恩酱心一紧，敢情自己是真的引狼入室的那一个啊！可恶啊！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>