
        秦命经脉里灵力完全枯竭，气海瞬间干涸，没有一丝灵力，连雷蟾都陷入深度沉寂，这种诡异的情况每每经历都会觉着恐怖。

    圣武四重天啊！灵力已经非常浩瀚，如果引爆，足以让方圆十里之内的山川夷为平地，竟然就这么突兀的没了！

    高空的雷云因为失去了雷威而变得不再暴躁，更不受秦命的牵引控制。

    秦命脸色难看，冷眼环视着混乱的山河密林。故意的吧，好玩吗？有意思吗？

    麒元陵远远看着，这么巧？还是秦命故意耍诈？他右眼妖瞳荡起浅浅漩涡，盯紧着秦命，片刻之后，他精神大振，朝着秦命杀了过去。没了灵力，看你还能怎么狂？

    他浑身发光，杀威凛然，涌动着恐怖的妖力波涛。妖瞳战衣猎猎翻舞，挟带一股盖世气息。无论是高空，还是山林，所有猛兽灵禽隔着几千米都感受到一种惊悚。

    秦命非但没有逃避，反而迎着麒元陵冲了过去。灵力没了，可血液还在，黄金血还在‘燃烧’，战神咆哮还在发威，他速度快到极致，浑身元力向着右腿右脚疯狂汇聚。右臂断了，他还有腿！

    两道身影像是两道雷潮，猛冲上千米轰然撞到了一起，顿时爆发出刺目的强光，声响如怒涛拍岸。

    一个妖瞳之威盖世气息，一个战神咆哮肉身力量。

    “轰！”

    不像是人力对抗，而像是两座神山相撞，更像是两头上古蛮兽迎头碰撞，天地都在轰鸣，波动剧烈，慑人心魄。

    这一击，能量滚滚，强光澎湃，浩瀚若汪洋，席卷长空，所有雷云都被强行驱散，下面河山都震得支离破碎。

    麒元陵的重拳轰在了秦命暴起的右脚，都是极致的爆发，都是怪力的对抗。

    然而……

    麒元陵像是轰在了玄铁重山上，秦命像是踢在了无尽的兽潮里。

    碰撞的刹那之间，麒元陵的拳、秦命的腿，都像是受到重击的玻璃一般，崩开了裂缝，两人甚至能清楚的听到骨裂声。紧随其后，彼此的能量狂烈冲击，淹没了他们。

    秦命和麒元陵再次被掀飞出去。

    麒元陵怒不可遏，特么的打不死吗？今天跟你拼了！他翻腾出上百米后强行控制身体，右眼妖瞳之力强光刺目，还没有完全修复的地狱火烈鸟要再次冲出来。然而，前方沸腾而暴烈的能量浪潮里突然出现三道金光，像是剑潮一般，迎面劈了过来，没有多么强盛的能量，却非常刺眼。

    没有灵力了，他还能挥剑？麒元陵不敢大意，妖瞳发威，全力增幅妖瞳战衣，硬抗金光，并抓紧时间释放地狱火烈鸟。

    然而……

    嗡！嗡！嗡！

    三道金色剑潮洞穿麒元陵身体，完全无视了所有的防御，麒元陵身体三次连振，后退十余步。没有鲜血，没有伤口，可像是被生生抽离了浑身的精气神，变得无比虚弱，变得极度疲惫，连意识都开始昏沉。

    怎么回事？麒元陵用力甩了甩头，眼神刚刚恢复清明，视野里一道人影迎面冲了过来。

    秦命像是头猛兽般撞向了麒元陵，全力翻转，四道羽翼像是四柄天刀，交织成金色飓风，无情的劈在了麒元陵身上。手断了，脚碎了，老子还有翅膀呢！

    秦命闷声嘶吼，面目狰狞，疾速翻转，压着麒元陵从高空轰向了地面。

    麒元陵像是掉进了绞肉机里，血水飞溅，皮开肉绽，凄厉惨叫，可剧痛也让他强行清醒，浑身炸起股滔天妖力，把秦命掀飞。他大口咳血，狼狈而狰狞，从空间容器了甩出一块宝骨，狠狠地扔向了秦命。去死吧！！

    宝骨嗡地声震响，腾起剧烈的骨灰，漫天飘飞，寒冷无比。宝骨竟然膨胀成了一座山岳，对着秦命镇压下去。

    秦命喘着粗气，站在半空，破烂的右手耷拉着、断折的右腿也在扭曲着，虽然在愈合，可是也不能立刻痊愈。这一刻，他忽然不躲了，也不反抗了，战神咆哮的威力正在消失，浑身沸腾的力量迅速衰弱。而战神咆哮带来的后遗症，也开始像是潮水般淹没着他，吞噬着他。

    到极限了！也不想再打了！

    秦命回头望着黑暗的山河，冷冷一笑:“满意了？”

    咦？战神咆哮到时间了？马大猛脸色大变，正要过去扑救，骨山轰然而至，从高空坠落，挟百万重力，撞在了秦命身上。

    鲜血四溅，百骨崩裂，内脏震碎，秦命差点炸碎了。

    骨山挟无匹的力量，压着秦命砸向了山林，一声巨响，大地乱晃，狂风土尘汹涌四散，冲天而起上百米之高。

    “不！！”马大猛头皮一麻，慌乱的冲了过去。

    骨山苍白，巍峨巨大，寒气森森，高空飘洒着骨灰，暗夜里，这一幕情景令人毛骨悚然。

    麒元陵终于松了口气，这下该死了吧？当我这个虎皇传人白叫的吗，我的宝贝比诛天殿的所谓天子多十倍！

    骨山远远看去像是一头恐怖的巨兽压在了那里，陷入地面足足三十多米深。

    下面安静了，再也没有任何动静。

    麒元陵缓了会儿浓烈的虚弱感，从高空落下，踏在了骨山山顶，他喘着粗气，满脸鲜血，右手碎裂，不过浑身冒着神奇的白气，正在愈合着伤口。

    这疯子还真是难缠。

    除了在天庭大陆，还真没碰到这么一个棘手的对手。

    麒元陵抬起头，看着远处飞驰而来的马大猛。“你们也来送死？今天正好一次解决，这破游戏该结束了。”

    马大猛手握重斧，浑身黑砂缭绕，弥漫着沉重的场域力量。他刚刚晋入圣武二重天，差了麒元陵足足三重天，根本就不是他的对手。他停在三百米外，一咬牙，再次后退了两百米，拉开了距离。

    “呵呵，块头很大，胆子够小。”麒元陵冷笑，没把马大猛放在眼里。一个圣武二重天，他想什么时候杀就什么时候杀。

    马大猛警惕了会儿，再次后退，脸色凝重又紧张的盯着麒元陵。他现在只能赌一把，赌谁的灵力会先消失。麒元陵先是闭关，又是突破，现在又大战，灵力该消失了。否则就是失乐禁岛的岛主真的在帮助麒元陵，想要了秦命的命。

    可是，失乐禁岛的岛主既然想玩这种游戏，就不会轻易让秦命死了。

    麒元陵收了骨山，落到了巨大的深坑里。

    秦命完全已经不成人样，浑身破烂，血肉和碎骨都混杂到了一起，只有那颗心脏还在血水里嘭嘭跳动着。

    “咦……这都死不了？命真够硬的。”麒元陵皱眉看着秦命破烂的身体，都这样了，还活着呢？他伸手抓住了那颗心脏，嘴角勾起一抹邪恶的弧度。那天在黑湖擂场，秦命掏出了他的心脏，风水轮流转，今天他握住了秦命的心脏。
  