    夜禁之后，百姓们纷纷活动起来。

    一般情况下，那卖艺表演地点，是固定的。

    只不过每日表演之人，或可能不同。

    所以诸多百姓早早起来……排队，占位置。

    差不多到了巳时，卖艺人终于来到一个个地点，守在周围的百姓自是欢呼起来。

    “呀，是这伙卖艺人，哈哈，咱看过。”

    “这伙人表演的顺序是胸口碎大石、油锅捞钱……哈哈，再看一遍也是很爽的。”

    “是啊，真是百看不厌。”

    “大家伙，话说……哪位就在今日展示隔空点火……”

    “嘘！”

    “兄弟，小点声，这事不能乱说，大家伙私下聊聊还可以，一旦被官府知道了……”

    许多人议论纷纷。

    待得卖艺人登场之后，瞬间又响起了欢呼声。

    “感谢大家支持。”

    带头的卖艺人开口：“今日，由我等为大家演艺，这一个演艺的，便是……胸口碎大石！”

    “好！”

    “好好！”

    里一层、外一层的百姓无不欢呼。

    当即，场内开始准备起来。

    而就当演示之人刚刚躺下，最外-围却是响起一道生意。

    “等一下，等一下！”

    众人皆是不爽的扭头看去。

    只见一名身材魁梧的年轻男子，摇摆着一般走了过来，身后，还跟着四五个人。

    随着男子的步行，中间很快出现一条路。

    没办法，这人太壮了……打也未必打得过。

    很快，朱厚照来到最前方，轻蔑了瞥了正要表演之人，哼声道：“胸口碎大石吗？小小把戏，可笑，可笑。”

    十余名卖艺人有点懵。

    什么意思？

    这是要……砸他们的饭碗吗？

    只不过碍于哪位的某些交代，他们也没理会朱厚照，正要继续表演。

    朱厚照双手艰难的环抱，撇嘴道：“小小把戏，可笑，可笑。”

    这就是严重的挑衅了。

    那带头的卖艺人开口：“怎么，这位小兄弟也会碎大石？”

    朱厚照反问：“你看我这样像不像？”

    带头卖艺人道：“来试试？”

    朱厚照果断迈步：“试试，就试试。”

    很快，朱厚照躺了下去，胸口之上，也压上了一块大石。

    后面的刘健等人有些担心，纷纷看向弘治皇帝，却见弘治皇帝轻笑着，便又放心下来。

    一旁，被朱厚照扯过来的宁远则一脸期待。

    一切，就要看着“队友”行不行啦！

    很快，石锤抡起，随即，快速落下，砸在大石之上。

    怦然一声，大石碎裂，烟尘四起。

    众人皆瞪大眼睛看，期待又惊疑不定。

    可就在下一刻，一道人影出现，惊的众人倒吸凉气。

    朱厚照蔑视般弹去灰尘：“小小把戏，可笑，可笑。”

    众人已是懵了。

    这胸口碎大石……如此简单吗？

    十多名卖艺人面色有些难看。

    这……当真是要砸他们的饭碗啊。

    那带头之人冷着脸道：“小兄弟体魄惊人，果然不凡，只是……不知兄弟你可敢试一试油锅捞钱？”

    朱厚照：“小小把戏，可笑，可笑。”

    那带头之人脸都快黑了，忙是明人将柴火、油锅准备好。

    朱厚照凑前上去，随意瞥了眼，面上，更是露出轻蔑的笑。

    待得油锅沸腾，那带头之人丢下一枚铜币，冷漠道：“可以捞了！”

    朱厚照轻点头，而后，抄出两只手，在众人诧异的目光下，同时放入了油锅之中，而后……

    “唔……舒服，舒服，太舒服了！”他闭着眼，一脸享受一般。

    诸多看众皆惊悚万分。

    这人……在做什么？

    在油锅里面……洗手！

    那可是油锅啊！

    诸多卖艺人见状，脸色几乎黑成炭了。

    这岂止是砸他们的饭碗啊，简直要快他们的命了。

    足足洗手十多个呼吸之后，朱厚照睁开眼，喃喃一般道：“要做什么来着？哦，捞钱，呵呵，小小……”

    声音落下，他在锅底摸索了一下，轻而易举的将那枚铜钱捞了出来。

    对着众人示意之后，双指一弹，丢给那带头卖艺人。

    “大家伙，都看到了吧？”

    朱厚照冲着众人开口：“这江湖卖艺，并非玄乎其玄，一切，都是有根理的！”

    “只要掌握了根理，便可轻而易举的破解其奥妙。”

    “所以，某以为，世上，并无道法！”

    声音落下，骇然中的众人逐渐反应过来。

    听此人的意思是……针对那云阳真人？

    却听朱厚照朗声开口：“云阳道人，可敢现身，某将一一破你道术！”

    竟是直接当众喊话了。

    看众之中，有人愤愤不爽，却不敢多言。

    对于那云阳真人，朝廷的态度是诡谲的，这个时候，一旦冒头，很容易遭殃。

    一片寂静之中，人群后方，忽而传来一道平静的声音：“午时正，城外，拳击比赛场，一决高下。”

    众人忙是回头看去。

    那开口之人，只是一寻常道姑，非是云阳真人。

    朱厚照闻言，淡淡一笑：“好，那便午时见！”

    随着那道姑的离开，人群之中，你看看我，我看看你，旋即高呼起来。

    消失数日的云阳真人，再度，出现啦！

    大家伙，也终于可以亲眼目睹云阳真人的道法了啊！

    当即，无数人疯狂一般，向城外冲去。

    宁远则是愣了愣。

    拳击比赛场吗？

    这……岂不是可以收门票？

    只不过想了想，他还是放弃了。

    为了弘扬科学，这银子，不挣也罢！

    随着消息传出，百姓们疯抢一般，赶往城外的拳击比赛场。

    场地足够大，足以容下数万人。

    而在不收费的情况下，场地之中，竟是挤满了近十万人。

    除此之外，在场地外，诸多百姓更是人挤人，蜂拥在一起，里一环、外一环，粗略数去，此一番，少说也有二十万人观看演示。

    场面，太壮观了。

    即将午时，宁远跟着太子殿下、皇帝陛下等人，先后入场，坐在了前方。

    为了掩饰身份，几人皆带了口罩。

    又等待片刻，终于有一道身影自通道缓缓走出。

    一身道袍，面带黑纱，神态飘然，正是那消失多日的云阳道人。

    霎时间，诸多百姓几乎是同时欢呼起来。

    “云阳真人……云阳真人……”

    呐喊声一片。

    擂台之上，云阳真人巡视四方，在扫视到某一道身影之后，略作停顿，而后抬手示意

    唰！

    呐喊声，戛然而止。

    云阳道人则轻声开口：“感谢诸位朋友的信赖，接下来，贫道将演示隔-空-点-火！”

