    随着赵无极的声音落下。

    沧澜仙人布满鲜血的双眸陡然瞪圆。

    赵无极一步踏出，遁入天穹。

    一瞬间，此方天地风起云涌。

    磅礴雷云在上空汇聚。

    一道道雷芒隐匿在厚重云层之中，如游龙走蛇，搅动风云。

    而此时，赵无极站在天地之间，展开双臂，爆喝一声：“雷来！”

    话音落。

    雷声起。

    一道道粗大雷电，从乌云中窜出，如蛟龙出洞，奔向赵无极。

    赵无极双手虚握，将这些雷霆电芒捏在手中。

    雷芒萦绕周身，噼啪炸响。

    此时此刻，无数道雷霆被赵无极握在手中，而雷霆另一边的无数分支，还隐藏在乌云之中，一根根，一条条，不断闪烁着光芒，将遍布整个苍穹的云层照的通透。

    这天地异象，将战场上的三十万玄武军震撼。

    青丘紧握着剑，双手微微颤抖。

    此刻，他距离赵无极最近，最能感受到那恐怖的雷霆之力。

    这种力量，已经超出了他对四阶仙人的认知。

    放眼整个九州，即便是当初的王破，提着血刀闯入战神殿的巅峰时期，也未能掌握如此恐怖的力量。

    光是看一眼，就让人头皮发麻。

    这还是四阶么？

    无数道雷霆，被赵无极捏在手中。

    此刻的赵无极，身躯变成半透明的状态，周身被电芒萦绕，矗立天地间，如同一尊神祇。

    看到这一幕。

    沧澜仙人心中，无比震撼。

    这些天雷，即便他全盛时期，挨上一发，也要遭受重创。

    可这成百上千道雷霆，却被赵无极捏在手中。

    那个男人……真的还是赵无极吗？

    如此恐怖的雷霆握在手中，只有五阶战神才能做到吧？

    可他赵无极，分明和自己一样，是个四阶仙人！

    此时。

    如同神祇的赵无极低头，看向下方。

    他的双眼，布满了无数道细微电芒，呈现乳白色。

    赵无极看向飞来的数十万凶厉妖兽，怒道：

    “杀！”

    话音落下。

    赵无极拉扯着上千条粗壮雷霆，向下拍去。

    一千道雷霆，又从天空的厚重乌云之中，牵扯出更多的雷芒。

    仿佛整个苍穹，骤然下坠了几分。

    成千上万道雷霆电芒，交错纠缠，而后坠落，轰向那数十万妖兽。

    只是一瞬。

    密密麻麻的妖兽，就淹没密集的雷霆之海中。

    此方天地，上万道雷霆炸开，只剩下白茫茫的一片。

    也不知过了多久。

    苍茫的、占据着所有人视野的白色，才渐渐褪去。

    空气之中，弥漫着浓郁的臭氧的气味。

    沧澜仙人眼中的血，已经被雷霆之力冲散，他催动体内残存灵炁，附着在双目之中，终于恢复视力。

    于是看向下方。

    玄武军团的三十万精锐，被雷霆爆炸的余波冲散，乱七八糟的倒在地上。

    索性，没有出现太大的伤亡情况。

    而前方。

    腾空的那数十万妖兽，已经消失。

    妖族军阵中所在的地方，出现了数千个坑洞，直径少则数十米，大则千米。

    这密密麻麻的坑洞之中，散落着无数焦黑的残肢断臂。

    即便是防御力强悍的瘤甲龟壳，也被雷霆轰碎。

    天雷之下，从一阶凶兽，到三阶妖王，无一幸免，尽皆殒命。

    却在此时，两道残影，分别朝着东西两个方向狂奔而去。

    两尊妖皇施展妖术，硬生生扛过天雷轰击，拖着溃烂焦黑的肉身逃遁。

    赵无极冷哼一声，左手对着西边那妖皇一抓。

    那妖皇四周，一道道雷霆电芒生出，如同一道道雷电锁链，缠绕妖皇。

    随着赵无极左手握紧，那数道雷电锁链骤然收缩，硬生生搅碎妖皇肉身。

    赵无极复又转身，看向东边那尊妖皇逃遁方向。

    他右手食指和中指并拢，放于面前，喝道：“以雷化剑，斩！”

    言毕，东方天穹之上，数十道雷霆汇聚，化作一柄贯穿天地的巨剑，轰然落下。

    正好落在逃遁的妖皇脖颈处。

    雷剑斩落，妖皇尸首分离，巨大头颅坠落大地，撞出一个巨大坑洞。

    一道魂魄，从妖皇头颅中飞出，还未逃远，巨大雷剑，又化作数十道雷霆剑芒，将妖皇魂魄轰碎。

    赵无极这才收手，散去满身雷芒，双目恢复清明，转身朝李响拱手拜道：“屠妖八十万，斩妖皇有二，赵无极幸不辱命。”

    言语恭敬，但眼眸神态之中，自有一股傲气。

    三十六仙，乃是战神殿之下的强大战力。

    华夏的四阶返祖者，明面一百有六，暗地里还有近乎百人。

    从这两百多名四阶大能之中，择其优者三十六，组成三十六仙，开宗立派，收纳门徒。

    赵无极作为三十六仙之一，自然有他的骄傲。

    今时今日，举手投足之间，便灭了两尊妖皇，屠了数十万妖兽，心中傲气，也已掩饰不住。

    这家伙膨胀了。

    李响见他这副模样，暗自摇头。

    他看向赵无极，淡淡问道，“你可知，这雷霆从何而来？”

    赵无极微怔。

    在李响封神之后，他凝聚神格，得「九天应元雷声普化天尊」之位，只心念一动，便能召令天地雷霆，却也没想过这些雷到底是从何而生，从何而来。

    此时一想，却也得不到答案，只能看着李响。

    李响淡淡道：“退。”

    话音落下，赵无极的仙躯，不受控制的向后退了一步。

    眉心之中，传来撕裂的剧痛。

    仿佛有什么极其重要的东西脱离了身体。

    紧接着，虚弱无力的感觉，传遍全身。

    赵无极一阵恍惚，惊骇发现，自己居然连站稳的力气也没了。

    倒是旁边的王破，微微皱眉，渡过去一道兵势，化作无形支持，将他身体托住。

    赵无极这才清醒过来，看着悬浮半空的那枚神格，骇然无比。

    李响伸出左手，孕养雷霆之力的神格落入手中。

    右手食指，在神格中心，轻轻一划。

    神格裂开，在赵无极惊呼声中，化作一黑一白两团灵炁。

    李响道：“雷霆者，阴阳二炁之枢机，号令万物之根本，剖析为五属，是为五雷。”

    “五雷者，天雷，地雷，水雷，龙雷，社令雷。”

    他手掌微微一抖，阴阳两炁，融合为一，剧烈碰撞，生出丝丝缕缕细线，仔细看去，每一条细线，都是一道雷霆。

    无数道雷霆细线交织纠缠，渐渐凝聚成神格晶体。

    他手指点在雷霆神格之上，又缓缓移开，扯出一条雷霆丝线。

    李响屈指一弹，雷霆丝线飞出，迎风便涨，化作一道直径数百米，横贯天地的巨大雷电。

    轰！

    雷霆炸开，整个天地都在震荡。

    只是这一道雷霆，其声势威力，竟比赵无极之前唤出的上千道雷霆都强。

    赵无极如同五雷轰顶。

    就连旁边的王破，也双眼微眯，手背之上，汗毛倒竖。

    李响淡淡道，“这道雷，是五雷之中的天雷，你刚才所用的，也是天雷。”

    赵无极眼中，傲然之气彻底消失。

    他算是彻底服了。

    这神格，这神位，都是李响给他的。

    此刻，李响又能轻易将它们，从他体内剥离。

    予取予夺，只在李响一念之间。

    赵无极脑海里，浮现出一句话：

    太公在此，诸神退位。

    而且。

    对雷霆之力的了解和掌控，他赵无极只学到了一丝丝的皮毛。

    赵无极躬身拜下，无比虔诚：“请先生教我。”

