    （为素颜丶倾国兄弟加更【1/5】）

    纳格法尔号的甲板上，小蠢货奔波尔霸，在第十七次尝试驯服幽灵鬼脚蟹。

    它把一个用海藻制成的粗糙缰绳，套在这灵魂蟹脑袋和大鳌上，左右拉扯，控制方向，旁边还有奔波尔霸的鱼人狗腿子们，在拉起渔网帮忙困住凶狠的幽灵帝王蟹。

    幽蓝色的灵魂蟹当然不顺从。

    但它被鱼人们诱骗到幽灵船上已经好几天了，没吃没喝的情况下，还有神秘的船灵在帮助小鱼人压制它，让它怎么也逃不出去。

    经过之前十六次的失败驯服，这会这鬼脚蟹已经是精疲力尽的姿态了。

    “我肯定是喝多了...”

    布莱克咧出一个苍白的笑容，又伸出手拍了拍脑袋，转过身，摇摇晃晃的往船舱去，一边走，还一边自言自语的说：

    “虽说瓦斯琪尔海域确实有一只灵魂兽鬼脚蟹...

    但这样的传奇生物，用风行者妈妈的话说，是灵魂高贵的野兽，怎么会被一个愚蠢的小鱼人引诱到船上来。

    多少好猎人拼了命都抓不到它。

    我都是拼了命才搞到一头幽灵狼的，这小笨蛋何德何能，就能得到一头灵魂兽效忠？它连猎人职阶都没有...

    嗯，肯定是幻觉。

    没错，一定是这样的，我喝多了！不不不，我喝的还不够多，这世界太TM疯狂了，我得再去喝一杯压压惊...

    塞菲尔！

    在不在？

    给你的船长拿瓶酒来！

    算了，直接拿三瓶过来吧。”

    在海盗身后的甲板上，那神秘又高贵的深海鬼脚蟹，在船灵的恶意压制下，又被一群鱼人如斗兽一样折磨了好久，最终无奈的屈服在了小鱼人奔波尔霸的淫威之下。

    它发出一声无奈的咕嘟咕嘟声，举起的大鳌无力的垂下。

    代表臣服。

    “呱呱呱！”

    站在鬼脚蟹脑袋上小鱼人挥动呱啦呱啦海盗团的旗帜，得意的驾驭着自己的“猛兽”，在甲板上横着来回走动，接受鱼人们的欢呼朝拜。

    小鱼人得意极了。

    它学着布莱克的样子，摆出酷炫的姿态。

    很有JOJO立的风采。

    它很喜欢这头自己在瓦斯琪尔找到的酷炫灵魂蟹。

    它决定给自己的猛兽起名叫“呱呱啦”，以此来表示自己对它的喜爱和看重。

    这一幕完整的落在瞭望台上的莉蕾萨·风行者女士眼中，让风行者妈妈抬起手，无言又绝望的捂住了眼睛。

    身为一名传奇猎人，她实在是不忍直视一头高贵的灵魂兽落入眼下这个局面。

    但风行者妈妈却知道更多。

    她甚至知道这群鱼人是怎么把鬼脚蟹骗到船上来的。

    事情的起因，是几天前，在瓦斯琪尔水域和娜迦大战的时候，这头幽灵蟹大概是闻到了大量灵魂的味道，所以从深海下上浮到了浅海。

    躲在战场边缘抓被海盗杀死的娜迦的灵魂吃。

    这很正常。

    一旦成为灵魂兽，这些野兽的食物，就从肉类变成了灵质。

    灵魂的美味会吸引它们现身。

    当时，小鱼人正带着一群蠢鱼人，给纳格法尔号上的死灵骑士们指引目标，结果眼尖的奔波尔霸，就在浅海里发现了这头怪异的大螃蟹。

    也不知道奔波尔霸用了什么办法，说服了纳格法尔号上的神秘船灵，帮助它用怨灵的灵魂作为诱饵，把这贪吃的深海灵魂兽诱骗到幽灵船上。

    这几天，这头螃蟹一直被关在纳格法尔号的船舱底部，小鱼人也多次试图驯服它。

    奔波尔霸的努力一直被风行者妈妈看在眼里。

    说实话，这几天里，她其实是有那么一丝冲动，从小鱼人手里‘截胡’的，但凡是个猎人，都拒绝不了这种诱惑。

    不过风行者将军到底有点格调，最终还是没那么做。

    一来，风行者的骄傲，不允许她从一头蠢货小鱼人手里抢战利品，奔波尔霸也确实是很辛苦的在驯服它，鱼人付出了各种努力，得到回报是应该的。

    二来，这鬼头鬼脑，狡猾多端的小鱼人来头很大，它是布莱克·肖的爱宠。虽然海盗经常骂它是蠢蛋，但布莱克对它的喜爱是发自真心。

    三来，这鬼脚蟹太丑了。

    虽然确实是神秘而高贵的灵魂兽，但它的颜值太差了。

    完全不符合风行者这样的高等精灵大贵族几千年里养成的奇特审美观。

    在风行者妈妈旁观鱼人们欢呼胜利的同时，在船艉楼上，船长室的窗户边，仰头给自己嘴里灌酒的布莱克擦了擦胡须上的酒渍。

    他眼神怪异的看着下方甲板上，坐在鬼脚蟹上“横行霸道”又得意洋洋的奔波尔霸，对身边塞菲尔说：

    “纳萨诺斯看到这场面，估计要疯。

    老加尼告诉我，他为了那头幽灵狐狸，在暮色森林捡了整整三天垃圾，又花了七天时间做陷阱，才得偿所愿。

    结果我这小蠢蛋往瓦斯琪尔走了一趟，就收获了和他一样的‘战利品’。

    唉...

    艾泽拉斯的猎人们要疯啊。”

    “嘁，灵魂兽而已。”

    海盗龙塞菲尔则颇为不屑的说：

    “又不是什么稀罕东西，这世界上还有好多呢。”

    “你说的轻松。”

    布莱克瞥了一眼自己的大副，带着全身酒气，幽幽的说：

    “灵魂兽确实多，但大都是洛阿神或者荒野半神的眷族，哪个猎人有胆子去抓？没背景没来历的，就那么几个...

    抓一头少一头。

    你看风行者妈妈脸上的羡慕嫉妒恨都掩饰不住了，她可是传奇游侠呢...嗝，你去套一套莉蕾萨的话。”

    海盗昏昏欲睡，趴在桌上打起盹来，他对自家大副说：

    “去旁敲侧击的问问她，她喜欢什么样的野兽，咱们也给她安排上。

    呵呵，她还想还了我的人情，一走了之呢。

    哪有那么简单，我要她欠下一辈子都还不完的人情，以后老老实实的做我们普罗德摩尔家的‘祖传精灵’。

    呃，不对，我们家已经有一个祖传精灵了，是戴琳的。

    呐，我也要一个！

    虽然不能拿来用，但拿来看也好啊。

    多赏心悦目啊。”

    “你喝醉了，船长。”

    塞菲尔听到布莱克胡言乱语，她扭头叉着腰说：

    “我难道不算吗？我也是精灵啊。”

    “你才不是...”

    布莱克已经昏昏欲睡，在最后入梦时，他说：

    “我在给你找身体呢，别急，等克罗米那个笨蛋上钩之后，我就能给你找一具身体，这是我欠你的...嗝。”

    塞菲尔一下子愣住了。

    海盗龙抿了抿嘴，看着趴在桌子上呼呼大睡，浑身酒气的臭海盗，她叹了口气，从旁边拿来毯子，盖在了海盗身上，又在船舱中敛去身形。

    马上要远航了。

    船长又是个酒鬼，需要她这位大副准备的东西，还多着呢。

    ---

    “我太傻了...”

    布莱克呼呼大睡的同时，遥远的东部大陆，诅咒之地海域，一艘被挟持的库尔提拉斯五等交通船甲板上。

    黑骑士首领埃瑞丁拄着自己的战剑，无语的看着眼前已经包围他们的三艘库尔提拉斯军舰。

    它们都已经进入最利于炮击的T位，三艘四等战舰两层火炮甲板上炮窗已经打开，总和超过两百门舰炮，都已经褪去炮衣，瞄准了这边。

    那些战舰甲板上，库尔提拉斯的海军们面若寒霜，他们的指挥官更是怒气勃发，桅杆上已经升起了血色旗。

    代表着一个不留，格杀勿论。

    而被他们包围的这艘五等交通船上，所有的火炮加起来也不过四十门，最要命的是，埃瑞丁根本没有足够的炮手操纵它们。

    “我太傻了...我把当海盗这件事，想得太简单了...”

    黑骑士首领又如此叹了口气。

    在他身后，八名黑骑士也是一样的无语，现在的场面是，他们无论如何都逃不出去了，但事情，到底是怎么发展到这一步的呢？

    埃瑞丁在空无一人的甲板上，清晰的看到了眼前三艘战舰已经开始校准射击，几门炮的炮弹，在距离自己抢来的这艘船的海面上，溅起巨大的水柱。

    他知道，下一轮齐射，自己和自己脚下这艘船，就要被彻底摧毁，埋骨波涛。

    但事情不该是这样的！

    自己明明做了完整的计划！

    自己和燃烧军团的恶魔取得了联系，那位“欺诈者”基尔加丹，对自己的计划很感兴趣，还慷慨了的给了他们召唤恶魔的知识。

    自己不缺人力了。

    就带着召唤恶魔用的材料，和自己的八个兄弟，越过逆风小径，穿越过悲伤沼泽，潜伏到了诅咒之地的海岸。

    趁着这支库尔提拉斯舰队离港返回暴风城补给的时候，在它们靠岸的地方，进行了一次成功的劫掠。

    他知道库尔提拉斯海军很厉害，所以为了保证胜利，他们还专门挑了一艘最小的，便于操纵的交通船下手。

    在夜色里潜入舰队，安静无声的冲进交通船里，把船只上的十几个库尔提拉斯水兵和几十个抓住的兽人俘虏悄无声息的杀死。

    用他们的灵魂召唤了大群恶魔，阻碍其他战舰追赶，然后把这艘船成功的从库尔提拉斯舰队里，开了出来。

    事情到这里还很顺利。

    但就在埃瑞丁和他的兄弟们欢呼雀跃，正准备开一箱酒，庆祝“黑灵海盗团”的第一次劫掠成功时，噩梦就到来了。

    这片大海，开始和他们“作对”了。

    先是原本顺风的海风逆向吹打，海域的洋流也随之混乱，让黑骑士们根本没办法操纵船舵来转向。

    再说了，他们九个生前都只是骗子，又不是资深水手。

    能把船开出来就已经是撞了大运。

    面对现在这种古怪情况，黑骑士们只能召唤恶魔，让长着翅膀的恶魔们，在后面推着船只前进。然后，不到半个小时，他们就被身后赶来的战舰包围了。

    “我太傻了...”

    黑骑士首领埃瑞丁看到了眼前三艘船上打起的旗语，听到了库尔提拉斯海军们愤怒的咆哮，在两百多门舰炮齐射中，那些灼热的弹丸从天而降，打在甲板上，把一切搅碎。

    弹雨纷飞的硝烟中，埃瑞丁的八个兄弟因为“脸接炮弹”，接连身死，这交通船甲板就这么大，面对这种密度的火炮齐射，他们根本躲闪不开。

    “库尔提拉斯舰队里，还有海潮贤者啊...我太傻了，为什么要从他们这里抢船？我当时是失心疯了吗？”

    埃瑞丁看着眼前朝他飞来的五发炮弹，黑骑士完全放弃了抵抗。

    这个计划一开始就是愚蠢透顶的！

    “唉，我把海战想的太简单了，我把这片劫掠之海想得太简单了，复活之后，还是老老实实的找地精黑商们买船吧。”

    这是黑骑士首领被炮弹砸死前，最后的想法。

    而黑灵海盗团的第一次劫掠，就以这个糟糕的团灭作为结局，他们在这一夜唯一的贡献，就是替戴琳解决了几十个兽人俘虏。

    顺便给库尔提拉斯舰队的水兵们，又增添了一笔功勋。

    “通报舰队，抢船的海盗已被剿灭！”

    前方的战舰船艉楼上，一名穿着库尔提拉斯蓝色的少校军服，但却佩戴着暴风王国徽章的年轻舰长，面无表情的放下远望镜。

    对身后的记录官说：

    “他们自称为‘黑灵海盗团’，虽然没听过这个名号，但敢抢库尔提拉斯的船，说明这群海盗背后肯定不是普通的海盗。

    必须被严肃对待！

    他们还能召唤恶魔，疑似魔法势力，为妥善起见，将这个海盗团的名字，列入库尔提拉斯舰队‘海盗名册’中！

    暂定悬赏...五千金币。

    任何在无尽之海上击沉或者活捉黑灵海盗，或者提供切实信息的船只或者个人，都可以前往伯拉勒斯海军部领赏。”

    一连串命令下达，身后的记录官立刻回应到：

    “遵命，泰勒少校。”

