    

    朱立诚听后，想了一下说道：“不急，你们三人仔细研究一下，不出意外的话，这次改完，就不准备再动了，所以在时间方面，倒没必要这么急。”

    三人听了朱立诚的这话以后，均是一愣，他们清楚地记得上周对方刚交给他们任务的时候，那感觉可是着急得很，怎么过了一周，又不急了。虽然他们心里是满腹疑团，但是领导让怎么办，就怎么办吧，他们只要按照领导的吩咐去做就行了，至于说其他的，想了也没用。

    朱立诚之所以让三人不要那么急着把这个方案拿出来，也是和他之前想的那事有关系。他一方面需要和卢魁联系一下，听听对方的意见，另一方面，他自己也得好好琢磨琢磨，看看究竟怎么做，才更为稳妥。

    这事终于告一段落了，朱立诚便腾出手来准备解决一下纪海洋的事情。综合这段时间发生的事情，他愈加觉得把对方争取过来，是极为必要的，省得他总和黎兆福一个鼻孔出气，一个劲地找事。朱立诚虽然不怕他们，但总是这样的话，那就不行了，谁有那功夫，老陪着他们折腾。

    打定主意以后，朱立诚就拿起了电话，给纪海洋打了过去，一会功夫，他就进了处长室。到了门口以后，对朱立诚的眼神一对，纪海洋连忙满脸堆笑地上前一步，沉声说道：“处长，您找我？”

    从他的神情、动作，以及“您”这个称呼，朱立诚也觉得老纪对他的态度，似乎也在发生着某种改变。他也笑着说道：“纪副处，来，坐，坐！”他边说，边站起身来，一指那张沙发，同时自己也站起身来，往沙发跟前走去。

    纪海洋本以为朱立诚找他过来，是有什么工作要交代。他从上周就发现和他同办公室的胡悦梅和阚娟好像都正在忙什么事情，不过两人商量的时候，总是背着他和张为民。这样一来的话，他就不方便再出言打听了，既然人家成心瞒着你，你再去问的话，那就有点不知进退了。

    纪海洋虽然不知道具体是什么事情，但是有一个可以肯定，这事一定是处长交给她们的，要不然两个女人不会搞得神秘兮兮的，另外，他还看见秦珞那小子貌似也参与了这事，因为有一天中午的时候，他看见他们三人在一起讨论的。综合之前的观察来看，纪海洋就认为朱立诚让他过来，一定也是为了这事，谁知，事情却不是他所想的那样。

    两人坐定以后，朱立诚只是和他东拉西扯了一番，他本来以为这是对方在寒暄呢，估计说完以后，就会不如正题了。谁知说完以后，朱立诚竟不出声了，那意思并没有其他事情了。

    纪海洋虽觉得有几分莫名其妙，但既然领导没事了，他再呆在这，似乎也有点儿不妥，于是便起身准备告辞了。

    朱立诚见状，也站起身来，和纪海洋握了握手，然后装作很随意的样子说道：“对了，纪副处，你看什么时候有空，我们喝两杯，我听他们说你的酒量不错，我刚来的那次，你有事又没有过去，你看怎么样？”

    纪海洋猛地听到这话以后，一下子竟愣在了当场。他的头脑高速运转起来，对方这样做可有向他抛橄榄枝的意思。如果拒绝的话，那可就有点不知道好歹了，对方毕竟是一处之长，但要是同意的话，加入被黎兆福看见的话，那事情可就麻烦了，所以他在犹豫不决，不知该如何作答。

    朱立诚把对方的表现看在眼里，自然也清楚他犹豫的原因，决定再给对方加把火，他面色一沉，不满地说道：“怎么，我请纪副处吃顿饭，这么小的一件事情，还要经过深思熟虑呀，是不是还要请示汇报一番。”

    纪海洋听了这话以后，脸上一红，连忙说道：“处长，你误会了，我不是这个意思，上次你请吃饭的时候，我因为家里有了突发的事情，所以没有过去。这次，我来请吧，算是为上次的事情赔罪。”

    在这一瞬间，纪海洋已经打定主意了，他决定不管黎兆福怎么想了。他就和朱立诚吃顿饭，貌似也没有什么大不了的事情，就算被对方知道，又能如何呢，难道我连和别人吃饭的权利都没有嘛？

    朱立诚听了这话以后，脸上的转怒为喜，淡淡地说道：“谁请客，都无所谓，一顿饭而已，这样吧，我看改日不如撞日，就今天晚上怎么样？”

    “啊，今晚？”纪海洋想不到对方竟然如此雷厉风行，不由自主地说道。这话一出口，他就发现不对了，这可有点不给对方面子的意思。

    朱立诚听了这话以后，当然明白纪海洋的心事，他之所以说出今晚，就是怕拖下去的话，对方可能会变卦，所谓打铁要乘热，说的就是这个道理。他看了纪海洋一眼，然后说道：“怎么，纪副处今天晚上有什么安排？”

    “没，没有，只是觉得有点……”纪海洋欲言又止。

    朱立诚听了这话以后，决定不给对方继续说下去的机会，他抢先说道：“既然没什么事情的话，那就今晚吧，上次在海月楼吃过以后，发现那儿菜品的味道确实不错，我们就还去那吧。”

    朱立诚在说这一番话的时候，刻意提高了话音，大有不给对方争辩或是拒绝机会的意思。

    听了对方的话以后，纪海洋真有点骑虎难下的感觉，心想，你就算要吃饭的话，那没必要去海月楼吧。那可是部里的定点酒店，几乎每天晚上都有部里的人光顾，这样一来的话，第二天他们俩一起吃饭的消息一定就会传出去了。他转念一想，也许人家要的就是这个效果。

    纪海洋此刻的头脑里面一片混乱，昨晚本就没有睡好觉，现在朱立诚又是霸王硬上弓似的吃请，搞得他真有六神无主之感。他知道话说到这份上，他如果拒绝的话，那就说明彻底和朱立诚决裂了，说实话，他还真的没有做好这个准备。他有心想要找个借口拖延一下，可是刚才已经说过了今晚没什么事情，总不至于再出尔反尔吧，那和直接拒绝也没什么区别。

    纪海洋心想：不管了，我先答应下来，然后回到办公室以后，再好好琢磨一下，实在不行的话，到时候再找个理由拒绝。他心里很清楚，这已经不是去吃不吃这顿饭的问题了，而是关系到他的立场问题。

    说实话，朱立诚能给他这个机会，这让纪海洋还是有点小得意的，这至少说明他在对方的眼里还是有点利用价值的，否则他也未见得愿意费这个功夫。这样一来的话，他自己就得想清楚了，究竟是选择朱立诚，还是继续跟在黎兆福后面混，这是一个原则性的问题，绝对来不得半点含糊。脚踏两只船神马的，想都不要想，能到这个层面的，谁都不是傻子。

    打定主意以后，纪海洋爽快地说道：“行，那我就先谢谢处长了，晚上我一定过去，到时候还请领导多多赐教。”

    朱立诚听了这话以后，显得很开心，笑着答道：“好说，好说。”

    通过纪海洋的回答，朱立诚知道对方已经明白他刚才那话的意思了，也就是说，对方究竟会如何选择，只要看他今晚上去不去海月楼，就可见分晓了。此刻，他虽然答应了下来，但还算不得数，因为他随时都可以找个借口推掉的。

    朱立诚虽然也不是非要拿下纪海洋不可，但还是希望他能够站到自己这边来，毕竟那样的话，他可以少花点心思在内斗上面，可以把更多的精力投放到工作当中去，争取多干出点成绩来。

    纪海洋回到办公室以后，思虑许久，仍打不定主意，这对他来说，确实有点难。从目前的情况来看，朱立诚虽然是强势一点，几乎逼得黎兆福只有招架之功，并无还手之力的地步，但邹广亮对黎兆福的支持力度有多大，他是清楚的。

    反观朱立诚这边似乎就有点不那么靠谱了，用黎兆福的话来说，朱立诚的发迹仅仅是因为卢魁去省委党校参加处级培训班开班仪式的时候，一眼看中了他，然后他便顺利入主干部三处了。这样看来的话，卢魁选中他更多的只是一种心血来潮，要真是这样的话，那他对朱立诚的支持力度可想而知了。

    这对纪海洋来说，是一个机会，但此刻他感觉到的更多的是一种折磨。午饭都没怎么吃得下，只是在食堂里面随便对付了两口，眼看就要到下班时间，他还是没有下得了决心。

    他决定再到黎兆福那去一趟，也算给彼此最后一次机会，实在不行的话，他就接受朱立诚的约请。黎兆福这段时间最怕见到的人就是纪海洋了，两人只要一碰面，对付就眼巴巴地看着他，甚至直接出言询问他有没有什么好的对策。        

