    很快，林飞的身形，便是落在第一百四十号擂台之上站定。『文 Δ Ω 学迷． ．

    林飞的身形刚刚站定。

    一道黑光远远向着这个擂台疾射而来。

    然后，一个黑衣青年落在擂台之中，全身黑衣，面相极凶，一看就不是易与之辈，亚圣境高级的实力。

    “嗯，你就是林飞了吧。”

    那黑衣青年凝立如山，笑看林飞，眼神之中，有着轻狂傲慢，也有一些戏谑。

    “我真不明白你，以你这样可怜的实力，你竟然去招惹刘大少爷，还胆大妄为，居然杀了刘天少爷。

    本来，我和你之间，倒也无怨无仇，只不过刘大少爷出重金，要我在擂台之上将你击杀。

    所以，注定了你要死在这擂台之上了。

    其实，众目睽睽之下，我倒不是很想杀人的。

    毕竟，东域那些大教派的观赛代表，甚至三大圣地的观赛代表，此时此刻，可是都在看着比赛，如果杀戮太多，恐怕给他们留下不好的印象。

    嗯，这样，给你一个机会，自己了结吧。

    这样，还可以留一下全尸，如果让我亲自出手，我会让你品尝到，什么是无边的痛苦，然后才将你杀死的。”

    黑衣青年负手而立，侃侃而谈，似乎已经把握了局势，掌控了林飞的生死。

    也确实，他的修为是亚圣境高级，而林飞的修为只不过是亚圣境初级。

    他在林飞面前，有着绝对的获胜信心。

    林飞静静地着着对面的黑衣青年，等他滔滔不绝地说完一大堆话之后，才是冷冷一笑：“说完废话了吧，如果说完，就开始动手吧。”

    那黑衣青年顿时瞳孔一缩，脸色顿时阴沉了下来。

    “好，不识抬举！

    既然如此，逼得我出手，那你就自求多福吧！

    你必将饱受痛苦之后，才能慢慢的死去！”

    那黑衣青年被林飞的态度激怒，按捺不住，杀机暴起，开始抢攻。

    只见他体内的元力气流，犹如长江大河，滔滔不绝从体内暴冲出来，一道道暗红色的元气光华，从他身上迸出来，整个擂台之中，尘土飞卷。

    然后，他右手一翻，一口血红色战刀，便是被他从储物灵戒中取出。

    这口血红色战刀，乃是下品洪级法宝，品阶和林飞的古剑龙一样。

    只见整个擂台之中，血色战刀翻滚，一道道可怕的刀芒切开空气，闪亮刀芒晃得人睁不开眼睛。

    显然，这个黑衣青年已经是领悟出三分刀域。

    顷刻间，他手中的血色战刀，便是化为了翻滚不休的血云，带起蒙蒙血雾，竟然有着数百道血色刀芒飞斩而出，轰隆隆划过擂台的空间，撕裂前方任何阻挡之物。

    好在，每一个比赛擂台之上，都布置有各种防御保护的阵法，以防比赛过程中，擂台遭到破坏。

    否则，单单是这些血色刀芒，就足以将整个擂台摧毁。

    数百道狂暴的血色刀气，如浪潮般笼罩向林飞。

    嗡！

    林飞意念一动，释放出来五分剑域。

    顿时，无穷无尽的凌厉剑气，好像深海中的游鱼群一般，密密麻麻围绕着林飞的身体，不断盘旋着。

    “五分剑域！怎么可能！”

    那黑衣青年感受着林飞释放出来的可怕剑气，只觉得全身上下，都是被锋锐无比的剑气瞄准，似乎下一刻，就要被撕成碎片，不由骇然之极，身形连连后退，想减轻林飞的五分剑域给他带来的压力。

    他才是三分刀域，而林飞却是五分剑域。

    在域之上，完完全全压制住他。

    轰！

    林飞身前，一条由剑气组成的白色巨龙，瞬间出现，狂暴的扑击出去。

    轻松地将那数百道血色刀气，全部抵挡而下。

    “就凭你这样可怜的实力，竟然敢接受刘谨的重金，前来招惹我。

    本来，我和你之间，倒也无怨无仇，只不过，既然你这样不自量力，想要来杀我。

    所以，注定了你要死在这擂台之上了。

    嗯，这样，给你一个机会，自己了结吧。

    这样，还可以留一下全尸，如果让我亲自出手，你将会死无全尸。”

    林飞静静地盯着那黑衣青年，语气十分冷漠。

    这翻话，和黑衣青年刚才对林飞所说的话，基本一样。

    林飞现在是原原本本地还给他。

    “你！”

    黑衣青年气得脸容扭曲，他想不到林飞竟然领悟出了五分剑域。

    一个领悟出五分剑域的剑修，攻击力是十分可怕的，极难斩杀。

    “哼，大言不惭！

    你虽然有着五分剑域，不过你的元气境界才是亚圣境初级，我的元气境界是亚圣境高级，在元气境界之上，我死死压制你，你想杀我，简直痴人说梦！”

    黑衣青年大怒道。

    “是么？那我就杀给你看看吧。”

    林飞的嘴角勾起一抹冷笑，然后意念一动，霸绝神识剑施展出去。

    一道迷迷蒙蒙的剑气，瞬杀震荡，度之快，就算用神识力也很难捕捉。

    咻！

    迷蒙的剑气从黑衣青年的身体扫射而过，他根本就来不及闪躲。

    “怎么可能……”

    黑衣青年瞠目结舌，死死瞪视着林飞，目光之中，满是不可置信之色。

    然后，他的身体忽然间从中一分为二，裂成两半，掉落地上。

    这一幕，有不少人亲眼目睹，不由都是有点吃惊。

    一个亚圣境初级，几乎是秒杀一个亚圣境高级，这样的战局，让很多人意料不到。

    “什么！”

    这一幕，自然也是被刘谨看到了，不由得脸色阴沉得像是要滴出水来。

    “嗯，想不到，这林飞倒是有一点独到之处，呵呵，有意思。

    也好，这样杀起来，才不至于那么没趣嘛。”

    刘谨身旁，一个高材高大的紫衣青年有点玩味地盯着正在走下擂台的林飞，嘴角勾勒出来一抹狞笑。

    “刘大少爷，下一回合，确定是我和这林飞遇上了吗？”

    紫衣青年转头向刘谨问道。

    “不错，我刚才问过黄公公了，林飞这一回合如果没有被杀死，下一回合，所遇到的对手，将是诸葛兄你。”

    刘谨说道。

    “哈哈哈，那好，刘兄，你放心，第二回合，这个林飞必死无疑！”

    那紫衣青年大笑道。

