    花费275强化点，穿空通道提升到LV10，形成速度和穿越速度比之前提升。

    花费275强化点，热血技能提升到LV10，一旦发动到最高等级，速度力量将会是自身的10倍，可叠加。

    花费550强化点，火箭连杀技能提升到LV10，攻击力比之前大幅度提升。

    花费1100强化点，穿空子弹技能提升到LV10，攻击力和速度较之前大幅度提升。

    小白加完点后，剩余30500强化点，现在小黑耗费了2200，将所有技能提升到LV10。

    【穿空蚁】

    【实力等级：士卒8级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级速度天赋、高级力量天赋、中级时空天赋、中级硬化天赋】

    【技能：】

    【1、穿空通道LV10（0/55）】

    【2、火箭连杀LV10（0/110）】

    【3、穿空子弹LV10（0/220）】

    【4、热血LV10 （0/55）】

    【5、近身格斗】

    先提升这些，一次性提升太多，小黑很可能承受不住，对今后的成长不利。

    士卒8级虽然实力不够，但有穿空通道给小白做辅助，在这二星遗迹内应该够了。

    小黑加完点，张墨长出了一口气。

    小白和小黑的技能提升告一段落了。

    此时，由于小黑时空天赋的反馈，张墨对周围空间的感觉更清晰，理解更深入。

    如果再进一步，张墨感觉自己可以短距离穿梭空间了。

    这就是宠兽反馈的好处。

    接下来，张墨在遗迹中转悠，遇到凶兽杀凶兽，遇到其他队伍，便打劫其他队伍。

    期间，还遇到了两次被污染的凶兽，等级不高，也就战将1级和战将2级。

    实力不怎么强，很快被小巴压制。

    张墨把对付两只污染凶兽当做了黑白双煞的磨合器。

    刚开始，小白和小黑各自为战，很难配合到一起，战斗时间一长，在张墨的命令下，两只宠兽逐渐熟悉对方的打法，逐渐出现配合迹象。

    张墨有意的让小白和小黑把自己的技能全部使用一边，方便对方了解技能强度和特点。

    终于，两只污染凶兽被杀死，小白和小黑配合也有了雏形。

    张墨幻想中小白在小黑时空通道的辅助下，出其不意攻击对手的组合技，也顺利完成了。

    不过有一点令张墨头疼的很。

    小白和小黑两个，一直吵架个没完，就像天生一对欢喜冤家似的。

    就像当初小白通过守护山时一样，小黑比那只能量体穿空蚁话还多，叨叨个没完。

    说的张墨都有点后悔和它契约了。

    当然，这话有点夸张，小黑的战斗力强悍出乎他的预料。

    不过，两只宠兽吵架的事，成了张墨的一块心病。

    该怎么才能制止它们两个吵架呢，我得好好想想。

    杀死两只污染凶兽后，张墨试着用能量提取天赋吸收，处于他的预料，两只污染宠兽，直接转化为了九百多强化点，比普通战将级凶兽多一倍还多。

    这劲不白费啊。

    这里这么压抑，污染好像也比一星遗迹要多，正好多杀点污染凶兽，多积攒点强化点。

    现在养着两只宠兽，强化点的需求量也要翻倍。

    杀死两只污染凶兽后，张墨顺手解救了被一大群四十多只凶兽包围的王腾马强五人。

    刚一见到张墨，五人惊讶的说不出话，以为见了鬼。

    接着看到小白和小黑强悍的实力，五人更是呆立在原地，都忘了给自己的宠兽下达战术。

    要不是小白和小黑实力强，五人的宠兽都得受重伤。

    张墨和五人讲了一下自己在那边的经历，五人唏嘘不已，感叹张墨的天赋太妖孽，也为张墨晋升二星御兽师高兴。

    衡阳市的赵通和刘一科，心中比王腾三人更开心。

    当初他们在云水市御兽师分会大院，只是碍于长辈的命令，才和张墨搞好关系。

    现在却用上了。

    如果当时和张墨交恶，张墨很可能不救自己，只救平江市的三人。

    果然将还是老的辣，长辈们说的对啊！

    六人休息时，王腾告诉张墨，他们发现了一座黑气流转，但山上有不少建筑的山，没敢上去。

    有了之前的经验，张墨知道那座山很可能守护山，有至关重要的作用。

    于是，让王腾带路，以最快的速度赶到那座山。

    那是一座不大的山，和在一星遗迹进入的守护山差不多。

    不过这座山被破坏的极其严重，无形的防护墙早已消失，从任何地方都能上山。

    山上的关卡有些已经被破坏的不成样子，比一星遗迹雪山上的建筑破坏的还要彻底。

    山上到处散发着恶臭，植被死亡，整座山就要像一堆煤，黑漆漆的。

    “本来我们想上去看看的，但王腾老弟说上面危险，最后我们还是没敢上去。”

    衡阳市的赵通说道。

    “幸亏你们没上去。”

    张墨点点头，想起了那三个被污染的御兽师，死状惨烈。

    他扭头看向五人，“要想进入这座遗迹的核心区域，这座山是必须攻克下来的，一会儿我上去，你们是什么想法？”

    污染其实没那么可怕，只是难缠。

    不进入遗迹核心区域，去哪得大量好处？

    五人面面相觑，不知该如何选择。

    上去吧，张墨说了，上去危险。

    不上去吧，张墨上去了，自己几人留在下面，也同样危险。

    王腾三人目光坚定，我们上去，我们跟着张墨老弟混。

    这样一来，赵通和刘一科也有了决定。

    五人同时点头，“我们跟着上去。”

    只有跟在实力强大的人后面，才更加安全。

    再者说了，张墨既然上去，那就有把握对付危险。

    “好，上去后，你们听我指挥，千万别乱跑。”

    “好的。”

    五人答应，张墨带着五人上山，一边走一边把对付污染凶兽的方法告诉他们。

    很快来到第一个关卡，已经被破坏殆尽，根本没有能量体凶兽出现。

    一直到第五个房间，才比较完整，房间中出现了能量体守护凶兽，两只穿空蚁。

    【穿空蚁】

    【实力等级：战将3级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级速度天赋、高级力量天赋、中级时空天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、穿空通道 2、火箭连杀 3、穿空子弹 4、热血 5、近身格斗】

    等级不高，也没有穿空领域，对付起来不难。

    正好这是小黑学习的好机会。

