    　　硝烟弥漫，尘埃遮天蔽日，持续的轰炸结束之后，整片天空都变得灰蒙蒙的。

    　　凌乱的火花如同下了一场流星雨，将四周的沙漠炸出一个个深坑。中央处灰尘弥漫，隐约可见一片深不见底的黑暗，周围的岩石灌木被冲击波扫荡的七零八落，纷纷塌陷移平。

    　　贝吉塔挥手掀起飓风，将漫天尘埃吹散，幽幽的深坑赫然入目，大坑的周围，裂开了无数条斑驳交错的缝隙，黄沙嘶嘶倒流其中。

    　　至于作为目标的超人，此刻正半跪在大坑边缘，红色斗篷不知去哪了，紧身衣也裂开不少口子，好在标志性的小裤衩还在。就在刚才，他硬扛着冲击波从深坑里飞了出来。

    　　如果说超人最强大的能力，或许很多人会说是无懈可击的力量、追上闪电的速度、飞天遁地能在宇宙中生存的能力，但其实这一切的根本，是超人的钢铁之躯，这才是他无敌的源头。

    　　有点无赖但不难理解，所有的正面角色都这样，他们拥有无坚不摧的意志，以及全身粉末性骨折都还能站起来的变态体质。超人这还算是好的，他的人设就是钢铁之躯，很多小强肉体凡胎，却总能气死反派。别说身上开十几个洞，就是被劈成两半也死不了，拿502粘粘，下一秒立马生龙活虎。

    　　开挂？

    　　 不，这叫热血！

    　　贝吉塔赞赏道：“不错，作为一个沙包你很合格！”

    　　一声狂笑之后，贝吉塔再次消失原地，超人心里咯噔一声，闪离原地飞向空中，一口气加速直接超越音速，并不断刷新速度上限，可下一秒头顶就被阴影盖住了。

    　　贝吉塔的恐怖速度让超人意想不到，大惊之下被贝吉塔贴身靠近，双拳抱锤轰击在背后。强大的力量让超人痛呼一声，背后火辣辣地喘不过气，身体更是从云端轰落。

    　　还没等超人摔落半空，贝吉塔就划着圆弧从下方拦截过来，暴力的膝击撞在他脸上，直接把他脸部打得变形，身形一扭又倒飞了回去。

    　　轰！轰！轰！轰————

    　　贝吉塔身形连续闪过，在半空围剿超人，像沙包一样踢来踢去。只见漫天连绵的残影中，拳脚如同暴雨一样落下，超人被打得全无还手之力。

    　　嗡！！

    　　炙热的红芒闪过，超人眼中迸射出灼热的红色光线，将天空切成两半，阻挡了贝吉塔的持续暴击。随后强行扭转重心，面对贝吉塔呼啸而来的身影，飞身撞了过去。

    　　拳拳对撞，超人怒吼着释放一直压抑在身体中的磅礴力量，全身上下每一个细胞都在高频颤动，那是多年来从太阳中汲取的力量。

    　　二人越打越快，整片沙漠都跟着震动起来。

    　　超人越打越心惊，他不断压迫身体释放力量，然而贝吉塔总能轻易跟上他的节奏，那张狰狞的笑脸仿佛是在享受这场战斗。这无疑给超人带来了巨大的心理压力，就好像面对无穷无尽的宇宙，无论怎么努力，都无法飞越到尽头。

    　　气势一弱，超人顿时露出了破绽，被贝吉塔抓住右拳，双脚合并踢在胸口。

    　　“喝！！！”

    　　贝吉塔爆喝一声，双手猛地一拍，爆发出凶猛的气焰，加速超人倒飞出去的速度。而后双手收于两侧腹下，手掌上凝聚出两团白色能量弹，缭绕周身的气焰再次暴涨。

    　　两团气功波被压缩至极限，爆发出闪电一般噪耳的嘶鸣，贝吉塔双手猛地推出，在胸前合并。

    　　“闪光炮！！”

    　　咻的一声，只见一道白色的能量光柱喷射而出，爆发的余波将贝吉塔周围的空气尽数挤开。可怕的冲击波以横扫之势，将无处闪避的超人吞没，笔直撞击在沙漠中。

    　　轰轰轰——————

    　　数千米之外，刺眼的强光闪过之后，一颗蘑菇云升腾而起。一圈圈白色冲击波膨胀荡开，能量风暴将荒漠翻来覆去肆虐，直至将地皮掀起了一层才停下。地面整整向下消失了十几米，无数恐怖的裂痕向四面八方扩散开来。

    　　 黑色的烟尘滚滚不散，贝吉塔喘着粗气俯视下方：“你我之间的差距，不是靠吼两嗓子就能改变的，这颗星球我要定了！”

    　　轰！！

    　　就在这时，贝吉塔身边传来空气炸裂的爆鸣声，他弯身一躲闪开攻击，随后满脸不爽看了过去。

    　　是佐德将军！

    　　佐德脸色阴沉不定，超人败下来的速度太快了，他和超人半斤八两，实在不想和贝吉塔为敌，可重现氪星辉煌的使命，让他不得不站在贝吉塔对面。

    　　“又来了一个垃圾……”贝吉塔眼神冰冷，依旧一副高傲姿态，轻蔑道：“一起上吧，至少也要让我感受一下战斗的乐趣！”

    　　佐德的脸色变得无比难看，没有多说什么，身形一动，瞬间加速完毕，如同一把黑色利刃，带着凌厉的风声逼近贝吉塔。

    　　一声尖锐的爆鸣，声音落后半拍，拳头已经先到了贝吉塔面前。

    　　佐德还是液体的时候就被设定成战士，经过氪星系统化的训练，战斗技巧层出不穷，比超人纯粹身体碾压流强了不知多少。

    　　贝吉塔刚和他交手，就露出欣喜的神色，低喝一声还击回去。

    　　嘭！！

    　　战斗瞬间进入白热化，双方你来我往展开了迅猛的攻势，拳脚相碰之处，空气停顿一下，之后猛地翻滚起来。漫天的拳影开始迅速的交织，空气中的温度开始明显的上升，冲击波激荡开来，如同水面的涟漪，一波接着一波晕开。

    　　战斗越打越快，佐德跟不上贝吉塔的节奏，拳脚之间的破绽变得明显起来。贝吉塔全程带笑，对近在眼前的破绽不理不睬，攻势逐渐减弱，任由佐德拳脚挥舞，而他却身形连续闪避。

    　　“太慢了，这种程度完全不够看，我站在这里你都打不中！”贝吉塔放肆大笑，猛地伸出双手，五指铁钳般按住了佐德的拳头。

    　　嗡！！

    　　红光乍现，氪星人的热视线再立奇功，贝吉塔偏头闪开，佐德趁机抽身飞退。

    　　呼呼！

    　　结实耐操的超人从下方飞了上来，和佐德比肩站在一起，面对强敌两位氪星人决定先把贝吉塔干掉，然后再自相残杀。空中一抹黑影飞来，副官弗奥拉漂浮在佐德身边，同样准备加入战斗。

    　　在地面上，一身红的闪电侠猫在绿色灌木丛中，将定位发送给蝙蝠战机，红配绿就像是仙人掌上开了一朵娇艳小花，是那样的耀眼突出。

    　　潜伏技能MAX！

    　　“来吧，你们还在等什么，人数占据优势有什么可犹豫的？”贝吉塔摆开姿势，目光灼灼看向三人。

    　　超人和佐德互相看了一眼彼此，同时点点头，一往无前冲向贝吉塔。弗奥拉慢了一步，不过还是紧紧跟在两人身后。

    　　贝吉塔看向攻过来的三名氪星人，狞笑着咧开嘴，牙齿反射出森白的寒芒：“难得兴奋一把，如果没有让我享受到战斗的乐趣，我就毁了这颗星球！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、书友20170421190346479、唐☆大★少、书友150513200212375、08a、hehuiv、暴龙兽的旅途、伪苛刻的伪宅、翔山居士233、残茗的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

