    上京！

    尽管已经是金秋时节，但九山依然山清水秀，郁郁葱葱，宛如夏季。

    此时夏方端坐于大殿之上，两旁文武并列。

    大殿前方摆放着一尊三足两耳的大鼎，上面香烛燃烧，香火之气袅袅升起，伴随着微风吹拂，不断散落于天地中。

    夏方神态肃穆，双眸威严的扫视群臣，平淡的讲道：“秦侯！”

    吕凤仙大步走出，来到中央一拜，沉声讲道：“臣在！”

    夏方看着身材魁梧，剑眉星目的吕凤仙，开口询问讲道：“龙枪禁卫，幻影甲兵等道兵都已经集结完毕？”

    吕凤仙回答讲道：“道兵，粮草，器械，都已经准备完毕，只等待着大王一声令下，即可开拔南下。”

    “臣愿意为先锋，为大王冲锋陷阵，攻陷陈州，擒拿楚王。”

    夏方微微摇头，目光中浮现出迷离之色，语气悠悠的讲道：“不急！”

    “现在还不是起兵的时候。”

    群臣沉默，未曾有开口建言，黄神乃是一大威胁，一日不除，就是心腹大患。

    天下间的战斗形式，至今已经发生了较大的变化。

    以前大军纵横天下的局面，已经是一去不复返了，天下间的至强者，虽然不敢说是一人敌国，但有两位三位，已经能够改变一场战斗的胜负，左右天下的局势。

    黄神为天下至强者，手中有着三件仙器，这样的人物要战胜对方，谁也没有必胜的把握。

    不然夏方早就已经起兵了，哪里会给楚王休养生息的机会，趁着楚王立足不稳，悍然挥师南下，这才是最佳的选择。

    一切准备就绪，但浩宇世界未曾融入人间界，无九皇殿臂助，时机还未成熟。

    当众人散去，夏方背负双手，朝着后宫走去，心中正思考着局势。

    自己立下天柱，凭此龙气暴增，从而手中盘龙棍趁势蜕变，已经自准仙器跨越到仙器层次。

    要是无苏州之战，夏方自然自信满满，不把黄神当做一回事。

    现如今黄神实力不说，夏方并不忌惮，可手中的三件仙器，这才是夏方顾忌的地方，心中暗骂了一句应龙废物，简直就是送宝童子。

    战败就战败，关键是给敌人送了一件仙器。

    手中有一件仙器盘龙棍，所以夏方自然对仙器的强横极为了解，三件仙器的黄神，已经是当世无敌了。

    不过夏方也不担心此时黄神对自己动手，上京被夏方经营多年，九山吞吐天下气数，非是寻常之地可比。

    尤其是夏方进去不足，但守成有余，黄神具备三件仙器，要是如攻击吴王一般，主动袭击上京，那么不论是燕云天还是齐侯，他们都会来源的。

    到时候汇聚天下大半的力量，不可能只自己一件仙器，到时候黄神遭遇的局面，就是天下皆敌，一神敌天下。

    “大王！”

    一道声音响起，姬命自远方飘然而至。

    姬命脸色浮现出浅浅的笑容，开口对夏方贺喜讲道：“恭喜大王。”

    夏方不动神色，开口问道：“何喜之有？”

    姬命笑呵呵的讲道：“此番回九皇殿，仔细查询典籍，却是发现秦侯手中的寂灭方天戟，非是等闲之物。”

    “此寂灭方天戟虽为后天炼制，但神物天成，顺应天时而出。”

    “其核心非神匠山庄能够铸造，乃是上古之物，如今乃是宝物蒙尘，未曾彻底绽放光彩。”

    姬命说道此处，微微停顿一二，然后才继续讲道：“说起来此物和造化之舟也有渊源，那黄神用来炼制造化之舟的大阿罗汉金身，正是死于此方天画戟之下，可惜不知道因何原因破碎。”

    造化之舟底细，已经被九皇殿探查的七七八八，也知道造化之舟晋升为仙器的原因。

    “只要驱逐了其神匠山庄赋予的乱七八糟的力量，纯净寂灭方天戟，到时候自可恢复上古荣光，毕竟这是一杆能够击杀天仙的凶兵，其未来潜力无穷。”

    “我手中恰巧有一块碎片，可献给大王，到时候仙器出世，秦侯实力倍增，为大王添加一位绝世猛将。”

    夏方凝视着姬命，心中暗叹了一句，不愧是九皇殿，底蕴深厚，各种宝物层出不穷。

    同时也说明，这一群不要碧池的家伙，把属于自己的宝物，都给搜刮走了，不然自己富有天下三分之一，何必如此穷困。

    。。。。。。。。。。。。

    南都！

    清风吹拂，枯黄的草木随之摇摆，阵阵的凉风扑面而来。

    天色刚刚蒙蒙亮，王老实一头银白的长发，在迷离的夜色中极为显眼，推开房门走到神庙庭院中。

    此时一位位庙祝，已经开始忙碌起来。

    看见王老实的身影，他们纷纷的不断行礼。

    昔年不过乡下渔夫，如今伴随着窦长生地位不断的提高，王老实也是水涨船高，地位一升再升。

    现如今地位崇高，声望之隆，整个南方之中，能够超越王老实者少之又少。

    这是属于王老实的造化，正应了那一句，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，当王老实抓住神道的际遇，成功凭此翻身，成为了世人敬仰的人物。

    王老实把事情安排下来，天色已经开始明亮起来，万道光芒已经逐渐把迷离的夜色全部驱逐走。

    一轮太阳普照天下，不断挥洒着无尽的光辉。

    神庙的庙门打开，一些信徒开始鱼贯而入，他们纷纷的开始庄严肃穆的神像叩拜起来。

    窦长生凭借着神像，观看着神庙中的一举一动，此番把昔日大周敕封下来的爵位，化为天封，为天爵。

    没有大肆操办的心，毕竟距离窦长生上一次晋升的时日不久，为了凑齐自己的神力，窦长生已经寻找理由办过，二者相隔还不到三个月，实在是太过于相近了。

    这不是当初了，窦长生还是要面的。

    双眸中生出光彩，窦长生站在白云之上，昔年龙水之战，为了让自己动手，夏方许诺过敕封神祇爵位。

    当时正是敕封了神祇威灵公的爵位，事后夏方回到北方后，开始执掌大周朝廷后，倒是未曾违背诺言，亲自颁发圣旨诏书，正式开始敕封窦长生为威灵公。

    双眸中的光芒，开始越来越锐利，一些肉眼凡胎观看不倒的场景，此时已经被窦长生全部注视在眼中。

    大周敕封的威灵公爵位，这对窦长生而言帮助不大，当初敕封时期大周就已经是江河日下，不过是勉强支撑而已。

    如今大周彻底成为历史，威灵公爵位已经是昨日黄花，根本不曾有什么效果了。

    但此也正和窦长生心意，此等爵位看似美好，获得大周的祭祀，享受大周气运，但也要和大周气运相连，要是大周毁灭，那么也要承受反噬之力。

    要是大周巅峰时期，窦长生根本不敢去让大周敕封，此时看着威灵公爵位光芒暗淡，宛如破碎的玉器，上面多处有着破碎的漏洞和龟裂的痕迹。

    伤痕累累，非但是臂助，反而窦长生有着不少气数，直接顺此开始泄露。

    眼底中气运丝丝缕缕，不断汇聚到一起，如山如海，化为汪洋，波涛汹涌。

    这就是窦长生当前气运，作为天下间最强者，神道已经开始扩散到南方，哪怕是未曾彻底的占据南方，但也掠夺了大部分气数，

    一枚绽放着无尽光辉的金印，横立于波涛汹涌的大海之上，金色光辉不断扩散，宛如定海珠，弥漫着一股伟力，所有滚动掀起的气运浪花，转眼间就像是被一只手，轻轻的给抚平了。

    神道金印，镇压气数，为神道至宝。

    正是凭此窦长生才能够一步步由弱变强，而未曾被天下间蔓延的劫气所影响到。

    气运被镇压下，稳固窦长生根基，可这威灵公爵位犹如筛子，破碎的玉器，气运顺着漏洞，开始不断的泄露。

    气运泄露并不多，但积少成多，这要是不堵上，当十年，二十年，三十年后，积累下来的气数也不是一个小数字。

    威灵公为爵位，南都都城隍为职位。

    二者相互之间，并不是冲突，爵位完全由职位衬托，光是空有爵位，而无实职，那也不过是虚有其实，只是一个花架子。

    威灵公作为公爵爵位，这对于窦长生而言，自然是不满足于此，窦长生要更进一步，王爵才能够匹配窦长生现在的身份。

    窦长生要晋升为福明灵王，一跃的跳过越明灵公的爵位，直接一步到位，获得王爵，掌管南方城隍。

    也是为下一步的神位，从五品京城隍做准备。

    至于京城隍再进一步，本该是正五品的判官之位，可窦长生现如今迟疑了，一直窦长生的想法很好，自人间而起，建立小地府，直至到地界。

    从判官，阎王，最后为北阴大帝，掌管地界，然后顺势冲入天界，再为紫薇大帝。

    这是一条完美的升级路线，前后环环相扣，根本就是无缝连接，比如说城隍和地府瓜葛甚深，其中权柄多有重叠，窦长生要是为京城隍后，转入地界为判官，不会有什么太大的转变从而造成不适。

    其后的北阴大帝也是如此，相传此权柄也只是紫薇大帝的权柄一部分。

    紫薇大帝的权柄中包含了节制鬼神一项，二者之间的晋升，也是顺序晋升，在窦长生看来无需花费多少时间去适应。

    但这一条完美的升级线，现如今必须要慎重考虑了，计划再完美，也赶不上变化快。

    当初窦长生考虑不周，把地界碎片想的简单了，现如今窦长生不会如此天真了，尤其是经历了生死簿晋升为仙器，打开六道轮回通道后。

    窦长生就已经慎重起来，开始权衡过未来的升级路线，是否要继续走这一条路。

    很明显地界碎片中一点也不平静，不知道残存着多少的鬼物，凶戾媲美仙道的鬼物也不在少数，要是来到人间界他们可能实力跌落，但是在地界中有着地利，这是他们的主场实力不会弱。

    尤其是天地碎片世界，灵气上限是超越人间界，那么这天地碎片世界的危险性大增，窦长生去攻略完全是以卵击石。

    知道此秘密后，窦长生想法也变了，地界已经破碎，光是一个碎片世界，怎么可能撑得起来阎罗王，或者是北阴大帝这等神位来。

    类似北阴大帝的神位，怕是要几十乃至于成百的地界碎片不可。

    这样看来反倒是累赘了，窦长生昔日的图谋已经不可行，必须要去更换升级路线了，毕竟去傻傻的搜集地界碎片，然后开始让地界碎片融合，这样的行为太过于愚蠢了。

    未来的天下重心在人间界，天地二界的世界碎片，已经成为了次要的。

    把重点放在地界碎片，从而放弃人间界，窦长生一点不傻，自然知道该怎么做。

    所以城隍一道，京城隍可能就是终点，甚至是都城隍，就是终点，下一步到底转向何路，窦长生至今还未曾想好。

    种种复杂的想法，一一开始在窦长生脑海中闪烁，却又逐渐的消散。

    窦长生驻足良久，然后一步迈出，已经走出了神域，来到了南都中，未曾在南都中有任何停留，直接前往南都城外的祭天台。

    南都九朝古都，曾经也辉煌过，祭天台等重要建筑也是不缺。

    祭天台，犹如一道天柱。

    屹立于天地中，两旁白云环绕，站在祭天台下望去，一片白茫茫，视野已经被白云给遮掩。

    脚下祥云升腾，窦长生飘然而至，来到祭天台上。

    抬头仰望着苍穹，一片蔚蓝之色，双眸中两道神光冲霄而起，犹如两柄箭矢，朝着天外疾射而出。

    天依然是一片蔚蓝，根本不曾看穿任何不同。

    但窦长生晓得这是自己未曾具备千里眼等神通的缘故，未曾看破天穹的虚实。

    这一方世界天之高，极限于何处？

    怎么前往浩瀚星空，夜色中悬挂于天空中的一颗颗星辰，到底是否为真？还只是投影所化？

    现如今有着太多太多的疑问了，不过这一切无人回答。

    窦长生郑重三拜，已经和冥冥之中的存在勾连，同时开口沉声讲道：“吾今日登福明灵王爵位？”

    “请天允之！”

    实则言不由衷，勾连冥冥中的存在，诉说的内容为：“大伯？”

    “是我啊！”

    “你侄儿小窦子啊！”

    