    第907章事出反常必有妖！

    语落的刹那，褚明月冲着众护卫一招手，“我们走。”

    说着，她就毫不犹豫地疾掠了出去。

    “嚯！”楚千璃一挑眉。

    这女人充满怨恨的眼神，刚刚看她的时候，都仿佛要把她生吞了一样。

    怎么这会儿竟然还能冷静下来，只是放个狠话就走人？

    事出反常必有妖啊！

    顿时，楚千璃眯了眯眼。

    “三位。”城主这时笑呵呵地说道，“三位来得有些迟，恐怕还不知道这炎焰秘境中出了变故吧。”

    “本城主虽不知这变故的危害到底有多大，但比起往年来，这炎焰秘境内肯定危险了许多。”

    “三位若是决心继续进入，那就请多加小心。”

    楚千璃一听，顿时笑道：“多谢城主，我们会多加小心的。”

    说着，她往秘境入口处瞅了眼。

    褚明月一行人已经进去了。

    此时入口处空空荡荡，而打开入口的那个光圈好似在慢慢缩小。

    楚千璃眸光一凛，“入口好像就快关闭了，我们快走。”

    “好。”玄岐兴奋应声。

    尊上大大则是瞬间眯了眯眼，不动声色地往楚千璃身边挨了挨，不知在想什么。

    不过，楚千璃一动，他自然也迅速动了。

    三人到了入口处，就立时握着火焰结晶往里面输灵力。

    “真是年轻人呐。”城主这时看着三人，不由感慨了一句。

    也就是年轻人才有这么大的冲劲。

    明知道炎焰秘境内有危险，还什么都不怕地往里面冲。

    “哎呀，不好，不好了，我来迟了！”就在这时，一道怪叫声响起。

    城主只觉一阵风从身边刮过，那一路怪叫的人已经冲到前头去了。

    “唉唉唉，秘境秘境，我来了！”

    这人也不知是不是太兴奋了，竟然完全没管前面是不是站了人，就这么脚步不停地往前狂冲。

    “小心。”夜九渊眸光一闪，立时就要伸手拉过楚千璃，免得她被冲来的这人撞到。

    然而就在这时，秘境的入口处突然传来一股吸力，将他们带着往秘境中传送。

    这下，夜九渊没法伸手去拉楚千璃了。

    就在这电光火石的刹那，冲来的人突然一抬头，冲着他们嘿嘿一笑，眼底满是恶意，抬手就洒出了一把粉末。

    “送你们的，好好玩吧！”这人得意道。

    这波任务接的实在太值了。

    他都不需要亲自下杀手，只要在目标人物进入炎焰秘境的刹那，因着受到秘境的牵引而无法动弹，往她身上撒引兽粉就好。

    不过，身为一个杀手，他做事向来是做绝了。

    目标人物虽然只有一个，但她还有同伴，而且都是看着就不好惹的样子。

    所以，他干脆把引兽粉照着三人一起撒。

    这样，他们就会妥妥地死在秘境中，再不会有机会出来找他麻烦。

    然而……

    “找死。”

    就在三人的身影即将消失的刹那，他突然听到一道森寒无比的声音传来。

    随即，他下意识地看了过去，顿时与一双幽深的眸子对上了。

    不知怎么的，他霎时感到通体生寒，心跳仿佛都加快了……不对，他的心跳呢？

    这杀手脑中下意识地闪过了这个念头，而后，他突然感到一阵剧痛自心脏处爆开。

    紧接着……嘭！

    他眼前一黑就倒在了地上，彻底没了声息。

    “这是！”城主顿时大惊。

    “城主大人。”跟着城主过来的护卫顿时戒备。

    其中一护卫更是飞快地掠了上去，查探过后，飞快说道：“回禀城主，这人已经死了。”

    “死了？怎么死的？”护卫首领立刻问道。

    这个查探伤势的护卫却有些懵逼。

    “这……完全没有外伤，一时间还真看不出来啊！”

    “就凭你们，自然看不出他的手段。”就在这时，一道高傲的女子声突然响起。

    “谁？”护卫首领顿时一惊，连忙越发小心地戒备起来。

    然而，女子声却不再回应。

    不过很快，有两道身影如鬼魅般，忽然出现在了秘境入口处。

    “你……”

    “够了。”

    护卫首领还要说话，城主却连忙打断了他。

    而后，城主谨慎地看向前方那一袭紫衣，容貌出众，气质显得格外高贵的女子，以及女子身边的灰袍人。

    越看，城主心头越是咯噔。

    这两位，不就是昨晚来天上城的大人物么。

    可这大人物，怎么突然就扎堆来了天上城，而且还是为了……进入炎焰秘境？

    城主的心中实在很是懵逼，但对待这样的人物，他丝毫不敢怠慢，立时问道：“不知二位……”

    “你不用管我们来做什么，待炎焰秘境关闭后，我们自然会离开。”紫衣女子一摆手，打断了城主想要询问的话。

    她的语气很淡，却隐隐透着一股子上位者的强势。

    城主这下还能说什么，自然是连连点头。

    这下，他肯定了，这二位绝对是从高等大陆来的。

    否则，如此气势不凡，修为又深不可测的人，早就成为沧溟大陆的风云人物了。

    也不至于到了今天，他竟是听都没听说过。

    入口处的光芒就在这时又闪了闪。

    而后，握着火焰结晶的紫衣女子和灰袍人很快消失了。

    “呼——”城主终于松了一口气。

    而后他发现，他身上的衣服都被冷汗浸透了。

    结果就在这时，“见鬼，怎么回事？这股力量是……”

    一个白发青年突然就大惊失色地冲了出来，到了秘境入口前，他立时就检查了一下倒在地上的尸体。

    而后，他脸色顿时一变，“不会吧。”

    白发青年，也就是妖界六长老，此时都懵圈了。

    湮灭之力，怎么会是尊上的湮灭之力？

    尊上不是应该在虹洲大陆吗？怎么会突然跑到沧溟大陆来，还动用了力量？

    等等！

    小公主云素衣突然跑到沧溟大陆来，难道也是为了尊上？

    可……这位小公主到底是怎么发现尊上在沧溟大陆的？

    六长老此时只觉一脑门的问号，可事情已经出了变故，他也不敢耽搁，连忙运用天赋追踪了一下。

    而后，他就看向了秘境入口处。

    尊上的气息，以及云素衣的气息都是消失在了这里。

    顿时，六长老不做他想，冲着秘境的入口就是一个纵跃……

