    

    房子是豆沉鱼造得？

    袁桃花都有点傻眼了，她没有想到这个死丫头还给老太太另外起了两间屋子，而且肯定是砖头房，比她住的还要好，她却一家子那么多人，只能挤在两间泥巴屋里，这么一想，她的心里更加的不平衡了。

    死老太婆到底凭什么能享那么大的福？

    只因她养大了这个死丫头吗？

    可她没有功劳也有苦劳吧。

    没有她，哪里会有死丫头的出生，死丫头却一点情分也不顾念，对她比陌生人还要无情。

    在她看来那两间砖头房子给欢宝以后娶媳妇用还差不多，就老太婆一个人去住那么大的房子，也不怕折寿。

    死丫头不懂事，老太婆也跟着不懂事，袁桃花气炸了。

    “那两间房子是你自己出钱造的吗？”

    “对，这跟你有什么关系吗？”豆沉鱼也不怕告诉她真相，也是等于在袁桃花的心上扎针。

    “既然是你造的，那么就属于豆家，你是我闺女，那么你这房子我这当妈的也有份，也可以住吧。”

    豆沉鱼：“……”

    人不要脸起来真的可以天下无敌，豆沉鱼觉得有点败给袁桃花了，居然这也可以。

    她的东西跟豆家有毛线关系啊！

    这人怕是想别人的东西彻底想疯了吧。

    为了避免袁桃花干出什么疯狂的事情来，豆沉鱼给两位小叔子使了个眼色，意思是让他们当好保镖，可不能让豆老太出事。

    裴司远和裴司舟都有着一米八以上的个头，皮肤也不白，体格还算强壮，别说当起保镖来还挺有模有样的，愣是让不要脸的袁桃花后退了一步，不要脸的话也卡在了喉咙里，不敢再造次，只敢恶狠狠地瞪着豆沉鱼。

    当然心里也恨。

    把这死丫头嫁到裴家去太亏本，早知道会得这么一个深藏不露的亲家，当初就算不择手段都应该让盈盈嫁过去，而不是像现在这样一点好处也捞不上，白白便宜了别人。

    横竖都是个哑巴亏。

    袁桃花在屋子里面大呼小叫的，让村子上的人看笑话，周莲却要比她聪明的多，抱着儿子站在外头隔岸观火。

    其实对周莲来说老太太走不走都无所谓，只要大房家能给一顿饭出来养老太太，那么她也可以跟从前一样也出一顿饭，再多却不可能，谁让老太太一开始没有把一碗水端平，是个偏心眼，只养老大家的女儿不养她家的，她一直很介意。

    所以豆沉鱼能把老太太带走养老送终最好，日后就真的什么也不用管了，就老太太生的那个病，就算现在能挪个几步路了，也是个半残不废，基本上也就老废物一个了，留着只是一个负担。

    不知道大房家的还在那里拎不清是为了什么？

    就袁桃花从前待豆沉鱼的那个样儿，现在还想着让豆沉鱼孝顺她，白日梦做多了吧。

    还想要去住豆沉鱼盖得新房子，她咋不上天呢。

    袁桃花被吓唬住也只是一时，见拦不住豆沉鱼他们，她就拦住了拎着个包袱最后一个从屋子里走出去的裴司和，把裴司和吓了一跳，这个疯婆子想要干啥？

