    “你说什么？

    连守护者都没有阻拦？

    这……这简直太不可思议了！难道说守护者是故意放陈强进来的吗？

    还是说守护者和陈强本来就是一起的！白天的时候只是想要欺骗欺骗咱们，所以才故意这么说？”

    “有这个可能啊！想想也对，按理说守护者肯定会对付陈强，肯定会当着咱们的面出手，肯定会想尽一切办法让陈强起不来，甚至还会让陈强完蛋！但是他没有，他只是将陈强给驱逐了！也就是说，守护者压根就没想过要对付陈强，他会这么做，他会这么干，只是因为他早就和陈强联合在一起了。”

    这是唯一一个解释，虽然有了些许猜测的成分，但是江天也明白这些人的意思。

    他一时半会有些接受不了，眉头皱起的他瞪了这些人一眼，于是乎稍稍后退几步，深吸一口气，一咬牙朝着墙壁上狠狠一砸，“没想到啊，这些家伙们竟然如此卑鄙，更没有想到的是这些家伙们竟然如此狠毒！我早就知道这些人心中有猫腻了，我早就知道这些人有问题，没想到……”“哼！就算陈强进来了能如何？

    就算守护者与陈强站在了一起又能如何？

    我就不相信唐家会放弃这么好的一个机会，我就不相信唐家的子弟不会来！你们几个立刻想办法将陈强给找到！但是……不要出手，也不要让陈强发现你们的存在！我们要做的只有一个！那就是等待！等着陈强将防护网给弄掉之后，我们跟在他们的身后进入山脉！一旦进入山脉，就立刻想尽一切办法找到天才地宝，至少……不能让白家，也不能让唐家的人得到！”

    “是！”

    “没问题！”

    一些人离开了，其他几个家族的子弟们看向江天，心中充满着些许疑惑。

    “你们看着我干什么？”

    江天撇了一眼这些人。

    “江天，虽然我们今天是第一天见面，但是你的心性我们还是知道的，你的想法我们还是多多少少能够理解的！本来我们各自为家，谁都不用搭理谁，而且陈强一旦离开的话，我们也算是各自的敌手！但如今，陈强又回来了，那么情况就不一样了！先前我们联手过，这一次我们还是联手！”

    “是啊，唯有两者联起手来才能在极为短暂的时间内将陈强给收拾掉，否则的话，我们毫无一点胜算！”

    几个男子出声。

    江天一听，觉得有些道理的他重重点头，朝着这些人嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，竖起了一根大拇指，“既然我们的目的一样，那我们就一起合作！只要能将陈强给撇开，到了天才地宝那里再看各自的实力！只是在那之前……谁都不会下暗手。”

    “好！”

    “可以！”

    几人答应。

    江天一看，他的小联盟已经彻底形成了，心中无疑对应付陈强的胜算多了不少。

    “哼，陈强，事情哪有那么简单！就算你突然之间回来了能如何？

    我就不相信你还能一路强下去，还能当着我们的面将天才地宝给带走了！”

    江天心中一沉，一股杀意涌起。

    与此同时，进入灵溪小镇后的白墨林与白乾两个人压根没有感觉到来自周围人的异样眼神，反而还很热心的朝着他们吆喝了几声。

    白墨林苦笑一声，“这些人到底是怎么回事？

    先前不是还很排斥咱们的吗？

    怎么一下子又变的这么热情了？”

    “谁知道呢！”

    白乾摇摇头。

    陈强微微皱起，他看向两侧的人们，拉住了白墨林与白乾二人，“还是不要去的为好，晚上的时候方便进入山脉！而且你们没注意到区别吗？

    在我们被赶出来的时候，这些人没有任何的异样，进来的时候这些人还是和先前那般！看来，守护者和他们已经打过招呼了。”

    “我估计，要不了多久就会碰到守护者了吧？”

    “啊？

    还能碰到啊！”

    “这……也不知道他是什么意思？”

    两个人愣了一下，都有些懵，都有些想不通，等到他们再一次想要问时，却看到陈强已然止步。

    “怎么了？”

    两人问道。

    “看前面。”

    陈强沉声道。

    “他是？”

    “守护者！”

    白墨林与白乾微微皱眉，下意识的警惕了起来，毕竟，是守护者将他们给驱赶的，这一点他们还记着呢，又怎么可能会轻易忘记！但……就算守护者将他们驱赶出去了，能如何？

    难不成搞出这种类似欢迎的趋势能让他们的心结解了吗？

    “随我来。”

    守护者淡淡一笑，朝着陈强等人挥了挥手。

    陈强点头，随之而去。

    一行人来到防护网处，守护者这才开口，“陈强，白天的时候并非我要驱赶你们，而是形势所迫！其实你也可以为你自己辩解一下，我也就顺其自然将他们给赶走了！只是没有想到你竟然没有辩解，还一个劲的将这些事朝着自己身上揽，你可真是让我无语啊！”

    “这不是没办法吗？”

    陈强笑了一声，他稍稍打了一个哈欠，眉头微微皱起，看向了防护网，“我不想惹事，也不想和那些人有过多的纠缠，再说了，就算我真的离开了这里，靠着他们的力量，三年五载也未必能进入的了山脉！”

    “哈哈哈，这就是你的自信啊！还真是够自信的！还真是……”守护者苦笑一声，他白了陈强一眼，“虽然不知道你有什么方法进入山脉，但是看你这个样子好像还很自信啊！你一身实力，本可以变的更强，甚至有朝一日还能让帝都，魔都的人都感觉到害怕，让他们都低头！但是……你没有这么做！你却选择帮助了白家，你不觉得这样做很浪费时间吗？”

    “有吗？”

    陈强笑了，“不过是一些小帮忙而已。”

    “……”守护者嘴角抽搐了几下。

    将那么多的丹药赠给了白家子弟们，也叫小帮忙？

    陈强的心，还真大啊！白墨林微微皱眉，守护者是想要离间陈强与他们白家之间的感情吗？

    

