    

    夜不明白骁葫芦里卖的什么药，他一脸惊疑：“你不是在说笑吧，这是你的想法还是她的想法？”

    骁将一早就有的想法说了出来：“是我，你不必惊讶，早在回来的那天我就有这种想法了，雌性不可能只有一个伴侣，全族里目前只有你实力最高，我若不在有你来保护她我会放心些。”

    “你确定她凝丹境的实力需要我一个引气八层的来保护？”

    夜始终觉得骁哪里怪怪的，怪不正常的。

    这边骁正在给韩霜安排新伴侣，韩霜那边却心情舒畅地洗刷刷。

    简单的沐浴过后她来到衣柜旁开始换衣服。

    衣柜是特别简单的四开门，没有任何花色的原木衣柜，里面设计了挂衣服的横梁，衣架也都是木质衣架，这些都是她自己以前做的。

    现在部落里珂已经做出更好看的衣柜了，有雕花点缀的衣柜，珂要给她换一个新的，她拒绝了。

    新家具等有了新房子再说。

    打开衣柜最左侧的柜门，里面整齐的挂着她的衣服，因为颜色单一除了装饰不同别的基本一样，所以也没什么可挑选的，随手拿了一套她就开始穿了起来。

    她自己做的衣服并不多，自从收了雀牙送的衣服后，部落里相继有族人送衣服给她，茸茸是第二个，第三个是霞。

    族人们的热情她没有拒绝，从那之后导致大家都以给她做衣服为荣，争先恐后的给她送衣服。

    部落这么多兽人，每人一套那就太多了，一连收了二十套衣服后她就没再收了，当时她就发话了，只有她看上的衣服她才会收。

    这个看上取决于她再次需要新衣服时，并非是嫌弃。

    洗澡时憨憨就回识海里去了，回去时嘴里还扬言没什么看头之类的讽刺之语。

    韩霜对它的讽刺已经有了抗性了，因为在她眼中憨憨始终不是个人，系统小精灵能有个什么审美。

    换好衣服她并没有休息，盘膝坐在兽皮上，她闭目开始熟悉霍乱的丹方。

    霍乱者，心腹卒痛，呕吐下利，增寒壮热，头痛眩晕，先心痛，则先吐，先腹痛，则先痢，心腹俱痛，吐痢俱作，甚则转筋入腹遂毙矣。

    丹方、六合丹：灵参、白术、半夏、甘草、砂仁、藿香、茯苓、等十几种灵药草按药量配比精确溶于一炉，猛火凝丹，丹成时有药香溢出，色枯黄，三颗可祛霍乱。

    熟悉了丹方她就开始寻找药材，十万个盲盒开出来的药材种类实在是太多了，她直接把药材原路装进盲盒里，然后集体收在了一个空间方格里。

    因为盲盒材质都是一样的，同类物品可以叠加，若是只放药材那五十格空间根本不够用。

    找药材并不费事，盲盒都是打开过的，她意念蔓延而过，是需要的灵药草直接连盒子一起取出来就行。

    十多个盲盒取出来后她就开始配比药材。

    盲盒方方正正的直径有半米大小，盒子很轻表面颜色黢黑，不像木头也不像铁，她现在还认不出是什么材质，等以后得空兑换出锻造材料诠释玉简吸收了再研究。

    盲盒开出来的灵药草有的是新鲜的，有的是炮制好的，有的是一株或是一棵，有的是一捆或是一堆。

    如灵参就是一株，而且是带着主杆和枝叶的完整一株，比刚出土的还要新鲜。

    灵参连枝带叶以及红色顶冠整体很长，根须纵横交错，长达一米多，系统盲盒直径却只有半米，所以盲盒内部也是自成小空间。

