    ‘……不就是一个以色事人的玩意儿……霍三娘，给本小姐掌她嘴，用力点，打十下！’

    听明白大太监正容复述的话，怀王妃和靖昌国公夫人、以及定东蕃王世子妃，包括霍紫葳生母，都眦大眼珠子，呆滞在当场、

    全都是一副不敢置信的神色，豁然望向霍紫葳那张向来温驯乖巧的小脸，无法相信她一个未出阁的国公府贵女，何以会说出这般丢脸，还要掉脑袋的混账话来！

    “小应子果然好本事，既然能一字不差地复述了霍大小姐说的原话。”

    傅令曦冷笑一声，看着被吓得惊怵的霍家人冷嘲，火上添油地下了又一新令：“记得回宫后，给皇上也复核一遍！”

    “是，娘娘。”李敛应恭敬领命，觉得靖昌国公爷怕是要继靖威国公爷一样，暗里要被皇帝记上一笔黑账了。

    啧，万岁爷的秋后算账才是真要命的！

    “不，不是……”

    再是愚蠢，霍紫葳也知道，她这话若是传到皇上面前，等待她的是什么样的后果！

    她一下就“噗通”一声跪下来，叩头求饶：“求宜贵嫔娘娘饶恕臣女无知，目光短浅，臣女当时并不知道您是、”

    此时，听清楚‘小应子’复述的原话后，怀王妃和靖昌国公夫人一众人，还未想出圆场的话儿呢，就见到霍紫葳这猪队人利索的认错、

    刹时，她们都想手撕了这愚昧无知的蠢货——

    “你不知道本嫔是皇妃，你就可以出口狂妄，动手打人？你凭什么？凭你祖辈勋爵之名？霍大小姐前倨后恭倒是挺拿手的啊！若是靖昌国公府上的教养便是如此，本嫔倒要担心万岁爷，会不会被佞臣所累！”

    傅令曦冷傲地站着，一句句打断霍紫葳想要自辩，“靖昌国公夫人，贵府大小姐要打本嫔十下耳光，本嫔也未过多责罚，也就以牙还牙的抽回她十下耳光，你觉得本嫔过分了？”

    “不敢！宜贵嫔娘娘已经轻饶她了。”

    忍得心肝痛，都快把自己憋晕，但靖昌国公夫人却是不敢记恨宜贵嫔，而是狠狠瞪了二房弟妹和大侄女后，立马跪下请罪：

    “是臣妇教导家中小辈无方，还请宜贵嫔娘娘责罚！”

    这时候，靖昌国公府众人，是恨不得宜贵嫔再动手‘教育’一下霍紫葳，这么一来，皇帝便是知道这消息后生气了，也会因为宜贵嫔教训过霍紫葳，而会酌情惩罚啊！

    “可别！”

    傅令曦一口拒绝，“本嫔可没忘了，怀王妃刚训了本嫔，本嫔也不过是一个小小的贵嫔而已，哪敢训斥官眷，你们有没有罪，找皇帝吧！红璎，我们走！”

    说着，她冷冷朝怀王妃众人一笑，连国师大人都不理，直接搭着匆匆上前过来的红璎的手背疾步离开——

    “宜贵嫔娘娘！”

    靖昌国公夫人不死心地抬头急唤，但傅令曦已经领着人走出贵宾厢的长廊，直往楼梯口行去，她忙站起来想拦，却“锵”地一声，受到锦衣卫们比起绣春刀拦截、

    “哼，胆敢骂宜贵嫔娘娘是个‘以色事人’的玩意儿？”

    『卧槽，堂堂符箓师的尊严往哪儿放？！老道还能再找小师妹要灵符不？！』

    这时，被妇人们忽略，甚至被小师妹瞪了一眼的周叔旦，浑身不受用的冷冷一笑，望着瘫软在地上的霍紫葳，看戏不嫌事大地脱嘴就嘲讽：

    “好胆！看来霍大小姐将来是要母仪天下了，本国师还真是看不出霍大小姐有此等凤命临身！果然丑人多作怪，还累及父兄！”

    这时候，青珞提了霍三娘出来，将其丢到霍紫葳身侧，冷蛰交待：

    “宜贵嫔娘娘交待，霍三娘持械动刀伤了楚夫人，令其脖子受损见红，因此罪过受了属下三下鞭笞之刑，若是靖昌国公有异议，可以告御状，属下在翊坤宫恭候大驾。”

    说完，青珞就快步离开，随着她的离去，周叔旦也领着锦衣卫下楼，留下还跪在原地靖昌国公府一众人面面相觑——

    怀王妃就没有这么客气了，此时她咬牙恨得不行，张嘴就娇叱：“霍紫葳，你居然还让三娘动手伤了傅氏她生母？你是蠢猪嘛！”

    宜贵嫔受宠，楚夫人还得了皇帝亲赐的三品诰命夫人，霍紫葳是个傻子吗？！

    “王妃姑母，她一开始是微服出宫，我我怎么会知道她是皇帝嫔妃！”

    没了外人，霍紫葳张嘴就着急解释：今天这件事，本来就是宜贵嫔的错，若是她出宫时就摆出她皇帝贵嫔的身份，何以会被她刁难贱骂责打，她又不是真傻子！

    “果然是本国公夫人对你们太宽容了！怪不得宜贵嫔娘娘要生气，你这话委实放肆！”

    靖昌国公夫人司氏被气得浑身发颤，被奴婢搀扶起来时，目光寒星带着杀气：

    “若不是宜贵嫔娘娘她能拿身份压制到你了，那她被打十下掌掴也是活该自找的？你凭什么？你爹也不过是一朝尚书，国公世子出门，都没有你这霍大小姐有架势！”

    “大伯母恕罪，葳儿不是……”

    “闭嘴！这话，你留着解释给国公爷听，留着解释给皇上听！”

    靖昌国公夫人低咆，狠狠瞪了二房一行人，但出于怀王妃在，她也没任性甩手就离开，也是谨守礼教，朝怀王妃福身，“让王妃、世子妃见笑了，臣妇等，先告退。”

    “大嫂请自便。”

    怀王妃这会儿也被大侄女气得要死，脸面一撇，无视二嫂和大侄女的求救神色，也匆匆下楼，找来大掌柜等人了解详细情况，谁让霍三娘伤害楚夫人之际，重七早就下了楼呢……

    “王妃姑母，你救救葳儿！”

    霍紫葳接受到母亲提醒，立马哽泣着哭唤，却换来怀王妃越发快步离开的步伐。

    “好了，莫要在府外喧哗，你们俩母女还嫌不够丢脸吗？！”

    定东蕃王世子妃低声喝令了一声，“现在求谁都没用，你们快回去吧，跟国公爷和尚书大人说明情况，越详细越好，趁着皇上还在郊外营地，快想办法将大事化小事，唉~”

    说完，慕容氏特别惋惜地望了一眼外甥女，这可是靖昌国公府的嫡长女，也是小姑子唯一的嫡女，经此一事，这好棋子，怕是要被废弃了，果然还是被娇宠坏了……

    怪不得连自家那不成器的小儿子，也瞧不上这嫡亲姑表妹妹！

    剩下的，也不用她费嘴多舌了，瞧着当今皇帝宠爱宜贵嫔的行事，霍紫葳必然是要受些苦头，好在皇上马上要御驾亲征，正是需要勋爵世家的支援，最多也就责打一顿，不会直接没了命——

    但就这样，对于勋爵贵女来说，往后霍紫葳的婚事，只怕是难了。

    想到这里，慕容氏也没心情留下来，只宽慰了两声，立马带着人匆匆离开，她得赶紧给自家小儿子挑个好媳妇，尽快定下婚事来！

    若不然，等小姑子一家子处理好霍紫葳这错处，回头将这失德的女儿推到她家璋儿身上，岂不是要丢他们定东蕃王的颜面……

    不行，这种儿媳妇，绝对不能进定东蕃王府大门！

    璋儿再是不成器，那也是她嫡亲养大的幺儿，岂可有这般行端失德的嫡妻、

    之前，是霍紫葳瞧不上她家璋儿，现在，自然轮不到她霍紫葳挑三拣四，要是真赖上来，凭父王、母妃偏心小姑子的行径，怕是真会让璋儿娶了那霍紫葳——

    开玩笑，之前是看在霍紫葳是靖昌国公府嫡长女的份上，这才想到要给自家璋儿求娶这倨傲的外甥女，现在，哼，说得好像她镇威国公府没有贵女似的、

    想到这里，定东蕃王世子妃调头，立马往自己娘家而去！

