    秦瑟眯起眸子，“阿妍告诉我，同卵双胞胎的DNA都是一模一样的。所以，我怀疑你真正的母亲是不是有个双胞胎姐妹，虽然这看起来的确很狗血。”

    “我让星涵去你母亲的娘家海城阮家查了一下关于你母亲的视频，果然查到了一些有用的信息。”

    “我知道了你的母亲阮家大小姐阮盈是阮家的养女，是在她和刚刚出生不久还没满月的时候被人遗弃在阮家大门口的。后台星涵还查到了当年遗弃你母亲的那家人是谁！”

    听秦瑟说到这里，厉赫鸣的表情沉了沉，淡淡地嗯了一声。

    秦瑟握着他的手，像讲起一个故事似的讲了起来，道：“在离海城不远的地方有个杨家村，村里的特困户杨忠来和他的妻子想生个儿子，结果却一下子生出了两个女儿，他们两口子斟酌再三，觉得养了两个女儿就没有余力力再养儿子了。”

    “于是，就把其中一个女儿送给了刚好想要女儿的堂弟家。另一个则扔在了富人住的别墅区阮家门口，希望能被好人家收养。”

    “遗弃在阮家门口的这个女儿是姐姐，阮家真的收养了这个还未满月的女孩，取名为阮盈，一家人都对这个女孩很好，当成亲生女儿一样疼爱。”

    “而那个被送到杨忠来堂弟家的女儿就没有那么幸运了，堂弟家给妹妹取名为杨秋妹，因为是秋天出生的。”

    “一开始堂弟家两口子也很疼这个女儿，可没过多久，堂弟的媳妇就怀孕了，生下了一个女儿。有了亲生女儿，对过继来的女儿就没那么好了。”

    “杨秋妹从小就得不到堂弟一家的重视，连上学的机会的都没有，堂弟一家只供自己的孩子上学，让杨秋妹留在家里干农活。”

    “看哥哥和妹妹都能去上学，在学校里交朋友，杨秋妹很羡慕。后来，她听隔壁家小孩说她不是堂弟家亲生的，是堂哥家的女儿过继过来的。于是，她就去找自己的亲生父母，希望能在亲生父母那里得到多一点关爱，希望亲生父母也能送她去上学。”

    “然而现实却令她大失所望，亲生父母条件贫寒，又如愿有了一个儿子，以他们的条件养儿子已经很吃力了，不愿意管她，把她送回了堂弟家。”

    “她挨了堂弟的一顿打之后，再也不敢回去找亲生父母了，直到有一天，她从邻居们的议论中得知自己有个双胞胎姐姐，被送到了城里的富人家养，已经过上了千金大小姐的生活……”

    “听到自己有个姐姐之后，杨秋妹又高兴，又觉得失落，如果邻居们说的是真的，为什么只有姐姐能过上好的生活，她却要在家里受尽委屈，爹不疼，娘不爱。”

    “再也受不了被继父继母忽略压榨的日子了，杨秋妹决定离家出走，去城里找自己的姐姐去。”

    “那一年她十五岁，凭借从邻居那里打探来的消息，千辛万苦找到了阮家。”

    “阮家的佣人看到她和自家大小姐长得一模一样，觉得事情不简单，赶紧通知了阮家二老。”

    “阮家人看到杨秋妹之后，给了她很丰厚的一笔钱，希望她以后不要再来了，也不要再想找姐姐了。因为他们当成亲生女儿疼爱的阮盈一直都并不知道自己不是父母亲生的，他们怕女儿突然知道了真相会受刺激。”

    “那是杨秋妹第一次拿到那么多钱，她觉得自己能靠那笔钱一辈子不愁吃穿了，也没有坚持要见姐姐，拿着钱就走了。”

    “可她并不知道钱在大城市里这么不禁花。第一次看到外面的世界，手上又有一大笔钱，她彻底放纵了，整天纸醉金迷，泡在各种高消费场所里享受，没多久，阮家给她的钱就所剩无几了。”

    “很多事，有了第一次就会有第二次以及无数下一次！”

    “她开始频繁地找阮家要钱，如果阮家稍有不痛快，她就威胁他们要去找姐姐，告诉姐姐她不是他们亲生的！”

    “阮家人无奈，念及女儿马上就要高考，不想让这些事影响女儿的心情，只好一次又一次地满足杨秋妹的要求！可是杨秋妹就像个无底洞一样，一次比一次要得多，一次次一次狮子大开口……”

    “阮家人高估了人性，他们第一次给杨秋妹钱是希望杨秋妹能回去好好生活，没想到却让她把他们阮家当成了摇钱树，没完没了了。终于在阮盈高考结束之后，阮家人拒绝了又来要钱杨秋妹，并报警以敲诈勒索罪让警方抓走了她，日子才消停了。”

    “但由于杨秋妹当时还未成年，批评教育之后没有关多久就被放出来了。这时的杨秋妹开始怨恨阮家，为了报复阮家，她找到了阮盈所在的学校，找到了她的姐姐阮盈，把一切都告诉了阮盈。”

    “但令她失望的是，阮盈并没有因此和阮家人闹，而是很懂事地去跪谢了养父养母的养育之恩。”

    “阮盈被阮家人养育得很好，大气婉约又通情达理，知道真相后并没有怪父母瞒着她，反而更加感激非亲生父母能像对待亲生女儿一样对待她。”

    “但是，她也不能不管自己的亲妹妹。她用自己攒了很久的压岁钱给妹妹报了一所学校，希望妹妹和自己一样可以好好读书。”

    “而阮家人答应了可以供妹妹读书，但不太欢迎她住进家里，因为杨秋妹有一身的坏毛病，加上之前屡次威胁要钱，让阮家人对她的印象极其不好。”

    “阮盈看出父母的为难，很懂事地在学校附近给妹妹租了房子，让她就近上学，没事的时候就会去陪她。”

    “可是渐渐的，阮家人发现女儿阮盈身上总是莫名其妙地受伤，状态也很差，越来越不爱说话了。”

    “阮家人派人去查怎么回事，原来杨秋妹不好好读书却整天和学校外面的小混混玩在一起，阮盈为了教育妹妹，把妹妹拉回正轨，经常被那些小混混拳打脚踢。”

    “阮家人得知之后非常生气，就把妹妹送出国了，希望她不要再影响自己的宝贝女儿。”

    “杨秋妹出国后，阮盈的生活回归了平静，偶尔和妹妹通电话，会给她寄一些礼物。”

    “再后来，阮盈到了婚嫁的年龄，嫁给了你父亲，生下了你。”

    “这些就是我所查到的所有信息。我是怀疑十几年前，杨秋妹回国不知道用了什么手段，自己替换了你母亲成为了阮盈的身份，现在这个怀疑也在你这里得到了证实。那个阮夫人不是阮盈，而是杨秋妹！”

    “但我不明白，她和我妈妈无冤无仇，当年为什么要推我妈妈下楼？”

