
    “四荒剑诀——雷泽！”

    “呲啦、嗤啦啦啦～～”

    霎时间，天煞原本尚有些藕断丝连的骨血残躯，皆被剑芒彻彻底底的斩断，被雷华片缕不剩的揉碎！

    “呃啊啊啊啊，不！”

    掺杂这不甘、痛苦、愤恨、恐惧等种种情愫的惨叫，仅仅持续了半息不到，便销声匿迹。

    眼前，便只余下那些被电焦了的碎肉烂骨，在“见血焚尸、不死不灭”的雷劲夹裹之下，零落四坠……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊，获得经验值一万六千八百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功晋级八星玄尊！”

    “八星玄尊升至九星，共需五百万亿点经验值。当前还差四百九十九万三千亿点。”

    辰申耳畔蓦然响起的系统提示音，让他精神一震：“哇咔咔咔咔，哥总算是登抵八星玄尊了！”

    兴奋过后，这少年又不禁愁上眉梢：“不过，哥这八星晋升九星玄尊的经验值，又激增了一大截啊——整整五百万亿！”

    但很快，辰申心头的那点小郁闷便被新的期待感所取代：“罢了罢了，到了如今的境界，玄修天赋没有长足提升的话，经验值的获取都是急不得了。”

    “倒不如先看看这老家伙的空间玄戒里，藏着些什么宝贝？”

    “话说回来，那人不人鬼不鬼的老家伙，好歹也是煞鬼门的掌教至尊，是立于玄灵大陆之巅的九星玄尊！”

    “可他用以储物的玄器，居然只是枚空间玄戒，连空间玄镯都没有吗？”

    辰申记得，当初他在天枢地钮争霸赛末期，为了保命、故意展露出自己那枚空间玄镯、以之为饵的时候，各宗强者皆震愕纷言——

    “空间玄镯？这可是举世罕见的储物至宝。”

    “除了‘三宗七门一绝地’的掌教至尊、以及极少数的天尊境大能外，其他修者便只在传承下来的《器宝古典》中见到过它吧？”

    由此可见，这空间玄镯虽是稀罕物件儿，但三宗七门一绝地的顶尖高层拥有它，倒也不足为奇。

    可天煞作为煞鬼门至高无上的主宰，却是连一件空间玄镯都没有？

    这在辰申想来，混得未免有些寒酸了，不禁撇了撇嘴：“叉叉你个圈圈的，八成这人不人鬼不鬼的老家伙、也把空间玄镯换成修炼资源了吧？”

    “唉，估计这趟又没什么亮眼的收获喽……”

    等雷霆之躯的状态刚一结束，这少年便果断滴血渡魂，将天煞的空间玄戒占为己有。

    须臾，当辰申的神魂感知力涌入玄戒空间时，他那本已怏怏无兴的神情，煞然一亮：“咦？这这这、这东西的器灵好生强大，不似凡物啊？”

    入眼之物，乃是一把长不过四寸、刀身和极短的刀柄贯通处，还微微带着点弧度的飞刀。

    飞刀刀刃，分两节。

    上半部白如雪，下半部则黑如墨，透发着阴森而煞然的气息。

    那不过二指拿捏的短小刀柄处，则是锁头状，而且在柄身之上，也的的确确是雕刻有一个龙飞凤舞的“锁”字。

    在雕刻有“锁”字的刀柄反面，同样雕纹了一个字眼：那是张牙舞爪的“魂”字，魂魄的魂……

    “锁魂刀吗？”

    正当辰申以神魂感知力、包裹住那一把锻态个性的飞刀，并从口中轻声喃喃出“锁魂刀”这三个字时，一则清脆悦耳的系统提示音，蓦然响起——

    “叮！此乃天阶中品、暗器类玄兵：阴阳锁魂刀！”

    “卧草，我草草草，天阶中品的暗器类玄兵？而且偏偏是飞刀状的？”

    “哈、哈哈哈哈哈！”

    辰申仰天长笑。

    这对他而言，绝对是场意料之外的大收获了！之前，辰申施展那天阶中品的暗器类玄技“小李飞刀——神驰”时，往往一招既出，他手中那些灵阶、乃至于地阶的飞刀，都难以承受“小李飞刀——神驰”的狂暴技力，最

    终跟目标“同归于尽”。

    辰申或许不在乎每施展一次小李飞刀、就将毁掉一枚飞刀类玄兵。

    但他也难免会为承受不住技力，而轰然爆碎的飞刀、无法百分百传递技能威势的状态郁闷不已。

    现在好了，天阶中品的飞刀技能，匹配天阶中品的“阴阳锁魂刀”，辰申终于不用再担心玄兵经受不住技力而崩碎！

    正所谓“工欲善其事、必先利其器”。

    如今，有了这天阶中品的“阴阳锁魂刀”，辰申往后再催使出“小李飞刀——神驰”之技时，此招的玄威也必将涨船高……

    “哇哈哈哈哈哈，其他玄丹、玄符，还有那些个灵石都无关紧要了。”

    “杀了个煞鬼门的掌教至尊，得来一柄天阶中品的阴阳锁魂刀，这已算是不枉此行喽！”

    辰申满心兴奋，心念一动，在神魂感知力扯离空间玄戒的同时，还不忘将那把飞刀取出。

    “嗡～～”

    电光火石后，辰申的掌心白光一闪，便已将阴阳锁魂刀拿在手中。

    此刻，这少年左手的食指侧关节部位、与大拇指肚儿紧紧贴合在刀柄之上。

    右手，却依旧握着之前激发“四荒剑诀——雷泽”时，所用的那把地阶长剑。

    而今，飞刀一现，那把长剑就像是遇到了洪荒猛兽，不由自主的颤抖起剑身，发出一阵阵“滋啷啷”的轻响……

    这剑之器灵，是在害怕？

    “叮！警告：阴阳锁魂刀的器灵，尚未向宿主臣服，请慎处之！”

    正当这则系统提示音炸响于神魂识海之际，辰申捏在指尖的阴阳锁魂刀，直接旋了个圈儿。

    那半黑如墨是为阴、半白如雪是为阳的刀刃，不由分说的斩向辰申的掌心肉——

    “噗～～”

    眨眼间，那锋锐的利刃已然切开辰申掌心、连同另外几根手指末端的皮肉。

    随即，飞刀自行冲斩的力道，却并未因此而停止，反倒有越冲越猛、越斩越烈的势头，像是要逼辰申放手、还它自由一般！

    “嘶——”十指连心的痛，让猝不及防被割伤了手的辰申自齿缝中倒抽了一口凉气。
