    第20章 去那儿吃饭

    吴东升显然是一时还没从突然的应激反应里回过神来，他两眼无焦的看着前方一动不动的，足足过了好几秒钟才回过神来，看着吴东升这样，卫朝突然感觉自己这样做很失礼他用手在吴东升眼前晃了晃说道:“真心不好意思，对不起，吓到你了，你没啥事吧，你这样子吓到我了，等下把你吓出毛病我可罪过大了。”“没事，我怎么可能被你吓到，我只是看太久了，大脑有点累发了下呆。”吴东升回答道。听到吴东升的回答其他几人面面相觑然后相视一笑。“走吧，不是说吃饭吗，还不走，还坐着。”吴东升看到卫朝他们光是在那里对视却没人有下一步行动于是提醒说道。“对对对，吃饭，今天这一上午的事真是被整饿了。”陈天说道。说着四人关了电脑推开电竞皮椅站起身来，卫朝也走到他的位置把他的电脑关机，椅子放好。

    “我先去网管那里退机结算了。”卫辉说道。“好！”小强会其他四人齐声答道。因为他们用的是充值类型的VIP卡，在云飞天网吧这里这种卡是有折扣和积分的，每次下机的时候还要再去前台那里刷下卡。卫辉在前台结算，不一会儿包括吴东升在内五人鱼贯都出来了，卫辉看到他们都出来了便说道:“走吧，先到网吧外面再商量下去那里吃。”于是六人都移动到网吧的左侧树阴下。“去哪里吃？”卫朝问道。“去江菜王吗？”卫星说道。“我觉得江灞酒家的菜不错，可以去看看。”陈火说道。“这些地方没什么惊艳的了，基本上都是在这两个地方吃，江灞镇家里要办酒的那个不是在这两个地方，难得有个大名人跟我们一起还不得找家独特地道的地方让我们的大名人感受下我们江灞镇的美食，去破天私房菜吧，破哥开的，都是熟悉的，等下还能去跟破哥要个折扣。”陈天说道。

    “你觉得怎么样，有什么提议。”卫朝看着吴东升说道。“这是你们的地方，我也不熟，你们决定就好。”吴东升说道。“其他人呢。”卫朝看着其他四人说道。“我觉得可以，趁着吴大名人在这正好换换口味。”卫辉说道。其他两人也点了点头表示赞同。“好，那我们进去和破哥打个招呼吧，陈天你知道位置吧。”卫朝说道。“知道知道，去过，离这里没多远。”陈天回答道。于是众人又进去网吧找到欧阳破跟他要个折扣。欧阳破听到后很爽快的从衣服内兜里拿出一张印有一条大红龙的黑卡给了陈天。“这是我的专属卡，这张卡给你们用了，以后去我的那家私房菜拿这张卡就行了不需要我单独给你们折扣。”欧阳破说道。“谢谢破哥！”卫朝和其他四人齐声说道。“那我们就先去了，不打扰你宝贵时间了，破哥。”卫朝说道。“好，你们去吧，吃好喝好啊。”欧阳破说道。

    (本章完)

