
　　第三百六十一章

　　主西皱了皱眉头，道“雪菲听话，如果因为你而妨碍了强子，进而导致常老不

　　能康复，那你该怎么办？好啦!相信我的话，强子是不会食言的!”

　　常雪菲眼睛呼扇呼扇的看向张强张弓皇了年她点了点头露出一个自信的笑容

　　保证道“你放心吧!我一定会把你爷爷从死神那里拉回来的!”有了张强的这个笑

　　容，和这句话，常雪菲的心这才算是定了下来。重重的点了点头，跟在主西的身后

　　离开了病房。几个医生一阵面面相觑，从彼此的眼睛中都看出了一丝怀疑与难以置

　　信。在主西连唤了几声后，才一起走出了病房。“强，加油哦，我看好你!”龙灵

　　儿捧着张强的脸颊儿，在他的脸上使劲儿的亲了一口，带着一连串清脆的笑声走了

　　出去。相比起龙灵儿，萧蔷要含蓄的多，只是抱了抱张强，给了他一个充满信任的

　　眼神，随后便跑了出去。

　　病房里随即便剩下了张强还有人事不醒的常老。望着常老憔悴的脸庞，张强的

　　心中不禁升腾起了一股无法掩盖的钦佩之情此时躺在病床上的，看起来是一个命不

　　久已的老人，而在张强的眼里，却是这个国家无比坚固的一块基石，它不畏惧任何

　　的风吹雨打，经历了不知道多少艰难困苦，可是他却用那样一种，让天地都会忍不

　　住为其动容的坚持，硬是扛了下来。岁月变迁，风水无情。即便是再坚固的基石也

　　终有倒下的一天。

　　望着常老，张强仿佛是在凝视着一种精神。这是一种让人无法不为之动容的精

　　神。构筑起这种精神的唯一内容，便是奉献，无私的奉献，心怀大爱的奉献。这种

　　精神，张强在林然，在主西的身上看到过，如今又在常老的身上看到，张强隐隐

　　的觉得，自己似乎该做点儿什么了一

　　看到常老的呼吸一声比一声来的微弱，张强从乾坤戒指里摸出了一块拳头大小

　　的紫水晶。紫水晶所散的光芒依然是那么璀璨夺目，在病房中散着灿烂的华

　　光。虚弱中的常老似乎也感受到了这种来自紫水晶的强大能量，紧闭着的双眼，微

　　微颤抖了起来。6子明见状轻笑了几声。眉毛倏的一挑，握住紫水晶的手掌突然闪

　　过了数道紫色华光，将紫水晶严丝合缝的包裹了起来，赫然是张强的女蜗神

　　力。

　　紫水晶的能量虽然强，但是在张强的女蜗神力面前，就显得脆弱了许多。在一

　　阵对峙之后，紫水晶在张强的女蜗神力的作用下，徐徐的化做了一堆紫色的粉末。

　　张强的手猛的一扬，那紫水晶粉末，立即从常老的面部七窍中带着一道道紫色的闪

　　光，缓缓的透入了他的身体里。沉默了片刻之后，常老的整个身体忽然自内向外的

　　射出了数道如惊鸿般的紫光。这些紫光就如同蚕茧一般的将常老的身体整个的包裹

　　了起来。在张强女蜗神力的摧动下，紫水晶粉末中所蕴藏着的强大生命力，正在逐

　　渐逐渐的改造着常老已经腐朽的身体，为其注入更加强大的生命力。

　　随着紫光一点点的削弱，张强知道，常老正在大肆的吸收蕴藏在这紫光中的生

　　命力。约莫过了半晌后，常老的脸色开始生明显的转变，比其之前的惨白苍老

　　简直不可同日而语。紫水晶的能量过于庞大，张强不敢让常老就这么一直肆无忌惮

　　的汲取下去。常老毕竟是一个行将就木的老人，身体所能承受的力量是有限度的

　　如果过这个限度，便会适得其反，反而加常老的死亡。觉得常老已经吸收的差

　　不多了，张强的手掌冲着常老猛然用力一吸，七道未被常老完全吸收掉的紫水晶能

　　量，被他强行的抽了出来。张强这边刚搞定这紫水晶的能量，病床上的常老便出

　　了一阵剧烈的咳嗽，随后缓缓的睁开了眼睛。

　　一睁开眼睛，常老满是迷惘的打量了一眼四周，喃喃的问道“这是哪儿？”张

　　强笑吟吟的看着常老，呵呵的笑道“常老，您醒啦？”常老转头看向张强，一眼便

　　认出了他来，满是惊诧的问道“强子，你怎么在这儿？”张强呵呵的笑道“那您

　　呢，您怎么在这儿？难道您什么都不记得了？”常老抚着自己的额头，摇了摇头

　　说道“还真是的，我这脑子就好像是刚刚被洗过似的，有些东西，一时还真的想不

　　起来。”

　　张强呵呵的笑着说道“没关系，想不起来就慢慢想，总有想起来的时候。不过

　　有些我可以告诉你，这里是医院，您啊，已经在这里躺了一个多月了。”“我有什2

　　么病？怎么会在医院躺这么久？这得耽误我多少研究啊!”常老听了张强的话立即

　　急叫喊了起来。张强不禁摇了摇头，心中暗赞，常老还真的是如人家所说的，生

　　命不止，奋斗不息。张强笑了笑，说道“身体是革命的本钱，只有有一个好的身

　　体，才能更好的做研究。”“可是我的身体一点儿毛病也没有啊，现在我觉得自己

　　浑身到处都充满了力量，就和一个二三十岁的小伙子似的，用不着在医院里瞎耽误

　　工夫。”

　　也许是紫水晶的能量实在是太庞大了，在为常老的各脏器注入生命力的同时

　　也波及到了常老的大脑，让他的一部分记忆短暂的缺失了。不过这不是什么大毛

　　病，缺失的记忆总会重新找回来，这只不过是时间的问题。将常老按在病床上，张

　　强笑着说道“您老就不要逞强了。看了这一个月来你的病情纪录，你就知道是怎么

　　一会事儿了。不过主西，雪菲他们在病房外焦急的等候着您的消息呢，您要做研究

　　最起码也得先见了他们，让他们放心再说。”

　　“怎么，雪菲从南极回来了？南极的状况怎么样，是不是圆满解决了？”常老

　　急声问道。张强笑答道“放心吧您老，南极的危机己纤度过了，现在一切都恢复了

　　正常，您的心可以放一放了。”“哦一那就好!”常老果真长舒了一口气，显然

　　在他病重的这段日子里，南极的问题始终是他放不下的。“对了，你刚才不是说主

　　西还在门外吗？快让他进来啊!”常老平定了片刻，忽然又激动的喊了起来。

　　张强摇了摇头，打开了房门。张强一开房门，在门外苦等消息的众人，立即本

　　能的一般7纷纷的向病房内伸长了脖子。“要看进来看吧，常老正等着你们那!”

　　张强笑吟吟的对众人说了一句，退到了旁边。“爷爷!”常雪菲一听，个出

　　7声惊呼，冲了进来。虽然常雪菲因为对张强的信任，早就预料到她的爷爷会出

　　现让她目瞪口呆的变化。可是当她亲眼看到端坐在病床上，脸色红润，精神矍锯

　　脸上带着灿烂笑容的常老时，还是忍不住惊在了当场，迟迟的不敢向前。

　　常老望着常雪菲，呵呵的笑道“怎么，去了一趟南极，就不认识爷爷啦？”听

　　到常老那熟悉的嗓音，常雪菲这才敢确定，出一声惊喜交加的呼喊，合身扑进了

　　常老的怀里，再也不肯松开。常老禁不住咳嗽了几声，笑哈哈的说道“臭丫头，你

　　这是准备拆了我这把老骨头是不是？”听到常老抱怨，常雪菲这才依依不舍的放开

　　了常老。细细的打量起他来，那眼神儿充满了珍惜与兴奋，就好像是在端详着一件

　　失而复得的希世珍宝一般。

　　常老慈祥的笑问道“干吗这么看着我，好像我是死而复生似的。”常雪菲使劲

　　儿的抱了抱常老，嘴里呢喃着说道“爷爷，你知道吗，有你在身边，真好!”常老

　　听了呵呵的笑了起来，一边轻拍着常雪菲的后背，一边说道“傻丫头，爷爷会永远

　　陪在你身边的。”“那，一言为定!你可千万别像这次这样吓我们了!”常雪菲轻

　　鼓着腮帮子，望着常老，脆声说道。常老皱了皱眉头，喃喃的说道：“看来我这次

　　好像真的病的不轻，可是奇怪了，我怎么就不记得呢？而且，你们看看我这哪儿像

　　是生病的样子？”说着，不顾常雪菲的阻拦，猛的从病床上跳到了地下，把常雪菲

　　吓的心差点儿都跳了出来，急忙按住他，急声说道“爷爷，你疯啦!”

　　“不碍的!现在常老的身体和三十岁左右的小伙子不相上下，只是躺蹦跳跳是

　　没有关系的。”张强在一旁笑着解释道。听张强这样说了，常雪菲这才松了一口

　　气。“哈哈哈一常老，想不起来就别想了，只要您能好好的继续活下去，那就是

　　我们整个国家之幸啊!”主西笑着走了过来，紧紧的握住了常老的手，大声说道。

　　常老满是感激的望着主西，幽幽的说道：“：老夫残躯，还要劳烦主西挂念，真是

　　让老夫惭愧!”主西摇了摇头说道“常老，您这么说就不对了，冲您为国家所做的

　　贡献，我来看看您又算的了什么？”

　　“主西，我怀疑常老这很可能是回光返照一”几名医生最后走了进来，看到

　　常老就好像是没事人儿似的，坐在那里，谈天说地，好不态意，无不吃惊的张大了

　　嘴巴，直以为自己看到了灵异事件，常老的主治医生更是忍不住，语出惊人的说

　　道。还没等他把话说完，主西就很是不爽的喝道“住嘴!什么回光返照，你胡咧咧ŴŴŴ.23sk.com

　　什么!？”“可是主西，这一这分明就是不可能的一”

　　主西斜着眼睛狠狠的瞪了他一眼，说道“什么不可能？常老现在不是好端端的

　　就坐在你们的面前吗？是你们的医术不精，还在这里惑乱视听，实在是可恶!这里

　　没你们的事儿了，你们各自忙自己的去吧!”主西有些不耐烦的挥手对几个医生说

　　道。生在常老身上的事，在他们这些医生的眼里，绝对称的上是奇迹中的奇迹

　　作为医生，他们迫切的希望了解在常老的身上到底生了什么，可是面对神色不善

　　的主西，几名医生也只能长叹了一声，作罢退了出去。

　　“爷爷，你这次能好起来，并且变得这么健康，全都是因为张强，您可要好好

　　的谢谢他才行!”常雪菲指着张强对常老说道。常老自小将常雪菲抚养长大，难道

　　还不了解她的那点儿心思？听常雪菲一说，便立即会意，做出一副为难的模样，缓

　　缓的说道“是啊，古人云，受人滴水之恩，当涌泉相报!更别说是救命之恩了。可

　　是我研究了一辈子的学术，可以说是身无长物，让我拿什么来谢好呢？”

　　张强急忙说道“常老您太客气了，能帮上您的忙，应该是我的荣幸才对，又怎

　　么敢妄谈酬谢，您老就不要再寒磅我了。”常老呵呵的笑道“这怎么能说是寒磅

　　呢？你救了我的命，我答谢你，那是天经地义的。我虽然年纪大了，可是我一直都

　　在告诫自己，这做人绝不倚老卖老。所以，你，我是一定要谢的!这样吧，我就把

　　我这辈子最珍惜的东西送给你好了!”张强一听，更是急了，说道“常老您珍惜了

　　一辈子的东西，必定是举世罕见的宝物，我可收不起，您就别让我为难了。”

　　常老呵呵的笑道“你这句话倒是不错，我的这件宝贝，的确是举世无双一”

　　常老正要说出这个宝物是什么，张强却如同被踩了尾巴似的跳了起来，急声说道“

　　糟糕!我竟然把那件时给忘了!”说完，一把拉住了龙灵儿和萧蔷喝了一声“跟我

　　来!快!”随后对主西和常老抱一歉意的笑容，幽幽的说道“主西，常老，对不起

　　了，我忽然想起一件十分重要的事没有办，这就先告辞了!”说完还没等主西和常

　　老从这突如其来的状况中回过神儿来，张强便已经拉着龙灵儿和萧蔷消失了个无影

　　无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 