    在朝堂上，朱允煐也就是稍微的提了一些事情就好，没必要一下子亮出全部的底牌。有些事情需要一些契机，有些事情也需要按部就班的来，完全没有什么问题的。

    散朝后的朱允煐将常茂叫到了武英殿，有些事情也可以和他的大舅好好的聊一聊。

    作为王承恩的小跟班，刘少林谄媚的对常茂说道，“开平公，陛下有旨，召您入殿。”

    在五军都督府坐堂的常茂立刻起身，说道，“走吧，前头带路。”

    “陛下今个心情不好。”刘少林也算是王承恩调教出来的，知道什么话能说、什么话不能说，“国公爷今个过去了，可莫要惹怒了陛下。”

    常茂微微点头，虽然他是朱允煐的大舅，这么些年来和朱允煐的关系一直很亲近。可是到底君臣有别，有些事情常茂心里也是有数的，他知道自己还是不能在一些地方触怒皇帝，可不能仗着是皇帝大舅的身份就为所欲为。

    皇帝舅舅这个身份，有些时候也是比较尴尬的。更何况常茂不只是外戚，同样也是开平王常遇春的长子，是大明朝的国公，这也是顶级武勋的代表。

    王承恩小声对朱允煐说道，“陛下，开国公在殿外求见。”

    朱允煐立刻放下手里的毛笔，说道，“宣，给开国公赐座。”

    看到常茂入殿，朱允煐笑着打招呼说道，“大舅也莫要客气了，直接坐吧。咱还记得母妃以前和咱说过，说是大舅以前最是护着她。”

    常茂心里一暖，他是比较早知道英示皇帝早慧的人之一，他知道英示皇帝和其他小孩不一样，很小的时候就展现出非凡的心智，知道英示皇帝很小的时候就开始记事。

    虽然常氏实际上比常茂还要大一岁，是常茂的姐姐。但是常氏在管着弟弟的时候，少不了的也会被常茂保护。毕竟常氏、常茂小时候，老朱还在打天下。

    哪怕那时候的老朱势力不算小了，哪怕那时候是马皇后管理着老朱麾下人马的家眷，只是小孩子在一起的时候也是会一起闹。这自然也就意味着，有些时候会有一些冲突。

    据说，大朱曾经被常氏打过。因为他们是同龄人，他们是指腹为婚的娃娃亲。

    “这一次让大舅过来，就是说这一次咱给大舅准备了一些棉花。”朱允煐笑着开口，对常茂说道，“辽东那边，咱也令人巡视几圈了。大舅记得和察罕走动一番，有些事情还得他帮忙。”

    察罕，也就是纳哈出的长子，是大明朝现如今的沈阳侯，这也是大朱的心腹之一。

    常茂立刻眼前一亮，说道，“陛下，梁国公那边也退下来了一些个好手，都是百死余生的杀才。咱这边可是备好了人手，都是些个老卒。虽有朝廷赏赐，也有一些家业。只是一个个的也都不喜欢安生，想着给子嗣谋些出路。”

    朱允煐立刻笑了起来，说道，“那就好，这些人过去，咱也放心。”

    都是一些退伍的老卒，虽然看起来是不再巅峰了，只是他们的一些经验，是远超年轻人的。他们带队去捕奴，自然是事半功倍的，他们出手的话也可以确保和那些土人战斗的时候胜算更高。

    看着常茂，朱允煐问道，“虽说咱大明百战精锐战力不俗，也都是一些个家丁、庄户，只是这一次过去，到底是凶山恶水的地方。大舅这边，也莫要小气，寒了人心。”

    之所以这么说，倒不是说常茂小气。常茂虽然不是特别成器，也是有些纨绔。但是豪爽方面是没问题的，对待那些个亲兵，或者是庄户，常茂绝对算得上是一个优秀的庄主。

    常茂连忙说道，“陛下，咱可是和他们说好了。愿意出海的，不管如何肯定是先给了安家费。陛下也是该知晓的，那些人要么是家里子嗣多，要么是想着要给子嗣谋个出身。”

    看着常茂，朱允煐忍不住笑了起来，“大舅，也莫要见外。大舅给咱一个名单吧，要不干脆点。大舅直接安置一下，各地卫所也缺人。实在不成，就拢进三大营吧。”

    常茂立刻忍不住笑了起来，皇帝果然没有让他失望，他也可以让那些亲兵家将去效死了。

    那些百战老兵不愿安享晚年，除了一些骨子里是杀才喜欢刺激之外。更多的还是想着要给家里的子嗣谋个出身，虽然跟着常茂这个国公，这出身是没问题了，是比较可靠的。

    只是没有一定的功劳，想要快速的成为官也很难，哪怕只是一些低阶武官。

    既然想要马儿跑得快，自然也是需要给出足够的草料，这才是应该做的事情。

    对于常茂的话，朱允煐还是比较相信的。虽然作为皇帝，很多的时候会有一些本能的多疑，不过对于有些人，对于有些事情，那就不需要有太多的怀疑了。

    常茂绝对是朱允煐最可以信任的人之一，不只是因为常茂是武勋的代表。最主要的还是因为血缘的关系，常茂本人又是没有太多的野心，如今常系在军方实际上也只是一杆旗帜，实际上并没有太多的实际权力。

    这一切自然也就意味着朱允煐可以更加的信任常茂，很多的事情也确确实实就是让常茂去出面更加的合适一些了。

    “这一次，想要也不只是舅舅们了。”笑眯眯的朱允煐开口，问道，“估摸着梁国公那边也是该出些人，可还有其他武勋一起了？”

    常茂也没有隐瞒，根本没什么必要去隐瞒这些，“也就是一些和咱家有些故旧关系，要不就是梁国公那边的一些人。都是极其可靠之人，也都是和咱一个样不怕事的德行。”

    对于常茂如此混不吝的话，朱允煐满意的点了点头。因为接下来要做的事情，显然就需要没皮没脸，需要有着足够的心理素质才行，要不然可不太好。

    朱允煐笑着点了点头，随即也说道，“那这些事情也就有劳大舅多操劳了，咱会让人备好耕牛、厨具，只要舅舅将人送到了辽东，那也就可以开始了。”

    缺德还是不缺德，或者什么所谓的正义，在朱允煐看来也就是一个笑话而已，他没有那么伟大和圣人，他有着自己的一些小心思。

    常茂自然更加清楚这些，他做的那些事情肯定会引起极大的争议，说不定会在史书上留下千古骂名，但是常茂也真的不在意那么一些事情。

    只要办好了这些事情，就可以帮着皇帝外甥解决很多的问题，可以让皇帝外甥对于辽东的开发顺利起来，这就是极其重要的事情了。

    更何况这件事情做好了，常家将在辽东那些地方有着一大块土地，属于常家的财富和土地也会暴增。为了给子孙后代留下更多的好东西，常茂可不在意什么骂名之类的事情。

    说到底都是武勋人家，尤其是常茂也算是在乱世成长起来，见到过太多的人间惨剧、民不聊生，也知道武勋都是靠着刀、靠着血才能富贵，一个个的心都是特别硬。

    再者说了，这一次也就是在南洋诸国掳掠一些土人回来，在常茂的眼里，那些人根本就不需要在意，抓来了也就抓来了。

    想想看此前的礼部尚书任亨泰就知道了，堂堂礼部尚书也是买了蛮人为奴。虽然这也成为了他的罪名之一，可是实际上也反应了不少的现实，那就是蛮人等等，在不少人眼里根本就算不得‘人’。

    只要不是在祸害大明的子民，那么自然也就意味着很多的事情就有着足够的操作空间了。只要有些事情是打死不承认，或者根本就充耳不闻，那么也就没什么好在意的。

    谁让这些事情是皇帝授意的呢，虽然很有可能也会被皇帝退出来当做弃子。但是更多的，还是会出现皇帝拉偏架的局面，这也是常茂现在有恃无恐的原因之一。

    这就是现实，这就是会展现在很多人面前血淋淋的现实，不管那些人接受还是不接受，这样的事情到底还是会发生的。

    常茂离开了武英殿，接下来自然也就是要立刻开始行动起来了。毕竟此前朱允煐授意后，常茂就开始在筹备一些事情了，不管是人手还是船舶，早就筹备的差不多了。

    而东厂以及锦衣卫，包括这些武勋自己手里的一些资源，也都可以让他们提前准备好很多的事情，很多人早就磨刀霍霍了，很多人早就有那么一些迫不及待了。

    “回头给咱表弟一些御马，让皇后准备准备，给咱表弟们一人一领披风。”朱允煐看着王承恩，笑着说道，“太子出城巡游，你和双全跟着一块过去。咱的表弟们，你也知道该怎么办吧？”

    王承恩立刻点头，他很清楚，“回皇爷，奴婢心里有数。”

    心里有数自然就是最好不过了，这也是朱允煐希望看到的。他的表弟们，也是需要好好的赏赐一番，要让他的表弟们看起来更加的优容。

    既然是为皇帝办事，哪怕是自家亲戚，该商的也是要商，朱允煐在赏罚分明这方面还是比较有心得的！

