
    id="con1069200">

    ！

    侯君集听到杜启的话，心头一阵委屈。你想询问什么，直接问就是，何必这般多事，处处针对他？要知道摩勒多的手掌，那是极为粗大有力的。

    一巴掌下来，如果真的是摩勒多全力以赴，足以把人打个半死。

    即便摩勒多打他的时候，手上的力道稍稍收着的，可是二十个耳光下来，侯君集脑子依旧是发懵，脑子现在都还有些晕乎乎的。

    听到杜启的话，侯君集想了想道：“平西王，不论是太子，亦或是长孙无忌，都是主战的。而且这一战，本就是长孙无忌撺掇的，甚至于往前筹建安西都护府，也是长孙无忌提议。一切，都是长孙无忌的安排。”

    杜启道：“没有其他的消息了？”

    侯君集仔细的想了想，摇头道：“平西王，真没有其他的消息了。”

    杜启道：“看样子，你挨打还不够啊。”

    侯君集听到杜启的话，吓得冷不禁打了个寒颤，他开口道：“平西王，我所说句句属实。而且我知道的就这些。如果平西王不相信，可以一一再甄别询问。您有什么问题，直接问便是，我保证知无不言言无不尽。”

    这个时候的侯君集，内心凄凉。想他堂堂潞国公，朝中重臣，军中顶梁柱，却沦落到如今的下场，着实是凄惨。

    杜启道：“朝廷内，可有对家父的打压？对杜家的施压。”

    这才是杜启希望听到的消息。

    这些事情，杜如晦不可能提及，杜如晦只会说大方向的事情。

    侯君集立刻道：“陛下自始至终，都不曾疏远杜相，都不曾打压杜相。反倒长孙无忌曾经数次提及，因为平西王的存在，杜相不适合执掌中枢。只是陛下都直接否定，所以这一事情，最终也就不了了之。”

    杜启眼眸中，掠过了一抹冷色。

    长孙无忌这祸害。

    当初杜如晦毛遂自荐说杜家捐钱给朝廷，实际上是因为长孙无忌的引导，使得朝臣针对杜家，杜如晦不得不表态。再往早了说，长孙无忌曾说杜启有钱，让杜启无偿的赞助李世民。

    从一早，长孙无忌就在针对杜启。

    就针对杜家。

    杜启的心中，思考着对于长孙无忌的报复。他不是什么良善之辈，也不是任由人欺辱打压的，这一次拿下了侯君集，那么就和李世民有了讨价还价的余地。而且下一次李世民御驾亲征，事情也就有得谈了。

    杜启再度道：“长孙无忌屡屡意图针对家父，那么再说到太子上。太子如今，可曾对杜家出手，意图对付家父？”

    侯君集摇头道：“这倒是没有，因为太子也有极大的压力。越王李泰，深受陛下的宠爱，原本应该去封邑赴任的，却被陛下留在长安。如今李泰的身边，云集了一批官吏。这些人的存在，使得东宫受到了威胁。”

    李泰如今，还是越王。

    等到后期才被敕封为魏王。

    历史上李泰的存在，给李承乾造成了巨大的压力，处处让李承乾为难，更逼迫得李承乾捉襟见肘。在李承乾脚出了问题后，李承乾更是彻底落在下风。杜启对李承乾没什么好感，不过李承乾如今自顾不暇，杜启也就算了，暂时不管李承乾。

    “来人，把侯君集带下去。”

    杜启吩咐一声，立刻就有甲士进入，带着侯君集下去了。

    上官仪道：“殿下，这一战取胜，对我们来说就有了一个好的开端。下一步，便是大唐皇帝率军杀来。对我们来说，这是真正的考验。值此之际，需要安抚四州民心，同时继续发展自身，增强实力，以便于来日和皇帝应对。”

    顿了顿，上官仪继续道：“卑职如果不曾记错，殿下和吐蕃方面有联系的吧。”

    “是！”

    杜启颔首道：“如今的吐蕃赞普贡嘎，是本王扶持上来的。”

    贡嘎之所以能取胜，是因为左先锋率领的大军。尤其左先锋在吐蕃一番运作，使得贡嘎本身的力量，也是削弱到了极致。

    如今的吐蕃，经不起打。

    如果杜启愿意，可以派兵杀入吐蕃，夺取地方开疆拓土。不过眼下不合适，因为杜启当务之急是应对大唐的兵锋，而且吐蕃方面没有根基，又地处高寒区域，人口太过于分散，暂时没有夺取吐蕃疆土的必要。

    一旦夺取了，反倒是分散杜启手中的力量。

    上官仪正色道：“如果殿下能传令吐蕃赞普贡嘎，令他率领大军离开国都琼巴，到边境来驻军策应我们。一旦大唐皇帝抵达，有殿下的大军，以及吐蕃的大军，足以令大唐的皇帝不敢轻举妄动。”

    郭孝正眼前一亮，心中也是赞叹，上官仪的建议，当真精妙，这是一个极好的切入点。甚至于，能令皇帝的大军，不敢轻举妄动。

    郭孝正看向上官仪时，眼中没有了轻视，一副赞同的样子，说道：“殿下，上官军师的建议卑职认为很是不错。有吐蕃的军队，以及我们的军队，两路大军坐镇边境，即便大唐皇帝来了，也不敢轻易攻打的。”

    薛仁贵等人也纷纷附和。

    他们都认为这是绝佳的建议。

    杜启颔首道：“此前左先锋带着军队走了一趟琼巴，这一次依旧让左先锋去。薛仁贵，你依旧调遣一千精锐给左先锋，让他火速南下吐蕃，进入琼巴通知贡嘎出兵。”

    “是！”

    薛仁贵立刻应下。

    杜启又和众人商议了如今西域四州之地的安排，把政务全部安排下去。等各项事情安排妥当，众人各自去忙碌，营帐中空闲了下来。

    杜启这才闲下来开始写家书，如今家中多了两小只，杜启更为恋家，时不时都想一想家中的孩子。杜启把前线的战事写好，又询问了家中孩子的情况，就安排人把书信送回去。做完这一切，杜启专门走了一遭大唐军队俘虏的营地。

    虽说这些俘虏的伙食，是要差一些，杜启也不曾克扣太多，只是让人稍稍控制。然后杜启又巡视了一圈受伤的士兵，才回到自己的营帐中休息。

    如今无事可做，杜启便静下来琢磨脑中的记忆，把一些有用的知识誊写下来。

    很多的知识，以及很多的应用，杜启不可能一一去指导，最简单的办法，那就是把脑中的知识誊写下来，交给相应的人研究。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~