    当天晚上宋氿回去的时候，听见了两个姑娘谈笑的声音自房间里传来。

    他笑着站在外面听了一会儿，最后打了一个哈欠，回到自己的房间休息了。

    这个晚上，叶归岚同方怀瑾一起同榻而面，她们聊了很多很多事，只是没聊一会儿，方怀瑾就有了困意。

    “师姐，睡觉了，晚安。”

    叶归岚说了一句，顺便将灯熄灭，方怀瑾迷迷糊糊的嗯了一声，躺在她身边很快就睡着了。

    第二天，当着宋氿的面又重新说了一下自己的想法。

    宋氿坐在那听着，没有任何打断的意思。

    叶归岚在一旁时不时的看看师姐，时不时的看看宋叔，心里还是有些紧张。

    宋叔若是不同意，也不知道会不会和师姐之间的关系发生不愉快。

    叶归岚看着宋氿没有变化的神情，如果宋叔不支持，她肯定是站在师姐这边的，大不了多说几句好听的。

    方怀瑾说的比昨天还要详细，还要恳切。

    她没有任何保留，将自己的心中所想一五一十的告诉了自己的老师。她深深呼出一口气，“老师，我说完了。”

    坐在那的宋氿抬起头，目光温和慈祥，“说完了啊。”

    方怀瑾看着这样的眼神，愣了一下，点点头。

    宋氿沉默了一会儿，突然笑了，“你这孩子，没必要紧张成这个样子，我虽然是你的老师，但你自己的路还是要自己做主，我至多是提供意见给你。”

    方怀瑾又是点头，一副乖巧听他说话的样子。

    叶归岚咽了一下口水，默默的坐在角落，将嘴巴闭紧。

    宋氿看着有些局促不安的方怀瑾，直接站起身，走到了她身边。

    “怀瑾，话说在前头，你虽然是我的学生，虽然在制药界你也有了一定荣誉和地位，但制药学院的老师，这条路还是要从头开始。”

    方怀瑾听的猛然抬头，激动的红了眼圈。

    宋氿拍了拍她的肩膀，“要从实习老师开始，等时间长了，才能成为了真正的制药老师。”

    叶归岚听的也扬起小脸，宋叔同意了！

    “嗯！”

    方怀瑾红着眼睛，宋氿揉了揉她的发顶，“傻孩子，老师当然是支持你的，你可是我唯一的学生，不支持你还能支持谁呢。”

    “老师，谢谢你。”

    方怀瑾开口，眼泪已经落了下来，宋氿看着她瞬间轻松的表情，也不由得心疼。

    “会长！”

    有人在外面敲门，宋氿拍了拍方怀瑾的脑袋瓜，“好了，你和小归岚先去外面等我。”

    “好。”

    方怀瑾连忙抹了一下眼泪，转身的瞬间，叶归岚便扑了上来，“师姐，太好了！”

    方怀瑾开心不已的拥进怀中的姑娘，叶归岚嘿嘿一笑，探手抹了下她的眼角，挽着她的手臂走了出去。

    “我真的没想到，老师竟然支持我。”

    总工会的某处，两个姑娘挨着坐在一起，方怀瑾还是难掩激动。

    叶归岚笑着看她，“宋叔当然是支持你的，我也是支持师姐的！”

    很多制药师忍不住看了过来，副会长的两个学生真是不得了，都那么年轻，都是女孩子，关系还这么好。

    按理说，同一门下的两个学生，还是同性，多少应该会有些勾心斗角，彼此较劲才对。

    可她们两个，关系好到离谱的传言都没有。

    凡是亲眼见过她们相处的人，都能看出来，这是真的关系好，不是装的，不是表面，不是塑料。

    “有师妹和老师支持我，我也能更坚定自己的想法和道路。”方怀瑾扬起嘴角，没什么比自己想做的事能够得到在意人的支持更开心了。

    也许是想到自己当初在家里被逼迫学锻造的痛苦，方怀瑾有一种彻底释放自我的感觉，这一次，她是真的自由了。

    “我一定会认认真真走自己的路，不给老师丢脸，也不会让师妹失望。”

    “师姐，你一直都是最棒的。”

    叶归岚忍不住握紧她的手，“我这样的学生都能在你的教导下长进，应该没有比我更笨更不愿意学习的了。”

    方怀瑾轻声笑了，“你果然不愿意学，我早就看出来了，可是每次还要装作一副认真学的样子，调皮。”

    她捏了下叶归岚的脸蛋，叶归岚有些尴尬，“哎呀，师姐来教我，我就算再不愿意也要坐在那，再学不会也要学。”

    “对了，师妹你上次说自己有长进，我也不知道你具体长进了多少。”

    听到这话，叶归岚的自交不自觉的抽了一下。

    “师姐，今天就算了吧……”

    “我就问几个问题，你回答就是了，我心里有数。”

    叶归岚的太阳穴突突跳了几下，两个人坐在那里在外人眼里一片姐妹祥和，谁能想到方怀瑾在随机抽查，现场考试。

    叶归岚硬着头皮开始回答，方怀瑾问了几个问题之后满意的点点头，手轻轻点了下叶归岚的小鼻子。

    “不错，的确有长进。”

    “嘿嘿，我可是认真看了师姐为我做的笔记，肯定有长进。”

    方怀瑾点点头，说了一下方才叶归岚打错的几个问题，顺便附赠贴心的详细讲解。

    讲解完，宋氿还没有谈完事情，方怀瑾突然想到了什么，眼神看着在一旁的自家师妹，似乎欲言又止。

    “怎么了师姐？”

    叶归岚问了一句，“你和我之间还有什么话不能说吗？”

    方怀瑾抿了下唇角，她已经知道了月无争来自于玄晖无争，也而看见了他的真容。

    师妹和月无争都是无人能及的眉毛，他们的孩子……为什么是那样一张普通脸？

    “师妹。”方怀瑾斟酌再三，“无名那孩子……是易容了吗？”

    “啊，啊？”

    叶归岚愣住，话题怎么转这么快的？为什么突然到了无名身上？

    “月无争的真容我已经见过了，按道理，你们两个孩子不应该……是那个容貌。”

    方怀瑾有些担忧的看叶归岚，叶归岚的脑子转了几秒，猛然反应了过来。

    “啊对，对，是易容了。”

    她连忙逮着台阶往下走，“易容这不是方便一些，就跟无争易容是一个道理。”

    说完，尴尬的挠挠自己的头发。

    “这样啊，无名这孩子肯定长的也很好看，像师妹还是像月无争多一些？”

    “这个……不好说。”

    叶归岚心虚不已，孩子都没影，她不好再随便下定论，“现在她自无争那边，我也放心。”

    方怀瑾点头，玄晖一族的确放心，“师妹接下来有自己的打算，我就不多问了，有什么地方我能帮忙，一定要第一时间告诉我。”

    “那是一定的。”

    话题被成功转移，叶归岚心头狠狠松口气，这个时候宋氿打开门走了出来，笑呵呵的大步走到两人面前。

    “小归岚，我突然想起来，无名那孩子……”

    “啊，她在无争家里，不方便过来。”叶归岚迅速开口，“她很好，每天吃完了睡睡完了吃，嗯嗯。”

    宋氿微微皱眉，方怀瑾看出来叶归岚的窘迫，连忙开口，“老师，等师妹忙完自己的事，一定会带孩子过来这边的。”

    “是是，一定带她过来！”

    叶归岚连忙开口，宋氿点点头，回头看了看，“你们两个和我过来吧，准备正式加入制药总工会。”

    两个姑娘点头，相视而笑。

    【作者有话说】

    今天是过度章节，只有一章，晚安，明天见。

    未来的某只团子：原来我是娘用来堵别人嘴的，名字也是，容貌也是，委屈。（蹲在地上画圈圈ing）

