    齐月的房间已经静谧无声，她有早睡早起的习惯，现在已经十点多了，她早已经入睡。

    他呢？

    席娜转向陆宸的房间，在那门外，站了足有一刻钟的时间，犹犹豫豫的最终还是抬起了手，动作很轻的敲了敲门。

    敲了三下，她便停了。

    里面竟然没动静。难道她想错了，他真的睡了？

    心头，不由得有些失望。她却没有勇气再敲门。

    又站了几秒，她放弃了，缓缓的转了身。

    就在她的脚步将要抬起来的时候，身后，突然响起了一声清浅的咔哒声音。

    “是你？有事吗？”

    听着他的声音，就不像是入睡过的样子。

    席娜慌忙将脸转了过来，看着陆宸。

    他穿着一身白色的棉质家居服，洗过澡了，浑身上下透着清爽。只有脸上的疲倦和晦暗，半点没少。

    “你没睡？”

    “还没有。”

    陆宸道。席娜却知道，他不是没有，而是根本没打算，或者说，他根本睡不着。

    “我能进去跟你说几句话吗？”

    这是她第一次对一个男人说这种话。她并不是扭捏的人，但是说这句话的时候，她紧张，又尴尬，简直无所适从。

    不过好在，陆宸的态度很自然，没有拒绝她。

    “进来吧。”

    他闪身，开了门，让她进来。

    一走近这间黑白灰色调，装饰极其简单素雅的屋子，席娜第一眼就看到了那张大床。

    果然，如她所料，他跟就没打算睡觉。

    那床，整洁的一道皱痕都没有，枕头，被子，也都没动，还叠在那里，没展开。

    倒是阳光房的沙发那里，茶几上摆着几份文件，还有一只烟灰缸，空气中也隐约飘着一缕烟味。

    大概是怕齐月抓到他又在书房里呆着，他干脆把工作挪到房间来了。

    这男人……好固执。

    席娜看着茶几方向，微微勾起了唇角。

    “看来，你只是在敷衍伯母。”

    陆宸也顺着她的目光看了一眼自己刚刚坐的位置。

    “睡不着。”

    他没多说，席娜把脸转了过来，认真的凝视着他的脸。

    “你是真的睡不着还是不想睡？我觉得你的脸色非常不好。你已经生病了。”

    不是快要，而是已经。她把话说的很肯定，倒让陆宸愣了一下。

    本来，席娜半夜过来，跟他探讨他的睡眠问题，他是有些不愉快的。

    但是听到最后一句，他心里的不愉快又淡了一些。

    她只是站在医生的角度来关心他一下，他没必要这么排斥。

    “我确实是睡不着。这几天不知道怎么了，好像没办法挨那张床。可能太累了吧。”

    他当然知道自己是怎么了，但是那些事，他却不想跟席娜说。

    心情能够影响睡眠，他当然也知道。只是没想到这件事影响这么大。

    就如席娜所说，他已经是病了。几天了，完全无法沉睡，有时候一整天，闭上眼睛也没有睡意，有时候，接连清醒几十个小时之后，稍稍有点睡意，顶多十几分钟又醒了。

    这样的清醒，跟睡足了清醒不同，这样的清醒，他头很痛，精神也很差，情绪自然更加糟糕，就连现在这样站一会，都有一种头昏目眩的感觉。

    以至于，他连站都不想站，说着话，就又走向了阳光房那边，坐到了刚才的位置上，随手从烟夹里，又取了一只香烟出来，点燃了。

    席娜皱了皱眉，跟了过去。

    没等陆宸邀请，她便在另一边坐了下来。

    “你不是太累，是心里有事，而这件事已经严重到了让你产生睡眠障碍的地步了。”

    闻言，陆宸挑了一下目光，没有否认。

    “当然。”

    席娜怕他误解自己有心窥探他的隐私，又紧忙说道：“我不是想问你到底发生了什么事。我只是想说，从生病角度来说，我可以帮你。而且，也要郑重提醒你一句，不要再逞强了，没有人是铁打的，拖下去，会出大问题的。”

    席娜说这个话的时候，心里是有点难受的。

    说不上来的难受。她好像很不喜欢看到陆宸这副模样。

    太憔悴，太疲惫，让人……心疼。

    陆宸把那根点燃了香烟夹在指尖，没有碰，只是搭在水晶烟灰缸上，任由它自己烟火明灭。

    席娜说话的时候，他没有打断她，说完了，他也没有生气，只是挑眸笑了笑。

    “你们当医生的是不是总这么一板一眼的跟人说话？”

    席娜愣了一下，这才发现自己刚刚连坐姿都不小心的变得笔直，身体都僵硬了，语气更是刻板的不行。

    难怪陆宸要取笑她。”抱歉。我习惯了。因为我总是遇到一些不听话的病人。”

    她一语双关，陆宸低了低眉，唇角漫不经心的勾着，长指在那香烟上轻轻点了两下，几点烟灰落在了宴会缸里。

    “那好吧，我接受你的建议。”

    没一会，他便道。

    席娜有些意外他这样爽快，反倒没反应过来。

    陆宸抬眼看过来的时候，她还在瞠目结舌。

    看着她的样子，陆宸忍不住又笑了。

    “怎么？我在你眼里就真的是那么讳疾忌医？那么老顽固？”

    一句反问，把席娜的脸都说红了。

    她慌忙摇头：“不不不，我只是……算了，言归正传。我们开始吧”

    她找不到合适的词，索性不说了，一句开始，又让陆宸疑惑了。

    “开始什么？”

    “帮你睡觉啊。”

    席娜大大方方的说道，陆宸盯着她仔仔细细的瞧了一遍。

    “你好像没带什么什么安眠药过来。”

    他的理解是，吃点安眠药就入睡。

    席娜忍不住笑出了声：“陆总。你真的应该多了解一下医学知识。安眠药那个东西是有副作用的。如果我只会靠那种东西解决问题，我算什么专家？你会花高薪请我给你母亲治病吗？”

    那倒是，这种办法，乡村诊所的赤脚医生都会。

    陆宸汗颜。

    “抱歉。我孤陋寡闻。”

    他道歉着，席娜大方的摊了摊手：“没关系。领域不同，就好像我看你眼前这些东西，也是一头雾水。”

    她看了一眼那些文件，认真的说道。

    “那你要怎么帮我？”

    陆宸直接问道。

