
　　“既然承影剑表示这动力有吸引它的东西，那就进去看看！”关横大步迈进洞口，虽然加快了脚步，却也没放松警惕！

　　深入了约莫一百多步，前方地势逐渐宽起起来，关横此刻陡然发觉前方有强烈的能量涌动！

　　抢步上前观看，这里是数十平米的天生溶洞，四周寂静，只有滴答的水声偶尔响起！

　　关横面前不远有个长方形石台，上面有个石质凹槽，一枚椭圆形的绿色晶石静静躺在那上面！

　　“这是什么东西？”关横好奇心起，他正要伸手去拿，斜刺里一团巨大恐怖的黑影倏然冲了过来！

　　说时迟那时快，关横没迈出去的左腿陡然发力，身躯早就迅捷无伦地闪过了黑影扑击！

　　“轰隆！！”对方狂猛冲撞竟将对面一块岩石碰得粉碎，震得整个溶洞石屑哗啦掉落！

　　“这里居然还有剩余的黑鳄？！”关横仔细打量这个偷袭者，它不同于其他鳄鱼，身形庞大到已经可以媲美卡车头大小！

　　这头黑鳄不但体形庞大，更是这洞里鳄鱼群中的王者，他已进化到生出灵智，早在暗中观察到关横进来，后者在外洞斩杀自己的子子孙孙，黑鳄王暗忖自己这点力量未必可以正面硬撼关横，所以不敢轻易暴露，刚才趁着关横去拿椭圆绿色晶石，眼看千载难逢，这才冒险全力偷袭！

　　黑鳄王偷袭失败，缓缓转过巨大身躯！

　　关横此时看得仔细，它的后腿已经进化得非常有力健壮，跑跳纵跃不费吹灰之力，两个前肢竟然有明显的肌肉虬结，异常壮硕，一对爪子锋锐无比，水桶粗的巨尾左右摆动，搅得原地尘土飞扬！

　　这副模样简直就像关横以前对付过的蜥蜴人，不过足足放大了数倍！再者，会偷袭关横，表明黑鳄王的智商已经有不次于普通人的水准！

　　这黑鳄王喉咙中发出沉闷的嘶吼，两只眼盯着石台上的绿色晶体，似乎显得很紧张！

　　“难道他和这洞中鳄鱼的进化与这块绿色晶石有关系？”关横正想着，肩头上的承影剑却是震颤得越来越厉害！

　　承影剑通体散发着奇异的光晕，此时绿宝石也开始发光，二者互相辉映，似是在进行某种沟通，正在试图吸引对方！

　　黑鳄王本是兽类，出于某种原因不想放弃那块晶石，但他又有些惧怕关横的实力，正在犹豫不觉间，关横却不耐烦了！

　　“哼，你就是再进化十遍八遍，也不是老子的对手！”只见关横反手拔出承影剑，扬声说道：“承影啊承影！如果你打算要那块石头，自己也出一份力吧！”

　　承影剑竟像是听懂了关横的话！剑身突然寒芒大盛！“咔裂！啪啪！”石鞘裂痕渐多，最终开始崩碎掉落！

　　“你竟要再次露出锋芒？！”关横吃惊非小，“那块绿色晶石到底对你有多达吸引力？居然如此全力以赴！”

　　这时剑身中突然传出两种截然不同的哀鸣，正是之前吸收的憎恶和电光两个恶魂在嚎叫，承影剑为了露出剑锋，竟然自行炼化恶魂来壮大自己！

　　“轰！！”一声惊天巨响，承影石鞘震得漫天四散！

　　“剑锋竟然是……”关横抬眼观望，那剑柄以上竟是没有剑刃，只有一团模糊能量缓缓涌动，在散发着大片耀眼的赤色光晕！

　　“锵！！”承影剑突然发出一声悦耳的剑鸣，剑身中挣扎的两团恶魂顿时化为乌有！

　　此时承影剑倏然脱离了关横的手掌，刷地飞向半空，寒光闪烁中绕着黑鳄王盘桓！

　　“吼！”黑鳄王明显感到自己生命已进入倒计时，想要挣扎却是丝毫动弹不得！就是此刻！承影剑化作一道寒光残影！“噗！”骤然洞穿了黑鳄王的身躯！

　　时间仿佛凝固了！瞪大双眼的黑鳄王，双眸中尽是不甘心的神色，经过不知多少个世纪的捕食搏杀进化，它已拥有灵智和绝强实力，正准备出去闹个天翻地覆，谁知不等踏出洞窟，自己遇到克星就此陨落！

　　不甘心啊！黑鳄王被洞穿的伤口逐渐放出了光芒，“吼！”惊天惨叫声中，他的身体陡然爆炸成了齑粉尘埃，却没有半点声响！

　　由于黑鳄王生有灵智，实力强大，死后也有超级恶魂衍生！它的阴魂也化作了一缕黑色烟雾正要飘走，却被关横以锁链缚住：“别动！我还没让你走呢！”

　　以上只是一瞬间的事！

　　承影剑击杀黑鳄王后毫不停留，一道寒光眨眼间钉在了石台上！

　　此剑与绿色晶石互相辉映，承影陡然产生巨大吸力，“呼！”猛地将晶石吸到自己附近，谁知晶石产生抗拒，它虽然亲近承影剑，却不愿意就此被吸收，如果与承影同化，晶石千百年间产生的一丝灵智将被承影剑魂强行抹去，之后永远被剑魂驱使！

　　绿色晶石不甘心自己从此受制于承影剑，从而产生了巨大抗力！

　　剑与石一时间竟然相持不下！

　　关横看得焦急，眼神突然落在黑鳄王之魂上面，他急中生智喊道：“喂！承影！快吸纳恶魂增长实力！快呀！”

　　“嗡！”承影剑身剧颤，果然向着恶魂产生巨大吸力，黑鳄王之魂甚至来不及惨叫悲鸣，就此被承影剑紧急炼化！

　　刚才承影剑挣破石鞘自露锋芒，为了击杀黑鳄王好吸收晶石，结果燃烧剑身内两个恶魂，虽然暂时增长了实力，但是不足以吸纳晶石！幸亏关横一声吼提醒了它，如今吸纳黑鳄魂，承影实力飙升一阶，有希望赢了！

　　这也多亏关横临时冒出来的好主意，虽然黑鳄魂不如憎恶和电光恶魂一对，但是有胜于无！

　　此消彼长，再加上晶石逐渐无力抵抗，“呼！”不偏不倚被吸在了承影剑身正中的位置！

　　“咔咔咔！”剑身的能力体，倏忽疾伸出无数细小金色丝芒，层层包裹晶石，拽的晶石“咯啦啦”直响，打算强行把它固定在了剑身上！

　　晶石经过无力的挣扎后，它千百年中产生的一丝灵智被剑魂强行镇压，最终不得不屈服！终于将自己嵌入了承影剑中！

　　“当啷！”承影融了绿色晶石似乎魂能耗尽，就此摔在地上！

　　关横赶紧把它捡起，仔细一看：“咦？石鞘是没了，这剑身怎么变得黑溜溜的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0089章 石鞘崩碎免费阅读。https://xs.23sk.com  