    

    （十分感谢‘tan自t’、‘湛蓝の灵’、‘星域白云’的打赏！）

    （主世界的剧情应该会在这个月月尾结束，直到完本前，主世界的剧情都会减少很多，重心将会放到副本世界上，希望友友们多多支持一下！）

    经过此事，无言也基本上可以确定一件事情了…

    守护神树的所谓考验，最终的阻碍就是想让在‘神灵之地’里接受考验的人白白度过这开启的十天时间！

    十天内，没有能够通过守护神树的考验，进入核心宫殿，那么，机会就白白丧失了…

    就像无言，若是没有那月及时的唤醒，恐怕，他会沉浸在与亚丝娜、结衣两人的幸福婚后生活中，在梦境里度过十天，然后被守护神树给送出‘神灵之地’…

    “看来，必须小心点了…”

    意识到这一点，无言的警惕心也一下子提了起来。

    他可不想连‘神灵之地’核心宫殿里面长什么样都没有看到就被送了出去，即使没有‘力之戒’的事情，也没有任何的好处…

    “身处于这片区域里，魔力会被禁锢吗？…”融进了无言体内的那月的意识也透露出了一股慎重的味道。

    “也就是说，在这片区域里，你也释放不了眷兽了吧？…”

    眷兽是拥有意识的魔力集合体，在还待在其主人的体内，没有被释放出来前，它们仅仅是一股意识体而已。

    说到底，吸血鬼们释放眷兽的过程，其实就是将沉睡在体内的眷兽的意识给唤醒，并用自己本身的魔力，按照眷兽意识体的本体来组合成眷兽的躯体，将它们从身体里面解放出来。

    而眷兽在还没有被释放出来以前，不过是单纯的意识体罢了…

    像古城，他的眷兽一旦暴走。连自己的身体都有些控制不住的迹象，就是因为暴走的眷兽在自主的抽取他身上的魔力，来组成自己的身体，从而将本身的力量给使用出来，否则，单单意识体的暴走，古城也不会那么难受了。

    所以。没有了魔力，沉睡在身体里的眷兽们也就只能保持意识体的形态，身为宿主的无言甚至连借用它们一部分力量都做不到了，更别说是将其释放出来了…

    “看来我们是帮不了你了！”那月直言不讳的声音传进无言的心间。

    “最好还是快点离开这片区域的好，不然，以你现在的手段。多半是防备不了那什么守护神树层出不穷的阻拦了！”

    “我也是这么想的！”无言点了点头，环视了一眼视野内的绿色雾气。“但在那之前，得先把希莉芙找到才行！”

    “能够快点就尽量快点吧！”说到这里，那月的声音已是回到了当初攻魔官时期的时候的严峻了。

    “这里的雾气似乎有点古怪，早一秒离开这里，那就少一分意外！”

    闻言，无言表情也是渐渐的凝重了起来。

    论实力。还没有眷兽化前的那月可能连自己都比不过，但她可是有着整整十年左右的时间在当攻魔官，处理魔导灾害，对付魔族的经验的，几乎什么稀奇古怪的事情都遇到过。

    如此丰富的经验，早已让那月练就了看透奇异事物本质的直觉，她说这里的雾气有点古怪，那么多半是没有错的了！

    当下。无言也不再拖延了，闭上自己的眼睛，感应起希莉芙的存在…

    如今，失去了魔力，无言也没有办法使用一些感应类及搜寻类的术式，想在这片伸手不见五指的浓雾里找到一个人，难度堪比大海捞针。

    幸好的是。希莉芙的身上，还带着‘流星之夜’！

    ‘流星之夜’是无言的宝具，唯有他一个人能够使用，别人想使用。那么必须是他同意的才行。

    宝具是物质化的奇迹，是思念的结晶，以幻想作为骨架制造出来的最终武装，换句话说，宝具其实并不是实体的存在！

    所以，只有宝具的主人才能真正的掌控宝具，自然而然的，感应自己的宝具在什么地方也是能够做得到的，虽然，一般人并不怎么可能让宝具具现化后还让其离开自己…

    绿雾弥漫，周围卷动着一股股诡异的气息，无言闭着眼睛，一言不发的沉浸在脑海的感应中，企图找到‘流星之夜’的位置…

    而很快的，一丝若有若无的联系，出现在了他的感应之中！

    睁开自己的眼睛，无言身形一动，朝着某一个方向暴掠开来！

    极致的速度带起的气流将周围的绿雾给一一吹开，所过之处，有如台风般的涡流席卷而起，如同硬生生的将绿雾给切开一样，划出一道轨迹。

    但没过多久，周围的绿雾又是补充了进去，将这道轨迹给全部掩盖了下来。

    捉住那丝联系，无言身形化为残影，以极快的速度向前闪现，在这般作为下，他能够清楚的感觉到，‘流星之夜’的存在，正在与自己逐渐拉近中！

    希莉芙，就在那里了！

    遥望着前方的绿色雾气，直到来到感应所在的地方不到十米的距离，无言才猛的一提速度，将这短短不到十米的距离给瞬间抵消。

    而在下一刻，前方的绿雾中，那熟悉的冰蓝色身影，终于是出现在了无言的眼帘中了！

    神色微微一喜，无言张了张嘴巴，刚想喊出声，可当他看清了那绿雾中的情形时，脸上的表情瞬间凝固住了，连飞掠中的身体都立即停了下来，脸上变化了几下，最终化为了浓浓的错愕。

    似乎是听到了什么动静，绿雾中的身影转头，看向了无言的方向，冰蓝色的瞳孔微微闪烁了起来，但仅仅片刻的时间后又恢复了原状，转头，看向了对面，一言不发了。

    这也是理所当然的，因为现在，并不是可以悠闲的打招呼的时候！

    无言稍微有些懵掉了，抬头，看着眼前的两道身影，一时之间竟是没有反应过来。

    没错！是两道身影！

    当然，单单是因为有两道身影的话，那还不至于让无言表现成这样，最主要的是，眼前这两道身影的全貌…

    一样的冰蓝色长发，一样的冰蓝色瞳孔，一样的冰蓝色羽衣，一样冰冷的脸孔…

    全部！都一模一样！

    两个希莉芙！

    “这…”望着前方那正同时举着手中的‘流星之夜’对准着对方，僵持在一起的两个希莉芙，无言下意识的退了一步，眼中的神色顿时谨慎了起来。

    “难道又是什么梦境？…”

    “不！不是梦境！是梦境的话不可能连我这样单纯的意识体都沉浸在里面！”那月的声音立即响进无言的脑海。

    “那应该是幻境！”

    “幻境？…”无言眯了眯眼睛，紧紧的盯着那两道冰冷的身影。“也就是说，这两个希莉芙，很有可能是假的？！”

    “准确来说，应该说其中一个是假的！”那月毫不犹豫的解释道：“毕竟，人可以作假，但你感应到的宝具那是做不得假的！”

    “可是…”听到那月的话，无言一下子迷茫了。“可是我虽然能够感应到‘流星之夜’的存在，却无法确定那两个希莉芙手中的‘流星之夜’到底哪一把是真的啊…”

    “既然有梦境，有幻境，那蒙蔽一下你的感应可不是多么难办的事情…”那月轻声细语的说道，从她那沉吟一般的语气中可以听得出，她也在观察着眼前的两个希莉芙。

    “若不是你的宝具属于幻想制造的武装，恐怕这会你应该连它存在的地方都感应不出来了…”

    无言苦笑了一声，但不得不说，那月所说的一切，应该是真的了…

    视线来回在两个希莉芙的身上扫视着，无言企图将真假给分辨出来，只可惜，两个希莉芙无论是动作、表情、神色、表现，通通都一模一样，甚至连那股深入骨髓的冷漠气质都活灵活现的在自己眼前展现着，根本无法分辨！

    瞧见两个希莉芙分别用‘流星之夜’瞄准着对方，纤手搭在了弓弦上，好像随时都有可能拉开一样，冰蓝色的瞳孔紧紧的对在一起，好像完全没有意识到无言正在一边一般。

    这种表现也正好跟希莉芙的性格相符合！

    根本就完全分辨不出来！        

