    寺庙里，赵刚转角看到楚云飞。

    “恭喜楚团长又取得一场大胜，振奋国民士气！”

    楚云飞摆摆手说：“侥幸而已！侥幸而已！”

    赵刚“闲话就不多说了，今天来，是想跟你说。我们团很快就要转移去太岳根据地了！”

    楚云飞是清楚独立团为什么要去太岳根据地的。

    不过这也是没有办法的事。毕竟这里的地盘不算打，现在358团壮大起来，独立团也壮大起来，两个加强团待在一起，活动空间都不够。

    358团现在组建了商队，要去关外。实在是不方便挪动！

    358团不走的话，那就只能让独立团转移了。

    楚云飞有些歉意地说：“那么快！”

    “不快了。如果不是因为有件事还没有办妥，不然我们早就该转移了！今天来就是想要和你商量的！”

    “哦，是什么事？”

    ……

    独立团团部。

    2天前，李云龙率领独立团刚在正太路上打了一个伏击，抢了一些物资。

    今天。

    魏和尚在门口负责把守，李云龙盘坐在炕上吃着花生，喝着酒，好不肆意。

    就在李云龙喝着酒，正舒坦的时候。

    门口响起一声大喊：“政委好！”

    李云龙听到，心里一个哆嗦。

    他娘的，老赵怎么就回来了。

    他不是去见李云龙了吗？

    李云龙赶紧想要将花生和酒瓶都藏起来的时候。

    赵刚已经走进来了。

    他板着脸喊道：“别藏着了。我都看到了。我说你。我这才前脚刚走，你后脚就将酒喝上了。你让我说你什么好？”

    李云龙看到藏不住了，干脆也不藏了。

    他将酒和花生重新放回桌子上。“我这不是知道你老赵今天要回来，这不，提前将酒和花生都准备好了嘛！”

    “少跟我扯淡！快给我倒一碗。老子冒着风雪来回奔波，身子都快冻僵了！”

    “这就对了。这种日子就该喝点酒暖暖身子！”李云龙忙给赵刚倒了一碗酒，怕赵刚继续纠缠喝酒的事，忙岔开话题说：“楚云飞这小子这一仗打的不错。一下子就敲掉了鬼子的一个旅团。够横！”

    赵刚端起一碗酒说：“你小子不是一向看不起楚云飞战术水平的吗？今儿个终于明白人家的本事了！”

    李云龙将酒碗放下。“你还别说，我还就是看不上楚云飞这小子的战术水平！要是我老李有他那装备，一个旅团算个啥，就算鬼子一个师团，我老李都不放在眼里！”

    “你就吹吧！还一个师团？真当你老李是军神转世不成！”

    “不然你让楚云飞那小子让我当358团团长，他来当独立团团长试试。看我不将太原打下来，我老李反着写！”

    “他358团能拥有那么多武器装备都是他赚钱买来的。你有本事赚钱买武器弹药支撑起358团那种消耗吗？你斗大字都不识几个，还想学人家写书赚钱？拉倒吧！”

    “你……”

    让李云龙打仗没问题，但是让他写书赚钱？

    那还是干脆枪毙他得了！

    “好了。别吹牛了。今天是要跟商量正事的！”

    李云龙听到，赶紧坐正。“什么事？”

    “上次不是跟你透过底吗？就是关于我们换防的事。上头已经正式决定了。就尊重你老李的意愿，让独立团去太岳抗日根据地，协助386旅拿下沁源县！”

    “太好了。总算有仗可以打了。不然再继续这里呆下去，我老李都要发疯了。”

    “不过走之前，上头还给我们指派了一个任务！”

    “什么任务？”

    “就是要和358团，和楚云飞演一场戏！上头要我们团和358团起冲突，然后358团击败我们团，我们团被迫转移去太岳根据地！”

    “啥？358团击败我们独立团，凭什么样？我不干！”

    赵刚似乎一早就知道李云龙会这样的反应。

    他解释说：“上头的意思是，反正都是要走，走之前就顺便帮帮楚云飞。现在楚云飞的处境不是很好，蒋介石对他的防患戒心越来越重。让楚云飞和我们闹翻的话，让他们清楚楚云飞反共的立场，说不定能改善一下他现在的处境。这也是为了大局着想！”

    “那也没必要让我独立团去干这种事，那个谁，对。就是孔二愣子最适合干这种事了，再不行的话，丁伟那小子也行啊！反正我老李丢不起这个脸！”

    合着你老李的面子值钱，其他人的面子不值钱？

    赵刚摇摇头说：“你真的不干？”

    “说什么也不干，我李云龙不会干这种事。”

    “那好吧！那只好跟上头说你李云龙不愿意干这差事，就只好找孔团长，丁团长了。只是可惜了那两千支步枪，只好便宜新二团了！”

    赵刚作势要起来，准备走了。

    李云龙听到两千支枪，耳朵都竖起来了。他忙喊道：“等等。老赵你刚才说什么两千枪。你给我说清楚！”

    赵刚假意地说：“我没有说清楚吗？哦。看我的记性。是这样的，我去和楚云飞谈过了。为了感谢独立团配合他演习，他愿意送上2千支三八大盖，15挺歪把子，2挺重机枪当谢礼。不过既然你老李看不上，那我就只好让孔团长陪他演戏了！”

    李云龙赶紧伸手拉住赵刚的手臂。

    他忙说道：“我愿意，谁说我不愿意的。我老李最喜欢演戏了。不是我夸口，这十里八乡的，最数我老李最会演戏了。那个，什么来的。话剧演员，对。就是话剧演员。要不是我老李参军了，说不定就去当话剧演员了！就我样貌，就我这演技，妥妥的主角！”

    赵刚好似一脸惊讶地说：“你老李不是丢不起这个脸吗？”

    李云龙赶紧摇摇头说：“不丢脸！不丢脸。哎呀，要是有两千支步枪，我老李还要这脸面干什么！”

    妈的，有两千支三八式步枪。

    别说演戏了。哪怕是要我李云龙这颗脑袋都行啊！

    脸面算个什么。

    哪里有两千支步枪香！

    再说我李云龙脸皮厚，不在乎！

    赵刚笑着说：“老李要是丢脸的话，就别勉强了！”

    李云龙忙挺直胸膛，认真地说：“不勉强！绝对不勉强！那两千支步枪，他楚云飞什么时候送过来！”

    “他还需要一点时间来将账本上的枪支炮弹消耗抹平。不过很快就能送过来的！现在我们讨论一下关于演戏的事。按照我和楚云飞的设想是这样的……”

    李云龙听完赵刚的计划，叹气说：“照你们的计划，我老李这张脸是真的要丢尽了！罢了，为了那批武器，我就豁出去这张脸了。等楚云飞准备好了，你告诉我一声。我就陪他演一出好戏！”

    “嗯！”

