    梁昭煌以‘五色神光’将赤焰狮族新晋狮王碾杀，道化异象将四周上百里之地化成一片火海。

    他将‘五色神光’一抖，新晋狮王的尸体坠落火海之中，其顶上星冠顿时爆发星冠，就要飞走。

    梁昭煌当即又是一转‘五色神光’，将刚刚飞起的星冠刷入神光之中镇压。

    随后，将其取出封入玉盒之中，贴上符箓镇压、封禁起来。

    这星冠明显是妖国之中难得宝物，甚至可能与妖国‘真灵天庭’有关，未必能被修行者所用，但是用来研究、实验还是很有价值的。

    甚至，便是将其上缴仙朝，也能换取不少功勋。

    梁昭煌自然不会让其平白飞走。

    随后迅速收拾了战场，梁昭煌架起‘五色莲台’飞上天空，支援其余战场。

    至于赤焰狮王，则是被他赶去收拢那些赤焰狮族，将鲲鹏解放出来，并率领赤焰狮族反击、追杀其余妖兽队伍。

    梁昭煌脚踏‘五色莲台’，飞在天空之中，瞭望整个战场，却发现短短时间内剩下几头妖王都已经远远遁逃离去，仙朝元婴真君根本无力阻拦。

    如今局势，妖国妖族败局已定，尤其是黄眉猿王、蛮熊妖王、新晋狮王接连陨落，更是让剩下的妖王心惊胆破，几乎都是拼命遁走。

    而仙朝这边，胜局已定之下，一众元婴真君自然不会和这些妖王拼命。

    如此，自然是拦不住剩下几头妖王遁走。

    只有妖王们汇聚的大量妖兽队伍，虽然接到一众妖王撤退的命令，但速度却是远赶不上几头妖王，此时正一片混乱的向西仓惶逃窜。

    可惜的是，经过近一年的鏖战、厮杀，仙朝这边各家队伍、战兵队伍损伤太重，如今能够组成战阵从琉璃城中冲出、追杀这些遁逃妖族的并不多，不过是六个千人战队。

    六个千人战队，在数千里方圆的战场上铺展开，根本没法将那些遁逃的妖兽包圆。

    即便是梁昭煌等元婴真君出手，天空中还有数十艘飞舟参与追杀，也难以将遁逃的数万妖兽都拿下。

    所幸，梁昭煌他们便不再追求杀戮，而是不断追击在后、驱赶着大量的妖兽向西一路溃逃、冲击而去。

    追击十数日，横跨万里之遥，重回扶摇城防线，从琉璃城防线中追杀而出的六支千人战队，此时已经只剩下三个战队，另外三个千人战队早已支撑不住，在半路停下修养、恢复。

    扶摇城防线早已没有了扶摇城，当初梁昭煌他们撤退时，直接引爆扶摇城防线的阵法、禁制，重创妖族、甚至斩杀一头穿山甲妖王，当时就已经将扶摇城毁去过半。

    其后，穿山甲妖王陨落，造成的道化异象冲击，又使得扶摇城防线之中出现大片地裂、山脉拱起等地形变化，将扶摇城冲击、摧毁的更为残破。

    再加上妖国妖族攻下扶摇城防线之后，有意的报复、破坏，更是让扶摇城几乎连废墟都没有留下。

    梁昭煌如今追击妖族而来，所见便是大片地裂成渊、拱起成山之象，甚至在过去半年多中，有地下水上涌、雨水降下，一些地裂、地渊已经化成湖泊、河流。

    而那些拱起的山脉之中，隐隐可见金气涌动。

    当初陨落在这里的穿山甲妖王，修行的是土、金两行法则之道，在其陨落之后，道化异象侵蚀、扭曲四周天地，大量汇聚土行、金行之力而来。

    若是经过数百年的积累、蕴养，这些因道化异象而拱起的山脉之中，会渐渐生成一些灵金矿脉，成为难得的资源之地。

    不过如今，这些道化异象对四周天地的侵蚀、改变、混乱之象，却都成了妖国妖族队伍撤退的最大阻拦。

    从琉璃城防线遁逃而来的诸多妖兽，溃逃到扶摇城防线这里，已经只剩下两万左右之数。

    结果，在扶摇城这里，又被梁昭煌他们借诸般地形、法则混乱之象，俘虏、斩杀有四五千之数。

    这还是梁昭煌他们有意压制、放水的结果。

    众人此番抓住机会反击妖族，所要的战果可不仅仅是夺回扶摇城战线这里。

    而是继续追杀、驱赶着剩下的一万多妖兽冲入花豹丘陵之地，向着花豹妖城的方向溃逃、冲击而去。

    梁昭煌他们的目标，一开始就定在了花豹妖城，要趁机重新夺回花豹妖城。

    花豹丘陵的地形，与前面万里之地的平原多有不同，上万的妖兽队伍冲入花豹丘陵之中，顿时开始四散分开，向着各处丘陵垭谷奔逃而去。

    而且这时候，从琉璃城中追杀而出的六支队伍，三支停在了半路，已经追不上来；剩下三支队伍，追到原扶摇城防线，却也已经到了极限，必须停下修整、恢复。

    并且，花豹丘陵之地已经是妖国妖族之地，其中未必没有埋伏、凶险，这些追击上万里的修士战队也不适合贸然追入。

    所以，梁昭煌等人便让这些战队停留在扶摇城防线附近修整、恢复，随后清理扶摇城防线到琉璃城防线的上万里区域、战场。

    这一场追杀、战斗，仙朝方面斩杀的妖兽没有一万也有八千，散布在万里方圆之中，都是需要抓紧收拾、处理的。

    而且，虽然他们一直紧追着妖族大部队，但是沿途之中也难免会有少数一些妖兽逃走，散落在这片万里区域，也需要这些战队修士去清理。

    最终，追击着妖兽队伍，杀入花豹丘陵之地的，仅有梁昭煌等几位元婴真君。

    他们相隔数百里，各施手段，驱赶着冲入花豹丘陵之地的妖兽队伍，一路向着花豹妖城冲击而去。

    只不过，花豹丘陵中的特殊地形、加上几位元婴真君人手不足，这一路追击、驱赶之下，最后驱赶到花豹妖城附近的妖兽已经不足逃入花豹丘陵中的妖兽数量一半，只有五六千之数。

    其余大半妖兽，除了被他们一路追击、轰杀在各处丘陵、垭谷之中的，大多数都是在花豹丘陵之中逃散而去了。

    不过，对于梁昭煌他们来说，驱赶着五六千之数的妖兽冲击花豹妖城已经足够了。

    因为他们杀到花豹妖城附近方才发现，不知道是妖国妖族夺回花豹妖城时间太短了，还是那些妖王笃定能够攻破琉璃城、能将梁昭煌他们赶出琉州半岛，竟是没有在花豹妖城这里布置什么妖阵、防线。

    梁昭煌他们驱赶着五六千妖兽冲击而来，花豹妖城之中仅有少量妖兽队伍、以及逃遁而回的几头妖王守城。

    眼见着大量妖兽冲击城池而来，逃回花豹妖城的几头妖王顿时纷纷昂首咆哮，爆发周身妖气、威势，顿时使得冲城而来的数千妖兽混乱、栽倒大半，甚至有小半之数直接在这些妖王驱使之下掉过头来，向着梁昭煌他们冲杀而来。

    妖国数千年传承，这些妖王之威，早已刻入各类妖兽血脉、骨髓之中。

    妖王一吼，能让中低阶妖兽胆破，让各类妖兽本能的听从驱使。

    这也是黑榕王、金冠鹰王等妖王能够从琉州半岛各处聚拢数万妖兽，不断进攻琉璃城的原因。

    而如今，几头妖王吼啸之下，梁昭煌他们追击、驱赶而来的妖兽，瘫痪大半，小半直接反击而来。

    这便是妖王之威。

    “哼！”

    梁昭煌等人见此，却是不在意，最多冷哼一声，便向花豹妖城杀去。

    他们之所以追击、驱赶这些妖兽冲击花豹妖城，本意是担心妖国妖族在花豹妖城中布置的妖阵、禁制。

    是想用这些中低阶妖兽的性命，去消耗、破坏花豹妖城布置的妖阵、禁制。

    而如今，既然发现花豹妖城中并没有布置什么妖阵、禁制，只有一些妖兽、以及几头败逃而回的妖王，那这些妖兽自然也就没了什么用处。

    无论是瘫痪的，还是反击的，都不过是些中低阶妖兽、丧家之犬，完全不放在梁昭煌他们心中。

    一众元婴真君向着花豹妖城杀去，路上不过随手几道道术砸下，便将那些反击的妖兽大半轰杀。

    他们的目标，并不是这些中低阶妖兽，而是花豹妖城，是花豹妖城中的几头妖王。

    黑榕王、金冠鹰王、青鹏王、野猪妖王，再加上一个在琉璃江中遁逃的琉璃虾妖王。

    如今，在这琉州半岛上，妖国妖族的妖王可以说只剩下这五个了。

    琉璃江那边，由杨秀娥与她麾下鼍龙‘玄萼’带队，追杀着琉璃虾妖王。

    而花豹妖城这边，却是梁昭煌、杨庭广、刘长元、刘玄机、谢文蕴、蒋茂六位元婴真君一起追击而来，更何况还有着梁昭煌麾下三头御兽，杨庭广麾下鼍龙。

    无论是数量、还是战力，都已经远超花豹妖城中四头妖王。

    因此，眼见着梁昭煌等人杀来，黑榕王等四位妖王没有丝毫迎战之意，当即又舍弃了花豹妖城继续向着琉州半岛内部遁逃而去。

    而至于花豹妖城之中唯一的反抗，便是重建不久的‘真灵祭坛’启动，一道星光冲入天空，接引九天之外的‘真灵天庭’之力轰下，试图阻拦梁昭煌等人。

    不过，星光还未轰下，便被天空中浮现的大片金云挡住。

    梁昭煌等人几乎是没费什么力气，便重新夺回了花豹妖城。

