    赵御看着魏忠贤，脸上露出一抹苦笑。

    “千岁爷，那是八万石精米，属下就是有通天的本事，也不可能从那些看守的眼皮子底下将其搬空啊！”

    魏忠贤闻言点了点头，八万石粮米，就算是将京都所有的锦衣卫都调动起来，也要搬上一两天。

    “那你告诉我，城外粥场的那些米粮从何而来？”不等魏忠贤说话，一旁的赵靖忠直接上前一步，盯着赵御冷声问道。

    赵御抬起头看了一眼赵靖忠，竖竖肩说道：“这就要问安指挥使了，粮迷是他分发下来的，我不过就是个跑腿的！”

    这个时候，就是安剑清这个傀儡发挥作用的时候了！

    “你……”

    赵靖忠还要逼问，一旁的魏忠贤却摆了摆手。

    看着九千岁出手阻止，赵靖忠已经到喉咙眼的话，只能硬生生的咽下去。

    “那咱家再问你，陈忠暴毙在北司诏狱，可是你指使的？”

    老太监端起茶杯，轻轻的吹了一口热气之后，语气平淡的对着赵御再次问道。

    “是！”

    这一次，赵御甚至都没有丝毫的犹豫，直接承认了下来。

    “你可知，那陈忠乃是咱家的人？”魏忠贤放下手中的茶杯，眼睛直勾勾的盯着坐在对面的赵御问道。

    “属下自然知晓。”

    赵御点点头，然后不等九千岁再次发问，直接说道：“不但我知道，京都很多人都知道，所以陈忠非死不可！”

    “哦？”

    九千岁一挑眉，然后饶有兴趣的盯着赵御问道：“那你说说看，他怎么个非死不可？”

    赵御起身，躬身抱拳道：“如今北直隶大灾，朝廷正在为这个事情头疼，不管这粥场米粮从何而来，陈忠都不应该在这个时候带着东厂的番役和五城兵马司的兵丁来粥场质问。

    如此一来，在灾民和那些官吏的眼中，千岁爷就成了阻挠朝廷赈灾的罪魁祸首。

    我本无心杀陈忠，可他却在粥场众目睽睽之下，想要搬出您的名号来镇压属下。

    属下倒是无所谓，可您的名号一旦亮出来，所有人都会将最大的祸端瞄向千岁爷！

    如此，陈忠非死不可！！”

    赵御徐徐道来，而一旁的刘瑾和赵靖忠，这才明白过来，为何赵御杀了陈忠，千岁不但不恼，反而还给他赐座请茶了。

    “不错……”

    魏忠贤笑着看向起身解释的赵御，随即再次伸手，示意赵御落座。

    等赵御落座之后，魏忠贤接着问道：“那咱家问你，接下来该当如何？”

    “抄家！”

    赵御坐在魏忠贤对面，低着头冷冷的说出两个字来。

    魏忠贤闻言一笑，而一旁的刘瑾和赵靖忠却浑身一哆嗦。

    能从一个小混混一路走到今天权倾朝野，魏忠贤的头发丝都是空心的！

    赵御说出抄家这两个字，他就已经知道赵御的打算了。

    给陈忠定个罪名，然后抄家流放，对于外人来说，这一切都和九千岁没有任何的关系。

    对于魏忠贤而已，只不过是抬抬手，再扶持出一个推在商贾面上的傀儡而已。

    “如此，赵镇抚使这不是来咱家府上请罪，而是来邀功的啊！”魏忠贤笑着看向赵御，语气略微有些调侃的说道。

    “岂敢……”

    赵御佯装慌张的赶紧拱手。

    “赵镇抚使不必谦逊，既然有功自然是要赏的！咱家可不是那种赏罚不明的老糊涂……”

    说着，魏忠贤从腰身出，摘下一块羊脂玉佩，直接丢给对面的赵御。

    “多谢千岁爷赏！”

    赵御双手捧着玉佩，高声谢道。

    一旁的赵靖忠和刘瑾互相看了一眼，原本打算除掉赵御这个眼中钉的，却不想倒让这家伙又受了赏赐！

    ……

    离开千岁府之后，赵御看着手中的玉佩，心中震惊不已。

    众所周知，太监大都贪财好货。

    自己杀了陈忠，等于是从九千岁的钱口袋里往出掏银子，这对于太监来说，和从他们身上往下割肉没什么区别。

    可这个老太监听了自己那一番胡扯之后，不但没有惩他，而且还给了他赏赐。

    赵御明白，唯一的解释就是，这个貌似臭名昭著的阉宦，绝对不甘心只是做一个九千九百岁，他想百尺竿头更进一步！！

    “这老家伙，原来真的想曰天啊……”

    看着背后雄伟的千岁府，赵御都不由的倒吸一口凉气。

    ……

    而等赵御离开千岁府之后，魏忠贤屏退了刘瑾，将赵靖忠留在了身边。

    “很诧异？”

    斜着眼看了一眼赵靖忠，魏忠贤语气平淡的问道。

    “不敢……”

    赵靖忠微微躬身，虽然嘴上说着不敢，可心里却忍不住的犯嘀咕，这赵御到底有什么妖术，居然让九千岁如此看重！

    “咱家知道你心里怎么想的！”

    魏忠贤看着对面空无一人的绣墩，对着赵靖忠说道：“你有没有察觉出来，他这一次来千岁府，和上次有何不同？”

    赵靖忠微微一愣，仔细的回想了一下之后，还是摇摇头。

    他一门心思都在如何借助九千岁的手整治赵御，却没有察觉到赵御这一次入千岁府，和上一次有什么不一样的！

    “他没有跪拜，而且说话的语气虽然听着恭谨，却少了一丝畏惧！”

    赵靖忠没有看出来，可魏忠贤身旁那个白衣佩剑女子，却一语道出了其中的端倪！

    “不错！”

    魏忠贤点了点头，然后说道：“赵家三代罔替查检司，虽然身在锦衣卫，却没有丝毫武学根底。

    而眼前这个家伙，很明显是心中有了依仗。

    在咱家的府上，靠山啊，势力啊这些东西都不太管用，唯一的解释就是，这个厂卫当中所有人都觉得不通武道的北司镇抚使，有了自保的本钱！”

    “义父，是否要……”

    一旁的白衣女子，听完魏忠贤的话之后，抬手做了一个抹脖子的手势。

    “不用，咱家留着他，还有大用处！”

    魏忠贤摆了摆手。眼神死死的盯着赵御之前坐过的地方。

    古往今来，宦官最荣宠者，不过一隅封王而已。

    而对于魏忠贤来说，这点荣宠根本就满足不了他的野心。

    九千九百岁？

    这个看似已经到了极致的头衔，在他看来，还差一点意思。

    他要开古往之先河！

    他要在他现有的这个头衔上，再加上一百岁！！

