    终于一曲《月光奏鸣曲》停下，众人才反应过来，没想到时间过得这么快，居然一下子就听完了。

    “好！这弹得太厉害了！”

    “我听音乐听了这么多年，还是第一次感受到自己的心情在跟着音乐走！”

    剧场里头响起了久响不绝，如同雷鸣一样的鼓掌声。

    王磊冲着众人微微一笑，然后优雅地走下了台。

    突然一个人影也跟着他跑下来，双腿一弯跪在了他的面前。

    “大哥，求求你教我怎么弹钢琴吧。”

    贝少分满脸是泪地和王磊说道。

    接下来王磊和沈海林赶紧离开了剧场，因为再待下去的话，恐怕他们就会被疯狂的人潮给围上来了。

    “王磊，没想到你居然这么厉害，不止在艺术上有天赋，连音乐上也有！”

    沈海林一脸震惊地和王磊说道。

    要不是王磊今天突然展现出来自己高超的琴艺，他都不知道王磊这么厉害。

    和沈海林聊了一会之后，王磊就独自回家了，可是他才刚回到家，蒋依依和齐美菱两个人马上就围了上来。

    “老公，你要出名啦！”

    “没错，现在网上都在疯传你的视频啊！”

    王磊有些疑惑，难道是自己去女厕所捡垃圾被人拍上网了？

    可是和他想象中不同的是，网上疯传的，正是他刚才的演奏视频。

    “惊！齐美菱男友竟是天才音乐家，一首钢琴曲让所有人潸然泪下！”

    “音乐天才出现，就连朗朗都对其称赞不绝！”

    这一条条吸引人的新闻标题，让王磊忍不住笑了出来，不就是弹了一首钢琴曲而已嘛！

    蒋依依和齐美菱两个人嘟着小嘴看向他说道。

    “你都没有对我们弹过钢琴曲，没想到在别人面前弹了。”

    “这算什么，我马上就弹给你们听！”

    “可是我们这儿没有钢琴啊？”

    因为才刚来魔都扎根的关系，所以王磊和蒋依依他们都还是在住酒店。

    王磊冲着她们两个女孩子有点痞气地笑道。

    “有你们就行了！”

    这一夜，钢琴的声音不曾停过……

    第二天的时候，王磊很早出了门，他打算在魔都来一个房子。

    原因无他，因为昨晚弹钢琴弹太晚了，遭到了别人的投诉。

    可是他才刚出房门，马上就感觉到了不对劲。

    “我擦，谁给我们房间门口贴了张符！”

    王磊把在酒店门口上面的符撕下来一看，马上就发怒了。

    这张符咒上面写的都是一些诅咒他和齐美菱的话，甚至还关乎到了下一代。

    风水这种东西信则有，不信则无，一想到居然有人连自己的后代都给诅咒了，王磊不生气才怪。

    “等一下，不过这张符上怎么只诅咒了我和齐美菱？蒋依依呢？”

    一想到这，王磊马上就拿着符咒去酒店大堂查监控视频，果然发现在昨天晚上他们睡觉的时候，有个男的偷偷摸摸贴了符咒。

    只是可惜因为酒店没有登陆这个男子的信息，再加上监控视频看不到这个男的正脸，所以没有办法锁定犯人。

    “可恶！这家伙要是被我抓到了，见一次就打一次！”

    王磊气冲冲地把符咒给丢进了乾坤袋，做这样事情的人，肯定是齐美菱的黑粉。

    就在这时，突然系统传来了提示的声音。

    “恭喜宿主捡到无作用诅咒符一张，获得特殊奖励，好运符三张和小人一个！”

    在王磊的手上，突然多出来了三张黄符和一个小人。

    只要把好运符贴在某个人的身上或者他的所有物上，那就会使得这人或他的所有物获得好运，效果直到符纸被破坏为止。

    至于小人的作用则要阴险得多了，看谁不顺眼就把他的照片贴上去，然后做什么事情都会如实反应到他本人身上。

    不过更加让王磊觉得惊喜的是系统刚才说的话，那个齐美菱的黑粉贴的符咒是无作用的，也就是说一点效果都没有。

    “哼哼，这下子换我来照顾你了。”

    王磊拿着小人，突然起了别样的心思。

    与此同时，在魔都某个小巷子里头的一个小房子里。

    一个身材有点胖的男子坐在电脑桌前面，在他的身边周围摆满了各种吃过的零食或者包装袋。

    在他的身边时不时地还有一些小虫子爬过，只是他一点都不在乎，反而看着电脑屏幕在阴笑。

    “嘿嘿嘿，齐美菱，你居然和那种家伙在一起了，枉费我喜欢你这么多年，我要狠狠地报复你！”

    “昨晚的那张符咒还是小的，等我以后每天都画符去诅咒你！”

    这个男的戴着厚厚的眼镜，眼镜上还反射着电脑里头他正不断地给齐美菱在写恶评的画面。

    可是就在这个时候，突然他只感觉自己的肚子像被针刺了一样的疼痛。

    “哎呦！”

    这一下子疼痛，直接让这个有不下两百斤的男子往地面躺下了。

    “奇怪，难道是我吃的太多了？还是我对齐美菱的照片……太多了？”

    就在眼镜男这么想着的时候，突然他的屁股也跟着痛了一下。

    “哎呦！痛死我了！”

    眼镜男痛的眼泪都飙出来了，可是他挠了一下，什么都没有。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声响起，眼镜男感觉脸上火辣辣的疼，他马上就被吓到了。

    “该不会是我诅咒别人，这么快就被报复了吧！”

    眼镜男看向四周，突然感觉周围都充满了灵异的气息。

    “啊，我的小伙伴！”

    眼镜男眼睛飙泪，突然跪倒在地上缩着腿锤地面。

    “大哥，我知道错了，求你饶了我吧！”

    眼镜男朝着四方作揖跪拜，就差没上香了。

    可是依旧没用，下一处传来疼痛的是他的嘴巴。

    “我的妈呀，这报复也太强了吧，这是哪位高人在做法啊！”

    一阵阵的疼痛不断从眼镜男的身上传来，可是诡异的是他身上一点血都没有冒出来！

    “大哥，我知道错了，求你饶了我，我以后不会再去骚扰齐美菱了！”

    眼镜男声泪俱下地喊道。

    他已经把房子的灯都打开了，可还是莫名觉得周围凉的很，就好像有人在盯着自己一样！

