
匈奴。

“将军，那群人如同疯狗一般杀过来，又剿灭了我们一万精兵！”

匈奴兵营里，一名匈奴士兵走进来禀报道。

“真是顽强啊！都消耗了这么久，现在竟然还有如此战力？！”

听到这个消息，匈奴将军也是微微惊讶，一双眸子开始凌厉起来。

“那边送军粮的路已经看好了吧？绝对不能出一点差错，让那群人得到任何一点补给！”

随即，匈奴将军又开口问道，一双眸子微微凌厉起来。

“有重兵把守，现在大秦那边绝对没有能突破那边的兵力！”

那士兵拱手回道。

“如此便好，继续和那群大秦骑兵打游击，到时候他们粮草耗尽，弹尽粮绝，撑不了多少时间的。”

听到这回答，匈奴将军微微点头，脸上却是藏不住的笑意浮现出来。

他很清楚，这次只要外面的军粮进不来，那大秦的士兵便是强弩之末，不过是在垂死挣扎而已。

而若是这次能战胜，并因为此次战役让大秦内部产生问题，严重一点甚至让大秦覆灭，那匈奴便有机会撑着这个机会在大秦那里捞得一笔好处。

这样一来，匈奴的实力可能会得到大大的提升。

······

好一阵的行程之后，赢云一行人终于来到大金城门口。

“公子，到了。”

白起提醒一句，赢云这才睁开双目走出马车。

嬴政见状也是跟在他身后走出马车。

掀开帘子，便只见城门大开，两边站着排排婢女，而那中间，身穿王袍的大金皇帝带着大金的文武百官，正一脸着急望着这边。

这副阵仗，让嬴政不由得微微一惊。

即使是一方大国的使者过来，在大金都绝不可能有这样的待遇，而赢云却能得到这种阵仗的迎接，可见在这大金皇帝看来，这赢云有着何等的威慑力。

“公子，若您下次可以再提前一些告知我的话，我便可以亲自去远一点的地方迎接您了！”

见到赢云，大金皇帝笑盈盈迎上来，那卑微的模样，赫然就像是仆人看着主子一般，完全没有一点皇帝的架子。

“都是一些没用的礼节而已，不用在意！”

赢云随意摆摆手，倒是没有为难这大金皇帝的表现。

毕竟人家都如此礼貌了，再故意刁难树敌，那不是脑子有包吗？

“公子说的是！”

大金皇帝微微点头，随即才转头望向那正在等候着的百官，面色开始严肃起来。

“恭迎公子入宫！”

大金皇帝吩咐一句，随即，百官雷鸣般的吼声便是整齐响起。

“恭迎公子入宫！”

“恭迎公子入宫！”

“恭迎公子入宫！”

大金百官齐齐低下头，中间让出一条道出来。

一般来说，这乃是大金皇帝才有可能享受得到的待遇，但现在，连大金皇帝都微微低下头去。

【不错，教训一次老实多了！】

见大金皇帝这副表现，赢云微微点头。

听到那心声，嬴政又是开始疑惑起来。

‘你小子到底是如何教训，才能将堂堂一个大国的皇帝教训成这个样子？！’

嬴政很是好奇，但却没有多问。

随即，赢云和白起跨步走进宫里去，嬴政见状也是跟在赢云身后。

三人明明是外国来的人，但是此刻，三人却像是这大金的主人一般，受着这大金权威最高之人的敬重。

“快去准备最好的酒菜，公子远道而来，想必有些累了，好好吃上一顿，我已经给公子安排好住处了，由大金最美的婢女服侍！”

安排几人在宫里坐下，大金皇帝又朝着一旁的婢女吩咐一句，那婢女便退下去。

随即，大金皇帝又一脸献媚望着赢云开口道，那副语气，满是讨好赢云的口气。

“酒菜就不用了，事情紧急，本公子没有那么多时间耽搁。”

对于这个请求，赢云却是直接摆手拒绝。

【王翦那老儿想必也撑不了多久了，再墨迹他们可就真要出事儿了！】

听着那心声，嬴政倒是倍感欣慰。

‘没想到这小子嘴上一副丝毫不关心的模样，心里却还是有轻重的，知道把王翦的事情放在首位’

“究竟是所为何事让公子如此着急，但说无妨？”

见赢云这副神色，大金皇帝也不敢再勉强什么，而是继续开口问道。

“此次大秦和匈奴开战的事情，你可知道？”

说到这里，赢云也不犹豫，直接开口询问道，目光更是微微凌厉起来落在大金皇帝身上。

“这······最近大金一直都在忙着国力恢复的事情，主要的经历都在贩卖盐和各种商业问题上，所以并未太关注到这件事情。”

听到这话，大金皇帝眉头微微拧起。

涉及到国家之间的战斗，那便不是小事情。

而这赢云亲自前来，语气更是一副兴师问罪的模样，明显这其中和大金有着不小的联系，只是自己这个皇帝不知道而已。

“哦？既然不知道，那为何大金会有十五万援兵给匈奴？”

听到这话，赢云目光微微一冷，继续开口问道。

他的声音也冷起来，双目更是带着无尽压迫，只盯得大金皇帝心间颤动。

“不可能！我从未听闻过任何关于援兵的事情，而且是与大秦的开战，我如何敢出援兵支援？”

听到这话，大金皇帝顿时有些慌乱起来，连忙解释道。

这副模样，又是让旁边的嬴政微微一惊。

只是初见的时候，他便看得出来这大金皇帝气度不凡，是个做皇帝的主。

但这样的人物，此刻面对赢云却是如此不堪的姿态，难以想象赢云究竟使用了何等手段对付他。

此刻嬴政忽然觉得有些庆幸，还好赢云是自己的儿子，而不是敌人。

“这样啊，那你或许得该仔细想一想了，是不是有什么你不知道的兵力落在匈奴那边去，而那不知道的？”

见这大金皇帝不像说谎的样子，赢云又继续问道。

听到这话，大金皇帝眉头微微一凝，目光沉凝下来。

“匈奴那边······难道是边境？！”

稍稍一思索，大金皇帝便想到和匈奴挨着的边境，神色不由得一变。

“来人！把赵将军给我叫来！”

忽然，他想起那位从边境回来的将军，随即便是吩咐一句。

【还真是大金的问题，要是当初直接把大金灭了会不会好一些？】

听到这里，赢云也清楚问题所在，不由得开始思索起来。

听到那心声，嬴政又是一阵无语。

‘好歹一个大国，怎么到你那里灭了像是一句话的事儿。’

【不过现在也来得及，要不考虑一下。】

可听见赢云接下来的心声，嬴政瞳孔猛地一缩，整个人直接呆住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70085118"  chaptername="第二百零一章：要是当初直接把大金灭了会不会好一些？">加入书签</a>
</div>
