
        第724章  蹊跷

    “既然是开玩笑，能把东西还给我吗？”一个少爷心都在滴血，他刚刚把空间戒指里的东西全摆到桌子上了，让陆尧随便挑，结果一件不剩全被收了。

    很多少爷都‘损失惨重’，也都沉着脸向陆尧索要。

    “送出去的东西，哪有再要回去的道理。”

    “你……不要欺人太甚！”

    “我欺负谁了？”

    “你说你欺负谁了！”一众少爷小姐集体怒斥。

    “多大点事，至于这么激动吗？”秦命拍拍童崎，心满意足的离开：“帮我收场，我先到斗兽场转转。”

    童崎脸颊抽了抽，可还是硬着头皮接下。还能怎么样？这小子的命现在比他都娇贵。这是姑姑亲自安排的任务，他不敢怠慢。

    星耀联盟的人全部退到两边，让开一条路。能代表海族参赛升龙榜的人，还是个外姓供奉，肯定有什么过人之处。按照海族的习俗，这人说不定什么时候就会娶了海族的某个女儿，将来地位会节节攀升。

    “就这么放他走了？”常焕脸色阴沉的可怕。

    “你还想怎么样？谁让你招惹他的？”

    童崎冷哼，你郁闷？我也郁闷！

    常焕喘着粗气，甩开身边的侍卫，怒视着秦命的背影。参赛升龙榜？很牛吗？我会让你一场都赢不了！咱们走着瞧！

    星耀斗场建造在岛屿中部的森林深处，占地面积庞大，说是斗场，更像是座城池。

    外面有护城河环绕，上百米宽，波涛汹涌，河水浑浊，盘踞着大量凶猛的河兽。

    城墙宽厚高大，巍峨雄伟，也有近五十米的高度，气势恢宏。

    通过巨型城门走进星耀斗场，里面是一座座大小不等的斗场，共计三十六座，位置排布的方式依托天上的星辰。

    每座斗场都像是恢宏的宫殿，外面看起来金碧辉煌，里面有擂场和看台，擂场都在三五百米宽广，还有些上千米范围，但它们风格不同，有些是坚实的擂台，有的是片山林，有的则是片湖泊。

    在这里能看到不同级别的厮杀，也能看到各种类型的战斗。

    星耀斗场里面还有专门的斗兽买卖交易，也有奴隶买卖。

    秦命随便选了座斗场，交了两块黑金币，坐到贵宾房间里。

    这座斗场规模很大，看台上坐满了人，都在欣赏着擂台上激烈的厮杀。

    秦命看了会儿，仰躺在房间的软榻上，继续刺激着‘王’印，给众王指引。

    当务之急，还是要得到众王的回应。

    秦命顺便查探着收获的宝贝，都很珍贵，还有几套不错的武法，不过都不适合他。好在里面有张‘青鸾古迹’的残图，算是个意外的收获。

    “这玩意到底是不是真的？”

    “谁画的图？”

    “既然都消失上千年了，没有人找到过，冷不丁出个图……怪怪的。”

    “会不会是陷阱？”

    秦命举着残图，默默地看着，忽然有种不太好的感觉。

    反正这里面有蹊跷。

    没过多久，童崎敲开了他的房门，进来就数落：“你什么情况？非要那么做吗，你知不知道你一次惹怒了多少人！如果你不能在升龙榜上赢个一两场，证明自己的价值，族里都保不住你。”

    “不就是吓唬吓唬他们，有那么严重？”

    “你说呢！”童崎无语，吓唬？你都把常焕折腾成什么样了，满脸的血、满裤子的尿，手都断了！

    要不是确定陆尧跟常焕之前不认识，他严重怀疑两人之间是不是以前就有什么过节。

    这人太野性了，刚到紫炎族就虐了他的斗兽和童玳，闹得赤凤炼域沸沸扬扬，刚来浮生岛又欺负了一群公子小姐，也是闹得人尽皆知。这小子难道不知道什么是害怕吗？这么狂，这么嚣张，二十多年怎么活下来的？难道，陆尧幼年的经历给他留下阴影了，心里有阴暗面？

    “我懂分寸的。”

    “分寸？你都把他们吓成什么样了，这还叫分寸？你把常焕吓尿了裤子、掰断了手，还差点把他脑袋崩了，这叫分寸？你知不知道常焕什么人，他是金灵族的直系传人，他的三哥和二姐都要参加升龙榜的，一个六重天巅峰，一个七重天！到时候他们主动点名挑战你，你怎么应付？是厚着脸皮不接战，还是上去被虐成残废？”

    童崎早知道陆尧这么能惹事，就该把他带在身边。这才来到浮生岛半天，就闹出这么大的意外，惹怒了各大势力不说，还让星耀联盟难做了。关键是升龙榜还没正式开始，就给自己树立了个强敌，这不是找难堪吗？

    不对！！你还有个强敌，拜月族的纪桌延！

    童崎仿佛能看到陆尧在升龙榜竞赛的下场了——惨败！很惨很惨的那种！

    “你不是还有事吗？”秦命抬手送客。

    “别再惹麻烦了，我姑姑那里没法交代。”童崎提醒秦命。

    “我从不惹事。”

    “你真敢说。”童崎反复提醒后，正要离开，忽然道：“你不是来看斗兽比赛的吗？躺着怎么看。”

    秦命环晃了晃手指的空间扳指：“他们贡献了些宝贝，我先查查都是什么，有没有适合我的。我们散修跟你们大家大户不一样的，想要宝贝都要靠双手去争取。”

    童崎张了张嘴，转身离开，您安好吧！再见！

    “等等，我卖给你怎么样？”有些宝贝秦命不需要。“换你的灵粹？”

    “没有！”

    荣雁好奇的打量着秦命，有意思的人！一个供奉而已，即便是要参加升龙榜，也不至于这么的‘放松’吧，竟然敢调侃童崎。再怎么说，在紫炎族里，这位爷是主子，你是仆！

    她轻声问童崎的侍卫：“他跟童崎少爷关系很好？”

    “好？！他进紫炎族的第一天就把我们少爷给揍了，还有童玳公子，在床上躺了好几天，还有童菲小姐，被他踹出去十多米。来这里之前，少爷因为他关了大半个月的禁闭。你说，他们关系好吗？”

    “……”

    “把门关上，谢谢。” 秦命挥着手里残图，再次送客。

    “陆尧公子，有什么需要可以直接找外面的侍卫，报我荣雁名字。”荣雁报以笑容，离开了。

    天色渐暗，童崎没回来，却等来了新的客人。

    “刚听说你来了浮生岛。”铁山河推门进来，他刚打完一场，浑身是血，杀气腾腾，像是出鞘的利剑，气势迫人。

    他一进来，房间好像变成了擂场。

    铁山河后面还跟着姬雪辰，一头墨黑的长发，随意披散着，尽显飘逸，魅惑的双眸，美丽的容颜，让整座房间都变得明亮了很多。白皙的脖颈、分明的锁骨，性感又不失安全感。他的美并不娘气，无论男女都能欣赏，又带着股邪魅。
  