    发现魔族城池，虽然让张山很兴奋。

    但是一座城池里面，就怕是会有很强大的BOSS呀。

    张山虽然很好奇，但是他并不敢冒然跑过去。

    要是这座魔族城池里，也有像当阳城城主，那样猛的超级BOSS存在。

    他跑过去，那不是纯属于送菜么。

    要知道，越是强大的BOSS，仇恨范围就越大。

    说不定他还没有靠近城池，就被大BOSS冲出来，随手把他给秒了。

    所以他才在队伍频道中，问问小伙伴们的意见，参考一下别人的看法嘛。

    “你怕个毛线，离着这么远呢，靠过去看看大概情况啊，说不定是我们看错了，那只是一块大石头呢。”

    “就是嘛，管他有什么，先过去看看，小心一些就是。”

    张山想了想也对，是他太过于小心了。

    就算是魔族城池又怎么样，相对于大BOSS来说，他只是个小菜鸡。

    只要他不凑到，大BOSS的眼皮子底下，想来应该是不会引起BOSS的攻击的。

    就算是被发现了，应该也是和他差不多等级的小怪，来追杀他才对。

    先跑过去看看再说。

    张山没有再骑马，而是一路小跑下山，骑马动静太大了。

    他刚跑下山没多久，还没有靠近魔族城池，就发现路边的树林里，好像有个人影。

    我没有眼花吧，这里怎么可能有人呢？

    难道还有玩家，像他这么无聊，连续跑几天，跑到这么远的地方来瞎逛。

    嗯？不对，不一定是玩家，说不定是NPC呢。

    想到这里，张山心中一片火热，在这样的地方，要是能碰到NPC的话。

    那是不是有可能触发任务？

    要不然的话，游戏设定怎么会在这里，安排一个NPC呢。

    张山迅速向路边的小树林跑去，没跑几步，他就看到一个人。

    这次他完全看清楚了，是一个NPC。

    天门关斥候队长于飞。

    关键是这个斥候队长于飞，头上顶着一个大大的问号。

    哈哈，果然是有任务。

    张山内心狂喜。

    新世界这游戏中的任务，可是难得一见的。

    反正张山除了在新手村中，接的灭魔任务外，就只见过神器任务。

    其它任务，他是一个都没有见过。

    其实不只是他，其它玩家同样也没有见过任务。

    张山还是因为搞神器的原因，比别人多做过两次任务。

    除了他们三个搞到神器的人之外，游戏中的其它玩家，都是没有见过第二个任务的。

    以至于大家后来认为，这个游戏应该是没有任务系统的。

    因为灭魔任务，严格来说并不能算是任务。

    每杀一只怪，给一个铜币，再也没有其它奖励，也不用玩家额外做什么。

    这怎么能算得上是任务呢。

    现在张山在野外，发现一个头上顶着问号的NPC。

    他完全可以确定，这个游戏还是有任务系统的，只是玩家们，还没有发现罢了。

    张山快速跑了过去，对斥候队长于飞问道。

    “你好，请问有什么可以帮到你的吗？”

    斥候队长于飞看了张山一眼后说道。

    “你太弱了，不应该跑到这么危险的地方来。”

    听到这话，张山就有点不爽了，怎么任务NPC，都是这样的套路多么？

    就不能痛快点把任务交出来，要不然的话，你顶着个问号干嘛呢。

    当然了，虽然张山心里有点小不爽，但他还是舔着脸上前，继续说道。

    “我可是猎人，从林之中对我来说，没有什么危险，有危险的是魔族，嘿嘿。”

    张山厚着脸皮自吹一波，这是看不起谁呢，他弱吗？他很强的好不。

    “很好，勇敢的猎人，你看到前面的魔族城堡了吗？那是他们进攻人族的前进基地，一定要想办法拔掉。”

    靠，不会让他一个人去攻城吧。

    听到斥候队长的话后，张山有点懵，他一个人怎么可能打得下魔族的城堡，这也太看得起他了吧。

    “那你的意思，让我去把把城堡摧毁吗？”

    虽然不知道斥候队长于飞，是不是这个意思，张山觉得还是确定一下比较好。

    关键是他看了一下自己的任务面版，并没有新的任务，也就是说。

    斥候队长于飞，还没有向他发布任务。

    不管是什么样的任务，哪怕是真的让他一个人，去攻城。

    张山也要先把任务接到手再说，不管任务有多难。

    也得先接到任务才行，如果任务太难了的话，他现在搞不定。

    可以留着以后慢慢做嘛，或者找人来帮忙，一起搞定它。

    “是的，我们需要摧毁这座魔族城堡，可惜我在和魔族堡主作战的时候负伤太重，不能跟你一起去了。”

    “不过，魔族堡主也被我打伤，你还有机会完成任务，摧毁城堡。”

    “城堡中的魔族有很多，你可以多找几个朋友，一起过来帮忙。”

    在斥候队长于飞说完后，张山在自己的任务面版上，看到了一条新的任务信息。

    任务，夺城：摧毁或占领魔族城堡，完成任务期限，15天。

    参与任务人数1/5。

    这个居然是一个多人任务，最多可以五个人一起接任务。

    不过任务系统上，并没有说明，完成任务的奖励是什么。

    张山并没有在意这个，只要完成任务，奖励总是会来的。

    而且这样的任务，他觉得奖励应该不会差。

    系统不至于坑他吧。

    最多可以五个人接任务，那就没得说。

    把小伙伴们都叫过来，一起来夺城。

    有奖励大家一起拿，反正又不会占他的份额。

    张山将夺城任务，展示到队伍频道上，并开口说道。

    “刚才碰到一个任务NPC，可以五个人一起接的任务，要不要过来搞一波。”

    “靠，终于看到了这个游戏中的任务，我还以为任务面版，只是个摆设呢。”

    “可是要跑好远啊，管子哥差不多跑了四天，才跑到那里，我们跑过去的话，就算一路不停，怕也得要跑两三天吧。”

    “距离不是问题，有任务接怕什么，随便给点任务奖励，不比刷怪强啊。”

    “出发走起，还刷什么怪呀，赶紧跑过去把任务接了再说。”

    “不用这么急吧，反正那么远的地方，又不怕被人抢先把任务接走。”

    “那怎么行，我们还是尽快出发吧。”

    “可是我还没有升到四十级，更新不了装备，就算跑过去，也是一个小菜鸡。”

    “没关系，你就算更新了装备，同样还是小菜鸡。”

    “说得对，我们就是跟过去混一下，夺城靠六管就行了。”

    “就是嘛，六管现在强得离谱，不差我们更新这点装备的。”

    “那就直接出发？”

    张山看到小伙伴们，急吼吼的样子，有点无语了。

    用得着这么急的吗？斥候队长于飞就在这里，他又不会跑，晚几天过来接任务，也没关系的吧。

    当然了，他们越早跑过来，那肯定是更好。

    张山可没有打算，自己一个人就去夺城。

    虽然斥候队长于飞说的，他已经将魔族的堡主，打成了重伤。

    现在魔族城堡中，少了堡主这个大BOSS，应该要好打得多。

    但是他还是不打算，一个人蛮过去。

    毕竟那是一座城，鬼知道里面会有多少魔族，会有多少BOSS？

    还是老实的等着小伙伴伴，一起过来，才稳妥一点。

    反正时间足够，只要十五天内摧毁或占领魔族的城堡，那就算完成任务。

    张山也不知道，摧毁和占领是什么意思。

    总不能是他将魔族城堡拆了，才算是摧毁吧？

    这根本就做不到呀，这么大一座城，怎么拆得了？

    而且像城池建筑、树木、石头之类的东西，算是游戏场景，玩家根本就破坏不了的。

    至于说占领，张山也不是很明白，难道杀光城堡里面的魔族，就算是占领吗？

    他觉得应该不是那么简单。

    不过，现在纠结这个也没用，等到小伙伴们，都到齐后。

    大家一起冲进城去，将城里的魔族，全部砍光。

    到时候再看看任务进度，就知道的。

    说不定，有更简单的游戏机制，比如打爆城堡中的某件物品，或某个BOSS，就算完成任务呢。

    现在纠结这个完全没有意义嘛。

    张山现在纠结的是，要等其它人跑过来，至少得要三天的时间。

    那这段时间他去做什么呢？

    不可能在这里发呆傻等吧？

    这附近虽然有怪可刷，但是这里的怪物都有圣魔护佑状态。

    刷起来费劲，他可不想在这里刷怪的。

    要不还是回兽王谷刷怪吧，虽然不能和小伙伴们一起刷怪，但是他一个人刷怪。

    效率也不慢，应该说他一个人刷怪升级的速度，要比组队升级的速度快得多。

    “你们现在就出发吗？”

    张山在队伍频道中向其它闪问道。

    “还没，先回城，把装备修一下，多搞点补给，然后带上四十级的装备，再出发。”

    “靠，你们想得挺周到呀。”

    “我们又不像你有定位珠，可以飞来飞去，这一趟跑出去，还不知道要几天才能再回城。”

    “是呀，距离太远了，而且任务还不知道要做多久呢。”

    “行吧，你们慢慢弄吧，我也回城，提升一下工程学等级，看看能不能把火管火神炮做出来。”

    “大佬牛批，六管火神炮做出了后，发给我们看一下，我想看一下，这东西到底有多牛批。”

    张山在离斥候队长于飞，不远的地方，标定坐标后，就读条回到当阳城。

    其它人想要跑到于飞那里接任务，还得要两三天。

    他总不能在这里干等着。

    至于魔族城堡那边，张山并不打算一个人，先去观察探路。

    完全没有必要，万一他不小心，被魔族发现，还不知道要纠缠多久，才能脱身。

    搞不好他一个过去，挂在那里，都是有可能的。

    干脆就懒得去看，等人到齐后，五个人一起蛮过去。

    毕竟他们五个人中，有三个人是有终极技能的，要是碰到海量的魔族围攻的话。

    用大招开路，他们并不是没有机会冲出来。

    就算没有大招，有吴老板这个辅助在，也能提高他们很多的战斗力。

    至于现在他一个人，连个照应的人都没有，还是不要过去浪为好。

    他打算先把工程学等级升上来。

    夺城任务的说明是，摧毁或占领魔族的城堡。

    也就是说，张山他们是机会占领这座城堡的。

    虽然目前游戏中，还没有开放玩家建立城池的系统。

    张山也不知道，他们要怎么做，才能占领魔族的城堡。

    占领魔族城堡后，会有些什么样的好处？

    这些张山统统不知道。

    不过他知道一点，六管火神炮是一种守城器械。

    既然是守城器械的话，在占领魔族城堡后，肯定就能用得上了。

    所以张山觉得，他得先做些准备。

    最好将六管火神炮做出来，说不定会有奇效。

    最关键的是，他现在具备了这个条件。

    现在张山是有机会，将六管火神炮建造出来的。

    在双倍经验期间，有公会成员刷到了，两张三级工程学图纸，卖给了张山。

    现在他并不缺图纸。

    而材料的话，他平时一直都有在收集。

    张山每次回到当阳城的第一件事，几乎都是上到拍卖行买材料。

    然后就是顺便看看，能不能捡到漏。

    除了工程学所需要的材料外，就连神性材料，他现在又存了好几个。

    都是在拍卖行上捡漏捡到的。

    虽然说神性材料稀少，但再怎么稀少，也比神器任务品要出得多一些。

    而且整个游戏中，那么多的玩家，总会有人会刷得到。

    别人又不知道神性材料的用途，挂上拍卖行，让张山捡到漏并不奇怪。

    图纸有了，材料也足够。

    张山瞬移到仓库，将材料和图纸取出后，就瞬移到公会驻地。

    通过消耗公会贡献度，进入公会工坊。

    由于六管火神炮是四级工程学物品，他得先把工程学等级，提升到四级工程学大师，才能开始制作六管火神炮。

    目前他的工程学等级，还是三级的工程师，距离升到工程大师，还差两百点熟练度。

    张山先学习两张三级图纸。

    然后就开始不停的制作，经过无数次的失败，在消耗了大量的材料后。

    他终于将工程学等级，提升到了四级工程学大师。

