    过了许久，花园里才传出云倾沉静的声音，“……也许。”

    云澈为什么会执着于保护云娆，只有他自己知道答案。

    ……

    云娆拽着云澈刚跑到五楼，就碰上了拦截的人。

    对方举抢对准云娆，刚要扣动扳机，云娆先一步将攥在手心里的微芯炸弹丢了过去。

    砰……

    烟尘弥漫间，云澈反手拽着云娆朝着另一个方向跑了过去。

    拦截的人当场被炸死了两个，剩下一个面色狰狞地要打死云娆。

    云娆摸出池烨给她的枪，对准对方，面色冰冷，毫不犹豫地扣动了扳机。

    “砰”的一声，男人眉心破了一个洞。

    大概是没料到他竟然会死在一个十三岁的小女孩手上，男人表情震惊，睁大眼睛倒了下去。

    云娆打死对方的空挡里，云澈拿出了一台微型电脑，苍白的手指飞快地在上面操作起来。

    同一时刻，顶楼监控室信号忽然开始不稳，出现滋滋滋地声响，画面也跟着时闪时现。

    “怎么回事？！”

    “有黑客在入-侵监控……”

    “该死的！是少爷！他什么时候学的这个？！”

    “对讲机信号也被破坏了，他们现在在哪儿？！”

    “还在五楼，去抓人！”

    ……

    云澈短暂切断五楼的监控画面之后，牵着云娆跑进了一间杂物间。

    两个人躲进去，从里面反锁上了门。

    来不及喘气，云澈拿着电脑，争分夺秒破坏起整栋大楼的监控。

    大约过了三分钟，云澈将手从键盘上收了回来，转头看着身边的人。

    云娆坐在冰冷的地面上，双手抱着膝盖，脸色雪白，浑身上下一丝血色也没有。

    她定定地看着虚空处的某一点，眼神有些空洞。

    在看到那样的画面之后，又第一次杀了人……

    云澈挨着女孩冰凉的身体，沙哑的声音，努力想要变得温柔，“……不是你的错。”

    云娆表情木木地转过头。

    在她的视线看过来那一刻，云澈触电般地挪开了眼睛，“……他们想杀你，所以你才杀了他们，你是好孩子，杀的都是坏人。”

    云娆看着少年苍白到透明的侧脸，捏紧了藏在口袋里的“电子烟”，有些颤抖地说，“……我得活着。”

    “嗯。”

    “无论如何，我都要活下去，这是我答应过的……”

    “嗯，你一定会活下去。”

    门外忽然靠近脚步声，两个正悄声交流的少年少女，脊背霎时间僵住。

    ……

    云氏大楼内，关乎到云氏的百年基业，云家人着急知道真相，向六区借了全球最先进的技术。

    因此，结果出来的很快。

    三位J-医几乎是同一时间从房间里走出来，在场的云家人跟各路媒体，齐刷刷地将眼神聚集在他们手上拿的结果上。

    云家人急惶惶地追问。

    “结果如何？！”

    “那个孩子，究竟是不是我云家的孩子？！”

    三叔公示意云家人安静，端正神情，走上前询问，“程医生，结果如何？”

    许曼妮看着云家人气急败坏的反应，蔑视一笑。

    云澈与云婉芙是云英齐的孩子，这是板上钉钉的事实！

    云倾与云非离哪怕在手眼通天，也不可能改变这个事实！

    被询问的医生扶了下脸上的眼镜，看着在场的云家人，“确定要当场宣布吗？”

    毕竟关乎到大家族的脸面，像这种隐私事件，不到万不得已，一般都不会公诸于众。

    许曼妮看着云非离，冷笑，“阿澈与婉芙是云家的血脉，在这一点上，我绝对问心无愧！几位医生当众宣布结果吧！”

    看到许曼妮如此笃定的姿态，原本还有几分忐忑的云老夫人，顿时安了心。

    她走到云非离面前，伤心地劝道，“非离，别闹了，你二叔答应过奶奶，只要你不对阿澈跟婉芙下手，他保证不会动摇你在云氏的地位。”

    “他做这些事情，也只是为了保护阿澈跟婉芙而已。”

    “这么大的云氏，只有你跟阿澈两个兄弟，何苦闹到这个地步？！”

    “血浓于水，你们才是亲兄弟啊……”

    云非离方才给云倾打了个电话，得知了云娆此刻的处境，眉眼有些焦灼，听到云老夫人自以为苦口婆心的劝解，顿时被气笑了，“我与那个私生子是亲兄弟，那谁才是不亲的那个？云倾吗？”

    云老夫人噎了下，想起云氏近期的动荡，云婉芙与云澈被怀疑不是云家血脉的羞辱，再也压不住怨气，“难道不是吗？”

    “云倾没回京城之前，你对阿澈跟婉芙没有这么大的敌意的，更不可能做出要杀自己亲弟弟妹妹这样残忍的事情！”

    “可她回了京城之后呢？碧露被抓进了监狱，娆娆恨我入骨，就连你都开始怨我……”

    “好好的云氏，兄弟离心，根基大乱，沦为整个京城的笑柄，这一切难道不是她造成的吗？！”

    云老夫人越说越伤心，满脸怨气地吼道，“那个心机深沉的女人，究竟跟你和娆娆说了什么？！让你们变得这样六亲不认，是非不明……”

    “对自己的亲兄弟下手，云非离，你怎么忍心做出这样丧尽天良的事情？”

    云非离看着云老夫人的眼神，再不留一丝余温，甚至连一丝失望都没有了，“所以，在你心里，从来都没有承认过云缈姑姑这个女儿。”

    “你的女儿自始至终，都只有云画屏。”

    “云缈姑姑只是抢走云画屏身份宠爱的仇人，如果不是因为她是云氏真正的血脉，你无法把她赶出去，你甚至根本都不会允许她回云家，去碍云画屏的眼。”

    “你不喜欢云缈姑姑，你怨恨她，厌恶她，就如同厌恶怨恨她的女儿一样。”

    “她做什么，在你眼里都是错的。”

    “她生下来，就应该将自己的身份，自己的男人都乖乖让给云画屏，她不让，所以她就应该去死。”

    ”不止云缈姑姑，云家所有的血脉，娆娆，我，甚至是父亲，在你心里，都是比不上云画屏与她生的孩子的，但凡对云画屏与她生的孩子造成影响的云家血脉，都应该去死……”

    云老夫人脸色骤然变得难看，慌忙摇头，“不是，我没有这样想过，本来就是云倾做的不对……”

