    董依楠的师父是仙域的董宗师，而她的师父……是魔界的宗师啊！

    两者根本就不在一个水平线上，自然也无法比较。

    “百里红妆，九十五分。”

    吴宗师的目光落在了百里红妆的身上，相比于第一轮的惊叹，他对这第二轮的成绩倒是平静了很多。

    金宗师等人的推崇不无道理，这两个年轻人就像是横空出世，展现出的成绩让很多人都无比的惊讶。

    然而，吴宗师的平静不代表其他人也一样的平静。

    众人再度陷入了呆滞之中，这个成绩简直是……难以接受！

    董依楠脸上的表情再度定格，那瞬间收敛的笑容显得颇为滑稽，她的身体微微颤栗，她简直无法相信这个结果会是真的。

    这已经是她竭尽所能给出的答案了，百里红妆不可能会比她高才是。

    但是，九十五分！

    比她更多了五分！

    这个成绩简直都接近于全对了！

    “疯了吧？这个女人到底是什么来路啊？竟然能够达到这样的成绩？”

    “我刚才听到很多阵法师说就算是他们都没能将这三个阵法全部都判断出来，可是她得到了九十五分，这就意味着她几乎将这三个阵法全都判断出来了。

    至于这扣掉的五分，很可能只是在数阵法的时候出现了些许错漏，所以才会被扣了分数？”

    一众年轻阵法师也不傻，光是听见这个分数，只是略微分析了一番便已经大致地猜到了情况。

    一时之间，每个人的表情都变得极为无奈，这未免也太让人难以置信了……

    “明耀城到底是怎么找到这个天才的？”一名男子忍不住皱着眉头叹息。

    这种天才，一旦被招揽到了阵法师公会，将来出人头地自然是不必多说，整个明耀城的阵法师公会都会因为他们而获得更多的荣誉。

    如果说这一次大家聚集在明耀城让很多人都还颇为不满，可照着这样的趋势下去，恐怕要不了多久，这情况便会彻底被改写。

    未来，可能大家会心悦诚服地选择聚集在这里……

    董依楠的脸色已经阴沉如水，这种一秒天堂一秒地狱的感觉让她觉得是一种无法形容的羞辱，就好像是老天在故意逗她一般。

    原本想要趁着这个机会踩着百里红妆出名，没想到这情况竟是截然相反，变成了百里红妆踩着她来出名了……

    她身为董宗师的女儿，这些年来在阵法师公会中认识的人不少，很多人都知道她的名声。

    反观百里红妆二人，名不见经传，很多人根本就不知道他们究竟是谁。

    可是，经过今天这一场考核，所有人都知道了，甚至于将来大家提起他们的荣耀时还有可能会顺道提起她这个垫脚石！

    百里红妆也注意到董依楠那气得发抖的模样，倒是并没有心情去刻意嘲讽，只是好奇地等待着北宸的分数。

    所有人的目光都落在了吴宗师的身上，百里红妆九十五分，这也就更让大家好奇帝北宸的真正分数了。

    “帝北宸，满分！”

