    这是小黑煤窑最好的牢房了，刘成再怎么照顾，也不敢把人从牢房里移出来，跟他们住在前面。

    前面的条件自然要比后面牢房好得多。

    牢房能保证犯人无法越狱。

    前面就不一样了，而且徐贞产后虚弱，需要有人照顾，总不能让狱警照顾一个犯人吧。

    就算刘成下令，也没人干的。

    这事儿不用考虑。

    但是，他能把人移到监狱里最好向阳最好的牢房，这已经是最大的怜悯了。

    这人还有起码的良心。

    打开牢门，一股霉味儿，虽然很淡，但还是能够闻到，这间牢房向阳，但也就是开了一个通风口而已，天气好的时候，也就能有一点儿眼光从外面透进来。

    通风口下面就是万丈深渊，即便是能从通风口钻出去，也逃不了，何况监狱四周还设了各种预警设施。

    除非你真有飞檐走壁的本事，否则，出去就是个死。

    徐贞坐在房间内唯一的一张床上，额头扎着一块“月子巾”，牢房内还有另一个女犯，看上去年纪也不大，从脸色看，也是营养不.良的症状。

    徐贞正在喂孩子奶，突然进来人，惊得她连忙伸手遮挡住自己胸口露出的位置。

    罗耀等人也没想到，里头正在给孩子喂奶，看到这一幕，也是自觉尴尬的一转身。

    “徐贞，你先喂奶，我们一会儿再进来。”罗耀与刘成以及宋淼三人从牢房内退了出来。

    “罗主任，您看我这怎么办？”刘成一副为难的问道。

    “孩子奶水够吃吗？”罗耀略微沉吟一声，不管徐贞犯了多大的错，至少孩子是一条生命，他是无辜的，就算徐贞是汉奸，那她的后人也都是汉**，那谁祖上没出一个不孝子弟？

    如果谁当了汉奸，就要将他一脉给绝了，这也太过无情和残忍了。

    当然，祖上不肖，后人肯定要被连累的，甚至要达数代以后才能平复影响。

    当然后人能够行为端正，还是能重新获得世人的尊敬，毕竟，这是两个不同个体的人。

    再者说，父母没办法选择，但成为什么样的人，这是自己可以选择的。

    起码你要给人家一个选择的机会。

    一个还没出满月的孩子，真是灭绝人性的人才下得去手，罗耀是做不到的，任由其自身自灭都做不到。

    “那哪儿够呀，咱们这边的条件您是知道的，这孩子能生下来，就已经是幸运的了。”

    “不够怎么办，这么小的孩子，吃不饱，很难活下来的？”

    “现在只能一般是母乳，一般是米汤，孩子饿的直哭，那我听了都心疼……”

    “你就没想点儿办法，外出休假的时候买点儿奶粉？”

    “奶粉倒是买了，可这么小的孩子，他根本消化不了，吃了，拉肚子，差点儿就没了。”

    罗耀点了点头，婴儿肠胃功能不完全发育，只有母乳才能消化，奶粉是牛奶制成的，但成分跟人乳还是有差别的，成年人还有乳糖不受呢，何况是这么小的婴儿。

    “行了，我知道了。”罗耀叹了一口气，这事儿他摊上了，就不能不管。

    “罗长官，刘典狱长，我好了，你们可以进来了。”片刻之后，徐贞的声音从里面传了出来。

    罗耀与刘成再一次走了进去。

    罗耀才第一次见到用毛巾包裹在襁褓中的婴儿，又黑又小，但从脸部基本轮廓还是能够看出来，这个小家伙有西方人的特征，尤其是一撮黄色的毛发。

    罗耀示意让房间内那女犯先出去。

    “徐贞，我真是没想到，你会在这里怀孕生子，这个孩子是奥斯本的吗？”罗耀坐了下来，注视着那吃了奶熟睡的婴儿问道。

    “没办法，我这辈子可能就只有这一次做母亲的机会，哪怕是拿命拼，我也要拼一次。”徐贞表现的很平淡，但是罗耀能从她的声音中听得出来，她此刻身体的虚弱。

    “母爱是伟大的，我昨天晚上刚刚去见了另一位母亲，她在政府西迁的过程中，失去了两个女儿，现在的她又生下了一个女儿。”罗耀缓缓说道。

    徐贞默然。

    “你现在的状况，不但自己撑不下去，孩子跟着你也可能会夭折，考虑一下吧，跟我合作？”罗耀道。

    “你想对付我的母亲？”徐贞是聪明人，一听就明白罗耀的目的。

    罗耀没有否认，这是他唯一可以帮助徐贞的理由，只有这个理由，他才能说服“戴雨农”让他从小黑煤窑带走这个孩子，甚至徐贞。

    这对母子继续待在这里，恐怕一个都活不下来，孩子现在是徐贞活下去的动力，孩子夭折，她也就没有希望了，她估计也撑不下去。

    结果可以预见，奇迹不会发生。

    徐贞沉默了，她其实内心也在煎熬，一边是母亲，一边是孩子，她该如何选择？

    “罗长官，我能跟你单独谈一谈吗？”徐贞手攥了一下，松开道。

    罗耀考虑了一下，侧头过去给了刘成一个眼神。

    “哦，你们聊，我去厨房看一下，罗长官中午在我们这里吃饭，得好好招待。”刘成打了个哈哈，找个理由从牢房内走了出去。

    “现在就我们两个人，徐贞，你有什么话尽管说，出自你口，入之我耳，不会有第三个人知道。”罗耀说道。

    “罗长官，你来找我，想必是为了我的母亲来的吧？”徐贞缓缓张开嘴问道。

    罗耀没有开口，但点了点头。

    他确实是为了徐贞的母亲青木夫人来的，香港那边一直没消息，他不得不未雨绸缪。

    现在日本特务机关对他是恨之入骨，徐贞和叶川都是青木夫人的部下，她们现在深陷牢狱，另一个被永久驱逐了，日特机关对山城的渗透失败，他可谓是“罪魁祸首”。

    青木夫人肯定是要对他下手的，尤其徐贞还是她的女儿，不管是为了对付自己，还是为了徐贞，她是迟早会跟自己对上的。

    不管香港那边发生了什么，他不能不有所提前准备，免得事情真的发生了，自己毫无反制之力。

    “我也不知道她在哪儿，你来找我，恐怕也只是白来了。”徐贞说道。

    “你之前去香港见过她，对吗？”

    徐贞点了点头，这一点她不否认，她再一次返回山城，就是母亲青木夫人安排的。

    “能跟我详细的描述一下你们见面的过程吗？”罗耀道。

    “我在香港跟母亲的见面都不是我自己主动的，是她安排人过来接我，然后我们在一个房间里见面，每次都是不同，她介绍我认识一些人，我跟叶川就是在香港认识的，从那个时候我才知道他是北川。”徐贞道。

    “叶川在到山城之前先去了香港？”

    “是的，她虽然受我母亲指挥，但他并不隶属我母亲领导的情报组。”徐贞道。

    “所以，白狐，也就是你才是‘蝰蛇’小组的继任者，北川来山城是另有任务？”罗耀有些明白了，之前徐贞不开口，叶川更是嘴硬，有些内情并没有弄清楚。

    “是，北川的确另有任务，但我也不太清楚具体是什么，但他现在身份暴露，估计任务也终止了。”徐贞点了点头。

    “你母亲一直在香港，我可以这么判断吗？”

    “我不知道，可能是吧。”

    “你觉得，如果你母亲知道你还活着，她会想尽一切办法救你吗？”罗耀问道。

    “我都这样了，还能出去吗？”徐贞惨然一笑问道。

    “凡是不要太悲观，我们对任何人都有改过自新的机会，‘蝰蛇’都能活下来，你为什么就不能呢，何况，你身体里流淌一半中国人的血，尽管你恨你家里那些人，但你的父亲对你并不坏，他愿意花钱供你读书，如果他是离开的早，也许你人生的命运就不一样了，对吗？”罗耀道。

    “是呀，如果我父亲不是早死的话，我的人生际遇会大不同，但这又不是我的错，我能选择吗，关键时刻，是我的母亲拯救了我。”徐贞说道。

    “是，你的母亲拯救了你，可她也利用了你，如果她真爱你的话，就不应该把你扯入这个漩涡中来，让你找个人嫁了，过平静的生活不好吗？”

    徐贞再一次沉默下来。

    “你读过书，跟乡野愚妇不同，日本对中国发动的是怎样的战争，他们在我们的国土上烧杀抢掠，无恶不作，你的母亲也是他们中的一员，而你是在助纣为虐！”

    “不要说了，罗长官，道理我明白，我也知道，你的目标就是我的母亲，但我若是出卖她，我就是不孝，这我做不到。”

    “自古忠孝难两全，徐贞，别忘了，你是一个中国人，你母亲也嫁人了，她现在叫青木夫人，你觉得，她有能力把你改成青木姓吗？”罗耀重重的说道。

    徐贞一下子脸上血色褪尽，身躯颤抖起来，罗耀这句话击中了她脆弱的心防。

    她姓徐，不可能姓青木，不光是母亲的夫家还有她自己的家族，都不可能接纳她的，她的父亲是中国人，那怕她体内有一半的日本血液，也改变不了她是中国人的事实。

    “徐贞，你要想清楚了，如果想拯救你的孩子，还有你自己的话，你只有这一条路，错过了，这世上是没有后悔药的。”

    “罗长官，我的孩子真的能活下来吗？”徐贞声音有些颤抖的问道。

    “如果你连想都不想的话，那没人能帮你。”

