    一个月后“命运绞杀”王秋儿和苏宇双手紧握，一道金色的洪流瞬间冲出直接重重的冲击在一颗足有万斤的巨石之上。金色洪流轰击在巨石之上并没有对石头造成伤害，反而巨石不断缩小起来，直到彻底缩小完毕。

    [space]

    “秋儿，成功了，一个月的时间终于成功了。”苏宇看着面前的这一幕不禁脸上露出了一抹笑。王秋儿脸上同样露出了一抹笑容，因为这一个月真的是不太容易，一个月没日没夜的修炼只为了这个武魂融合技。

    [space]

    不过还好这个武魂融合技还算是比较强大，那控制命运之力将别人彻底覆灭的能力，真的很变态。这个魂技有着两个用法其中一个就是刚刚那样，另一个就是精神攻击，命运之力轰击精神，这简直就是石头打鸡蛋，一碰一个。

    “哥，要走了么？”距离大赛开赛还有九个月，九个月的时间让天水的人吃了仙草，然后获取魂环，时间还是比较充足的。苏宇听着王秋儿的声音也是点了点头，的确该走了水冰儿在前天就突破了，差不多也该去获取第四环魂环了。

    [space]

    苏宇还是很看重水冰儿的毕竟水冰儿的冰凤凰武魂是有可能成为极致之冰的，虽然现在还是比较弱的，但是未来也并不是不可能进化。

    [space]

    水冰儿未来可能成为苏宇在斗罗大陆的一大助力，这样的人才苏宇也不想让她白白流失天赋。对于她的第四魂环苏宇还是很看重的，极北之地哪里才是最适合她的，极北之地强大的魂兽可是有很多的，虽然她们不归苏宇管，但是终究是有不少魂兽很适合水冰儿。

    [space]

    不过极北之地虽然苏宇不管但是找一下冰帝和雪帝不就行了，而且就算不行那就随便帮水冰儿找一只就行了。不要说苏宇被魂兽尊称为瑞兽，苏宇猎杀他们是不是不人道。

    [space]

    魂兽界的规矩其实就是这样的，弱肉强食就是苏宇其实在星斗也是杀了不少魂兽的。

    [space]

    “苏宇秋儿，你们这是成功了”水无心看着拉着手走过来的两人不禁面色一变，语气颇为兴奋且严肃的问道。

    [space]

    苏宇看着这个样子的水无心不禁笑了笑，也没有隐瞒什么，直接就将自己修炼成功的消息告诉了在场的所有人。

    “成功了，太好了，有了武魂融合技我们天水甚至可能与武魂殿碰一碰了吧”水无心语气颇为兴奋，她真的很兴奋呀，这个大赛出现之后，几乎都是武魂殿获得胜利。

    [space]

    她们天水也算是比赛的老选手了，但是那是真的一次第一都没有获得过。水无心的目标就是成功培养出一位获得冠军的弟子队伍。

    [space]

    现在苏宇和王秋儿真的给了她一丝期待和希望，击败武魂殿这几乎是所有学院的梦想了。要是天水可以成功那天水不就直接起飞了么？水无心真是越来越兴奋了，甚至看苏宇也越来越顺眼。

    “苏宇你小子我果然没有看错，你就是一个福星。行了该走了咱们路上再说。”水无心说完就带着众人向着极北而去。极北距离天水真的没多远甚至很近，众人的速度也不算慢，几乎就几天的时间就来到了极北的外围。

    “小家伙的气息，真是诱人的气息呀，不过小家伙身边还有不少气息呀，甚至紫姬那个家伙也在，看来要动用了。”

    [space]

    极北的深处雪帝突然睁开眼睛，苏宇踏入极北的一瞬间她就感到了。

    [space]

    她作为极北的最强者，可以说极北的所有都在她的掌握之中，她乃是极北所诞生的冰雪精灵，极北的任何一切她都可以触及。

    雪帝在下一刻突然就出现在了外面，并且快速的向着苏宇的位置而去，恐怖的速度甚至达到了六七倍的音速。如此恐怖的速度飞行在空中，直接在空中发出一声声的轰鸣声。

    雪帝的速度那是相当的恐怖，恐怕就是地球上最先进的超音速战斗机也是丝毫没有可比性。

    “来了么”隐藏在苏宇不远处的紫姬感受着快速接近的气息，不禁面色微微郑重了一些。

    虽然在别人面前她不服雪帝，但是其实她还是很佩服雪帝的。雪帝的实力和气度都让她很看中，雪帝可以说是紫姬非常看中的对手。

    而且紫姬总感觉雪帝对自己男人有不好的想法，自从和苏宇在一起之后，在她口中苏宇就是她的男人了。

    “抢老娘的男人可没有这么容易。”紫姬握了握手，目光灼灼的盯着极速接近的气息。

    “冰儿，你的冰凤凰武魂很强，但是却并不是极致之冰，极致之冰你应该是知道的，但是现在你并不是极致之冰那就只能让你的武魂进化或者强化。”

    “而让武魂变强的办法其实也就那么几个，我给你准备了灵药，但是那个灵药应该并不足以让你进化成为极致之冰，所以这个时候我们就需要让你的武魂先强化一波。”

    “如何强化你恐怕也应该想到了，那就是让你的武魂进行一波强化，强化的办法就是获取第四魂环。”

    苏宇看着来到极北就陷入兴奋的水冰儿不禁笑了笑，然后直接走到水冰儿身边开始叙说起来。“武魂强化么”水冰儿目中露出一抹兴奋和欣喜，极致之冰她当然知道，天水开创数百年，但是从来没有出现一位极致之冰，就是天水的开创者一位九十五级靠上的超级斗罗也不过是距离极致之冰有一段距离的存在。

    若是水冰儿可以成为极致之冰，那她的实力肯定会变得很强，未来成就封号更是水到渠成而已，甚至水冰儿未必不能超过天水的开创者。水冰儿现在甚至连未来成为封号的称号都想好了。到时候就叫冰凰斗罗，多么霸气和好听的名字呀。水冰儿想着想着就不禁笑了出来，苏宇看着无故发笑的水冰儿不禁有些疑惑的看了水冰儿一眼。

    “苏宇你有什么建议么，你这么说应该是有什么想法吧”水冰儿好像察觉到了苏宇的目光一样，抬起头脸色微微泛红，有些羞涩的说道。

