    她回到这里，只是想还自己当年欠下的情债？

    她可一点不想情债未还，又欠下还不清的情债。

    “小星星，你要什么我都给你。”

    君墨急忙表态，只要她要，上天入地，他都会把她要的东西捧到她的面前。

    夏繁星看向君墨那一双情深似海的桃花眼眸，樱唇微启，“我什么都不要。”

    “小星星。”

    之前的夏繁星，只是一次又一次拒绝君墨。

    拒绝的干脆利落。

    而现在呢？

    夏繁星是直接在她的周围，竖了一道无形的屏障。

    将她与这个世界隔成了两个不同的世界。

    君墨的桃花眼眸中，泛起一片潋滟的微光。

    夏繁星看着君墨的俊颜，她淡淡的笑。

    “君墨，在这个世界上，还有许多漂亮的小姑娘，你终有一天，会发现一个适合你的小姑娘。”

    君墨的眸光，落到那熙熙攘攘的人群中。

    他的唇角微勾，露出一个自嘲的微笑。

    “小星星，在这个世界上，有许多很好的小姑娘，可她们都不是你。”

    你是我的小凤凰。

    你是我的小星星。

    其他的人，再好，那也不是你。

    夏繁星将手搭到君墨的肩膀上，她精致的眉眼中，是一片冷若冰霜的寒意。

    那样的寒意，似乎要将夏繁星冻伤了似的。

    君墨的心，微微的疼。

    他替她心疼。

    以前的小凤凰，从来都不会这样。

    以前的小星星，从来都不会这样。

    君墨的眼眸，微微的红，他压抑着内心的燥动。

    看见夏繁星这样，他现在只想毁了这个世界。

    “你们在这里。”

    厉苍穹悄无声息的站在君墨和夏繁星的身边。

    君墨的眼眸中，迸出愤怒的火焰。

    可当着夏繁星的面，他还是极有礼貌的看着厉苍穹，含笑不语。

    厉苍穹的眸光，落到了夏繁星身上。

    老实说，他也不太习惯看见这样的夏繁星。

    以前的夏繁星，暖暖的，像是一个小天使。

    而现在的夏繁星，像是一块冰山，远远的都能感觉到她身上散发出来的寒意。

    对此，厉苍穹更是在心里自责。

    如果不是他拒绝了夏繁星，夏繁星又怎么会变成如今这样？

    “夏小姐，过几天是我的生日宴会，我邀请你来参加。”

    厉苍穹将一张生日宴会的邀请卡递给夏繁星，夏繁星接过邀请卡，打开一看，上面写着携伴侣，盛装出席。

    夏繁星问君墨，“那天晚上，你有时间做我的男伴吗？”

    君墨压抑着内心的狂笑，一本正经的点头，“有，我可以做你的男伴。”

    厉苍穹见状，瞬间心里一沉。

    他这么一个大活人站在夏繁星面前，为什么夏繁星不邀请他当男伴？

    “夏繁星，我也可以当你的男伴。”

    夏繁星认真的回答，“第一，你是寿星，肯定会很忙。第二，你叫我夏繁星，他叫我小星星……”

    一个亲昵。

    一个疏离。

    她自然而然的会选叫她“小星星”的君墨。

    厉苍穹只感觉到会心一击，他略带伤感道，“可我做为寿星没有女伴，你会不会觉得很可怜？”