    斗蛊楼主靠近悬崖边，倏然伸手，手掌心一道强劲的吸力，将旁边树上一只不知名的小虫子给瞬间抓住。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一秒，他果断地往悬崖底丢去。

    虫子下坠不到数秒，可怕的事情再一度生！

    那火焰再度扑来。

    它的度太快，像是凭空生成，光彩夺目的颜色，巨火张牙舞爪地在呼吸的瞬间，将虫子给吞噬，留一点渣渣也不留的。

    因为小虫子逃跑度慢，这一回，火焰并没有窜到悬崖上，只是，在悬崖的中间匆匆一闪，之后，又迅退回去。

    崖底，感觉不到丝毫火的气息，阴森森的，诡异，也恐怖。

    斗蛊楼主一勾唇，“这是蛊灵火，被人禁制在崖边，只要感觉到生命的气息，便会竭力捕杀。”

    蛊灵火？夫妻俩淡淡地挑了一下眉，表示：没听过。

    当然，这个小表情，落到赵律他们的眼中，便成了：你们也知道蛊灵火？

    赵律眼前闪过一丝光芒，“望风，原来蛊灵火的传言是真的？”

    斗蛊楼主看向赵律，“是真的。”

    赵律接着喃喃自语道：“听说鬼冢的入口就是蛊灵火，所以，鬼冢果真是在悬崖底了！”

    绿萍迫不及待地插口，“那还等什么？望风，我们赶紧下去！”

    说着，她愤愤不休地瞟了眼曲檀儿等人，那模样气愤中透着洋洋得瑟，就像是在说：哼！就算没有你们帮忙，我们完全可以找到进鬼冢的方法！

    赵律一直默默看着斗蛊楼主。

    斗蛊楼主思考一会，才说：“蛊灵火感受到生命，便穷追不舍要毁灭，这是它的特性，不过，它也有它的弊端。”

    绿萍一脸懵懂。

    赵律激动地接话：“我祖父说过，蛊灵火的缺点，就在它一次只能追踪一个目标，所以，只要趁着它追踪目标，在它感觉到我们的存在之前，跳到悬崖底，我们就可以安全。”

    绿萍听着小脸紧绷，“万一比不过它的度呢？”

    这问题，赵律没有回答。

    而斗蛊楼楼主简单地吐出一句话，“我们会被活活烧死，蛊灵火的火焰不是一般的火，它没有温度，但是，汇聚着蛊灵的力量，看着平平无奇，只是，毁灭性无敌！”

    夫妻俩静静听着。

    听到后来，才若有所思地点了下头。

    怪不得，刚才那火势窜得老高，但是，他们俩站在崖边，却没感觉到一点灼热。

    当然，他们俩这一下点头，到了赵律等人那，又扭曲成另外一种理解：嗯，没错，就是这么一回事。

    绿萍听闻这后果，立马摇晃着小脑袋，拒绝用这个冒险的方法下去。

    斗蛊楼主全然不管她，直接询问了赵律，“我记得你身上带着一种蛊，飞行度很快？”

    赵律立马拿出两个瓶子，“有！在这！”

    斗蛊楼主接过，直接将其中一瓶子往悬崖底丢落，接着，手指一指，一股力量戳破瓶身，一只朱红色的小虫子从里面悠闲飞出来。

    只它的悠闲，维持不了一秒，立即，就变得惊慌逃命。