    

    池烆见一脸认真的模样，没有领情：“认真什么？又想受伤，真把自己当枪靶子啊！”

    房子多很想脱口回他，为了你我愿意，可是当这许烨磊的面，觉得这样的回答很是肉麻，于是道：“总归是一种方法，不试怎知灵不灵。”

    “房子多，你是想验证在我心中的地位，还是想当枪靶子啊？”池烆吐槽她的意见。

    房子多撇嘴，放开他的手：“你不乐意就算了。”

    这个使小性子的细节全都被许烨磊看在眼里，脑海自然会想起孙萌萌年轻时跟自己撒娇的模样。

    爱情是美妙的，爱情是动人的。无论是多么刚硬的男人，遇到对的那个女人，直接变成了绕指柔。

    而对于拿房子多去刺激池烆这件事，许烨磊的内心也是矛盾的。

    在虚拟世界所受的内伤或外伤，一旦回到现实世界，都会不复存在。但唯一担心的便是，一旦遭遇到重伤或死亡，便会是当事人陷入意识混沌边缘，从此一直游离于虚幻世界里，不再清醒。

    而池烆目前就是属于这类状况，大家参加这个唤醒计划，无非就是将他的意识拉回现实中，就此清醒过来。

    “池烆你能顾全多多，我很欣慰，目前想不到其他办法，那就先解决你们各自心中的遗憾或心结吧。”许烨磊道。

    说到遗憾或心结，房子多和池烆不约而同的看向许烨磊。

    池烆心中深藏在潜意识的遗憾，自然是母亲和王莉莉，而房子多则是白宴。

    许烨磊的提议，两人还是赞成的，因为有些事总归要得到和解。

    可是正当两人想要行动起来时，只听见外面隐隐约约的传来警报声。

    许烨磊十分警觉的站立起来，快速的奔向门口，打开门，警报声更为明显。

    池烆见此，关闭信号屏蔽器，之后询问桌上的电子仪器：“外面发生了什么事？”

    电子仪器给以回复：“基地遭遇攻击。”

    闻言，池烆和房子多愣了下，站在门口的许烨磊也很吃惊。

    “被谁攻击？”池烆追问。

    许烨磊在池烆问话时，将门关上，回到座位。

    电子仪器回复：“一百架无人机编队。”

    许烨磊听后，快速接着问：“哪家公司出产的无人机？”

    电子仪器很快给以答复：“xx科技公司最新出产的x98型号无人机。”

    许烨磊得知之后，与池烆对视一眼，接着道：“查到这批无人机是谁购买的吗？”

    电子仪器回复：“目前系统正在追查。”

    许烨磊听后，又看向池烆：“池烆你动用一下关系，去查一下，这个型号的无人机最近有哪个公司订购。”

    池烆立马执行，但是他很快发现，基地与外界的信号被屏蔽了。

    “磊叔，信号被屏蔽了。”池烆回复道。

    许烨磊的脸色直接变的严肃了起来，而坐在旁边的房子多眼神也尽是紧张。

    就在这时，传来敲门声，三人的视线一致的看向门口方向。

    池烆站立了起来，但是却被许烨磊示意坐下，由他去开门。

    许烨磊开门之后，一个机器人站在门口，随后对许烨磊道：“基地发生意外情况，希爱博士让我过来告知三位。”

