
"多谢公子，多谢公子救命之恩！"秦落落再次跪了下去，感激涕零给四人磕着头。

"夫人，你快起来吧，这个封乾玄作恶多端，是他该死，就算你不说，我们也会除了他的。"陈书岩俯身去将秦落落扶起来。

而此时，陈书岩从秦落落的眼神中似乎还看到了几分伤感，是那种失去爱人一样的痛楚。陈书岩打量着秦落落身旁的孩子，怎么才四五岁的年纪，按理来说，应当不止这个年纪了吧。

看上去秦落落应当也有三十五六左右的年纪，孩子才四五岁，而普通人家女子都是十四五岁就到了嫁人的年纪，也就是说她这些年一直未成亲？

按照之前来探查到的消息来看，她自幼便与封乾玄青梅竹马，也就是说她...一直在等封乾玄？而等来的却是封乾玄的报复，她是为了孩子才逃命的，原本她是愿意死在封乾玄的手下，只是为了身旁的孩子才...

此时，只见秦落落有意无意的目光都朝着封乾玄的尸体看了去，眼神里尽是伤痛之色。放感受到陈书岩的打量的目光时，秦落落有些尴尬的收回目光，再次道了谢，便牵着孩子离开了。

"走吧，原本还觉得没能除了封乾玄有些遗憾，不过他竟然送上门来了。"宇文向吉扶着陈书岩上了马车，几人便再次踏上了回天朝的路。

待他们离开后，从树后面出来一女子，望着地上的封乾玄，她终究忍不住落下两行泪。她一直以为他已经死在了那夜，原来他竟然还活着。

她俯身将他死不瞑目的眼睛抹下来...

十余日后，几人终于到了天朝，还在城门外，便一种熟悉的感觉传来。陈书岩从马车上跳了下去，望着周围熟悉的建筑，久违的京城，一股久别重逢的感觉油然而生。

"咦？那是陈大人和齐王殿下么？快看快看，他们回来了！"

"是啊是啊，许久未见，简直是又英俊了不少呢！"

集市上的百姓们一边看着陈书岩和宇文向吉，一边议论着。陈书岩微笑回应着百姓们，径自朝着自己的府里去。

不一会儿，马车便到了陈书岩的状元府门口，四人下了马车，站在府门口，望着这朱红色的大门，有多久她没有再见到里面的人儿了。

此时，她走上前去，扣了扣大门，管家出来打开门一看，竟然是自家大人回来了。激动的颤抖着双手，一时竟不知该说什么。

"走吧，我们进去。"陈书岩看着管家，微微一笑，转身叫上了宇文向吉蓝衣他们。

"大...大人，您终于回来了啊。"管家此时才憋出自几个字，他这一激动，还让陈书岩噗嗤一笑，这个管家何时竟然也会如此。

"嗯，明月怜音她们呢？"陈书岩领着众人进去，一边走，一边问道。

"这几月大人不在府里，这两丫头呀时常都去打扫着大人的房间，说不定大人哪天就回来了，这不，还真让她两给说中了，大人这就回来了。"管家愉悦的又在众人身后说道。

陈书岩朝着四周看了看，只见整个府里都被打扫得一尘不染，看来她不在的这段时间，下人们也倒是并未偷懒，该做什么，都一一打理好，，这倒是让陈书岩很是欣慰的。

几人径自朝着阁楼走了去，路过自己房门时，只听见里面传来两个侍女的声音。

"哎呀，明月，大人到底要何时才回来啊，这一去都去了数月了，音讯也没有！"怜音一边抹着房里的桌凳，一边说道。

"不知道啊，明月也盼着大人能早些归来，他不在府里这些日子，还真是一点都不习惯。"

两个侍女在房里议论着陈书岩曾经对她们如何如何好。外面的三人都用一种打量的眼神看着陈书岩，似乎是在问她到底对她的侍女们做了什么？

这别人家的下人都巴不得主子最好不要回来，她府里的下人们还日盼月盼的要将她给盼回来。

"咳咳，本官教导有方怎么了？"陈书岩仰了仰头，得意的说道。

不过此时宇文向吉就不是很乐意了，听着里面侍女的的议论声，多半都是对书岩有几分心血悦的，瞬间宇文向吉都有点想进去让她们赶紧闭嘴的冲动了。陈书岩笑了笑不语。

"怜音，明月，把本官的茶给我送在阁楼来。"她朝着里面的侍女叫道。

"好的，大人。"怜音似乎还并未反应过来。

等等，怜音，你...方才是不是答应大人，方才...是不是大人在叫我们呢？"明月突然反应过来，自家大人不是还没回来么，那方才这声音是...

两个侍女急忙朝着门口跑了去，此时，只见陈书岩和宇文向吉，身后还有一位蓝衣公子和一个女子。心喜到有些不敢相信的说道："大...大人，你回来了！"

由于激动，都忘了给宇文向吉行礼。

"嗯，回来了。"陈书岩点了点头，望着眼前的两个侍女，无奈的摇了摇头，见到将丫头如此这般望着自己，也有些想念她们了。

"大人，您先去歇息，怜音和明月这便去给您准备茶水。"两个侍女激动的说着，转身便忙着去替陈书岩准备她要的茶。她们知道，每次陈书岩从何处回来，都会第一件事便是要茶，这一点，她们早已经习惯了，说是他的茶可以驱除疲劳。

"主子，你的侍女看你怎都是一脸怀春的样子，难道你没发现么？"幻卿颜故意打趣着陈书岩，眼里还有些惊讶。

"因为本官相貌长德英俊潇洒，仪表堂堂啊！"陈书岩王婆卖瓜一样，自恋的说着。

接着众人都扔给她一个鄙弃的眼神，便朝着阁楼上走了去。幻卿颜倒是第一次来陈书岩的府里，一到了阁楼，她就发现，她特别喜欢陈书岩的这个阁楼的位置。

早晨能看日出，下午能见日落，且周围的草木葱郁，特别是下面的那一片桃花林，这个季节，虽然没有了花，也没有了果子，不过树叶却还在一片绿油油的。再看桃花林的一旁。一个池塘里，尽是鱼儿，自由自在游来游去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665808"  chaptername="第五百八十四章  伤痛的目光">加入书签</a>
</div>
