    思索再三，长老们还是让几个弟子将那部分还活着，能出气儿的给搬回来。

    只不过范围缩小到这一个，面包车的空间倒是显得挺大了，还有了许多空余。

    齐长老叹了一口气，“覃家那小子，也是个狠人啊……”

    “对，这些人倒也真不用客气，”张长老的眼神之中透着一抹赞叹。

    “这也确实。”

    顾瓷，“……”她对不起这背锅师兄。

    就在这个时候，赵长老忽然想到了什么。

    “对了，顾丫头，极感的大祭司知道他们的人这么多已经……”

    赵长老并不觉得，那个极感的大祭司是会花费时间和功夫来要回自己下属尸体的人。

    但是如果他没有记错的话，先前顾瓷说的时候，说的是交换的是极感的所有手下。

    原先，赵长老也不觉得这里面有什么问题，直到他看到了那七零八落的一地……

    他才觉得，似乎有哪里好像有些不对。

    顾瓷想了想，“或许……知道？”

    那大祭司在和她谈条件的时候，也没有问。

    但是，顾瓷记得很清楚。

    自己动的这些人，没有一个是缺胳膊少腿的。

    最多，也就只是脖子上有那么一道完全可以忽略不计的伤口。

    如此，这些人确实都是完好无损，没毛病。

    于是，顾瓷十分从容的开口补充，“但是我和他谈好条件了，所以，他该是已经同意的。”

    听着这话，赵长老还是觉得，好像有哪些地方不对。

    他忍不住的问顾瓷，“丫头，你当时是跟他谈的什么条件？”

    顾瓷如实复述了一遍。

    听完之后，赵长老抹了一把脸，开始有些无法直视完好无损这个词。

    不过……干得漂亮！

    但是，既然这样的话，那么就不能如同先前那般想的进行简单的现场交换了。

    毕竟这完好无损，还是有那么一丁点的水分的。

    想必那大祭司所认为的，也都是他的人，还全都活着……

    赵长老不由的朝着顾瓷竖起了一个大拇指，感慨的开口夸道，“果然是长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝啊……想当年，我都没有这么无耻过。”

    顾瓷，“……？”这是夸？

    接下来，几人决定了最终的交换时间地点和方式之后，就由赵长老打电话过去，跟极感的大祭司交涉。

    双方你来我往，最终拍板定下了一个双方都能够接受的方案。

    想到什么，顾瓷开口，“对了，他们组织好像有什么能够在短时间内提高一个人感知力的方法，可以趁着那个孙长老还在的时候问问。”

    听到这话，几个长老对视一眼，最终深以为然的点了点头……

    两个小时后，双方在南郊碰面。

    极感的大祭司亲自出现，他一张方正的脸上阴云密布，显然心情并不是很好。

    “几位老朋友，别来无恙啊……”

    他看着琴协的几位长老。

    没有等几位长老回答。

    随即，他的目光又在他们身后的弟子身上一顿。

    一眼，他便看到了这其中的顾瓷。

    他的双眼微微一眯，眼神之中带着几分若有若无的打量。

    “想必，这便是诸位新收的弟子吧？”他的声音阴冷人沙哑，就好像是在粗糙的玻璃上面划过一般，让人下意识地便觉得心中不适。

    “是与不是，都跟你没有任何的关系！宵小之徒现在还敢出来，倒是胆子极大！”张长老冷冷的哼了一声，语气之中带着几分不善与不屑。

    大祭司呵呵一笑，如同毒蛇一般的目光瞬间就落到了张长老的身上，“张长老还是一如当年那般，脾气火爆啊。”

    张长老冷冷的开口，“老夫这脾气确实是从未变过，倒是你是谁，什么脾性，让我一点印象都没有。”

    这话出，大祭司身上的气压不由得更加沉了几分。

    “过了这么多年，张长老倒是还有些变化，现在倒是爱阴阳怪气了。”

    张长老这话里面的意思，分明就是在说他只是一个无名之辈，所以压根就让人没有印象。

    “我可不是阴阳怪气，倒是有些人，这声音听着就让人觉得不舒服，就连脸都不敢露，整个人都蒙在阴影里面，你觉得呢？”

    张长老乐呵呵的说着，语气之中满是嘲讽。

    这句话，就差没有直接指着大祭司的鼻子在说他是个阴阳人了。

    毕竟……直到现如今也就只有大祭司整个人都蒙在巨大的斗篷之下，没有露出真面目来。

    大祭司看着张长老那欠揍的模样，不由得深吸了一口气。

    他的目光，从张长老的身上划过，索性不再去理会他，而是直接看向了别的长老们，“还是来说说正事吧，我的人，诸位长老可有带来？”

    说着，大祭司抬起手来，微微的做了一个手势。

    “为表诚意，我先将你们江长老带上来。”

    “你们可以看看，江长老在我这里，可是完好无损呐。”

    说话的空隙，便有两个黑衣人上前，架着仍旧处在昏迷之中的江长老过来。

    这般看着，江长老的身上倒是没有什么伤，但是具体有没有受什么伤，还要两说。

    还没有等几个长老都看清楚极感的大祭司便又一挥手，两个黑衣人，就又一次的把江长老给带了下去。

    那模样，显然是没有想让他们多观察的意思。

    大祭司随即又做了一个请的动作。

    “现在，也该让我来看看琴协的诚意了。”

    “我们琴协自然是要比你们来得有诚意的多！”赵长老忍不住的哼了一声。

    两个弟子同样将孙长老给带上了钱去，只不过与江长老不同的是，孙长老此时此刻醒着。

    他正瞪大了眼睛，不断的想要开口说话，只是……此时此刻他的嘴巴被堵住了，没有办法开口跟大祭司传递他想要传递出去的信息。

    赵长老老神在在的开口，“怎么样，你们极感的这位长老是不是生龙活虎的？”

    大祭司的视线从孙长老的身上划过，孙长老见此，挣扎的越发厉害了几分。

    “看看看看，你们长老这是迫不及待的想要回去了。”齐长老面上笑呵呵。

    孙长老听着几人颠倒黑白，差点气疯……

