    第501章  外公快点烧火我要弄死它

    贞观十一年的雪也是越下越大了。

    虽然之前在赵尘的推动之下，大唐很多地方已经是开始兴修水利，但很多天灾也是完全挡不住，就算是后世，洪水来了也照样挡不住，整座城池都会被淹。

    更何况唐代这种完全靠天吃饭的农耕经济。

    不过好就好在，土豆红薯这些已经是完全推广了下去，每家每户的粮食储备足够，每个县城的储备也很多，就算受了灾，其余地方的粮食也能支援到位。

    这也就是洛阳洪水发生之后，能够飞快迅速处理的原因之一。

    赵尘正坐在这里看雪，忽然之间，一个小不点跑了过来：“粑粑，粑粑～”

    赵尘转头一看，赫然是见到自己的三个粉雕玉琢的女儿跑了过来，已经是有两岁了，看起来肉嘟嘟的，非常可爱。

    “粑粑。”

    三个女儿过来伸开双手，眼巴巴看着赵尘，要抱抱。

    “哎哟，小宝贝们又重了。”

    赵尘将三个女儿抱起，乐呵呵的，有的时候养孩子这种感觉，还是真不一样，等到为人父母的时候，才能真正理解。

    大女儿好像在好奇赵尘的下巴为啥没有胡子，而二女儿见到房间里趴在那里懒洋洋的大黄，忽然眼睛就是亮了，又是咿呀咿呀朝着大黄跑去。

    三女儿则安安静静躺在赵尘怀里，在吸自己的手指。

    三个奶妈在一旁看着，都是脸上含笑。

    “都不知道你们这三个小家伙长这么大了。”

    赵尘哈哈一笑，捏了捏她们的脸蛋，顿时之间，大女儿咿呀咿呀。

    肉嘟嘟的，真是可爱，好想再捏。

    “汪。”

    大黄忽然叫了一声，赵尘抬头一看，只见大黄神情紧张，二女儿站在大黄身前，伸出手迈着步，咿呀咿呀过去，而大黄二话不说，转头就跑。

    “哈哈，哈哈。”

    二女儿咯咯笑了起来，在后面追着大黄狗在跑。

    赵尘抚摸着三女儿，笑了一下，或许这就是天伦之乐？

    ......

    整个冬日的雪，并没有停。

    瑞雪兆丰年，倒是可以说明，来年的时候，仍然会是丰收之年。

    其实天气有时候对整个王朝的影响也非常之大，比如明朝末年崇祯时候，刚好赶上号称“小冰期”，不是大旱就是大寒，土地颗粒无收，农民活不下去，没有办法只能起义了。

    唐朝的情况要好很多，最起码没遇到过这种情况，而且长安孙附近的水土也没流失，仍然是一座不错的城市。

    “老爷，请您过目。”

    身前的庄园女人，有些忐忑不安，她们都是之前被赵尘喊过来，专门学习一种新的手艺。

    她们都是庄园的庄户，赵尘交代事情，自然是要努力认真，也要让赵尘满意。

    而赵尘检查了一下，颇为满意：“很不错，赵忠，赏。”

    “是。”

    旁边的赵忠当即就准备让人拿银子。

    这也是赵尘在唐朝呆久了的恶趣味，他发现这种一个赏字，真的能让人毛孔舒张，就像后世那种网络直播里的土豪一样。

    前面的庄户连忙说道：“赵先生，这钱我们不能要，能帮到赵先生，这是我们的荣幸。”

    “那可不行，本驸马说赏那就得赏，都给本驸马拿着，敢不拿的，直接赶出庄园。”

    那些女人这才惴惴不安地拿了银子，每一个人足足有十两。

    “你们回去之后牵头成立一个新的纺织部门，就由你们几个负责，将这门技术传下去，就组建一个纺织坊，到时候要量产，你们做得到吗？”

    那几个女人都是眼睛一亮：“赵先生放心，我们一定做到。”

    赵尘点点头，她们这才离开。

    而赵尘拿着这些东西，嘴角微微笑了笑，现在是时候，去皇宫见一见陛下了。

    “走，爸爸带你们几个去见外公。”

    三个女儿咿呀咿呀。

    很快，马车准备好，赵尘带着裴行俭、仆人还有三个女儿，就是直奔皇宫。

    与此同时，此刻的李世民则是在后宫之中，吐出了一口气，暖了暖手。

    “这天气，怎么变得如此之冷了，哈，哈欠。”

    李世民打了个喷嚏。

    旁边的长孙皇后连忙说道：“陛下，都说了，昨日不要出城迎接，还在风雪里等了那么久，现在一定是受了风寒着凉了。”

    李世民苦笑：“朕不是兴奋嘛，一高兴就去了，谁知道现在真是，老了，不比往日啊。”

    长孙无忌接过一旁丫鬟递过来的羹汤，亲手给李世民喂了起来。

    “陛下，先喝点汤吧，先暖暖身子，大冬天的，不温暖一点怎么过。”

    李世民喝了几口羹汤，感觉身体才算是好多了，旁边的太监也是连忙让人拿来貂皮大衣，再加上宫殿里的热炕还在烧，而且大殿里的蜂窝煤也是烧了许多，热气哄哄的，所以李世民其实也并不怎么感觉冷。

    没有多久，太监进来通报。

    “陛下，驸马来了。”

    “哦？赵先生来了？快请。”

    李世民笑了起来。

    赵先生可是无事不登三宝殿，如果没事的话，连早朝都不去，但如果来找自己，那肯定是有事了。

    赵尘带着三个女儿进入大殿，一进入殿内，二女儿就直呼起来：“好热啊粑粑。”

    “去找你们外公和外婆玩去。”

    “外公～”

    三个粉雕玉琢的小萝莉小跑着，咿呀咿呀过去，李世民也是哈哈大笑，张开双手。

    “哎呀，真是可爱啊，让外公抱抱。”

    李世民抱起了大女儿，哈哈大笑，想要去亲，下一刻就被嫌弃地别过脸去。

    李世民一愣，赵尘大女儿奶声奶气说道：“扎，扎。”

    李世民这才注意到自己的胡子，笑了笑，没想到的是下一刻大女儿，直接抓住了李世民的胡子。

    “外公，粑粑这里没有胡子呢。”

    说着，她用力一揪。

    李世民倒吸一口凉气，太监都惊了。

    赵尘噗嗤一声快笑出来了，人小鬼大啊。

    长孙皇后过来，抱住了大女儿：“好了，再抓下去，你外公的胡子要被你抓没了。”

    而就在这个时候，一阵喵喵的叫声响起，李世民转头看去，只见赵尘的二女儿一下抓住了那只猫的脑袋，蹲在地上，奶声奶气地说道：“外公，外公，快点烧火，我要弄死它。”

    李世民一阵愕然，长孙皇后惊得捂住了红唇。

    旁边的丫鬟和太监，更是惊呆了。

    

