    老城隍吃完了米粉，放下银钱起身离开。

    走时还不忘看一眼门檐上痴痴望着的小姑娘，老城隍也只是在心中默默叹了一声，未再多劝。

    杨志学望着那老先生离开的身影，心中五味杂陈。

    老先生像是无所不知一般，致仕本就是他少时所想，杨家三代单传，取志学之名，祖辈们就是想他往后能够考取功名平步青云。

    而他少时一腔热血，听闻边关战乱，弃了书本，上了沙场，如今归来，早已不是当初模样了。

    老先生走时还留下了一句话，“如今再考，也为时不晚。”

    杨志学闻言愣了许久没能回神。

    当真为时不晚吗？

    杨志学走到门檐前与自家丫头并排坐下，问道：“丫头，这位老先生到底是何人？”

    小姑娘仍对自己这位爹爹感到有些陌生，沉吟片刻才答道：“先生说是城隍老爷。”

    杨志学眉头微皱，问道：“什么城隍老爷？”

    杨雪不再解释，扭过头来看望向了桥面上，不想再理会他。

    杨志学张了张口，话卡在嗓子眼里却问不出来。

    他微叹一声，说道：“丫头，外头冷，进屋里来吧。”

    杨雪沉默不语，只是摇头拒绝。

    恍惚间，杨志学发觉自己根本就不了解自家姑娘，甚至连姑娘认识什么人都不清楚。

    他该是这天底下最心狠的爹爹了。

    …………

    入冬以来小雪不断，但也没有昨年那般大的雪，只是稍冷了些。

    青柏道人住在山脚之下，提笔将他这段日子在重山中的所见所闻都写了下来。

    白鹤侧躺在一旁，闭目小憩，翅膀两边的羽毛仍旧有些不对称，半年前被那蛮横的虎妖拔了一边的羽毛，现在都还未完全长好，但也没有之前那般秃了。

    那日竹林小潭归来之后，青柏道人变得极为沉默，寻常时候他还会在湖边钓鱼，而如今则是整日待在屋里也不出门。

    青玉真君对他而言不仅仅是掌教，更是长辈。

    如今得知噩耗，他怎么也没法安下心来。

    青玉山往后又该何去何从？

    对此青柏道人心中更是没底，他又在犹豫真君辞世的消息要不要告诉府君。

    府君与真君乃是至交，若是得知此事，怕是会难以接受。

    杂七杂八的事堆积青柏道人的脑海之中，他变的茶饭不思寝食难安，更无心修行。

    他心中微叹，或许…先生可解他心头困惑。

    但愿如此吧……

    岁月匆匆流逝，有时闭目修行，或许睁眼闭眼之间就是一年过去了，冬去春来对他们而言也不过是在眨眼之间。

    “吼。”

    山头之上沉睡的虎妖睁开了眼眸。

    每年入冬之季困意最浓，虽说它也不用睡觉，但有时无事可做，又没有打发时间的乐子，故而也只有闭目小憩，一不注意也就睡了过去。

    硕大的猛虎睁开眼眸看向了外面，山间的雪已然融化，草木从土中探出头来。

    这一觉竟是睡过了一个冬季。

    虎魁挠了挠胡须，转眼化为人形，清醒片刻后便直奔对面山上而去。

    “你这又是哪找的猴精？”虎魁望向树上问道。

    猿三改躺在树梢之上，一旁还有一只端着茶壶的猴精。

    猴精似乎是认出了来者，看了一眼身旁的猿三改，“爷……”

    “这位是虎妖王。”猿三改说道。

    猴精闻言回过神来，连忙对虎魁行礼道：“山间野猴，见过虎妖王。”

    “还挺机灵。”虎魁道了一声，接着看下猿三改问道：“有酒没？”

    躺在树梢之上的喝茶的猿三改说道：“酒没有，只有茶水。”

    “都行。”虎魁摆手道，它也不在乎。

    “再沏杯茶来。”猿三改对身旁的猴精吩咐道。

    猴精眨眼问道：“爷，用什么茶啊？”

    “拿竹筒里的，去吧。”

    猴精点头接着就从树梢上跃下，跑去沏茶去了。

    虎魁看了一眼从身旁路过的猴精，接着一跃而起，坐上了树梢，整棵树都颤了一颤。

    它抓起一旁放置的果子咬了一口，说道：“你倒是行，还收了个小妖使唤，你是怎么想的？”

    “小猴精机灵的很，也懂事，等先生这边的事情完了，我是打算将它带回元岐山的。”猿三改这般说道，它有自己的打算。

    虎魁摇头道：“以陈兄弟的本事，指不定得十多年呢，你等的起，这猴精可等不起。”

    “虎妖王还不知道吧，先生此前就醒了一道了。”

    “什么时候的事？我怎么不知道？”

    “就在不久前，约莫是在入冬的时候，虎妖王你那时候在沉睡，故而并不知此事，陈先生醒时天生异象，苍雪逆流，动静可不小。”

    虎魁有些后悔，它活这么久也没见过几次异象啊，这次居然还错过了，有些气愤道：“你怎不喊醒我？”

    猿三改无奈笑道：“这怎么能怪的了小猴。”

    “爷，茶来了。”猴精顶着茶壶爬上了树。

    它本要给虎妖王倒茶，但却被虎魁给拦了下来。

    “倒什么倒，麻烦。”虎魁拿过茶壶对嘴就喝了起来。

    猴精有些傻眼，便看向了身旁的猿三改。

    猿三改只是摆了摆手，表示无碍，但他也有些心疼你茶叶，早知道虎魁这么暴遣天物，他也就不拿竹茶了。

    一口下去，便是半壶茶水，嘴角还漏了不少，像是喝酒似的。

    “咦，这茶滋味不错啊，再来些。”虎魁看着茶壶说道。

    猿三改摆手说道：“茶是先生送的，我这可没了。”

    “没劲。”虎魁撇了撇嘴，又问道：“对了，陈兄弟有说什么时候出关吗？”

    “应该快了，就在眼下几日。”

    “这才一年吧？不对吧？”虎魁挑眉道。

    “小猴也很是不解。”猿三改嘀咕道，在他看来，到了先生那般境界，一年时间确实有些太短了。

    “说起来，先生上次醒了之后，好像变的有些不同了。”

    “有何不同？”

    猿三改就要开口，但忽然又顿住了，迟疑了起来。

    不知该如何回答才好。

    先生醒来之后气质变化极为，那次见到先生，就如同那世间难觅的仙人一般，之前兴许他还能从先生身上看出些什么来，如今才真是看不透了。

    若是真要解释的话。

    可能就是，先生更像个人了。

    这样说也不准确，应该说——更像是‘仙人’了。

