    会议散去，众人各司其职。

    渊净土与长孙冲对视一眼，留了下来，渊盖苏文瞅了两人一眼，一起回到一侧的书房。

    “可是有事？”

    渊盖苏文呷了一口茶水，问道。

    渊净土便将“联合演练”一事说了，末了，恳请道：“眼下平穰城汇聚了国内精锐的二十万军队，又有扶余王增援而来的十万大军，看似兵多将广，或可勉力一战，实则彼此之间互不统属，一旦战事焦灼，缺乏默契与配合经验的弱点便会尽数暴露。这样一支散乱的军队，如何对抗横行天下的唐军？还请兄长三思。”

    渊盖苏文沉着脸，斟酌半晌，瞅了长孙冲一眼问道：“世侄亦是如此认为？”

    长孙冲忙道：“正是。”

    “嗯。”

    渊盖苏文又想了想，这才颔首道：“演练一番，增强各部队之间彼此的默契，那也是好的。既然如此，你们回去准备吧，王上那边，回头吾过去通知一声即可。不过你眼下首要之任务，还是维持平穰城的治安，但凡有人扰乱秩序，必须予以严惩！惹了什么大人物，自有吾给你撑着，但若是平穰城内动乱不息，吾可要拿你问罪！”

    长孙冲心底一紧，连忙应下：“喏！”

    眼下唐军即将南来，气势汹汹，平穰城内上下恐慌，想要压制下去使得秩序井然，实在太难。不过好在有渊盖苏文背书，自己又不打算在高句丽一直待下去，毋须顾忌人心、民愤，可以放手施为，倒也不算太难。

    大不了就是杀人呗，挑着那出头的高官显贵杀上几个，百姓商贾也就老实了……

    两人从大莫离支府出来，又一起出城。

    到了七星门外，长孙冲冷不丁想起一事，好奇问道：“素闻高句丽最精锐的一支军队，号做‘王幢军’，乃是精锐中的精锐，比之大唐皇帝麾下的‘玄甲铁骑’亦是不遑多让。可在下却为何一直未曾得见？”

    高句丽王座下，维持着一支常备军“王幢兵”。

    王幢兵的人数一般不会超过万人，早期士兵都来自高句丽王出身的桂娄部，后期逐渐吸纳了一些各族群的贵族子弟。这支军队训练有素、骁勇善战，平时负责守卫王宫和首都，战时随王出征。

    及至高句丽王室式微，渊盖苏文崛起，这支部队便渐渐被其渗透，成为忠于大莫离支的重要武装，但是战斗力却并未下降。

    这样一支精锐中的精锐，却一直神龙见首不见尾，长孙冲来到平穰城多时，却从未得见。

    若是摸不清这支军队的动向，或许对于将来唐军攻伐平穰城增添变数……

    渊净土骑在马上，瞅了一眼长孙冲，见其并无多少异常，或许当真只是好奇，便提醒道：“‘王幢军’之存在，乃是大莫离支最为重要的护卫力量，最好别去关心这支军队，否则一旦被大莫离支认为是别有用心……哈哈，贤侄是聪明人，当明白愚叔的意思。大莫离支运筹帷幄、妙算天下，事事皆有准备，吾等秩序依附于骥尾，忠心任事即可，千万别自作聪明，免得横生枝节。”

    言罢，打马前行，越过安鹤宫，直接返回大城山山城。

    长孙冲策马立于安鹤宫外，望着渊净土离去的背影，心里有些惊悸。

    难道自己被渊净土看出了什么？

    又张目眺望着平穰城的城墙，心底狐疑：这“王幢军”到底在何处？

    *****

    安市城。

    城内的残余敌军已然肃清一空，敢于反抗者尽皆遭受屠杀，更有一些趁乱逃出安市城结果被薛万彻、阿史那思摩截杀于打雀谷。

    可即便如此，依旧归拢了大概不下于两万降卒。

    若是搁在以往，如此至多的降卒如何安置定要大费周章，但是自从房俊建议将薛延陀降卒改组成为“建设兵团”，放置到大唐国内各地承担兴修水利、开山铺路、涉水架桥、采伐矿石等等工程之后，朝野上下都尝到了甜头。

    毋须给于津贴补助，只需供应少许饭食，完全不用顾忌工地之险恶条件，死掉再多也不心疼，更不用担心御史言官弹劾，还能大大减少大唐子民需要承担的徭役，简直一举多得。

    据说先秦之时便是采取此等方法，将降卒于囚徒编于一处，修长城、建陵寝，事半功倍……

    这些高句丽降卒需要先行派遣兵卒将其押送回国，然后由兵部将其打乱编制，再与工部协商，派遣至需要开建工程之处，之后派兵看守即可。

    李二陛下在休整一新的帅府当中处置完公务，将毛笔搁下，甩了甩手臂，喝了口茶水，便见到一身素白的长孙无忌走了进来。

    数月之间，原本面容红润、精神矍铄的长孙无忌已然两鬓雪白、神情颓然，衰老了何止十岁？

    再不复当初“贞观第一勋贵”之风采……

    固然对于长孙无忌种种作为极为不满，但是到底情份尚在，李二陛下心底唏嘘不已，微笑着道：“几日未见辅机，身子可还要？军中一些顺遂，可多歇一歇，好生调养为宜。”

    将长孙无忌叫道跟前入座，亲手给斟了杯茶。

    长孙无忌躬身谢过，双手接过茶杯，轻轻放在面前桌案上，声音沙哑道：“吾家那孽子来信，说是已经取得渊盖苏文之信任，被委任为安鹤宫守备，负责率领一军驻守七星门。另外，他正设法了解平穰城各处驻军之虚实、战略，一旦有所查获，会即刻将消息传回。”

    李二陛下沉默少顷，颇为感叹。

    倒非是感叹长孙冲有家不能回不得不流亡天涯，那是他自找的，自己亦曾如亲子一般相待，留在身边栽培提拔，结果却用反叛来回报自己。他只是在感叹长孙无忌英雄一世，临老却落得一个子孙飘零、家世飘摇的下场。

    他与房玄龄斗了半辈子，如今房玄龄致仕告老，闲来修书论文、含饴弄孙，尽享天伦之乐，政治遗产亦有儿子继承，保持家门不坠、荣宠不衰。而长孙无忌却数子惨死，长子流亡，阖府上下人丁凋零，家门荣耀难以为继……

    对于长孙无忌这等世家门阀来说，从来就不在乎个人之生死荣辱，却无比在意家族之传承。

    等到长孙无忌故去，谁能承担起家业，肩负其长孙家的荣光？

    后继无人，这才是最为悲哀的事情。

    所以长孙无忌不遗余力的希望能够赦免长孙冲之罪孽，使其终有一日能够回归长安，继承家业。

    为人父者，不得不为儿子殚精竭虑，着实令人可怜又无奈……

    李二陛下轻叹一声，响起当年文德皇后对于长孙冲这个娘家侄子的宠爱与器重，不由得有些心软。

    或许当时长孙冲也只是一念之差，因为对于太子的怨恨这才走上歧途，意欲废黜太子更换储君，倒也不算万劫不复。

    毕竟，对于男人来说那等伤残简直生不如死，心中有些怨愤，能够理解。

    再者说来，以长孙冲目前之身份、地位，纵然赦免其谋反之罪，准许其重返长安，非但不能继承长孙家家主之位，甚至连朝廷一个小吏都不得担任，又能翻起什么样的浪花呢？

    便沉声说道：“辅机可叮嘱大郎，只需立下殊勋，朕自然不会食言，定然赦免其罪，准其重返长安。只是渊盖苏文极为狡诈，让他定要小心谨慎，千万不要误入渊盖苏文之阴谋。”

    说到底，人家渊盖苏文亦是一方豪雄，能够将高句丽王彻底架空岂是一般人能够做到的？无论传言其如何残忍暴戾，其能力绝对首屈一指。这样的人物，断然不会轻易被人哄骗，更不会轻易将自己的布置被敌人侦知。

    万一渊盖苏文发现长孙冲阳奉阴违，暗地将平穰城的布防情况告知唐军，说不得就能将计就计，设下埋伏。等到唐军按照长孙冲提供的布防情况进攻平穰城，搞不好一步踏入渊盖苏文事先设好的彀中……

    细作也不是那么好做的，消息之真假、传递是否及时，每一样都干系重大。

    一个假消息，往往比没有消息更加危险，所造成的危害也大得多……

