    “好，那你小心。”

    事已至此，就算程斌有再多的不舍，也只得就这么离开，毕竟天帝那里，还在等着他。

    程天笑着点了点头，把程斌送了出去。

    这段时间，程斌带来的天兵都是真心实意想要帮助她们，不过，这到底是他们凡界的事情，就算仙界做出了最终的决定，他也是不会放弃的。

    很快，大殿就只剩下程天一人。

    魔气席卷会压缩灵力，魔王之所以强劲，不过是因为用魔气为媒介吸收被魔气侵染的生物的力量来提升自己罢了。

    程天想到这，倒是突然灵光一现，有了主意。

    如果他能够用混沌力研究如何回溯，再转变，那他不就能够对付魔王了。

    不过，这不是一件简单的事情，即使程天想到了这一点，也迟迟没有动手。

    如今他只能把这个方法放到最后一步，待到时候实在没有了办法，再使用。

    此刻，程天拿出了怀中的蒙天戒，倒是若有所思。

    “如果分开运转，不知道会不会成功。”

    说时迟那时快，程天直接同时使出灵力和魔力注入蒙天戒，两者再蒙天戒中不断碰撞，蒙天戒顿时就腾空飘了起来，泛起了淡淡的光芒，闪耀在整个大殿上。

    过了许久，程天才收回了气息，长舒了一口气。

    经过了这段时间，程天已然是满头大汗，但是胜在这次成功了，没有白白浪费了心血。

    “程天，原来你在这呢。”

    这时，驱蛊师突然走近了大殿，他看着程天此刻的神情，倒是有了几分了然。

    “呃，是你啊，你找我有什么事吗？”

    自打程天猜测到驱蛊师的来意，他再也没有像往日那般疾言厉色，而是十分尊敬的对待驱蛊师。

    “这个卷轴里有关于混沌力运转的方法和修炼守则，你照着这上面说的练习，一定能够有所成。”

    驱蛊师把卷轴放在了程天的手中，嘱托道。

    这可能是他能够为程天做的最后一件事了，眼下魔王将近，他也不能够继续待在这里了。

    “好，谢谢。”

    程天刚刚接过卷轴，就见面前的驱蛊师突然消失了，这让程天的面色顿时就变了变。

    “前辈！”

    程天急忙起身出了大殿，但是却没有找到驱蛊师的身影。

    此刻，程天的心顿时就沉了沉，他还有许多问题没有问驱蛊师，结果驱蛊师现在就不辞而别了，只留下他一肚子疑惑。

    过了片刻，程天才接受了这个现实，既然他已经挽回不得，他椰汁糕潜心研究了。

    随后，程天直接进了大殿，开始了修炼。

    四天后，程天依旧在殿中没有移动分毫。

    这段时间，程天一次便渡了分神雷劫，如果说之前他只能够靠着蒙天戒和灵境的力量与程斌打了平手，那么现在，程天依靠自己真正的实力就可以同程斌硬扛硬。

    眼下程天还只是一个凡人，就能够有这么大的力量，可谓是难得的奇才。

    “来人。”

    这时，程天收起了身上的气息，当即就大喊了一声。

    “头儿，您有什么吩咐。”

    王友急忙推门走了进来，当即就是一拱手。

    “你带一队人，去把现在在外祸乱的魔修全部给我处决了，”

    程天微微拂袖，当即就吩咐道。

    现在既然已经到了这个时候，他说什么都不会让魔修再有任何存活的机会。

    “是。”

    王友听了这话，立马就应了下来，快马加鞭的赶了出去。

    “天要变了。”

    程天抬头看了一眼湛蓝的天空，微撇了撇嘴。

    此刻，驱蛊师站在一处洞穴前，迟迟没有动作。

    驱蛊师从正气门出来，就直接赶到了这里，但是眼下驱蛊师真的身临其境，却又有了别样的感受。

    过了一会儿，驱蛊师这才下定了决心，当即就使出了灵气，打向了洞穴。

    刚开始，驱蛊师的灵力十分虚弱，但是越到后面，驱蛊师越是拼尽了全力，与此同时，加快了灵气回归的灵石，直接塞进了原封印。

    “我这就助你彻底摧毁封印！”

    驱蛊师满脸通红，瞪大着双眼，自言自语的加大着力气。

    “什么，仙界又打算毁灭凡界了。”

    南小小听了这话，当即就站了起来，一脸的惊恐。

    仙界不是已经说好了，不会再毁灭凡界，怎么出尔反尔！

    “我听的没错，现在咱们必须想想办法了。”

    白凤带着激动的南小小到一旁站好，这里离天帝的大殿并不远，如果让仙帝发现了他们，那就不好了。

    “要不然，咱们现在就感觉回去吧，不管凡界怎么样，我都想和凡界共存亡。”

    南小小纠结了片刻，欲哭无泪的说道。

    既然她改变不了最后的结局，不如趁着现在，再回去看看凡界。

    不过，南小小想到这，又是一阵叹息。

    如此一来，他倒是不能完成个柔儿的约定，无法去接柔儿回来了。

    凡界如果没有了，那他们还会有家吗？

    “不行，撕裂空间非常伤害内核，之前咱们撕裂空间来了仙界，与现在所隔时日不多，我还没有完全恢复。”

    “我现在暂时无法带你回凡界，需要过一段时间才可以。”

    最近，白凤实在是消耗太多的能量了，自从他出来之后，就一直处于超负荷的状态。

    “这样的话，那咱们怎么办……”

    南小小双眸都红了，如若现在不回去的话，日后凡界真的毁灭了，她却独自存活下来？

    “你们在这里偷偷摸摸的干什么呢？”

    这时，突然一道男声打断了南小小二人的思绪。

    不过片刻，程斌就走到了南小小的身旁，他刚刚从仙帝那里出来，禀报了在凡间的经历。没想到，居然在这里碰见了凡人气息的修仙者，这倒是旁程斌十分意外。

    “你是凡界的人吧，为什么会在仙界。”

    此刻，程斌看向了南小小，眉头都挑了挑。

    他刚刚从凡界回来，自然一眼就能够看出南小小非仙人。

    “我只是听到仙帝要毁灭凡界，所以才会在这里，但是现在仙帝已经下定决心要毁灭凡界，我知道我改变不了什么了，我没有恶意的。”

    南小小生怕对方会误会她的行为，急忙解释道。

    南小小的这幅反应，倒是让程斌放下了心。

    不难看出，南小小只是一个涉世未深的小孩子罢了。

    “我看你应该是凡界的修仙者吧，不知，你出自什么门派。”

    程斌点了点头，没再纠结南小小此番不得举的行为。

    毕竟不是仙界人，不懂仙界的规矩，也是情有可原。

    “我是正气门的南小小。”

    南小小虽是疑惑，不知道为什么对方会这么问，但还是老老实实的报出了自己的身份。

    “正气门？那程天是你什么人？”

    程斌听到了正气门三个人，顿时就打起了精神，连忙追问道。

    “你认识我师父？我是程天唯一的徒弟。”

    南小小此话倒是不假，虽然正气门弟子众多，但是程天亲力亲为教导的徒弟，却只有她一人。

    不过，南小小看着对方忽暗忽明的脸色，更加的疑惑了。

    “我刚刚看你们在这里商讨什么，可是有什么难处？”

    “我是程天的哥哥程斌，有什么忙我能帮的上的，你们可以直说。”

    过了一会儿，程斌回过了神，当即就把话说出了口。

    他能够再仙界碰见自家弟弟的徒弟，可真是稀奇，这么一看，或许是天意了。他在凡界的时候就有听程天说过，他的徒弟和女儿都被魔修给掳走了，既然如此，那南小小怎么会出现在这里。

