
秦王殿下要求南郭俊在日落之前给城内每个人派发两斤粮食，现在是正午时刻，距离日落只有三个时辰，南郭大人虽然很想暴打南郭俊一顿，但是他已经没有时间了。

他必须尽快想办法，否则就秦王殿下那性子，指不定日落时刻一到，就会拿他父子俩开刀，给灾区各级官员看！

按理，秦王殿下亲临南郭郡，南郭大人必须第一时间过去拜见，可是，出了那么大的事情，南郭大人心中一点底都没有，他怎么敢去呢？

“来人，给老夫看好这个逆子，不许他踏出大门半步！”

南郭大人恶狠狠留下这句交待之后，便匆匆离府了。

他去了一处距离郡守府不远处的隐蔽民宅，国舅府派过来大人就住在这里。

早在天徽皇帝命令秦王下灾区赈灾的时候，国舅府就秘密派人过来了。此人不是别人，正是户部负责管理赈灾派粮的于大人，饥荒之难爆发之后，于大人就奉命下灾区调查赈灾粮食派发的情况。

按理，这位于大人是来整顿下头这些贪官污吏的，可是，他监守自盗，帮国舅府捞了不少粮食，做了不少假账。

在这种情况下，对于下面的贪官污吏，他也就睁一只眼闭一只眼了，只要不是贪得太离谱，他就算手里有证据也不会追究。毕竟，上梁已经不正了，要封住下面人的嘴，把当弹劾的折子层层递上去，还是得给大家一些甜头的。

再说了，这位于大人除了吃国舅府的贿赂之外，下到灾区，也多的是人给他好处。

于大人住在宁南郡，南郭大人自是像供奉菩萨一样把他供着，不管于大人提出什么要求，南郭大人都第一时间满足，只是，就一件事南郭大人迟迟没有答应。

今日，南郭大人急匆匆登门来，正是为了这件事。

南郭大人过来的时候，于大人正要出门。

“呵呵，南郭大人来得真巧，你养的好儿子，干的好事！本官正要去找你呢！”于大人气呼呼地说。

南郭大人一脸无奈，“于大人，这不，下官都还没来得及去拜见秦王殿下，便先赶过来同你商议了！”

“同本官商议？呵呵，咱俩还有什么好商议的？不瞒你说，我提的那件事可是上头的人亲自交待的，你至今还犹犹豫豫，怎么，非得出了事才来找呀？”于大人不屑地说。

如果不是因为宁南郡是最大的郡，是重灾区，也是天宁中部的重要城郡，国舅爷才不会选择这个至今态度不明确的南郭大人。

“于大人，话不能这么说呀……”

南郭大人一边说，一边拉着于大人往屋内走，压低了声音，又道，“于大人，秦王殿下不好惹这是天宁上上下下都知道的事儿，下官也是为了你我的性命着想，你说的那件事，万一没办成，那咱们俩都得没命！上头的人向来都只会弃卒保帅！”

于大人要南郭大人办的事情不是别的，正是召集灾民，煽动灾民暴动，污蔑秦王殿下贪污，威逼秦王殿下交出粮食。

他们酝酿的可不是小暴动，而是一场从宁南郡开始，蔓延所有灾区的大暴乱！

秦王殿下孤身一人下灾区，连护卫军队都没有，一旦上万灾民齐心暴动，再加上下面的官吏推波助澜，到那个时候，交不出粮食的秦王殿下不仅仅会失去民心，甚至会被天徽皇帝降罪，削去亲王的爵位，以平息民怒。

这是一件大事，一个大坑，严重得南郭大人不得不慎重考虑。

一旦这件事办不成，让秦王殿下反扑了，诚如他所说的，死得最快的便会是他和于大人。

对于南郭大人的考量，于大人嗤之以鼻，“那你今日还来做什么？”

南郭大人非常为难，他低下头，连连叹息。

于大人嘴角泛起一抹冷笑，“南郭大人，我看时候也不早了，如果你没有别的事，还是赶紧去调粮吧，这宁南城里少说也有两万多个人头，一人两斤粮食，不少呀！”

南郭大人连连叹息，他儿子没低估他，他确实有本事在短时间里调到那么多粮食，但是，这些粮食一调派出来，到时候秦王殿下只要问一句，“这些粮哪里来的？”他就惨了。

最终还是抬起头来，道，“于大人，你说的那件事，下官有一计，正要借这次派粮的机会，可以一试！不知大人意下如何？

于大人等的就是这句话了，他大笑起来，“尽管讲！”

南郭大人凑近，在于大人耳边低声言语，说了许久许久，只见于大人认真听着，没多久便露出了满意的笑容。

最后，于大人大喜，笑呵呵道，“甚好甚好！咱们分头行动，事成之后，本官一定如实禀告上头，你调任帝都的事……呵呵，不远了！”

告别于大人之后，南郭大人就赶到龙非夜和韩芸汐下榻的客店了。

哪怕是在风口浪尖上，龙非夜也一样大手笔，包下宁南郡最高档的客店。

在没谣传他贪污之前，他向来就是这么阔绰的，不需要隐瞒身份和行踪的时候，对吃穿住行的要求都非常高。

南郭大人来的时候，龙非夜正在二楼大堂同韩芸汐喝茶。

一到楼梯口，南郭大人便领着身后的几个官员行跪拜大礼，“下官宁南郡守南郭明德拜见秦王殿下，殿下千岁千岁千千岁，拜见王妃娘娘，王妃娘娘千岁千岁千千岁！”

冰冷的眸子瞥了几眼，冷冷道，“平身。”

这冰冷的声音足以让在场的人颤几颤，其他官员连看都不敢多看，起身后全低着头战战兢兢在原地侯着。

南郭大人亦是忐忑，弯着腰疾步上前，“下官接驾来迟，致使逆子冒犯了大驾，还望殿下恕罪。”

“所以，你父子俩没打算派粮了？”

龙非夜说着，转头看过来，南郭大人迎上他那双冰冷得好似无情无欲的眸子，顿时打了个冷颤，急急低下头，心中大畏，不敢再看。

一直听闻秦王殿下是冷漠无情之人，手腕毒辣，从来不会因为哪个人而留情面。南郭大人今日亲眼这么一见，都有些后悔答应于大人那件事了。

只是，他已走投无路，如今也箭在弦上不得不发了。

“微臣不敢！殿下吩咐的，微臣定当竭尽全力，赴汤蹈火在所不辞！”南郭大人连忙表态。

“那就去吧。”龙非夜说着，往窗外看去，“时候也不早了。”

看着秦王殿下寒彻的侧脸，有那么一瞬间，南郭大人险些打退堂鼓，可是，为了活命，为了争取最后一丝希望，他还是硬着头皮撑下去了。

他故为一脸为难，无奈地说，“秦王殿下，城内登记在册的一共有两万三千多口人，一人两斤粮食，那得四万多斤，别说如今闹天灾，就是正常年份，下官也一时间弄不到那么多粮食呀！”

“你的意思，本王是在刁难你们父子俩？”龙非夜冷冷问，韩芸汐在一旁气定神闲地喝茶，看龙非夜虐人。

南郭大人吓地额头都冒汗了，连连解释，“下官万万不敢，万万不敢，实在是粮食的数量太大，下官无能为力呀！请秦王殿下明鉴呀！”

“你的意思，本王被你儿子耍了？”龙非夜又问。

这话一出，韩芸汐险些喷茶，而南郭大人吓得噗通一声跪下去，“犬子不敢！殿下误会了！犬子不知天高地厚，口出狂言，冒犯了殿下，下官来给殿下赔不是了，还请殿下大人不计小人过！饶了犬子一回。”

这时候，龙非夜才正眼看过来，厉声，“南郭明德，城内两万多老百姓可都盼着粮呢，你现在来跟本王说交不出来，你教一教本王该如何跟老百姓们交待！”

南郭大人沉默了，不知如何回答是好。

这时候，韩芸汐轻轻叹息，“殿下，那么多粮食南郭大人是真交不出来了。依臣妾看，就按南郭俊说的，拿命来偿吧，两条命平息两万百姓的怨气，呵呵，也值了。”

这话一出，南郭大人的心都颤了，刚刚还有些打退堂鼓的念头，但是，现在他算是下了决心和于大人干到底。

他连忙道，“殿下饶命！饶命！下官马上就去调粮，下官一定竭尽全力！”

出客栈大门，南郭大人只觉得呼吸顺畅了很多，他不过是来做戏的，粮食他当然还是会去调，不调粮来，怎么继续做戏呢？

今夜，宁南城要有好戏看了！

龙非夜和韩芸汐并肩站在窗口，看着南郭大人远去的背影。

“殿下，这郡守大人没那么笨真去调粮吧？”

据韩芸汐了解，郡守可是地方级的高官，能爬上这个位置的人都不简单。

龙非夜没回答她，而是喃喃自语，“灾民都哪里去了？”

宁南城是宁南郡的中心，他们一路从北走来，也算穿过了大半的宁南郡，至今都没怎么见过大批灾民，今日日落之前城内会派粮的消息必定早就传遍了，竟也不见灾民潮拥入城内。

这是……怎么回事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584369"  chaptername="第382章  有人要坑秦王殿下">加入书签</a>
</div>
