
　　天地间，一把黑色的尺子立在天地间，大地以黑尺为中心，裂缝如同蜘蛛网一般向四周扩散。

　　蛊神兽看着那立在天地之间的量天尺，看得出神。

　　它从未想过，巫九和敖天神尊就这么陨落了……

　　敖天神尊明明有足以傲视天地的力量，明明连天罚都奈何不了，可就这样……简单地死在了量天尺下？

　　现在发生的一切，让蛊神兽觉得虚幻无比，无法相信。

　　这实在是……

　　蛊神兽无法形容自己震撼的心情。

　　“蛊神兽，将众仙放出来吧。”

　　白月降落到破碎的大地上，将量天尺收了回来，对蛊神兽说道。

　　方才他用量天尺镇压敖天神尊的时候，炼妖壶也是火力全开，吸收了敖天神尊散发到天地间的所有能量。

　　哪怕是从敖天神尊体内的一滴汗液，炼妖壶都没有放过。

　　这天地间，敖天神尊和巫九，以及绝冥原液，已经彻底消失。

　　白月没有给他们留任何退路。

　　一切都结束了。

　　蛊神兽听从白月的话语，顿时将众仙从河图洛书的世界里放了出来。

　　而此时众仙的精神也相当恍惚，他们看到这空旷的结界中只剩下白月和蛊神兽，还无法压制心中的恐惧，向白月颤声问道：“白爷……敖天神尊他……”

　　“他死了。”

　　白月撤去周围的结界，淡淡道：“都回去吧，我不想在人间看到你们。”

　　听到白月这番话，众仙面面相觑，最后也不敢询问什么，纷纷向白月鞠躬行礼：“多谢洛云仙尊救命大恩，我等告辞！”

　　说罢，众仙便纷纷踩着七彩祥云，回到天宫，向天帝报告这里发生的一切。

　　蛊神兽带着河图洛书回到白月身边，恭敬地用双手将河图洛书奉还，随即忐忑地向白月问道：“白爷，今后我能追随您么？”

　　经过这一战，巫族神殿彻底毁坏，蛊神兽已经无家可归。

　　巫族曾经就因为创造绝冥毒而不被天地所容，最后接近灭族，如今巫九又搞出这等大事，导致大量仙神陨落，甚至还死了一尊上神！

　　这等大罪，足以株连十族！

　　而蛊神兽身为巫族的守护神兽，日后天宫清算下来，如果它没有白月庇佑的话，必定死得比谁都惨！

　　白月自然也看得出蛊神兽现在的处境，他倒也没打算放弃蛊神兽，道：“我在人间还有不少事要做，你跟着我，会有很多不便。”

　　“白爷……”听到白月这句话，蛊神兽眼神瞬间黯淡下来，眼中浮现绝望之色。

　　不过，还没等蛊神兽彻底心灰意冷，白月又道：“江城谷山中有一批蛇族追随我，他们受我庇佑，你也去谷山守护他们吧。”

　　“只要你别在外边为非作歹，给我招惹不必要的麻烦，我可以庇佑你。”

　　“多谢白爷！！！我一定好好遵守规则！”

　　听到白月的话，蛊神兽顿时狂喜，当即向白月下跪磕头，表达感激！

　　即便白月给它的只是一座小山头，那也代表着它在三界当中有了一处容身之所，众神不敢侵扰！

　　最重要的是……谷山的那批蛇族在追随白月，而白月也在庇佑他们！

　　这说明，白月有了自己的势力！

　　之前，蛊神兽一直都觉得，白月明明拥有冠绝三界的实力，却仅是为天宫效力，而不是自己组建一方神庭，造福一方，这实在是太过可惜。

　　而现在，白月有了自己的势力，虽然目前只是一座小小的谷山，但蛊神兽相信，随着时间的推移，白月的追随者会越来越多。

　　到最后，白月的拥护者们，将是三界中任何人都不敢忽视的存在！

　　蛊神兽想到这些，顿时心潮澎湃，暗暗将谷山发扬光大当做了自己一生为之奋斗的目标！

　　它不能让白爷失望！

　　“行了，我在这里还有收尾工作，你去谷山吧。”

　　白月倒没有想这么多，在给蛊神兽指引了谷山的位置后，便对蛊神兽下了逐客令，将它从这里赶了出去。

　　在蛊神兽离开后，白月又扫了周围狼藉的战场一遍，表情变得认真起来。

　　这里原本是一座山，如今变成了岩浆喷涌的深坑，如果将这地方放任不管的话，全世界都会因此动荡，最后变得不稳定。

　　在柳文复活之前，白月希望世界还保持原状。

　　他不想让柳文来到一个陌生而动荡的世界。

　　想到这些，白月深吸一口气，抬眸看向高空，轻声道：“天道，你应该一直在注视这里吧？”

　　“麻烦我已经帮你解决，你也应该付我报酬了。”

　　“将这里恢复原状吧。”

　　白月话音落下后不久，一股奇异的能量从空而降，遍布盆地四周。

　　随后又一道奇妙的结界将战场笼罩，无穷无尽的天道之力凭空出现。

　　时间，开始倒流。

　　因为白月和巫九战斗所毁坏的山脉，在倒流的时间中，以肉眼可见的速度重聚。

　　如果三界中有任何一个人看到目前的画面，恐怕都会惊掉大牙，不敢相信自己的眼睛。

　　天道竟被白月所驱使？

　　不过白月就好像看着一件稀松平常的事一般，平静地看着这一切发生。

　　实际上，白月在十年前，就亲自找天道对峙过，想要天道帮他寻找妻女。

　　为此他甚至不惜和天道打了一架，差点将世界给干碎。

　　最后天道妥协，和白月达成了合作……

　　奈何当时九头蛇有河图洛书庇佑，而河图洛书又是世上极少有能屏蔽天道的神器，当时天道也没法找出白月的妻女。

　　也正是因为如此，白月才以为妻女魂飞魄散，彻底心灰意冷，甘愿受缚，堕入幽牢，以惩罚自己。

　　而当白月从幽牢出来后，他便感觉到自己和天道之间的联系越来越深了，他不仅能够感知到天道思想，甚至能够动用天道的力量！

　　白月自己也不清楚自己这样继续下去，最终会变成什么样？

　　但现在，他需要天道的力量，也只能这样继续下去……

　　在白月的注视下，崩坏的高山重塑，被白月转移到其他地方的生灵，甚至紫龙寨中的人，全都回到了原处。

　　除了巫九和绝冥消失以外，其他的一切似乎都没有任何变化。

　　就好像，什么都没有发生一样。

　　众仙也未曾来过。

　　这时，白月的手机铃声响起。

　　苏青来电。

　　白月接起电话，只听到电话另一头苏青的紧急求救。

　　“白爷救命！安全部突然对我和晶晶动手了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第111章 与天道共存免费阅读。https://xs.23sk.com 