    龙隐刻画下火行炼体的法阵，让宁欣和云汐帮他戒备，随后启动了淬炼法阵。

    淬炼法阵才刚启动，一股燥热的感觉，顿时从龙隐身上传了出来。

    同一时间，龙隐身上燃起了火焰，如同着火了一般。

    随着龙隐的实力越来越强，淬炼法阵也越来越强。

    在当前的情况下，淬炼法阵已经不是如同之前的情况，看起来有些不显山不露水的了。

    这些淬炼法阵，现在本身就展示出了可怕的力量。

    看到龙隐“着火”，宁欣和云汐脸色都不由得变了一下，这不会焚化了吧？

    要是“玩火自焚”，那就笑话了。

    两个人都严密地关注起龙隐的情况，随时准备提供帮助。

    宁欣利用她对血液的感知情况，随时去关注龙隐身上的血液能量有没有变化。

    尤其是特别注意，龙隐身上的血液能量有没有变少，免得龙隐真的被焚化了。

    而云汐，则是随之准备利用她已经出窍期对天地自然中火焰能力的感知，以及太天位对于火焰力量的操控，随时准备扑灭龙隐身上的大火。

    而此时，坐在淬炼法阵上的龙隐，则是感觉坐在了炭火上面，又感觉坐在了超高温的桑拿房里面。

    他感觉五脏六腑、浑身上下都有种焦糊的味道。

    一种可怕的火焰，正在他四肢百骸间到处乱串，去煅烧他的每一处筋骨，每一根毛发，甚至是每一个细胞。

    不得不说，淬炼法阵上的火焰也是诡异得可怕。

    明明衣服都焚烧掉了，那毛发却没有变化，也是一种奇观。

    无数的火焰在煅烧他的身躯，但是，已经烙印在身体水行玄奥，却仿佛是不满意遇到的挑战，不断扑灭挤进身体的大火。

    可惜的是，淬炼法阵太强大了，只凭水行玄奥是无法抵挡的。

    于是，阴阳轮转，把龙隐身体里面的气血之力挖掘了出来，用来支援水行玄奥，强行抵挡火焰的力量。

    就在这种水火交锋的过程中，一天时间很快就过去了。

    经过一天时间的交锋，龙隐身体里面的气血之力终于被耗尽，但是，淬炼法阵的能量，也同时耗尽了。

    身体被煅烧了一天时间，效果还是出现了。

    在龙隐身体的每一个细胞之上，硬是被火焰之力挤进去了一点点。

    当然，也就是一点点而已。

    虽然只是一点点，但是，这一点火行玄奥立足了！而旁观的宁欣和云汐，看到龙隐身上的火焰终于熄灭了，龙隐还没有出现问题，她们也终于放心了。

    看到只剩下内甲法宝蔽体的龙隐，宁欣瘪了瘪嘴，赶紧扔了件衣服过去。

    刚刚恢复过来的龙隐，急忙套上衣服，站了起来。

    “你修炼的过程，都这么可怕吗？”

    宁欣怪异地问道。

    她毫不犹豫地相信，如果是一个普通人，恐怕早就不知道被煅烧成灰多少次了。

    但是，龙隐现在却一点问题都没有。

    这种修炼的过程，确实非常可怕。

    当然，连修炼过程都如此可怕，修炼出来的力量，自然也更加可怕。

    龙隐笑着说道：“就是怪异了一点，其实也没有什么。”

    “效果如何？”

    云汐诧异地问道，“我刚才在你修炼的过程中，可是感觉到了非常可怕的火系力量。

    尤其是其中的一些火系力量，我感觉甚至超过了灵火。

    你确定，你这样炼真的没有问题？”

    “没有问题！”

    龙隐点头说道。

    他作为亲自承受炼体的人，他更清楚炼体火焰的可怕。

    就如同云汐所说，在他炼体的过程中，有一丝火焰的力量，确实太可怕。

    他暂时还不知道，这一丝火焰之力，到底是什么。

    这种情况，最好的是请帕拉鲁鉴别一下。

    可惜的是，帕拉鲁虽然在这个星球立足了，依然不是自己绝对信任的人，他自然不可能让帕拉鲁旁观他最重要的修炼。

    至于说修炼效果如何......他感应了一下身体，身体的强大，是理所当然的。

    尤其是他现在挥拳之间，会带来一种狂暴的力量，这想来就是火行炼体以后的效果吧！这种狂暴的力量，让他的拳头变得更加猛烈。

    如果说，他以前全力一击可以达到几万斤的力量，这种狂暴的力量，可以让他出手的力量翻一倍。

    如此力量，只是单纯从力量上来看，就已经是无比惊人的了。

    更重要的是，龙隐发现他身体好像变“轻”了。

    这简直让他非常错愕！难道说，火行炼体还能够减轻体重？

    是刚才火行炼体把他的脂肪烧没了吗？

    没有这种道理的吧？

    龙隐仔仔细细探索了一番，当明白身体出现了什么情况以后，他不由得露出了狂喜的神情。

    他发现，他终于有了御空而行的机会了！经过他的查探以后，他发现不是他的体重变轻了，而是水火玄奥在作怪。

    虽然他的身体里面只是烙印了一点点的火行玄奥，但是，就是这一点点火行玄奥，配合上水行玄奥带来的水火蒸腾之势，在让他的身体变轻。

    当明白了身体变轻的原因以后，龙隐立刻催动火行玄奥，强化那种水火蒸腾之势。

    同一时间，他用巫器减轻了大地的力量。

    渐渐地，他的身体漂浮了起来。

    非常可惜的是，离开地面三尺高以后，就再也没有办法升高了。

    尤其是当大地力量恢复以后，更是很快被拉回了地面。

    但是，龙隐已经非常兴奋了。

    他，确实可以飞了！虽然现在才离地三尺漂浮，但是，只要再继续炼体下去，他一定会变得无比快速的。

    旁边的宁欣和云汐，也看到了龙隐的异状，两个人的脸上，都露出了惊喜的神情。

    她们非常清楚，龙隐现在的战力，有很大一部分被限制，完全就是因为龙隐不会飞。

    当龙隐会飞了，天空对他就不再是限制了。

    以龙隐的力量，还有体魄的强大，当龙隐可以飞到天空中以后，那些元婴期、出窍期，还能往什么地方跑？

    那些修士，能承受得了一拳吗？

    

