    

    不过以上这一切，都不是立马就可以得到答案的事，首先就是单纯的时间线，其次也是最重要的一点，那些背景故事中的时间段，就需要很大一段时间！

    如果不是这个事的确重要，他可没有心情浪费几十年几百年，去做这么一件事！

    而解决这件事情之后，石宇并没有立马回到完美世界，先不说这完全就是一个念头的事，根本不需要赶路！

    还有就是，他想暂时的思考一下，自己的路，到底该怎么走！

    虽然他一直说，只要找到了灵魂本源，就可以彻底完整！

    可实际上，真的那么简单吗？

    先不说这个存在肯定不弱于不灭物质的特性！

    还有一个最重要的一点，如何完整如一！

    如果只是单纯的找到那个灵魂本源，这并没有多大意义！

    现在的他，其实非常完美！

    肉体概念与物质概念完全融合，从今以后，只要物资不消失他的肉体就不会受到任何影响！

    这不但是长生之法，还附带了最重要的一个东西，也就是压缩物质，得到的强大身体！

    除了一些能够从根源上绕开他这个设定的东西，这基本是无敌！

    毕竟，人的拳头可以和铁拼硬度吗？

    就算你真的超越了铁，后面还有钢，或者其他的坚硬物品！

    所以说，这就比较绝望了！

    那么问题来了，有炼体修士，为什么没有炼体材料！

    也就是一些修炼了炼体术的材料！

    材料是死的，自然不可以修炼！

    所以说，材料的硬度是有上限的，而且要能够下功夫，身体的硬度迟早会超越这个死数！

    那么，物品的硬度也可以成长时，所谓的体修还那么牛逼吗？

    而石宇现在，就是这种状态，而且是一次最完美的！

    那么，如果这个时候出现了灵魂本源，即便他的灵魂增强，那又如何！

    弱点还是弱点，能够收拾现在的他，肯定就能收拾现在他的灵魂！

    而同样的，如果连现在的他都收拾不了，那么自然也用不到灵魂！

    可以说，要想弥补灵魂这个弱点，并不是什么简单的事，最主要的一点，就是让他们联动！

    简单一点，灵魂不再是单纯的灵魂，只要肉体存在，灵魂就不会毁灭，而同样的，只要灵魂保留一丝，那么肉体也可永存！

    这个境界，才是他真正需要的，也是他为什么不急于突破的原因！

    毕竟，到不了这一步，增加灵魂力，真的没多大意义，相反，还很容易惹人注意！

    而且，还有一个很让他担心的问题！

    以前就说过，在肉体灵魂法力三者之间，肉体，越弱小他的作用力越大，而灵魂，越强大它的作用力越大！

    而法力就比较平衡了，只要拥有它之后，不管强大还是弱小，都很需要它！

    而同样的，生命等级，也在这三个之内！

    最弱等的生命等级，就是物质生命，也就是，一旦身体死亡，那必然死亡！

    其二就是灵魂，意识依附在灵魂之上，灵魂不灭，意识不会消散！

    至于肉体，完全就是一件衣服，想怎么换就怎么换！

    当然，还是不换，毕竟人的身材不同，需要的尺寸也不同！

    至于之后，就是更进一步的生命，法力的存在可以显现于世，这里的显现，只得是可以真实存在，不是用他的力量制造其他的东西！

    而这个时候，意识依附在法力之上，从理论上来说，这个生命可以永生，也可以不死！

    唯一能够收拾他的手段，除了慢慢的消磨时间，就只有封印了！

    这就和火影世界中的尾兽有点相似，他们只是一团拥有自我意识的查克拉！

    根本没有灵魂的说法，至于为什么确定！

    4代目使用封印，分裂了九尾，并把他带到了冥界，还研发出了九喇嘛模式！

    从这就可以看出，如果可以在冥界生活！

    这可不是一个简单的事，要知道，能够对付灵魂的手段，真的很少很少，即便是所谓的共杀灰骨，也无法伤害灵魂！

    可以这样说，在那个世界中，紫就是单纯的肉体消失，不管受到怎样的攻击，都无法攻击到灵魂！

    而这个，也从侧面说明了一件事，在那个世界做，灵魂是非常纯粹的，且极端！

    而冥界，就是灵魂的聚集之地，从理论上来说，应该只有死人，也就是灵魂体！

    可9尾却能够在那里面生存！

    不要说什么尸鬼封禁，献祭灵魂，而他的封印物是自己！

    也就是说，9尾可以和灵魂直接接触，这不就是代表了它可以去往冥界吗！

    如果九尾是真实存在的物品，那么尸鬼封尽后，应该还会留下一个封印物，也就是，封印九尾的外在表现！

    可现实情况却没有，他的现实存在物是水门的灵魂，能够被灵魂封印，不就代表了他能够接触灵魂吗？

    可以接触现实存在的物品，也可以接触灵魂，这就是法力生命的特征！

    当然，不是说九尾是法力生命，也可以说他是法力生命，只不过它取了巧！

    所以说，他的实力也被固定了下来！

    而正常的法力生命，不但拥有完美操控自身力量的能力，还有一个更重要的，他提升实力的方法更加简单了，也更快了！

    不过到了那个境界，每个人都那个速度，再快，也在对比下变得很慢！

    而这三个步骤，是正常人的生命进升，但并不是他，虽然说，他也有点类似，他也有这种步骤要走，不过这有着本质的区别！

    如果说，他按着最开始的路，融合了灵魂本源，那么这就会出现一个问题，这有什么意义！

    毕竟说句难听点的，如果真的那么做，两者最大的区别，一个是边走边吃瓜子，一个是边走边翻地板！

    也就是所谓的，普通人与主角的区别，每个境界的上限是10，我突然打到3就去玩了下一个境界，而主角却想打到十乃至十以上！

    这两者，并没有本质区别！

    而如果真是如此，那么他的自负，这样真的变成自负了！

    所以说，即便真的找到了，他也不会去做！

    那么排除这些，他的下一步，又该往哪里走！！        

