    铁骨  第二一四章  初见端倪

    ·忠领着副官蔡元大步走来。3q中文网更新迅速，小说齐全与出迎的刘峙安个礼握手问候。大家边走边说。拐过走廊来到生起炭火的后厅。蔡忠'把沾满雪花的呢子大衣交给殷勤的勤务兵。坐下后接过安递上的热茶连声致谢。

    “经扶兄。你麾下这员虎将了不的啊！哈哈……总司令接到你们的捷报。对经扶兄的用人小毅的指挥水平赞不绝口啊。立刻电令我率部前来。接收你们缴获的二六门火炮弹药。到目前为止。我这炮兵司令手下新编的两个团都是你们成全的。兄弟我万分感谢啊！”蔡忠'乐哈地说道。

    刘峙不善于交际。但与蔡忠'曾一同在黄埔军校共事数月。彼此间较为熟悉。因此也就没有拐弯抹角地客套。谦虚地笑答两句随即转入正题：

    “诲臣兄过奖了。刚才我和小毅正在提起你。想请你帮个大忙。没想到说曹操曹操到。省去我向白总指挥致电求援了。”

    蔡忠'听刘峙把集中火炮轰开敌军阵地的打算说完。沉思片刻随即点头：“这事估计没问题。再接下去的两路作战中没有安排我炮团的任务。我的任务是与你们好二十六门火炮的交接手续。并原地组建我新二团。所以援战的事不需向白总指挥请求我也能做主。不过。最好是经扶兄或者小毅给校长发个请示电报。以校长的宽宏大多会同意只要校长点头。我就率领麾下百将士和小毅委托培训地一百五十名官兵一起。和大家上去打一仗。”

    “太感谢了！我这去给校长发电请求。请诲臣兄稍坐片刻。”刘峙高兴地站起来走出门外。

    副官蔡培元放下茶杯对安毅笑道：“小毅。你派去护送杨士俊将军一行前往南昌的百余弟兄于下午五点跟随大批物资到达兰溪明天上午就能跟随我团运送弹的车辆回到里。我比他们提前一天离开南昌。所以今天就赶到建德来了。你托的信我已经转交校长和铭三兄。校长当着我的面拆开信阅读。非常欣慰连问我两次你地精神状态和身体怎么样？我回答说没见你愁过。校难的地笑了。我想这次再接捷报。缴获二十六门火炮还抓获十余名敌军将校成就了入浙作战地第二次大捷校长不知怎奖励你才是。了不起啊！你把我们这些老大哥全都比下去了。哈哈！”

    “这是麾下弟兄们的功劳。也是一师薛岳长官他们的功劳。要不是一师将士强渡成功猛攻梅城守敌也不会慌不择路地西逃。小弟的三营弟兄也就抓不到这条大鱼了。”安谦逊地笑道。

    蔡忠'坐近安毅含笑问道：“径白口时。你部委培的炮兵连长引领我们进模范营|了一下缴获地火炮清一色的原装克虏伯。一半以上都是八成新的把我和兄弟们乐的不行。要是校长同意你们二师的请求。明天上午我想到前线去看看。你陪我去吧。”

    “小弟遵命！蔡大哥。要是没安顿下来的话。请到小弟地团部将就对付一晚上吧。在城北一个大地主的庄园里。还算安静宽敞。”安毅建议道。

    蔡忠'非常高兴：“我们还真没地方住。刚想请你们帮忙解决一下。谁知一见面就扯到打仗上面了。哈哈！你住的地主家。没剩下什么小姐丫鬟的吧？”

    “这倒没有。要是大哥真想找个娘们。彻夜秉烛畅谈人生理想的话。我可以问问手下弟兄看谁有这门。”安毅不动声色地回答。惹来满堂哄笑。

    入夜。洗完毕的蔡忠披着炭火干地大衣走|宽大的旋转楼梯。在楼梯角处看到毅和麾下众将围坐在大厅西面地壁炉前紧张商议。犹豫片刻刚要返回楼上休息。就被安毅叫住了。

    盛情之下。蔡忠也很乐意参加安毅他们的讨论。刚坐下没喝口茶就听楼外传来急促地马蹄声到了楼停下片刻。马蹄声再次远去。

    ,焕琪拿着急报快步走到安毅身边。安毅接过一看。立刻俯身核对面前大桌上的地图。看了片刻惊讶地告诉大家：

    “一个小时前。咱们刚刚获知谭源长官率领的第五师从建德城悄悄开进了杨春桥。现薛岳长官的第一师又从东面的梅城开过来了。说是奉命开赴杨春桥镇驻扎。陈志标不敢怠慢。立即派快马前来汇报。此番前敌指挥部如此重调动。怎么没有知会我们二师一声？奇怪啊！”

    “估计是白总指挥调来支援你们的吧？伯陵兄攻下梅城之后前方已经无路可走。下一步只能两种选择。一是渡过富春江东岸的二十一师和师广兄的第九师会攻潘岭；一是开到杨春桥一线。协助你们二师击破桐城南一1,的敌人阵地。除了这两种可能就没有别的了。”蔡忠笑道。

    坐在蔡忠'对面的二营长叶成站起来仔细查看地图。摇摇头说出自己的想法：

    “蔡长官说的有理。不过属下有一点深感疑惑。要是真的支援我二师这一攻击方向。谭长官的第五师就不应该停留在镇子里。而是应该直接开赴北面的乾潭镇。到达我师三个团和陈长官的六十五团身后扎营。否则等薛长官的一师开过来小小的杨春桥镇哪里容下这么多将士？

    再一个。敌人布置在前方的五公里阵地南面大多是山岗池塘。能容纳五个团展开攻击就很错了。白总指挥怎么会一下补进来六个团？要是停留两天。以杨春桥有限的补给计算。两万多官兵吃饭都很成问题。更别说攻破敌人阻击阵地之后围城地消耗了。因此我认为很可能应了小毅你刚才的那个假设。白总指在毫无征兆之下使出这一奇招。大有深意啊！”

    众弟兄全都紧张地扬起脑袋。安毅已经站了起来。对若有所思的警卫连连长丁志诚和一旁的顾长风下达命令：

    “虎头老丁辛苦你们一趟立刻率领轮休警卫连三排四排。潜出到西北方向地张家山金峰亭一线。严密监视这一区域通往北面地每一个路口。千万不要惊动任何人。发现异常速速回报！”

    顾长风和丁志诚齐声回答敬个礼精神抖地并肩离开。

    安毅没有理会惊愕的蔡忠'走到早已站起的夏俭身边。贴着他的耳朵低语几句。夏俭兴奋地点点头快步离去。

    杨斌和曲慕辰早已会意

    地把桌上的大地图钉在贴着漂亮墙纸地西墙上冬伢剑青再次点亮四盏马灯分别摆放。整个大厅顿时被照的通亮。

    安毅拉起沙发上的蔡忠'走到地图旁。指着一条条南北向小路和友军的调动路线。低声说出自己的猜测。

    蔡忠'听完大吃一惊。愣了好久才低声问道：“太意外了！不可思议……小毅你认为总指挥真敢冒个险？”

    安毅摇摇头：“小现在不敢断言。如果薛长官的一师谭长官地五师在明天凌晨之前真的走入西北方向那几条山间小道。就证明小弟的猜测是对的否就只能是小弟的一情愿。

    在你洗澡地时候。我和弟兄们为此进行探讨我开玩笑说。派出一个营弟兄悄悄从西北方潜入大山里。顺着这一大片区域内畲族土著村镇之间的马帮路北行八公里。悄悄过桐庐城西北二十公里地皇普渡。随即折向东北全速前进二十一公里。对驻扎在新登镇的浙军统帅孟月地前敌指挥部发动突然袭击。力争一举擒获驻扎在新登的浙军将帅。庐城就会不攻而下了。

    不过弟兄们都说驻守在新登地警军不下于一个。我们的一个营绕个大弯发起攻击风险很大。而且上峰不会同意我们这种冒险的战法想想也是。所以小弟没有继续讨论。”

    蔡忠'重重点头：“明白了。所以你刚才接到两个师的突然调动。就重新重视起来对吧？依我看。白总指挥的确敢于使出这种大手笔。如果成功的话。两师回过头截断桐庐城守敌的退路。桐庐城也就不用攻打了。最多只需做些劝降工作即可。

    白总指挥真是智慧超群啊！想起年六月的时候。蒋校长慧眼识才。力荐在整个军界默无闻的白总指挥出任总司令部副总参谋长。代理留守广州大本营的李任潮（李济深将军行使总参谋长之职。消息传出。我革命军各军将帅无比愕然非议颇多。谁也看不起这个协助李邻黄季宽将军统一广响应革命的桂军三十三岁中将参谋长。只有总参谋长李任潮将军当的军委委员二军统帅谭延将军这几个元老力排众议鼎力支持。给白总指挥提供了展示才华的机会。

    北伐以来。白总指挥以其优异表现慢慢引起部分将领的主意。各大战役的策划基本都是他担负重任的。而且据我所知。这次入浙作战之前。校长之所以两次恳请白总指挥担任东路军前敌总指挥。就是担心何应钦长官无法驾驭整个庞大而又复杂的局面。

    从目前东路军各部的进展来看。证明校长的担心是对的。东路军总指挥何长官指挥的浙东一线。兵力比总指挥的中路。路多的多。所遇到的抵抗也轻多。是至今他仍落后中西两路至少三天的路程。对比之下高低立判啊！”

    一旁的杨斌上前半步。对师兄蔡忠'低声笑道：

    “要是白长官这次出其不意发起大规模长途奔袭小弟估计杭州城就会接着被白长官拿下。你们看……登至杭州五十余公里的路程。新登距杭州南面重镇富阳仅为二十九公里。敌军定不会想到我军进展这么快。而且从新登至杭州至富阳地势平。水陆均可轻抵达。只需趁敌指挥中枢混乱。再接再厉一个猛冲。敌军就只能抛弃无险可守的杭州仓惶北逃。

    届时。只需派出一个师南下封锁必经之路窄溪镇。桐庐城周围四万守军就会被我军南北夹击。死死封锁在十五公里长的狭窄区域之内插翅难飞白长官与何长官间的距离。也就不是三天路程这么短了。”

    蔡忠和安毅相视一笑。听到周边弟兄们的议论即将目光转到地图上。

    就在这时。驻守在仙姑庙和南口要道的三营长陈志标再次派人前来禀报：严重和陈诚长"的二十一师已经到达南口。奉命开往北面的杨春桥镇驻扎。

    ,焕琪将消息通报完毕。大厅里立刻安静下来。白崇禧将军无声无息之间突然调集三个师兵力。进驻小小的杨春桥镇。其最终目的由此渐露端倪。进一步证实了安毅的设想和猜测。但是设想是设想。真的敢于下此决心并雷厉风行地实施。这份超人的胆识和恢宏气度。令所有人钦佩之余肃然起敬！

    蔡忠'赞许地望着神色复杂的安毅：“要是你不说。我真的看不出其中玄机。哪怕敌军已知道我军的规模调动。也只会认为是倾尽全力攻击桐庐。而不会想到后面的跨越式大规模迂回突击。肯定会把重兵布置于桐庐一线拼死抵御。这正好再次中了白总指挥调虎离山暗度陈仓之计。

    小毅不需要太过惊讶和羡慕。已经非常优秀了。远远超出所有人的意料之外。等浙江这一仗打完。我敢肯定你将从此踏入我革命军将军的行列。成为令人瞩目的名将。

    这不是安慰你或者吹捧你。而是你的功绩早已经超出了大部分将军。包括我在内。想想那些从国外留学回来没几天胡子都没长齐在北伐中功未立的人都成了少将中将。我就为北伐以来浴血奋战的同仁们深感不平。

    别人不说只说你。你的经历不但我清楚。北伐军各军都很清楚也很为你惋惜。第四军八军七军的将帅还拿你来做反面教材。告诉他们的麾下黄埔一系压制人才。让他们的麾下不要被蒋总司令的军队诱惑。这些情况总司令部众将包括校长本人都很清楚。之所以到现在仍没让你晋升。完全是我军论资排辈的恶习和崇洋媚外的心理在作怪。我相信校长和总司令部对你已经有了中肯的评定。否则也不会派出党报记者和编辑为你宣传造势了。论军功比贡献。你早该获的晋升了！

    听我的没错。该出风头就要出风不混上个将军很多人不拿你当回事。只要你当上将军。谁见了你都的忌惮三分。明白大哥的意思吗？”

    安毅感激地握住蔡忠'的手：“大哥……这些话回头咱们再说吧。现在情况不同了。变化很大。小弟提前做好系列预才行。你帮小弟看看。在这样的情况下。这一仗该么打才合适？”

    蔡忠'叹了口气。只能摇摇头跟随安毅回到地图前。