    宋婷育有一子一女，女儿已经六岁，还有个比媛姐儿大一岁多点的儿子，禀哥儿。

    男女七岁不同席，纵使颜卿有心想请两个孩子一起来住，那也是要顾虑一些的。

    更何况，禀哥儿如今已经在私塾里跟着先生读书，也没有时间到她这里来。

    完全没有想到颜卿竟然会这样说，宋婷一时间都觉得再没有比她这弟媳妇儿更能善解人意的人了。

    都不用她再多说，这就自己主动，这弟媳妇儿是真懂事。

    不愧是读书人家出来的，知书达礼。

    不愧是她兄弟看中的，还是她兄弟有眼光。

    “怎么不行，太行了。

    只是这样一来就要打扰弟媳妇了，还要麻烦弟媳妇儿照看媛姐儿那不省心的丫头。”

    心的想的可不能张嘴胡咧咧，该如何说话宋婷还是有些心得。

    颜卿也就顺着她的话说，心想着反正一个才六岁的小丫头，好带得很，正好还能陪她。

    “大姐说的什么客气话，你是当家的亲姐姐，媛姐儿是当家的亲外甥女。

    外甥女来舅舅家住，怎么就是麻烦了。

    虽然只见了一次媛姐儿，但也能看出媛姐儿是个懂事的孩子，我看啊是省心得很。

    再说了，是我胆子小，特特的请了媛姐儿来陪我的，还要多谢了媛姐儿跑这一趟呢。

    要不是禀哥儿要读书，还要请禀哥儿一块儿来，人多也热闹。

    省得我一个人在家里，冷冷清清的连个能搭句话儿的人都没有。”

    “并禀哥儿那臭小子可不敢送来劳烦弟妹，那小子混得很，上蹿下跳的跟个儿猴儿一样，整天就没得个歇的时候。

    还是让他在先生那里受受管教的才好，也给他定定性子。

    那就这样说好了，等下午我回去就让孩子他爹把媛姐儿送来。

    等彪子回来了啊，让人带个口信，我让孩子他爹来接就是，不用让彪子走一趟，也费事。”

    宋婷的性子是有些急的，说干就干。

    宋家那时候的情况，他们姐弟俩要不是自立一些，哪里能长得大？

    相比起宋彪来说，宋婷这急脾气已经不算什么了。

    说着，宋婷就已经往外头走，还让颜卿不用送她。

    经过院子的时候，她指着那些新种没几天的花，皱眉。

    “种些菜多好，想吃的时候随手就能掐了，还省了去街上买。

    种这些花儿倒是好看，但没用。”

    从前她在家的时候就是种了菜的，只是她出嫁十来年，早就不是那时候了。

    颜卿没有应她的话，只是笑着。

    她当然知道可以种菜，但是她并不想在家里的院子里种。

    如果有个大一些的后院，离的房子稍微有些距离那种，她倒是愿意种。

    但是这样的前院，她还是想种花，看着也能赏心悦目不说，更不用满屋子都是粪，还招虫子。

    颜卿这边没应，宋婷就知道她这是不愿意了。

    她倒是想说教几句，让她知道嫁了人就该精打细算过日子，而不是弄这些没用的东西。

    又顾虑着她是才进门，于是便把说教的话硬生生咽了下去。

    这事儿，等她兄弟回来了，她一定要跟他说说。

    现在可不合适，她兄弟不在，她做姐姐的得给他把媳妇儿守住再说。

    别到时候她一说，人性子上来，直接回娘家去了。

    毕竟是跟他们不一样，彪子这媳妇儿娇气着呢。

