    其实，沈翔早就可以出手救人了，但他要等到白严卿和白絮最绝望的时候再出手，这样他们才会更加感激自己，才会更加痛恨三皇子。

    　　“我没救了，别管我！快救我女儿！”白严卿声音很低弱，但沈翔和白絮都很听得清楚。

    　　白絮看见救他们的人是一位少年，内心也是充满绝望的，一个少年做干得了什么？

    　　此刻的她，似乎忘记他们是怎么脱险的！

    　　白严卿却很清楚，这名少年能修炼出神识，定然来历不凡。

    　　“也亏你遇到我，否则你还真没救了！”

    　　沈翔已经开始救人，将自己的神识注入白严卿体内，同时放出青龙火，从白严卿身上的血洞打进去。

    　　“啊！”白严卿痛苦喊道。

    　　青龙火在白严卿体内流窜，之间他身上那十多个血洞开始冒着黑气。

    　　在旁边的白絮看得很担忧，她本来以为沈翔在虐待她父亲，但见到黑色的气雾冒出来，也知道那是毒气。

    　　沈翔直接用青龙火去炼掉白严卿体内的毒。

    　　青龙火还是很克制这种魔毒的，毕竟青龙屠魔刀也有同样的原理。

    　　再加上沈翔对毒无比了解，所以他根据青龙神功开创出来的青龙火，用于注入别人体内去“消毒”是最好的。

    　　当然，这需要强大的神识配合，神识感知到哪个位置有毒，青龙火就精准的流动过去杀毒。

    　　如果控制不好，青龙火反而会令人重伤。

    　　青龙火虽然很灼热，但白严卿这种修为的人能承受得了。

    　　白严卿的毒箭已经被取出来了！

    　　“比九死蛛丝箭差多了！我之前帮人取出过九死蛛丝箭，那个人现在已经活蹦乱跳，所以你要相信我！”沈翔继续给白严卿杀毒。

    　　白严卿依然很痛苦，但现在他能忍受下去。

    　　他得救了，而且能活下来，女儿不必被三皇子糟蹋，这种重获新生的感觉，令白严卿无比快乐，以至于那点痛苦对他来说都不算什么。

    　　“我不白救你！”沈翔说道：“我要你帮我做事，你放心，我不会要你女儿！”

    　　“你是何人？”白严卿问道，他现在说话的语气也足了很多，可见他恢复得很快。

    　　白絮渐渐放心下来，她现在只是全身无力。

    　　“沈翔！”

    　　听见这两个字，白严卿和白絮都很吃惊。

    　　沈翔的名字，在星火城的年轻一辈中很有名，首先是他长得很英俊，然后便是在叶花花的晚宴上，让叶盛运吃了大亏。

    　　除此之外，他们就知道得不多了，不过他们还是很在意的，因为他们之前的注意力都放在叶家。

    　　叶花花重伤痊愈后，他们对叶家的消息都实时掌握，所以他们都知道沈翔。

    　　“叶花花中毒了，是魔毒！和白姑娘现在中的毒应该差不多，一旦这种毒入脑，就会任人摆布。

    　　对了，之前林家的林郁雅母亲，也中过这种毒。因为有人要控制这位母亲，把林郁雅嫁给一些勋贵，目的嘛……你们都懂的！”

    　　沈翔看了看白絮。

    　　白严卿和白絮丝毫不怀疑沈翔的话。

    　　“你们的帝国……入魔太深！竟然有如此多勋贵修炼这种邪门歪道！”沈翔叹道：“这种帝国，还有存在的必要吗？”

    　　白严卿不说话了，他可不敢有反抗帝国的心思，这是背叛！

    　　“沈公子，你要造反是吗？”白絮问道：“你是不是要我父亲帮你，加入你的阵营？”

    　　白严卿突然道：“沈公子，你要我做什么都可以，但我不能造反，我不能背叛！”

    　　“爹，都到现在了，你还没看透这个帝国吗？”白絮咬牙切齿的道：“以后接管帝国的，就是类似三皇子这种渣滓！沈公子你要造反，我支持你，我加入你！”

    　　“丫头，我会尽快联系陛下，他一定会替我做主的！”白严卿道：“我们不能背叛他！”

    　　“白大叔，你别天真了！你是不可能进得了帝城的！”沈翔说道：“那几个大门都会有三皇子的人把手，你一旦靠近，必死无疑！”

    　　“他们敢？那可是帝城！”白严卿到现在了，都依然很相信帝国。

    　　“这么说吧！天炎大帝就算帮你主持公道，但也只是对三皇子罚酒三杯。那毕竟是他的亲儿子，而且还前途无量！”沈翔笑道：“你难道认为你比三皇子重要？别傻了，说不定过一段时间后，天炎大帝就派人做掉你呢？”

    　　白严卿愣住了，因为沈翔说的确实有可能。

    　　“三皇子招兵买马，要拉拢你，肯定是要对抗其他皇子或者是太子……这都是天炎大帝默许的！

    　　自己几个有能力的儿子斗争，这样才能成长，这也是天炎大帝乐于看见的。在天炎大帝眼里，你们不过是那些皇子手里的棋子，你不配合皇子，这可是看不起皇室子弟！”沈翔又道。

    　　“我……我效忠的是陛下啊！”白严卿内心很痛苦。

    　　“天炎大帝不需要你效忠，只需要你听话，需要你们维护皇室的威严！你违抗三皇子，就是无视皇室威严！”沈翔说道：“黑蝠之所以敢杀你，就是知道天炎大帝查下来，也只是责怪一下他和三皇子而已！”

    　　“爹，你现在还没看清楚吗？我们在皇室眼里就是工具就是畜生，他们从来没把我们当人看！你为大炎帝国的付出有星炎侯多吗？你看星炎侯是什么下场？”

    　　白絮的声音虽然有气无力，但此刻这番话却重击白严卿的心。

    　　“我们不欠皇室什么！他们现在要杀我们，要毁掉我的下半生，要把我当女奴来蹂躏，他们值得效忠吗？”白絮继续道：“就连太仙门，都跟他们同流合污，鬼知道他们背地里干过多少伤天害理的事！”

    　　白严卿身上的毒已经清除差不多了。

    　　随后，沈翔来到白絮身边，开始给她解毒。

    　　她的毒和叶花花还有何丽的差不多，用神识很轻松就能搞定，也就是要割破手指头放一些毒血。

    　　“白絮姐姐，你没事了，很快就能好起来的！”沈翔笑道，他还是觉得白絮比较好沟通。

    　　“沈公子，谢谢你！”白絮平日里都是冷冰冰的，是个很冷傲的女子。

    　　但此刻的她，却对沈翔露出难得的笑容来。

    　　沈翔可是她的救命恩人，而且还那么好看，声音还很甜的喊她为姐姐，她心里也开心极了。

    　　“不客气，谁让白絮姐姐那么漂亮，是个人都不忍心看你受苦的！”沈翔嘻笑道。

    　　

