    听到声音，金发黑衣的男人转过头来，看见满身鲜血的苏明安。

    “苏凛？”他看了眼苏明安：“你怎么在这里?是……来陪谢路德的吗？”

    “艾尔拉斯？”

    苏明安没想到，这魂猎的首领会跑到云上教堂的地界来。

    “谢路德怎么了？”他问着。

    “没事，只是必要的惩罚。”艾尔拉斯说：“他放跑了该被清扫的魂族，这便是他的惩罚。这是教堂的心灵之火，可以使人们在痛苦中得到反思。”

    “这是教堂的地界。”苏明安强调了声，意思是魂猎首领不该跑到这种地方来。

    “嗯，我知道。但维护普拉亚的安全，我也有责任。”艾尔拉斯说：“在每一届的海上盛宴前，教皇会闭关。我听了消息，这一届教皇托付的代班人红衣主教不太对劲，我便来看看。果不其然，附近的骑士都被调走……嗯？”

    他抬起头，看向远方的天空：“光明圣堂那边怎么着火了？”

    “是你口中不对劲的红衣主教干的，他燃烧外地人来祭祀，被我杀了。”

    “嗯……干得好。”艾尔拉斯说：“苏凛，你仍然是我最为信任的剑。”

    他说完这句话，便没了交流的意思，只是取出布，擦拭着手上银亮的手枪。

    身后，谢路德在透明的火焰中惨叫着，叫声无比惨烈，像要撕破声带般传递出来。

    艾尔拉斯的动作慢条斯理，与身后的惨烈景象形成鲜明对比。

    苏明安看了眼极为痛苦的谢路德，移开了视线。

    “这种惩罚要持续多久？”他问。

    看这恐怖的景象，在这样下去，恐怕要生生把人痛死。

    艾尔拉斯停下了手里的动作，似乎在思考：

    “……等到他这一身教堂赋予的光明之力被燃尽为止。”他说：“约莫……到明天早晨？”

    苏明安看了眼时间，现在是凌晨两点：“明天早晨，那还能有命？”

    “苏凛，教堂的规定，和魂猎这边不一样。即使是可用的有生力量，一旦违反了规定，也会被他们毫不留情地舍弃。”艾尔拉斯说：“他们严禁徇私之事的发生，身为骑士，更是要以身作则……谢路德他，放跑了不该放跑的人，应该接受惩罚。”

    “哪来的教堂规定？”

    “神谕。”艾尔拉斯说：“你要违反云上城神明的神谕吗？”

    苏明安没回话。

    他和谢路德不算太熟，对方充其量只算个好感度刷高的npc，犯不着他为他惹上那个神明。

    “那我回去睡觉了。”苏明安假意要走。

    在转身时，他的脚步忽地顿住。

    他望见，那大门门口，两个魂猎，押送着一个脚步颤抖的人走了进来。

    她穿着一身黑色的粗布短褐，正从他的眼前缓缓荡来。

    “……走之前，不如见证一下她的结局吧。”艾尔拉斯的声音，从他的身后传来。

    苏明安料到了这一幕。

    他知道，如果魂猎不让嘉尔德走，那她即使上了商船也走不了。

    谢路德只是个光明骑士，是教堂之下的存在，他根本护不住一个魂猎必定要抓的人。

    苏明安只是没想到，魂猎居然真的能做到这个地步。

    ——他们宁愿惩罚谢路德，宁愿亲自上了那艘商船，将老太太强行带回来，也不愿意将人放跑。

    ……他们居然真的要做到这种赶尽杀绝的地步。

    他看着门口。

    老人的身形依旧瘦弱，显得摇摇欲坠，如同苏明安看见她的每一次一样。

    她的手里捏着那张相片，在魂猎的看守下缓缓地磨着，灯光在相片之上晕成一片金黄。

    然后苏明安对上了她的眼睛。

    她正望着他，眼神像片薄薄的碎瓷。灯光冻结在她泛着白的，浑浊的眼里，像渐渐化开的潮汐。

    她的脸被寒冷的夜风吹得红红的，颧骨很高，皱纹扒拉在脸上，嘴角还翘着，似乎是在安慰他。

    “苏凛。”艾尔拉斯的声音，缓缓从旁边而来：“我的用人，一向很不讲究。我可以放任拥有野心之人，可以放任心怀不轨之人。我也可以……信任一个不知性情，没有把柄的外来人，只要他怀有足够的力量。

    “……只要他是人类。

    “只能他是人类。

    “所以。

    “我可以信任一个突然赶回的外来人，也可以信任一个不知底细的外来魂猎。

    “……但我无法相信一个魂族。”

    “所以嘉尔德做错了什么？”苏明安问着。

    “她错就错在她是一个魂族。”艾尔拉斯回应。

    “谁告诉你的？她是杀人了，伤人了，还是被其他的魂族发现了？她是袭击人了，吃了人了，还是做了什么恶事了？”苏明安压根不信她是个魂族。

    身上自始至终都没有魂族的味道，怎么可能是个魂族。

    “……你无法相信是应该的。”艾尔拉斯注视着他：“因为她确实曾经是人类。”

    “曾经？”

    “因为为了支撑起她那个没了丈夫，又没了儿子的家。她和云上教堂做了一笔交易……她做了一个惊世骇俗的决定。”艾尔拉斯说：“……这就是一个很长的故事了。

    当时，她的女儿和孙女还没长大，全家只有一个劳动力。

    而后，她也得了病。

    为了等到她的丈夫从云上城回来，她报名了当时云上教堂的人体实验。

    ——云上教堂，将她成功改造成了一个魂族。”

    “你在编故事？”苏明安说。

    艾尔拉斯笑了一声。

    嘶哑的哀嚎在他的身后响着，押送着老太太的两名魂猎在他的眼前经过，他抚摸着有着疤痕的手背，语声浅淡。

    “……苏凛，那你又有什么证据不信这个故事呢？”他说：“因为她是被改造的魂族，所以，她的气息不会引起其他魂族的注意。但是，即使她是被改造失败的失败品，我们依然不能对她放松警惕。”

    “于是，到了近期魂族动静越来越大的时候，你们忍不了了，想要过河拆桥。”苏明安接着他的话：“对我发布二次清扫任务，就是想让我这个外来人，去把这个分明是人类的魂族杀掉？”

    在他冷淡的目光中，艾尔拉斯缓缓点了点头。

    “是这样。”他说。

    苏明安笑了声：“——但你们没想到，最讽刺的是，和我一同行动的，明明最为光明正义的教会骑士，会动了私心，瞒过了我，还想把她送走。”

    艾尔拉斯点头。

    “是这样。”他说

    “那么，她有害过人吗？”苏明安问。

    “……”艾尔拉斯沉默。

    “没有魂族的力量，没有魂族的速度，不会害人，不食人类血肉——就算这样你们也容不下她？”苏明安再度问道。

    艾尔拉斯依旧沉默。

    “——所以，她根本就不会害人。连任务报告里那个十三街出现大量死亡人员的信息，也是骗我的？任务报告里这么说，就为了引起我的杀心，然后再让我把她杀死？”苏明安问。

    “……是。”艾尔拉斯回答。

    “你们挺搞笑的。”苏明安对此做了总结。

    他总算知道明明十三街没有魂族的味道，为什么艾尔拉斯硬是要说那里存在魂族了。

    ……因为魂族就是嘉尔德本身。

    即使不会伤人，害人，不吃人类灵魂，但因为身体是魂族改造的身体，她就必须得死。

    无论她灵魂本质如何。

    无论她思想是否属于人类。

    ……

    【谢路德，她家的儿子是牺牲的魂猎吧，按理来说应该有经济援助。为什么会过得这么艰难？】

    ……

    【谢路德，这里明明是已经清扫过的区域，按理来说不可能再出现魂族了，为什么会出现漏网之鱼？】

    ……

    苏明安明白，当初的艾尔拉斯为什么派给他这个任务了。

    艾尔拉斯是想把嘉尔德作为一个例子，在他杀了她之后告诉他：苏凛，你杀的是一个曾经是人类的魂族，但因为她的身体是魂族，你就必须得杀她——人类与魂族之间就是这样。种族之分不在于思想上的区别，而只在于肉体上的差异。

    艾尔拉斯甚至不会将她没害过人的信息告诉他。只让他以为他杀了个该杀的魂族。

    ……只是因为他曾经流露出对种族之分的不满。

    ……只是因为他曾经为两族之间的差别犹豫过。

    为了更好地掌控好他这柄外来的刀，艾尔拉斯要用着这么一种残忍又荒唐的教学方法，让他明白究竟什么人是“该杀”的。

    即使她是他慈祥的邻居老奶奶，也不例外。

    这样一个自诩正义的魂猎首领，与他见过的，露西娅那般的纯粹魂族主义者，貌似没什么不同。

    艾尔拉斯甚至还特地派了个光明骑士跟着他，想断绝他手下留情的心思。却不料，最先反水的，反倒是最该严正执法的光明骑士，倒显得艾尔拉斯像个笑话。

    ……连光明骑士都不认可这样诛杀的行为。

    何其可笑。

    “苏凛，她的身体已经不属于人类，内部的器官都是由魂族的东西构成。”艾尔拉斯说：“在这种紧要关头，我们需要研究她身体内部的力量。即使是失败品，她也应该被我们回收。”

    “是吗？我认可你的观点。”苏明安说：“所以，艾尔拉斯，在这种紧要关头，身为最强的魂猎，你也应该被回收一下，如果能被云上教堂改造成魂族，你或许也可以成为更好的战斗力量。”

    “……苏凛。”艾尔拉斯看了他一眼：“你之前的表现并不是这样，你的情绪是否过于激动？”

    苏明安顿了顿，平复了下心绪。

    不可否认，普拉亚这个世界确实过于真实。

    以至于他对一个npc般的人物，都升起了共情的心思。

    但理性的认知，也在告诉他，S级的任务绝对不是看着嘉尔德去死就能完成的。

    “那么，艾尔拉斯，现在你想怎么办。”他思索片刻后开口。

    “让原本的一切按照应有的秩序而行。”艾尔拉斯眯起眼：“谢路德该受到惩罚，不过，由于嘉尔德回来了，结果没有偏差，根据云上教堂规定，他的惩罚可以减半。

    至于你，苏凛，现在回东区，回到你的房里去，我不追究你过线的行为——普拉亚的一切都是由应有的秩序构成，不需要你在这里逞英雄。”

    “……”苏明安沉默片刻。

    他没有移动脚步，只是站在原地，没有要离开的意思。

    如果他在这里退避，那么他回档所做的一切都将付诸流水。一切都和上一周目没什么区别。任务也没完成。

    任务里要求说，需要达成一个“皆大欢喜”的最佳结局。

    ……那么究竟什么才算“皆大欢喜”呢?

    救下嘉尔德?还是……

    他看向艾尔拉斯。

    这位魂猎首领正站在原地看着他，身上有着一股压抑着的，如深海般的气势。

    他的实力应该与塞维亚相当。

    正常来说，苏明安是完全打不过艾尔拉斯的。但……

    “逞英雄，是当事人的能力不足，才能叫做逞英雄。”苏明安开口：“……那么如果我能力足够呢？”

    艾尔拉斯微微怔神。

    下一刻，一抹漆黑的身影在他的身边浮现。

    一身黑袍，身上流转着电光的塞维亚，出现在他的身后。

    还没等他回过神来，塞维亚便一手按在了他的后颈，将他猛地按在了地上。

    电光乍响，细密的银蛇流转在他的身上，艾尔拉斯似乎是想反抗，便有一道身影出现在了他的身边。

    戴着高礼帽，拄着手杖的白发老人，身形在阴影中缓缓拼接，一张带着皱纹的脸正朝他微笑。

    而在阿尔切列夫出现的同一刻，白光一闪，那两名负责押送的魂猎也突然毫无征兆地昏了过去，倒在了地上。

    “……阿尔切列夫，居然是你。”艾尔拉斯被按在地上，勉强抬起头。

    他完全没有想到。

    ……水火不容的两个上位魂族，居然会向同一个人效忠。

    可笑的是，在十分钟前，他还将那个人当作他最信任的剑。

    他忽地沉下了脸：“苏凛。”

    苏明安看着他。

    艾尔拉斯看向他的视线，此时分外冰冷。

    “——苏凛，你将这两人召集起来……是想要带领整个魂族阵营，正式向普拉亚宣战吗？”

