
            

                    ：[]
                ！！

            
                青木之灵第一次进入杨叶体内时，准确说是进入杨叶小漩涡时，小漩涡内的青云紫电，幽冥鬼火，还有九幽寒风三个天地灵物立即对这个外来者露出了浓浓敌意。青木之灵刚进入小漩涡，就见到三个根本不弱它的灵物在敌视它，出于本能，它立即逃了出来。

    但是刚逃出来，杨叶体内的小漩涡又猛地将它给吸了进去。由于是小漩涡的主意，青云紫电，幽冥鬼火还有九幽寒风没有敢在敌视青木之灵了。虽然没有敌视了，但是排斥还是有的。

    青木之灵见三个家伙没有在敌视它，它也放心了下来，于是好奇地四周转啊转，与青云紫电等三个天地灵物刚开始一样，它对着个小漩涡空间充满了好奇与兴奋。

    但是很快，一个小女孩出现在了它的面前。

    见到小女孩，青木之灵吓了一跳，想跑。小女孩只是手一招，青木之灵就落在了小女孩的小手掌上。摸了摸青木之灵，小女孩撇了撇嘴，道：“懵懂无知，没有产生高等灵智，跟那三个家伙一样，都是笨蛋。虽然不能当我的玩具，但是你们对杨叶这个笨蛋还是有用处。想待在这里，就释放出你的能量，帮他提升实力。”

    青木之灵立即左右晃动了起来。

    “你不愿意？”小女孩皱着眉头道：“你信不信我捏爆你！”

    似乎是为了讨好小女孩，青云紫电，幽冥鬼火，还有九幽寒风出现在了青木之灵的四周，各自释放出了强大的威压朝青木之灵压去。

    青木之灵惊恐了，连忙上下腰部，但是很快又变成左右摇摆，似是在表达什么。

    半晌，小女孩眉头舒展了开来，道：“我知道你释放出你的能量会让你元气大伤，诺，你感受到周围充裕的能量没？你释放出你的能量后，以后你就可以待在这里修养，以这里的灵气，还有鸿蒙紫气，最多半个月就可以让你恢复了。”

    青木之力似乎在犹豫。

    “你信不信我现在毁掉你的灵识，重新造一个灵智出来？”小女孩有些生气了。

    闻言，青木之灵浑身一颤，在也不敢犹豫，当下猛地剧烈颤动了起来，接着，无数细小的绿色能量小球从它体内爆发了出来，这些能量小球顺着杨叶体内的经脉，朝着他全身缓缓散去。

    杨叶还没来得及搞清楚状况，就感觉到体内突然爆发出一股恐怖的能量，杨叶脸色大变，当即盘坐在地上，连忙调息体内的那股恐怖能量。

    这突如其来的变故，让得在场的众人与众树人都是一愣。

    青木之灵怎么钻入眼前这个人类的身体里了？

    只有沈腾与树芯两人脸色大变，眼中满是不可思议之色，因为他们很清楚，这是青木之灵在帮助眼前这个人类提升实力。他们无论如何也想不明白，青木之灵怎么会突然进入眼前这个人类的身体，并且还帮这个人类提升实力。要知道，青木之灵每一次帮助人提升实力，都是需要消耗自身许多能量的。

    青木之灵怎么会消耗自己的能量来帮助眼前这个人类？

    殷萱儿等人也是被这突如其来第一幕给弄的有些懵，不过殷萱儿很快就有些明白了。她是知道杨叶秘密的，所以，她有点明白那青木之灵为什么要选择杨叶了。只是现在这个情况很是不妙啊，因为此时杨叶明显是要晋升，而他们周围全是敌视他们的树人！

    “宇桐，你带这些人类来我树人族王宫做什么！”

    沈腾看向先前带着杨叶等人来到这里的那名树人，喝斥道。

    名叫宇桐的树人看了一眼沈腾，道：“沈腾，你槐木一族现在还不是树人族的王，要对我大呼小叫，成为树人族的王在说。”

    沈腾双眼微眯，道：“宇桐，你什么意思！”

    “没什么意思！”宇桐道：“你青木一族与槐木一族争夺王位，这跟我梧桐一族没有关系。我梧桐一族历代镇守撼天山外围四周，只负责撼天山的安全，不参与王位争斗，这点，以前是这样，现在也是这样，以后也不会变。”

    听到宇桐的话，树芯神色一暗，如果有眼前这梧桐一族的帮助，那青木一族就算不能够继续成为王族，但是要自保肯定还是没有问题的，可惜

    沈腾脸色阴沉的有些可怕，但是他却是不敢对眼前这人动武，梧桐一族也是树人族中的大族，而且还掌握着树人族四成的兵力，如果梧桐一族与青木一族联手，那对槐木一族来说，无疑是一个灾难。

    不过等成为了树人族的王后，以后有的是机会收拾这梧桐一族！

    沈腾目光落在了杨叶身上，道：“动手，先夺取‘青木之灵’”

    “谁敢！”

    殷萱儿走到了杨叶面前，在她身后的金鲨已经摇身一变，恢复出了本体。殷萱儿手一招，五名金甲卫士出现在了杨叶的四周，道：“沈腾，你今天敢动手，我保证，我夫君肯定会将你槐木一族烧个精光！”

    看到五名金甲卫士，沈腾眼皮一跳，竟然全是尊阶强者，而且还相当于人类尊者境五品的强者。沈腾沉声道：“你九尾妖狐与我树人族一向井水不犯河水，你现在是什么意思，是要向我树人族开战吗？”

    “沈腾，你有什么资格代表树人族？”殷萱儿冷笑道：“还有，我让你别动手，这可是为你好。我这夫君可是一个小气的男人，待会要是让他知道你想杀他，他一生气起来，恐怕你槐木一族就要从这世上除名了。别以为我是在吓唬你！”

    一旁，莫轻月眉头一皱，看了一眼殷萱儿，眼前这女人是故意在诱槐木一族的人对杨叶出手？她想让杨叶帮助那青木一族？

    “哈哈”

    沈腾大笑了起来，笑了片刻，沈腾指着杨叶，道：“他？灭我槐木一族？你以为他是人皇罗俊吗？真是笑死。不过区区灵者境的蝼蚁，有能力灭我槐木一族？九尾妖狐，你是脑袋坏了吗？”

    “那你试试？”殷萱儿淡声道。

    “那我就试试！”沈腾狰狞道：“杀了他们！”

    闻言，在沈腾身后的槐木一族树人立即朝着殷萱儿等人扑了过去。而其本人则是恢复了本体，然后用那巨大的树掌，朝着杨叶的方向猛地拍了过去。

    “金鲨！”

    殷萱儿一声历喝，恢复本体的金鲨仰头一声怒啸，纵身一跃，朝着沈腾扑了过去。

    “青木一族听令，槐木一族犯上作乱，格杀勿论！”这时，树芯突然道。现在对青木一族来说，无疑是一个好机会，因为有了殷萱儿的帮助，他们这边的尊阶强者在数量上已经不输槐木一族。只是那青木之灵想到这，树芯看了一眼一旁的杨叶，心道此人是萱儿的朋友，应该不会强占青木之灵才是

    听到树芯的命令，在她身后的青木一族众树人没有犹豫，当即朝着槐木一族的树人杀了过去。

    场中大战爆发了开来。而杨叶则依旧是盘坐在地，双眼紧闭着。此时在他体内，那股绿色能量充斥着他的全身各处，他要做的是尽快吸收这些绿色的能量。

    随着杨叶不断吸收这些绿色能量，杨叶的境界也如同坐火箭一般往上直升。不到一刻钟，他就已经从灵者境七品提升到了灵者境九品。而他小漩涡内的青木之灵还在不断释放绿色的能量。

    “轰！”

    沈腾的巨大树掌与金鲨的巨大尾巴狠狠地撞在了一起，一道惊天巨响在场中响彻而起，接着，一鳄一树人各自朝着四周倒退了二十多丈。

    沈腾扫了四周一眼，当看到自己这边出于下风时，沈腾脸色一沉，犹豫了一下，一抹狰狞涌上了沈腾的脸上，道：“青木一族，是你们逼我的，从今日起，这世上将在无青木一族！凌天羽，我答应你鼎汉帝国的要求，出手吧！”

    “哈哈”

    就在这时，一道大笑声出现在了场中。接着，一名红袍男子与五名黑衣人出现在了场中。

    红袍男子笑道：“沈腾，你早答应我们，我们早就帮你灭了这青木一族，也不至于弄成现在这样。”

    沈腾沉声道：“凌天羽，出手吧，我答应你们的条件！”

    “好说好说！”红袍男子笑道：“不过我现在要加一个条件，那就是我要那青木之灵！”

    “凌天羽，你什么意思！”沈腾怒视着凌天羽。

    凌天羽笑了笑，道：“沈腾，如果这青木之灵是在你手中，你我是同僚，我自然不会有此要求。但是可惜，此时这青木之灵不是你的。我的意思是，谁有能力得到这青木之灵，青木之灵就归谁，如何？”

    沈腾沉默半晌，然后道：“可以！”说完，双臂一动，无数绳腾朝着杨叶激射而去。

    而那红袍男子则是冷笑了一声，然后身形一动，瞬间就达到了杨叶的面前。

    “挡住他们！”

    殷萱儿大惊，刚想冲过去，但是却被一名槐木族的尊阶强者给缠住。

    五名金甲卫士刚动，但是五名黑袍人就挡在了他们面前。

    金鲨拦住了沈腾，但是红袍男子却是已经来到了杨叶面前，看着盘坐在地的杨叶，红袍男子淡笑了笑，然后伸手一抓，朝着杨叶脑袋抓了过去。

    这时，陆剑瑶挡在了杨叶面前，然后一道剑光激射向红袍男子。

    七重剑意？

    红袍男子有些诧异，不敢轻视，伸手一握，那道剑光就停在了空中，接着‘轰’的一声炸裂了开来。

    陆剑瑶大惊，正准备继续出手，而这时，一只巨手已经来到了她头顶           
            