    

    巴巴裘斯面无表情的低着头。

    双手抱膝蹲坐在街道的角落里，躲避雪花。

    每当寒风袭来，他都会本能的轻轻颤抖，让这具身体多释放出一些热量抵御寒冷。

    没有去看欢声笑语的行人，也没有去看丰富多彩的商品。

    因为这一切都与他这个没钱又没身份的‘人’无关。

    饥饿，寒冷，贫穷，疲乏，被人鄙视，弱小无力……

    这些自出生起就从未感受到过的东西，正在一点点蚕食掉他那所剩不多的高傲。

    一个小时之前，巴巴裘斯被一名小学生击溃，倒在了大街上。

    面对弱小生物们的冷嘲热讽，拍照，辱骂。

    他内心的高位者心态首次出现了裂痕。

    甚至有人说要不是小孩子出手太快，就准备揍他了。

    揍他？他是谁，伟大的上位恶魔巴巴裘斯。

    号令十五万恶魔军团的大统领，拥有伯爵爵位的强者。

    强忍住蛋碎的痛楚，灰溜溜的逃离现场。

    巴巴裘斯立志未来一定要把这座城市的弱小人类杀光，用以彻底掩埋这次丢脸的经历。

    处处碰壁之后，他主动回到了精神病院。

    身心疲惫之下。

    幻想着能够在病房中，暖暖和和的睡一晚上。

    待第二天领取到早饭后，稍稍补充一点能量再试图逃离出来。

    可万万没想到，贞安心精神病院竟然拒绝了他。

    巴巴裘斯从降临这个地星世界起，首次发自内心的愤怒了。

    他咆哮，他怒吼。

    他掏出自己的精神病诊断书拿给门卫据理力争，却被对方无情的撕碎。

    随后，几名手持棍棒的‘白色恶魔’对他进行了惨无人道的殴打。

    “这里是地狱吗…伟大的王为何要派我来此受辱……”

    巴巴裘斯双目无神，眼角隐现雾气，与他那高大壮硕的身材形成明显的反差感。

    嘶！

    轮胎擦地的刺耳声音突兀响起，一辆摩托车停在路边。

    全身黑色皮衣的女骑手，沉默了少许后将头盔摘下，径直走了过来。

    她看向瑟瑟发抖满身污泥的巴巴裘斯，叹了口气。

    女骑手哈着腰，将手中的塑料袋递了过来，无奈说道：

    “刚买的可丽饼便宜你了，本来还想在吃泡面度子日前，最后奢侈一把的。”

    徐芸从小就最受不了这种事，每次看见拾荒老人和流浪汉，都会尽力帮对方一点。

    然后赶紧逃之夭夭，因为没有能力真正的解决问题。

    巴巴裘斯微微抬起头，自嘲道：“人类……你是在可怜我吗？”

    没有理会巴巴裘斯的胡言乱语，徐芸走上前将可丽饼直接塞到他手中。

    “大老爷们磨叽什么，肚子都快叫出交响乐了，赶紧吃吧。”

    巧克力的香甜和芝士的浓郁，钻入鼻腔。

    巴巴裘斯咽了口唾沫，嘴巴闭合间始终下不了决心。

    如果这是抢来的，或者人类匍匐于身前供奉于的，他会毫不犹豫的吃掉。

    而现在，却是一种怜悯与施舍。

    强烈的不甘和屈辱让他浑身发抖。

    “看什么看，赶紧吃啊！真费劲！”

    咔嚓。

    伴随着徐芸的厉喝声，巴巴裘斯心中的最后一道防线彻底崩溃。

    大口咬在可丽饼上……好吃，真香！

    看到对方狼吞虎咽的样子，徐芸脸上绽放出笑容。

    她直起腰，看了看四周说道：

    “大个子，你吃慢点别噎到了。这里别动哦，我去买瓶水。”

    徐芸迈开小细腿，颠颠的跑了出去。

    没过多久，又拎着一大袋吃的气喘吁吁的回来了。

    将长发甩至身后，擦了擦额头的汗水。

    她向巴巴裘斯竖起大拇指道：

    “你长得这么壮实，只要努力打工，一切都会好起来的！”

    没有过多耽搁，转身小跑回摩托车上，徐芸挥手道：“拜啦~加油哦。”

    看着远去的少女，巴巴裘斯恋恋不舍的将最后一口可丽饼塞进嘴里，认真说道：

    “可恶的人类女人啊……愿你得到恶魔的庇护。”

    第二天清晨。

    按照一直以来的生活惯例，蕾音早早便起床开始打扫卫生。

    徐扉双手插兜，走在路上打了个哈欠，正在前往熟悉的小商店街买早点。

    好东西吃再多了也会腻，在蕾音的特意叮嘱下，今天准备放弃王叔的包子铺，换一个口味。

    将近半个多月没在家附近转悠了，这条小商店街出现了不少陌生面孔。

    以前那些常年处于租赁中的店面，似乎都迎来了新的主人。

    仔细扫视一圈，光是新开的早点摊就有不少。

    酒酿小丸子，肥肠粉，鸭血粉丝汤，鸡蛋灌饼，烤冷面……

    可谓是全国地方小吃荟萃。

    “哟，小扉你回来了。”李婶拉着小推车，惊讶看向他。

    “李婶早，您这是给孙子买早点？”

    徐扉走上前热情的应呵道，正好问问哪家好吃。

    “没办法，小孙子正是长身体的时候，早点得吃好。”

    “儿子和儿媳妇一会还得上班，只能折腾我这老人家出来喽。”

    李婶嘴上说的不情愿，脸上却表现出乐在其中的样子。

    徐扉也不点破，附和道：“现在的上班族都忙嘛，熬夜加班后早上很难起来的。”

    “话说好久没见你这孩子了，是和女朋友出去旅游了？”李婶好奇问道。

    “没没，她前段时间回国了一趟，我闲的没事就跑去龙虎山看了圈风景。”徐扉张口就胡说八道起来。

    心想，连着半个月泡在水缸里，又是隔音阵绝灵阵的，没一点动静传出去。

    昨天又晚上才回来，确实让邻居误会家里最近没人。

    “这样啊，趁年轻多出去溜溜挺好，长见识。”李婶点头道。

    “对了李婶，我看这附近新开了不少饭馆，您知道哪家味道正吗？”徐扉问道。

    李婶闻言，突然凑近过来小声道：“我告诉你阿，这话不能让那些开店的老街坊听见。”

    “哦，您说来听听。”徐扉竖起耳朵，有些好奇。

    李婶解释道：“也不知道哪来的这么一批人，做得都挺好吃，价格还便宜。现在除了你王叔的店外，几乎都把别人生意抢没了。”

    “这不，上周差点抄抄起来，后来居委会都过来调解了。然后，也不知道他们咋商量的，老店主们都消停了。”

    “这么夸张？”

    徐扉诧异，想不明白什么条件才能让竞争对手消停。

    “喏，譬如那家。”

    李婶伸手指向一家名为‘清风酒酿’的小店继续说道：“他们的酒酿小丸子特别地道，但是才卖二块五一碗，我都怀疑他赚个屁钱。”

    “大概这么点？”徐扉蜷起手指比了个酒盅大小。

    “不对，是这么大。”李婶伸出双手比了个正常瓷碗的大小。

    “……”

    确实赚个屁钱，徐扉心道。

    “得嘞，谢谢您啊，我去那家尝尝看。”

    告别了李婶后，徐扉也懒得挑选了，直接走进清风酒酿的店铺里。

    结果刚一进门，他就傻眼了。

    只见，一位白面无须的中年人，腰间系着花边围裙，正在熟练的打包餐盒。

    “清风道人？”徐扉惊讶出声。        

