    箫逸的背影苏允卿自然是不陌生的。

    对于这个执着的小学弟出现在操场，苏允卿也是有些费解。

    巧合？

    还是说故意为之？

    若是故意为之的话，他为何不找自己说话？

    还是说在玩那套欲擒故纵的把戏？

    若是真的如此的话，在苏允卿看来此种行为不免有些过于幼稚了。

    回到宿舍的箫逸第一时间便发现自己对于冰山的攻略程度退后了一步。

    由百分之十变成了百分之八。

    随即眉头微微上挑。

    看来此举应该是引起她的反感了。

    不过这个结果倒也在箫逸的意料之中，若是换成自己，对于这样的一个看似死缠烂打的追求者也是会心生不满的。

    好在系统的奖励已经发放，不会再次收回。

    ——————

    下午时分。

    安静的图书馆里。

    苏允卿再次发现了箫逸的身影。

    临窗一角，一个温润如玉的身影手捧着一本历史书籍正看的认真。

    眉目如画，午后和煦的阳光淡淡的倾斜在他棱角分明的脸上，给人一种陌上人如玉，公子世无双的质感。

    这副卖相着实吸引了不少女学生的注意，而苏允卿则是微微摇了摇头选择了一个偏远的位置坐下。

    等到她从沉浸的读书时光中回过神来，夕阳已经西下，下意识看向某个方位，那里早已经人去楼空。

    后面的几日。

    苏允卿总是可以在清晨的微风中看见一道矫健的身影在绿荫跑道上肆意挥洒着汗水。

    等到下午，又可以在图书馆里看见他那谦谦如玉般的背影。

    唯一不同的是，这个小学弟再也没有主动和自己说过一句话。

    此时此刻恰如彼时彼刻。

    莫非～

    自己真的误会他了？

    就这样，半个月的时光转瞬即逝。

    期间，冰山的攻略程度已经恢复到了百分之十，并且还略微的有了一些上涨。

    毕竟有一个和自己相同爱好的小学弟，确实是一件值得庆幸的事情。

    而箫逸在这期间也开始了视线偶尔隐晦的与她交集，视线汇集的那一刻，箫逸的眸光如水，很平淡，就好似一汪清泉一般。

    礼貌的微笑之后便友好的移开。

    不打扰，不纠缠。

    箫逸的目的其实很简单。

    那就是慢慢的进入她的生活视野之中。

    高冷冰山类型的女生都有一个共性，那就是以自我为中心。

    因为自身的优秀，导致她们很难认可别人，在别的女生眼中了不起的存在，在她们的眼里甚至可能会给其打上一个幼稚甚至是愚昧的标签。

    寻常泡妞的法子肯定是不管用的。

    她们很难会因为一个细节或者是一件事从而改变对一个人的看法，更别说是徒增好感了。

    所以这般润物细无声的方式最有效果。

    因为她会觉得你和她是同一类人，会觉得这种相处的模式很舒适，不热烈，但是余韵悠长。

    说实话，这半个月来，苏允卿已经在潜移默化中习惯了箫逸不时的出现在他的身边。

    而且他出现的方式并不会让她反感，反而让她觉得有一种说不出来的默契。

    而箫逸通过这段时间，也是发觉了一个道理，那就是晨练以及读书确实可以使一个人的心沉静下来。

    哪怕不为苏允卿，他也逐渐的喜欢上了这种生活方式。

    ——————

    又是一轮明月高悬。

    苏大的学生们日常开启了夜生活。

    女生3栋宿舍楼，402宿舍。

    苏允卿安静的坐在电脑前剪辑着自己的舞蹈画面。

    作为一个舞蹈生，自然有很多跳舞的视频，而一个女生通常是喜欢将自己美好的一面保存下来的。

    苏允卿自然也不例外。

    她有自己的微博，时长也会在上面发一些自己跳舞的照片。

    粉丝不多，大多也都是一些相同兴趣爱好的学生。

    “允卿，这段时间怎么没有看见有人给你送花了啊。”

    忙碌间，苏允卿的脖子上环上了一双白嫩的藕臂，赵雅欣那娇媚的笑声在她的耳边响起。

    “这样不是挺好的么？”

    平淡一笑，苏允卿回道。

    话音刚落，不知为何，苏允卿的脑海里突然想起来今天在图书馆里邂逅的那张面孔。

    “允卿，你大学真的不准备谈恋爱啦？”

    拉过凳子赵雅欣一把在苏允卿的身边坐下，大有秉烛夜谈的趋势。

    一听这个话题，其他两个舍友也都是放下了手中的东西，急忙围了上来。

    恋爱对于她们这种青春期的小姑娘来说都是无比憧憬的，自然有着说不完的话题。

    “雅欣，你是不是处对象了？看你这段时间奇奇怪怪的，经常无端的在那发笑。”

    姜清漪不怀好意的看了一眼赵雅欣，秀眉微挑。

    “就是，快说，若是敢藏着掖着，小心屁股开花！”

    秦璐也跟着在一旁嬉笑。

    一撩鬓间秀发，赵雅欣叹惋道。

    “我哪有啊，你们以为我是允卿啊，谁看得上我哦，姐姐也想尝尝爱情的苦呢。”

    “切！”

    “我看你是要求太高，一般学生的经济条件满足不了你吧？”

    对于相处两年的舍友，姜清漪她们自然是知根知底的。

    赵雅欣虽说爱慕虚荣，不过与舍友的关系倒是处的极好，姜清漪她们也不可能无端指责赵雅欣的这种价值观。

    “不过话说回来啊～”

    瞄了一眼坐在那安静倾听的苏允卿，赵雅欣半开玩笑的开口道。

    “姐姐这几天倒是发现了几个条件不错的小学弟，姐姐正寻思着拿谁开刀呢～”

    小学弟？

    一听这话，其他几人不约而同的想起了一个月前舞房外的那道背影。

    箫逸与苏允卿众多的追求者不同，给姜清漪她们留下的印象和感官都还不错。

    秦璐性子比较直，直接对着苏允卿说道。

    “允卿姐，箫逸学弟这段时间真的没有再追你了么？”

    “看他的样子，不像是轻易放弃的人啊。”

    微微一怔，苏允卿回头给了她一个白眼。

    “怎么？你喜欢他啊，那你去追他啊。”

    “我才不要～他喜欢你，我再去追他，那成什么事了？”

    吐了吐小舌头，秦璐冲着苏允卿办了个鬼脸。

    将秦璐二人的交谈纳入眼底，赵雅欣长叹一声。

    “明年这个点，我们就要外出实习了，也不知道这一年内姐姐能不能够摆脱单身的现状，大学期间若是不能谈一场浪漫的恋爱那真是太可惜了，等到出了校门，哪还有纯粹的感情可言，就算有一点钱，那些臭男人哪个不是满身的铜臭味。”

    “姐姐可不想到时候走上相亲这条路～”

    这话一出，寝室顿时安静了下来。

    话题也是到这里戛然而止。

    在这个一生中最美好的年纪，没有哪个女生不渴望一段真挚的爱情。

    从校服到婚纱，应该是每一个女生的终极向往了。

    若是没有，也只不过是因为那个能够让你心动的人还没有出现罢了。

    微风轻轻的吹拂着淡蓝色的窗帘，402宿舍中的几人心思各异。

    苏允卿坐在电脑前，看着屏幕中自己那翩翩的舞姿。

    没来由的～

    心底突然有些烦躁。

    而那向来古井无波的心湖在这一刹那，莫名其妙的泛起了一丝涟漪。

