    山前县，县城。

    警备局局长室中。

    山前县警备局局长是个矮胖的中年男人，名叫武达。

    嘴上留着两撇小胡子，虽然他强自挺胸抬头看上去还是有几分威严之态，但终究难掩骨子里的油腻气息。

    用白小石的话来说，就是在抗日神剧里面起码也是个大佐级别的。

    不过现在，武达正愁眉苦脸, 听着身前探员的报告。

    “局长，……附近山林当中也发现了妖鼠的痕迹，而且根据局里面那位客卿王道长的判断，这妖鼠的数量恐怕远超我们所发现的……”

    武达脸上胡子抖动了两下，道：“说话别大喘气的，就给我个准话, 王道长判断妖鼠数量到底又多少？”

    “起码……上万……”那探员停顿了下，小心翼翼看了眼武达, 补充道：“而且道长说着些要妖鼠的力量起码都有第二、第三阶位以上……其背后很可能有化形以上的大妖操控, 在蓄谋一次席卷全城的鼠灾……”

    “鼠……灾？”武达只觉得眼前一黑，浑身肥肉都抽搐起来，下一秒白眼翻起，一副就要口吐白沫，嗝屁的模样。

    那探员大惊，赶忙跑上前给武达掐起了人中：“局长，局长！冷静啊！保重身体，我们山前县可不能没有你啊！”

    旁边两个探员闻声也急匆匆赶上来。

    “局长这是旧伤复发了！”有人喊道：“再加上家里那几位漂亮姨太太，每天操劳过度，亏空了身子，又被你这一下子刺激，所以才晕过去了！”

    “那怎么办？”之前汇报的探员连忙问道。

    “叫医官王道长过来啊！”一年老探员道。

    之前汇报的探员道：“不用叫了……王道长今天早上就不见人影了，我去了他家，发现大门开着，里面行李都没了……”

    “啊……这。”

    年老探员一下子也乱了手脚。

    其中一梳着中分的骚包年轻人急忙道：“对了！人工呼吸！我在从西洋那边学了点急救，那边医生就急症病人的时候都会用这个的！”

    “人工呼吸, 那是什么？”

    “就是嘴对嘴吹气, 我看那些西洋医生用这个法子十次能有五次都能就回来！”

    “好！”一探员大喜：“那你快那个什么人工呼吸啊！”

    中分骚包面带犹豫, 看了看武达那双厚嘴唇：“这，这……不太好吧？”

    其实好不好无所谓，重点是恶心……他有点下不去嘴。

    “人命关天你还在犹豫什么？少年人，你不知一直说局长不看重你吗？眼下只要救回了局长，升职加薪就在眼前！”年老探员加油鼓劲道。

    “那要不，前辈还是你来吧。”中分骚包纠结着道。“前辈你做了一辈子了，也还只是个探员，这个机会更要让给你了。”

    年老探员嘴角一抽，连忙摇头：“我已经老了，而且这个什么人工呼吸你比较熟悉，局长的安危要紧，还是你来吧！”

    “不不不，还是前辈来。”

    “够了！！你们都给我滚出去！”原本还是一副风中残烛模样的武达，迷迷糊糊听着这几个玩意在那边互相推让，垂死病中惊坐起，骤然诈尸口中大骂。

    “局长！你醒了！”三人顿时大喜。

    正准备滚蛋的时候。

    就听见武达的声音：“等等！你刚刚说王道长怎么了？”

    之前汇报的探员犹豫一下，试探道：“局长，您现在身子虚, 要不先养两天我在告诉您？”

    武达头上青筋直跳：“现在！立刻！马上给我说！”

    那探员马上用最快的语速说道：“王道长应该是铺盖跑路了！就在昨天晚上！”

    “跑……跑了？！！”武达再次感觉眼前一黑。

    “局长！”

    一旁的探员一阵惊呼, 冲过去扶助了武达肥胖的身子, 好在这回他是挺住了，没有晕过去。

    “王……王……王八蛋！”

    武达坐在椅子上，休息了好一会，总算是缓过劲来。

    “局长，王道长跑了，您又受了伤，旧伤未复……要不咱们也跑吧？”那探员提议道。

    “跑？跑个屁啊！如果真的像王道人说的那样是鼠灾，背后有化形大妖操控，我们又能跑到哪里去？王道人他是道宫出身，有本事从那大妖手中逃生，我们呢？”武达气呼呼道，整张脸皱得像苦瓜。

    “倒霉啊，当初蝗妖的时候，我好不容易把许宏忽悠过来，就算是这样，老子的狗脑子也差点被打出来，才把那只蝗妖赶跑了的，到现在伤害没痊愈……现在竟然又来了个大妖，……我这是做了什么孽啊！”

    “说起来，要不我们向隔壁丰兆县求援吧。”那探员提议道：“听说那位白局长可是连当初的蝗虫大妖所引发的蝗灾都扑灭了的。”

    “隔壁？”武达先是摇头：“最近丰兆县出的事情可吓人的紧，特别是自从那个白小石担任了警备局局长之后，简直是天灾不断，地陷连上百里范围的山地都凭空消失了，还有其他神诡之事……简直就是瘟神！说实在的，不到必要时候我是不想和那边扯上关系。”

    “可是局长，这眼前的事情明显不是我们能解决的，不向丰兆县求援的话，也得向郡府求援，但是山前郡府之间，恰好隔着一个丰兆县，这是我们去郡府的必经之路……而且郡府的援助绝对不会有丰兆县的援助来的快……”探员没有继续说下去，但意思已经很明显了。

    武达正想说什么忽然听见外面一阵嘈杂，皱起眉：“发生什么事了？”

    “局长，我去看看？”那探员道。

    “去吧。”武达点点头。

    很快那探员回来了，语气有些急促：“局……局长，您刚刚说的那个瘟神……他来了！”

    “瘟神？谁？”武达一时没反应过来。

    “就是您刚刚说的丰兆县警备局的白局长啊！”

    ………………

    白小石带着蓝玉和小黑，站在山前警备局门前观察着。

    山前县的警备局与丰兆县警备局的建筑风格相似，但彼此之间又有不小的差异。

    “这山前警备局的风格倒是和我丰兆县有点像。”白小石若有所思说道。

    谷爏

    蓝玉解释道：“各地地方警备局的建造工作一般，都是由各地郡府主持，在道宫的道人的协助下完成修建，而山前县和丰兆县同属天南郡府，警备局建筑风格相似也属正常。”

    白小石点了点头，又道：“说起来当初许宏就是被这山前县警备局的人坑了过来，才受了重伤的……我记得这山前警备局局长好像叫武……武什么来着？”

    “武达。”蓝玉道。

    警备局门前，两个镇守的探员听着眼前两个人站在门口，说着自家局长的坏话，心里很不是滋味，一想到自家尊敬的局长受到如此诋毁，就忍不住想要冲上去，再给他们爆上几个猛料——

    嗯，特别是关于武达在大月提倡一夫一妻的情况下，竟然还娶了四个姨太太，并且挪用公款，拿他们的工资买药补肾这件事。

    这时，从警备局当中走出来的武达听到白小石的谈话，脸色顿时一僵，然后马上换上一副谄笑嘴脸，走上前来。

    入眼就是两个年轻人并排站着，身后跟着一个小女孩。

    武达的目光在白小石身上稍作停留，就直接扫过，落在了蓝玉身上，眼睛顿时一亮。

    左边这个穿蓝衣服的气质不凡，肯定就是白小石了，听说他的任命是从上京城直接下发的，肯定是从上京城来的大家公子，妥妥的关系户，有这等气质也是正常。

    至于他旁边那个，看上还挺好看的，不过没那种气质，应当是跟班。

    武达做出判断。

    白小石正准备上前和武达接洽，毕竟这山前县算是武达的地盘，总不好不给面子。

    谁知他步子还没迈出去，就见武达瞬间变脸，哭嚎扑向蓝玉：“哎呀！白局长啊！你可算来了！我们山前县要有祸事发生了，你可一定要救救我们，救救百姓啊！”

    白小石：“？”

    蓝玉不着痕迹，稍稍侧身，避开了武达的肥狗扑食，笑道：“武局长认错人了，我旁边这位才是白局长。”

    嗯？！！

    武达脸色一僵，转头看向白小石，发现他正盯着自己，幽深的眸子当中似乎潜藏着不可为常人所见的恐怖之物，于是谄笑两声。

    白小石不咸不淡说道：“武局长眼光很高明嘛。”

    “失误！失误！白局长莫怪，莫怪！”武达擦了擦脑袋上的冷汗，忙把之前和蓝玉说的话与白小石说了一边，请两人进入警备局。

    局长室中。

    武达特意让人上了好茶招待。

    到这时，他也算是搞清楚了白小石和蓝玉的身份。

    “白局长，不知您此次前来山前县，可是有什么要事？”武达很是卑微问道。

    白小石端起茶水，浅尝戛止。心想：这武达所说的好茶也是劣等货色，远比不上蓝玉送来的。

    “确实，我此次来山前确实是一点事情，不过武局长无需担心，不是什么大事，只是需要武局长配合一下罢了。”

    白小石心想，只要冥府遗迹现世的时候，不搞出什么大动静来，应该是没什么大事。

    “白局长放心！我们一定配合，一定配合！”武达连连保证。

    白小石脸上浮现出一丝怪异，问道：“倒是武局长之前所说的山前县的祸事？”

    他听许宏说过对于武达这个人的评价——铁废物一个！

    听说这货的警备局局长还是因为他妹妹嫁给了郡府警备局局长，靠着关系，才给运作出来的。

    不过，这么多年来，除了之前蝗道人的事情，也算的上是安稳，怎么他一来就有什么祸事了？

    “真的是祸事！天大的祸事！”武达生怕白小石不信，连忙说道：“是鼠灾啊！”

    “……？”白小石转头看了看小黑，嘴角微抽，该不会？

    “白局长，您怎么了？”武达看到白小石反应不对，心里咯噔了一下，心想这小子该不会是想要跑路了吧。

    “哦，没什么，武局长你继续说，这鼠灾又是怎么回事？”

    武达叹了口气道：“前些我们的探员在山林之中发现了诸多妖鼠的痕迹，根据我们的客卿王道长判断，这是鼠灾的前兆，而且鼠灾背后很可能有化形的大妖操控！”

    白小石忍不住又看了小黑一眼。果然……

    小黑百无聊赖望着窗外，压根没理他。

    妖鼠虽然已经尽量隐藏的踪迹，不过因为数量太多的关系，被人所察觉也是难免的，但是……那位道人能推断出这么多，也算是了不得了……

    白小石有些好奇：“那不知这位道长所在何处？”

    武达苦笑：“不瞒您说，王道长昨晚，卷铺盖跑了……”

    ………………

    山前县县城，荒废城区。

    此地位于山前县城中东南角落，穿过几条街道，附近的民居逐渐稀少，到最后只剩下看上去已经荒废了数百年的无人居所。

    按理说像这样的所在，乃是乞丐或是野猫、野狗喜欢的地方，虽然残破但好歹可以遮风挡雨。

    但诡异的是，这里除了肆意生长的野草灌木之外，似乎再没有别的生灵，而那些野草也泛着一种异样的灰白之色。

    再往前，便是一道横跨极长幅度的高墙连接远处的城墙，将一块数百平方面积土地圈起。

    高墙之前，杂草堆中，一块残碑屹立。

    上面用大月文字写着“封禁，禁入”类似的字样。

    旁边有一行小字，描述了高墙当中所封禁之物，乃是连警备局都无法解决的邪异，好在危害性不高，只要不太过接近，便无太大风险。

    而这高墙，是用特殊手段修建出来的封禁，与守城大阵勾连，既是封锁邪物力量扩散，也是避免有人误入。

    只是，原本在岁月侵蚀之下，已经满是沧桑的高墙，不知何时，竟然被人用似乎是丹砂的颜料，在上面画了一个不大不小，刚好能够容纳一人进入的门户。

    而门户之前，有脚印一直从外，延伸至此。

    就像是有人一路从外走到此地，然后在高墙上画了一个门，然后进入其中。

