    大殿又安静了下来。

    叶浮珣感觉太后的目光正像用小刀削面团似的，在她身上轻轻地刮着，不知道探究着什么？

    她眼观鼻鼻观心地挺直腰背站着，索性在脑海里背诵纪衍诺教过她的棋局。

    不知道过了多久，皇后终于又开口了：“你身为太子的叶浮珣，能有太后的关爱是你的福分。

    但可也该清楚，若是不懂得谨小慎微的道理，福分这种虚无的东西，说不定转眼就消逝无踪。”

    叶浮珣神色平静地应道：“妾身听明白了。”

    “听得懂便好。”皇后淡淡道，“本宫有一件事情要吩咐于你。”

    “请娘娘吩咐。”叶浮珣眼底滑过一丝诧然。

    皇后抬眸觑了眼身旁的嬷嬷：“你且跟着谭嬷嬷去趟东宫，取一件物带回太子府，将其送至太子面前。”

    东宫？

    那不是先太子的居所吗？

    皇后为何会要她从东宫带东西回去？

    叶浮珣心中警铃暗响。

    若真有必须要送给纪衍诺的物事，随便派个人去送不就成了？

    为何专程叫她进宫来吩咐于她？

    心腹嬷嬷替太后端来了暖汤：“娘娘，您先用些暖汤。”

    “本宫今天就琢磨着这叶浮珣究竟有什么特别的，能够得了皇后的青眼。”

    皇后接过暖汤慢慢喝着，“今日一看，她除了长相姝丽外，倒也不失有颗玲珑心。”

    张氏的小动作她自然是知道的，之所以由着张氏去，不过是想籍机观察下叶浮珣这个人。

    聪敏，反应快，心也够狠。

    是个剔透的。

    “叶浮珣能得太后欢心，对咱们是好事。”嬷嬷恭声应道。

    太后颔首。

    叶浮珣是太子府的人，受太后喜爱确实是好事。

    这不，前些天衍诺带着叶浮珣去觐见太后，就被留着用了早茶。

    太后可从未让任何一个皇子陪用过早茶！

    这可是以前像也不敢想的事！

    “只是，娘娘让叶浮珣去东宫取那物件送回太子府，”心腹嬷嬷忧心道，“不知会不会惹了太子不高兴？”

    “你记不记得今天是什么日子？”皇后将暖汤放到一旁，用帕子净了净嘴，眼底涌上一抹复杂的情绪。

    心腹嬷嬷恭声道：“回娘娘，今天是先太子的生辰。”

    “不错。”太后淡淡道，“那物事，正是时候送去太子那里。”

    “但是，去年太子府有嫔妾不小心碰倒了先太子送给太子的画卷，”心腹嬷嬷小声提醒，“太子一怒之下让人杖毙了那个嫔妾。”

    叶浮珣把先太子的物事送回太子府，万一惹恼了太子……

    太后娘娘不是还想着让叶浮珣多接近太后，好助力太子吗？

    “叶浮珣叶浮珣过不了太子那一关，”太后冷笑一声，“那就是她的命数如此。”

    那厢叶浮珣出了坤宁宫，随着谭嬷嬷一路去了东宫。

    先太子自幼被封为太子，七岁那年搬去了东宫居住。

    先太子故去后，纪衍诺回国受封太子，却没有继续住在东宫，而是另外在皇宫外不远处开设了太子府。

    这就颇有些耐人寻味。

    不知道纪衍诺究竟为什么不愿入住东宫，又是如何说服帝后同意此事。

    思索中便到了东宫。

    东宫前人迹寥寥，大门紧闭。

    谭嬷嬷轻叩三声宫门，就有人前来应门打开。

    随着沉重的吱呀声音，叶浮珣抬头看向了沉寂数年的宫殿。

    谭嬷嬷说明来意，领着她一路前行，在一处宫殿前停了下来。

    “还请叶浮珣在此稍等片刻。”

    言罢，谭嬷嬷转头迈上台阶进了宫殿。

    叶浮珣四处打量。

    东宫里没有她想象中那般荒芜冷清，四下可见有仆人在清扫收拾。

    只是，没有了主人的地方，到底像是没了主心骨，少了许多该有的生气和颜色。

    “叶浮珣。”

    谭嬷嬷捧着一个雕花沉香木匣子走了过来：“这是太后娘娘让您带回太子府的东西，请叶浮珣务必小心护妥。”

    叶浮珣颔首，捧着匣子离开了东宫。

    回到太子府已是傍晚时分。

    叶浮珣想了想，径直往雍檀宫的书房而去。

    太后娘娘让带的东西，还是早点送到纪衍诺手里为妥。

    以免有个闪失，她可担待不起。

    纪衍诺得闻叶浮珣求见，扫了眼桌上空空如也的点心杯，淡声道：“让她进来。”

    徐公公垂首应是，心道叶浮珣就是不一样。

    以前殿下还会迟疑下再让他传叶浮珣进来，这会儿可是直接就让见了。

    这以后哪，说不定……

    徐公公心中一激灵，连忙快步跑了出去。

    纪衍诺眼底闪过兴味，心底涌起一股他自己都不曾发觉的期待。

    叶浮珣跟在徐安身后进了书房，恭恭敬敬地行了个礼，便也不啰嗦地道明了来意：“殿下，妾身适才被皇后娘娘召进了皇宫一趟。”

    纪衍诺抬眸看了过去，见叶浮珣全须全尾地认真禀报，暗道母后应是没有过多为难这个女人。

    “母后说什么了？”他淡淡地接了话。

    “回殿下，”叶浮珣斟酌回应，“皇后娘娘问了妾身关于太后的一些事情……”

    她简单明了地将太后的问题和她当时的回应讲了一遍，发觉纪衍诺脸上丝毫不见诧异。

    “临行前，太后娘娘让妾身给殿下带了一样物件。”叶浮珣将手里的雕花沉香木盒子递给了徐安，垂首悄悄地往后退了一步，静待纪衍诺收货。

    那盒子其实不过只有两个巴掌的大小，重量也轻，但一想到是从东宫里取出来的物件，叶浮珣就有种说不上来的不安感。

    若只是普通的东西，太后大可找人直接送来太子府就是。

    为何要让她来做这个？

    加之皇后今日见她，除了各种提问就是出言敲打，让叶浮珣感觉不到多少善意。

    总之，若是惹了纪衍诺不快，她得想法子自保。

    叶浮珣这么想着，脚步又悄咪咪地往后挪了两步。

    彼时徐安刚把盒子递到纪衍诺面前，纪衍诺不以为意地掀开了盖子。

    就在那一霎，叶浮珣清楚地看见盯着盒子瞧了一眼的徐安脸色一白，让她的心更是咚咚地快跳了两拍。

    叶浮珣慢慢地磨到了书房的门边。

