    第65章 心疼月华，送列娜神赐魂环

    风云大殿内，此刻气氛压抑。

    众人眸光看向地上颤抖的剑无名，还有新娘顾子寒。

    有的幸灾乐祸，有的为之同情。

    “无名，子寒，你们两个给我过来！”

    剑立天脸色冰冷开口，脸色要多难看有多难看。

    今日风剑宗已经名誉扫地, 他可不愿最后还得罪林飞，且看尘心和月关鬼魅都对他毕恭毕敬，更加不敢怠慢。

    剑无名被吓懵，顾子寒走过去将他扶起嘴唇紧咬说道:

    “无名，我们过去吧，无论最后结果怎么样，我顾子寒都是你的妻子。”

    剑无名听到这番话，稍微平静下来, 与顾子寒相拥在一起, 两人来到林飞面前。

    剑立天赶紧恭敬行礼道:

    “冕下，无名在此，随冕下处置！”

    顿时，剑无名心头凉了半截，没想到父亲会选择抛弃他，保全宗门。

    顾子寒眸光看向旁边的火豹宗长老，对方却无奈别过头，这使得她更加绝望。

    林飞面容肃然看了一眼眼前两个家伙，看向唐月华淡然道:

    “唐月华，他们两个你想怎么处理，随你，不需要有任何顾及。”

    这样简单的一句话，却透露出浓浓的霸气，全场也没有人敢有意见，这就是绝世斗罗所带来的威慑。

    一时间，所有人的目光再次落在唐月华身上，胡列娜眉头皱起, 目光在唐月华和林飞之间游走，嘴唇下意识紧紧咬住。

    唐月华对上林飞那鼓励的目光，心中颇为感动，毕竟如果没有这个男人，她今日根本赶不上婚礼，更加无法与剑无名当面讲清楚。

    “多谢冕下！”

    唐月华再次向林飞行礼，这次完全是发自内心，缓缓走到剑无名和顾子寒面前。

    从小的涵养和智慧告诉她，刚才的羞辱已经对这个男人，以及风剑宗乃至顾子寒造成极大影响。

    但唐月华一想到三年来全心全意付出的感情，就这样被无情破灭，心中便悲伤痛苦，更是有着恨意与不甘。

    最终，冲动战胜理智，她彻底将脑海里各种需要顾全大局，独善其身的想法抛之脑后，对剑无名冷声质问道:

    “剑无名，我很想知道，这三年来你对我的感情究竟是不是真的？”

    “你为何会突然选择辜负我，和顾子寒成婚？”

    唐月华的情绪从来到这里后，第一次有了变化, 这才是她内心最真实的情感，刚才的淡然和自信更多都是伪装出来的。

    任何一个女人，看到相恋三年的男友和别的女人在举办婚礼，根本不可能无动于衷，就算早已彻底绝望，那也会有恨意。

    林飞看着这个时候的唐月华，看着她那冰冷的脸颊，被恨意充斥的眼眸，由衷笑了笑。

    他明白这个女人平时伪装地太深，尽管八面玲珑，很是聪颖，善于运用自身气场和语言艺术，去达到想要的目的，可时间一长也会容易迷失其中。

    就算她现在确实层次很高，常人难以企及，大部分时候能够做到玩弄人心，随心所欲，却会逐渐对所有人失去信任，这是一件非常可怕的事情。

    剑无名牵着顾子寒的手，不敢去对视唐月华那冰冷目光，心有愧疚说道:

    “月华，对不起，是我欺骗了你。”

    “其实我从小就和子寒有婚约在身。”

    “三年前，刚好那个时候我和子寒吵架，所以才邂逅了你。”

    “不久前，子寒检查出怀了我的孩子，所以我必须娶她。”

    “所以，月华，是我对不起你。”

    “你有什么怒火，全部冲着我来，别针对子寒和风剑宗，求你了！”

    剑无名一边说，一边扑通一声在唐月华面前跪下，神色悔恨。

    “无名！”

    顾子寒感动喊了一声，陪着他跪下，两人十指紧扣，深深低着脑袋无比绝望。

    这样的一幕，被所有人看在眼里，都对唐月华投去同情目光，林飞更是拳头握住噼里啪啦响，差点没将剑无名和顾子寒吓破胆。

    谁曾想，唐月华却在这一刻惨然笑了笑，整个人瞬间隐藏所有悲伤痛苦，恢复往常的平静亲和，露出笑容看向跪在面前的剑无名和顾子寒说道:

    “你们两个起来吧，过去的，就让它过去，从今以后我们都各自过好彼此的生活。”

    陡然间，唐月华这一番话，令全场所有人没反应过来，得知相恋三年的男友有未婚妻，因为对方怀孕选择无情抛弃她和未婚妻成婚。

    任何一个正常女人不说因爱生恨，情绪变化肯定会有的，但唐月华却变得这般平静，仿佛毫不在意，与刚刚的悲伤痛苦截然相反，让人为之心惊。

    剑无名和顾子寒反应过来，两人连忙对唐月华磕了三个响头，感激道:“唐月华，谢谢你的原谅！”

    接着，两人快速站起身相拥在一起，情意连绵。

    林飞看着这一幕，看着唐月华此刻平静的模样，还有她脸颊露出的温和笑容，剑眉紧紧皱起，又无奈松开。

    “这个女人，已经将伪装当成一种习惯。”

    “在得知事情真相后选择隐藏情绪，欣然接受，以确保自己在所有人眼中温和无害的印象吗？”

    “唐月华，你到底经历过怎样的事情，才让你形成这样的性格，需要在生活中处处伪装自己，放低姿态以寻求更好的生存。”

    “难道是因为你那变异的武魂，魂力永远只有9级，没有攻击能力吗？”

    “如果真的是这样，那我就帮你解决武魂缺陷，让你成为一名真正的魂师，但愿你能从扭曲的性格中走出来。”

    林飞心中想着，紧握的拳头缓缓松开，凝视唐月华的目光，多了几分温柔，她终究也是一个可怜的女人。

    与此同时，唐月华正好转过身，对上男人那温柔的目光，令她心中愣了愣，暗想道:

    “冕下为何处处帮我，还用这种温柔目光看着我？难道他真的是喜欢我吗？但为何这种目光只有温柔，没有一丝一毫心动的感觉？”

    唐月华想不明白，只能暂时将这个问题抛开，款款走向林飞，双手交叠在身前，身子微微向前倾，恭敬行礼道:

    “冕下，此行我的目的达到了。”

    “多谢冕下帮助我完成心愿。”

    “可否再麻烦冕下，送我回月轩？”

    女人看着林飞的眼睛，脸颊上挂着柔和笑容，声音清脆动听，仿佛拥有魔力般，常人无法拒绝。

    林飞含笑点点头道:“可以，我们这就回去。”

    唐月华眸光微凝，心中明显能够感觉到，这个男人对她的态度，与刚刚相遇时发生了些许的改变。

    “剑斗罗，鬼斗罗，菊斗罗，宁宗主，我们后悔有期！”

    林飞看向周围众人点点头，便催动神力撕裂空间。

    所有人连忙起身高呼道:“恭送冕下！”

    谁曾想，就在这时！

    就在唐月华准备走进空间的时候，胡列娜急忙小跑来到林飞面前，激动说道:

    “冕下，我有一些特别的事情想和你谈谈。”

    “不知冕下能否给个机会，和我出去外面一下？”

    林飞对上胡列娜期待的目光，有些犯难，于是看向唐月华两人相视在一起，唐月华温和笑道:

    “我在此稍作等待即可，冕下尽管去忙。”

    林飞得到回应，对胡列娜点点头，两人朝着大殿外走去。

    可在他转身的瞬间，唐月华素手下意识紧紧握住，目光直直盯着林飞的背影，直到完全消失才收回来，眼底竟然闪过一抹不易察觉的惆怅……

    风云大殿外，林飞和胡列娜来到一处草坪。

    他现在的心思，都在唐月华身上，以这个女人的状态，想要获取她的信任开始赎罪，恢复前世记忆恐怕会很难。

    胡列娜走在男人身旁，笑吟吟低着脑袋不知道在想什么，轻捏衣角。

    突然，林飞停下脚步，沉声问道:

    “胡列娜，你有什么事情在这里说吧。”

    “别等下我们离开太久，惹来非议，对你的名声不好。”

    胡列娜听到这句话心里不是滋味，她转过身抬头看向眼前这个男人，陡然回想起之前在武魂城客栈，房间门口发生的事情，脸颊通红，羞涩不已。

    林飞看着这个女人的样子，剑眉蹙了蹙有种不好的预感，还未等他想到理由开脱，对方便低着脑袋，柔声问道:

    “冕下，你…你之前在武魂城的时候说过，你…你喜欢的人是…是我，是真的吗？”

    胡列娜说到这，鼓起勇气抬起头，紧张盯着男人的眼睛，内心小鹿乱撞。

    林飞看着她这个样子，瞬间无比尴尬，没想到当初在武魂城整蛊胡列娜的一句话，居然被当真了，这该如何是好。

    犹豫许久，林飞露出笑容走近胡列娜，双手按住她的肩膀，语气愧疚说道:

    “胡列娜，非常抱歉当时跟你开了这样一个玩笑，都是我的错，希望你能别放在心上。”

    一时间，原本脸颊绯红的胡列娜，整颗心从云端跌落谷底，心中非常难受:“原来一直以来都是我为自作多情……”

    “呀，好痛！”

    胡列娜痛叫一声，整个人蹲下来捂着脸，将肩膀从林飞的双手中拜托摆脱开，然后趁着这个机会，努力将心中的失落隐藏好。

    “胡列娜，你没事吧？这是怎么了？”

    林飞赶紧蹲下关心问着，却见胡列娜脸色有点痛苦摇头苦笑道:

    “冕下，我没事。”

    “刚刚不知怎的，脚抽筋了。”

    “不过现在已经好多了，没事。”

    随即，她整个人缓缓站起来，脸颊上露出盈盈笑容，和往常一样。

    林飞看出这个小姑娘脚抽筋都是假的，只是为了掩饰尴尬，既然对方给了台阶他也不能拆台，点点头笑道:

    “胡列娜，你没事就好。”

    “还有别的事情吗？没有的话，我们回去吧。”

    胡列娜有些慌乱不停摇头说道:

    “没有了，没有了。”

    “冕下，我们回去吧。”

    林飞点点头，之后为了避免尴尬率先走在前面，胡列娜走在后面。

    如此一来，两人都没有说话气氛变得更加尴尬，林飞心情有些沉重自责，早知道就不应该整蛊这个小姑娘。

    胡列娜一直低着脑袋，薄唇紧咬着，眼底流淌着失落，整个人看起来情绪低迷，兴致缺缺。

    忽而，前面的林飞停了下来转身。

    女人没有反应过来，直接撞了个满怀，身体朝地面倒过去。

    林飞连忙上前扶住，双手好巧不巧搂在胡列娜的腰肢上，这样一来更加尴尬了，女人也是脸颊微微泛红低着脑袋说道:

    “冕下，谢谢你……”

    林飞轻咳一声，凝聚出一枚神赐魂环递过去笑道:

    “胡列娜，我送你一个礼物吧，希望你能开心一点。”

    “这是一枚神赐魂环，在你魂力达到突破上限的时候，可以没有任何副作用直接吸收。”

    “继而生成一个适合你的最佳魂环配置。”

    胡列娜看着飞到面前的红色光团，扑面而来的神圣气息，令她震惊不已，慌乱摇头说道:

    “不，冕下，这件礼物太贵重了，我不能收。”

    林飞赶紧继续说道:“胡列娜，我和东姐关系非常好。”

    “你是她的徒弟，我送你礼物你就拿着，不用跟我客气。”

    但胡列娜却依旧态度坚决，不肯要，林飞目光刚好看到她耳朵上的翠绿色耳环，含笑道:

    “胡列娜，这样吧，你用你戴的这对耳环跟我换神赐魂环，我很喜欢这对耳环，就看你肯不肯割爱。”

    胡列娜微微一愣，没有反应过来，她对上男人的目光，内心再次小鹿乱撞，连忙将耳环摘下来双手递出去，紧张道:

    “冕下，给你。”

    林飞点点头，接过耳环收起来说道:“好的，神赐魂环收起来吧。”

    胡列娜嘴角露出浅浅笑容，如同小鸡啄米点点头，这才小心翼翼将神赐魂环捧住，沉醉其中。

    林飞看着她这个样子，心中的愧疚感才稍微淡去，转身先行走入风云大殿。

    “唐月华，我们回去吧。”

    林飞看向等候在一旁的女人，招了招手，面容上挂着笑容。

    “好的，冕下！”

    随即，她就跟在林飞身后走入空间，在那之间目光看向大殿外，刚好看见神色激动，嘴角挂着笑容的胡列娜快步小跑进来，空间关闭……

    天斗城，月轩。

    轩主办公室。

    空间被撕裂开，林飞和唐月华走出来。

    唐月华恢复之前的亲和，双手交叠在身前，身子微微向前倾，对眼前这个男人恭敬行礼，由衷说道:

    “冕下，这次真的要多谢你。”

    “如果不是你，我根本不可能赶上这场婚礼，并且和剑无名彻底了断心中念想。”

    林飞能够感觉到这个女人，看自己时目光相比之前的变化，顿感欣慰，含笑说道:

    “唐月华，你不必与我这般客气。”

    “现在，我便为你解决身上武魂缺陷的问题，让你能够自主修炼成为一名真正的魂师。”

    (本章完)

