    胡通轩还真没有猜错，陈阳确实开了透视。

    家具材质不同，散发出来的气息也不同。

    普通人的眼睛是看不见这些气息，但陈阳却能看见。

    这些气息就是所谓的灵气！

    万物皆有灵气！

    陈阳用他的神识能轻易分别哪些是黄花梨散发的灵气，哪些是别的材质散发的灵气。

    这也是陈阳很快就能找出两件家具不是黄花梨做的原因。

    胡通轩一屁股坐在地上！

    他知道完蛋了。

    陈阳把手机从唐雪韵手里面拿了过来，“都拍下来了吗？”

    “都拍下来了。”唐雪韵说道。

    “干得漂亮，不愧是我老婆。”陈阳说道，“我要奖励你，来，啵一下！”

    咔嚓！

    唐雪韵用她的高跟鞋的鞋跟狠狠踩了陈阳脚面一下。

    陈阳也知道理亏，被唐雪韵踩了一脚，忍着痛，走向了胡通轩，“现在还有什么要说的吗？视频都在我手里面，这就是证据！皇家楼故意造假的消息一旦传出去，那可劲爆了！”

    胡通轩知道完蛋了！

    他坐在地上，无力地辩解说道，“我是……是鬼迷心窍了，因为我赌……博，输了不少钱，要是我赔不起的话，对方就会要了我的命，我为了多……多赚钱还债，就……就找人做了一批假的，混在真家具中，反正很多人分不清楚真伪，他们只认品牌……。”

    今天这事情完全是意外！

    那个胖子买家不小心撞了家具，导致露出里面的材质！

    其实，完全是胡通轩运气差。

    这件椅子刚好是用别的材料做的，如果换做一个完全不懂的，就算见到里面的材质，也分不出来那不是真的黄花梨！

    “既然事情已经清楚了，那我也就不客气了，一千万赔偿！”陈阳的眼睛望向胡通轩，“要是这件事情被捅出去的话，恐怕就不止一千万损失了……！”

    “我……。”

    胡通轩张了张口，他之前可是夸下海口，如果发现一件就赔偿一千万！

    “你想反悔吗？”陈阳冷冷地问道。

    “我没钱！”胡通轩说道。

    “不是有保证金吗？”陈阳看了看胡通轩，“我可都录下来了，你可以选择拒绝，那我只好公布出去了！”

    “我同意……白总，帮帮我吧！”胡通轩哀求道，“这件事情千万不能泄露出去，要不然，我……我们百年老字号的皇家楼就彻底完了。”

    “我可以帮你，也暂时不会让这件事情泄露出去，但你需要停业整顿！”白婉清说道，“并且还需要额外缴纳保证金两千万……！”

    “只要给我一点时间，我保证会把两千万保证金送上来！”胡通轩感觉被大赦了，他当时就是鬼迷心窍了，担心输钱的事情被家里面的人知道，才做了这事情！要知道这点钱，对他们胡家来说，真不多。

    白婉清这已经是在帮胡通轩了。

    陈阳又看了看白婉清，“我可是你们的消费者，我花了二十二万买了一把椅子，按照你说的三倍赔偿，你们额外给我一百万吧！”

    “三倍赔偿不是六十六万？”唐雪韵插嘴道！

    “剩余的钱是我帮他们家具城保守秘密的封口费，如果刚才我当众揭穿这件事情，不仅是皇家楼，就连家具城的名声都会受损，我多要个几十万封口费不过分吧？”

    唐雪韵、白婉清现在才知道陈阳之所以帮胖子，就是为了多要封口费！

    “好，就一百万！”白婉清满口答应。

    “不行。”

    唐雪韵突然说道，“这钱应该是让这家店铺出，哪里有你们付的！”

    “我们家具城也有责任！”白婉清说道，“其实，多亏了陈阳帮我们避免出现更大的不良影响，这一百万真不多。”

    “这还差不多！”陈阳的手很自然搂了白婉清的蛮腰，一脸坏笑说道，“刚才你不是说你们这里是一赔十三吗？我们出去后，就一家接一家看，我这眼睛能透视，但凡有作假的，我一眼就能看出来，我可以帮你们家具城……。”

    陈阳说到这里时，白婉清却突然对唐雪韵说道，“雪韵，你不是一直想看画展吗？今天刚好有一个画廊开业，我们现在就过去看看……。”

    白婉清挽住唐雪韵的胳膊，快步往外面走去。

    白婉清是真改变主意了。

    她担心陈阳真的再找出伪劣产品，她们的家具城损失就大了。

    “小气！”

    陈阳见到白婉清快步离开，他摇了摇头，眼睛又望向胡通轩，“还是你大方……你要是下次还想这样搞的话，一定记得通知我！”

    胡通轩心里面这个骂！

    他怎么就这样倒霉，遇到陈阳这个家伙！

    陈阳刚迈了一步，忽然又停了下来，眼睛看了看胡通轩刚刚坐着的椅子！

    胡通轩急了！

    “这是真的，绝对是真的，我敢发誓，我们这里再没有一件不是黄花梨的家具了。”

    “我不是说这个，我是说你这手表看着挺好，哪里买的？”陈阳的目光落在胡通轩手腕戴着的那块限量的手表上。

    胡通轩松了一口气，“这是我花了一百二十万买的限量陨铁表，这机芯都是陨铁做的，你知道陨铁吧？从天外坠落的坚硬金属，是这个世界上已知最坚硬的金属，这机芯可贵呢！”

    “我就是想告诉你，你这块手表是假的！”陈阳笑道，“里面的机芯是普通合金做的……你要是想去索赔的话，千万别学那个胖子去闹，小心被对方说成你是来勒索……！”

    “假……假的？怎么可能？”胡通轩不相信地说道。

    “要不要赌一下？不如一百万吧！”陈阳笑道。

    “我……。”

    胡通轩本想一口答应，但他突然想到陈阳像是能透视一样，当即改了口，“我会找人鉴定，如果真是假的，我会好好感谢你的。”

    “感谢我？那咱们加一个VX！”陈阳说道，“回头把感谢费给我啊，不用给得太多，随便给个几十万就够了！”

    “尼玛……！”

    胡通轩下意识爆了粗口！

    这个陈阳真是无耻到家了。

    刚刚要了他一千万，现在还想要几十万的好处费，这是人干的事情吗？

    “我没VX！”

    胡通轩一口拒绝，他已经下定决心，再也不要和陈阳牵扯上任何关系！

