716

那深青色的剑影当中，足足蕴含了数千种剑道神通。

而苍龙覆海，大鲲化鹏，一剑星河，无尽星海四式剑招，则是成为陆云剑道的主体。

剑道！

与器道，丹道，阵道，符道一样，自成一道。

不过不同的是，器，丹，阵，符四道乃是佐道，而剑道乃是杀伐之道。

剑道一出，整个虚空都被凛冽的杀机笼罩。

剑浮屠得到塔珠之后已经完整，而且其中更是诞生了灵，陆云直接燃烧仙晶，瞬间催发出属于剑浮屠该有的力量。

将臣的脸色惨白。

这一刻，他如同即将被人踩死的蝼蚁一样，在这巨大而沉重的压力之下，他的思维都停止运转。

而跟在将臣身边的炼尸门弟子，则是直接灰飞烟灭。

以剑浮屠催动神通，其威力何其恐怖，就算是放倒外界，也让无数果位仙人闻风丧胆。

轰——

就在这一刻，一声破空传来。

一方巨大的印信从天而降，重重的击在了那道深青色的剑影之上。

瞬间，剑影被撼动，偏离了出去。将臣死里逃生，仓皇逃窜，一瞬间就不知道逃到哪里去了。

陆云豁然间抬头，看向半空中的那抹淡淡的身影。

“方阳行，不知道你此番，是代表方阳族，还是代表青霄呢。”

陆云收回剑浮屠，淡淡的说道。

“有区别吗？”

方阳行微微的摇头，而后他一转身，消失不见。

陆云微微的眯了眯眼睛。

“你们没事吧。”

陆云转身，看向林宇和林轩兄弟二人。

“没事……”

林宇喘了一口气，然后站起身来，“只可惜，我们占据的那一座祭坛，被那头老僵尸抢走了！”

玄州已经成了气候，麾下凝聚了不少仙人。

陆族，卿族，陈族，雪族，甚至是隐族，在陆云得到大道之花的投影之后，都正式加入玄州，成为玄州麾下的势力。

这一次跟着林轩，林宇两人来到这里的，便是这五大族群的仙人。

玄州的仙人，除了虚境成仙者之外，果位之下的仙人身上，都炼化了天地之阵，实力无比的强悍，在来到这里没多久，就攻下了一座祭坛。

不过还未等他们找到开启祭坛的祭品，就被将臣带着炼尸门弟子击败。

这里……有无数的仙墓，无数的仙坟，对于炼尸门而言，根本就是天堂，只要他们进入仙墓与仙坟，找到仙墓和仙坟中的僵尸，便能将那些僵尸控制。

远古仙人所化的僵尸，实力无比的强大，就算是玄州仙人炼化了天地之阵，也不是它们的对手。

不过起决定性因素的是将臣，将臣一出手，几乎横扫无敌。

“我知道了。”

听完林宇的话，陆云微微的点了点头。

“我们是否要回去，夺回那座祭坛？”

林轩有些迫切的说道。

他十分的不甘，若非是将臣出手，将他们两人的阵法击溃，单凭炼尸门弟子和那些僵尸，恐怕还奈何不得他们。

林轩精研风水，懂的抵御僵尸的方法，但是将臣一出手，那些对抗僵尸的法，统统都变成浮云。

将臣的身边似乎有着一个庞大的力场，僵尸在那个力场当中，会变得异常狂暴，林轩的风水格局也奈何不得那些僵尸。

现在陆云来了，十分轻易的便击溃将臣，林轩和林宇恨不得立刻回去报仇。

“……”

陆云没有说话，他稍稍的沉吟着。

若只有一个将臣，陆云并不怕，但是现在，那方阳行竟然也现身了，而且还持着那件与剑浮屠不相上下的仙器翻天印。

方才，翻天印一击之下，竟然撼动了陆云以剑浮屠催发出来的剑道，这让陆云不得不防。

同时，陆云也明白方阳行的意图，这是在警告陆云。

中央世界中，剑浮屠并不是唯一，有翻天印可以制衡……同样，也会有其他的至宝，陆云想要以剑浮屠镇压仙界群仙，那是不可能的。

“公子，现在二十八座祭坛都被人占据了，我们……”

林轩见到陆云不语，急忙说道。

“先别管那些祭坛，将玄州弟子都召集过来。”

陆云沉吟了一下：“那齐海对我出手，说我是远古仙帝的传人，现在整个中央世界的仙人必然会针对玄州弟子，他们单独行动起来，恐怕会十分凶险。”

五大族群已经归附陆云，通过功德宝树，陆云可以清晰的感受到五大族群的心意，所以也就接纳了他们。

既然现在他们是自己人，陆云自然不会放弃他们。

“好！”

林宇当即开始布阵。

这一次，林宇和林轩兄弟两人带队，跟随他们而来的仙人身上，自然有着兄弟两人留下的阵盘。

通过这座阵法，可以与五大族群的仙人通过身上的阵盘，感知到这里的位置。

“林宇，林轩，你们两个逃出那个老僵尸……呃！”

第一个出现的，是一个青衫男子，他先是和林宇林轩兄弟二人打招呼，但是猛然间看到了陆云。

“怎么会是你？”

第一个来到这里的仙人……隐族的隐青然。

此刻，隐青然有些不自然的看向陆云，他当然认出眼前这个人……在大罗山帝陨之地的时候，他就摆了这人一道却不想这么快就见面了。

而且他当然知道，这人就是玄州之主陆云。

隐族加入玄州，隐青然是拒绝的，但是隐族的高层却是与赵智城达成一致，隐青然也不得不来。

至于陆云……他看到隐青然，就如同看到一个大号的铁背黑锅侠，不知道为陆云背了多少黑锅。

若非是这小子现在已经加入玄州，陆云还想继续变成他的模样，在这中央世界里搞出一些事情来。

“属下……属下见过陆云大人。”

隐青然不自然的扭了扭身子，对陆云躬身行礼。

“原来是你小子。”

陆云似笑非笑，“在大罗山的帝陨之地时候，你做的可是很不错啊。”

“咳！”

这个时候，隐青然抬起头来，露出一个比哭还难看的笑容：“大人，小人可是不知道为您背了多少黑锅，就连整个隐族都受到牵累，不得不背井离乡，离开大罗天……”

来到玄州之后，隐青然便反应过来，知道神墓中那些事情究竟是怎么一回事。

不过现在说什么都晚了，灵族将隐青然视作敌人，就连魔神，海狗，甚至是整个大罗天，都将整个隐族视作头等大敌。

隐族若是不投靠玄州，那么唯一的下场就是灭族。