    神仙也要吃饭餐馆，八仙桌上摆满了菜肴，足足八菜两汤。

    “真的有好吃的！”

    小白盯着桌面上霞光四溢、仙气缭绕和异香馥郁的菜肴，口水哗哗地留。

    这些菜肴都是她最爱吃的。

    因为钟鼎没让她马上开吃，她急得团团转。

    “我没骗你吧？是不是有好吃的？”钟鼎微笑道。

    小白连连用力点头：“没骗没骗，公子对小白最好了！”

    “这么多菜，要不要把小霜叫来一起吃呢？”钟鼎摩挲着下巴，故作思索道。

    小白连忙道：“不多，一点也不多！公子，我能吃得完！您不要打扰小霜修炼了。”

    “是吗？”钟鼎故作为难道，“可是我们两个人吃这么多菜不叫她，以后被她知道了，肯定要生气。”

    小白：“我们保密不说，她就不知道了。”

    “有道理！”钟鼎露出一副你最聪明的表情，对小白竖起大拇指，“那你带我回浮空仙城的事一定要保密，绝不能透露给任何人知道。”

    小白万分赞同点头：“绝不给任何人知道！”

    钟鼎露出笑容：“那么，我们开始吃吧。”

    “耶——”小白激动大叫，立即坐下，抓起筷子，然后出箸如风，狼吞虎咽起来。

    只见她吃得满嘴流油，美目弯弯，幸福至极。

    钟鼎不紧不慢地给自己盛上一杯仙酒，悠哉游哉地一边吃菜喝酒，一边思索一些事。

    比如，小白的问题。

    他已经证实小白拥有大罗仙君的修为，但是小白为何如此单纯，让他充满疑惑。

    然后，就是他拥有先天纯阳神体道胎的问题。

    必须低调猥琐发育，但是要获取女仙们的仰慕，偏偏无法真正的低调。

    “那么就对外显露纯阳神体，隐藏先天道胎道体，任谁做梦都想不到我同时拥有两种十大道骨！”

    纯阳神体，所有道骨之中排名第五，修炼阳属性功法的速度是正常仙人的几十倍以上，连晒太阳都能自动增加修为。

    施展阳属性仙术的威力更是百倍以上，连使用带阳性的仙器，威力都大增许多倍。

    最厉害的是，纯阳神体自动孕育一口极其霸道的太阳神火，无所不焚。

    越阶而战不在话下。

    并且，纯阳神体对雌性（包括但不限于女人）充满神秘吸引力，修为越高，神秘吸引力越强烈。

    先天道胎，所有道骨之中排名第八，先天与天道亲和，受天道独钟，不仅修炼神速，而且没有任何瓶颈和关卡，修炼一帆风顺。施展所有仙术，威力都增加几十倍以上。越阶而战，同样不在话下。

    饭菜吃饭，钟鼎让小白回小院子，他仍留在餐馆到天亮。

    第二天，旭日东升，紫气东来后，钟鼎出现在小院子内。

    “钟鼎，你回来了。”楚明霜看见钟鼎，出声道。

    钟鼎嬉皮笑脸道：“一日不见如隔三秋，几十年不见我，有没有想我呀？”

    “呵呵！”楚明霜鄙视冷笑，高傲地甩脸转头，不看钟鼎。

    不过，下一刻，她有忍不住用眼角余光飞快地偷瞥钟鼎一眼。

    不知道为什么，她突然发现钟鼎有一股莫名的吸引力，令她忍不住想多看钟鼎几眼。

    时隔十多天，中午时分，钟鼎完成食材补充，神仙也要吃饭终于再次开门营业。

    “五小姐，司命胡同街神仙也要吃饭开门了。”

    听到下人报告，北辰淼淼心底不由兴奋起来，不过表面上却淡淡道：“知道了，退下吧。”

    下人离开，北辰淼淼立即用仙术传音给若彤女仙，让其过来。

    原来北辰淼淼几天前曾经找过钟鼎一次，结果发现餐馆关门了。

    一时间，她不由心头狂跳，道心快失控，以为钟鼎离开了浮空仙城。

    好在若彤女仙及时发现紧闭的大门贴着一张告示，表示店主有事外出，暂时歇业半个月左右。

    北辰淼淼长长松了一口气。

    不多时，若彤女仙到来。

    “若彤阿姨，钟鼎前辈回来了！”北辰淼淼立即兴奋道，“我们马上去拜访他。”

    若彤女仙勉强露出一丝微笑：“遵命。”

    然后，她施展变化之术，令北辰淼淼变化成第一次去神仙也要吃饭餐馆的模样。

    不到半个时辰，北辰淼淼和若彤女仙就出现在神仙也要吃饭店门前。

    正当她们要进入店门时，守在门口的楚明霜突然伸手拦住了她们。

    “两位道友，本店有规定，三个月内不接待同一位顾客。”楚明霜道，“你们距离上次用膳还没到三个月，恕本店不接待。”

    “有这规矩？”北辰淼淼不由惊讶问道。

    若彤女仙也不禁感到惊讶，有仙石都不赚，一顿饭1688枚仙石啊！

    “不错！”小白立即非常自豪骄傲地道，“公子做的菜不是想吃就吃的！”

    北辰淼淼没有生气，反而更加觉得钟鼎是隐士高人了，自己能遇上，是大造化。

    “对不起，我不知道。”北辰淼淼反而道歉道。

    然后，她道：“我不吃饭，能不能拜见钟鼎前辈？”

    “既然不吃饭，就别打扰公子！”小白立即拒绝，一点也不客气。

    钟鼎在里面听见，差点为小白的反应拍腿叫好。

    “小姐，既然如此，我们就别打扰前辈了。”这时，若彤女仙出声劝道。

    原来，她担心北辰淼淼发现《紫气东来》图不见了，而《紫气东来》图她还没参悟透呢。

    如果能再拖两个月，她觉得自己就能参悟透。

    北辰淼淼站在门外，遥对着钟鼎恭敬行了一个礼，然后离开了。

    北辰淼淼吃了闭门羹后，没有立即回北辰仙府，而是让若彤女仙解除她身上的变化，去拜访司命瑶光。

    司命仙府，司命瑶光听到下人通报，沉吟一下，道：“把她请到我院子来。”

    一盏茶功夫后，两女见面。

    北辰淼淼先恭喜司命瑶光晋升玄仙，司命瑶光也回敬恭喜北辰淼淼成仙。

    寒暄几句后，北辰淼淼故意看了看站在旁边听命的下人们。

    司命瑶光会意，让下人们退下。

    “淼淼，有什么事请直言吧。”司命瑶光道。

    北辰淼淼道：“我们能突破，都是因为钟鼎前辈……”

    “你说什么？”司命瑶光听得一头雾水。

    她晋升玄仙境，确实与钟鼎有些关系，但只是其中一个因素而已。

    北辰淼淼明说道：“我们都是吃了钟鼎前辈做的饭菜才顿悟突破的。”

    “原来你是这么突破的。”司命瑶光恍然，随后笑道，“钟鼎前辈做的黯然销魂饭确实非常好吃，他的故事也很感动我，但我晋升玄仙不是因为他。”

    北辰淼淼顿时生气道：“司命瑶光，你不能得了好处就翻脸不认情！”

    “你莫名其妙。”司命瑶光皱眉道。

    北辰淼淼更加生气和激动了：“我莫名其妙？是你忘恩负义！”

    司命瑶光脸色不愉道：“我不跟你吵。”

    然后，她抬高声音叫道：“来人，送客！”

    北辰淼淼愤愤离开司命仙府后，越想越气愤，越想越为钟鼎感到委屈。

    “不行！我要揭穿司命瑶光忘恩负义的面目，必须给钟鼎前辈正名，让所有人都知道钟鼎前辈的风骨，让所有人都知道钟鼎前辈做的饭菜能让人顿悟突破！”

    一个强烈的念头从她心头升起。

    不过，下一刻，她又想到自己这么做，岂不是害得钟鼎再无安宁日子了？

    想到这里，她勉强压下了刚才给钟鼎扬名的念头。

    只是，念头一产生就很难熄灭。

