
江梅花闻言，脸色倏然一变，随即像是意识到了自己的情绪转变一样，忙道：“小姐，你怎么能怀疑我？”

或许在这之前，江梅花还是对当年的事情有着一点点的期待。

她不希望自己和江梅花这么多年的感情，就真的一文不值。

可是刚才，她看到自己提起当年的事情的时候，江梅花瞬间变化的眼神，让陈春颖知道，江阳东当时分析的绝对没错。

当年的事情，绝对不是那么简单的。

陈春颖的心里，简直翻江倒海。

她一转身，便离开了。

江夏看了看她远去的背影，心里有些担心。

这时，孙国江已经开始找人来抓两人走了。

这会儿，李淑云和冯氏才意识到了不对。

人抓错了不要紧，反正李留也不吃亏，怎么说都是睡了一个黄花大闺女。

可是现如今，镇长却是要将两人全都抓走去游行，这样一来，李留的名声就彻底的完蛋了。

眼看着有人就要上来抓李留了，冯氏急忙扑了上去，大声哭喊着道：“镇长不要……我儿是冤枉的，我儿是冤枉的啊……”

孙国江见状，怒道：“还在胡搅蛮缠！这么多双眼睛看着了，怎么就冤枉他了？”

李淑云也急忙跪下来，指着跪在地上指着江梅花道：“都是她，都是这个恶毒的女人！”

“之前都是她跑来我家里，说什么能帮我们把江夏给绑来，让江夏和我弟弟生米煮成熟饭，让我和我娘去叫人来，还说什么叫人来了之后江夏就一定得跟我弟弟，我们以后就能荣华富贵了……”

众人听着李淑云的话，脸色大惊。

都是不可置信的看向江梅花。

江梅花咬着牙，狠狠的瞪着李淑云，“你现在这么说，当时还不是答应的好好地？”

冯氏见江梅花咬牙切齿的样子，扑上来一巴掌就打在了江梅花的脸上。

“小贱人，都是你害了我儿，我今天一定要打死你！”

说着，和李淑云两人一起冲上去，把江梅花按着打。

江梅花跟杀猪似得不停地嚎叫，可是周围却没人上去帮忙。

孙国江有些看不下去了，也生怕是再这样打下去，要是真的出了人命可就完了。

便扬起手来道：“快点把他们分开！”

身后的人上去分开几人，然后押着江梅花和李留离开。

这边，江夏和阿月也离开了，回了家，江向北便迎了出来，道：“娘亲，春颖姐姐在里面呢。”

江夏点点头。

进了屋子，陈春颖正坐在炉子旁烤火，脸上的表情有些木讷。

江夏走上前，脱了披风给阿月挂起来，便笑道：“怎么了？”

陈春颖看着江夏，道：“也没事，只是心里有些空落落的罢了，之前想着处理掉这个麻烦，可是今日真的这样，才觉得心里有一些不是滋味。”

江夏点点头，表示理解。

陈春颖是个从小被保护的极好的女孩子，家境优渥造就了她的心性单纯，哪里经历过这样的背叛，也没见识过这种人心。

江夏道：“没事的，交给时间吧，时间会抹平一切的。”

陈春颖点点头，又道：“他们俩怎么样了？”

江夏道：“要送去游街了，估计要游个三天才行，估计后面江梅花会老老实实的待在家里吧。”

陈春颖没做声，半晌才道：“也是好的，反正我以后都不想见她了。”

江夏闻言，伸手摸了摸陈春颖的头发，表示安慰。

第二日，江梅花和李留就被绑上了牌子出去游街了。

大街两旁围满了人，都在看热闹。

听说是江梅花想陷害别人不成，反而把自己给搭上了，不少人拿着烂菜叶子就朝着江梅花的脸上扔。

江梅花目光呆滞的坐在牛车上，似乎已经没有情绪的起伏了。

李留则是低着头，觉得羞耻万分。

他怎么也是读书人，结果如今变成这样子，全都是被身边这个贱女人害的！

李留想到这，眼神十分恶毒的瞪着江梅花，“贱人，我就不该相信你，如果不是听了你的话，我怎么可能沦落到现在这个地步！”

“贱人！”

李留说着，似乎还是不解恨，朝着江梅花狠狠的吐了一口口水。

江梅花此刻已经心如死灰。

她木讷的看着面前不断咒骂自己的男人，心里难受的想死。

自己的清白身子，居然就给了这么一个没本事没能力的孬种！

若是早知如此，自己还不如当时就嫁给陈府里管家的儿子，起码是个清白之身，也能保住自己在陈府的地位。

大富大贵的日子过不上，最起码的吃穿不愁还是可以的。

如今这样子，自己以后的人生可怎么办啊！

江梅花想到这，痛苦的闭上了眼睛，流下了两行泪。

定好的三日游街，却因为下雨而延迟。

江梅花不能再回陈府，只能回老江家了。

这一次，是她最屈辱的一次，没有以往的马车接送，也没有什么大包小包的礼物拿上，江梅花像是一条丧家之犬一样，回了老江家。

而此时，宋鸿升正在老江家。

王氏知道宋鸿升来了，便咬咬牙去割了肉，做了好酒好菜招待。

毕竟，江翠兰在老江家待了这么久了，还真以为宋鸿升不要这个媳妇儿了呢，没想到今日就来接了。

江翠兰心里别提多开心了，丝毫也不计较之前宋鸿升当众打巴掌羞辱自己的事情了。

陪着宋鸿升吃吃喝喝，好不热闹。

宋鸿升坐在椅子上，笑着道：“江夏也不过如此，你们不知道吧，江夏干的那一家醉月楼，已经关门了，说是八月十五开业，这还有三天了，真不知道能整出什么花样来！”

江翠兰好奇，给宋鸿升倒了酒，“怎么会关门了？”

宋鸿升笑着道：“被一品阁给压下去了，现如今整个石林镇就属一品阁的生意最好，我可是找了机会去认识一品阁的东家，还往那边送了不少鱼呢，一品阁现在就是我最大的客户了。”

江翠兰闻言，有些兴奋，“赚了不少钱吧？”

宋鸿升得意洋洋，“那是肯定的了！”

王氏见状，心里更兴奋了，便跟着骂道：“这就是报应！看看江夏那副死样子，还真觉得自己傍上什么有钱人了？现在还不是没得生意做！”

宋鸿升轻蔑的笑了笑，“可不就是，小丫头片子，当时怎么还敢瞧不起我！”

江翠兰闻言，便附和道：“这种人啊，就该这样！以前吃香的喝辣的，一点点都不知道孝敬长辈，还觉得自己多厉害，现在虽然在家里起房子，可不一定能不能起的出来呢，看样子，估计也没钱了吧？”

宋鸿升笑着道：“那肯定了！醉月楼说的好听是翻新装修重新开业，其实就是被一品阁抢了生意去，根本开不下去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70089288"  chaptername="第一百七十章  拉去游街吧">加入书签</a>
</div>
