    一把燃烧的巨斧占据了艾伦的全部视野。

    挥舞着这把巨斧的是一个身材魁梧的男子，他身上披挂着完全不对称的盔甲，只是无论那不怒而威的脸孔，还是那遍生尖刺的盔甲，均是半透明的虚影。这些黄昏之子的投影甚至连意志体都称不上，那只是本能所复刻的一种能量投影。不过这些投影均能使出每一代黄昏之子的得意杀技，甚至，他们散发着不输给超级强者的气势，直逼至尊！

    便如此刻那把朝艾伦劈来的战斧，它划过处凭空炸起雷音，空气中隐约出现一头庞大雷兽，以充满张力的姿态朝艾伦跃来。艾伦周围的空气出现连串轻响，雷兽末至，四周已经生出杂乱电蛇。

    那一斧落下，怕是有灭城之威。

    在间不容发之际艾伦向前一步，左肩轻摆，整个人微微侧开一个角度，让战斧从身边划过。然后两人之间有一道金光出现，这名黄昏之子的投影顿时身影错位，晃了晃便消失在空气里。

    艾伦缓步前行，迎往逾百身姿，他走得并不快，偏是一晃之间便远去百米，然后把灰烬赞歌送进一道尚末来得及发出攻势的投影胸口。艾伦推剑疾行，推着那道投影在空间中拉出一条灰白焰尾，将其后两名刚做出斩击姿态的投影一并刺中。最后灰白赞歌一抖一震，一朵白色剑花在三道投影间绽放，投影立刻灰飞烟灭。

    眼前人影一晃，一股让艾伦也不得不重视的锐意袭来。艾伦看去，和一个面容尊贵英武的男子打了个照脸。

    泰勒！

    转赠给艾伦无尽剑装的黄昏之子这时一剑刺来，随着他这一剑刺至，艾伦眼中的世界仿佛以这把剑的剑锋为中心不断收拢压缩，于是一股极为恐怖的压迫感油然而生。艾伦不由叹道，泰勒的剑意之盛果然可怕，纵使只是复刻的一道投影，使出这一剑来竟然有他七八分实力了。

    犹如整个世界朝自己挤压而来的恐怖压力里，灰烬赞歌弹起，本来喷薄着灰焰的源器焰光收拢，凝如实质，形成一把朴实无化的灰剑。灰剑剑锋点上泰勒投影的剑，相触的瞬间如同两个世界激烈碰撞，那种压缩感立刻给撑开，一股无形冲击以双方的剑锋为原点激烈扩散，空间如同被拂起荡起一圈波澜的幕布，这圈波澜掠过，十几道投影连出手的机会都没有便湮灭无形。

    艾伦长剑一触既收。

    泰勒手中的剑却化为万千，千剑万剑排列如轮，一个偌大的圆形剑阵朝艾伦压来，剑与剑之间黄昏的电光狂掠，泰勒既出了一剑，又好似出了上万剑。

    艾伦却是老老实实地一剑刺去。

    灰烬赞歌表面一亮，核心处竟然燃烧起一条黄金纹路。

    艾伦一剑化虹，撞进剑轮之中，从泰勒投影背后穿过。

    一剑破万剑！

    剑轮崩溃时，泰勒的投影也在消散。

    艾伦闭上眼睛，灰白赞歌毫无先兆地往前递去，一个身材瘦小，猿面四臂的投影出现在艾伦眼前，却还没来得及递出攻击，便已经被艾伦一剑穿喉。

    “滚！”艾伦轻喝，长剑抖动，那道投影顿生百千灰芒，身影在灰芒中迅速消散。

    此时头顶有恢宏气机出现。

    艾伦睁眼抬头，却是个如同武神般英武的女子投影举起手中一把和她身材完全不成比例的巨大重剑，剑上燃火。她一剑斩下时，艾伦眼中的视野一分为二。

    那一剑，排空！

    空间真真正正地被一剑撕裂，中间是令人绝望的黑。那是深渊，是虚无，是破灭的极致。这一剑之威，直追弗里乌斯的通天一剑！

    艾伦长啸，周身燃起黄金王焰，长剑指去人便破空闪射，撞进那深沉虚无的黑色空间里，然后从空间的另一边撞出。灰烬赞歌一点既收，艾伦看也不看，掠往高空那些更多的身影。

    那手持巨剑的投影晃了晃，从喉咙间出现一点金芒，然后金色染开，化成熊熊烈焰将之焚为灰烬。

    “真是精彩啊。”黄昏之子在诸多投影之后，双手环胸：“能够把力量，剑技和身法结合到这种程度，不愧是被挑选出来执行黎明计划的家伙，果然扎手。”

    “不过，哪怕你毁灭多少次都好，这些复刻的能量投影，我要释放多少次就多少次！”

    话音末落，泰勒的投影渐渐出现在黄昏之子的身后，接着是那巨剑女，然后是猿面人，一个个被艾伦斩杀的投影又再度出现，然后从黄昏之子的身边掠过，继续投入战场。

    看到这一幕，奥法西斯不由咬牙切齿地骂道：“无赖！”

    黄昏之子淡淡笑道：“彼此彼此。”

    艾伦长剑一划，连灭数道投影。抬起头，泰勒的万剑轮，兰杰的黄昏，其它黄昏之子的杀招连番轰来。整个空间震动起来，保持空间的源力不再稳定，到处都是如同树根般分叉的黑色裂缝。艾伦立定，视线落到兰杰的投影上：“你教给我的黄昏，可不止这么一点威力啊。”

    他抬剑。

    一股莫名的压迫感来到天上。

    奥法西斯抬头，大帝不由眯了眯眼睛。他可以感觉得到，一股莫大威力的能量正在降临，这股力量似乎并非简单地在上空形成，确切的说，它来自空间之外，并以渗透的方式无孔不入的侵入空间。它所过处，空间被层层侵袭，物质在这样的能量运动下会进行分子级别的分解活动。顿时，奥法西斯明白过来，黄昏究竟是怎么样一种杀招。那是避无可避，唯有以力抗力的杀技。换句话说，黄昏就像一个筛子，这个筛子将过滤空间里的所有物质，将脆弱的事物全然湮灭，无一例外。

    黄昏就像一张天网，只是这张天网，密不透风！

    这时天空洒下点点零星金光，整个空间一片昏黄，仿佛黄昏日落就在头顶。当那片光芒层层染下，如同大笔划过幕布，万物均被涂上金色时。无论是泰勒的剑轮，还是其它投影的杀招，均在这片犹如日落般的昏黄光芒里挣扎，消失，最后逾百投影，无一幸存。

    空间震动，便连那可以无限扩展的大厅投影，在黄昏之光里如同水晶般片片破碎，分解成最原始的源力。然后整个空间响起了犹如万千巨兽同时咆哮的恐怖大响。本来那散发着昏黄光色的天空转为黑暗，黑暗层层降下，仿佛淋下了一片墨汁。这片墨汁落下，淌过之后，可以看到一些其它的场景。

    那是一个恢宏的穹顶。

    奥法西斯愣了下，突然想起，那是埃博因斯里凋零大厅的穹顶！

    艾伦的黄昏非但灭杀了所有投影，还破坏了黄昏之子的投影空间，把他们从至尊墓场里重新带回凋零大厅里。这是连奥法西斯也未曾办到的事情，又该是何种极致的破坏力，才能造成这般结果。就连黄昏之子也睁大了眼睛，双手微分，他不敢相信艾伦竟然破碎空间，把造物主创造出来的至尊墓场一击破之！

    黑色之光收束于凋零大厅的中心点，最终消失不见。这时，无论艾伦还是奥法西斯，都可以听到大厅外的吼声，感受到大厅外战斗的源力碰撞，他们又回到了埃博因斯。

    “你看，你的主场未必就真的坚不可破。”艾伦淡然道：“还有，别再耍那些没用的花招。释放出再多的能量投影也没用，一千个超级强者，也别想堆死一个真正的至尊，难道这样的道理你不懂？”

    “真叫我意外，艾伦。真的，我虽然已经尽量高估你，可没想到，你的规则之力竟然拥有这样的破坏力。你的力量代表着极致的破坏，就连空间也束缚不住你。你有没有想过，如果你愿意，完全可以撕破本宇宙的‘墙’，你可以凭借自己的力量超脱这个宇宙！”

    黄昏之子摊手道：“那是连我也从没想过的极致自由，你将成为和造物主一样可以任意穿棱多元宇宙的超级生命。最终，你必将成为传奇，成为神话，成为不朽的存在！”

    “是吗？那我倒想试试，用这份极致的破坏力摧毁你，还有那背后的始作俑者。”艾伦沉声道。

    “不不不，你还年轻，你根本还没理解这代表着什么。”黄昏之子摇头道：“拥有这样力量的你，拥有破灭空间之力的你，跟造物主的战争完全是没有意义的。宇宙究竟有多少个，多到就连造物主也未曾完全游览过。你根本不用留在被造物主收割的宇宙里，你可以破空而去。而造物主也不会进入你所在的宇宙，相信我，他不会愿意竖立像你这样的敌人。”

    “你和他都是宇宙里的至尊生命体，你们是宇宙亿万生灵的主宰。主宰是不会和主宰开战的，那意味着无数宇宙将由此消逝。但我要提醒你的是，你只是拥有成为宇宙主宰的潜力，可现在，单靠这份还不成熟的破灭之力，你还无法毁灭造物主。”

    黄昏之子指着他道：“所以你应该明白了吧，你根本没有和造物主战斗的理由，你现在就可以破空而去，撕裂这个宇宙的次元壁，前往造物主也未曾去过的其它宇宙吧。”

