    

    李昕靠在床上，懒懒的看着一旁靠在床边，满面春风的苏瑾。

    “啧啧，瞧你那样。”李昕颇为嫌弃的吐槽着。

    不过是谈了个恋爱，怎么就跟换了个人似的。

    莫名的，她都有点想念从前那个高傲冷酷的苏瑾了，虽然脾气是不好，但酷也是真酷。

    想着，李昕似乎又想到了什么，抬眸问道：“那你是打算之后公开了吗？”

    听见这话，苏瑾的动作一顿，并没有马上出声回应。

    李昕被这样的态度弄的有些迷，皱了皱眉有些犹豫的问道：“为什么不说话？难道你不打算公开吗？”

    苏瑾转过身静静地坐在床上，低垂着眸，脸上情绪不明，半晌，她慢慢的点了点头，“嗯，没有这个打算。”

    “为什么？”李昕有些疑惑的问出声，随即脸色一变，皱着眉出声，“难道你一开始就只是打算玩玩而已而已吗？”

    越想越是这么回事，李昕难得的沉下脸，声音硬气的对着苏瑾说道：“我告诉你，这种危险的想法可不能有啊，你要是这么做了，这不是在砸我的招牌吗？”

    听着李昕的质问，苏瑾许久才出声，“这么久以来，你见过几个，在我周围过的好的人？”

    李昕一愣，苏瑾的脸靠在阴影里，情绪不明。

    “自我出生以来，周围就伴随着各色各样的流言蜚语，是我从小用着用拳头，才一道道的封住那些人的嘴。”

    苏瑾说着抬起眸来，黑沉如墨，“你见过程逸的样子，肯定能一眼就看出来，他的世界单纯的几乎接近空白。”

    “所以，我怎么会允许，那些不堪入耳的流言，进入到他的耳朵里呢？”

    原本当程逸和她直白地表述着那些所思所想的时候，苏瑾只感觉心里一阵炙热，有那么一瞬间，她发着疯的想要告诉所有人，现在这一刻，眼前这个人，是她的。

    可当她看向程逸的那双剔透澄的双眼时，那一刻，她就打消了所有的念头。

    她自小就在各种流言蜚语中摸爬滚打的长大，一路走来，有多少人因为她而受伤，有多少人相继离她而去，就连唯一陪在她身边的李昕，也曾因为自己而被不少人明里暗里的中伤过。

    而眼前的这个人，苏瑾只想他能好好的，就这样依着他本来的样子，一直下去。

    苏瑾淡淡说着，语气间透露出从未有过的小心翼翼，“我们羽翼尚未丰满，还有太多不堪他去承受的东西，那些我都会解决，他只要做好他自己就行了。”

    因为足够喜爱，所以才会愈发显得珍贵。

    这是少年时的苏瑾对程逸最开始的保护。

    ……

    程逸回到家的时候，他的脸色已经恢复如常，只是那耳尖的微红却还是没有消下去。

    “谢姨。”程逸走进屋子，看着满桌的菜系，有些疑惑的朝厨房里忙活着的谢媛出声叫道。

    听见了声音，谢媛从厨房里端着菜走了出来，边笑着喊他去做好。

    程逸看见谢媛的笑容微微有些一愣。

    谢媛虽与谢素是姐妹，但两姐妹的给人的感觉却完全不同。

    谢素给人的感觉一直是强势逼人的，满眼的孤傲，红唇妖娆，像一朵带刺的红玫瑰，美艳却又满是尖锐。

    而谢媛不同于姐姐张扬外向，皮肤偏白，眉眼清丽，身体也比较孱弱，衣着偏素净，寡言少语的几乎要让人时不时的忽略了她的存在。

    而现在她满眼含光，嘴角带着带着灿烂的笑意，一瞬间就冲淡了她周身常年积攒的暗沉寡淡。

    这个人就像真正的活了过来似的。

    这样的谢媛，虽然鲜少出现，但程逸其实是见过的。

    像是想到了什么，他转过头看向了墙上的日期后，心下就一阵了然。

    再回头看了看满桌的菜，无一例外的都掺着火红的辣椒，一切都无比的清晰。

    “今天又到了您那位老朋友的生日吗？”

    程逸坐在位置上，淡淡出声问道。

    一切都已准备完善，谢媛也落座，带笑的眼看向对面清瘦的少年，“对啊，这几年没和你一起吃过辣了，没想到阿逸还记得。”

    “嗯，因为这个时候您总会很开心。”程逸看着谢媛今晚格外有神的气色，“平常您总是开心不多。”

    听着这话，谢媛微微一愣，随后又淡笑出声，“我还当你是个孩子，没想到你这小鬼到把谢姨给观察得透透的。”

    说完，她又转过头看着窗外，眼神深远，“我这一生，快乐的日子确实不多，最期待的也就是这一天而已。”

    看着谢媛似乎又开始心事重重的样子，程逸及时出声，“谢姨，菜凉了。”

    谢媛回过神来，有些自嘲的笑了笑，说道：“老了老了，现在总会时不时的想起以前的事。”

    说完就动了筷子，夹起菜吃了一口。

    味道果然在意料之中的辣。

    不出一会儿，两人就被辣出了一头汗。

    程逸自小就不怎么吃的了辣。

    谢媛虽然也呼着气，但她的表情还算镇定，谁也不知道这样平静温婉的谢媛，居然这么能吃的了辣。

    谢媛呼着气，笑着说道：“小时候，你外公他不喜欢吃辣，所以家里从来就没出现过这些菜，我也一直都没吃过。”

    “直到后来很久之后，你母亲她回来了。”明明没有喝酒，但是谢媛却好像有些醉了的样子，又开始重复着说起每年都要和程逸提起的往事。

    “你母亲她性子很犟，总会光明正大的和你外公对着干，她在外面生活习惯了，受不了父亲的习惯。”

    谢媛又夹起菜，絮絮叨叨的说着：“那是她第一次和我说话。那次我和你母亲，还有谢行履，约好之后，偷偷的溜了出去，去街上的餐厅吃了满满的一桌辣菜，我被辣的直哭，你母亲还在一旁取笑我……”

    谢媛说着说着，突然哭了起来，有些哽咽的笑着说道：“诶，看来这么多年了，还会被辣哭，真是没用。”

    也不知真的是辣的，还是情之所至的潸然泪下。

    程逸静静地看着，眉头微皱，出声喊道：“谢姨……”

    “没事没事。”谢媛出声打住他，“人老了，总会因为这些陈年旧事多有感慨罢了。”

    深吸了一口气，她又缓缓站起，“今天到底是有些累了，老了老了……”

    一步步的朝卧室走去，关上门。

    随后，程逸也收回来视线，淡淡的出声说道：“谢姨晚安，好梦。”

    而此时的程宅，谢素靠在沙发上，举着手中的红酒杯，摇曳着。

    慵懒的目光看向站在窗边的男人，嘴唇微勾，举起酒杯，喃喃自语道：“又一年了，那人的生日，我居然还记得这么清晰，阿履，你呢？”

    谢行履站在窗前，听着谢素的话，没有回应，眼神深远的看着远方，许久之后，也举起手中的酒杯，一饮而尽。

    谢素看着他的样子，也将酒喝下，靠在沙发上，语气低迷的说道：“那人从一开始就不该自以为是的，来教化我们。还有我那个好妹妹，犯蠢的样子，和那人倒是如出一辙。”

    她的眼神有些飘渺，也不知是自嘲还是夸赞。

    “阿履啊，我们这样的人，从一开始，血就是冷的。”

