    林延潮走出时，仍在细细思着申时行的话。

    没错，我保你最少有二甲前五，但是也只能到这里了，你要中三鼎甲这很难，我是帮不上了，全看你自己了。

    这就是申时行方才话里的弦外之音了。

    想到这里，林延潮走出来，就看到了张懋修，萧良有等人。

    张懋修身旁那个与他面貌有三分相似，年纪稍长一些的，猜来就是他的兄长张敬修。

    且从方才的谈话中，林延潮得知自己在会试中差一点落榜，是因为一个翰林怕自己的成绩高于张居正两个儿子，故而将自己落卷。

    林延潮不认为张居正会出手对付自己。人家日理万机，犯不着对付自己一个小卒。倒是张懋修能授意那位翰林罢落自己的卷子，不过自己又没得罪了他，他没必要费这么打力气对付自己。

    自己又没迫害妄想症。

    不过一个结果不论是不是真的，但总是嫌疑。自己知道，张居正父子总是脱不了关系，自己虽中了会元，但之前差一点落榜，总是一个受害者。

    此刻面对张懋修自己该如何作？

    林延潮现在有两种选择，摆在眼前，一是愤怒地没给对方好脸色，或者上前怒斥对方一顿，如此作的好处是可以刷个声望，让自己有个不屈权贵的名声，但就将张居正得罪到底了。

    张居正在位还有几年，得罪他的日子以后可很不好过，比如殿试就惨了，搞不好自己要成为第一个在殿试里丢出三十名开外的会元了。

    还有一个是大方上前打招呼，是把这个事当作完全没有发生过，两边嘻嘻哈哈还是好朋友嘛。

    当然这样张家父子是否相信自己心中是否真的毫无芥蒂，就不得而知了。其他的考生和官员，看来也会觉得自己很没有品，吃了这么大的亏，还要跪舔张家父子。简直完全没有骨气啊！

    这样的人也配入三鼎甲？得到天下读书人尊重？

    故而对林延潮而言，两个选择都不那么正确。

    此刻张懋修也在一旁站定，看了林延潮一眼，转过脸。余光扫过这里，但是他没有主动和林延潮说话。

    林延潮心想，眼下既是舆论站在自己一边，自己有什么好担心的，需作反馈的该是张居正父子。而不是他啊。

    自己只需拿出受害者的委屈即可了。

    于是林延潮向张懋修拱了拱手，没开口说一字，只是故意表现出一副神色黯然的样子，然后从张懋修的身旁擦肩而过。

    张懋修见林延潮没有表露激愤之色，而是如此黯然，当下忍不住：“林兄，留步！“

    林延潮听了，不由得意，心道，果真这张懋修还是图样图森破。沉不住气啊，这个时候凡先开口的，都是被动的。

    于是林延潮停下脚步，回过身问：“张兄有何见教？“

    张懋修也是心底郁闷，何洛书将林延潮落卷的事，明明是他自己的主意，自己事先根本一点都不知道啊，但是现在所有的读书人，都将这屎盆子往他和老爹张居正的脑袋上扣。

    这他妈太委屈了，简直是不白之冤啊！

    张居正可能对此不屑一顾。但张懋修还需士林名声呢，这还没当官，名声都臭到底了，要背负这骂名一辈子啊！

    张懋修当下将平时的公子哥的傲气。收了大半起来。他上前拱手道：“林兄，坊间有一些不实的传闻，中伤于我，这都是没有根据的事，谣言止于智者，我相信林兄慧眼如炬。必不会相信这些不实之言。“

    林延潮听了，张懋修不愧是公子哥，牛气啊，不肯放下架子，都到这份上了，但语气还是这么硬，什么叫谣言止于智者，相信你就是智者，那么不相信你就是蠢猪了。

    林延潮反正这时候就继续摆在比较低的位置：“张兄，哪里的话，在下才学微薄，这一次会试，能中式已是叨天之幸，至于会元更是不敢的奢望，得之后至今仍是难安啊！“

    林延潮这话说的，其他考生听了都是道，这林延潮真谦虚之士啊。

    林延潮见众人神色，心知自己这么说后，将他的位置处下，反而将张懋修架了起来，这个黑锅他是背定了，而且还是一辈子，眼下要洗脱这嫌弃，只有唯有得到自己的谅解才行。

    现在张懋修听来，林延潮明显在说，我不是与你来争什么会元，状元的，能够中式我就更高兴的，所以张公子你完全没必要对付我啊。

    张懋修也是慌了，林延潮误会很深了，再不解释清楚，他就糟糕了。

    于是他上前一步十分诚恳地道：“林兄，你的文章和才学，我张某是打心底佩服的，你的漕弊论，连我父亲也是赞赏。今日我张某对天起誓，从没有作出任何妨碍你之事，请你相信我一次。“

    林延潮听张懋修在众人面前，这么诚恳地与自己说，当下也算达到目的了。自己也要见好就收，不要不知分寸了。

    于是林延潮道：“没料到元翁，也看过拙作，只希望不要见笑。今日张兄既是对天起誓，我自是相信你的为人。至于坊间之言，看来并不属实。“

    众贡士听了不由心道，这林延潮也太厚道了，张懋修这么说就轻易相信了。

    若是赌咒发誓的话能算数，那么还要衙门干嘛。

    但林延潮这么说，就算是表示此事已是揭过，当事人都这么讲了，他们还能怎么说。张懋修松了口气，他拱手道：“那多谢林兄之信任了。“

    “言重了，先行一步。“林延潮向张懋修拱手，又向众人作礼，当于是大步离去。

    一旁萧良有与众人皆是向林延潮拱手还礼。

    林延潮走后，萧良有在一旁与张懋修道：“道德经有云，夫唯不争，故而天下莫能与之争者。林宗海这一招以退为进，还真是高明。“

    张懋修笑了笑道：“林宗海夺了你的会元，萧兄莫非心底不甘？“

    萧良有脸色难看地道：“我并非是中伤林宗海，只是提醒你。“

    张懋修道：“林延潮如何我不在乎，但他今日是卖了人情给我，否则众口铄金，可积毁销骨。“(未完待续。)

