    紫杉弓加持的威力和速度，让质量不太好的木箭依然有着极大的动能，木箭破开空间以极快的速度射了出去，箭簇只是瞬间便接触到濒临破溃的水幕，并瞬间穿透了过去。

    此时那些虫子已经有不少已经扎进水幕之中，外面还有许多拳头大小肥硕的虫子在不安的飞行着，木箭瞬息而至，穿透了几只虫子，带着几只爆汁的尸体，直接定在了几米外的岩壁上，与此同时水幕立刻崩溃了，再也维持不住先前的浓度与形状，里面的那些虫子也兴奋极了，迅速从中间挤出来。

    顿时江枫身后的十几人立刻脸色变得苍白，他们有想过在洞窟内会遇到各种各样的麻烦，甚至为此搭上性命，自身没想到这才进入不到五分钟，就直接遇到这种事情，所有人都要以凄惨的方法死去！

    那些人都拔出武器准备死战，或者逃离出去，却不料瞬间异变突起。

    那原先被箭矢穿透的地方，立刻涌出一大片绿色的液体，瞬间便染绿了周围的水幕。

    与此同时那些仍然在水幕中的虫子立刻被腐蚀的吱吱作响，瞬间变化做了一滩脓水。

    几人张大的嘴巴，他们没想到在最后的关头，居然会发生这种事情，此时钉在岩壁上的箭矢，也缓缓涌现出绿色的毒气，而那些飞在空中的虫子在碰到的瞬间，立刻便一只只掉了下来，场面一度十分诡异。

    眼见水幕崩溃，仍然有不少残余的虫子还活着，江枫再次升起一道水幕，将那些蔓延而来的毒雾和虫子挡在外面，

    此时江枫的精神力已经消耗了很多，头也有些发昏。

    好在那些毒雾并不具备穿透水幕的效果，此时亨利队长看着外面那些洒落在地上的虫子，忍不住放松了心情，刚才他差点吓得连心脏都蹦出来，一行人基本上在鬼门关走了一遭。

    众人忍不住松了一口气，随着时间缓缓流逝那些毒气也一点点散去，最终外面恢复了原本的样子，只是地上多了一层脓水，看的人忍不住头皮发麻。

    “走吧这些虫子都死了。”

    杜淳有意避开地上那些虫子的尸体，声音也显得有一些不自然，

    与此同时又有五个人出现在洞口，江枫回头一看去，是五个完全陌生的武者，而且从衣服上看应该也是半路合作的那种。

    五人走到洞穴中，他们在看到地上那些虫子尸体的时候，脸上都露出不自然的表情，显然是之前也曾经吃过这些东西的亏。

    “快走吧。”

    江枫说了一句随后便直接朝洞内走了过去。

    洞穴显得有些狭窄只能容两人并排走，周围那股刺鼻的味道依然存在，而且连通道的墙壁上，都变得光滑了起来，上面还有些粘腻的足迹。

    “难道这是个虫洞不成，为什么会有这么一些恶心的东西。”

    杜淳对这些东西依然抱有芥蒂，他走在人群的后面，丝毫没有了先前探路的打算。

    唐玉和蒋梅都有些发怵，小心翼翼的跟在后面，只有那卜庄显得镇定，并没有因为先前的事情，有太多压力。

    亨利队长此时看向江枫七人的时候，目光中带着些许的愧疚，他先前还因为那件事情和江枫的队员起过冲突，现在一看几人的装备和实力都不是他这个散队能够比拟的，他心中有些懊悔。

    新来的五人中有两个女孩，其中一个正是宫本樱子，她比上一次的时候脸上多了几分镇定，想必一个人在秘境中，已经经历过不少的挫折，让她一点点蜕变，此时即使周围有些让人生理性的有些不适，但她却没有露出半分的厌恶，只是打起精神，四下查探。

    “滋滋！”

    一道声音从众人的后方响起，站在后面的两人回头一看，在察觉到身后的清醒后，两人立刻愣在了原地

    此时两人看到，只见原先他们经过的甬道墙壁上，那些挂着的蛋形物都纷纷抽动了起来，里面不时的还发出一阵诡异的声音。

    还没等所有人反应过来，便听到噗的一声，在距离后方两人不远处的墙壁上，一个蛋形物被一给黑色的牙齿破开。

    从蛋壳的破洞里面爬出一只浑身呈黄色条状的大虫子。

    那虫子张开触角，在空中舞动，收集着外面的信息，随后立刻察觉到通道中陌生的气息，以及来自食物的味道，

    “吱。”

    那虫子发出一声尖叫声，随后立刻冲出蛋壳，朝最后的两人扑了上来。

    那两人虽然是散修，但能走到这里综合实力并不差，他们反应能力还算不错。

    他们立刻抽出手中的武器，将那只幼虫在空中直接斩成两半，不过还不等他们高兴，此时墙壁上那些蛋形物都纷纷破开，无数只虫子从远处涌了过来。

    “草！”

    那两人见状立刻怒吼一声，便朝人群中挤了过去，一行人顿时慌乱了起来，在通道中被堵了个水泄不通。

    一个推一个很快前面的人也感觉到压力，前面江枫和那卜庄的速度越来越快，后面压力骤减那些人立刻跟着跑了出来。

    好在那些刚刚出生的幼虫速度并不快，但眼看着便聚集的越来越多，所有人只要一回头看到那些东西，便立刻头皮发麻了起来。

    “这下真的跑到虫窟了。”

    杜淳声音颤抖的道。

    人们沿着通道不停的跑着，终于在一个拐角处，发现了一个通往下面的大洞，但几人又看到数只，体型比狗还大的虫子。

    这些虫子长着柔软的皮肤和八条腿，属于幼虫的阶段，但狰狞的触角和毒牙依然让所有人心中一凉。

    “别愣着了上。”

    江枫察觉到身后的那些蠕虫接近，便立刻怒吼一声，手中噬神刀翻动，一道道刀光涌出，像那些体型巨大的虫子，切成了碎块。

    另外几只也闻到了气息，立刻便察觉到众人，那些虫子从口中不停的喷吐出毒液，八条腿迅速跑动来到了所有人面前。

    “滚开。”

    蒋梅呵斥了一声，长剑一抖剑气四射将那些冲来的虫子斩成了无数碎肉。

