    虽然很是吃惊意外和疑惑，但吉利可汗的一番叙述，反倒是让狄仁杰有些相信了他的身份。

    毕竟，那些隐藏在暗处的敌人，应该还没这么快就知道他来到了幽州。就算是想要安排人到他身边卧底什么的，可也不至于夸张到让人伪装成吉利可汗，更不会说出这么一套不可思议的说辞来。

    因为按照吉利可汗所说，那么这个幽州刺史方谦就很有问题了。他有问题的话，会不会和截杀使团、营救刘金的那些人有关呢？倘若吉利可汗真的是假的，那他所说的这些岂不是暴露了那些人的秘密吗？这完全是不合情理的，所以他多半就是真的吉利可汗。

    吉利可汗的突然出现，带来了突厥内乱的消息，也是让狄仁杰敏锐的意识到使团被杀案背后还隐藏着更大的阴谋。事关边关安定，而且这个阴谋多半是和幽州有关的，幽州刺史方谦很有可能便是这个阴谋的参与者。

    “狄大人，能不能送我进京，面见大周天子？”看狄仁杰听完自己的讲述后抚须沉吟不语的样子，吉利可汗忍不住连问道。

    狄仁杰一听不禁点头一笑的连道：“那是当然！就算是陛下不提，微臣也会如此行事。”

    “现在当务之急是保证可汗陛下的安全，并查清幽州刺史方谦等人的阴谋，”狄仁杰说着略微沉吟便连道：“敬晖，明日一早，你就带着可汗陛下悄悄的出城，尽快赶去和钦差卫队汇合。有钦差卫队的保护，那些歹人就算是再有通天的手段，应该也是奈何不了可汗陛下的。”

    “是，大人！”虎敬晖闻言连精神一震的应了声，这可是正中他的下怀啊！狄仁杰将吉利可汗交到了他的手中，那吉利可汗的生死还不是在他一念之间嘛！

    周游一听则是连道：“大人，我看这并不是一个好的主意。钦差卫队太惹眼了，此时虎将军带着可汗陛下回去，难免会被人注意到的。况且，有着钦差卫队的保护，就一定安全了吗？突厥使团有卫队护送，不也同样是出事了？可汗陛下出猎时所带的随从护卫也不会少，不是一样被逼得只身沦落幽州？”

    “周游，那你的意思是..”狄仁杰蹙眉迟疑开口道，而周游接着连道：“大人，我觉得可汗陛下还是跟在我们身边最安全。最起码，到目前为止，还没有迹象表明我们的敌人发现我们到了幽州。他们也不会想到，可汗陛下会在我们身边。往往看似危险的地方，反倒是最安全的。可汗陛下只要扮作随从跟在我们身边，又有谁会想到一个不起眼的随从会是突厥可汗呢？”

    “嗯！是我关心则乱了，周游这话可谓是一言惊醒梦中人啊！好，就这么办，那就委屈可汗陛下暂且跟着我们再装一段时间的平民百姓了，”闻言目光一亮的狄仁杰，不禁笑着连点头，随即对吉利可汗道。

    吉利可汗也是笑着点头，表示一切听从狄公的安排。其实，经历了险些被方谦所杀的事后，他也是觉得跟在狄仁杰身边反倒是更安心些。而且，李元芳、虎敬晖以及周游的功夫，他也都是见识过的。

    “大人，让可汗跟在我们身边，是不是有些太冒险了？一旦出了什么意外，那..”虎敬晖则是忍不住道。

    而不待狄仁杰开口，周游便是笑着道：“虎将军担心什么呢？除非我们主动暴露身份，或是我们之中有奸细，否则怎会引得那些杀手来呢？而且，就算是那些杀手来了，难道凭我们的身手，虎将军还担心我们会应付不了，无法保护大人和可汗陛下吗？如果连我们也无法护他们周全的话，容我说句自大的话，恐怕就算是有钦差卫队保护，也无法保证可汗陛下绝对的安全。”

    周游这话，顿时让虎敬晖有些无言以对了起来，而一旁的李元芳则是笑道：“呵呵，周游的功夫，那是没得说啊！虎将军，你也不必太过担心了。”

    “好了，时间不早了，你们早点儿回去休息，明儿个一早我们还要出城去查探一番呢！”狄仁杰也连笑道。

    刚到幽州就遇到吉利可汗，有了这么大的收获，他自然很是高兴，对于使团被杀案总算是有些头绪了。

    待得周游他们应声离开，狄仁杰便是连对吉利可汗笑道：“可汗陛下，今晚便委屈你和我同住一屋了，正好我还有些话想要和可汗陛下谈谈。”

    这晚狄仁杰和吉利可汗谈了什么周游他们不得而知，第二日一早，吃了早饭之后，周游他们便是和狄仁杰以及吉利可汗一起出城了。

    他们首先去的，便是据说有暴民造反的大柳树村。而到了村里，只见这里屋舍犹在，却是看不到一个人，似乎是整个村子都荒废了一般。

    “奇怪，村里怎么这么静啊？”狄仁杰蹙眉道，一旁的虎敬晖也是连道：“好像没人住！”

    “看来那店小二说得不错，村子里的男人都逃到山上去了，老弱妇孺也被幽州刺史方谦抓去。这村子里就算有人，恐怕也是躲起来不敢露面了，”周游也是连说道。

    “大人，那边有个人！”说话间，李元芳突然注意到了远处有人走过，不禁连道。

    于是，几人忙跟了上去，来到一户人家，只见房门开着，屋里却是空荡荡的不见一个人影。

    不过修炼内家虎形拳，耳聪目明的周游却是敏锐的听到了一旁炉灶下隐隐的呼吸声和心跳声，知道有人躲在里面，遂对一旁的李元芳使了个眼色，而李元芳也是忙上前伸手拿起了锅盖来。

    啊..惊呼声中，一个妇人从炉灶中直起身来，浑身发抖的连连喊着‘军爷饶命’，直言她家就只有她和孩子，没有男人，也没有人造反。

    狄仁杰忙上前一番好言安抚，并让那妇人将村里的人都喊过来。那妇人迟疑害怕官军再来，一旁的李元芳却笑说狄仁杰能顶得上千军万马呢，听得那妇人将狄仁杰当成了土地爷显灵了。

    周游听了哭笑不得的同时，也不禁为这些无知妇孺的无知感到可悲，倘若真的有神灵庇护的话，又怎么会让他们的日子过得那么凄惨？

    待得那妇人去喊人了，狄仁杰也是连吩咐李元芳去附近的集镇上买一些米面食材过来。晚上，大柳树村的一些老弱妇孺们，难得的聚在一起吃了顿饱饭。

    而狄仁杰一番询问，也是从村里的一位老者张老四口中得知了村民造反的真相。

