    听到剑货所说，林天再次将地上的铁板拿了起来，这一次他感觉不到一点重量，轻飘飘的就像是拿了一张保鲜膜。

    “哼！”看到这一幕紫阳撇了撇嘴，之前也不知道剑货加了多少重量，现在他的手都有点酸酸的感觉。

    看到林天将剑货带着了，鸿老笑呵呵的对他们说道：“一切准备就绪，我们出发吧！”

    “冲冲冲！”

    “终于可以出去了！”

    “舒服了！”

    在场的诸位无一不激动的，这让林天的感觉就像是小时候学校组织去春游一般。

    “我得找一下我那几个伙伴！”

    小白就在身边，但是柳月灵跟蓝灵儿不知道去哪儿了。

    “这个你还是自己找，我们不方便出面的！”鸿老对着林天说道。

    毕竟他们现在只显化在了小白跟林天的面前，其他人的面前还是不太方便显化出来的。

    “行！”点了点头，林天也理解鸿老的意思，要是真的让柳月灵她们两个人看到鸿老他们的话，指定会吓呆过去，到时候出点什么岔子就得不偿失了。

    “月灵、月灵！”

    林天也不知道她们两个人去哪里了，只能在这宽阔的仓库之中叫唤了起来。

    “你这样子叫唤效果不大的，说实话这个地方大倒是挺大的，你可以合理的运用自己的精神力，这个我可以帮助你一次。”九幽炼魂诀看着林天这大喊大叫就有些头疼，明明有精神力为什么不好好的去运用，这比起大喊大叫效果好的多得多。

    “主要是之前没有学习过精神力的法门！”林天直接将自己之前在公司商城兑换的那本基础精神力控制抛之脑后了，有了九幽炼魂诀他的魂魄是不用担心了。

    “这样子你了解精神力吗？”九幽炼魂诀向林天问道。

    林天点了点头，这个之前小助手给他讲过，所以最基本的东西他还是晓得一些的。

    “那就行，这样精神力的介绍我就不跟你说了。”

    “我先大概教你怎么去灵活运用自己的精神力吧！”

    说着九幽炼魂诀幻化出了一道透明色的光罩笼罩住了林天的身体。

    “你在里面好好的感受一下，这是基础运用精神力，你好好的悟一下，等会你就用精神力去呼喊你的伙伴们，实践起来学的比较快，你一直在看用处不大。”九幽炼魂诀知道林天对于精神力的运用非常的差劲，所以给他的感悟都是非常之基础的，基本上看几遍引导精神力出来是肯定没有问题的。

    感受着九幽炼魂诀给予自己的感悟，林天闭上了双眼用心去感受着。

    良久，林天将闭合的双眼缓缓睁开，深呼一口气让自己的心平静下来。

    一股无形的力量自林天的身体周围扩散出去。

    “可以！”

    能够很明显的感受到这股无形的力量就是林天自身扩散出去的精神力。

    只是因为林天是初学者很快这个精神力的扩散范围就达到了极致。

    “前辈，我感觉我不能在朝外边感知了，不然就炸了！”

    坚持着精神力的扩散对于林天有着不小的负担，虽然当初在神仙庭的时候他也这样子尝试过，但是当时只是想看看神仙庭有多大而已，稍微探查了一番就没有继续了，而这一次则是无限的精神力朝外感知。

    公司的仓库实在是太大了，大到林天现在感觉再多探查一丝一毫自己的脑袋就要炸开了。

    “没事你继续就行了！”九幽炼魂诀掐诀一道透明的光球飞向林天的脑袋上，将他的脑袋覆盖住了。

    一股清凉的感觉在林天的大脑中不断的扩散着，这一刻林天感觉自己的探查范围还没有达到极限，这一发现让林天直接是加大了探查的范围。

    仓库太大了也不知道这探查的范围到底需要多少，但是没有关系，只有林天的精神力一达到极限，九幽炼魂诀便会抛出一团透明光球给林天。

    而吸收了这个透明的光球之后，林天的所能承受的上限又提升了。

    “公司的这个仓库到底有多大啊！”林天都不知道九幽炼魂诀给他加持了多少颗透明光球了。

    即使如此到现在他都没有将公司仓库的范围给探查出个底来。

    “等等，我不知道找她们的吗？”这个时候林天才想起来自己扩散精神力的目的到底是什么，不过正当林天准备将继续扩散的精神力遏制住的时候，九幽炼魂诀将他制止住了。

    “都差不多了就先别停下来，等你探查完之后再找你的小伙伴们也不着急。”九幽炼魂诀对着林天说道。

    这是他第一次在精神力的方面对林天进行指导，所以他希望林天能够好好的去感受精神力。

    林天明白九幽炼魂诀是什么意思，重重的点了点头，没有迟疑直接是将精神力的扩散速度开了最大，在达到极限之后，九幽炼魂诀那透明的光球会及时的为他进行能量的输入。

    “前辈，还没有到头啊！”不知道过去了多久，虽然透明光球会不断的为他进行精神力的补充，但是这也不是个头啊！

    “差不多！你再坚持一会就行了！”九幽炼魂诀淡定的说道。

    其实公司的仓库处于一个独立的空间，但是跨过了这个空间所接触的便是与外界的空间夹层，这个夹层中非常的危险，即使是大乘期的高手也没有全身而退的把握，毕竟那是涉及到空间的力量。

    不过对于空间力量造诣深厚的人其实还挺如鱼得水的。

    “框！”

    一声撞击到铁板的声音响起。

    “啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “疼死我了！”

    林天就感觉自己的脑子像是被人用五根锋利的指甲在刮似的。

    这是九幽炼魂诀的透明光球又朝着林天的脑壳笼罩了下来。

    清爽的感觉很快就席卷了林天的大脑，原本的剧痛感也渐渐的降低了下来。

    “呼呼呼！”

    大口的穿着粗气，这一撞击差点要了林天半条命。

    “你感受到了什么？”九幽炼魂诀向林天问道。

