        “没事，姐相信你，你这么漂亮，能行的，处长不太可能，但是副处长还是有希望的。”

        宋馨看着赵心怡安慰道，其实说着她也是在给自己打气，这人太多了，她也有点没信心。

        诸如此类的话，在队伍里不断地想起，时间一点点的过去。

        学生会办公室的门开了，侯元德带着人走了出来，看着眼前长长的队伍，脸上都快乐开花了。

        “各位同学，我是学生会的秘书长侯元德，欢迎大家来我们学生应聘，请大家耐心的等一会，我们部长马上就到。”

        “没事，我们不着急，侯秘书长。”

        “对，不着急，是我们来早了。”对于里有人顶着众人鄙视的目光开口说道。

        “好，大家稍安勿躁。”侯元德给说话的两人投去了赞许的目光，会拍马屁有什么不好的，自己学生会就需要这样的人。

        不……可以说在姜部长的带领下，会拍马屁，那是未来学生会成员的一项必备技能。

        侯元德说完，转身又走进了办公室。

        “邓哥，姜部长起床了吗？这样吧，安排个人在门口等着，一边维持纪律，一边看着点，等姜部长来了，我们出去迎一迎。”

        侯元德说道。

        一旁的刘亚东听着，顿时眼前一亮。

        “对，还是侯秘书长想的周到。”刘亚东竖起大拇指说道。

        侯元德矜持的点了点头，原来的时候都看不上老子，老子在学生会谁都需要捧着。

        现在好了，虽然还是需要拍马屁，但是自己拍一个人的就行了，而且也有了拍自己马屁的人。

        人嘛，这边小心翼翼的捧完了别人，回头也需要别的人来捧一捧的。

        姜小白穿了一声宋卫国从南边弄来的高仿阿迪达斯运动服，朝着学生会走去。

        别管是不是高仿的，这衣服穿着比中山装舒服多了。

        “等学生会的工作走上了正轨，自己也需要考虑姜小白服装厂旗舰店的事情了。”

        姜小白心里想着，就到了办公楼的学生会所在的楼层。

        “这么多人。”看着眼前的队伍，姜小白也有些意外，来这么多人呢。

        姜小白自顾自的往前走去，一身怪异的服装也引起了不少人的注意。

        “又来一个二傻子，瞅瞅这衣服穿的。”

        “这什么衣服啊，怪里怪气的，上边还有一个小草呢。”

        赵心怡正站在队伍无聊着呢，听见声音回头看去，才发现人们议论的竟然是姜小白。

        “姜小白。”赵心怡招了招手。

        “你才是二傻子呢，你们全家都是二傻子。”姜小白狠狠的瞪了说自己二傻子的人一眼，心里暗骂到，一会我让你知道什么叫二傻子。

        “赵心怡。”姜小白听见声音，走了过去。

        “你朋友啊？”一旁的宋馨打量着姜小白身上的服装捅了捅赵心怡问道。

        这衣服她在友谊商店见过，好像叫运动服是什么？挺贵的。

        “嗯，我初中同学，姜小白，这是师姐宋馨，这是我室友张丽。”

        “你好，师姐好。”姜小白摆笑着问好。

        “姜小白同学好。”宋馨伸手了白嫩的小手，落落大方的问好。

        姜小白伸手一握，又滑又腻，鬼使神差的在宋馨的手掌心刮了一下。

        然后看着宋馨温怒的表情，有些尴尬的笑了笑，我说我不是故意的你信吗？

        一旁的赵心怡没有注意到两人之间的古怪，笑着问道。

        “姜小白，你也是来应聘的？对了，”

        “啊，不是，我还有事，回头再聊啊。”姜小白有点走神，赶紧开溜了。

        脚下的步伐走的飞快，周围的人都没有拉住，姜小白就进了学生会的办公室。

        “傻子，等着吧，一会学生会就得把他轰出来。”

        “这今天是怎么了？竟是一些脑子不正常的，刚才走一个现在又来。”

        然后，一分钟，两分钟……

        “快了，快了，那傻子就快被人轰出来了。”

        “三分钟过去了，五分钟过去了……”

        “我特么，那二傻子不是在里边开始应聘了吧，这也太欺负人了，我们等这么半天，不行，我一定要问问怎么回事？”

        排在前边的学生受不了了，上前两步，刚准备敲门就大门就来了。

        抬起的手，差点一个嘴巴子扇在刘亚东的脸上。

        刘亚东不高兴的瞪了男生一眼，然后说道。

        “招聘正式开始，大家排好队，一个一个来。”

        刘亚东说道。

        “不是，我刚才是要敲……”男生没有解释完，刘亚东就打断了。

        “你要应聘就进来，不应聘就离开，别耽误别人。”刘亚东说完就转身进去了。

        男生站在原地，脸色青一阵白一阵，看着周围其他人那想笑又不敢笑的目光，差点没哭了。

        “啪啪。”男生轻轻的在自己脸上抽了两下，叫你自己犯贱。

        “刚才你那个同学什么情况？怎么进去了？他不是新生，他原来就是学生会的吗？”

        张丽看着赵心怡问道。

        “不，他是新生啊，我们开学来时还在火车站碰见了。”赵心怡说道。

        “心怡，少和你这个同学来往，不是什么好人。”

        宋馨开口说道。

        “怎么了师姐？你原来认识吗？”赵心怡有些迷茫了。

        怎么这师姐第一次见面就这么说呢，原来的姜小白确实不是什么好人，可是至从插队以后，正经了挺多啊。

        高考还考了全省理科第一名，而且刚才那一会，姜小白也没有说什么不正常的话啊，怎么就不是个好人了么？

        “不认识，谁认识这种臭流氓。”宋馨到现在还感觉手心里痒痒的，要不是这种事难以启齿。

        再加上这种动作，别人也看不出来，姜小白也可以解释的通，不是故意的。

        而又是自己主动握手的，宋馨一定会让姜小白好看。

        “流氓，师姐，他怎么你了？你们原来不是没见过吗？刚才就是握手……”宋馨说的没错，姜小白原来确实是个小流氓，不然的话也不会那么小就强吻自己。

        可是刚才姜小白确实规规矩矩的啊。

        “别说了，开始有人进去了。”宋馨脸色通红，打断了赵心怡的话语。

