    “妈妈，我们要去哪里……”

    “妈妈带你去新房子里住几天好不好？妈妈哪里也不去，这几天都会陪着你。”

    “好的啊。”小柚子有气无力地回应，“还是妈妈最好了。”

    “爸爸他也很好，他就是严厉了些，他对乘帆哥哥也很严，不是针对你一个人哦。他很担心你，他总是怕你们出什么事，社会上坏人太多了，而你爸爸身份特殊，他怕别有用心的人利用你们，明白吗？”

    小柚子当然不明白，摇摇头。

    她心里还是有气，是真得很气嘛。

    叶佳期知道一时半会也解释不了，小柚子还小，乔乘帆的话已经懂了。

    “妈妈，告诉你个事哦，小柚子生气极了。”

    “什么事？”

    “小柚子被人抢东西后打电话给爸爸，爸爸居然听不出小柚子的声音，他一点都不称职，还好意思打小柚子。”

    “是吗？”叶佳期还不知道这事，“那他真得太不称职了，改天一定让他给小柚子道歉。”

    “小柚子不会原谅他。”

    “我们家小柚子又可爱又大度，爸爸要是跟你道歉的话，你就原谅他吧，好不好？”

    小柚子没吭声。

    叶佳期知道小丫头很好哄，心地善良，嘴上说不原谅，实际上还是会原谅乔斯年。

    倒是乔斯年，真得是不可原谅，竟然真得打了小柚子。

    这么可爱的宝宝，他怎么舍得？

    叶佳期再次心疼地摩挲小柚子的头发，动作轻柔又怜爱。

    躺在妈妈的怀里，小柚子心里好受点了，但还是愤愤道：“以后小柚子有事再不给他打电话了，只给妈妈打电话。”

    “你打电话给爸爸是对的，他能保护你，你打给妈妈的话，妈妈还是要打电话给他。”

    “小柚子不要见到他，至少一个月不要见。”

    “好，好，那就不见他。”

    “嗯。”小柚子更好受一些了，“妈妈你也不要理他吧，他太暴力了，又凶又狠。妈妈，小柚子是不是他在大街上捡的吖？”

    小丫头的声音软萌又哽咽，听得叶佳期心口一颤一颤。

    她安慰小丫头：“当然不是，乘帆哥哥，你，还有知宝弟弟都是爸爸妈妈亲生的，爸爸他是太担心了才会这么冲动。”

    “妈妈你要跟小柚子站在一起。”

    “好。”

    小柚子心情好多了。

    叶佳期尽力哄她。

    常青公寓的位置在市中心，繁华热闹，地段好、风景也好。

    叶佳期没去住过，这段时间，她打算就先带着小柚子住在那里。

    乔斯年也真是疯了，对小柚子下这么重的手，她都没法原谅他，更别说小柚子。

    小柚子一晚上大概是哭累了，很快就趴在叶佳期的怀里睡着，长睫毛轻轻颤动，肉乎乎的小脸蛋上还挂着泪痕。

    夜深了。

    车子在常青公寓的地下停车场停下。

    小柚子没醒，叶佳期抱着她上楼，按了指纹密码解锁大门。

    这里虽然没人住，但有固定的佣人来打扫，很干净，也很敞亮。

    打开灯，叶佳期又仔细替小柚子查看了伤痕。

