    “那我倒想听听温总的意思，你这么看得起蒋某。”蒋骁的脸上依然带着温和的笑意。

    “你和我妹妹在谈恋爱是不是？”温录开门见山地问。

    蒋骁也不否认了：“我和她在不久前刚刚确立男女朋友的关系，时间不长，所以暂时还没有公开的打算。既然温总都调查到了，我也没打算否认。阿雪是我女朋友，我有这个担当。”

    只是，蒋骁没想到温录查得一清二楚。

    很明显是有备而来。

    蒋骁只能见招拆招。

    “那就对了，蒋总你利用我妹妹对你的好感，假装和她谈恋爱，明为恋爱，实为利用。阿雪还都被蒙在鼓里，什么都不知道呢！是吧？”

    “温总真会说笑，我蒋骁至于去利用一个远在安城的小姑娘吗？我的生意在纽约。”

    “蒋总当真问心无愧？那我就问你一句，你的货源是不是来自安城？”

    “这是商业秘密，我怕是不能透露。”

    “好一个商业秘密。”温录嘲讽地笑了，“是被我说到痛处了吗？你在安城拿的货，是阿雪带你去的吧？嗯？”

    “看来温总什么都查过了，何必呢？”

    “你承认了？现在不说是商业秘密了？你知不知道你那批货的工厂实则是温氏的供应商，多年来一直为温氏服务，但我那个单纯的妹妹被你骗了，把货源转手给你，让你用极低的价格买到了质量上乘的货。蒋骁，你真得很厉害，把我妹妹玩得团团转。”

    蒋骁怔了十几秒。

    温录这是什么意思？

    那几个供应商原来是温氏集团的固定供应商？是温雪把自家的货给了他？

    蒋骁不笨，在明白这一点后，双手微微蜷曲，握住。

    原来如此。

    原来如此。

    蒋骁的心里头有些许的震撼。

    温录没有停下，继续道：“蒋骁，你在利用我妹妹骗到了货源后，又欺骗她的感情，和她谈恋爱。我想，你在纽约肯定不止一个女人，我早上过来的时候还亲眼看到有女人趴在你车玻璃边……呵呵，蒋骁，我妹妹单纯，不懂生意场上的弯弯绕绕，不代表我温录不懂。”

    “阿雪被人保护惯了，遇到你这种骗财骗色的金融骗子，当然毫无识别之力。可惜，她既然是温家人，我和我爸妈都会保护她。这一次她犯的错，我来解决。”

    温录掷地有声，一双眼睛紧紧盯着蒋骁。

    他倒要看看蒋骁还能替自己辩驳什么。

    蒋骁等温录说完，淡笑：“骗财骗色？看来温总对我的印象很坏。”

    还从来没有人这么说过他。

    以前黑在美国的时候，最多也就被人骂几句不学无术的底层。

    “阿雪把温氏的货卖给你，把厂商介绍给你，你拿了温氏的货源，对不对？”温录逼问，“还说你要全盘否认，把责任都推给阿雪？是阿雪倒贴你，把货源给你来讨好你？”

    温录越说越气愤。

    温雪是温家的小公主，从小被捧在手心里长大。

    这次出了这种事，温录对蒋骁恼到极点。

