    “嘎吱！”

    小院木门缓缓打开，女战神修长而窈窕的娇躯被黄金战甲勾勒得淋漓尽致，英武面庞更是为其增添一抹另类的风情，引人瞩目！

    美丽而威严的凤眸直直看着场中的石野和云曦，眼神莫名复杂，不用想，醋坛子打翻是肯定的。

    “呵呵，凝霜出关了，情况怎么样？”

    看着缓步迈入小院的女战神，石野呵呵一笑，询问女战神几日来的闭关收获。

    至于被他搂抱怀中的云曦，即便女战神来到二人身前石凳坐下，他依旧没有放开的意思。

    若不是想着火候还没到，他还真想学学小李飞刀李寻欢，试试同时将云曦、女战神二女搂入怀中，左拥右抱的感觉。

    此刻身处石野怀中的云曦是真被羞到无颜见人，她也不敢看女战神。

    全力将自己的小脑袋紧紧埋入石野怀中，鸵鸟心理主导了此时的云曦。

    “怎么样？再怎么也没有你来得逍遥，日夜都有美人在怀，过得都是些神仙日子！”

    女战神没有理会石野的问话，反倒开口呛了他一句，以此表达发泄自己的醋意。

    “呵呵，我可没忘记凝霜你呀，日夜担忧你的情况，这几日我哪里都没去，就在小院等待你的出关，好第一时间得知情况。”

    女战神如此明显的醋意，他自然不会听不出来，赶忙出言安抚。

    女战神的性格他清楚，只要自己真心实意关心她，很容易就能缓解她的醋意。

    听到这话的云曦却是越发害羞起来，小脑袋埋得更低了，此时此地若有一条地缝，又无石野阻拦，她绝对会钻进去。

    “哼！”

    女战神轻哼一声，没再说些什么，因为她早早便有这种心理准备，所以石野才能这般轻易揭过此事。

    “嘿嘿，凝霜你到底突破铭纹极境没有？还是直接进入列阵境？”

    石野再次询问女战神的突破情况，他虽然能够看出如今的女战神已然突破列阵境，可却看不出她是否突破了铭文极境？

    “唉～，铭纹极境的突破对我来说还是太难了，突破冲击之时，我只感觉后继乏力，最后只得选择全力突破列阵境。”

    女战神一阵叹息，慢慢讲诉她几日来的突破经历，话语间可以听出她浓浓的不甘与遗憾。

    “没事，凝霜你年纪轻轻便突破列阵境，即便是在浩瀚大荒都很少见，放在那些古国，都已经可以封王了！”

    石野安慰因未能突破极境而有些低落的女战神，示意女战神眼光放长远，要放眼整座大荒俊杰做对比。

    讲真，女战神年纪轻轻就突破了列阵境，可谓大荒罕见，他相信即便是可能依旧存活的夏幽雨，她的境界定然比不上女战神。

    而且这消息一旦让逐鹿书院一众高层得知，女战神若是愿意，立时便会被定为未来逐鹿书院院长。

    “嗯，小野你说的对！”

    女战神目光炯炯，眼中重新焕发神采，她也想通了，自己为什么要和妖孽做对比？这不是自己找打击吗？！

    整个大荒，似她这般年龄突破列阵境之人却是极少，就她天赋而言，现在能有这境界，已经足够牛啤了好吧？

    “嗯，想通就好。”

    石野欣慰不已，只觉自己嘴遁神通有所长进，轻易便化解了女战神的郁结心情。

    “对了，小野你和云曦妹妹这七天就是这样过来的吗？”

    心态轻松下来的女战神心神再次放在了石野、云曦身上，话语间满是探寻与好奇。

    在她想来，两人如此卿卿我我，连续七日一刻不离呆在一起，难道不会感觉腻得慌吗？

    毕竟她的独立自强的思想还是很强烈的，决计受不了一直呆在自己喜欢男人身旁，当一个乖巧可人的乖女孩。

    “呃，也没有，我还是有指导云曦修行，毕竟现在就她修为最低，总得让她追上不是？”

    女战神突兀转变话题，让得石野语气一滞，连连解释说道，他的精力可没有这么旺盛，连续七日？铁打的人都不可能抗住好吧？！

    再说了，云曦还是很乖巧的，可没有那么磨人，两人偶尔放松一下，一天来个七八次，一次一两个小时，他还是能够轻松应付的。

    云曦听着耳畔逐渐响起带颜色的话题，还是关于自己和石野的，立时羞不可抑，挣扎着就想逃离这处是非之地。

    可石野偏不如她所愿，牢牢将其拥在怀中，完全不给她挣扎逃离的机会。

    可云曦仿若铁了心想要离开，挣扎的越发厉害，石野见此，知晓已经到了云曦的承受极限，就没在束缚，放任她离开。

    “踏踏踏～”

    从石野怀中离开，云曦看也不敢看女战神一眼，匆匆逃离小院，独留一阵香风残存。

    “呵呵～，云曦还是这样害羞，这还多亏我近日来的教导，否则她逃得更早。”

    石野呵呵笑道，看着云曦曼妙身姿渐渐逃离此地，伸手将端坐身前石凳的女战神搂入怀中，尽显男人本色！

    “小野，往后你再这样欺负云曦妹妹，小心她不理你了，到时候看你怎么办？”

    “这不是还有你吗？到时她若真不理我了，可就全靠你帮我说说好话了！”

    “哼，休想！”

    ……

    转眼又过去了三日时间，随着双石大战越发临近，逐鹿书院的一众弟子几乎都在讨论此事，纷纷相约到时候去虚神界观战。

    而石野为表歉意，近日来一直都在陪伴女战神，至于云曦，自当日害羞逃离后，便一直躲着女战神和他，短时间是见不到了。

    对于即将到来的双石大战，石野可是期待已久，他相信此次的双石大战，必然不会像原著那般草率。

    原著中的石昊与石毅的大战，实力绝强、肉身无双的石毅膨胀到凭借抢来的至尊骨对决石昊，由此完全没能发挥重瞳的真正力量。

    而今因为他的掺和，石毅没能获得补天术以及金身液，肉身短板明显。

    面临如此境地，双石大战之时，石毅必然不敢丝毫大意，属于重瞳的真正力量必然会施展出来，让他长长见识。

    至于担心石昊战败，那是不可能的，石昊绝对不可能输，即便石昊真因为不熟悉重瞳伟力被重伤，而今同样拥有补天术的他照样能够挽回一切颓势。

    再加上强横的肉体，逆天的战斗本能，重生的至尊骨，十凶宝术鲲鹏法，种种优势之下，石昊怎么输？怎么可能输？

