    傍晚五点。

    羽宫明驾驶着租来的车子，载着众人来到了目暮警官提供的地址附近。

    下车之后，羽宫明目光四顾，便看到一个穿着灰西装的男人快步朝几人走了过来。

    男人来到近前后，对羽宫明点头致意道：“羽宫侦探，目暮警官让我来接应你们。”

    羽宫明点点头：“嗯！那麻烦警官你带路了。”

    “不客气！目暮警官就在那边等着你们呢。”那名警官说完，便带着羽宫明一行人向附近一家咖啡店行去。

    到达咖啡店后，那位便衣带着羽宫明几人上了二楼，来到了一间包厢。

    目暮、佐藤、高木、白鸟等熟悉的警官赫然在内！

    “羽宫老弟！”目暮警官站起身，和羽宫明握了握手，随后看向羽宫明身后的小兰：“抱歉啊小兰，我们不是故意要隐瞒你的，只是你爸爸不想让你担心……”

    小兰理解地点点头：“目暮警官不用道歉，我明白的，这次也是我有些任性了，毕竟我真的很担心爸爸！”

    目暮警官抿了抿嘴：“放心吧！你爸爸一定不会有事情的！”

    “嗯。”小兰点点头。

    目暮警官和小兰说完话后，便招呼羽宫明几人坐下。

    “羽宫老弟是怎么查到犯罪集团会对赌场下手的呢？”目暮警官不解道。

    羽宫明将自己几人的经历大致叙述了一遍，最后问道：“所以说，警方已经确切掌握了他们动手的时间吗？”

    “对！”目暮警官道：“已经确定大致就是在今天晚上行动。”

    “你们有什么计划？”羽宫明问道。

    目暮警官迟疑了一阵，才道：“我们是打算让高木和佐藤伪装成普通赌场客人进去，然后在那些强盗行动的时候，里应外合，将那些歹徒一网打尽！”

    羽宫明沉吟了一阵，问道：“那你们对附近的地图和下水道蓝图都熟悉了吗？”

    目暮警官愣了愣，道：“附近的地形我们有勘察过，下水道倒是没有留意，在我们的预想中，歹徒应该是乘车来到赌场，然后冲入赌场进行抢劫。”

    羽宫明微微点头：“那我建议警方还是研究一下下水道的蓝图，我刚才也说了，在毛利叔叔待过的房间里，发现了烧焦的下水道蓝图。”

    目暮警官面色微变：“羽宫老弟你的意思是，他们很可能会从下水道潜入赌场？”

    “对，而且不排除这同样也是他们的退路。”羽宫明补充道。

    “目暮警官思索了两秒，也觉得非常有道理，随后转头对白鸟警官道：“白鸟，你去安排一下吧。”

    “是。”白鸟警官领命而去。

    “对了警官，我们还有个不情之请。”羽宫明继续道：“我和梦语要要进入赌场。”

    “不行！这太危险了！”目暮警官立刻拒绝道：“羽宫老弟你不用担心，我们一定会保证毛利老弟的安全的！”

    “那你们现在能确定毛利叔叔的情况吗？”羽宫明淡淡问道。

    “这……”目暮警官语塞。

    “目暮警官不用担心我们的安全。”羽宫明笑道：“我们的实力你是清楚的，一般的歹徒根本威胁不到我们，我们进去，主要是确定毛利叔叔的情况，如果没有什么意外的话，我们也不会插手警方的行动。”

    目暮警官拧着眉头，有些为难道：“羽宫老弟，你毕竟不是我们警方的人，要是你们最后出了什么意外，我们心里会非常内疚的……”

    “我们和警方也不是第一次合作了，不会有任何意外发生的。”羽宫明自信道：“而且，如果我们真的想进去，恕我直言，你们也拦不住。”

    目暮警官脸上有些尴尬：“羽宫老弟你这话说的也太……”

    “事实罢了。”羽宫明平静道：“总之，如果警官同意的话，我们也会和佐藤警官他们一起以普通赌客的身份进入赌场，由佐藤高木两位警官照应，警官你也不用太过担心。”

    目暮警官面露犹豫之色，纠结了一阵后，最终一咬牙道：“好！我同意你们进去！不过，只能是你和梦语两个进去，柯南和小兰必须留在外面！”

    “没问题！”羽宫明非常爽快的答应了，关于这一点他们在路上早就已经商量好，柯南虽然也想进去，不过考虑到小兰现在的状态，他还是决定留在外面陪着小兰。

    反正他也可以通过通信器了解羽宫明他们的动向，如果情况紧急，他也可以从外部给予一定帮助。

    事情敲定后，众人便开始各自准备了。

    傍晚六点半。

    羽宫明、梦语以及佐藤、高木两位警官一同进入了赌场。

    虽然还没到晚上的高峰期，但赌场内此时也已经是人头攒动。

    为了不引起怀疑，羽宫明几人也象征性地时不时参与一些项目。

    结果有赢有输，一圈转下来羽宫明和梦语都已经输光了身上所有的筹码。

    不过他们倒也不心疼，反正这些钱最后都会退还给他们。

    “嘶！果然，珍爱生命，远离赌博啊！”梦语忍不住感叹道：“我们还只是随便玩玩，这么一会几万日元的筹码就这么没了，怪不得那些玩到上头的家伙会欠一屁股赌债。”

    “赌博这个行业本来就不是靠运气。”羽宫明淡淡道：“你永远不知道那个洗牌的人有没有在牌上动了手脚，和你同桌的赌客是不是已经串通好了……”

    “没有过硬的技术，以及对行业足够的了解，投入到赌博中也只能成为别人的韭菜而已。”

    梦语看了看手机：“现在已经快八点了，还没有动静吗？”

    羽宫明扫了一眼周围：“根据目暮警官那边的线索，应该差不多了，为了方便行动，我们往赌场内部靠一些……”

    梦语没有多问，任由羽宫明拉着向赌场内部缓步移动。

    就在他们即将离开赌场大厅时……

    砰！

    一道枪声让赌场的喧嚣戛然而止。

    “所有人通通不许动！”不知何时，数个蒙面人闯入了赌场中，其中一个身材相对瘦小的蒙面人正用枪指着大厅。

