    “谢谢老板，这杯咖啡很不一样。”男孩接过咖啡品尝一小口，笑着举起咖啡杯说道，然后男孩掏出手机扫码付账，可是“嘀嘀嘀”试了几次，手机扫码都扫不出来。

    这让男孩青涩的脸上闪过一丝窘迫，陈汉却不以为意的转身洗手：“店里的信号一到晚上就很差，许多人都扫不出来，等你战友来再一起算吧。”

    “那就…不好意思了，老板。”男孩挠挠头，拿着咖啡到旁边坐下，等人的时候四处打量店铺装修，而且还拿起手机，对着自己拍了几张照片。

    陈汉则转身在冷鲜柜里取出一块清甜口味的“蜜瓜奶油蛋糕”。

    “这份送你。”

    男孩有些意外。

    “老板，我钱还没付呢……”

    “哈哈，说这么多干嘛，蛋糕今天不吃，明天就过期了，与其丢掉倒不如吃了。”陈汉晒笑一下，讲的倒是很有理。

    男孩点点头：“多谢老板，上沪人果然很热情。”

    陈汉笑着站在旁边不置可否，虽然他不是上沪人，但也一直在上沪生活，加上买了房子算是“新上沪”人吧，自然不会特别区分什么地域。

    这时男孩喝着咖啡，拿起勺子，尝了口咖啡，激动的点头道：“嗯！”

    “好吃！”

    “哈哈。”陈汉开心的笑了。

    “我叫陈汉，是这家咖啡店的老板。”他擦了擦手，主动递出手掌道。

    “陈翔榕，一名边防战士。”男孩站起身握了手，又立正行礼，行的是军礼。

    陈汉则继续聊道：“福州的？听说福州是榕城，满城榕城，还没机会去过。”

    闽省榕城附近的几个城市，确实很多人取名为榕，而且那里的人比较图吉利，常有“祥”、“福”、“盛”等为名……

    你到街上逛一圈，十个里面有三个会中！

    “榕城旁边的，宁城。”陈翔榕笑道：“有空来宁城白水洋漂流，这里的鱼排海鲜也很不错，丫霸。”

    “有机会一定去。”陈汉这边话音刚落，店铺门口的铃声再度响起，陈汉扭头朝门口看去，只见一个穿着夹克衫便装，背上一个黑色运动服的中年男表情干练，带着两个年轻人走进咖啡店里。

    陈翔榕看见店铺门口进来的人影，面色立即露出欣喜，唰的就站起身来：“营长！！！”

    “翔榕。”中年男人看向他说道：“你怎么躲在咖啡店里，要不是门口的灯牌够亮，我都找不到你。”

    “年轻人就是爱吃这种玩意儿……”营长低头直接用手抹了一点奶油塞进嘴里，舌头品了品，点头赞许道：“挺香！”

    “老板，一人一杯咖啡，我要拿铁半糖。”营长回头说道。

    “我也要一杯拿铁，我也是，不过我要杯温的，最近也不知道怎么回事总觉得身体很冷。”剩下两名年轻人相继说道。

    陈汉点点头，欣然答应，按照要求做了三杯咖啡送上，营长掏钱时，他却摇头拒绝：“这单我请。”

    “你是做生意的，怎么能让你请客？”营长有些不乐意，陈汉却笑道：“边防士兵更不容易，值得尊敬，请一杯咖啡只是小事。”

    营长表情一愣，回头看向陈翔榕，陈翔榕含蓄一笑，他便是知道是小陈说漏嘴了。但是陈汉坚持不要钱，他也没办法。

    几人坐在椅子上便聊起回家谈亲的事情，陈营长老婆刚刚生了一个女儿，特别乖巧可爱，肖思源已经和女友约定退伍就结婚，王卓染老家父亲还在抢收稻谷…..陈汉与四名战士互通了姓名，一起聊了起来。

    “叮叮叮。”陈营长的手机突然响起，他接起电话，面色肃然，出声讲道：“是！是！是！”

    “我马上归队！”

    陈汉望向他们，眼神深邃，饱含情感。

    陈营长通完电话以后，放下手里的咖啡，站起身道：“部队上有紧急任务，要求我们马上归队，操TM的，肯定是河谷那头的阿三又越界了。”

    “天天不守规矩！”

    “迟早把他们全部赶下河里，冻死丫的！”

    陈翔榕、肖思源、王卓染三名站起身都马上，王卓染面上露出狠色，浑身忍不住打了个摆子，好像非常冷，但表情却没有丝毫变化。

    “老板，我们先走了，有机会再来上海找你。”陈营长戴上帽子，摆了摆，又说道：“下次一定要让我们买单。”

    “没问题，随时欢迎您的光临。”陈汉笑道。

    四人一点都不留念转身就走出店铺，急急忙忙打算去乘军列归队。

    陈汉收拾完桌面上的东西，心里感慨万分。

    有些人纵然死了，依旧活着！

    为生前的信仰而活！

    当他收拾东西以后，叮叮当，店铺门扉又被人推开，陈营长表情焦急，出声说道：“老板，我们赶到站台，没在站台上看见军列！”

    “我们的手机打不通了，你能不能帮我们联系一下沪市武装部的同志。”

    陈汉表情一愣，现在他打给武装部，有没有人接还不一定，就算接通了又怎么样？

    可他还是出声答道：“好！”

    陈汉便当着四个人的面，上网找到沪市武装部电话，一通电话打了过去还真的有人在值班，可是当他询问军列的事情时候，武装部却拒绝回答，要求他报上身份，而他说要出陈翔榕等名字时，对方却是一阵沉默，然后叹出口气，说道：“人都死了，别想太多。”

    “啪嗒。”陈汉挂下电话，抬头直视着四人目光，最终只得说道：“今天沪市没有军列要出发，你们四个已经牺牲了。”

    “牺牲在加勒万河谷的战斗当中。”

    “什么！我们已经牺牲了？”陈翔榕不可置信，瞪大眼睛，肖思源眼神则有些恍惚，王卓染摸了摸肩膀好想很冷，但是也想起了一些事，陈营长却接受的最快，叹口气问道：“我们打赢了吗？”

    “赢了！而且是大胜！”陈汉答道。

    他也没想到“奇妙灯牌”挂上去的第一波客人，会是他们……牺牲在喀喇昆仑上的英雄们。

    “赢了就好！”陈营长表情惆怅，脑袋里响起女儿的面孔，嘴上也不禁露出笑容。

    “你不怕我们吗？”陈营长问道。

    陈汉只道：“青山有幸埋忠骨，我也有幸见忠魂，我为什么要怕英雄？”

