    说话的正是钟成，他的话成功把会议室中所有人的注意力吸引过去，但神情各异。

    研发人员们是鄙视、不屑的眼神，这破项目也接，是想在领导面前出风头吗？还是只有这个水平？

    罗主任和黄助理是担心的神情，钟成还承担着研发所重要技改项目，会不会影响工作？

    而发动机事业部的人却是松了一口气，并且带着感激，钟成的能力他们是有目共睹的，只要钟成接下这个项目，就一定没问题了。

    以钟成的能力，做这个项目都有点大材小用了，他一定是看着“娘家人”的面子才接的，事业部的人心里都这么想。

    其实钟成接下这个项目是他深思熟虑后的决定，至于“娘家人”，他还真没往这方面想，事业部的人有点自作多情了。

    徐副部长关于高效、节能、环保的要求提醒了他，这不正是电动轿车的特点吗？

    动力电池在军用无人机上的应用陷入瓶颈，但用在民有车上的要求大幅降低。

    他可以为事业部设计出一款适用电动轿车的动力电池，为将来在军用无人机上的运用打下基础。

    就算电动轿车研发失败，他完全有能力在短时间内对面包车的燃油发动机进行改进，完成发动机事业部的任务。

    “小钟，你确定接这项目不会影响其它工作？”

    罗主任还是有点不放心，但女娲七号的事又不好明说。

    钟成不以为然地说道：“主任你就放心好了，我的工作已经差不多了，这几天就可以交付使用了。”

    罗主任点点头，“那就这样吧，这个项目就由小钟来负责，散会！”

    罗主任和其他研发人员离开了，黄助理和钟成留下和发动机事业部的人详谈具体事宜。

    黄助理是要把对方的设计改进要求形成文件进行立项，钟成则需要了解具体的性能指标，还有原来的面包车发动机的资料。

    一直快到下午下班时间，大家才谈完。

    张部长一行人离开后，钟成回到了“天外天”地下三层。

    他发现研发中心平时从来不多看他一眼的同事们都在偷偷打量他，甚至有人指指点点的。

    他心中哀叹一声，这小道消息也传得太快了吧。

    今天这件事应该散会之后私下说的，自己的情商比智商低得多啊。

    回到办公室，应付了刘玉柱几句了，也没管邓林和李梅二人的眼神，他坐到座位上就埋头工作了。

    争取这几天把女娲七号的工作扫尾，机床厂那边项目组也基本没他什么事了，然后可以安心进行电动轿车的研发了。

    接下来几天，钟成再次受到打击。

    他在电脑中模拟了电动轿车的设计，如果还是采用现在流行的锂离子电池，能量密度很难超过300瓦时/千克。

    在成本和性能上体现不出对现在市场上电动轿车的明显优势，想让红星公司生产电动轿车根本不现实。

    他前一阵对锂离子电池做过深入研究，就算是不断完善正负极材料、电解液性能，甚至是发展成锂离子固态电池，但都被600瓦时/千克的天花板卡死了。

    与他设想中的最少1000瓦时/千克的能量密度相距甚远，更不要说达到2000瓦时/千克的军用无人机的要求。

    钠离子电池、钾离子电池、镁离子电池、氢离子电池也存在同样的问题。

    难道这条路真的是死路吗？

    ……

    9月8日，女娲七号成功完成了最后测验，可投入试运行了。

    钱所长、罗主任专门来进行了试机“剪彩”。

    看到钟成有点心力交瘁的样子，两位领导还以为他是为了女娲七号累的。

    第二天，钱所长把钟成叫到了他的办公室。

    “小钟，这一阵你辛苦了，所里决定给你放一周假，你可以出去旅游一趟。”

    钱所长笑眯眯地对他说，钟成这几个月来没日没夜的工作他是看在眼里的。

    钟成心里叹口气，我哪有心情游山逛水啊？

    “所长，谢谢了，真得不用，我身体好得很！”

    他的反应在钱所长意料之中，钱所长沉吟片刻，严肃地说道：“钟成同志，既然你不愿意休息，那所里就交给你一项重要任务，你愿意完成吗？”

    钟成精神一振，挺胸立正，大声说道：“保证完成任务！”

    军人就要有军人的样子，他能说不愿意吗？

    “很好，你收拾一下东西，下午就去机床厂找李长风，跟他们一起去海城参加国际机床展。”

    “这？！”

    这是什么套路啊，你不是前一阵才否定了吗？钟成有点摸不着头脑了。

    钱所长还是神情严肃，“你的任务很重要，一定要给参展的客户演示好女娲神石系列机床的性能，这工作除了你没有人做得更好了。”

    “是！保证完成任务！”

    钟成干脆领命，这工作还真是他去最适合，谁能比他更熟悉这些机床的性能，每一根螺丝钉在什么位置他都清楚。

    看着钟成离开了办公室，钱所长松了一口气，自言自语道：“这小家伙也是个拼命三郎，但如果不能劳逸结合，身体可受不了，就让他去海城放松一下吧！”

    第二天上午，钟成已经在前往省城机场的路上了。

    红星公司非常重视这一次展会，由集团公司负责营销的副总经理万总带队，采购部杨部长、设备部孟部长以及机床厂李经理为副组长，组成了三十多人的庞大参展团。

    赵唯也在其中，钟成就和他坐在大巴车最后几排。

    赵唯对钟成也能去参展非常高兴，能和他说得来的人还真不多。

    “还以为你去不了了，你们钱所长怎么突然开窍了？”

    “我也不知道，昨天就突然通知我要去海城参展，可能李经理又找了他吧。”钟成也说不清楚。

    “哈哈，你去了我就放心了，我还真担心万一机床组装出什么问题，你不在可没人能解决。”

    红星公司这次参展的十几台机床上周就拆散装箱，通过铁路发往海城了。

    到时他们要在会展现场将机床再组装上，技术不过硬真会出问题的。

    虽然不是说离了钟成就不行，但有他这个设计师在，总让人放心不少。

    这次参展不容有失！

