    陈星河扔给白凤和顾威十万上品灵石，随口吩咐道：“去联系商家购置大阵，我要全面武装醉墨小镇。不要你们为我节省，以确保安全为主。作为奖励，你们两个可以挑选四套洞府。”

    二人晕晕乎乎，拿着储物符离开，等到手下将他们唤醒，这才反应过来手里攥着巨款，而且得了四套洞府。

    “老顾，一套洞府多少钱来着？”

    “好像是十六万八！”

    “大人他说话算不算数？许给咱们四套洞府。”

    “当然算数，没见十七娘和孔老四他们人手一套吗？那么大的地方，大人占一半，还有一半空着，难道看它们长草？”

    “是哦！肯定要赏给下面人的。也就是说，我们白白得了三十三万上品灵石？”

    “少说两句，赶紧干活。”顾威看到周围聚来一大帮手下，拉起白凤就走！开玩笑，多出两座洞府怎么分？这不是害人吗？

    当天下午九娘喜滋滋打点行装，陈星河没有忘记她和十三娘，一人一座洞府随时可以搬家。

    这个女人拥有观气神通，放在欧阳云端那种混混面前只能劫劫道，放在可以刷地图的巡疆使面前，那作用可就大了。

    远的不说，摩天岭附近一些前人洞府，只要锚准具体地界把地图刷出来，基本上就等于自家地头了，这里面绝对有赚头。

    卫所轰动。

    新晋统卫上任，第一天拿下岭北最奢华洞府，准备组团住进去。

    据说白老大和顾老大当场就跪了。

    还有厉十七他们五个，刚刚脱离天牢没两天，这会儿摇身一变做起监工，上手灵石以十万计。

    很快，又有消息传来，白凤和顾威向阙阵阁下单，是价值十万上品灵石的大买卖，这种交易在岭北有多少年不曾出现了？

    “好奢侈，只是五套防御大阵，居然砸进去十万上品灵石！那位与巨磨宗颇有渊源，不会是巨磨宗某位大佬的私生子吧？”

    “有这种可能，金丹统制为了这小子力压万苍天，万苍天背后那位连声都不敢吱，事出反常必有因。就说这么多统卫，有几个开局第一天买下六十三座洞府？让你背一两千万上品灵石的债务，你敢背吗？”

    “呵呵，不要说背上一两千万债务，就算向别人借一千上品灵石都要如履薄冰。”

    “呸，借一千块上品灵石，想得美？有这种朋友，我们还用在这儿混？”

    陈星河觉得没有什么，却忽略了北卫所穷啊！

    大家一起穷并无不妥，忽然看到一个富得流油，至少空着二十套洞府的家伙，能不眼红吗？

    有野心的，有关系的，有心机的，纷纷行动起来。

    刚巧陈星河叫白凤和顾威物色人选，需要那些懂得饲养灵兽，懂得移植灵树修士，最好举家来投，方便给住处。

    重点来了，住处！

    白凤和顾威一合计，肥水不流外人田，于是在手底下兄弟之中选了五家。

    不就是伺弄灵兽和灵树吗？这种活计谁没干过？

    关键是享有洞府！那灵气，那环境，那底蕴，听说还有小型煞穴！岭北这一亩三分地你打着灯笼去找，绝对找不到十处以上。

    五家鸡犬升天，左邻右舍吹嘘一顿，连东西二卫都知道了。

    于是，白凤和顾威的行情极速看涨。

    短短三日之间，削尖脑袋毛遂自荐的卫所修士超过千人。

    薛十三娘写信问陈星河，到底要做什么？

    陈星河回信说需要人才，尤其需要擅长炼丹和制造天雷子的人才，因为日后指望制造天雷子和炼丹赚钱呢！光靠他一人可不行，单单处理药材就需要花费大把时间。

    没有人比薛十三娘更了解卫所修士，于是出现一大串调令。

    正所谓姜太公钓鱼，愿者上钩！白凤和顾威接纳了那么多人，索性就从这些人之中挑选。

    千余人当中矬子里拔大个，选几百人不可能，选三十人总行吧？

    本来白凤和顾威的行情就看涨，大家听说选出三十人先安顿到天赐灵府，等过几天立刻入住醉墨小镇，这谁受的了？

    有人申请做家丁，有人申请做厨师，陈星河一琢磨也是，家丁或许不需要，厨师肯定要有。

    薛十三娘又根据需求选出三十人，厨师，家丁，管事，账房等等。

    好家伙！眼看着先前那五家人加上后面这六十人全挤进去了，好像有一技之长就行，努努力没准儿就奔向美好生活了，再不济就冲陈老大这份财力，投入麾下还能饿着？

    事实证明，从众心理太可怕，三千卫所修士聚集过来，以白凤和顾威为中心形成庞大体系。

    原本二人弱势，谁想不过几天就支楞起来了。

    陈星河给他们两个出主意，对三千卫所修士进行整合，为此拿出五万上品灵石作为奖励。

    万苍天这些天过得很不如意，那些原本跟着他混饭吃的小弟跑了三成半，就连东西两大卫所都开始和他做对，麾下可谓人心浮躁。

    “姓陈的，故意让我难堪！不要让我抓住机会，只需一击就将你击落尘埃。”

    万苍天正在起誓发愿的时候，顾威带着五百精锐前往戚风山。

    这是一次注定赔本的行动。

    陈星河拿出两万块上品灵石作为抚恤金，言明死者可以分掉这笔钱，家有遗孤放心不下直接收入醉墨小镇，请高人亲自教导。

    至于这次行动的收获，由大家平分。

    就为两个字，“练兵”！

    之所以选择戚风山，一是因为万苍天罩着这里，二是因为插翅虎已经探明深浅，子夜去关闭护山大阵，之后就看这五百精锐如何发挥了。

    “轰隆隆……”二十颗天雷子炸得乱石穿空，之后漫山遍野都是卫所修士，喊杀声从子夜持续到天亮，十三人战死。

    每人家属分得一千五百三十八块上品灵石，两瓶黄芽丹，两瓶培元丹，看得大家一阵眼热。

    仅这一场夜战下来，陈星河麾下已然成军，那是难得一见的团结。

    人心散，易也！

    人心聚，死生之地，用心抚恤，成也！

    万苍天接到消息之后气得嗷嗷狂叫，这个时候他才不得不正视陈星河，本以为这小子是一只菜鸟，谁想竟然是一条彻头彻尾的大鳄。

