    第一千二百一十二章【献血】（下）

    邱作栋道：“让启明在那边吃了，我过来陪你一起吃饭。”

    邱凤仙笑道：“我没什么食yù，还是您吃，我在一旁看着。”

    邱作栋道：“多少要吃一点，来，爸喂你吃点米粥。”

    在父亲的劝说下，邱凤仙多少吃了小半碗米粥，她说起刚才张扬过来的事情，邱作栋道：“这件事蹊跷的很。”

    邱凤仙道：“爸，您的意思是……”

    邱作栋将粥碗放下，站起身走了几步，来到窗前站定，望着窗外出了一会儿神，方才道：“这件事很可能是冲着我们邱家来的！”

    邱凤仙道：“爸，您为什么会这么想？”

    邱作栋低声道：“洪恩正那个人我很了解，为了赢得胜利，无所不用其极，而安德渊那个人更是黑道出身，杀人放火无恶不作！”

    邱凤仙道：“或许您多虑了，昨晚的事情很可能不是冲着我们来得，刚才张扬说过，昨晚放火和发动袭击的全都是rì本忍者，我们和rì方并没有任何的矛盾，反倒是张扬新近得罪了元和集团。”

    邱作栋道：“元和集团？你是说元和真洋的元和集团？”

    邱凤仙点了点头道：“就是那个，元和真洋曾经是rì本最有权势的黑帮分子，他死后由他的妻子元和幸子执掌集团的大权，之前在滨海拿下了滨海福隆港的扩建改造工程，因为不久前的那场海啸，元和集团损失惨重，和滨海方面在合作上出现了严重的裂痕，已经单方面撕毁了合约，而滨海方面则冻结了元和集团的一切投资，双方的关系目前闹得很僵。”

    邱作栋低声道：“元和集团虽然在rì本国内负有盛名，可是如果让他们跨海来到中国作案，这种事情还是显得有些不可思议。”

    邱凤仙道：“狗急跳墙，更何况他们的利益已经受到了严重损害。”

    邱作栋负起双手，沉思片刻方才道：“有些话我们不方便说。无论这件事是冲着谁来得。我们都要感谢张扬，如果没有他和陈雪，恐怕我们现在都已经烧成灰烬了。”

    临近中午的时候，邱鹤声在陈崇山和陈雪的陪同下来到医院，邱老爷子受了这场惊吓，明显情绪上受到了影响，亲眼看到邱凤仙和苏媛媛都没有生命危险。一颗心方才放了下来。

    张扬将陈雪叫到一旁低声询问情况，陈雪道：“那名rì本忍者已经交给jǐng方了，我使了些手段向他问话。”

    “怎样？”

    陈雪道：“他提供了一个名字，山野良友，其他的情况他并不清楚。”

    张大官人听到这个名字觉得有些熟悉，仔细搜索了一下记忆。方才想起之前曾经听柳生义夫说起过这个名字，上次在黑石礁的圈套就是这个人所设。

    陈雪看了看张扬的面孔道：“紫霞观被这把火夷为平地，还有两个人受伤。”

    张大官人道：“难道你以为这帮rì本忍者是冲着我来得？”

    陈雪道：“没有找到切实证据之前，你和邱家最为可疑。”

    张大官人叹了口气道：“看来我得尽快证明我的清白才对。”

    两人说话的时候，看到一个人快步走来，居然是星钻集团的总裁查晋北，他的脸上布满了焦急的表情。

    张扬主动迎了上去：“查总，您怎么来了？”

    查晋北看到张扬。伸出手和他握了握。关切道：“有没有人受伤？”

    张扬道：“放心吧，所有人都平安无事。”

    查晋北道：“我听说昨晚发生的事情。即刻就从京城出发，搭早班飞机飞了过来。”

    张扬道：“查总还是很关心邱小姐的安危啊。”

    查晋北叹了口气，听说邱凤仙平安无事，他并没有急于前往病房探望，而是驻足和张扬聊了几句，主要是问起昨晚事发的经过和一些细节。

    张大官人把自己知道的情况告诉了查晋北。

    查晋北听完之后，双眉紧锁，表情非常凝重，不过他并没有马上针对这件事发表看法。

    张扬道：“目前这件事已经交给了jǐng方处理。”

    查晋北道：“恐怕会惊动rì本方面。”

    张扬道：“惊动了又怎样？rì本人在咱们的地界上犯法，一样要严惩不贷！”他引着查晋北来到了邱凤仙所在的病房前，还没有走进去，就看到邱作栋和邱启明一起从病房里出来。

    查晋北招呼道：“邱先生！”

    邱作栋点了点头：“来了！”

    张大官人并不想在这里停留，带着查晋北来到地方，等于他的使命完成，他正准备离去的时候，邱启明跟上他的脚步道：“张扬，你不觉得内疚吗？”

    张大官人因他的这句话而停下脚步，冷冷望着他道：“你什么意思？”

    邱启明哼了一声道：“你心里明白，事情之所以闹成这个样子，还不是因为你的缘故！如果不是因为别人要对付你，怎么会连累我姐伤成这个样子？”他越说越是激动，一时间新仇旧恨全都涌上了心头。

    张大官人点了点头：“说完了？”

    邱启明道：“你想怎样？”

    张大官人道：“你要是说完了，我就走了！”他根本没有把邱启明这种富家子放在眼里，狗咬吕洞宾不识好人心，出了事情不想着从自己身上找原因，首先想到的是往别人身上推责任，靠！就一个字，换成过去，张大官人肯定要赏他一个大嘴巴子，可现在张大官人什么境界？还不至于和一个不知人间愁苦滋味的二世主一般计较。

    张扬转身yù走，可邱启明看到张扬这样不但没感觉到对方的宽容，反而觉得张扬心虚了，他冲上去，一把抓住张扬的肩膀，不依不饶道：“你惹了这么大的祸端，难道连一句对不起都不说吗？”

    邱作栋和查晋北本来站在那里说话，听到邱启明大声叫嚣，方才意识到这边发生了摩擦。

    邱作栋道：“启明，放开张先生！”

    查晋北没说话，依着他对张扬的了解，估计十有仈jiǔ邱启明免不了被一通痛揍。

    不过这次张大官人表现出了超人一等的涵养，只是轻声道：“放开！”

    很多时候，你越是表现出涵养，在别人的理解却是你软弱可欺，邱启明怒视张扬道：“你还是不是个男人？自己做过的事情，为什么不敢负责？”

    邱作栋已经来到了他们面前，一把抓住了侄子的手腕，逼迫他放开手掌。

    查晋北也赶过来帮忙将他们分开，事实上张扬从头至尾始终没有动一根手指。

    邱作栋歉然道：“对不起，张先生，这小子真是太失礼了。”

    邱启明还在嚷嚷着，被邱作栋拉着离开。

    查晋北向张扬笑了笑，似乎非常同情他的遭遇：“邱启明毕竟年轻，xìng情冲动了一些，你不要和他一般见识。”说完他又想到张扬也非常年轻，不过今天张扬的表现和过去迥异，究竟是这小子内心有愧呢？还是他的境界当真提升了许多？

    张大官人并没有因为邱启明的无理指责而坏了心情，来到重症监护病房外，见到了陈崇山和陈雪。两人来探望过苏媛媛和邱凤仙，这就准备离去，杜天野来到门外相送。

    张扬道：“陈老伯，怎么刚来了就要走？”

    陈崇山道：“紫霞观被这场大火夷为平地，那里是李道长大半生的jīng神依托，他嘴上说没事，可心里其实是非常的难过，这种时候，最好有个人在他身边陪他说说话，再说我留下来也帮不上什么忙。”

    杜天野道：“爸，还是等吃过中饭再走。”

    陈崇山笑道：“不了，我还是尽快回去，你也别送我，这两天多陪陪媛媛，如果不是她为你挡了那一箭，现在受苦受难的本应该是你。”

    杜天野连连点头。

    陈崇山又道：“你外公他们这次过来，我们本应该好好尽地主之谊，却想不到遭遇了这种事情，实在是太过意不去了。”原本是一场家人聚会，谁曾想到最后竟然如此收场，作为主人，陈崇山的心里当然很不好过。

    杜天野安慰父亲道：“爸，这种事情谁也料想不到，不过好在大家都好端端的……”说到这里又不由得想起仍然在重症监护室内躺着的苏媛媛，杜天野表情一黯。

    他生怕父亲看出自己的心思又要难过，赶紧叮嘱陈雪道：“小雪，照顾好爷爷！”

    陈雪点了点头：“我知道！”

    张扬让杜天野回去，主动替他送陈崇山爷孙俩出门，来到外面，陈崇山道：“张扬，你回去吧，留下来给天野帮帮忙。”

    张扬道：“您怎么来的？要不要我送你？”

    陈雪道：“从这里坐公车方便得很，不用你送。”

    张扬道：“陈老伯，帮我多宽慰宽慰李道长，等这边的事情明朗了，我马上去清台山陪他好好聊聊。”

    陈崇山道：“你工作太忙，就不要抽时间过去了，李道长那边，我会劝他！”

    陈雪眨了眨明眸，小声道：“回去吧，我会照顾好爷爷他们。”

    张大官人站在那里，直到看着他们的背影消失在远方，方才转身返回。<!--over-->

