    一瞬间所有人的目光都落在了宋昭的身上。

    少女绷着精致的脸，是教人做事的口吻。

    他们的都督大人杀伐果断，只有他命令别人的份，其他人若是敢有丝毫逾越，便是自讨苦吃。

    虽然宋昭跟他们不同，能够次次的打破主子各种底线。

    但主子不会容忍任何人在他专注工作的时候指手画脚，平时谁要是稍不顺心犯了芝麻大小的错误，也会被剥下一层皮。

    这昭阳郡主怕不是仗着得宠，竟然敢这般犯忌。

    要是大都督控制不住发了脾气，他们该帮谁呀？

    一面是让他们出生入死的主子，一面是救过他们一命的恩人。

    亲卫们极为纠结，不得不拼命朝着宋昭眼神暗示。

    狄孑压着唇角，淡淡的嘲讽流露于眼底，“宋……昭阳郡主莫要逾越，主子可没空陪你喝奶。”

    下一瞬。

    斯聿扬起下巴，将壶口咬进薄唇，乖乖的喝了起来。

    喉结上下滑动着，勾勒出的线条流畅又好看。

    末了，他停顿一下，盯着还剩半壶牛乳，苦大仇深的问，“可以只喝一半吗？”

    “不可以！”

    宋昭眉头拧的更紧，伸手推了推他放远的牛乳茶，硬是又强塞到他嘴里，“你嘴唇都干裂了，必须要喝完！”

    斯聿盯着少女强势的神态，舌尖抵了抵腮帮子，继续喝起来。

    狄孑，“……”

    主子你不要面子，好歹也给我留点面子吧。

    所有人，“……”

    他们算是明白了。

    主子在昭阳郡主跟前是没有底线的！

    “再去让厨房送点暖胃的饭菜过来给大都督。”宋昭看着斯聿喝完，又朝着最近的狄孑吩咐了一声。

    狄孑脸色难看，站着不动，“昭阳郡主，主子与我们还有要事商量，吃饭的事情不急于一时。”

    “人是铁，饭是钢，什么事都不如吃饭来得重要。”宋昭冷漠道，“你身为大都督的贴身暗卫，理应以大都督身体为重，大都督不按时吃饭，也有你的责任。”

    狄孑差点气笑，觉得宋昭管天管地，现在还对他这个重量级暗卫吆五喝六，心里十分厌恶。

    但面上还是维持着恭敬，耐着性子说，“昭阳郡主一介女子，自然无法明白男子的宏图大业，成大事者，必定劳其筋骨，饿其体肤。

    大都督尽职尽责，属下等也与大都督共进退，现在也还未进米水。”

    狄孑只是想表达，不仅是斯聿，他及整个军队都与斯聿一样以军务为主，以此衬托出宋昭狭小的目光。

    宋昭根本懒得意会，只不疾不徐地问道，“你觉得你能跟大都督比吗？”

    狄孑，“……”

    云袖温声，“昭阳郡主息怒，我们都是为了大都督好，若是您实在想让大都督陪您用饭，可以等一个时辰。”

    这话说的，仿佛宋昭无理取闹，专门挑斯聿繁忙时间来做一些毫无意义的小事。

    狄孑瞬间更不满了，不等他有所反应，斯聿喝完牛乳茶，淡淡的盯向他，“传。”

    主子又是这样，每每碰上宋昭，就毫无原则。

    这个女人简直就是主子的劫难。

