        “族老大喜！他们得手了！”

    姜家侍卫走进烈山殿，欣喜的报告道。

    姜黍和姜稷都是一震。

    “这么快？他们才离开不到三天啊。”

    “你可看清楚了？”

    侍卫连忙点头，“不会错的，属下看得清清楚楚，一道划破天空的蓝光落下，紫魔星就裂开了，魔气四溢，然后紫魔星也停止了扩张，肯定是被破坏了，上面的大魔君应该也死了。”

    姜稷惊了下，“两天前那道蓝光是他们造成的？”

    当时远在魁隗界的他都看到了，半空一道紫芒瞬息而过，还以为是流星，却不想是紫魔星被毁。

    姜黍似有所思，“隔着这么远还那么明显，不简单啊，你离得近，感知到是什么力量了吗？”

    侍卫不假思索的道，“剑意，肯定是剑意。”

    姜黍点点头，“他们还在那里，没有回来？”

    侍卫摇摇头，“不知道，属下是先回来报喜的。”

    “辛苦了，下去吧。”

    姜黍摆了摆手，看向姜稷道，“是剑意的话，应该是那个赵月如出的手。”

    姜稷神色凝然，“她的道器飞剑还真不是摆设，一个大罗金仙能用道器破坏紫魔星，当真匪夷所思，这……我太低估她了，在她面前估计我们也挡不住几招，二哥，该和他们好好谈谈了。”

    “以为这次周舒的本体肯定会出来，我们也能看看他的真实实力，结果一个紫魔星还不够啊，呵，他不出手就解决了，”姜黍点了点头，“你说得对，我们是要和他谈谈，也可以付出足够的代价，如果在外域有这样一个盟友，对我们回归仙界很有好处。”

    说着就叹了口气，“唉，也是没办法，必须要找找后路了。”

    姜稷缓缓道，“事已至此，要和玄冥族修复关系几乎做不到，再加上魔族进犯巫界，这里已经从宝地变成了死地，姜家只能去外域那边了，二哥，四弟五弟他们什么时候能回来？”

    “应该快了。”

    姜黍颇显担忧，“他们我不担心，就是不知道书老的意思，他不说话，我们很难走。”

    姜稷思虑几息，“这个倒不难，等周舒回来，我们就把林珠还给他，也和他做一笔交易，等到驱离了魔族，他和林珠肯定要离开，到时书老一定会出来，他很在意林珠的。”

    “我们要找书老，还要通过外人，姜家是真有这么不肖么？”

    姜黍苦笑了下，眼中带着些悲苦，“可我们也的确是不肖啊，曾经呼风唤雨的地皇后裔，现在流落到这诸天边缘，完全靠家族神器护持，连居住的地方都是神器给的，完全就是个寄生虫，呵呵。”

    姜稷心神一震，“二哥何出此言？你是姜家的实际家主，怎么变得突然如此颓唐？”

    姜黍冷笑，“什么家主，不过是个可怜虫罢了，什么都做不了。”

    “我们也做了很多事啊！”

    姜稷很是不解，“四弟五弟在外面经营，收入不少，魁隗界里也有许多不错的子弟了。”

    姜黍淡漠道，“这点事连维持家业都算不上吧。”

    姜稷一时激愤，“怎么不算，最重要的，林珠的传送阵可是我们全力扶植起来的，就靠这个，我们在哪都有立足之地，就算离开了书老，也未必不能发展下去。”

    姜黍不说话，静立良久后，又叹了口气。

    “二哥，你怎么了？”

    姜稷皱着眉，这个二哥平日里可是最坚强的，什么打击都不在乎，怎么今天变成这样？

    姜黍神色一变，抚须微笑，恢复了过去的威严从容，“没事，你看我们说了这么多，书老都没有出来，看来也只有用你的办法了。”

    “啊，你是故意这么说，想把书老引出来啊？”

    姜稷恍然而悟，只想着想着就沮丧了些，“现在姜家面临这么大的变局，书老都不出来，到底想怎样啊。”

    “别妄言书老，书老可能已经想好对策了。”

    姜黍平静的道，“只是我们也要做些准备，如果周舒要走的时候书老还不表态，你就跟周舒他们一起走，带上大哥还有姜颉他们，只要保住了血脉，姜家就还在。”

    姜稷神色大变，“那二哥你呢？”

    姜黍淡淡的道，“我自然要留在这边，也许书老能解决巫族的问题。”

    魁隗界目前的情况，姜家不可能把所有鸡蛋都放在这个篮子里，即便离开神器是对姜家极大的打击，但不这么做，姜家就真的可能灭了，一如那些古老的世家。

    当断要断。

    巨鼎山。

    姜家想找的年轻人，就静静的站在山谷里。

    周围没有一个人，他却缓缓开了口，“第三次了。”

    “蚂蚁传字，很不错的想法，可这魁隗界的事情，有什么逃得过我的眼睛呢？”

    “当年犯下的错，已经弥补不了了，你出来了又能做什么。”

    “再说你找那女剑修有什么用，她的剑道不错，飞剑也不错，但救不了你，你找那周舒可能还有一点指望，他毕竟身上有三种最高法则之力，前途大好，如果以后本体过来，可能还有一丝机会，但为那一丝机会，就要翻出过去的旧账，何必呢？”

    “你又不是修行者，那么执着做什么？就留在魁隗界和我一起终老，你还不满足？”

    “过去的事情不可能改变，现在的诸天，也已经不是你想的样子了。”

    “放弃罢。”

    年轻人微微摇头，正要离去，忽而又顿住。

    一群蚂蚁忽而出现，在他面前组成了几个奇怪的符号，源自最古老的玄黄界语言。

    “她能救我？”

    年轻人不觉冷笑，“你说什么，你是傻了么，她能救你？她怎么救你？当年你是被天极榜第四位的糜竹亲手封印的，真正再走一步就能成圣的人物，不管当年还是现在，你我都不是他的对手，你却去指望一个大罗金仙？”

    那群蚂蚁仍在坚持爬动，地上几个字符来回变化着。

    “她能救我。”

    “你找她来。”

    年轻人看着看着，不觉生出一丝厌烦，甩袖一挥，那群蚂蚁瞬间被吹散，再不见踪影。

    他沉声道，“那女剑修不可能的，你再做这些事情，没有任何意义，我也想你出来，但如果你出来了，只会让你我和姜家陷入更大的麻烦里去，你别再闹了。”

    许久，没有任何动静。

    “我当你听进去了。”

    年轻人点点头，消失不见。