    “还是个本家。”

    林凡笑了：“怎么？”

    “我这边已经办理的差不多了，你看着镜头，拍个照确认身份。”林小雅指了指镜头。

    “好勒。”

    林凡动作也是麻利，不到五秒钟就搞定了这一步。

    “行，可以选号了。”

    林小雅依旧笑着，甚至起身，走出柜台，来到林凡身边为他介绍：“在这里选，用鼠标点随机生成，就会生成车牌号，总共一百五十个，你从里面选一个最喜欢的就行。”

    “不过……只有三分钟时间，所以要看的快一点。”

    林小雅的态度很好，好到令人发指！

    不仅如此，她的声音也非常温柔，这让刚刚在她手里办完业务，还没离开的一位大哥，顿时就不乐意了。

    “什么嘛！”

    他在一旁，和其他几位正排队的车主小声嘀咕：“刚才我的时候冷的跟什么似的，也不告诉我怎么操作。”

    “这是看人家长得帅，就自己凑到跟前了？脸上的那个笑哦……说话的那个温柔哦……真是……”

    “长得帅了不起啊？”

    “哥们儿……”

    他身旁，有人拍了拍肩膀：“你别说，帅还真就了不起，关键人家不止长得帅，还有钱啊。”

    “哪儿有钱了？看他穿的也不像有钱人好吧？估摸着最多也就是个国产破车，我这可是3系……”

    “3系？嚯，现在3系不是烂大街了么？人家那是啥你知道吗？”

    “啥？”

    “外面那骚红色大G看见了嘛？就他的！”

    “？！？”

    那大哥惊了：“他的？这也不像啊？”

    “怎么不像了？你要是也开大G过来，别说是对你态度好了，我估摸着你随便邀请一下，就能把那还挺漂亮的业务员小姐姐请去共进晚餐。”

    “指不定上车还会喊热，要不你试试？”

    “……”

    那大哥黑着脸，不说话了。

    试试？

    试个鬼啊试试！

    大G那是什么人都能买的吗？虽然不是顶级豪车，但落地也要三百多万啊！

    三百多万，家产没个几千万上亿的，谁会买？

    千万家产都不会这么造！

    ……

    另一边，林凡的听力极好，自然能将他们的话听个清楚，但却并没有与他们交流。

    只是轻笑着道：“那我开始了。”

    “你请。”

    林小雅笑着道：“要不我帮你一起看吧帅哥，也免得看漏了，万一有好车牌……”

    “行啊~！”

    林凡没有拒绝。

    然后……

    密密麻麻的车牌号在屏幕上显示出来。

    其实以林凡如今的目力，轻松就能看完，但……好歹也要装一下不是？

    然而，他装着在看，林小雅却是很快惊喜道：“帅哥，你运气真好，看这里！”

    “哇，三个9！！！”

    林小雅的惊呼，引来了不少人，好些个在排队的车主都凑了过来，不管是已经摇号、还是没摇号的，都跑过来看热闹。

    然后……

    惊了！

    “我去，CA·B9B99？这车牌是真的好！”

    “是啊，太顺眼了。”

    “这……免费能摇出来这种车牌号，我是真的服了！”

    “特么的，我怎么就没有这种运气？刚才我摇的那都是些什么鬼啊？别说三个一样的数字，就算两个一样的都没有……”

    “难道有钱运气也会变好吗？服气了！”

    “为什么不能是运气好才能有钱？”

    众人惊叹连连，林小雅也是道：“帅哥，你运气真好，就要这个吧？”

    “不，我要另外一个……”

    林凡却笑着摇头拒绝。

    “啊？”

    所有人都有些错愕。

    “我大致看了几眼，只有这个最好吧？”

    “是啊，帅哥，虽然不认识，但我建议你还是选这个，虽然不是三个九在一起，但也足够靓了！”

    “毕竟是自己摇出来的呀……”

    “这个车牌的确不错。”林凡笑着开口：“但我却觉得另一个更有意义。”

    “哪个？难道是CA·J5Q20？”林小雅好奇询问。

    “不，是这个！”

    林凡伸手一指，好些人都看了过去。

    “CA·886P3？”

    “的确也不错，886，谐音拜拜了……但我还是觉得三个九那个更好……”

    “等等，话说回来，这又是三个9，又是五二零，又是886的吗，所以果然运气是真的好啊！”

    “欧皇附体！！！”

    众人都在惊叹。

    林凡自己也觉着运气挺好，因为他刚才看见了，其他人的车牌号……实在是大多都惨不忍睹。

    非常惨的那种！

    自己这里，至少有好几个都算是不错的。

    三个九也好，520也罢，886同样是如此，都可以吊打现在大厅内所有人的车票号……

    至于886谐音拜拜了？

    林凡笑着，没有说破。

    如此仅仅是拜拜了，那还不如选三个九呢，至少看着顺眼不是？

    可886这个车牌……

    呵呵呵~~~

    林凡甚至觉着，就算有人用五个九的车牌跟他换，他都未必会换。

    为啥？

    第一，五个九太高调了。

    这第二嘛……当然是886这个车牌隐藏的含义，实在是有些霸道了。

    欲罢不能丫~

    选定……

    众人惊叹不已，林小雅也是不断表示恭喜。

    但……很显然，林凡并没有要请她吃饭之类的想法，让她有些忧伤。

    从车管所离开，林凡开着大G，穿梭在大学城中，好好的兜了一波风，感觉整个人都舒爽了不少。

    ……

    翌日，再到车管所，上牌~！

    搞定后，林凡挑了挑眉。

    “上牌之后，看上去逼格倒是降低了些，不过大家都一样，也没事儿……”

    很多人在新车没上牌的时候，都喜欢浪，因为不少地方的摄像头什么的都拍不到。

    但林凡却没那种想法，上牌而已，早晚都是要上的，又何必拖拖拉拉呢？

    浪？

    开车浪，有咱车修仙界‘开飞船’浪好玩儿么？

    之所以觉得兜风有趣，也不过是因为长久以来的观念影响罢了……

    “估摸着齐紫霄也一样吧？”

    林凡觉着，就算是齐紫霄，应该也不会一直非常喜欢开车什么的，估摸着也是个新鲜劲儿？

    但在地球这边，有辆车，无疑会方便许多也就是了。

    ……

    回家途中，经过大学城。

    眼看着到午饭时间了，林凡便找地方停车下来吃饭……

    打眼一瞧。

    “嘿，味极鲜自助？怎么感觉跟我挺有缘的样子……”

    没走两步。

    这厮停下了，因为旁边的旁边那个车位，停着一辆……

    “哟？这车可少见，女人眼中的面包车，实际上的土豪陆地座舱……埃尔法啊。”

    林凡不由多撇了两眼。

    谁知……

    蓬！

    车门打开，一个脸上有些淤青的小年轻把脑袋从后座伸了出来：“是你？！”

    “好哇，我就知道你肯定还会再来，蹲你五六天了都，总算让我等到了！”

    小年轻怒目而视，眼中仿佛有着火焰在燃烧：“之前竟然敢打我，不就是因为我拽吗？”

    “我拽怎么了？拽又不犯法，你凭什么打我？”

    林凡：“额……”

    “？？？”

    他有些莫名其妙。

    这都什么情况啊这？

    所以，到底是咱家圣女把这货给揍了，还是他认错人了？

    而且……

    拽怎么了？

    林凡眨巴着眼：“有话好好说，兄dei，拽的确是不犯法，但拽很招打啊。”

    “你的意思是我很欠扁了？！”

    小年轻瞪眼，脸上的表情十分精彩：“还好我早有准备。”

    这货从裤兜里掏出一个对讲机……

    “兄弟们，那小子来了，快过来帮忙啊！”

    林凡抱着膀子，也没闪。

    反正……就静静的看着你们丫装逼呗。

    不多时，一群小混混模样的人冲过来，将两人团团围住，好几人手里都有棒球棍……

    “威少。”

    “就是他是吧威少？”

    “放心，我们三两下就给他放趴下！”

    “就是他！”面对小混混们的询问，‘威少’的表情更拽了：“你不是说我欠打吗？现在呢？到底谁欠打？”

    林凡摸了摸脑门儿：“那什么……你们确定要动手？”

    “废话！”

    威少呵呵笑着：“今天，你们所有消费都有本少买单，给我揍他！！！”

    “你们这是……黑恶势力啊。”

    林凡一阵摇头晃脑，虽然那几个混混都已经抄起棍子砸了过来，可惜……

    噼里啪啦！

    三两下而已，所有混混全躺下了。

    上一秒还错愕不已的威少，现在却整个人都傻了：“卧槽，功夫？！”

    “这……？！”

    “什么功夫，你可别乱说。”

    林凡拍了拍手，仿佛手上有很多灰尘似的。

    “你还拽吗？”

    威少：“……，大哥，其实吧，我就是跟你开个玩笑……”

    “行啊，我也给你开个玩笑。”

    林凡笑眯眯的，但……却直接一拳，把威少还没完全好的眼眶，再度打成了熊猫眼。

    “啊？！”

    威少当即惨叫一声，哭出声来。

    “还拽不？”

    “不不不，大哥，不，大侠，我错了，我不拽了，我再也不拽了……”

    “嗯，没毛病。”

    林凡笑着，同时，拿出手机，拨打吴国栋的电话，很快，电话接通。

    虽然不准备再对这所谓的威少如何，但咱身为良好市民，这些个小混混，可是要处理一下的。

    “老吴啊？”

    “怎么了？”

    “我说你们这扫黑除恶专项斗争，怎么好像有些不给力啊？”

    “啊？”

    吴国栋正开会呢，上次抓捕毒贩，那可是立了大功了，有公开表扬来着。

    结果现在？？？

    “还啊呢？”

    林凡挖着鼻孔：“我好歹也是个罪恶克星、你们警局的科学顾问啥的吧？这走在大街上，都被人袭击了你知道不？”

    吴国栋：“？？？？”

    “我马上过来！”

    开会？还开啥会啊开会？！

    ……

    做完这些，林凡撇了那些躺在地上呻吟的小混混一眼，也不吭声，直接跑自己的大G旁，抱着膀子一靠。

    威少却是郁闷的厉害。

    “我倒要看看你特么到底开什么车，竟然敢说我的车是面包车？！”

    “而且，最好是把这家伙的车牌号记下来，如果以后……哼！”

    结果，当他凑过去一看。

    卧槽，大G？！

    这可比自己的车还要贵不少。

    威少吓到了。

    再看车牌，威少流着泪，几乎使出全身力气才瞪大了自己的熊猫眼：“CA·886P3？”

    “这车牌不怎么滴嘛！”

    “等等，如果用咱C市的方言的话……”

    “额……”

    “嚓·爸爸牛批撒？”

    卧槽？！

    威少浑身一震。

    我尼玛，这车牌它……占我便宜！！！

