    

    天斗城皇宫中，此时天斗帝国的公主雪珂身后，正跟着数位宫女侍卫，朝着太子的宫殿而去。

    来到太子的书屋门外，雪珂看到此时的见雪清河正静静坐在案前，专心的看着案前的摆放的册子。

    看到雪清河，雪珂顿时调皮的笑了笑，而后像猫一样踏着轻盈的脚步悄悄靠近血雪清河，打算给自己的哥哥一个“惊喜”。

    但就在这时，雪清河轻轻放下手中的册子，嘴角含笑着这个蹑手蹑脚的家伙。

    “哥……哥哥。”自己的小动作被雪清河发现，雪珂站直起来，呵呵的笑了笑。

    “好啊雪珂，真是越来越没公主的样子了，看来我得考虑跟父亲提一提送你到贵族礼仪学院的事情了。”雪清河装作很是头疼的样子，望着眼前有些孩子气的雪珂。

    听到雪清河的话，一旁的雪珂顿时缩了缩小脑袋，满脸苦涩道：“别啊，珂……珂儿只是想跟哥哥开个玩笑，一个玩笑而已。”

    “好了，我亲爱的妹妹来找我有什么事？”看着眼前装作可怜的雪珂，雪清河只好作罢。

    “哥哥你之前不是答应要陪我一参加聚会吗？三天后我的一个贵族朋友举办舞会，到时候哥哥你就陪我去吧！”雪珂突然抓着雪清河的手，满脸激动道。

    “参加聚会？我什么时候……”雪清河一脸茫然。

    “诺！清河哥哥你竟然忘了，在高级魂师学院大赛的前的一次舞会上，你明明答应下一次会好好陪我的！”雪珂鼓着脸满脸不满道。

    “高级魂师大赛前？”

    “就是你带那个牧羽参加聚会的那次！你急着带牧羽伯爵走，竟然把你美丽、可爱的妹妹丢在那里！”雪珂更是不满了，她顿时把脸别过去，对雪清河生着闷气。

    “牧羽……”雪清河喃喃道，旋即叹了叹气，“好吧，如果这几天没什么事情，我会陪你参加聚会的，我的好妹妹。”

    听到雪清河的答应，雪珂顿时回过头来，满脸欣喜道：“就知道你会答应，清河哥哥！”

    “真拿你没办法，你这家伙。”雪清河无奈的笑了笑。

    雪珂与雪清河聊了几句后，便带着人离开了雪清河的书房，脸上满是高兴。

    而在雪珂走后，雪清河再次将面前折叠在一起的小册子展开，只见上面记录的是之前很久的一件邪魂师的事件。

    早在一个月前，雪清河就一直关注着天斗城内的事情，他想起了那天穿着平民布衣的牧羽，想起了牧羽为了追踪一个邪魂师而被独孤博发现的事情，最后特地找来了天斗城内发生的所有事情的记录，一一筛选，想要从其中找到一点蛛丝马迹。

    最终他发现了一件邪魂师剿灭的事件，一个被匿名魂师剿灭的邪魂师事件。

    他敏锐的注意到了其中的事情，特地让调查这件事的部门找来了详细的资料，发现一些关键的信息！

    那一天，天斗城的治安魂师找到了那一处邪魂师聚集处，发现的是死去的十五位邪魂师和一个失去神智的邪魂师，而同时，他们也救下了十几位平民。

    但奇怪的是，治安部门的魂师在现场找到了一些受害平民的断肢，但最后却发现那些平民全都完好无损，就像是经过断肢重生过一般。

    还有的就是，在那位失去神智的邪魂师身上有着极为纯粹的神圣之力，不难猜到，正是那名匿名魂师留下的。

    邪魂师、断肢重生以及神圣之力，或许有人看不出来，但雪清河已经肯定了那个匿名魂师就是牧羽，因为牧羽说过，他并不打算离开天斗城！

    “来人，备好马车，我要出皇宫！”

    既然线索已经找到，雪清河打算马上离开皇宫，寻找牧羽的踪迹。

    雪清河换了一身便衣，以此避免身份带来的麻烦，在外城区展开调查。

    他先去的是邪灵教的教会附近，不难推测，牧羽就是从这里发现了邪魂师的藏身之处。

    在这一片区域，雪清河让自己的属下带着人询问周围的人，几个月前有没有人进入那一处教会，但最后一无所获。

    这时，雪清河带着自己的十几个便衣侍卫走在外城区的街道上，完全没有找到牧羽的踪迹。

    雪清河叹了叹气，“事情已经过去三个月了，当时我没想到收集天斗城外城区的信息，但现在已经过去太久了，根本没有人清晰的记得那一天发生了什么。”

    外围城区的人口密度很大，这里十分嘈杂，但在这一刻，雪清河顿时从交谈的人中听到了一个词。

    牧医生！

    雪清河顿时打了个激灵，他有八成的把握那个牧医生就是牧羽！

    “他说过，为别人治疗伤势对他的修炼有好处，而且在我认识他之前，他就是在医馆中为人治伤！”雪清河想了想，顿时将牧医生与牧羽联系起来。

    “既然这个牧医生很有可能就是牧羽，那么就不需要让其他人知道……”有了这个发现，雪清河没有立刻让身后的护卫去调查牧医生这个人，而是装作什么事也没有，带着身后的人离开了外城区。

    牧羽的身份很麻烦，外人以为他是天使家族的人，和武魂殿有关，但却不知武魂殿也想要抓拿牧羽！

    特别武魂殿长老殿的大供奉，千道流。

    “牧羽，你真的是我爷爷说的那种人么？”雪清河装作毫无收获的回到了皇宫，而后打算亲自去见见那些平民口中的牧医生……

    一天的治疗工作已经将近结束，医馆中的牧羽为一旁的小玲道：“小玲，事情已经忙完了，你就先回去吧。”

    小玲的武魂有了魂力后，并没有报名进入魂师学院，而是继续在牧羽的医馆帮忙。

    而牧羽也没说什么，给了小玲一套冥想法后，就任由她自己修炼。

    正在小玲打算离去的时候，一个披着灰色衣袍的人站在医馆门前。

    小玲有些防备的看着眼前的灰袍人，只听到一道清脆悦耳的声音从灰袍人身上传出。

    “请问，这里是牧医生的医馆吗？”

    灰袍人的脸微微抬起，这一刻，小玲顿时看到了那落下的几缕金色发丝，顿时想到了什么。

    “这里就是牧医生的医馆，你要找牧医生？”小玲问道。

    “对，我要找牧医生。”灰袍人下的面孔察觉到小玲的异样，内心顿时又肯定了几分。

    一会儿后，牧羽看着重新回到医馆的小玲，而后目光落在后面的灰衣人身上，顿时发现了一丝熟悉的感觉。

    “是你。”牧羽不冷不热的对灰袍人说道，而后看向了小玲淡淡道，“小玲，你先回去。”

    场面变得有些严肃，小玲也不想停留，离开了医馆。

    医馆中只剩下两人，牧羽看着眼前的灰衣人：“我是该叫你雪清河太子，还是武魂殿的千仞雪呢？”

    灰袍人微微一顿，而后露出了自己的真面容，白皙的脸上有着些许惊讶，“你知道我真正的身份？”

    千仞雪没有伪装雪清河前来，她退去了伪装，以她真正的面目出现在牧羽眼前。

    牧羽虽然知道雪清河就是千仞雪，但还是第一次看到千仞雪的真面容。

    “我知道的可不止这些。不过，现在你是以天斗帝国的太子身份来见我，还是以你那武魂殿的身份呢？”牧羽淡淡道。

    他强调两个身份是想要以此来提醒千仞雪，因为若是让人知道这两个身份其实是同一个人的话，不知会出现怎样的动乱。

    “我以我自己的身份而来的，不是为天斗帝国，也不是为了武魂殿，牧医生。”千仞雪很是平静，温和的笑了笑道。

    “那我和你什么可谈的，没事你就回去吧，我对你们武魂殿的计划没什么兴趣，只要你们不来招惹我，我没那么闲去管你们武魂殿和两大帝国的事情。”牧羽淡淡道，对千仞雪没有丝毫兴趣。

    听到牧羽的话，千仞雪脸上出现一抹笑容道：“果然，你和我爷爷说的完全不一样。”

    “你爷爷？千道流？”

    “你知道我的身份，也知道我的爷爷是千道流？”千仞雪有些惊讶，她还是完全没想到牧羽会知道她爷爷的事，因为在当今，大多数人都以为千道流已经死了。

    而此刻的牧羽却继续道：“我不止知道你爷爷是千道流，我还知道你的母亲是当今教皇，知道你的父亲是千寻疾。”

    牧羽说起来很是轻描淡抹，仿佛那对他来说完全不算什么。

    “怕了吧，你知道的我都知道，你不知道的我也知道……”牧羽有些得意。

    但千仞雪只是有些惊讶，而后愣愣的看着牧羽，沉默了一会后，她突然开口道：“你很了解我。”

    她对牧羽微微一笑，仿佛完全没有在意牧羽为什么知道这么多，反而脸上带着柔和笑容道：“能让我看看你的天使武魂吗？”

    对于千仞雪的请求，牧羽有些犹豫，但想到自己知道对方这么多事情，自己的身份她也已经，看一看武魂到也没什么。

    片刻后，医馆紧闭，此刻的牧羽身后出现十二道金色的天使之翼，明亮的天使光环出现在牧羽的头顶，大片的光芒在照亮整个医馆。        

