    那个魔法师正打算开口嘲笑封青阙的语速，就听见站在主位上的老村长冷冷地开口道：“该杀！”

    “好！”

    封青阙应了一声后，将右手手枪对准那名一脸愕然的魔法师。

    众人还没反应过来，就看见这名黑衣火系魔法师手里的“法杖”里闪过一道火光，紧接着，就是一声震耳欲聋的轰鸣声从上面传出。

    再看刚才出言不逊的那名刺头魔法师，他的额头上多出了一个指头大小的圆孔，但他的整个后脑，却化作了满天血雨散落一地。

    “啪！”

    “咔嚓！”

    封青阙头上的兜帽和弥漫在整个客厅的烟雾完美隐藏了他脸上的不自然，在刺头魔法师尸体倒地的同一时间，他一气呵成地完成了上膛的动作。

    看看地上躺着的那名魔法师惨不忍睹的死相和封青阙这熟练至极的手法。在场的所有人都紧紧地闭上了嘴巴。

    管他的火球术到底能不能爆炸呢，至少人家能杀人呀。

    两三秒后，老村长意味深长地瞟了一眼地上的尸体，大手一挥开口道：“按计划行动！”

    众人看了一眼默默伫立的封青阙，谁都不想再在这里多待。他们收到命令后毫不犹豫地就转身离开了还未开战就已染血的客厅。

    老村长叫住刚刚平复好心情，也打算转身离开的封青阙。他一手搭在封青阙的肩膀上，一手指着倒地不起的刺头魔法师。一脸苦相地开口道：“我的绿鸟大人啊，您怎么还就真把他给杀了呢？”

    这话一出口，封青阙就知道自己的一血身份恐怕不简单。

    果然，只见老村长蹲在那具尸体上翻翻找找，摸出了一块儿巴掌大小的平整骨牌。

    封青阙接过后，发现上面赫然写着“花海城府”四个气势磅礴的大字。

    老村长一边摇头，一边开口解释道：“这王八犊子是花海城主花满城的亲儿子！现在他在我这法海村死了，以后的日子不好过了。”

    封青阙一听这话，内心无数草泥马奔腾而过。

    这是由于自己发现了“时间同步”的大秘密后，哪位大神要借花海城主之手来杀自己灭口吗？

    开新地图是在所难免之事，但这新地图开的，也太强人所难、胡搅蛮缠了。

    自己杀了人家亲儿子，这剧情一看就知道，那为子报仇的复仇大军肯定不久就要压境而来。

    跟想去去，不想去带着的新手村法海村不一样，这个地图不但危险性极高，而且它还是个必玩地图。

    老村长看到封青阙脸上的莫名神色，他再次长叹一声气后，拍着胸脯保证道：“你放心吧，他的真实身份只有我一个人知道。只要你不说我不说，这世界上不会有第三个人知道他是怎么死的了。”

    这话一出，封青阙就知道：自己杀了花海城主儿子这个天大的消息，恐怕就要从眼前这个看上去人畜无害的老头口里传出去了。

    他既没有做出感恩戴德的模样，也没有立刻对他痛下杀手。反而利用自己压根就不知道花海城这一信息盲区作为基本，完美地将“无知者无畏”演出了“那又怎样”的效果。

    他不屑地撇了撇嘴角，用肯定的语气说道：“无妨，他伤不了家父分毫。”

    可不是嘛！一个早早的就死在了地球，一个还在无尽之海活的好好的。再说了，就算花海城主死了，他所信奉的海神难道还能从道祖佛祖手里抢人吗？

    老村长见他如此自信而且不似作伪，准备好的一肚子计谋没了用处。无奈，他只能摆摆手说道：“罢了罢了，你们两人神仙打架，我这区区凡人就不在其中指手画脚了。”

    封青阙行礼后，把地上没了脑子的尸体收起来后才转身离开客厅。这是物证，怎么可能留在别人家里呢？

    两步作三步。

    有了花海城这个迫在眉睫的新地图后，封青阙更加坚定了自己摸鱼的打算。

    他身着夜行衣，在匆匆逃命的村名之间来回穿梭着前往前线。反正他是支援力量，去晚一点不会有什么大问题。

    从天而降的火弹将村子里的船只摧毁了不少。这导致封青阙走着走着就看见前路被一片燃烧着的船屋阻隔了。

    不过还好，只要这些船屋没有被烧穿，拥有控火天赋的他毫不费力地就能把这些跳动着的橙红色火苗熄灭。

    由于他走过的路上都没有了燃烧着的船屋，无意间为居住在法海村外围的村名们开辟了一条安全的逃生通道。

    听着一个个从自己身边跑过的村名的感谢，他因被迫开启新手村的愤愤不平也消散了许多。

    越往前走，迎面而来的村名就越少。正走着，他突然听到不远处的一座船屋里传来一阵女人的求救声。

    犹豫片刻后，他给两把手枪装上消音器和消焰器，一个转身直奔那座船楼而去。

    借着周围船屋燃烧产生的火光，他看见不大的船屋里，一个狼头人身的怪物正死死地压在一个不断哭嚎的女人身上。

    在这头狼人的身边，还有另外两头除了衣物外，看不出任何区别的狼人同伴。

    眼看着狼人就要得逞，封青阙果断地抬起了双臂。只听“嗤嗤”两声后，压在女人身上的那头狼人浑身一阵，然后就没了动作。

    另外两头狼人嘲笑完同伴的无能，一直到女人跑掉后才发现不对。他们将趴在地上的尸体掀开，一眼就看见了它躯干上面的两个碗口大小的血洞。

    这边封青阙将手枪调制连发模式，对着背对着枪口正满脸懵逼的另外两头狼人扣动了扳机。

    一头两发子弹，总共六发子弹后，三头狼人呗轻松带走。

    要说枪法，封青阙作为红旗下长大的孩子，那自然是一点基础都没有。但荒岛上的训练还是有一定的效果的。

    再说了，这就总共十几米的距离，别说持枪射击了，就算手持两块板砖，他也能保证抛物线的落点一定在狼人身上。

    正当他收好枪支准备转身离开的时候，他却看见了突兀出现在三具尸体旁边的几口箱子。

    ……

