    所以，一般情况下，很少有人想选择科技侧；但也确实不是所有人都强大，也正是如此，科技是每个轮回者队伍不可缺少的一环。

    他们小队的实力在主神空间都算得上强大的了，队长火系魔法修炼的异常高深，猎人意外得到的柱间基因更强化了他的体质，以及对于木遁魔法的天赋。

    天师选择了道家符咒，上限无穷尽。

    他们的副队长，队伍中背着加特林的那位更是在海贼世界获得过强化果实，可以耗费体力强化自己在任何方面的能力。

    每天晚上可是搞得她欲仙欲死。

    呜，想到这点，女人的眼中丝丝晶莹浓郁的要滴出来，充满风情的看了一眼副队长，而那位背着加特林的男人注意到她的眼神也是咧嘴一下，还象征性的动了动下体。

    刀疤脸注意到这一幕也没说什么。

    女人而已，主神空间最不缺的就是女人。

    实力强大的男人可以拥有无数的女人，实力强大的女人也可以拥有无数的男人，只要你想。

    “天师，问问这个女鬼，看看能不能问道有用的信息。”

    “主神空间直接将我们丢到这兰若寺里，说不定任务目标就在这里。”

    “抓紧时间完成任务，降临到这个世界的轮回者队伍可不止我们一个。”

    刀疤脸朝着天师说道。

    “是，队长。”

    天师点了点头，走到女鬼的前面，看着这个女鬼的面容，眼神中透露着欣赏。

    虽然是鬼，但颜值还算不错。

    可惜，我没有玩鬼的想法，要不然还能玩一玩。

    “知道聂小倩在哪里吗，要是知道的话，说不定我就能放过你。”

    身体忍不住颤抖的女鬼在听到他的话后，像是抓住了救命稻草一般，直接指向了右侧一颗树的树梢，连忙道：

    “聂小倩在那里，我之前看到她躲到那里去了。”

    女鬼之间可没有丝毫的友情；她们本就是被树妖姥姥迫害才聚集在一起，成为勾引男人的浴鬼。

    明明是一群靠出卖身体勾引男人上钩的女鬼，这个聂小倩还装作一副清高冷漠的样子，完全不把树妖姥姥的话放在眼里。

    但因为黑山老妖看上了她，所以聂小倩也确实不需要做这种事情。

    她早就看聂小倩不顺眼了。

    如果出卖聂小倩就能够保住性命，她不会有丝毫犹豫。

    女鬼的话音刚落，一道倩影从树梢消失，毫不犹豫的向着远处飞去。

    “抓住她。“

    “抓住她我们的任务就算完成了。”

    刀疤脸看到任务目标脸色兴奋的说道；刚穿越就能完成任务，这种事情他已经很久没有遇到了。

    其他几人也是连忙追了过去，聂小倩作为任务目标，她的积分可不少。

    杀了她，自己就能获得占比最大的积分。

    “加特林强化，疯狂加特林。”

    副队长将身后的加特林拿下，手中一道神秘的力量用处，加特林被一股白色的光芒照耀。

    只见他疯狂的朝聂小倩的方向发射，无数的子弹带着浓郁的火焰，虽然被葱郁的树木抵挡了部分，但还有不少子弹朝着聂小倩的身体射去。

    聂小倩的身体不断闪烁，才勉强的将这些子弹给拜托。

    “哈哈哈，副队长你这也不行啊！”

    “看我的吧。”

    天师大笑一声，无数的符咒向着远方飞去。

    “追踪符！”

    “火焰符！”

    “狂风符！”

    “雷击符！”

    刀疤脸也没有犹豫，口中念述着咒语，无数的火焰从虚空中流出化作一条火焰巨龙直接冲向聂小倩。

    在大量的攻击之下，聂小倩根本就没有应对之力，只能拼命的去飞、去逃，但就算如此也无法躲避这大量的攻击，更别说还有符咒在不断的显示她的位置。

    她的灵体也因为这无数的进攻而忽隐忽现，在这样下去，恐怕过不了多久她的灵魂就要消散。

    此刻，她的眼神中满是绝望。

    为什么她这一生都如此的悲惨，无论是树妖姥姥还是黑山老妖，又或是眼前这些不断的追击她的神秘人。

    为什么这时间的灾厄一个都不肯放过她。

    为什么连希望都不肯给予她一丝。

    “想跑，你跑得过我吗。”

    天师将自己的腿上贴了两张疾风符，不断的在聂小倩的身后追赶；等到距离拉近，一张火焰符丢去，伴随着一道火焰，聂小倩的身体直接从树上衰落，掉到地上。

    “让我追了这么久，就这么干脆的死了还真是便宜你了。”

    天师落在聂小倩的身前，语气冷漠的说道。

    不过在看到聂小倩的面容时微微一愣。

    好美！真的好美！

    脸上的绝望更是让聂小倩此刻多出了些让人忍不住怜悯的美！

    他在主神空间也玩过不少的女人，但这么美的还是第一个。

    就算明知道聂小倩是自己的任务对象，他也忍不住的生出一丝贪念。

    但这股贪念在一秒之后就被他掐断！

    比起女人，还是积分更重要一些，那几个家伙就快到了，他可不想将自己辛苦追到的任务目标拱手让人。

    再者，记住这幅面容到了主神空间在创造一个一模一样的智能机器人好了。

    女人而已，比起实力简直不值一提。

    他的眼神越发冷漠，手中三张雷击符毫不犹豫的甩向聂小倩；而聂小倩绝望的闭起眼睛，等待着死亡的临近。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，刀疤脸等人听到后脸色微变加快了步伐；而处于爆炸中心的聂小倩有些疑惑自己为什么没有感觉到痛感，迷茫的睁开眼睛，之看到自己的身前不知何时多出了一道冰蓝色的防护罩。

    不出意外的话，就是这道防护罩帮助自己挡下了致命的攻击。

    “这时间安排的也真是，刚来任务目标就差点死了。”

    “好歹是第一次群员之外的世界任务，要是连人都没看到就死了，那可就太可惜了啊。”

    叶玄看着躺在地上等死的聂小倩，微微无奈的说道。

    刚穿越过来，见闻色霸气就感知到了聂小倩被一个男人准备用符咒击杀。

    但凡他的防护罩使用的慢一点，聂小倩估计就死了。

