    “让我们和畜生一起走？”

    王伯通咬着后槽牙道。

    耻辱！！

    这绝对是赤果果的耻辱！

    秦海珠冷哼连连。

    王凤死死地握紧拳头，眼底迸发着浓浓的怒火。

    “没错！”

    “按照规定，你们是必须跟牲畜一起走！”

    头目冷冷道。

    “那个臭乞丐呢？”王伯通吼道。

    头目瞪向王伯通，字字如坚道：“竖起你的狗耳朵听好了，我再说最后一遍，这位先生是我们虎雁寨最尊贵的客人，当然要走至尊通道。”

    我去——

    王伯通一家三口差点当场气吐血。

    一个臭乞丐竟然比他们的身份还尊贵？

    这他们哪儿受得了！

    林隐淡然一笑，随即道：“让各位失望了，你们非但没有拦住我，而且我可能还要先各位一步到达虎雁寨！”

    “拜拜了您呐！”

    话毕。

    林隐在朗笑之中登入至尊通道。

    至尊通道是用汉白玉铺砌的台阶通道，溜光锃亮，而且还十分的笔直，是登上山顶最短的一条路。

    反观王伯通一家三口走的那条路，崎岖不平，满是砂石，就不说了，主要是山路十八弯，七拐八拐，蜿蜒曲折到了极点。

    以他们三人的脚力，走这条路上山，太阳落山之前，能走到山顶，那就算是快的了。

    如此反差极大的对比，令王伯通一家三口难堪到了极点。

    “凤儿，你自己上山吧，我和你妈走了！”

    “没错，实在太丢人了，我们走了！”

    “两个乞丐都比不过，还搞什么啊？”

    王伯通和秦海珠骂骂咧咧地转身离开。

    然而。

    还没走出去几步，就被头目带人给拦住了。

    “踏入虎雁寨的大门，就只能往前走，要想下山，必须取得马帮主的下山令，不然，谁也不准离开虎雁寨半步！”

    头目冷若冰山道。

    “什么？”

    王伯通两口子心下叫苦不迭。

    竟然还有这种规定？

    这不是特么地上了贼船吗？

    “凤儿，你说咋办啊？”

    王凤用力握紧拳头，眼底迸发着熊熊地烈火。

    现在受到的屈辱，她一定百倍偿还！

    “跟我上山！”

    “我要当面问问马超！”

    “他就是这么对待老同学的吗？”

    随后。

    王凤踏步朝着山顶上走去。

    一路上石字儿硌脚也就不说了，还有各种牲畜的粪便，臭气熏天。

    王伯通一家三口捂着口鼻，一路朝山顶进发。

    ……

    另外一边。

    林隐已经登上了山顶。

    来到虎雁山山顶。

    林隐适才领略到此山的玄妙之处。

    虎雁山是周围山脉群山之中最高点，处于凤脉喙嘴之上，整个群山山脉宛如一条展翅翱翔的凤凰！

    而虎雁山则是这凤凰仰天长鸣的喙嘴之巅！

    此乃风水绝佳之地。

    方圆数百公里的所有天地灵力都汇聚在这一点！

    此处是为修真者的最佳修炼之地，怪不得虎雁山会生长出奇珍异草！

    怪不得尔弥会着了座山雕马超的道儿！

    常年在此修炼，就算不是修真者，只是普通的古武者，那么也必然有所成就！

    这个马超必然不简单！

    弓尔弥斗不过他也是在情理之中。

    门口的守卫得知林隐就是信使，连忙将他请进内殿。

    这是马帮主亲自下的令。

    信使要以最高规格接待。

    “先生，里边请，我们这就去通知马帮主！”

    林隐被领进了一间房候着，一名传令小厮已经快步飞奔去见马帮主了。

    马帮主此刻正在审问弓尔弥。

    “小妞，你就不要挣扎了，马上将断魂决交出来，我可以破例绕你一命！”

    马超无意中发现弓尔弥竟然懂得一些诡异的秘辛，这些可都是只有修真者才会施展的。

    因为弓尔弥是那位大佬身边的人，是以他猜测弓尔弥也掌握一些断魂决，这下子可令他兴奋不已。

    从那位大佬手里弄到断魂决很难，或许杀了她，那位大佬也不会给他，但若是从这个弱女子口中弄出点有用的东西，他还是非常有信心的。

    “说吧！”

    “把你知道的断魂决说出来！”

    马超拍了拍弓尔弥细腻的脸蛋。

    “我呸！”

    弓尔弥朝马超吐了一口。

    马超擦了一把脸上的口水，然后塞进嘴里，享受地舔了舔，狞笑道：“不错，不错，很香甜！”

    “变态！”

    弓尔弥啐骂一口。

    马超点了点头道：“美女，你说对了，我就是个变态，你今天只有两条路可以选择！”

    “第一，把你知道的断魂决说出来，我破例饶你一条命！”

    “第二，你拒不交出来，那么我可就要上一些特别手断了，毕竟像你这么漂亮的美人，可是百年难得一遇啊，我这边也正好缺一个压寨夫人呢！”

    马超用手托起了弓尔弥的下颌。

    弓尔弥冷笑道：“你做梦吧，我就算死，也不会让你得逞的！”

    马超不以为意道：“你以为你死了就可以逃得过吗？老子可是一向都很重口味啊！”

    “你无耻！”弓尔弥气得银牙咬得咯咯直响。

    马超揉了揉鼻子，笑道：“你说对了，我就是无耻，我还下流呢，要不要给你看看？”

    说着。

    马超就去解裤腰带，刚打开口子，就突然间停下了动作。

    “谁？”

    “帮主！”

    “帮主！”

    “信使来了！”

    那名小厮跌得撞撞地推门进来，当看见马超手中的动作，嘴角顿时扯动一下，随即便开始懊悔了。

    什么时候来不好？

    偏偏在这个时候？

    这不是坏了帮主的好事吗？

    “对不起，帮主，我这就滚出去！”

    那名小厮连忙向后倒退。

    “不用了！”

    “你留下来给我好好地看着这个大美妞！”

    “我去会会那个信使。”

    马超吩咐道。

    大美妞又不会逃跑，信使是胡教授派来的，他和胡教授已经有几年没联系了，此次胡教授突然写信给他，定是有什么重要的事情商量。

    “是！”那名小厮吞咽一口，觉得这个绝对是美差，守着这么一个大美妞，不是干点什么都行了？

    马超刚走出没几步，便回头叮嘱道：“你特么一定要给老子看好了，如果这大美妞若是有什么意外，我拿你试问！”

    “是！”

    那名小厮的所有坏心思，此刻都烟消云散了，除非他不要命了。

    虎雁堂。

    马超阔步进来，朗笑道：“我与恩师已有五年未见，甚是想念，快快把恩师的信呈上来！”

    “你就是马超？”

    林隐眯起眼睛，质问，身上庞大的杀意，毫不掩饰地释放出来——

