    ----〔安培拉星人（黑暗宇宙大皇帝）

    身高：56米

    体重：4万9千吨

    出生地：未知

    属性：暗

    战斗技能：安培拉之刃、反射披风、雷佐利姆光线等

    简介：是奥特一族最大的敌人之一，制造了一连串事件的幕后黑手，是和光之国敌对的黑暗支配者。

    母星的太阳失去光芒后同胞死亡，之后得到了黑暗的力量，与奥特战士是完全相反的存在，或者说是还有一个可能性的存在。

    皇帝性格冷酷无情，即使是优秀的老部下任务失败也会毫不留情地处死。〕----

    “嘭！”

    安培拉星人的身体重重砸在地面上，出现了一个巨大的坑洞。

    奥特之父出手一点都不留情，上来就是往死里干，现在的局面不是你死就是我亡，加上“真之力·释放形态”无法长期维持，他必须想尽办法速战速决。

    “咯咯！”

    “不错嘛，你现在这个样子，才值得我去击败！”

    从坑洞中站起身来，安培拉星人活动了一下身体，扭扭脖子，对于奥特之父刚才的攻击给予高度评价，适当地再装个逼先。

    是刚才的攻击一点效果都没有吗？

    也不是！

    奥特之父此形态下的攻击力爆表，结结实实轰击在安培拉星人的身上，多少会造成强烈的冲击伤害。

    不过安培拉星人出于面子考虑，即便很疼，也要装作没事的模样。

    另外，安培拉星人本身的恢复能力也是相当强悍的，这种不是致命程度的伤害，只需要好好恢复一下即可。

    “是吗？那就再尝尝这招吧！”

    奥特之父眉头一挑，不管安培拉星人是不是装的，他都不想给对方喘息的机会，体内能量爆棚，准备释放大招。

    双手平伸，奥特之父那两个已经变成能量状态的大角释放出大量能量，灌注到双手之中。

    紧接着奥特之父双手组成经典的L型，释放出一道极其绚丽的能量光线，这便是加强版的“父亲光线”。

    “哔——”

    这束强有力的光线投射下来，直奔安培拉星人而去。

    加强版“父亲光线”的威力，比起佐菲奥特曼全力施展的“M87光线”恐怕要强上一头，绝对能够称得上“行星毁灭者”，相信“怪兽墓场”若是被直接击中，怕是要支离破碎。

    此时的奥特之父也顾不得那么多了，“怪兽墓场”碎了就碎了，以后还可以再建造一个。

    但安培拉星人这个心头大患必须要解决掉，这样他才能够安心。

    “那就来吧！”

    在奥特之父释放加强版“父亲光线”的同时，安培拉星人可不打算坐以待毙，伸手虚握，手掌中开始聚集起一团红黑色的能量，上面还不时迸发出金色闪电。

    从天空，以及地面之下，大量黑色的能量开始汇聚到安培拉星人的手掌上。

    最后安培拉星人猛然一推，朝着“父亲光线”发射了一道红黑色如同闪电般的超强射线，正是他的杀手锏之一——“雷佐利姆光线”。

    “滋——”

    “biu——嘭轰轰！！！”

    两道绝强的光线碰撞在一起，那就是惊天动地的大震撼，周围正在苦战的奥特战士也受到影响，不得不退开老远的距离，那形成的冲击波都让他们内心感到震颤。

    “凯恩大人……”

    赛文奥特曼正好解决了一只复活怪兽，能量消耗甚剧，但他这个时候已经没有闲工夫管自己的情况，更关心奥特之父与安培拉星人之间的战斗。

    因为这场战斗的胜负将会直接影响到他们奥特一族的未来，不容有失。

    对波，拼的就是双方的持久力，或者是，本来实力就是单方面碾压，不然肯定要出现僵持的情况。

    奥特之父的加强版“父亲光线”在明显上似乎占据了一定的优势，压制住安培拉星人的“雷佐利姆光线”，隐隐将其推了过去。

    “啧！”

    安培拉星人没想到自己的杀手锏竟然被压制了，多少有些吃惊。

    看样子还是小看了此形态下的奥特之父，如果不拿出百分百的实力应战，还真的有可能阴沟里翻船。

    “喝啊啊啊！”

    奥特之父可不管安培拉星人心中所想，他就想要赶紧解决掉后者，脑袋上的能量大角喷射出大量能量，灌注到“父亲光线”之中，再加一把力，打算一鼓作气拿下安培拉星人。

    有了新的能量加入，“父亲光线”的推进力度再次提升，狠狠压制了“雷佐利姆光线”，几乎来到了安培拉星人面前。

    “嘭轰轰——”

    终于，“父亲光线”将“雷佐利姆光线”彻底压制，推到了安培拉星人面前，产生了剧烈的爆炸，浓浓烟尘由于爆炸的冲击卷上了天，彻底遮盖了安培拉星人的身影。

    单单是爆炸的冲击波，就将距离还有好远的复活怪兽以及奥特战士吹飞老远，可见威力有多么强劲。

    “太好了！凯恩大人成功了！”

    “终于干掉那家伙了！凯恩大人果然是最强的！”

    “万岁！万岁！”

    众多奥特战士们看到奥特之父在对波中取胜，纷纷发出欢呼，在他们看来，安培拉星人肯定无法承受加强版的“父亲光线”。

    “呼……呼……”

    释放完加强版“父亲光线”的奥特之父喘着粗气，使用这个级别的光线技能，对自身消耗也是相当巨大的。

    虽然如今在宇宙，没有地球那么严苛的时间限制，但奥特之父也是无法持续性使用那么强大的光线技能，这样只会让自己提前解除“真之力·释放形态”。

    当然，只要能够击败安培拉星人，这点付出消耗肯定是值得的。

    “终于……”

    “嘭！”

    正当奥特之父想要松口气时，烟尘中爆发出剧烈的轰鸣，紧接着浓浓的烟尘被冲击波给吹散，露出了里面的真实情况。

    熟悉的黑色身影，正是安培拉星人，不过此时的他被一件漆黑的披风给包裹着，想来抵挡了“父亲光线”的冲击就是这件披风的功劳。

    “凯恩，真让我惊讶，多少找回了当年你我战斗时的感觉，很好，很好！”

    ……

