    

    在后世有一种狗，绰号二哈，没心没肺很容易吃的肥胖，若是撒欢奔跑起来，一身肥肉就会随着前后涌动，煞是壮观。

    而在宁远的眼中，寿宁侯张鹤龄便是那一只活脱脱的二哈，一路狂奔而来，到得近前，气喘吁吁红着眼，及忙开口。

    “宁百户，救我，你一定要救我啊！我……我给钱，你要三万两是吧，我给！”

    说着，便从袖口抄出一大摞宝钞，强行塞到宁远的手中。

    宁远略微一顿，恍然过来。

    张鹤龄大概是吓怕了，毕竟那些流寇已经放出风声要劫持他，而能主持此事的便是他宁远。

    看着手中这一大摞宝钞，宁远是想要的。

    张鹤龄那张家铺子已经对百善铺子造成了一定程度的影响，遭了损失，正大光明夺三万两银子大概也就能弥补一下损失。

    可问题是，这银子，他要不得啊。

    皇后、陛下先后发话，还特地赐宴，给他几个胆子也不敢继续敲诈寿宁侯。

    “世伯，此事您无需担心，小侄自能早日将那诸多流寇缉拿归案，至于这钱，小侄是不能要的。”宁远随口说道。

    寿宁侯一听，急了！

    这钱宁远不收，他不安心啊！

    皇后虽是也派了些人护卫张府，但宁远这边若不好好玩活，他就会一直处于危险之中。

    那流寇只放出口风一日，他便担心的不得了，更别提长久下去了。

    换句话说，知人知面不知心，万一宁远使坏，联合那流寇暗中对付他呢？

    他立刻焦急道：“小侄，以前皆是世伯之错，不该去后宫告你状的，世伯错了，这钱，你万万收下啊。”

    “这……”

    宁远便有些为难，想了想，便取了一个折中的法子：“世伯，三万两太多了，小侄不能要，这样，小侄最多取个本钱，卖你十万斤猪油，一万两，如何？”

    张鹤龄仍旧是惊疑不定。

    收的太少了，也不让人放心啊。

    旁边，朱厚照听了，神色不由得怪异起来。

    这番谈话，竟是有些熟悉，仿佛在哪里发生过一般。

    呀！

    猛然间，他想了起来。

    昨日，寿宁侯跑去西山也不知跟宁远谈了什么，事后宁远说寿宁侯非要送银子，还要送三万两。

    当时他还以为宁远说的是反话，借机敲诈寿宁侯呢。

    现在再看来，宁远的那些话，竟一语成谶了！

    好家伙，还真是拼了命似的送银子啊。

    他见寿宁侯眼神不定，忍不住道：“你就别在这耽搁了，老宁说什么就是什么，就一万两吧。”

    太子殿下都开口了，寿宁侯自然不好再说什么，只好收回两万两，随即又不放心道：“小侄，你可要多加油，早日将那流寇缉拿归案啊。”

    “会的会的。”

    宁远无奈的笑着。

    能让这位横行弘治一朝的国舅爷如此担惊受怕，倒也少见啊。

    不多时，一行人来到了刘能家。

    自家老爷被劫持，刘能的妻子王氏早已哭成泪人，变卖了不少家产，正在数银子。

    见宁远一行人到来，王氏急忙起身，哭诉道：“几位大人，求求你们了，救救我家老爷啊。”

    宁远扶起王氏，平静道：“婶婶，您别急，把当时的情形说到一番，我等也好分析案情。”

    “昨晚老爷下值没回来，晚一些，忽而有一名黑衣人闪过，丢下一枚飞镖，飞镖上贴着一张纸条，就是这个。”王氏忙拿出纸条。

    宁远展开来看。

    这上面说的很简单，大概意思是只图财不害命，命王氏三日内凑齐三千两银子，到城南三十里外的一处小河旁交易，一手交钱一手放人，自然还有一些不得报官尔尔的。

    线索来了，接下来怎么办？

    宁远凝眉深思起来。

    旁边的朱厚照见了，眉飞色舞，但很快又黯然下去。

    “本宫原想着，既然要交易，我等提前埋伏他一波，静等流寇赶至，突然杀出，打他个措手不及。”

    他严肃道：“可那流寇如此大胆张狂，定是不怕的，即便要交易，最多也就只会去一两个人取银子，取了就跑路，就算抓到了这一两个人也无济于事。”

    “说来说去，这些流寇行踪不定，四处逃窜，要想将其一网打尽，怕也只能深入虎穴了。”

    嗯？

    宁远略微侧目。

    这太子殿下竟分析的头头是道，不简单啊。

    不过，他很快就想到，史上的武宗可是带兵打过仗的，一仗之下，打怕了鞑靼小王子，导致很长时间内都不敢侵扰大明。

    而在那一仗之中，有传言武宗甚至还亲手杀了一个人。

    眼下来看，就这番分析，算得上是管中窥豹，还真体现了太子殿下非凡的军事才能，

    “殿下说的有道理，可是怎样深入虎穴，谁去呢？”宁远问道。

    “本宫去！”

    朱厚照跃跃欲试，期待不已道：“本宫只要几十名护卫暗中随行，亲自出面，定能麻痹诸多流寇，届时暗卫突然杀出，定能打的流寇屁滚尿流。”

    宁远已是没眼看了。

    太子殿下这胆子真不是一般的大，竟要亲自充当人质，万一那流寇心狠手辣，长刀砍下去，新版的土木堡之变岂不是将再度上演？

    可是，太子殿下不能去，谁去呢？

    他肯定不能犯这个险，那劫匪虽说只为求财，但有句话说的好，君子不立危墙啊。

    万一有个三长两短的，他这有用之身、这一腔报国热血岂不是白白浪费了？

    然后他看向了牟斌。

    牟斌略微挑眉，严肃道：“这……宁大人，此伙流寇狡诈万分，不宜派人去，以免打草惊蛇啊。”

    宁远没有做声。

    反正还有两日的时间，谁去的问题暂且不着急。

    再者，这种事情，他还不放心一般人去呢，稍有意外就会坏了大局。

    在刘能家附近安排了几个眼线后，宁远四下看了看，肚子，有些饿了。

    “殿下，去西山，弄头猪吃吃？”他侧头问，反正猪那么多，也要经常杀，顺带着就弄点猪血、肥肠什么的吃。

    朱厚照没有回应，嘴唇不断叨叨着，时而皱眉时而狐疑。

    很快，二人来到西山，命人杀了一头猪，大快朵颐起来。

    猪肉虽是有腥酸，但经过特殊的处理，做成东坡腿，味道还是不错的。

    而就在此时，沈三忽而跑了进来：“公子，那泄露配方的叛徒，查出来了。”

    沈三说着，面上多了几分尴尬：“只不过……只不过那人已经……跑了。”

    “哦？”宁远放下了筷子。

    畏罪潜逃吗？        

