    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    先前之所以敢出手，是因为经过证明和确认，太清圣人并不是程旭的师傅，而最大的困难可能就是镇元子会出手！

    可现在看来，程旭身后还站着一个神秘的大能，这位大能最少是准圣巅峰。

    这一次，他们猜错了庄周自从脱离了原世界，在现实世界已经达到了圣人境，可不是准圣巅峰，是真正的圣人！

    ……

    不管众人的猜测，还是玉帝的想法，但是此时的程旭正在苦恼，这个世界杨婵还没有恢复记忆，所以，程旭现在根本就不知道，该如何解释龙雪儿的身份！

    不过，最后想了想还是实话实说，随着实话实说，杨婵十分惊讶，可是脑海中不断浮现的记忆，却让杨婵相信程旭说的是真的，同时感慨自己丈夫的机遇，随着记忆的恢复，上个世界的杨婵并没有作为主记忆，因为比起上个世界的记忆，杨婵更喜欢程旭！

    这样自己不用再纠结，程旭是自己的二哥，同时对这个世界自己的大哥还活着，更加高兴！

    这边儿杨婵完全接受了，可是杨戬却是满脸的不爽，连杨蛟都觉得有些不怎么满意，原以为杨婵和程旭之间是绝对的良配，可没想到程旭外面居然还有其他的女人！

    这让两个妹控都有些受不了，特别是绝对的妹控杨戬，那是直接拿着三尖两刃刀，想要向程旭讨个说法，若非是杨蛟憨后，帮忙拦着，恐怕就直接一刀劈了。

    这杨戬还十分不爽：“大哥，你干嘛拦我，这程旭太过分了，我一定要向他讨个说法，他把三妹当什么了，难道他当我们兄弟俩不存在，我一定要让他知道我杨戬的厉害。”

    攥着手中的三尖两刃刀更加勇猛，杨蛟是满脸苦笑的拦着，其实要说心情他也不爽，不过既然杨婵都没有发表意见。自己还是不要掺和的好。

    “二弟，你行，你有本事，你去吧，万一坏了三妹的幸福，我和三妹都饶不了你。”

    “可……？”

    “可什么可，三妹都没有说什么，你就安生点儿不行吗？”

    “可大哥，我为三妹感到不值啊，你说咱三妹是什么人品，三界中，有几个女子能与三妹相比，可……，可他居然想让三妹，和别的女人共侍一夫！”

    看着杨戬拿着三尖两刃刀，又想冲动，杨蛟连忙拉住，将杨戬推到墙院内的石桌旁，倒了一杯茶水，坐下开口说道：“哎，你给我老老实实的吧，这，大哥也知道，可如今木已成舟，看的是三妹的态度，如果你胡言开口，坏了三妹的幸福该怎么办，你想想？”

    两兄弟对视一眼，同时叹了口气，好一会儿，看着在屋里的三人还没有什么动静，杨戬突然对着杨蛟说道：“大哥，你说那个神秘的大能是谁？会不会是程旭的师尊？”

    “我觉得应该就是！”

    二人对视一眼，对方眼中看到的都是肯定，对于先前，程旭说自己的修为是来自一场奇遇，杨蛟和杨戬虽然没有细问，但是却不怎么相信，因为兄弟二人修炼，谁不了解谁，哪怕有着绝对的天赋，没有大能指点，也很难拥有如此高的修为。

    天下散仙众多，数不胜数，可是靠着自己，踏入大罗的强者，屈指可数，没有师承，没有名师的教导，很难成就一方强者！

    因为修行不光需要天赋，悟性，资源还需要来自强者的指导，同样，身后没有大能又如何有资源？

    对于杨戬来说，不是自夸，天赋杨戬自以为天赋异禀，就算如此，拜在道门，拥有资源和指点的情况下，如今，也仅仅是大罗玄仙，甚至杨戬觉得自己能踏入大罗金仙，走出命运长河，就是托天之福！

    可想而知修行的困难，所以杨戬一直怀疑，程旭不光是有奇遇，而身后有了所谓的大能指导，甚至这个大能和太清圣人有着不凡的关系。

    在兄弟二人猜测，程旭的背景时候，程旭已经将所有的一切告诉了杨婵，因为程旭的率先泄露，杨婵也提前恢复了记忆，为了程旭，杨婵决定以这一世的记忆为主记忆！

    彻底恢复记忆的杨婵，得知自己居然和程旭结婚，先是双脸一红，接着又和龙雪儿聊在了一起，显然，就算以这个世界的记忆为中心，也是害羞不已。

    而程旭，看到互相聊天儿的二女，摇了摇头走出房间。

    程旭刚刚走出房间，杨戬和杨蛟就察觉了，看到杨婵没有跟着走出来，十分不解。不知道二人之间到底如何。

    杨戬提着三尖两刃刀，直奔程旭那满脸凶煞之气，显然，他已经将妹控这个境界，发展到了巅峰，看到这，杨蛟苦笑的跟了过来，拦着点儿啊，要是二人大打出手，会让多少人笑掉大牙，不嫌丢人呐？

    不过还好，杨戬虽然生气，但是还是有理智的！

    “三妹呢，你是不是辜负了三妹？”

    程旭苦笑一番，对于杨戬的心情自己还是十分理解，特别是杨戬这种妹控程旭更是理解，没直接动手，让程旭就觉得很不容易了。

    “这样吧，你们随我来。”

    说着，程旭领着杨戬二人来到庭院的石桌旁，三人落座之后，程旭倒上茶水，又在四周布了一个结界，加上至宝的镇压，就算是圣人也很难查透里面的情况。

    这让二人一愣。这有什么保密的，难道还有人偷听不成，不过是家常里短，为何如此？

    只是，程旭接下来的话，却让二人彻底惊呆了。

    虽然佛门有着恒沙世界之说，大千世界，小千世界之说，甚至还广为流传，但是真的，得知自己的妹夫，突然是一个天外之人，这让人不仅震惊而且失态，因为这句话，还证明了天外有天，人外有人！

    自己这个世界不是唯一的，外面还有无数的世界，这让二人如何不为之震惊。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

