    

    26号中午，爵士抵达了菲尼克斯。

    两队上一次交战还是上赛季的常规赛，以前的恩怨不多，但那是以前，现在的恩怨挺大的。

    上赛季老王一肘干晕了邮差，将他干出了脑震荡，那之后两人再也没有碰过面，这次碰头场上场下会发生一些什么，从媒体到球迷，谁有都兴趣知道。

    所以这场比赛的关注度很大，也得到了全美直播，同时央视也选择了直播这场比赛。无数媒体赶到菲尼克斯，参加了爵士在酒店举行的新闻发布会。

    邮差冷着脸坐在上面，额头有一道七八公分长的醒目疤痕，让他凶相毕露。

    “小粟，那是铁军一肘撕开的，看到没有?”记者堆里的张合理向粟群介绍道。

    “这家伙好凶!‘

    正好邮差的视线扫过，眼神不禁缩了缩，粟群小声道。

    这时提问环节开始，张合理赶紧举起了手。

    不过主持人没翻他的牌，将第一个提问权给了ABC电视台的记者。

    那记者问道:“邮差，上赛季之后你和老K再也没碰过，这次你会和他有什么..嗯，就是交流吗?’

    邮差马龙心中冷哼一声，多半年下来，他对那个中国佬的恨意并没有一点减少，反而越发深沉浓郁，随着那个该死的菜鸟夺冠，他的恨到了骨子里。

    “我会好好和他交流，让他永生难忘。’

    他一张口，声音有若金铁，充斥着冷硬与无情，还有阴沉与残暴。

    “糟糕了，明天的比赛有麻烦，这家伙的肘子特别厉害，人称铁肘博士，上次铁军先下手为强，让他吃了大亏，这次不知道他会做出一些什么事情。”张合理小声急道。

    “那怎么办?”粟群急道。

    “凉拌，看铁军自己怎么应付吧，我们只能提醒一下。”张合理道。

    下一个问题，他又举起了手，而这次运气不错，主持人居然指向了他。

    接过工作人员递过来的麦，他高兴地问道:“你好，邮差....

    “中国人?”邮差打断了张合理的话问道。

    “呃，是的。”张合理道。

    “给我转告老K那个该死的小子，他的好日子到头了，我绝对不会放过他的。”

    邮差凶狠地盯着张合理，话语极为冷酷。

    张合理也不是吓大的，回道:“邮差，你这是威胁吗?’

    “你随便理解都可以，那是你的事情。”邮差冷声道。

    这個时候，王铁军正在总部的训练基地餐厅里，一边吃着午餐，一边看着电视节目。“老K，小心一点，他不会放过你的。”凯文约翰逊提醒道。

    “嗯嗯!’

    他一边吃东西一边点了点头，心中却在划算，这次要不要先下手为强?

    只有天天做贼的，没有天天防贼的，与其时时刻刻防范邮差的暗手，不如先干掉他。现在邮差摆明了要对付他，他不先下手，就被动了。

    这个时候，爵士的发布会结束了，

    黑白双煞一世好基友，住一间房，这时斯托克顿说道:“卡尔，那小子很坏，手也很黑，你下手一定要乘早，别像上次一样被他抢了先。’

    邮差马龙一怔，忽然感觉额头一疼，不由摸了摸横跨两道眉毛的那道巨大的疤痕，心中的恨意顿时如巨潮涌起，他不由重重地点了点头

    这次他要下重手，一次性解决那个该死的中国佬，一劳永逸，才能平息心中的怒火，才能让他出了压在心中的这口恶气。

    11月27号，比赛日。

    比赛时间是八点半，傍晚六点半的时候，太阳队的大巴车驶进了美西球馆的地下一号停车场。

    一般球馆的一号停车场都是封闭的，专供使用球馆的人与一些贵宾使用，今晚这里就属于太阳队与爵士，还有一些贵宾。

    太阳队从地下停车场上来，一行三十几人顺着有些昏暗的走廊向主队更衣室走去，轰隆隆的脚步声在狭窄的廊间回荡不休，就像军队在开拔一样。

    “老K，你准备怎么应付邮差的挑衅?”随队记者汉默斯。拉里问道。

    “我是一个文明人，我会劝他不要动粗，我能肯定那可不是一个好生意。”王铁军道。“你打算用什么劝他呢?”拉里追问道。

    他紧了紧铁钵大的拳头，笑道:“还能用什么，自然用他最擅长的方式。”

    “噗哧!哈哈，

    队伍中有人忍不住笑喷，然后更多的人笑了起来

    张合理和粟群也在人群中，听到这句话，了解王铁军的老张会心一笑，而后者则是一脸茫然地问道“张指导，邮差最擅长什么?‘

    老张一边走，一边附耳过去小声说道:“暴力呗，还能有什么?”

    “暴力?哎，嘶!’

    粟群差点咬掉自己的舌头，疼得眼泪都出来了，

    走在后面一点的管理层中间，科朗格洛的心头跳了一跳，他想起了昨天邮差面对媒体说过的话，要给老K一个永生难忘，而老K也绝对不是一个好脾气，今晚，搞不好会出大事。

    他需要加强一下安保力量，务必不让双方发生场下冲突。

    但到了场上，就不是他能控制的，这才是让他最担心的地方。

    邮差下手太黑，很多恶意犯规一点都没有顾忌别人的安全，他有些担心邮差对老K下重手为此他刚刚已经反复叮嘱老K，让他小心了。

    来到更衣室，球员们各干各的事情，科朗格洛待了几分钟之后就离开了，他要去安排安保力量，再调一支安保过来。

    王铁军不时看一下门口，又看一下凯文约翰逊他们，然后又看一下门口，似乎在等待什么

    等了两三分钟，他坐不住了，起来走到门边拉开探首出去观察了一下，媒体已经不在了，科朗格洛先生也走了。

    “老K，你找谁?

    教练组在外面，看他的样子颇为可疑，助教刘易斯问道。

    “没什么，教练。’

    他嘿嘿一笑，掉头冲着队友们招呼道:“走了，快点，动作快点。”

    “GO!GO!GO!’

    凯文约翰逊和丹马尔利立即起身招呼道。

    一群人早就商量好了，要去客队更衣室进行慰问，这会儿跟着王铁军，蜂涌而出。

    刘长风也跟在后面，他知道自家表弟是去找人家麻烦的，也没什么感觉。

    不就是打架吗，在仓州的乡下，大家都练过几手，打架太平常了，根本不算事。

    就算是乡村之间的械斗他也经历过多次，小则几十人，多则几百人，甚至上千人，刀枪棍棒，早几年甚至土枪土炮都有，每次都有伤亡出现，

    所谓的法不则众，大家都好这一口，这种解决问题的方式最直接最爽快，打输的一方退让没二话讲，不服下次再来。

    咱大中华别的没有，乡野之间如果不是上面压制得厉害，那武德之风是要爆棚的。

    这还是乡村之间的械斗，有那大宗族之间的械斗，甚至能发展到几千人的混战，和一场中型战役差不多了，一场混战下来，伤亡无数，死上几十个也是常有的事。

    “老K，你们干什么去?”主教练韦斯特法尔连忙问道。

    “教练，我们要去看望一下我们的客人。”他一边大声回应，一边加快脚步。

    “快通知科朗格洛先生。”韦斯特法尔头疼地道。

    一群人小跑着冲到了球员通道，整个走廊里全是轰隆隆的奔跑声，就像军队在冲锋一样。这会儿还不到七点，球迷没有入场，安保人员也还没有就位，他们直接冲向了客队更衣室那边。

    客队更衣室外面，是爵士的管理层和教练组，听到密集的奔跑声时，有些懵，不知道发生了什么。

    “糟了!，

    但很快，拐角处冒出一个巨人，正是太阳队的老K，后面跟着一大群太阳队的球员，气势汹汹的样子，他们知道大事不妙，主队这是打上门了，赶紧拦在了前面。

    “快点，太阳队打上门了。”一个工作人员推开更衣室的门，冲着里面大吼了一声。“什么?”爵士众球员惊怔。

    被交易到爵士的汤姆钱伯斯也是一呆，这可咋办?

    “该死的!’

    邮差也是一样，他绝然没有想到，太阳队怎么有胆量在场下打上门来?但他眼中厉光一闪来了就正好，那就在场下解决那该死的小子。

    他马上一顿而起，冲向了门口中，一拉开门，就听到了主教练杰里斯隆的吼叫声。“老K，你们想干什么?

    “教练，让我来。’

    他马上大步而出，分开众人，站在了最前面。

    在爵士前面十五步之外，王铁军从小跑变为快步，大步逼了过来，他厉喝声响彻走廊:“邮差，你要让我永生难忘，现在就给你一个机会。来，像牛仔一样决斗吧，你和我单挑，后果自负。”

    杰里斯隆一看王铁军的样子，就知道事情无法善了，赶紧后退，一边喊道:“快点，联系安保。’

    “单挑?正合我意。’

    这时邮差也捏着拳头迎了上去，一边厉声吼道:“该死的小子，那就来吧，我要打死你!

    大步之下，二人瞬间进入攻击距离。

    王铁军率先轰出一记冲拳，但上路是虚，下路的扫腿才是实，在邮差避让上路进攻的时候右腿一起，扭腰摆髋，啪的一声，一腿扫在了后者的左小腿外侧。

    邮差上肢力量不弱于他，但下肢力量却弱于他，被打了一个趔趄，他乘势冲上一步，一记炮拳轰在了对手的脸上。

    “嘭!’

    哎哟一声，邮差当即被砸翻在地，鼻子开始飙血，去年被打折的鼻梁骨只怕又断了。“噢吼!‘

    凯文约翰逊一群太阳队球员立即兴奋地吼叫起来。

    邮差被一拳摞倒，对面的爵士队所有人惊呆，慌了起来。

    “老K，你不要乱来!”杰里斯隆厉声喝道。

    “单挑，谁也别插手，这是西部牛仔的规矩。

    王铁军横视爵士众人，对地板上的邮差吼道:“起来，你这个弱鸡，我以为你有什么本事呢，快起来和我打，老子从去年干晕你之后就没动过手了，手痒得很。’

    “该死的!’

    满脸血污的邮差翻身就爬了起来，恼羞成怒之下，张牙舞爪地扑了上来。

    “干的就是你!’

    老王喉间怒喝一声，在对手冲进之际，一记类似戳脚踢了过去。

    这是八极拳的基本脚法，和戳脚不同的是，戳脚有招式变化，这个八极拳基本脚法没有别的变化，就是一招，不断地用前脚掌踢木桩，踢到双脚成一双铁脚板，踢到随意一脚能断几块青砖为止。

    他主要练是铁山靠，八极拳其他的拳法练得不多，但这些基本功也是从小练的，虽然初中打篮球之后就没有再练，比不上真正的八极拳高手，但他的脚还是很硬的，骨密度要比一般人的脚大得多，特别是前脚掌。

    “卜!’

    这一脚正中邮差的左脚当面骨，发出了踢打木桩一样的声音。

    “啊!

    邮差只觉刺痛感瞬间导入大脑，像被钢针刺中了一样，不禁痛呼一声。

    乘对手乱神之际，老王熊步向前一趟，瞬间完成近身，真正的铁山靠打爆发，恐怖的力量有若巨熊扑击，势不可挡。

    “嘭!‘

    沉重的撞击声响起，重达117公斤的邮差被瞬间抛起数米，然后砸倒了后面爵士队一片人前后倒了六七人，整个走廊里一片狼藉。

    “噢!

    太阳队这边也被吓倒了，惊呼声迭起。

    “卡尔?”

    爵士那边乱成一团。

    “混蛋.咳咳....该死的!”邮差咆哮着又爬了起来。

    他的胸肌太厚实了，居然没事，只是被撞得脸色青白，喘息咳嗽不止，有些岔气。但其实这是外表，他自己感觉有几根肋骨隐隐作痛，不是断了就是裂了。

    王铁军也很惊讶，确实是NBA最强壮的家伙，能扛，那就再来吧

    邮差扑了上来，一对拳臂抱着拳架护头，脚下转着王铁军连续绕步打圈，以防再次被其踹中，

    “小心，老K!’

    凯文约翰逊一看邮差摆出拳击手的架势，马上提醒道。

    王铁军没有再次起腿，邮差个头比他小，比他更灵活，他用了两次下路进攻，对手肯定防备了。

    他尝试着轰了两记王八拳，被对手拳架挡了下来。

    就在他因为出拳而中门放开的时候，邮差乘机近身，左右连环勾拳之下，他被逼退了一小步，

    就在这时，邮差乘机近身，腰腹一扭，右臂挥动之间，全力一肘砸向了他的脑袋。

    这一瞬间，熊步启动，右(后)脚迅速向后一趟，同时上半身本能地向后一仰，让过了这-肘，邮差的右肘尖擦着他的嘴巴而过

    “特么的，这是要我的命吗?’

    他又退了一步，拉开了一点距离，靠近了墙壁。

    心中有些发毛，刚才要是中了这一肘，以邮差的力量，不得开了他的瓢?

    他看得出来，这一肘邮差用了全力，打爆他的颅骨都是极有可能的。

    这时红了眼睛的邮差又扑了上来，双肘如刀，凶厉如虎

    他本来就不是好脾气的人，刚刚避过一难，此时见对手又上来了，不禁恶向胆边生，什么也不顾了，先干翻对手再说。

    “嘭!

    正蹬一脚踹过去，将邮差踹退了半步，然后熊步一趟，侧身顶肘，一记凶狠的顶心肘轰了过去。

    邮差见王铁军来势凶猛，也是一拳砸了过来，二人同时中招。

    “嘭!”

    拳比肘长，王铁军送上去挨了一拳，脸上中招，打中了左眼，中拳的瞬间金星直冒。“嘭!‘

    几乎是同时，他也一肘顶在邮差的胸口。

    “呃!’

    邮差一声闷哼，身体被瞬間顶飛，嘭的一声砸在了身后的墙壁之上，被打了一个挂画，贴在了墙上。

    這可比刚才那记铁山靠更凶残，邮差被打得胸间血气翻腾，直往上涌，鼻间已经有血冒出，胸口刺痛感瞬间上脑，估计有肋骨真的断了，特别是胸椎骨，像插进了一把刀子一样，让他十分难受，那里可能也断了。

    也就是他先打中了王铁军，要不然被这记顶心肘直接干掉都有可能。

    但他也是非常凶残的人，被打得吐血了，依然怒吼一声，腰腹发力之下，背部反推墙壁，脚下一动，挥肘之间，一肘砸在了王铁军的脑袋之上。

    “砰!‘

    王铁军也被砸得脸痛，右颧骨像被刀砍中了一樣，脸皮瞬间被撕裂，鲜血顿时涌出，脚下也退了半步。

    不过论伤害，却又不够，整个脑袋，下巴和太阳穴这些位置伤害性大，但就是两边的颧骨伤害较小，对小脑不容易产生冲击，他挨了一肘，也没有什么眩晕的感觉。

    这时邮差又扑了上来，肘子已经扬了起来，眼看又是一肘要砸过来。

    他钢牙一咬，一记冲拳轰在了邮差的脸上，将其打回墙壁，然后一步上前，右肘如刀，狠狠地向前砸去。

    “嘭!’

    他比邮差高9公分，肘击瞬间击中邮差的脑袋上部，打得邮差的脑袋剧烈地一晃，撞在了墙上。

    他此时凶意大发，正想继续攻击，但发现不对，邮差直接向地板倒去，人没有了反应，这才收手。

    两头巨兽在狭窄的走廊里进行激烈的缠斗，没有任何人敢于上前阻止，这时停了下来，才有人敢上前

    “老K，走走走。’

    凯文约翰逊等人上来拉着王铁军就走。

    “没事吧，铁军?”刘长风问道。

    “没事。”老王道。

    “卡尔?

    斯托克斯望着倒在墙根边的邮差，脑袋上一大块头皮都被掀开了，森森白骨已经被染红，鲜血在狂涌，当下心胆俱裂。

    “医生!’

    凄厉的声音在走廊里面响起。

