    “无耻人族小儿，受死！”

    邪老四一声怒吼，四转天神之力，瞬间爆发到了极致，猛然间握住了一把长刀，斩向楚震天。

    楚震天一拳打出，拳印铺天盖地，如若一片拳头化作的海洋一般，轰碎邪老四的刀芒。

    接着。

    楚震天不敢恋战，立刻身形一闪，朝着叶辰所在的方向遁去。

    他要从叶辰所在的位置突围。

    逃走前，他要杀了叶辰！

    就是这可恶的家伙，害他跟渡厄陷入了如此巨大的麻烦漩涡中。

    见楚震天杀气腾腾的冲了过来，叶辰大喝：“万邪剑道！”

    双手握住巨剑，劈斩而出，阴森狠戾的剑光涌动。

    然而。

    楚震天的力量，极为霸道，他一掌探出，手掌中迸发的神力，将叶辰的剑光，硬生生撕裂。

    “邪老六，不弄死你，我楚震天誓不为人！”

    充满着无穷怒火与恨意的咆哮声，从楚震天口中发出。

    “救命啊！”

    叶辰一声大喊，立刻逃窜。

    瞬间就逃到了邪老五的旁边……

    邪老五差点就破口大骂了。

    这特么的邪老六，往哪里逃不好？非要朝着他的方向跑！

    问题是……邪老六逃命的速度，怎么这么快？

    楚震天追杀而至。

    “邪老五，联手，干他！”叶辰的声音，在邪老五的耳边响起。

    此时。

    邪老四，以及冥魂领主都已经冲了过来。

    邪老五一咬牙。

    楚震天虽然很强，但跟邪老六联手，挡一挡，问题不大。

    故此。

    邪老五直接就使出了吃奶的力量，双掌齐齐朝着楚震天拍打而去。

    叶辰也双手握巨剑，朝着楚震天劈杀。

    可……

    下一刻。

    一片璀璨的金色佛光，从叶辰身上爆发开来。

    “啊！”

    叶辰发出一声惨叫，劈斩出的一剑，顿时就失去了力量，他的身体也失去了平衡，朝着下方极速坠落！

    “轰！”

    独自迎击楚震天的邪老五，直接就被楚震天一拳轰碎了大半边身体。

    邪老五剩下的一点身躯，坠落地面，将地面砸出一个巨大的深坑。

    好在这个时候。

    邪老四以及冥魂领主已经杀了过来，拦截住了楚震天。

    叶辰身形一闪，进入深坑中，一只手拎着还剩下小半身躯的邪老五出来。

    “邪老六……我干你祖宗！”

    邪老五破口大骂。

    说好的一起联手抵挡楚震天。

    关键时刻，邪老六竟然掉链子了！

    叶辰一阵无奈的表情，道：“我也不想，我之前被渡厄打伤过，那佛力侵蚀我的身体，我刚才接连出手，无法再去压制佛力的侵蚀，所以出了状况。”

    说着。

    叶辰扒拉开了衣服，道：“你看，我的胸口这个金色佛力手印都还在呢……”

    邪老五：“……”

    叶辰：“邪老五，邪灵有一个共同的始祖，你别再说干我祖宗这种话了，不然，邪祖饶不了你！”

    邪老五：“……”

    叶辰懒得再搭理邪老五，他的目光，扫向两处战场。

    冥红，僵刚，两个四转天神联手，也仅仅只是跟渡厄打的不相上下。

    不得不承认，渡厄这秃驴的实力，是真的强。

    上次。

    叶辰跟渡厄单打独斗，之所以占了优势，主要原因是战斗过程中，接连的算计，以及叶辰还动用了人道的力量。

    真要再跟渡厄打一场。

    打不赢的概率很大。

    楚震天是真的没有渡厄那么强，被邪老四带着一个三转天神层次的冥魂缠住，一时半会，无法抽身。

    “轰！”

    就在这时。

    楚震天的身上，猛然间显露了二十五道天碑烙印！

    他开启天碑战技，引动大世之力，整体实力，再一次迎来了暴涨！

    一拳轰出！

    三转天神的冥魂，直接被打爆！

    接着。

    又是大量的拳印打出，将那三转天神层次的冥魂残存的痕迹彻底碾碎！

    邪老四的胸膛，也被突然爆发了天碑战技的楚震天一拳轰出了一个窟窿！

    “渡厄，别藏着掖着了，杀光他们，撤离灵墟禁区！”

    楚震天大喝。

    另外一边。

    渡厄身上，也猛然间爆发出了三十一道天碑烙印。

    “轰轰！”

    僵刚与冥红，皆被掀飞！

    “你们人族有天碑战技，我们灵墟禁区，有始祖咒印！”

    僵刚一声低吼，下一刻，他的全身，被一层神秘的黑色纹路缠绕，整体气息，得以暴涨！

    冥红也是如此！

    他们再次与爆发了天碑战技的渡厄展开激烈厮杀！

    叶辰瞥了一眼邪老五。

    邪老五已经将被打爆的大半身躯重新凝聚出来，只不过，显得有些虚弱。

    “邪老五，你身上就没有始祖咒印？”

    邪老五：“你有？”

    叶辰：“我问你！”

    邪老五：“没有，始祖咒印可不是轻易赐予的，四领主有没有，我就不清楚了……”

    这时。

    邪老四已经被楚震天打的完全没有反击之力。

    叶辰暗中催动武道神眼。

    他发现，邪老四体内，其实也存在一股强横的力量，可邪老四想催动这股力量，却一直没有机会。

    他的胸膛被打爆，楚震天的力量在邪老四体内肆虐，导致邪老四需要时间才能放大招！

    “打吧，打吧……打的两败俱伤才是最好的结果。”

    叶辰心中暗道。

    下一刻。

    叶辰一声大喝：“四领主，你快走，我跟楚震天这王八犊子拼了！”

    他一副决然的姿态，摆出了拼命的架势，身形拔地而起，双手紧握巨剑，朝着楚震天砍去！

    楚震天最想杀的，自然是这个邪老六。

    见邪老六冲了过来，楚震天直接就放弃攻杀邪老四，怒吼着挥拳砸向叶辰！

    “轰！”

    叶辰的身体被轰飞。

    全身龟裂，气息紊乱。

    “四领主，我死不要紧，你是我们邪灵阵营的中流砥柱，你必须要活着离开！”

    叶辰大吼，瞪着楚震天：“楚震天，有种就来杀我啊，你这龟孙子，垃圾，废物，孬种！”

    “你想死，我成全你！”

    楚震天表情狰狞，朝着叶辰爆射而去。

    “四领主，如果我死了，请替我好好的活下去，告诉我们邪灵阵营的所有战士，就说邪老六，从来不是贪生怕死的狡诈之辈！”

    叶辰那悲壮的声音响起。

    然后，转身就跑。

    “楚震天，想杀我，就先追上我再说！”

    下一刻。

    叶辰的身形，化作一道流光，已然遁出了极远的一段距离。

    楚震天怒吼连连，急忙去追！

    场中。

    胸腔一个大窟窿的邪老四，看着叶辰与楚震天消失的方向，他一咬牙，大喝：“邪老六，乃我邪灵阵营真正的战士！”

    站在深坑旁边的邪老五：“……”

    自己……真的误会邪老六了？

    这邪老六……真的……值得敬佩啊，太伟大了！

