    “三王府刚搬完那会儿，永宁伯给庄王送了些东西去。这事儿小人记得他在陛下跟前说过一回，陛下还让他这个亲舅舅别跟外甥见外。

    “可就前几天，永宁伯不是在朝上把老太傅气病了么？那事儿外头都算在了陛下和祺王头上，说是天家爷儿俩置气，却挤兑人家老太傅。中间却连永宁伯的一个字儿都没提。

    “小人觉得不对劲儿，就让人去问了问他的事儿。凑巧问到了三王府，听说有箱子东西前些日子被长公主贴身的那个婢女给封起来了，还因此悄悄地打死了一个三王府的仓库管事。”

    新帝拧着眉斜着眼看他：“这有什么可问的？”

    “那箱子东西就是永宁伯送去的绸缎。除了浮头上的几匹是正常出孝就能穿的，底下的可都是亲王、太子规制的……”冯荆意味深长地看着新帝。

    新帝悚然一惊：“可他不是说，是废太子要给自己的儿子开路……”

    讶然停住，不由自主地看向宫殿门口，那是永宁伯刚刚离开的方向。

    “他要是光拿自己的外甥换平安也就算了，可小人听着，他接着就跟您要兵权……还说什么要去帮着节制桓王，谁知道他是不是又想去桓王跟前哭，挑拨着大军反了，回过头来再谋个什么……”

    冯荆嘀嘀咕咕地说着，听着匪夷所思轻描淡写，可这话却越想越令人觉得：不是没这个可能啊！

    新帝的脸上阴翳愈重，咬牙道：“幸亏你先说了，不然朕真要听了他的一面之词，真跟长安把庄王从三王府要出来，怕第一个先逼得长安翻了脸……”

    “这永宁伯跟长公主，说得严重些，那可是杀女之仇。他可巴不得陛下您越讨厌长公主越好呢！”冯荆哼了一声，提醒新帝隋染“失踪”一事，当年还险些被扣在微飏头上。

    新帝眯了眯眼睛，结束了关于永宁伯的话题，令人传微飏进殿。

    微飏守足了规矩，一丝不苟行了礼，这才站直了身子开口问道：“四哥到底是自尽还是被人谋害？”

    “永宁伯说是自尽，我却不大信，已经让人去查了。”新帝看起来，忧愁又哀伤，还隐隐藏着些愤怒。

    微飏的目光在大殿里转了一圈，最后看了冯荆一眼，却见他一向放在袖子里的交握双手，这回露在了袖子外面不说，还十指扣在了一处。

    “永宁伯那个人，我一向信不过他。先为了名利娶了靖安侯的妹妹，后来却因为太子不高兴，冯夫人就‘病逝’了。

    “如今虽说是为了陛下您，把四哥抛在了脑后，也算是尽忠。可就凭他前几天在朝上，公然当着群臣的面儿，拿着老太傅的家事威逼不说，还把四哥又再扯出来，他到底是想干什么？

    “他是想逼着老太傅也出卖四哥一回，还是引着大家伙儿因锦王之死去琢磨东宫里还有一位废太子？这人的居心实在太也可恶！

    “如今倒好，这个节骨眼儿上，四哥没了。这便不是三哥您下的手，以后的野史传说，也会变成是三哥您下的手！

    “真是，成事不足败事有余的东西！”微飏说着话，眼中明晃晃闪过杀气，“他还有脸巴巴地跑来跟您说是四哥自己自杀！”

    新帝的脸色越听越难看。

    可是看了冯荆一眼，新帝心中轻动，看向微飏，温和地问：“我听说，永宁伯给驰儿送过东西？你让人给封了箱了？”

    听见这话，微飏斜了冯荆一眼，先冷笑一声，然后才正色道：“此事我本不知，否则早就禀报皇兄了。

    “只是前几日，有眼生的人打听到我那蠢丫头跟前，我才知道永宁伯还在驰儿库里埋了那么一道雷。

    “我那蠢婢女胆子小，我把驰儿的衣衫鞋袜都交给了她管，她却疏忽了，让那种东西进了驰儿的库，怕我责罚，就想悄悄瞒下，让事情就这么混过去罢了。

    “我倒得谢谢来打听的人。那蠢丫头发现可能被人知道了，这才慌了，跟我说了清楚。如今那箱东西，我已经封好了、誊了册子，已经送去冯大监下处了。”

    冯荆脸色一变。

    新帝怀疑地看着他。

    冯荆神情变幻，万般不情愿地低下头去，道：“是，小人早起刚知道送进来了一箱东西，没想到竟是这个。”

    微飏冷冷转开目光，站起身来：“废太子的事情是大事。皇兄先处理这个吧。我去忙锦王的事情了。”

    “你先别急着走。”新帝忙拦她，“我叫你来便是为了你四哥，和锦王。他二人的谥号。礼部拟了锦王的送上来，我有些拿不定主意。你帮我参详一二。”

    “此事皇兄该跟左相商议才是。”微飏一脸的不想管。

    新帝不满地瞪她：“这虽然是国事，却也是家事。我不跟你商议，难道跟老四商议？让他出主意，怎么给他四叔和二哥拟谥号？他什么辈分身份，他也配？！”

    微飏无奈地看着他：“皇兄，祺王比我大好多呢……”

    “那也是你晚辈！”新帝虎着脸递了一张纸过去，冯荆上前接过，小跑着下了丹陛，双手捧给微飏。

    微飏看都不看他，接过来，垂眸看了一会儿，道：“锦王这些年，虽然缠绵病榻，却也不是一事无成。好歹也帮了老四不少忙。

    “他父亲……”说到这里，微飏犹豫片刻，抬头看向新帝，“先帝走得突然，先幽王的谥号一直悬着，先帝总说要挑个好字，却一直都没挑到可心的。

    “不然皇兄连他父子二人的，一道赐了？我瞧着，这里头的‘耿’字，就挺适合先幽王的。锦王么，‘毅’字可以。”

    “这两个字倒都还好。不过若是一起赐下，二哥可就不好也一个字了。长安觉得，‘忠直’怎么样？”新帝就像是早就想到了一般，张口便说了一个定案出来。

    可忠直这种谥号，从来都是给臣子，而非宗室的。

    微飏再次垂眸下去：“皇兄思虑周详，这样正好。”

    翌日，新帝下旨，追赐先幽王谥曰“忠直”，赐先锦王谥曰“毅”。而废太子谥曰“哀”，赐亲王爵，陪葬先帝皇陵。

    至于废太子的死因，静悄悄没了下文。

