    这些资料在成功被输送到狂息岛的同时，李天然也公布了自己所拥有的军事力量。

    而大量的机械猛士和划时代的商城产物，让世界在震惊之余，皆感到一阵恐惧。

    狂息岛现在的确有正面歼灭任何一个强国的实力！

    有人做出了一个估算，如果按照现在狂息岛拥有的力量和Y国开战的话，不考虑其他例如地势、天象的因素，最多只需要七天，Y国的全境就会遭到毁灭性打击。

    最多十天，Y国的军事力量会崩溃。

    最多十五天，Y国会彻底覆灭。

    当然，这说的是正面战场上的开战，不使用任何暗杀、偷袭等手段的情况下。

    如果真的发生全面战争，那么李天然想要摧毁Y国政权比这简单的太多。

    他只需要将昆仑巨舰收入系统空间，将一整支钢铁军队直接带到Y国的高级指挥中心，而后从Y国国境内部发动闪电战，那么几个小时内，对方的军事指挥能力就会陷入瘫痪，整个国家的军队都会成为无头苍蝇，彻底失去威胁能力。

    李天然的特殊性，注定了他的战争方式和所有国家都不同。

    这也正是他之前敢向欧盟Y国两个国家首脑喊出“48小时内消灭你们”的底气！

    在获得这些资料后，李天然也并没有任何吝啬，他将自己目前为止所获得的有关第四个毁灭纪有可能的信息全部告知了所有人类国家。

    人类国家在对这些信息进行分析之后，立刻重视了起来，并且连夜再次开展了一次全球首脑会议，讨论的内容就是如何调兵谴将，将目前人类拥有的力量做到最大化使用。

    在经过将近六个小时的讨论后，世界各国以李天然的提议为主，经过无数战争专家和秦一鸣的电子程序模拟后，挑选出三套备用方案。

    而后，在接下来的36个小时内，各国军队以新人类防线为基石，调动了所有军队，所有战机、坦克、进化者部队都处在随时待命的状态，就算洲际武器的导弹井也早早打开，各国首脑都将控制核子武器发射的皮箱摆在自己办公桌上。

    全世界，都在严阵以待。

    ……

    “距离第四个毁灭纪降临，还有四个小时。”

    李天然坐在城堡的沙发上，他静静的看着系统界面的倒计时一点一点降下来。

    到目前为止，他已经把自己能做的所有事都做了，剩下的只能静静等待灾难的降临。

    “lv4庇护所技能1：跳跃！”

    “使用该技能时，可以直接带动整个庇护所范围内事物、生物，跳跃至蓝星任何指定位置，技能发动后，空间跳跃将会在三十秒内完成！”

    “注意，该技能冷却时间为七天！”

    “注意，使用该技能时，请确保指定跳跃位置安全！”

    “lv4庇护所技能2：压制！”

    “任何未得到庇护所主人授权的生物进入庇护所范围后，都将会受到压制，包括力量、速度、自愈能力、特殊能力，并且随着对方位置越靠近核心位置，承受的压制力越强，最高可达百分之五十！”

    李天然看着这两个技能介绍，它们的作用非常简单暴力。

    第一个用来跑路无敌，第二个就是相当于一种削弱光环，敌人踩进来之后，各项数据都会得到大大压制。

    llv4庇护所升级后，除了那些大型的奖励之外，李天然同时也获得了一个自己的专属技能。

    “贪婪之噬！”

    “当你和敌人交战时，你的攻击每次触碰到对方时会不断偷取对方的攻击力、速度、生命力，甚至特殊进化能力！每次攻击可偷取百分之三，上限百分之六十！巅峰效果维持60秒！如60秒后停止攻击，偷取效果将会开始减弱，以每秒百分之三的数据下降！”

    李天然看着自己的专属宿主技能，感觉颇有些无语。

    从lv3的“未来之息”技能开始，他就没有用过几次，再加上这个“贪婪之噬”的效果，完全是让他当一个近战战士！

    李天然亲自上阵去和敌人火拼的机会有多少？

    几乎没有！

    所以这两个技能对他而言，根本没有什么太大的作用！

    “有总比没有好……这两个技能现在看起来比较废，但等到第二次进化之后，或许会起到大作用。”李天然开始思考第二次进化生物的战争方式，或许真的和玄幻小说中的相似，拳破山河，吼裂大地！

    如果那样的话，这两个技能等到李天然第二次进化后，将会是当之无愧的神技。

    ……

    时间一点一滴的过去。

    终于，系统内的血色大字显示的倒计时只剩下最后的十分钟。

    八分钟！

    五分钟！

    三分钟！

    “距离灾难降临，还剩下最后三分钟！”

    刺耳的预警警报声在全世界人类国家上空响了起来。

    大量士兵站在人类防线上，身后大地隆隆作响，那是无数坦克轰然碾压地面的动静。

    天空有战机掠过，海面上军舰长鸣汽笛！

    各国首脑都目不转睛的盯着卫星监控画面，而作战指挥大厅内，不断有声音传出。

    “b-886地区目前无异常！”

    “继续侦查！”

    “s-55-66地区目前无任何异常！”

    “e……”

    “倒计时最后三十秒！”

    “三十！”

    “二九！”

    此刻，全球警戒。

    所有人都在等待最后的倒计时结束。

    农场城堡客厅内，李天然和涵涵坐在沙发上，在他们身旁，陆驰、秦一鸣、唐苏等所有人都围坐在一起，就连小黑和白猫都没有缺席。

    “你怕吗？”李天然低下头，轻声询问坐在自己身旁的涵涵。

    “有点害怕。”涵涵脸色有些发白。

    而后，她挪动身体，拱到李天然怀中，抓起他的胳膊揽住自己的肩膀，嘻嘻笑道：“这样就不怕了！”

    这一幕有些熟悉。

    就像是第一个毁灭纪降临前的场景！

    曾经第一次毁灭纪时，陪在李天然身边的只有涵涵和小黑。

    而此时，他的身边已经多了这么多人，他再也不是曾经那个孤身面对任何危险、身后空无一人的独狼，他现在拥有一个庞大的狼群！

    李天然笑了起来。

    挂在墙上的钟表，秒针缓慢而坚定的向前跳动！

    “倒计时最后十秒！”

    “十！”

    “九！”

    李天然屏住了呼吸，他闭上眼睛，仿佛整个世界都只剩下最后的倒数声。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “倒计时结束！”

    就在倒计时结束的那一刻，整个环绕在人类世界上空的防空警报声戛然而止。

    取而代之的，是一片死的寂静。

