    金暮黎抱着易锦迅速退后，冷眼凝视出现在眼前的九头妖兽。

    九头妖兽有九条蛇尾般的腿，它们合力撑着中间像牛又像马的沉重身子，看上去，好似它的身体随时能把用人类跪姿行走的蛇腿咔嚓压断。

    身子的上方，是九根长颈鹿般的细脖。连着脖子的九颗头有方有圆有扁，各式各样，除了其中一颗很难受地仰面朝天望，另外八颗各朝一方，等于将天空及八方动静尽收眼底，半边不漏。

    金暮黎微微皱眉。

    不怪易锦被吓到，实在是这东西给人的视觉冲击力太大。

    《妖兽图鉴》里虽有描述与图画，但毕竟是死的，且在比例上，只有半个巴掌那么大，乍见活物，肯定要被吓一跳。

    “姐、姐姐，”易锦抱着她的胳膊吞了吞口水，“这就是九、九头妖兽？”

    “别紧张，有我在，”金暮黎因为他的动作而有片刻恍惚，仿佛那个阳光少年又在摇晃她的胳膊故意撒娇，不由自主地安慰道，“锦儿不怕。”

    易锦身体一僵，随即将她抱得更紧，低声道：“嗯，有姐姐在，锦儿不怕。”

    这是除母亲外，第二个叫他锦儿的人。

    即便感觉到令她脱口而出的是另一个人，他也很想抓住。

    因为他相信，只要能一直陪在她身边，总有一天，在她心里，他就是他，而不再是谁的替代品。

    金暮黎说完之后，便发现了自己的失误，可既然话已出口，就没有特意去纠正的必要，于是鞭握右手，盯着正对二人的那颗头道：“阁下来此是为何意？”

    她没说你这什么什么东西，更未骂粗话，因为某些修炼出高智慧的妖兽很有思考能力，它们能根据语言和口气分辨人对自己的恶意及其程度，从而进行区别对待，哪怕同样是死，也会有是否惨烈之分。

    果然，那颗畸形怪状的头颅很灵活地低了低，一直低到与她平视的高度，才转了转灰色眼珠，又张嘴吐出三根足有两米长的红色蛇芯，却无攻击之意。

    金暮黎不再后退，手中的血鞭却蓄势待发，可随时发出攻击，她直视它道：“你叫什么名字？为何来到这里？”

    九头妖兽歪了歪那颗脑袋。

    显然，它级别不够，还听不懂人话。

    既然无法沟通，结果肯定还是打。

    金暮黎正要先下手为强，却有几道带着不同灵力的剑气忽从对面和侧方直刺而来，全部打向九头妖兽。

    未免受鱼池之殃，金暮黎揽住易锦的腰，疾掠后退，远离战场。

    九头妖兽因八方皆有眼，早就看到，九根脖子七扭八扭地避开所有剑气后，立即速吐蛇芯，一条一个地将执剑之人卷起再抛下，正好落在火堆旁。

    易锦差点惊叫出声，金暮黎也是瞳孔猛缩。

    三男一女的身体已被分割成两半，且手脸黑紫，显然是被蛇毒侵蚀所致。

    能在瞬间把人变成这个样子，可见这东西的毒性有多大。

    而能将人速度切成两段，又表示着九头妖兽的蛇芯舌果真比刀刃还锋利。

    易锦不由打了个哆嗦：“姐姐……”

    金暮黎低声道：“姐姐再教你一招，如遇未知之物，或者无法断定自己是否打得过时，转身就跑便是上上之策。”

    说罢，言行一致地撒腿跑路。

    易锦愕然片刻，笑得要憋不住声。

    金暮黎脸色不变，却抽空抬手，照他头上一巴掌。

    易锦连忙收笑，死憋道：“姐姐，锦儿记住了。”

    金暮黎却不再说话。

    事实上，她不是打不过九头妖兽。

    九头妖兽攻击时，缭绕在蛇芯舌周围的，是绿色灵气。

    也就是说，它的级别是绿灵士。

    每个级别之间都有一道天堑鸿沟，杀死九头妖兽，不会费她什么劲，唯一要提防的，是它舌上一碰就死的毒液。

    但问题是，依她的臭名声，即便她帮忙救下后面的人，对于死掉的那三个，他们也会推卸责任、怪罪到她头上，等一脱离险境，她定要被所救之人无端指责，骂她明明能伸援手却见死不救、否则他们三个也不会死等等等等。

    嗬，这就是真实人性。

    她早就见识过。

    见识过才会失望，失望才会冷漠。

    除非得了失心疯，否则不会再管别人。

    爱死不死，关她屁事。

    类似这种事她在善良时干过好几回，到最后，却无不反背骂名。

    如今能够重活，她绝不会再犯贱。

    惨叫声接二连三传入耳中，易锦听得皮肤一阵阵紧绷，但见金暮黎冷着脸无动于衷，也不敢开口多说什么。

    毕竟连萍水相逢都算不上，没有谁必须救谁的义务。

    何况九头妖兽的修炼级别还那么高，且有可怕剧毒，万一失手，为不相干的人赔上姐姐性命，就太不值了。

    金暮黎跑了一段，却没跑太远。

    待隐隐约约听到身后渐无动静，便停下脚步，转身回望。

    被放下站稳的易锦道：“姐姐，我们走远些吧，免得它追上来。”

    金暮黎目视前方淡淡道：“就是等它。”

    易锦眼睛瞪大，嘴巴微张，愕住。

    金暮黎没有解释。

    片刻后，九头妖兽果然朝着她的方向追了过来，随着九条蛇尾腿紧贴地面的簌簌跪行，身躯越来越近。

    黑暗中，易锦紧张到屏住呼吸。

    金暮黎静静站着，看着，在它刚刚发现她的那一刻，抓住时机横鞭甩出，在一圈圈疾速缠绕中，成功将九条长颈一次束缚。

    九头妖兽猝不及防，九个脖子被长鞭死死捆住，一时动弹不得。

    甚至在呼吸困难的情况下，连蛇芯长舌都伸不出来。

    大概是从未吃过这样的亏，九头妖兽被迫挤在一起的九颗头颅同时扭转，齐刷刷朝二人怒视，身体也开始散发绿色灵气，显然是要硬生生撑爆长鞭，将它震断成数截，解决被困之境。

    可金暮黎怎会给它机会？

    何况她的红鞭乃由血狼筋加其它特殊材料制作而成，其韧度非普通鞭具可比，九头妖兽的打算毫无实现可能。

    猛然横臂后撤，拳心施力，捆缚在一起的九根长颈顿时被挤压得颈骨断裂，发出一连串的咔咔之声，在寂静夜里，格外清晰。

    九颗奇形怪状的头颅一个接一个陆续耷拉下来。

    确定九头妖兽已经断气，金暮黎从容收鞭。

    鞭子一撤，九根长颈立即朝地面垂去，像枯萎的野草被强风拂过。

    面不改色地挖出九头妖兽体内的绿色丹珠，金暮黎将它握在手心自己吸收。

    易锦修为太低，绿灵士的丹珠他承受不起，给他只会害他。

    对她却是好东西。

    撞上门来的绿灵珠，不要白不要。

    谁让它一个绿灵妖兽，闲着没事跑到低级妖兽生活区呢，挨打活该。

    然而，她刚将丹珠里的灵力吸收入体，还未循环糅合，便听更多的簌簌声从四面八方呈包抄之势围拢过来。

    杀死一只，引来八只。

    易锦的脸色瞬间惨白。

