    对于这种混乱的场合,祝央表示不虚，她就喜欢快刀斩乱麻。

    况且一口气解决了问题，接下来的几天也不耽误大伙儿到处玩。

    即便不管他们去哪儿,到了晚上该休息的时间都会被传送回别墅，不过祝央拥有空间门功能,自然不必操心千里迢迢跑多远然后一夜回到解放前的尴尬。

    不过别墅客厅里的状况这会儿是真的热闹,祝央领头走了进去，不忘先交代崔小姐：“先别急着打钱回去。”

    吴越倒是不用担心,他本来就心存死志,自然破罐子破摔不会理会他大伯一家了。

    邱老师前夫的爹妈看起来就是那种典型的女的蛮横无赖,男的懦弱虚伪的组合。

    邱老师看样子也没早他们回来多久，原本高高兴兴的进别墅，迎面就撞上她那已经没了关系的前夫带着他爹妈守在这儿了。

    别墅的大门钥匙他们租客自然都有，虽然已经离了婚，但东西还没分割,他那儿自然是有一把钥匙的。

    一看见邱老师,她的前婆婆就颤着一脸横肉走过来了，抬手就要揪她。

    邱老师为护着儿子,还真生生挨了几下。

    老实讲,现代社会的婆媳关系虽然仍旧是无数家庭的难题，但婆婆找媳妇儿的麻烦直接动手的,已经是很少见了。

    毕竟这年头法治社会,孝道压死人那套已经行不通了。

    有次便可见对方是个什么样蛮不讲理的泼妇,邱老师一直觉得那男人的暴力倾向就是深得他老娘遗传。

    对方边动手动脚边骂：“给你脸了,胳膊肘往外拐，外人一撺掇就离婚。”

    “也不看看你自己那样儿，呸！都三十多岁了还带着娃，不老老实实过日子，还想着勾三搭四水性杨花。我倒要问问你爹妈教的什么女儿，你老邱家是不是脸都不要了。”

    邱老师前夫倒是没有上前，他这人典型的妈宝，凡事有妈冲锋陷阵的时候，他就会躲在后面看热闹。

    倒是她的前公公，在旁边敷衍的拉扯两下，算是表示自己有过阻止的。

    嘴里不咸不淡的对他妈道：“行了，有话好好说，发什么火啊。”

    明着看是劝架的，转头对邱老师却道：“小邱啊，看把你妈气的，她脾气急，你又不是不知道，做啥惹她生气啊。”

    “你们年轻人做事冲动，可婚姻这事能当儿戏吗？”

    “好好一个女人，转头就成了离异身份，说出去丢不丢人？你让你爸妈在老家脸往哪儿搁？”

    “算了，你跟刚子道个歉，好好哄哄，让他跟你回去复婚，我自己儿子的脾气还是知道的，他这小子就是心软。不过下次可不能这么没轻没重了。”

    听听，这一通偏架拉下来，明明自己废物被老婆甩了，一个三十好几的男人，没工作，没长相，没情商。

    离异还有孩，在最低等的相亲市场都是被一眼枪/毙的货色。

    明明目的是求她复合，说得却像是施舍一样。

    邱老师看了这一家三口，软饭硬吃简直是这家人一脉相承的，何其的无耻和没有自知之明。

    在想开的一瞬间后，邱老师就不会被之前的迷障所误。

    同时逐渐也展露出了她本身性格中的阴暗面和攻击性。

    见祝央他们回来了，邱老师将身后的小明推了推：“去，到阿姨身边。”

    小明也听话，眼泪汪汪的跑过来祈求的看着祝央想让他帮忙。

    果然祝央一回来，那男的脸色就变了，可他爹妈却不知道厉害，见了人就知道是谁煽动的他们儿子一家。

    那老太婆立马气势汹汹想过来，可同时邱老师也出手了。

    她伸手对着老太后胳膊上松弛的肥肉就是一拧，是往死了拧的，手臂内侧的肉遭拧的痛谁试谁知道。

    跟十指连心比起来，真可谓不相上下了。

    老太婆痛得嗷嗷嚎叫，声音响彻整栋别墅，回头一看是邱老师，抬手就要一巴掌扇过来。

    邱老师往后一推，老太婆手抽在旁边的架子上，她那手劲也不算小，还击的时候没有留手，反作用下自然将自己的手指头都扇肿了，于是又是一片痛呼。

    那老头明显准备过来帮忙，邱老师忙往旁边一跑，抄着墙角的一把铲子对着两个老不死的。

    老头虽然是个男的，毕竟上了年纪，惜命得很，不敢轻举妄动了。

    回头恨铁不成钢的对儿子道：“管管你媳妇儿，跟爹妈动起手来了，像什么话？”

    要一般情况，那男的估计早冲上来抢走铲子再是一顿揍了，可这会儿祝央他们在这儿，光是那个初中小孩儿就能把自己一手拎起来，男人哪儿敢乱来？

    邱老师冷笑：“今天上午我俩已经离婚了，少一嘴一个你家媳妇儿，跟你这么一家子扯上关系，我浑身都恶心。”

    “我今儿就把话放在这儿来，别说找我爹妈，找天王老子都没用，这婚离了就离了，我就是带着我儿子要饭，也不想跟你家有半点瓜葛。”

    说着鄙夷的看了那男人一样：“哦对了，离了婚，要饭的还不一定是谁呢。”

    毕竟老师是再稳定不过的工作之一了，她有稳定的收入来源，那男的却没有。

    邱老师见两人想靠近，又挥了挥铲子：“都别过来，以后你们敢到我家或者我上班的地方闹，我就跟你们拼命，反正我豁出去了，不离一样是被打死，坐牢也好过被打死不是？”

    说着恨毒的看了那男的一眼：“你以为就你会打人？老娘剁过的鸡比你整个人加起来都重，人的骨头肉想必也没比鸡结实多少，一把刀的事我还是买得起的。”

    “她，她疯了，她疯了！”也不知道邱老师那眼神在三人的角度多吓人，一贯往死了欺负的一家子竟然被吓得倒退好几步。

    但光是这样，自然不足以逼退敌人，那老太婆大声嚷嚷道：“你休想带走我孙子。”

    “离婚可以，孙子得给我留下，咱老X家五代单传，是你想抢就能抢的？”

    其实哪儿是要孙子？这家人是吃准了邱老师的弱点，她自己可以不管不顾，可对儿子却是真的疼爱的。

    别看她嘴上说得这么凶，要不是为了孩子，能忍到这份上吗？既然这么多年都忍过来了，那还是继续忍吧。

    就这对好吃懒做的，说在意孙子那也是真在意，可真要他们自己带，那是万万不成的，再有儿子经常在耳边念叨怀疑不是他的种，对于小明，俩老不死的怎么可能有什么纯粹的亲情？

    邱老师回头看了一眼小明，果然脸上闪过一丝挣扎。

    但小明身处这样的环境，却比她想的要懂事得多。小孩儿敏感，不说长期暴力的父亲了，即便偶尔回老家对着他心肝肉叫的祖父祖母，他也是能感受到他们好像并不跟说的那么喜欢自己的。

    于是小明做了一件众人绝对没想过的事。

    他尚且有些稚嫩的声音几乎是嘶吼的喊出声来：“我不要做爸爸的儿子了。”

    大眼睛里已经满是泪光，他极力憋着，但还是掉了下来，小孩儿眼睛干净，哭起来也是颗颗晶莹，看得人心都化了。

    他看着邱老师，道：“妈妈，我不想看到你挨打了。爸爸老说我是别人的野种，如果我真的人别人的孩子，那该多好！”

    邱老师浑身一震，眼睛逐渐睁大，又缓缓闭拢，泪水潸然而下。

    都说为母则强，她这些年都做了什么啊？最后还让孩子拼命想要保护自己。

    邱老师扔掉铲子，跑过来一把抱住小明：“妈妈错了，妈妈错了！”

    听信周围无关紧要的人的狗屁话，自以为自我牺牲在保护孩子，实际上对于孩子真正的诉求却从未倾听过。

    她笑了笑，抹了把小明的小脸：“你本来就不是他的孩子，你是仙鹤送到妈妈门口的，跟他没关系。”

    说着又看着祝千，拜托道：“祝小弟，能麻烦你带他出去买根冰糕吃吗？”

    祝千耸耸肩，牵着小明出了门，知道接下来的画面不怎么适合小孩儿看到了。

    那两口子还想拦，结果邱老师抄着铲子又挡在前面，一脸阴狠道：“谁敢凑近我儿子，我削了他的脑袋。”

    说完恶意一笑：“你不老怀疑小明不是你儿子吗？我还真告诉你，他的确不是你儿子。”

    那男的听了这话，整个眼睛立马就红了，不管不顾的嘶吼着要冲上来。

    被祝央弹了颗石子过去，整个人狠跌在地上，他老娘心疼的去扶，见他疼得脸色发白，坐在地上就是拍着大腿哭喊。

    要说如果房东还在，还有人过来劝劝。

    可这会儿整栋别墅已经被祝央占领了，里里外外全是她的鬼，除了看戏没别的念头。

    邱老师冷笑：“我还就把话撂这儿了，想跟我抢孩子，也得看看自个儿配不配。”

    “几年没工作的赌鬼父亲和当老师的母亲，孩子会判给谁我相信有眼睛的都看得出来。”

    “你们要纠缠不休那也可以，从今儿起我就随身带工具，离了婚可就没人和稀泥这是家务事了，要真不长眼睛，大不了就把事情闹大，总归我也想明白了。”

    “你们这一家子吸血鬼，不就是仗着别人要脸吗？现在我也不要脸了，惹急了大家就同归于尽。”

    说着邱老师定定的看着他们，这会儿她是真的有一瞬心里想过，要是这三人死了就好了。

    接着就听到旁边穿了一声轻笑：“不用不用，都说了这一家子的烂命，哪儿配拉人下水。”

    说完打了个响指，就有几个大汉凶神恶煞的进来。

    邱老师前夫看到那几个大汉就面露畏惧，不断的往后退，他爹妈尚且一头雾水。

    就看到其中一个大汉一脚踹他肚子上，然后啪啪就是俩耳刮子，这些大汉可不是邱老师前夫这种弱鸡，人是真一个个手掌跟蒲扇一样的狠人。

    邱老师前夫直接疼得身形卷缩，脸更是被扇出了血，整个脑袋嗡嗡的。

    他老娘哭天喊地的冲上来：“你们干什么？你们是不是那女人喊来的帮手？杀人啦！”

    这些人才不会管你老人不老人，一把将他老娘推开，冷笑道：“这孙子，昨晚在赌桌上输了好几十万，给他十二个小时的时间筹钱，结果一去不回。”

    说着又是两脚踹上来：“怎么？还让哥几个亲自过来请呢？”

    “几十万？”他老娘尖嚎出声：“你们怎么不去抢？什么牌桌能输几十万？”

    大汉们冷笑：“这会儿知道多了？赌不起就别做一夜暴富的美梦。”

    鉴于昨晚亲眼看见祝央使唤那三个租客出去了这会儿还没回来，吴越看了祝央一眼，从她的表情中得到了肯定。

    没得说，又是她做的局了。

    不过对于这种烂赌鬼来说，简直一来一个准。

    毕竟好几条故事线，而且她希望倒霉的人不少，即便祝央一个人手眼通天，但跑腿的活儿总得有小弟做的。

    于是她直接转了两千积分给三人当活动资金，并承诺副本结束后每人再给三千积分做谢礼。

    毕竟祝央作为高级场大佬，在这种低级副本不管如何表现，都不会评价太高，于是通关评价的奖励自然会均摊到他们三个身上。

    三人琢磨了一番，就冲大佬这手笔，这一场下来，评价怕是S级不止，即便他们三个是跑腿的，每个人的评价也绝对不会低于A。

    既有高评价，又有大笔积分拿，这种发财机会在游戏里试问能撞见几次？所以三人跑起腿来还是很拼命的，各种事全办得妥妥的。

    但邱老师还不知道这回事，听了大汉们的话，顿时惊出一身冷汗。

    接着无比庆幸她已经和那人离婚了，如果没有离婚，这会儿这笔债肯定有自己一份。

    那么不用他打，这个家还有小明也已经完了。

    可她显然没有预料到这一家人能无耻到什么地步。

    邱老师前夫打老婆厉害，跟这些人是给他十个胆都不敢反抗的，眼看着又要挨打，立马指着她道：“几位大哥，再等会儿，她是我老婆，她有钱，我立马筹，再给我点时间。”

    邱老师不可置信的看着她，每当觉得这人已经无可救药的时候，他都会让她认清人的下限可以比她想的低得多。

    他老爹老娘也跪着哭求道：“小邱啊，夫妻一场，你可不能不管他啊。”

    对比先前的态度，一家子的丑态简直让人没眼看。

    那些大汉看过来，就看到邱老师的一身名牌，这是下午祝央没让她换下来的。

    那一家三口没眼光，可这些大汉却不一样，他们眼睛一亮，又踹了对方一脚：“行啊孙子，难怪敢赌这么大，合着有个有钱老婆兜底。”

    邱老师连忙掏出离婚证：“看清楚，我跟他已经没关系了，不管哪里的规矩，这事都跟我无关。”

    这倒也是，虽说他们干的事都违法，可毕竟道上也有道上的规矩。

    于是几人认定自己被耍了，兜头就是一阵拳脚相加。

    男的哀嚎不已，大声对邱老师道：“你给我五十万，我就不跟你抢儿子。”

    即便邱老师已经不把小明当这混蛋的儿子了，可听到他嘴里的话，还是心里闪过一阵悲凉，这人压根就没有人性的，连儿子都可以卖。

    邱老师冷笑：“我儿子就是我儿子，是我自个儿生下来的，犯不着拿钱买。”

    两个老的在旁边又是求又是磕头，但那些赌场的人又岂会心软。

    见实在没人兜底，这孙子要力气没力气，也不指望能还钱了，为首的人便道：“带走，只能抠/器/官抵债了。”

    “不行，不行啊！这样他还能活吗？”他老娘哭着阻止。

    又恨声的对邱老师道：“你真的要看着他死啊~~”

    邱老师前夫也挣扎道：“还可以还债的，你们看她，她虽然年纪大点，但还是有几分姿色的。”

    说着狠声道：“反正她不是喜欢偷人吗？那就让你偷个够。”

    邱老师自然不对一家畜生抱希望了，闻言居然冷静得很，冷笑道：“欠债的又不是我，还是你自己去卖/屁/股吧。”

    那大汉却像是受到启发一样：“对啊，这年头口味特别的人还是很多的。”

    “先看看有没有市场吧，没有再说抠肾的事。”

    那男的估计无论如何都没有想到如今这世道连他这种男人都有业务，整个人惊悚得头发都炸开了。

    大汉不理会他的嚎叫将人拖走，他爹妈哭嚎着跟上去。

    祝央给足了活动资金，一是让三个玩家联系这些地头蛇做局，而是保证那傻逼在这七天之中生不如死。

    好几百万砸下去，那些人自然乐意接这个轻松活儿。

    邱老师在这些人离开后，整个人想是脱力一样坐在地上，心里一阵后怕。

    却被吴越拍了拍肩膀，告知了真相，原来是虚惊一场，其实她即便什么都不干那些人也不会有好下场的，更不会波及到她。

    不过祝央仍然是很高兴，她看着邱老师笑道：“虽然办事仍然很粗糙留了后患，不过你能开始反击，已经让人很欣慰了。”

    “相信你以后一定能做得更好，保护自己和孩子都不受到伤害。”

    确实，其实邱老师的做法放在现实中还是后患无穷，不过也得包容人一个老实了三十多年的人才开窍不到半天的生疏。

    从第七夜的表现和气场来看，其实邱老师本身挺有天赋的，加以熏陶，不比镜女差。

    邱老师知道她回来报恩，虽然她现在都没想起自己这样的人有什么恩惠好给人家的。

    但她连这些都事无巨细的安排好了，不禁让人恍惚祝小姐真的是个对自己看中的人掏心掏肺的，这不是金钱实力的事，更多的是自己都没想这么长远，她却将他们的障碍一一扫清了。

    这会儿祝千也带着小明回来，俩小孩儿一人手里一根雪糕吃得香甜。

    看到爸爸和爷爷奶奶消失了，小明明显松了一口气，邱老师忙把人抱了过去不撒手。

    此时祝央喊的饭菜也到了，中午吃的那餐虽然昂贵，但老实说在场都长的中国胃，好吃是好吃，新鲜也新鲜，但总感觉没吃饱一样。

    晚上的饭菜则合口味多了，全是本地的名菜，是市内最好的私厨餐厅送来的。

    他们将别墅的大圆桌架在客厅，铺上桌布，摆上色香味俱全的大餐，让人食指大动。

    不过在餐厅送餐人员正摆饭的时候，祝央却交代崔小姐分别给那姓张的和自己父母发了两条信息。

    崔小姐虽然长期被家里吸血，但要说心里没有不满，那也是不可能的。

    只不过亲情原本就是最强效持久的绑架锁链，让人挣脱不开。

    其实在她昨晚得到就把发的提成的时候，好几万块钱的巨款躺在自己账户里，她从来都没拥有过这么多钱。

    这也是她第一次这么容易的赚到钱，本来其实昨晚她就可以转回去，当时可没有祝央交代她等一等。

    但崔小姐还是没有转账，当时她看着账户里的钱，真有种自己拿出去挥霍，或者直接烧了也不想给家里的冲动。

    因为她知道收到钱后，那边也不会发一句话过来让她给自己留点，或者问问她这么多钱是不是最近加班辛苦，多注意休息饮食。

    哪怕只是做做样子的话也不会有。

    相反她妈会打电话过来，明明是管她要钱，却一副生怕她藏私的嘴脸。

    一再试探她手里还有没有，恨不得抠干每一分才甘心。

    至于她身上有没有钱，够不够花，够不够吃饭，不在他们考虑范围内。

    崔小姐自己都没发现，她的心里已经有些扭曲了，长期的生活压力还有被变态跟踪的无力感。

    即便没有意外没变态杀死，估计某一天她也会走向疯狂。

    别墅里的每一个人都在压抑中绝望着，无一例外。

    于是出于好奇，又出于对祝央所展现的前所未有的力量，和凡俗在她面前不堪一击的强大的崇拜。

    崔小姐没有问为什么，按照她说的全做了，并且心里颇有些期待的等待结果。

    不过她这边的结果先没有出来，反倒是吴越那边进度还快一点。

    刚才吴越就直接挂断了他大伯的电话，把那边气得半死。

    这会儿大概半个小时过去了，祝央派出去办事的人，估计这会儿也该出效果了。

    果然，吴越的二手旧手机又开始疯狂的响起，他看了一眼本不想理会，祝央却示意他接通。

    然后接通就听到那边传来他大伯的喊叫：“吴越，你在外面干了什么事？你同学跑到我店里来乱砍，快滚过来把人带走。”

