        阳光市。

        一幢古色古香拥有起码百年以上岁月痕迹的老房子。

        青砖黑瓦，白墙石板地，里面环境优雅，拥有前庭后院，甚至还有小桥流水，一看就知道这里的主人必定非富即贵，并且拥有不俗的人生理念，生性淡雅的情操……从一个人的生活环境，看他的性格处事，不是没有道理的。

        只是这栋房子，处处透着沧桑与古老。

        但是再转换一下角度，可以看到这幢老房子就处于阳光市寸土寸金的市中心，距离阳光市重金打造的休闲中心公园只有一墙之隔，等于这幢房子就在公园的一角……光是靠着这样的黄金位置，就已经很难想象这房子的价值了。

        说它是用黄金堆出来的，一点都没有错。

        而这里，正是言芷灵的家。

        或者更确切的说，这是言家大宅，里面住了言老爷子膝下三房子女，算得上子孙满堂。

        这个时候，正有一名穿着白色背带短裤的少女，蹦蹦跳跳的跑进门；少女留着长刘海，戴着一副大大的黑边框眼镜，露出洁白无瑕的肩膀和胳膊，年纪不大，最多也就十七八岁，但是胸围却不小，随着她蹦蹦跳跳的脚步，调皮的上下跳跃，仿佛要从里面蹦出来。

        “呯”的一下。

        一个没注意，撞到了人。

        “哎哟！”一个女人的声音惊呼出声，紧接着就听——

        “啊——，三小姐，你放假回来了！没把你撞疼吧？”

        这是一名慈眉善目的中年妇人，身上系着白色的围裙，看见少女惊喜的说道，满脸都是笑容，虽然笑起来的时候眼角都是皱纹，但这正是她这种年龄段的特征。

        这个女人，是言家大宅里唯一的佣人，也是管家。

        少女揉了揉被撞疼的胸部，没办法，全身最凸出的就是这里了，所以撞的时候也是这里最先撞到人：“没事，没事，琴姨，学校早就放假了，去外面玩了两天……我姐呢，听说我姐今天不上班，我正有事找她！我去她的房间里找。”

        叫三小姐的少女说完就像兔子一样往里面蹦……哦，是跑。

        琴姨连忙回头说道：“三小姐，大小姐没在家，一早就开车出去了。”

        三小姐的脚步顿住，身体往后倾，眨巴着眼睛：“出去了？不是说好在家等我的吗？骗子！”

        听到三小姐说自己的亲姐姐是骗子，琴姨不禁莞尔，道：“大小姐出门前说过了，她去乡下接一个人，最迟晚上就回来，晚上陪你一起吃饭。”

        “乡下去接人？琴姨，我们乡下还有亲戚吗？”

        正说着，里面的花间小路中走出来一名烟视媚行的女子，看年纪约莫能有二十七八岁，穿着白色长裙，面庞细致清丽，肌肤白皙胜雪，嘴角边留有一颗细细小小的黑痣，不但没有破坏她的美丽，反而增添了一种娇俏。

        看见这名女子，琴姨的表情稍稍调整了一下，比刚才稍微拘谨了一些，笑着喊了一声：“四姑娘！”

        而少女则叫了一声小姨。

        女子全名言静姝，正是言老爷子言文章的小女儿，也算得上是老来得女了；言文章总共生了四个儿女——

        大女儿言静娴，早就出嫁了。

        大儿子叫言鹏浩，正是言芷灵的父亲；言鹏浩生有两个女儿，还有一个小女儿，就是眼前这位穿着背带短裤的少女，叫言芷馨。

        二儿子叫言鹏程，跟夫人生了一对龙凤胎，女的叫言书巧，男的叫言书隆。

        剩下就是最小的女儿言静姝，到现在还没嫁出去，待字闺中，快要成老姑娘了。

        言静姝朝言芷馨淡淡的一笑：“芷馨回来了，你姐说去接一个朋友，不是亲戚。”

        “朋友？男的女的啊？”言芷馨问道。

        “我也不知道。”言静姝说话的口音总感觉有点病恹恹，有气无力，说到最后一个字的时候还习惯拖长长的尾音，那声音听着很奇怪，像是没睡醒，可又好像是慵懒的呻~吟，相信男人应该会很喜欢听。

        言静姝说完这句话，就扭着扶风柳腰跟两人擦身而过，出去了。

        看着她走路的样子，就好像走进一幅画卷里，仿佛天生跟周围的环境融为一体。

        “小姨，你去哪里？”言芷馨喊了一声。

        回答她的，是言静姝伸出柔软皙白的的手腕，在头顶上轻轻的扬了扬，头也不回的迈出了大门。

        言芷馨鼓了鼓腮帮子，道：“琴姨，我小姨最近还是这样吗？”

        琴姨轻轻叹了口气。

        “啊，我姐怎么那么奇怪，现在都是公司总裁了，接个人干嘛要亲自跑到乡下去？自己不认识路吗？架子这么大。”言芷馨又说道。

        “这个我也不清楚，可能是比较重要吧！”

        …………

        刘长青不知道自己在言芷灵的眼中算不算比较重要，但是在他看来，言芷灵应该算是比较重要的朋友之一了吧！

        最主要，言芷灵给他的感觉很好，身为一家集团公司总裁，不端什么架子，脾气性格也温和可亲，待人真诚。

        特别还是带给他第一桶金的贵人。

        人生的第一次，总是能给人留下深刻而难忘的记忆，不管是第一次失身，还是第一次赚到钱。

        难得的是，言芷灵还是个美女。

        当然，刘长青现在还不知道，言家出美女在阳光市某些圈子里是出了名的，不知道有多少男人想尽了办法想娶到言家的女人，不管是明娶还是暗娶，甚至是入赘都在所不惜，虽然结果娶到的只能是一个言家女人，但附加价值可是能和言家所有的美女扯上关系，光是想一想这种美妙的事情，就能让男人激动得几天睡不觉了。

        “二狗哥，二狗哥，外面有个开大奔的超级白富美找你！”

        刘长青正在跟唐芸说着话的时候，刘十八一脸自嗨的跑了进来，上气不接下气，结果看见刘长青拉着唐芸的小手，差点直接断气。

        如果说刘十八刚回来那会儿有着跟刘长青比一比的气劲，可是现在这股气劲是泄的一点都没有了，特别是那晚在煮水酒吧亲眼看见他用武力打垮吃鸡帮之后，心里更是隐隐有了一种恐惧。

        高山仰止，也不过如此了吧！

        明明跟苗晓曼村长在搞对象，现在又拉着唐大校花的小手，这种本事，真的不是什么人都有的；现在外面又来一个白富美，刘十八对二狗哥的崇拜，已经明显的表现在了脸上，暗暗竖起了大拇指。

