    狗蛋笑嘻嘻的，吊儿郎当的对着那个刺客说道。

    “小姑娘的小姑娘你可不要敬酒吃罚酒，赶紧把隐身衣给交出来吧，你可不是我们两个人的对手，到时候被打的屁滚尿流，到时候后悔都来不及呢！”

    可是小姑娘完全没有意识到这一点，依然觉得自己很厉害，摇了摇头对着狗蛋冷冰冰的说道。

    “你这个黄毛小子可不要太过嚣张了，我也很厉害的，你也不一定是我的对手，你们两个人都不一定是对手相爱，也是一样，你们别白日做梦了，就算是死，我也不会把隐身衣给交出来的！”

    狗蛋不知道为什么这个小姑娘就是这么护着这个隐身衣，这个隐身衣对于他来说有很重要吗？狗蛋觉得一点也不重要，不过是一件隐身衣罢了，难道比得过自己的性命重要吗？狗蛋摇了摇头说。

    “这个隐身阴有多重要不过是一件隐身衣罢了，何必看得如此的重要，赶紧把隐身衣交出来吧，一件隐身衣比你的心里重要多了，到时候就别怪我们两个人不客气了！”

    那个小姑娘也是非常的嚣张，不屑一顾的说着。

    “你可能想多了，那是不可能的，想让我把隐身衣交出来，白日做梦，你们有本事来抢呀，来呀来呀，我在这里等着你们两个人，我今天会奉陪到底，会用尽全部的力气拿着这一瞬间回家去，你们也做好准备吧。”

    这个小姐姐也太嚣张了吧，怎么嚣张到如此程度了，狗蛋完全无法想象一件隐身衣对于自己来说很重要吗？便疑惑的问道。

    “是谁派你来抢这个隐身衣的，这个隐身衣对你来说很重要吗？你告诉我们是不是没有得到这件隐身衣，你回去就会死。”

    那小姑娘咬牙切齿的十分看不惯，狗蛋最看不惯的就是男人了，最讨厌的就是男人了，最不喜欢的就是男人一听到男人说话就比较烦，对着男人生气的说道。

    “你给我闭嘴好不好？就算是我求你了，我不想跟你说话，听见你说话我就觉得烦，我耳朵都快爆炸了，你说一句话我都快要死了。”

    狗蛋完全不知道到底是什么意思，这到底是怎么回事呀？难道自己难道自己就这么招人烦吗？这么招人讨厌吗？狗蛋完全不知道摇了摇脑袋说着。

    “到底是怎么回事呀？你怎么能够这样说我呢？我招你惹你了，我就这么招人烦吗？好像我们也没有什么交往吧，也没有什么过往，你这样说我会让我很难过的？”

    小姑娘因为看到狗蛋就比较烦，一脸无所谓的说着。

    “你说这句话到底跟我有什么关系，你难过就难过呗，跟我没有任何关系，你要是难过的话，我应该感到开心才是。”

    现在的女人到底是怎么了？每一个女人都一点也不温柔，真的真的是一点也不温柔，有一些搞不明白哭笑不得的说。

    “这到底是怎么回事儿呀？你为什么一点也不温柔呀？女人不应该就要温柔一点吗？”说着就看向了白露，白露又使劲的瞪着狗蛋一眼，狗蛋立马握住了自己的嘴巴，感觉自己就说错话了，小声的对着小猴说。

    “当然了，张兰兰也是不可能的事情，女人也是有多样性的，不一定都要温柔，有些女人就算是不温柔也很可爱，但是你不一样，你不温柔的话就一点也不可爱！”说着就瞪着眼前的这个小姑娘，小姑娘，听到这句话就厌恶的翻了一个白眼，非常好笑的对着狗蛋说。

    “真的是笑死我了，你说这句话到底是什么意思呀？难道你不觉得你说的这句话很搞笑很搞笑吗？什么叫做是我不温柔的话就不可爱了，我为什么一定要温柔？我不可爱又怎么样？难道一定要可爱吗？难道一定要你们男人喜欢吗？告诉你我不温柔就是不喜欢讨好你们这种恶心的男人，我最讨厌的就是男人了，所以你最好离我远一点，你再说一句话，就把你的臭嘴给你打烂，你信不信？”

    这个女人说话也太恶毒了，狗蛋已经不想听了，便转过头对着白露笑嘻嘻的说着。

    “好了好了，我们也不说了，我们赶紧给这个女人一般见识，吧让他知道知道我们的厉害。”

    白露也轻轻点的点头，很快就抽出了自己的长剑，与这个女人开始交流了起来，双方的剑都在空气之中发出砰砰砰的声音，十分的大声打得，非常的激烈，狗蛋看的那是目瞪口呆，想去帮忙，不过看起来白露应该打得过，在底下为白露加油鼓气。

    “加油加油，小侯我的好朋友你一定是这个女人的对手，你一定会把这个女人给打败的，我相信你！”

    他们两个人打的非常的激烈，似乎不分你我。

    而且他们两个人的技术部分上相，这样说来的话，如果白露打不过的话自己就去帮忙，这个女人绝对不是对手，小名校信息都在下面，就像是一只慵懒的慵懒的小猫一样对着白露说着。

    “加油加油你可以的，我相信你一定能够打败这个臭女人的，一定要给这个臭女人一个见识，让她知道知道我们是不好招惹的，居然来偷我们的隐身衣，看来是活得不耐烦了！”

    狗蛋说这句话就像是一个臭屁孩儿一样，女人在上面淡淡的笑了笑，对着底下的狗蛋说。

    “等我收拾了这个女人再下来收拾你，到时候把你千刀万剐，让你下地狱去！”

    “我好怕好害怕呀，一个女人心怎么能够这样恶毒呢？你这样难道不知道会让我很难过很难过吗？真的是气死我了！”

    女人婉儿一笑，对着底下的小梅继续说。

    “气死你了，那很好呀，那你现在就气死吧，我就想着你是怎么死的，我好想看着你死去呀，这样我会很开心的，我好想要看着你死去呀，赶紧死给我看吧！”

    狗蛋伸出了自己的舌头，看起来一副很欠打的样子，啦啦啦的说了几句说。

    “那是不可能的，你可别就白日做梦了，你让我死我就死，那我多没面子呀，你越是让我死，我就越是要好好的活着，我就是要跟你唱反调！”

    稍不留神很快就被白露给知府住了一下就被打倒在草坪上滚了几下。

