    担木山的山体非常坚硬。

    赵君成、朱奎、孙悟空等等，以及一百多亿大军，十几亿围观的吃惯群众，全都参与挖掘，整整挖了一个多时辰，才将山体挖开。

    只见一圈金光围困中，叶辰盘腿坐在地上，双目微闭，周身有四灵若影若现。

    看到这一幕。

    呼！    闻雪琪和朵朵，以及很多人都长舒了一口粗气。

    他们都害怕叶辰被四灵撕碎在下面，当看到叶辰安然无恙时，一直悬着的心总算是落下了。

    “孙大圣，四灵呢？

    该不会就是叶辰兄弟周身浮现的那四灵吧？”

    朱奎问道。

    孙悟空挠头道：“不知道啊，如果是那四灵，叶辰的修为如此低下，怎么有能力拿它们修炼？”

    朵朵嘻嘻一笑：“我爸总会创造奇迹，只有你们想不到的，没有我爸做不到的。”

    孙悟空弹了下朵朵的脑袋：“你这丫头，就知道吹嘘你爸。”

    “我哪有吹呢！”

    朵朵撒娇道：“我爸本来就很厉害的嘛，不然三十亿天兵天将怎么会被打败？”

    “哈哈哈！”

    朱奎和赵君成等人笑了起来。

    “朵朵说的对，叶辰兄弟最厉害！”

    “叶辰兄弟能教出那么厉害的兵阵，能不厉害吗？”

    “虽然叶辰兄弟个人实力不怎样，但综合实力最强，咱们有一个算一个，还真不如他，如果没有他，就凭咱们，哪里能打败三十亿天兵天将啊！”

    众人纷纷夸起叶辰。

    “嘻嘻！”

    朵朵听的很开心。

    然后喊道：“爸，你在干嘛啊，能不能破开金光出来啊？”

    叶辰没有回应。

    闻雪琪说道：“看样子你爸应该是在修炼什么功法，估计是获得机缘了，咱们不要打搅他，让他好好修炼功法，等修炼完了，自然而然就会跟我们沟通说话了。”

    “弟妹说的对。”

    朱奎说道：“叶辰兄弟没事就好，咱们不要打搅他修炼，都离远一点说话，免得吵到叶辰兄弟，害他走火入魔就不好了。”

    于是乎，众人纷纷离的远远的。

    这时候，好几路人马过来。

    “天齐部落首领刘湛。”

    “金盛部落首领周天鹤。”

    “武胜部落首领立飞鹰。”

    “......”    “见过龙武、天圣两位首领。”

    七八个首领抱拳道。

    朱奎和赵君成对视一眼，然后赵君成笑道：“诸位首领有礼了，不知诸位首领前来是为何事？”

    天齐部落首领刘湛笑着道：“听闻龙武、天圣两大部落大军神勇，大败李靖统领的三十亿天兵天将，我等特此过来看看威武的龙武、天圣部落大军。”

    “哈哈！”

    朱奎赵君成仰头笑了起来。

    刘湛嘿嘿笑道：“两位首领，可否让我们亲眼目睹一下贵军的恐怖战力？”

    “当然可以。”

    朱奎笑道：“六当家的，安排十万弟兄，开一波火力给几位首领瞧瞧。”

    “是！首领。”

    很快，六当家集结一万大军，指向一处山头：“给我轰！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！    火力覆盖过去，倾刻之间将整座山头轰平。

    “我的天！”

    几位首领眼珠都直了。

    “这一万大军的战力，可抵得上我金盛部落数百万大军的战力了啊！”

    周天鹤首领惊叹。

    “是啊是啊！”

    几位首领也都惊骇点头。

    这时刘湛嘿嘿笑道：“两位首领，我天齐部落想和你们结为盟友，你们看怎么样？”

    “我金盛部落也想与你们结为盟友！”

    “我也想！”

    “我也想！”

    几个首领纷纷表态。

    “这个...”    朱奎与赵君成面面相觑。

    而后朱奎笑道：“结盟这事等我们叶辰兄弟出来再说。”

    实际上，他和赵君成一样，都有着想要凭借部落大军的实力，去攻城略地，开疆扩土，壮大实力。

    一旦结盟，那就不能打了，打了就是不仁不义，所以他们也不想轻易同意。

    “行，那我们就等等。”

    几位首领也怕这两大部落壮大起来到时被打，所以特别想结盟。

    大约五个时辰后。

    叶辰完成功法的修炼站了起来。

    “爸！”

    朵朵喊了一声。

    叶辰冲她一笑。

    而后，叶辰用指甲盖划破中指，弹出一滴血珠，打在金光墙上。

    倾刻之间，金光便消失的无影无踪了。

    “这...”    孙悟空等人都惊呆了。

    “叶辰，你这是修炼达到什么境界了，怎么弹指之间便可破开金光了？”

    孙小悟好奇问道。

    叶辰笑了笑：“用血便可破开金光，无需什么修为。”

    众人面面相觑。

    才知道用血就能破开啊！    这时，孙悟空跑到青铜棺旁，见里面空空如也，就问道：“叶辰，里面有什么宝贝被你拿去了？”

    叶辰敷衍了一句：“里面有颗大珠子，被我吞噬了，涨了些修为，我现在要渡劫入太空镜了。”

    说罢，叶辰秒破瓶颈，触发太空镜金仙雷劫。

    完成渡劫之后，叶辰的修为从太空镜一重，提升到太空镜三重。

    “这四根骨头，倒是好东西啊！”

    叶辰心中感慨。

    这时候朱奎说道：“叶辰兄弟，这几位首领要与咱们结盟，你看结还是不结？”

    “这是好事，必须得结啊。”

    叶辰说道：“李靖这次吃了大败战，下次指定得派上百亿大军来征讨我们，甚至更多。”

    “而我们眼下兵力有限，如果结盟，便可在短时间内增加很多兵力，这对我们是很有利的，所以越多的部落想与我们结盟越好。”

    朱奎和赵君成点头。

    李靖打了败战，绝对不会善罢甘休。

    万一下次天庭派个一百亿大军，外加十几尊大罗金仙前来，仅凭他们两个部落绝对是打不过的。

    而结盟，是抵御敌人的最好办法。

    “我们同意结盟了。”

    赵君成说道。

    “太好了！”

    几位首领大喜。

    叶辰说道：“那就各派一百亿大军到我们这训练兵法，从今往后哪个部落打你们就是打我们，我们绝对会出兵帮你们对付哪个部落。”

    “好好好！”

    几位首领纷纷点头同意。

    很快，七个部落与龙武天圣两部落结盟一事，以迅雷不及掩耳之势传遍南瞻部洲，引得各大部落热议。

    “结盟得给他们一百亿大军训练兵阵对付天兵天将，如果部落被攻打，他们会帮忙，这是好事啊，我也要跟他们结盟。”

    “如果不结盟，以后这两大部落壮大起来，势必会攻打我们，看来还是结盟的好。”

    “跟战力如此强悍的部落结盟是天大好事，必须跟他们结盟！”

    消息传开后。

    短时间内，便有十几个部落，每个部落都带百亿大军前往龙武部落，要求结盟。

    等着十几个部落结盟的消息传开，又有越来越多的部落前去结盟。

    短短一天时间。

    就有六十个部落与龙武天圣部落结盟。

    大军的数量也扩充到了六千多亿。

    为了迎接下一场暴风雨，叶辰都不敢歇息，投入训练大军之中！    而此时。

    李靖带着十几亿残兵败将回到长安城。

    当得知李靖再次战败，整个长安城都炸开锅了！ 

