    “我来拿点东西，这几天我要闭关。需要一些草药。”刚刚得到了水系元素，她得回去吸收一下，这样，就能使用水系灵力了。

    “那还不简单，你想拿什么就拿吧。”小老头十分慷慨。

    旁边那个老头的脸越发地黑了，他炸毛道：“你这个该死的古老头！竟然不给我进门的权限，你想干嘛，造反啊！”

    “我去，鹤老头你啥时候回来的！还有，我什么时候不给你进来了！你不要血口喷人！哼！”小老头冷哼了一声。

    鹤老头，也就是那个有些仙风道骨模样的老头开口道：“你还说呢！要不是跟着人家小丫头进来，我今晚可能就露宿街头了！尴不尴尬！你还不快给结界加点东西好让它认得我放我进来！”

    “我那不是忘了嘛！你激动啥，一回来就和我吵架，天天吵架你不累啊！”小老头吼着开口。

    “你以为我想啊，要不是你太欠扁了，我会和你吵嘛！”

    “哼！”

    “哼！”

    ……

    云暮挽扶额，颇为无奈，他们两个人的年龄加起来，估计都顶得上几个她了，这吵架内容未免太幼稚了一些。

    云暮挽也是懒得理会他们了，自己跑去拿了药就离开了。

    等两个人吵完才发现云暮挽已经走了。

    小老头看不见云暮挽，又不满道：“都怪你，和你吵架小丫头都不知道去哪了。”

    “还怪我，明明是自己的错。”鹤老头气哼哼地白了他一眼，回归正题道：

    “不过，这小丫头看起来根骨不错的样子，她是什么人，让她当我们徒弟我看不错。”

    “当徒弟？”小老头闻言，不厚道地笑了，他想到之前云暮挽难缠的模样，十分头疼地道：

    “她可精明着呢，而且人家的炼药天赋比我俩还好，况且，人家就算是愿意拜师，你恐怕还不敢收呢。”

    “她来头很大么，还有我们不能收的人？”鹤老头皱了皱眉，略微不解，就算她是哪个世家的小姐，他们也完全可以收她为徒弟呀。

    “她是云家小姐，云暮挽。”小老头无奈地开口。

    “云暮挽？云家的嫡女？这也没事呀，想当我们徒弟的人都排到城东去了，难道我们还不够格么？”他十分不理解这个古老头在想什么。

    小老头冷哼一声，反驳道：“她可是未来的云中王王妃，你要是胆够肥，你收呀！”

    “不就是…云…等等，云中王？”小老头心忽然一跳，这个惊吓着实不少，云中王的王妃？开玩笑的吧！

    “你最近刚回来，很多事情都不知道，我可是亲眼看见，云中王对她格外宠溺，为了她，连陛下都敢威胁。”小老头想到那日的场景，不免有些感慨，帝王都被云中王气到准备爆炸了。

    还有云中王来救她之际，杀人不眨眼的模样。

    太震撼了。

    “这么厉害？”鹤老头难得正了脸色。

    云王妃。

    背后的势力可是十分可怕的呀。

    得罪不起。

    “行了，别聊这个了，我最近得到了一枚尊品丹药，一起看看吧。”小老头颇为得意地开口。

    “区区尊品…什么？！尊品！！在哪！快给我看看！你莫不是在诓我吧。”鹤老头眼睛先是一亮，然后忽然又怀疑地盯着小老头。

    小老头见此，傲娇道：“不看就算了，哼。”

    “看看看，快拿出来。”

    两人边说边去丹房，聊天的内容全是关于丹药的，可谓是嗜药如命。

