    “果然是真正的轮回之路，那些灵魂体，前去投胎，转世轮回了！”

    八大天王，都是惊呼。

    “八位前辈，这到底是怎么回事？”

    林飞深呼吸了一口气，压下内心的震憾，向八大天王问道。

    “这是我们天龙八部众，祖祖辈辈，流传下来的一个古老传说。

    本来，是秘而不宣，只有我们八部众之中，极少数高层人物，才有权利知道的。

    不过，既然林公子问到，那好，我就给你说说吧。”

    天部王说道。

    “林公子，你听说过六道轮回，投胎转世的说法吗。”

    天部王问道。

    “当然听说过。”

    林飞点头。

    以前，还在地球之上，林飞就听说过投胎，轮回这一类的说法。

    “我们八部众的祖辈，流传下来一个说法。

    六道轮回，投胎转世，都是真的。

    六道轮回，其中的六道，分别在六界之中。

    每一界之中，都有轮回磨盘，轮回之路，所有众生，皆前往六道界，投胎转世。

    诸天万界的众生，出生，死亡，投胎，转世，再出生，死亡，形成一个循环。

    而六道界，就是维持这个循环的六个重要节点。

    我们天人界，就是六道界，其中的一界。

    只不过，在史前岁月中，不知因为什么原因。

    轮回磨盘，轮回之路，突然隐遁，不显于世。

    从此以后，六道界，也逐渐没落，发展成为，六个普通的位面。

    我们天龙八部众，在史前岁月，是诸天万界之中，最可怕的种族之一。

    因为，我们是轮回之路上，六道界之一，天人界的守卫者！”

    天部王对林飞说道。

    “这些，是真的，还是假的？”

    林飞听完，十分震憾。

    “以前，我们也不知道，到底是真，还是假的。

    不过，现在，已经证实了，这个传说，是真的。

    因为，六个轮回磨盘，和轮回之路，都已经出现在我们的眼前了。

    林公子，你看，那个轮回磨盘上方，源源不断掉落下来的尸体，就是诸天万界，所有的位面，所有种族的生灵，死了之后，灵魂最终都会汇聚到六道界的其中一个，进行轮回，投胎转世。”

    天部王指着天人界高空中的那个磨盘，说道。

    “看来，这个传说，的确有可能是真的。”

    林飞不由得点头。

    “林公子，一旦轮回磨盘，轮回之路重现，那么，六道界的世界品质，将会迅速提升。

    最终，将发展成为，六个至高位面！”

    天部王深深呼吸了一口气。

    “而六道界之中的生灵，实力也会跟着，迅速提升！

    我们天龙八部众，将迎来一个黄金时期了！”

    天部王的脸上，露出来激动的神色！

    “至高位面！”

    林飞震惊无比。

    世界品质，从低到高，可以分为低级世界，中级世界，高级世界，至高世界。

    至高世界，栖居着传说中的神兽，至强种族，最强大的神灵。

    至高世界之中，几乎每一个生灵，都能成为神灵！

    “恭喜各位前辈！”

    林飞说道。

    一旦六道界，发展成为一个至高世界，那么，眼前这八大天王，实力肯定会提升到神灵！

    “哈哈，林公子，不管如何，你永远是我们天龙八部众的恩人，贵客。”

    八大天王，都是畅快地大笑起来。

    就在此时。

    突兀地。

    轰！

    整个天人界，狠狠地抖动了一下。

    然后，众人吃惊地发现，天人界的空间壁垒，居然从虚空之中，浮现出来，可以看得清清楚楚。

    只见，空间壁垒以肉眼可见的速度，开始膨胀起来！

    由淡金色，逐渐转化为金色！

    并且，无穷无尽的浓郁的天地灵气，就朝天人界蜂拥而至，融入位面之中。

    种种至高至圣的天地大道法则，不断诞生。

    位面中，无数珍稀的奇花异草，罕见的天材地宝，甚至神药，都开始疯狂生长，遍地都是。

    而且，天道界的面积，也是开始快速地扩张起来！

    天人界中的生灵，纷纷发出惊喜的吼叫声。

    “啊，我们的天人界，果然在进化！天啊，天地灵气，浓郁十倍，不，百倍不止！”

    “我突破了，我竟然突破了！瞬间突破！

    我天赋不行，根骨很差，本来，没有什么希望再突破，可是，现在一朝顿悟，直接突破，成为天仙高手了！”

    ……

    天人界之中，无数的生灵，在片刻之间，实力都是得到了提升！

    “林公子，看到没有！

    我们天人界的世界品质，开始提升了！”

    八大天王，都是激动万分，大吼了起来。

    “这就是位面的晋级了么，效果真是立竿见影啊！”

    林飞感叹道。

    “啊！我的境界，似乎有突破的迹象了！”

    突然，龙王大吼了起来，露出狂喜的神色。

    要知道，他可是高级天仙境，一旦再突破，就是神境！

    “我也有突破的迹象了！”

    夜叉王，突然也是激动大吼。

    接着，八大天王，一个个都是预感到，即将突破！

    “呵呵，恭喜八位前辈！”

    林飞笑道。

    就在此时。

    突然，一股巨大的秩序法则力量，向林飞镇压过来。

    这股力量，似乎代表了这个世界的意志。

    轰！

    林飞被逼得不断后退，根本无力反抗。

    “林公子，天人界，正处于世界品质突破的关键时期，位面之内，每一个生灵，都因此而受益，实力将会突飞猛进。

    可是，林公子，你不是天人界的本土生灵，天人界的世界意志，可能不欢迎你继续留在这里，享受世界升级带来的好处。”

    天部王对林飞说道。

    “有可能。”

    林飞点头。

    “你们天人界的世界意志，也太小气了。

    好吧，我先离开了。”

    林飞无奈说道。

    天地间，可怕的大道意志，滚滚镇压过来，让林飞如陷泥淖，压力十分大。

    林飞取出一大堆空间晶石，激活万界轮回牌。

    很快，万界轮回牌带着林飞，离开天人界，回到了废弃位面之中。

    “两位前辈，我们可以出发，前往天沧古国了。”

    一回到废弃位面，林飞立即向混元道祖和枯瘦老头传音。

