    吴大强现在不用再怕什么林氏了！

    因为他已经是那位的手下了……

    有阎罗战神这四个字在！小小林氏，算得上什么蝼蚁！

    随即，吴大强立即把车的位置，报告给了韦恩明！

    “大人，不劳您费心！我去亲自帮您把人带出来！”

    吴大强赌咒发誓地说道。

    敢绑架战神的小姨子，那不是找死行为？！

    狗娘养的林氏！

    “不用了！这是我的家人，我亲自去救！”

    韦恩明严肃地说道！

    听到韦恩明的话，吴大强也不敢说什么了。

    韦恩明挂了电话，立即开上车就奔去那家夜总会！

    大摩登夜总会。

    林氏在沪海的重要财产之一。

    也是全市最赚钱的大型夜总会之一！出入的都是顶尖名流！

    就在二十分钟前，几辆林氏的车，刚刚开入这里。

    叶文清被一群黑衣壮汉的挟持下，粗暴地拉进了酒店内！

    “哥！你来了！”

    大摩登酒店的一把手亲自出来迎接林在石，态度十分恭敬。

    他是林在石的远房表弟！也是林家的嫡系之一。

    “嗯！把这娘们给我关在这儿！我忙完了会过来玩她！在这之前，老规矩！给我好好调教调教！”

    林在石阴毒地说道。

    “没问题，哥！您就放心吧！我的实力你还不了解？！保证把这小女人……嘿嘿嘿……”

    那个老板阴险地笑着道。

    林在石把她撂下后，就换了辆车，去了公司！

    而那个司机负责开着车去修理厂修理。

    此时，韦恩明正在朝着夜总会赶去！

    开的风驰电掣！一路冲杀过去！

    就在离夜总会不到几百米的路口，他看到了对面开来的车！

    韦恩明一秒就认出，目标就是那辆！

    怒火冲天的他，一脚油门踩下！

    朝着那辆车就疾驰而去！

    速度恐怖！

    如猛兽一般！

    那司机正哼着小曲，悠哉地开着车呢。

    忽然就看到这么个疯子，朝自己撞过来！

    他吓了一跳！

    今天沪海人怎么都找自己撞车呢？！

    关键是看到韦恩明那呼啸而来的阵势！他怕了！

    他看出了对方凶悍的眼神！

    那是杀气！

    他吓得想弃车直接跑掉！

    五米！四米！三米……

    车在即将触碰到他车头的最后一厘米，急刹！

    司机吓得已经闭上眼睛了！

    半天没动静，才睁开了眼！发现那车已经停住了，车里的人也不见了！

    然后下一秒！

    一只铁拳！轰！

    震天一般的响声！

    重重砸破了他的前车窗！

    这时候他才看到了韦恩明就站在他车子的旁边！

    “滚下来！”

    韦恩明雷霆般的吼声！

    把那家伙吓得胆子都快破了！跟小鸡崽子似的被直接拽了下来！

    “我妹妹呢？！”

    韦恩明抓住他，怒吼着问道。

    “妹妹？什么……难道你就是那娘们……不不，那女人的姐夫？！”

    那人瞪大了眼睛！吓得浑身发抖！

    “回答我的问题！”

    韦恩明再次吼道！

    那家伙吓得当场失禁！裤子都湿了一大片！

    “我说我说！她她她……她在大摩登夜总会……”

    在韦恩明的威逼之下！他除了老实交代不敢有半句废话！

    “带我去！现在！”

