    “殿下确定他会跟你走吗？别又被下了面子才好。”前往风月楼的马车上，扶云忍不住嘟囔一句。

    “以往他是丞相嫡子也就罢了，若现在还敢惹殿下，卑职定要将他舌头拔了，看他还敢不敢胡说。”褚宴冷着脸说。

    扶云煞有介事的点了点头：“你不早说，咱还能多带几个打，这样也好稳妥些。”

    “我一人就能做到。”褚宴扫了扶云一眼，显然对他的反应不甚满意。

    扶云托着下巴：“话不是这么说的，风月楼的打不少，你若是对他们的人动，他们肯定不会在旁边干看着，到时候恐怕得一场恶战。”

    “我是长公主的人，你觉得他们敢对我动？”

    “也是，那我就放心了。”

    季听在旁边听得眼皮直跳，只好先一步警告他们：“申屠川一定会跟本宫走的，你们到那先老实点，别把事情搅黄了。”

    “殿下为何这么笃定，丞相给申屠川的家书里到底写了什么？”褚宴不解的看向桌子上的信封，只见刚才被季听拆过的信封，此时已经完好无损，完全看不出拆过的痕迹了。

    季听斜了他们一眼，心情颇好：“自然是能叫他乖乖听话的东西。”

    “殿下很高兴？”褚宴酷酷的问。

    季听顿了一下，立刻收敛了些：“倒也不算高兴，只是觉得先前申屠川扬言死都不肯入公主府，现在却要被啪啪打脸，还挺有意思的。”

    “这么一想，是挺高兴。”似乎想到了什么，扶云嘿嘿的笑了起来。

    褚宴一巴掌拍在他后脑勺上，不等扶云瞪他，就板着脸酷酷道：“且不说他武功高强，就算他只是普通的弱书生，有殿下在，你真当自己能欺负得了他？”

    扶云一想也是，当即不高兴的看向季听：“殿下，你刚才是在骗我吧，其实你心里可想让他入府了，他一来你是不是就不疼我了？”

    “……想多了。”这一个个的，咋都这么难糊弄？

    扶云哼哼一声：“最好是我想多了，殿下我可告诉你，你可以纳上十个八个的男人，随便你高兴，但就是不能宠着申屠川。”

    “你们到底为什么这么讨厌他啊？”季听又一次表达了自己的疑惑。都宁愿她纳十个八个了，也不想申屠川好了，这得多大的仇。

    扶云斜她一眼：“公主受尽天下人爱戴，只有他敢拒绝您，难道我们不该讨厌他？”

    “……”这话说的，她竟无言以对。

    半晌，季听干巴巴的问：“牧与之也是这种想法？”

    “那是自然，这件事上我们人可是很统一的。”扶云颇为得意，捏了一块糕点吃了，似乎味道很不错，他眼睛一亮，立刻推荐给褚宴。

    于是褚宴单抱刀，两个人凑在一起吃糕点，全然一副不操心的模样。季听看看这个又看看那个，总觉得哪里不对，半晌突然反应过来，人家的后院也有这么和谐吗？

    想到自己平时看过的宅斗剧，季听立刻否决了。性别调换一下，一个男人又要往妻妾成群的家里领人时，他那些妻妾绝不会什么反应都没有，甚至还凑在一起吃糕点。

    要说他们本就是善良大度的人……季听看一眼酷哥和傻弟，再想想家里那个腹黑的，觉得他们跟善良大度半点都沾不上。

    除了扶云小孩子一样闹腾，其他两人除了对申屠川不满，没有一丝被争宠的醋意。再想到扶云说的，牧与之从未进过自己的卧房，季听隐隐觉得他们的关系好像不是她想的那样。

    “话说回来，本宫是不是要找大夫开些避子药啊？”季听试探的看向他们。

    褚宴皱眉：“殿下你一黄花大闺女，开那些药做什么？”

    “……”果然是自己误会了，他们和自己的关系根本不是什么后宫线，这仨人与其说是自己的宠侍，不如说他们更像申屠川未来的恶婆婆！

    扶云闻言抬起头，想了想道：“也不能这么说，等申屠川一进门，殿下就不是老姑娘了。”

    “……”所以自己还是个雏儿的事，这几个应该是都知道的。

    季听猛然间颠覆了这几天的认知，顿时有些不爽了：“本宫平日里出去时做了什么，你们又不知道，如何知道本宫在外面没有男人了？”这被看扁的感觉。

    “噗……”扶云一个没忍住，突然笑出了声，收到季听的眼刀后，急忙摆摆，低下头专心吃自己的糕点。

    褚宴不甚赞同的看向季听：“殿下，不是说好了，只是救申屠川出风月楼，不会真的长留他吗？”

    “是是是，本宫就是开玩笑的，你们别当真。”季听探听到了自己想要的，立刻安抚他们。

    扶云在角落里小声嘀咕一句：“殿下才不会听呢，没看我都不劝了么。”短短两句话，竟已经透露出这几日的沧桑。

    季听：“……”这孩子到底哪学来这么多的？

    人说说笑笑到了风月楼门前，扶云正准备跟着她进去时，被季听拦住了：“你们在外面等着，本宫把人带下来就回去。”

    “殿下！”扶云不高兴的瞪起眼睛。

    季听无奈：“听话。”

    “殿下，有事的话就告知一声。”褚宴虽然不赞同季听一个人进去，但当着外人面时，向来不反驳她。

    季听点了点头，转身进去了。扶云气恼的看向褚宴：“你就不怕申屠川那厮恼羞成怒伤了公主？”

    “他父母还在边疆，不敢动公主。”褚宴抱着刀去车辕上坐下。

    扶云跟了过去：“那他要是说难听的了呢？”

    “你觉得公主会让他？”褚宴反问。

    扶云想点头，但转念一想，他们公主还真不是那种任人捏扁搓圆的人。这么一想顿时舒坦许多，跟车夫借了些铜钱去买糖葫芦了。

    不知道自己见个申屠川就被脑补出一出大戏的季听，到厢房内坐着等候，很快申屠川便走了进来。

    “公主殿下安。”申屠川这回没有像上次一样敷衍，而是正经朝她行了一礼。

    季听扬眉：“哟，今日怎么突然懂事了？”

    “多谢这段时间公主殿下的照拂。”申屠川垂眸，嘴上道着谢，心里却不太情愿。他厌恶这个调戏过他的女人，如今却仰仗她留得一分自尊，这种矛盾的心情叫他宁愿未曾受她恩惠。

    季听才懒得管这别扭男配是怎么想的，嗤了一声把信扔给他：“行了，我来也不为别的，这是丞相写给你的家书，我替他送来。”

    申屠川猛地抬头，看到信封上熟悉的字后神情微动，并未上前去拿：“家父的信为何在公主上？”

    “本宫怕他路上出了闪失，便着人一路护送，这信是丞相交给本宫的人的。”季听平静的跟他解释，只字不提要带他离开的话。

    申屠川沉默一瞬，这才将信封拿了过来，见季听不打算离开的样子，索性就此拆开，当着她的面开始看信。

    季听好整以暇的盯着他的脸看，只见他在看到熟悉的字迹后眼眶微润，似乎有所动容，接着又像是看到了什么不喜欢的内容，他的脸当即板了起来，抿唇一路看下去，越看脸色越凝重。

    季听嘴角控制不住的上扬，急忙拿了杯茶掩住口唇，以免暴露了自己得意的心情。

    一封家书并不算长，申屠川却看了足足有小半个时辰，季听坐得腰都酸了，打了个哈欠提醒：“申屠公子，这信有那么长吗？赶紧看完拿火烧了，免得哪天被人看到了，平白拖累本宫。”

    申屠川指尖紧攥信纸，很快平整的信在他上逐渐皱巴。季听轻嗤一声，干脆站起来往外走：“若是申屠公子实在不舍得，那就留着吧，但须万事小心，千万不要被人抓了把柄。”

    季听说着话，经过申屠川时闲闲的看他一眼，接着抬起下颌朝门外走去。在错过申屠川时，她的表情已经开始不淡定了，心里叨叨他怎么还不留下自己，难道连他爹的话也不听了？

    是的，季听今日之所以底气这么足，完全是因为申屠宰相送回的两封家书。给她的那封以一个臣子身份求她，能将自己的独子救出风月楼，而给申屠川的这封，则是命令他放下尊严接受长公主的帮助。

    给申屠川的那封信里，申屠宰相的措辞十分严厉，似乎早已料到申屠川会不情愿，因此不仅加以训斥，还给他讲了种种道理，最后又用母亲担忧他过度病倒一事相逼。

    总之一封信下来，季听不信以孝子著称的男配会忤逆父亲的意愿。

    ……但这种自信是刚才的，现在她都要走到门口了，申屠川还一点反应都没有，季听就没那么自信了。

    是不是她把他保护得太好了，所以才会这么执拗，不如叫老鸨挫挫他的锐气？季听思考着，右脚踏出了门槛。

    “殿下留步。”申屠川的声音里，透出一丝屈辱和紧绷。

    季听一顿，殷红的唇角微微扬起。她咳了一声，一脸无所谓的转过头：“怎么了？”

    “殿下可曾看过家父的信？”申屠川看向她，一双清澈而执着的眼睛似乎要看穿她的内心。

    关键时候季听没崩，淡定的拧了一下眉头：“本宫没事看你的信做什么？”

    “是草民逾越了。”申屠川垂眸。

    季听不甚在意：“若是无事本宫便先走了，风月楼这里你不必担心，本宫已经打点好，不会有人来找你麻烦，你只需在这里住到申屠家沉冤昭雪那一天便好。”

    她说完，就等着申屠川一句‘多谢殿下’，结果等了半天没等到，心里顿时更加笃定了。季听完全放松下来，在华美的衣衫衬托下，她整个人都艳光逼人，一甩衣袖便又要走。

    而在她抬脚之前，申屠川突然问：“不知殿下昔日所言可还当真？”

    “什么当真？”季听停了下来，一副什么都不知道的样子。

    申屠川没想到她竟然忘了，怔了一下后盯着这张漂亮的脸，突然一股怒火升腾而起，叫他想直接质问她，究竟有没有半点将他当个人尊重过？

    但此时不是斗气的时候，他忍下这点气，一字一句的提醒她：“那日殿下来风月楼，口口声声说要救草民于水火，还要让草民住进公主府，这件事殿下已经忘了吗？”

    季听‘啊’了一声，这才好像想起了什么一样：“对，本宫好像是说过。”

    “那殿下可还当真？”

    “你问这个干什么？”季听奇怪的看他一眼，“你又不想让本宫救，本宫回去后也想了，你就算在风月楼本宫也能护住你，其实完全没必要非让你进公主府，所以便不想勉强你了。”

    申屠川万万没想到她已经做了决定，薄唇微微动了一下，却说不出求她带自己走的话。可是不说，便是违逆父亲的意愿，母亲还病着，他实在无法致他们于不顾。

    事到如今看到父亲的信，他才意识到和公主斗气的自己有多可笑，他自以为不入公主府是保全了气节，却未曾想过，身处风月楼的自己连半个自由身都不算，就连给父亲去一封信都是做不到的。

    这一切他现在明白了，可是……

    “你有话想说？”季听见他迟迟不语，忍不住先一步开口。

    申屠川的双握拳，整个人都在微微发颤。可是跟一个自己讨厌了许多年的人求饶谈何容易，他真的一个字都说不出来。

    季听看他这副样子，不免有些心软了，想了想递了一个台阶过去：“可是申屠丞相在信里跟你说什么了？”

    “家父确实说了些话，”申屠川是个聪明人，一见台阶便立刻下了，“他希望草民能随公主离开风月楼。”

    “那你是怎么想的呢？”季听挑眉。

    申屠川抿了抿唇，眼底突然出现一丝挫败：“那要看公主是如何想的，若殿下不愿，草民自然不会纠缠。”话语间的意思，竟是将选择权交到了季听。

    季听勾了勾唇角，想了一下缓缓道：“本宫要保下你这一点，从未变过，你若是愿意随本宫去公主府，那自然是好的，先去公主府住上一段时间，等风头过去，本宫便派人送你去和父母团聚。”

    “多谢公主。”申屠川俯身朝她郑重施了一礼。

    季听走上前去，伸出葱白似的虚扶他一下，想了想道：“世人皆知你申屠川秉性孤直，若你突然自愿跟本宫离开，定是有人要起疑，说不得会查到丞相给你送信一事。”

    “那殿下以为该如何？”申屠川看向她。

    季听沉默一瞬，缓缓道：“不如你且装作是感怀本宫这几日对你的照顾，这才愿意随本宫离开的如何？”

    申屠川抿了一下唇，叫他去公主府，已经非他所愿，如今还要装作对长公主有了好感……

    “申屠公子不必担心，你只需在老鸨面前演一下便好，因为咱们一走，她定是要把话传到皇上那边的，所以不能让她看出差错来，至于进了公主府，本宫自不会逼你做别的。”季听耐心劝说。

    话音刚落，门外就传来老鸨爽利的笑声，听声音是冲着他们这屋来了。季听郑重的看向申屠川，申屠川和她对视许久，在老鸨的衣角闪现在眼前时，他朝着季听缓缓跪下——

    “草民申屠川，愿为公主裙下之臣。”

