    第318章天使公寓56

    四楼，401号房里。

    顾起将小偷许达放了出来，同样的，也是询问了受害者的意愿。

    “你们想怎么处置他？”

    麻袋女见到许达时，全身下意识颤栗了下，眼神里浮现出恐惧：“大……大富。”她躲在自己丈夫后面，寻求安全感。

    “有我在，别怕。”麻袋男抱着女人，出声安慰，而他再次看向许达的目光里，是毫不掩饰地愤怒和恨意。

    都是这个人，他不仅毁掉了自己和妻子的人生，还夺走了自己和妻子的生命。

    “恩人，我想将他送去警局。”尽管恨不得提刀杀了许达解恨，可生前的几十年的老实人生活以及老实本分的性格，让他只敢在心里想想而已。

    单羽正奇怪这哪里来的警局时，就听到顾起一口应下：“行。”

    单羽惊讶地瞪圆了凤眸，她看着顾起，一脸平静地将许达又收回了瓷瓶内。

    这一举动，并没有避着夫妻俩，可两人神色如常，似乎一点都不奇怪。

    等会……

    单羽感觉很不对劲。

    为什么这些NPC看到玩家使用游戏道具这些不同寻常的一面时，都反应平平，仿佛觉得是理所当然的。

    可麻袋男的观念里，却想到把小偷许达送去警局？

    另外，老婆婆也是，只是想着把游戏男赶出公寓……

    公寓里的NPC，难道都没有意识到，公寓就像是独立在外的一处空间吗？

    ……还是，玩家眼中看到公寓外面的情况，跟NPC们看到的，是不一样的？

    “愣着干什么？想在这里过夜？”

    忽然，身边传来一道凉薄的声音，打断了单羽的思绪。

    单羽扭过一看，就看见顾起已经伸手去握住了门把手，一副要走人的态度。

    单羽回过味来，脸色一黑。

    “先走了，晚安。”单羽扭过头，向夫妻俩打完招呼后，她很是不满地小声嘀咕了句：“你才要过夜呢……”

    声音太小了，顾起没听清，可也不会在意。

    见单羽没再傻愣愣站着，顾起收回目光，扭动门把手，房门打开后，他先一步走了出去。

    紧跟着，单羽也走出门，顺便帮忙关上门。

    “恩人慢走。”

    “恩人，晚安。”

    “……”

    出来后，单羽下意识看向顾起。

    见顾起往楼梯口走去，单羽脸色疑惑地问：“你去哪？”

    顾起脚步微顿，扭过头，声音冷淡：“回房间。”

    说完，顾起便头也不回地走了。

    原地，单羽轻眨了两下凤眸。

    擦！

    老娘怎么会问这么傻瓜的问题？！

    任务都完成了，当然是各回各房了！

    单羽的房间就在四楼，也不用再爬一段楼梯。

    单羽回到405号房后，低头看了眼门口的地板，并没有外人进来的痕迹。

    而后，她又把客厅和厨房都仔细地查看了一遍……一切正常。

    单羽缓缓放松了下心神，往着卧室走去。

    当她进到卧室时，却碰巧跟一双灰黑色的眼眸对视上了。

    单羽呼吸一窒，被吓了一大跳。

    与此同时，那一双灰黑色的眼眸看到来人，渐渐弯了弯，清脆如黄莺的稚嫩声音响起：

    “……姐姐。”

    (本章完)

