    叶秋怎么都没想到，自己的父亲不仅是天下第一高手，还是京城第一家族的继承人？

    这……

    太让人震惊了！

    叶秋问道：“妈，既然我父亲是京城第一家族的继承人，那他在被那些人围杀的时候，叶家是什么态度？”

    钱静兰的脸色瞬间变冷，说道：“叶家没有一个人站出来为你父亲说话。”

    叶秋感到不可思议，问道：“为什么？”

    “叶家是京城第一家族，不想与天下为敌，所以，老爷子没有站出来帮无双说话。其次，无双的两个弟弟也不太喜欢他。”

    “因为无双太强大了，他的存在，令同辈的人感到绝望。”

    “无双是天之骄子，万众瞩目，在他的光环之下，他的两个弟弟觉得永远没有出头之日。”

    钱静兰说：“无双的二弟叶无为，你应该听说过吧？”

    “听说过。”

    叶秋的心中十分震惊，没想到华国首富叶无为，竟然是自己的二叔。

    钱静兰继续说道：“无双还在叶家的时候，叶无为就是一个纨绔弟子，自从无双出事了，他快速接手了叶家的生意，现在成了华国首富。”

    “无双的三弟叫叶无敌，特别痴迷武术，他练武的目的想打败无双，成为天下第一高手。”

    “无双以前说过，叶无敌的天赋很高，将来必定会成为一代武道宗师。哦，对了，叶无敌目前在最高首长唐老身边做贴身保镖。”

    嘶——

    叶秋倒吸一口冷气。

    叶家个个都是猛人啊！

    “至于老爷子，也就是你的爷爷，他的大名叫叶正凌。”

    钱静兰此话一出，叶秋惊得眼珠子都快掉出来了。

    叶正凌，曾经位居华国第二号人物，一人之下万人之上，掌权长达几十年，每天晚上他的身影都会在新闻联播中出现。

    叶秋十分意外，这样的大人物是自己的爷爷？

    钱静兰提醒道：“秋儿，你想知道的，我都告诉你了。鬼仆说的没错，你不要去京城，更不要提起你父亲的名字，否则，你会有杀身之祸。”

    叶秋笑着说：“妈，您就放心吧，我已经知道了自己的身世，以后做事我会更小心的。”

    “记住，不要憎恨你父亲。”

    “嗯。”

    ……

    时间过的很快，转眼间就到了周四。

    今天晚上将要在洪山礼堂举行“优秀医生”的颁奖仪式。

    晚上六点。

    叶秋跟随白冰来到洪山礼堂。

    刚进门，他就看到观众席上坐满了人，特别是前三排，坐的都是江州医学界的大佬。

    白冰小声说：“优秀医生颁奖晚会是医学界的盛事，除了市里的领导会参加，这个行业里有头有脸的人物也都会出席。”

    原来如此。

    白冰又叮嘱叶秋说道：“待会儿你获奖之后，肯定会有人跟你打招呼，你对他们都客气一点，毕竟，多结识一些人，对你只有好处没有坏处。”

    “嗯。”

    七点三十分。

    礼堂里响起了音乐声。

    歌舞登场，活跃了一下气氛之后，身穿晚礼服的漂亮主持人来到台上，用悦耳的声音说道：“接下来，有请黄副市长上台讲话！”

    叶秋连忙看向台上，只见黄副市长四十多岁，身材中等，穿着一身白衬衣，气度不凡。

    黄副市长拿着话筒说道：“同志们，朋友们，大家晚上好！”

    “今天我们在这里齐聚一堂，举办我市第七届‘优秀医生’颁奖典礼。这不光是获奖医生的荣誉，更是我们所有医务工作者的荣誉。”

    “这些获奖的医生，他们坚守在医疗一线，用他们的医术和热情，拯救了诸多病患，挽救了许多生命。他们的事迹感人肺腑，值得我们每一个人学习……”

    “我希望，通过这类活动能够激起广大医务工作者，学习先进、学习典型、乐于奉献、潜心耕耘、奋发有为，勇于贡献的精神。”

    “同时，还希望我们所有的医务工作者都携起手来，以救死扶伤为宗旨，恪守医德医风，为咱们江州市的美好明天而奋斗努力。谢谢！”

    黄副市长发言完毕，主持人跟着道：“接下来，有请十位优秀医生依次登台，第一位，是来自江州市中心医院的安洁医生。”

    “第二位，江州妇幼保健院，叶天南医生！”

    ……

    “第十位，江州医院，叶秋医生！”

    叶秋刚从座位上站起来，现场就一片哗然。

    前九位，都年过四十，唯独叶秋，年轻的有些过分。

    “怎么回事啊，优秀医生怎么评给了一个毛头小子？”

    “看他那样子，最多二十出头。”

    “这个叶秋是从哪里冒出来的？”

    “以前怎么从没听说过？”

    一个似乎知道内情的人说道：“这你们就不知道了吧，前两天一辆校车被撞，车上有二十多个儿童受了重伤，就是这个叶秋救治的。不仅如此，当时校车上有一个孩子被钢筋刺穿胸口，距离心脏只有两毫米，叶秋当场为那个孩子做了手术。这件事情还被新闻报道了呢。”

    “原来他就是叶秋啊！”

    “年纪轻轻，医术如此了得，将来前程不可限量啊！”

    说起校车救人，众人纷纷恍然。

    这件事情上了新闻，引起了广泛关注，这两天江州医学界都在私下里讨论。

    叶秋自然也听到四周的议论声，不过他没在意，他脸色平静，缓步走上舞台。

    他今天穿着一件白衬衣，加上帅气的面孔，站在一群人中，显得有些鹤立鸡群。

    黄副市长将荣誉证书递到叶秋手里，笑着说道：“叶医生，谢谢。”

    叶秋瞬间就反应过来，黄副市长这是在感谢他救了黄副市长的儿子，微笑道：“治病救人是我的职责，您不用客气。”

    黄副市长眼里闪过一抹赞赏，一般人见到他，都会畏惧他的威严，战战兢兢，可这些完全在叶秋的脸上看不到。

    叶秋不卑不亢，非常沉稳。

    这个年轻人，有点意思。

    黄副市长笑着拍了拍叶秋的肩膀，说道：“小伙子，好好干，我很看好你。”

    顿时，台下观众看叶秋的眼神变了。

    “黄副市长没有跟其他人说话，却跟叶秋有交流，还拍了叶秋的肩膀，看来，这个叶秋不简单呐！”

    “回去查查这个叶秋，看他跟市里的领导是不是有什么亲戚关系？”

    “以后见到叶秋都客气点，这个年轻人，恐怕很快就会名扬江州医学界！”

    【作者有话说】

    平安夜快乐。祝大家永远平平安安。

