    “怎么走了？”

    “这是个什么情况？”

    “不打了吗？”

    “不对劲啊！”

    “这可不是夏皇的风格啊！”

    “那冥族的小妮子和夏子辰到底说了什么？”

    “居然让夏子辰没有暴起。”

    “这很不正常啊！”

    而这个时候。

    见到夏子辰居然就这么淡然的走了。

    并没有像想象之中的那样直接开始大开杀戒。

    在场的那些看戏的各大势力之人都懵了。

    傻眼了。

    觉得很不对劲。

    这根本不符合夏子辰的性格啊！

    难道不是应该大开杀戒才对吗？

    这次怎么会这么淡然？

    所有人说着话，不禁转头看向那冥芷柔。

    目光之中有着异色闪烁。

    这丫头到底和夏子辰说了什么。

    才让夏子辰没有爆发杀戮？

    所有人你看看我，我看看你，眼中精芒闪烁的同时。

    难道，这夏子辰真的是被这小妮子用美人计唬住了？

    夏子辰当真如此肤浅？

    众人不禁在心中猜测了起来。

    这也不能怪他们。

    要怪只能怪这一次夏子辰做的事情实在是太不符合他之前的性格了。

    然而！

    这个时候，冥芷柔踏在虚空之上。

    夏子辰先进去了。

    她却是还没有。

    此刻，听到四周的道道议论。

    顿时脸色寒冷了下来。

    踏出一步，冰冷的声音传了出去。

    “诸位，芷柔劝你们莫要乱嚼舌根了。”

    “说我冥族倒是没什么，但是，说夏皇的话，芷柔怕夏皇知道后，你们都没有好果子吃。”

    冥芷柔这话一出。

    在场所有人都是一愣。

    紧接着脸色一变。

    很多人瞬间就闭上了嘴巴。

    因为，他们这才想起。

    夏子辰那可是一个狠人。

    议论不得。

    这次冥族没有被大开杀戒。

    并不代表他们得罪了夏子辰不会被大开杀戒。

    而此刻看到刚刚还在义正言辞议论的众人被自己一句话说的缩了回去。

    冥芷柔并没有太过得意。.

    因为，她知道，那些只是来自夏子辰的威慑罢了。

    跟她没有任何的关系。

    不值得得意。

    然而，这时候，她似乎是想到了什么。

    又突然面向四周众人，道：“诸位，再有一个就是，我冥族诸位长老包括族长大人命芷柔为大家带来一句话。”

    “那就是，诸位今日的光临，我冥族都记下了，倘若下次诸位有这么一天，我冥族绝不缺席。”

    说着话，冥芷柔抱了抱拳，道：“我冥族要招待贵客，便不一一招待诸位了，诸位请随意。”

    说完，也不理会在场众人的表情。

    转身直接朝着夏子辰追了过去。

    而现场之人听到冥芷柔的话，先是一愣。

    紧接着，一个个面色变得难看至极。

    “哼！一个小丫头罢了！”

    “居然也敢教训我们？”

    “这冥族小丫头还真是有意思！”

    无数人骂骂咧咧，很是不爽。

    他们这么多人，居然被一个冥族的小丫头给教训了？

    ……

    而此刻！

    冥芷柔已经没有再理会众人。

    一步跨入冥族之中，跟上了夏子辰。

    “你确定那些话，是你冥族高层说的？”

    看到冥芷柔到来，夏子辰忍不住问了一句。

    刚刚冥芷柔那些话，他都听见了。

    风格很像他。

    所以，夏子辰忍不住问了一句。

    这冥族有这么硬气？

    闻言，冥芷柔忍不住尴尬一笑，道：“让夏皇见笑了，那些话，都是芷柔想自己说的。”

    “外面那些家伙来干什么的，我们都清楚的很，所以，我很不爽，就这么说了。”

    冥芷柔倒是很直率。

    夏子辰闻言，点了点头。

    也没说什么。

    紧接着，冥芷柔便在前面带路。

    一直朝着那冥族议事大殿之中而去。

    一路之上，经过层层楼阁。

    夏子辰都是没有说话。

    心中一直想着事情。

    他一直在想，这冥族到底想干什么。

    虽然没有想明白。

    但是，夏子辰心中也很清楚。

    这冥芷柔说得对，自己和大夏虽然一直很强，但是，早晚需要发展。

    这冥族有万年历史，能帮助他的地方很多。

    最主要的还是夏子辰在他们的身上没有感受到灵族和关家那种杀意。

    若是感受到的话，夏子辰根本不会选择谈。

    因为，在他看来，有杀意的就不允许存在。

    因此，夏子辰才会做出这种选择。

    毕竟，他也想看看这冥族到底想谈什么。

    反正，到最后，谈不谈也是自己主导。

    区区冥族还翻不了天。

    ……

    两人就这样安静的走了一段路之后。

    来到一座大殿之中。

    此刻，这大殿之中已经是坐满了冥族的高层。

    那冥族族长冥九幽此刻正坐在上位，似乎是在等待什么。

    此刻，冥芷柔带着夏子辰走进来。

    第一时间吸引了所有人的目光。

    冥芷柔下意识喊了一句。

    “夏皇到！”

    声音传遍整个大殿。

    所有冥族的长老都是脸色一变。

    瞬间就站了起来。

    目光齐齐扫向夏子辰。

    眼中的神色各异。

    但他们心中都是有着同一个想法。

    这便是夏皇吗？

    就是他灭了关家和灵族？

    好年轻啊！

    而此刻，在主位之上的冥九幽也是站了起来。

    一双虎眸扫了一眼夏子辰。

    紧接着，连忙走下来。

    走到夏子辰面前。

    抱拳，道：“冥族冥九幽，见过夏皇！”

    其他的冥族上来见状。

    也是忙着躬身大喊。

    “见过夏皇！”

    见此一幕，夏子辰只是淡淡扫了一眼，而后道：“你们这倒是准备的挺齐全的。”

    “早就知道朕会来？”

    冥九幽闻言，顿时一笑，道：“夏皇这是哪里话，我等又不是夏皇肚子里的蛔虫，当然不知道夏皇的心思。”

    “这不，夏皇还没来之前，我等都是如坐针毡啊！”

    这老家伙一开口，就是老江湖了。

    比之冥芷柔来，说话更要圆滑一些。

    夏子辰倒是没理会这么多。

    而是说道：“怎么？”

    “你冥族这架势，是要请君入瓮吗？”

    夏子辰扫了一眼全部冥族长老。

    闻言，所有人都是脸色一变。

    冥九幽连忙赔笑脸道：“哪里哪里！”

    “夏皇能来已经是万幸，我等怎敢啊！”

    说着，他做了一个请的手势。

    “夏皇这边上座。”

    说着，便是带着夏子辰来到了上位，坐在了冥九幽之前的位置旁边一个早就特意放好的位置。

    这意思便是代表着，夏子辰在这冥族之中，与他平起平坐。

    夏子辰顿时也是感受到了这种意思。

    嘴角不禁掀起一个弧度来。

    这冥族有点儿意思。

    “来人！”

    “拿下！”

    而就在夏子辰刚刚坐下，心念至此的时候。

    那冥九幽却是突然转身面对其他人，大喝一声。

    脸色变得杀气肆意。

    浑身更是冷意森森。

