    “你说蜜拉贝儿还活着！？是真的吗？她现在在哪儿?她现在……,

    不对，不对……,你骗我！你在骗我！你这个毫无人性的怪物，大伯说道对，你最喜欢把敌人当成了玩物，玩弄于掌股之间,你怎么可能放过……

    可是希尔达，要是我们的女儿真还活着，那可真是天大惊喜了！你告诉我，她是不是……!

    不……不……，我不能受你的蛊惑。大伯说得对，你这只恶毒的怪物，你的话没有任何可信度,我杀了你,为我的女儿报仇，我杀了你……。

    可是……，万一他说得是真的……,我那么渴望见到我们的女儿……！我知道，我知道，他就是只诳时惑众，毫无廉耻的怪物……”

    正在用源力镇波劈浪的太史言，手里挺着黑刀，站在海面上凭风傲立，却是愣磕磕看着不远处的亚恒，在哪儿时而抱着头盔，困苦莫名的自言自语，时而又怒视着自己，将信将疑的质询和斥责，整得他一时也有点儿懵逼！

    这时，老毒突然又冒出来一句：“迪丽莎家族的人，也是够冷血的，连亲儿子都坑。看见没？副作用终于出现了！你第N号的老丈人，好像有点儿走火入魔，人格分裂了！”

    “啥副作用？我擦!谁老丈人……？我说毒哥，咱别在这个节骨眼上活跃气氛好吗？我这一肚子的恶向胆边生，都让你给我泄干净了！我到底还要不要过去扁他呐？”太史言一时有点儿哭笑不得。

    “当然要扁！真正的猛士，既要降的住小娘子，还要斗的过老丈杆子……！不过说实话，瞧他分裂这劲头子，就算你不过去，他一会儿也得过来殴打你。

    再说了，别看这次他带的小弟少，可你不把他打翻在这儿，3号基地那头儿，迟早会扛不住。要不，你等他先动手？这样，回去跟你的‘小香香’也好交待！你这是属于……!”老毒又调侃道。

    “我擦!你这都什么颠三倒四的，小香香……？小香香又是谁？”太史言没好气儿的诧异道。

    “切！还能有谁？昨天你抱着谁，在那儿提个鼻子可劲儿的吸溜？你那大鼻孔，都快吸到人家脖梗子上，不香你能这样吗？当时，就你那生理指数蹦跶得，叫一个欢实，跟铁板炒豆……！”老毒鄙夷道。

    “我擦，你也太夸大其词了吧！我有那么下流吗……？”

    他俩这不到半秒钟的嘀咕，太史言突然在神念中感知到，亚恒身后的蠢兽虚影，骤然间消失了！等他再凝神一看，那虚影不是消失，而是缩成一个橙红色的球形防护罩，包裹着亚恒的全身。

    明显可以看出，这个颜色更深更浓的防护罩，能量的强度和密度，比之前那个虚影要高得多。

    下一瞬，那8根银棒，从8个方向的海面上钻出，以流光之速瞬间飞回到他的背后。却并非像之前，回位呈扇形排列的旗杆，而是支棱八叉的立在他背后。 

    与此同时，他的双手，从刚刚按住的海水里，拉出了最后那两根银棒，一番手腕，如持双剑，缓缓的站起身来。此时再看他脸上的表情，已是紧盯着自己，目露凶光，两腮抽搐，面显狰狞。

    老毒谨慎的说道：“这应该是……,你老丈杆子要使用，这种蠢兽战甲，第二形态的合体技能了。看这他这造型，肯定是要动真格的跟你玩儿近战。一定要当心，我能察觉到，他现在的气势，比刚才还吊得多！”

    “我擦……！听你这么一说，我咋还有点紧张了呢！？那我还是换泰铂纳米小片儿刀吧！”。

    太史言说着，刚想收起碳络钨铜朴刀,却听老毒一声急呼：“不要换！拿好你的大刀片儿。你下面要做的是：既要内沉于念，找到修炼白焰时的心境；又要外感于神，洞察秋毫。

    剩下的，就是时候，让我来帮你表演真正技术了！”

    “啊！？毒哥，你说的那个又‘内’又‘外’的状态，这个……,怕是有点难哦！我在修炼白小妞的时候，脑子里光顾着……!我靠……!”

    太史言最后这个“靠”字，还没发出全音，对面的亚恒.迪丽莎，突然间一个变形，直向他扑来。那速度快得，几乎超过了他的反应极限。他只能看到，一团橙光裹着数道利透尖锋的银芒，是扑面而至。

    太史言本是脚下凝着冰梯，手拄黑刀，摆了个凭风而立的POSS。他完全没想到对方会瞬间变形，而变形后的突击速度，竟然会快到，连他都有点儿来不及反应。

    这个瞬间，他哪儿顾得上什么“内，外”的境界，只是本能的把黑刀拉到身前，双手持握，撤步躬身再上步，冲着银甲变形的亚恒，举刀就是一个斜劈，想以攻代守。

    在一团蓝光和一团橙光的映照下，一道黑色半轮与一蓬银芒相撞，只听“叮”的一声脆响，又是刚劲环震，崩溃了数道巨浪，同时又激起一圈更高的浪墙，向四外暴涌。犹如在海面上，引爆了一颗大当量的源力炸弹。

    电光火石，暴潮汹涌间，只见海面上，那大一些的橙色光团未动，而小一点的蓝色光团，却倒飞出几十米。

    很明显，在猝不及防下，太史言与亚恒近战的第一招交锋，已然落入了下风。而事实上，他不止是被击退了，身上还被扎出6个血窟窿。

    自打到了诺轮星，这是他第一次，在与对手的单打独斗时，无论是远程还是近战，都是一上来，就吃了这么大的亏。

    不用问，那位雄俊神武的银甲亚恒，在近战上也能发挥出这么强的实力，都是仗着他身上那套，由康拉德.迪丽莎，用熔机残液和稀有合金炼制成的，“始祖蠢兽晶核战甲”。 

    而这位亚恒.迪丽莎，作为人类的信念也是足够坚定。他先是被康拉德，在大脑中注射了寰维因子纳米芯片。然后与这套，异兽晶核纳米合金能甲，进行十多个小时的殖装融合。

    他硬是抵抗住了异兽晶核中，那些能量因子所携带的，类似于固定选择性的循环程式，对他意志的侵袭，仍保守住了一线人性。

    不过，随着他对这套纳米合金战甲中，蠢兽晶核能量调取的不断增大，他作为人类的意识，也会被那些能量因子中的冷酷和暴戾不断扼制。

    他选择拒绝相信太史言，关于蜜拉贝儿还活着的说法；选择用更强的近战模式，来攻击太史言，就是遭到这种扼制的结果。而此刻，他所谓的变形，就是这套战甲转换成了近战形态。

    他背后那八根银棒，和那件拉风的银色斗篷，如胶状金属般相互融合连接。那件斗篷像银色凝胶一样，缩蜷成一个圆盘，圆盘上凸起8个小圆筒，构成了8个基节。 

    而那八根银棒，自动拉伸变形成了8条，细长光滑，跗节尖利,3到4米长的银色蜘蛛腿。与基节相连后，8条蛛腿扬爪立钩的，从他背上探出，看着就那么凶相毕露。

    但他手中的两根银棒，却并没有变形成什么，螯状或钳状的异形兵器，只是变成了两把锯齿形的短剑。

    此时，若从远处看向这一片，混沌幽暗的海面上，战甲变形后的亚恒，被包裹在橙色球状的能量罩中，就像是一只，被泡在鸭蛋黄里的银色精钢大狼蛛。

    在刚刚的一击中，太史言所受的伤，全部是被那八条蜘蛛腿，其中6条上如三.棱刺般的跗节给扎伤的。

    而他仓促间的一刀斜劈，虽然也丝毫没有留手，几乎是用上了全力。但，尽管这一刀仍能砍透那层，能量密度更大的橙色的防护罩，却最终被亚恒，用战甲的第二对前足和手中的双剑，硬生生给崩开了。

    这一招之下，双方近战的实力，可说是高下立判。无论是速度、力量、招式上，太史言处于了劣势。

    谁让人家的战甲会变形，一下又多出8条无比坚韧，还攻守兼备的蜘蛛腿呢？

    难道说,如果不动用白焰的力量，太史言想战胜这种形态下的亚恒.迪丽莎，就只能靠防御和受伤去换消耗，用超强的自愈能力，和历时漫长的浴血苦战，硬拖赢对方吗？

    且不说，这种战斗策略会不会奏效。就算是为了，今夜这场基地防御战的转机，再加上一直以来的，太史言跟人干架时的风格和习性，岂能容他于强敌前，如此猥琐？

    虽然今晚，他在这名强敌手上连遭失利，但只要有老毒的指点，太史言是不会因恼羞成怒，而心浮气躁的。

    在被击退的一刻，老毒对他说：“现在加持他那套盔甲的能量，又增强了一个级别。你这N号的老丈人，一下又变形出这么老些条，灵活自如，又锋利坚韧的金刚大长腿来……，等于10条腿儿一起发力，能不比你快吗？

    他一出招，那必须从方方面面的，都把你‘罩顾’到了！可你就只有两手、两脚，一把刀，以你现在的近战实力，想防他的杀招，肯定是防不住。还好，你有小强之躯，倒没什么好怕的！

    关键是，你想在短时间内击败他，就必须要破解掉，他那么多条腿儿的一体攻防。但在这种局面下，你想靠12破焦连击，或者抡着黑刀去无限大风车，旋风斩啥的，别说破防了，估计你连他的身都近不了！

    不信你就试试，肯定都是白费力气。所以，你必须尽快净下心来！进入我所说的那种，灵境空冥，纤毫精觉的状态。这样，我就可以把这第一式刀法，直接传进你的大脑和运动神经中枢。

    咱们这算是第一次，用镜像内映临战传功，我正想看看用这种方式，你能做到哪一步？也让这名强敌领教一下，我刚推演出的这式高招儿！为了应景，我就把这式刀法命名为：‘怒海孤舟，单橹纵天泓！’”

    其实，在倒飞的过程中，太史言已经压制住了，被痛觉拱起的肝火。当他倒着撞破浪峰，落在海面上的时候，他身上的6处刺伤，也完全愈合了。

    可他刚竭力屏息凝神，想让自己心如止水，还是被老毒对这个招式的命名，给整跑气儿了。

    “啥？单撸……？我说毒哥，你刚帮我吸收完两条‘蠢吊丝’，这儿又弄出个‘单撸’的刀招，咱这节操也太世风日下了吧？”

    “少废话，他马上又杀过来了！你赶紧进上状态……!”

    老毒的话音未落，太史言隔着下一股浪峰，在神念中感知到前方不远处，裹在橙色能量球的那只银钢大蜘蛛，再次曲腿在海面上一蹲，8只长长的蛛腿绷紧下压，明显是在蓄力。

    太史言明白，亚恒接下来的一击，一定会更快、更凶狠。他连忙再次敛身屏气，心念持恒，让自己冷静了下来，瞬间便进入了外物不萦，神思空冥的心境。

    就在老毒用颇为赞许的口吻，在他脑海中叫了声“好！”时，太史言猛见对面橙影一闪，刹那间寒芒数道，携着迫人的杀意，又是尖啸而至。

    就在这一毫秒的须臾间，老毒在他脑海里，突然又发出一道白光，令心如止水的太史言，竟然在这一刻发现，他周遭空间内的一切事物，都好像变成了慢动作！

    雨滴缓落，汹涛慢涌，他甚至能够分辨出，又是穿浪破空而来的亚恒，因为他手中双剑，和背后那八条如矛尖般的蛛腿跗节，因为是分别劈刺向自己身上不同的部位，而产生的细微速度差异。

    与此同时，每当老毒在他的意念中，闪映出一个模糊的，以他的身形为轮廓的动作影像时，就形成一种类似于本能的驱动力，在驱动着他的身体，按这个影像做出相应的动作。

    而在已经攻到他面前的亚恒眼中，与刚才接自己第一招时，那破绽百出的迎击相比，此时这只怪物，对他这次更为迅猛强力的突袭刺杀，却突然展现出一种，十分从容的姿态。

    只见他，在自己8条蛛腿长刺，和双剑的笼罩下，双手攥着他那把黑色长柄刀，侧身而立，左手端在胸前，右手压在腰后，斜擎着刀柄的中部和下部，刀头指向自己，突然后手一摇刀柄，刀头便画了一个螺旋形的圆弧。

    只听“叮~~~~”的一窜连响，亚恒眼看着这怪物，踏着奇怪的步伐，左掰右扣的连退了10小步。而他刀头这一圈半的螺旋弧线，也刚好画完。

    竟是他每退一步，刀头便精准的磕开，自己每一把攻击武器的前端。等他退完10步，正好把自己背上8条蛛腿和手中双剑，对他全身上下10个部位的劈刺，全部荡开。

    这可令本已杀意狠绝的亚恒，大吃了一惊。对手这一招看似简单至极，可他的刀头，在这一晃之下，每一下和自己的进攻武器，相碰时的力度和时机，都控制的恰到好处。

    这10下连搪的金属撞击声音，连成了一声长鸣。既抵挡住了自己每一下突刺的力道，又阻断了每条蛛腿和手中双剑，进击的后劲。感觉像是硬碰硬，可劲力却如同都冲进了大海里，消失的无影无踪。

    而他后退的走位方向和步幅，看上去只是为了卸力，才不得已步步倒退，可他这10步连在一起，所退后的距离，也正好落在自己想再次发力，形成连击的范围之外。

    这就代表着，自己要想再次发动同等水平的攻击，只能先落在海面上，重新蓄力。对于强者之间的交锋，这个毫厘之差的瞬间，可就是露出了破绽。

    虽然他认为这种破绽，还不至于影响到，此战的成败生死。可一旦被这怪物乘隙而入，就有可能改变两者之间的攻防优势。

    此时，一招落空的亚恒，不由得在心中暗惊：“这只怪物施展出的这招，前所未见的刀法，简直可以用精妙之极来形容！这是用人工智能模拟出来的，超越卦限级的长兵刃武技吗？

    诺轮星上还有这种刀法？或者说，这是诺林一族的秘技……？可他为什么没有伺机反攻？咦……？他脸上怎么还露出了一种……,沮丧的表情？难道说……？”

    亚恒这个“难道说……!”起码猜对了一部分!

    这一招，由老毒瞬时传功的刀法，太史言只使出了一半。后半截顺势反击的招式，他确实没连贯上。所以他才一时卡在哪里，露出了懊恼的神情！

    可即便如此，他能如此完美的施展出前半招，老毒在所谓的自我意识中，已经对这个怪物暗赞不已：“虽说，这个货的脑筋不太灵光！但，他在打架上的天分，可真是非同小可！”

    老毒比谁都明白，这可不只是出手快慢的问题！而是代表着，对武技招式运招发力的精髓，领悟能力的高下之分。这一招刀法中，看似简单的一挡一退，是需要协调运用好全身的力道和源力，以及异常精准的应力感知。

    对于寻常武者来说，要想把任何武技，每个招式中的所谓：手、眼、身、法、步，都发挥到理想的效果，绝不是一朝一夕能实现的。需要靠不断的演练和实战，积累出深刻的神经反应和肌肉记忆，才能达成！

    按老毒的算计，第一次使用这招刀法的太史言，在敌人那种笼罩全身的强大攻势下，多半还会受伤，还要再吃几次亏，才可能初步融会贯通。却没想到，他竟然在这一刹那间，就连续使出10次连击！

    虽然，他在连续10次蓄力后，终归还是没能把那一式反击招数，一鼓作气的施展出来。但，他这能做到这一步，已经是非常了不起了。要不说，这家伙是只怪物呢！

    不过，太史言连退了10步，脚下已踏出刀法中的半旋弓步，手中黑刀的刀杆，也拉回到腰腹间，曲臂反握，蓄力已满。马上就可以趁着亚恒，攻势已衰，新力未生之际，一个上步撩刀，反守为攻。却因卡住了进招的意念，而错失了反击甚至重创对手的良机。

    对此，老毒还是一如既往的，没在言语上惯着太史言，他当即发出一声叹息，用略带挖苦的口吻说道：“哎~~~！看来，对你的期望，还是不能抱得太高……!”

    这一句话，就把刚还有点儿得意的太史言，给说沮丧了。只是这一招过后，他和亚恒已近在丈许之间，却都因为出乎意外，而一时无措，出现了片刻的愣神。

    好在，虽然亚恒的攻势一招受挫，心中生出了些许忌惮。但，由于始祖蠢兽晶核能量的影响，他已经渐渐陷入了嗜杀的心境。

    所以，即便他用人类理智的一面，能判断出这只实力强劲的怪物，可能掌握着一种，非常厉害的刀法。但，由于太史言，并没有施展出什么犀利的反击，再加上暴虐的心境，导致他仍会采取主动的攻势。

    要不然，在这片刻的停滞后，太史言还真不知道该如何出刀了。毕竟，老毒推演出的这第一招“单撸”，是属于防守反击的套路。

    刹那间，亚恒手持锯齿双剑，控制着狼蛛银甲上的8条蛛腿，对太史言再次发动了，暴风骤雨般的急攻。他当然会吸取之前的教训，不会再用8腿儿和双剑齐出，想一举制服太史言。

    而是招招有章有法，双剑纵横翻飞，8条蛛腿尖刺，改为分肢而动，骤施突袭，诡攻连环。这样一来，对太史言威胁反倒增大了。

    可太史言内有雄浑的劲力，外也不惧刀刺加身之伤，在各方各面，心里都很有底。更何况，他已经领悟到了，第一式刀法中，防御变招的精髓，再加上老毒不时的指点，那一招“单撸”，是以不变应万变。

    在随后的几分钟里，这一个人形怪物，和一只银钢大狼蛛之间，潜心倾力的近战搏杀，渐渐陷入了一种胶着的状态。那真是“叮叮当当”的火星飞溅，金鸣掩雷扼风吼，罡气如岳镇海平。

    以他们俩为中心，周围方圆几公顷的海面，已经被太史言外渗出的源力，冻结出几米厚的冰层，自然风暴引掀的巨浪，被两人激斗出的罡风，环镇阻隔，再也无法侵入这座人造的冰浮岛。

    此刻，太史言脚下的步伐是扣掰旋环，纹丝不乱；用手上这柄大黑刀的刀头、刀杆、刀攥，在身前身后，削、荡、挑、抹、磕、封、挡，使得是风雨不透，越打越得心应手，挥洒自如。

    不过，亚恒的双剑和那8条，修长灵活的大长腿，施展出的杀招不仅迅疾猛戾，更是环环相扣，连绵不绝。太史言虽能沉着应战，但一时间，仍难以找到还击的突破口。而每到这种关头，老毒自会帮他突破藩篱。

    太史言一边打，老毒一边说道：“以往你和人交手，只是简单的硬打硬磕，强攻直取，你就能战无不胜。那都是源于你的力量和速度，比他们要强很多！

    而今晚这位……,也算跟你势均力敌。经此一战，你的武技才算真正踏入了，行身运力的精益之境。

    行啦！他都踹了你好几千……腿了，你也该撸回去了！”

