    眼睛围成的树木墙壁，十足的克苏鲁神话风格，诡谲怪异，让人不寒而栗，毛骨悚然。

    从几名士兵无匹的恐惧，到指挥室中的一具具邪神的称呼，再到大统领强行按捺住自己停在发送键上的手。

    从大洋这头到大洋的另一头，精神污染的画面冲击洗涤着每个人的脑海，纷杂的想法也从被污染的精神中分裂而出。

    随着一句句邪神的惊呼，无数精神恐惧传递向了树干，树皮上的大眼珠子也产生了丝人类探测不到的变化，无形中的物质从虚空而来冲刷着大眼珠里的查克拉脉络。

    【邪神：LV1】

    “？？？？”

    看着忽然蹦出来的提示，水野的脑袋上冒出了一堆不明的问号。

    “邪神？”

    树林中这诡异的架势，的确是水野刻意朝着诡秘的邪恶而去布置，但火影中有名叫邪神的忍术吗？

    倒是有叫做邪神教的组织，神秘的背景板组织。

    虽然这教派的宗旨很迷，以正常的思路琢磨，邪神教的教义不像是能传播起来的模样，但毕竟也是在漫画出现过几次的组织，而且不知是岸本后有安排，或者干脆只是一时脑洞的产物，邪神教只是惊鸿一瞥，并没有太多深入，只是给人留下了尽情幻想的脑洞。

    “地怨虞，不死身，心脏夺取……”

    看着在邪神大项下列举的小项，水野沉吟起来。

    “原来如此，邪神中全都是秘术、秘传，论起特点就是诡异，邪恶。”

    “不过角都的能力说诡异完全称得上诡异，但角都的地怨虞和邪神有关系吗？”

    “但要就诡异来看，统称为邪神，倒也是恰当。”

    除了各种属性的查克拉忍术、血继限界外，火影中还有无法界定属性的秘术秘传，比如鹿丸的影子术，山中一族的心转心。

    这些秘术作用诡异，只有特定家族、特定人群才能修炼。不过秘书的设定看上去，就像原作者随手画出来的东西，又不想安上血继限界的牌子，随随便便就插着个秘术、秘传的幌子。

    以大差不差的仓促设定遮掩过去，也没有做太多的解释，比如既然不是血继限界，为什么有些秘术只能本家血脉才能修炼。

    “不死身。”

    看到不死身这项能力，水野的心脏稍稍加快了跳动。

    这可是火影中最不讲道理的术式之一，习得了不死身后，晓组织的飞段根本没法被彻底杀死，在结局中也只能长足的封印起来，寄希望于无垠的时间能封印掉飞段的不死身。

    而角都的能力也是同样诡异到让人说不出话，心脏夺取之术只要更换心脏，角度就能永生永世的与天地同寿。

    换心就可续命，那地球上的人口能锐减一半，或者有钱人干脆在地下基地蓄养着医用人类，这种工人数已经是唯心到荒诞了。

    不过试图用现实常识去理解幻想作品的努力注定是徒劳。

    就是原作者自己都没有彻底给‘邪神’设定一个交代，既没有说邪神是真实存在的物体，还是说单纯就是信众的幻想，不过如果是幻想的话，飞段的不死身等能力又是从何而来，而飞段口中邪神教的老大又是怎样的存在。

    但是在这方地球世界，水野也不知不死身会有何变化，能强到肉身挺过核弹吗？

    不过火影中可没有核弹这种能诱发细胞突变的东西，就是不死身能熬过核弹，剩下的身体组织在拥有查克拉下也能缓缓重生，但若是拼接出了个怪物就得不偿失了。

    水野压下了意外获得不死身的兴奋，这种能力还是得用小白鼠来实验下。

    冥冥之中，黑哥感觉到眼前的大眼珠子似乎出现了什么变化。

    “伟大的万物之眼，您最虔诚的信徒向您奉上最崇高的敬意。”

    黑哥士兵靠近大眼珠的举动惊爆了众人的眼球，但这种作死行为没人制止，官府也想看一看这样做究竟会发生怎样的化学反应。

    毕竟从全军中都找不出如史密斯这般自愿献死的二货。

    在一种宗教神圣使命感的驱动下，史密斯摘下了手套，用褐色的掌心抚摸着树皮上的眼睛。

    外表看上去是恶心的眼睛，但摸上去却有些温热，至少不是直观上那般的反胃。

    “咕咚。”

    史密斯紧张的吞咽了口唾沫，压抑住自己要跳出胸腔的心脏。

    “不要怕，不要怕，史密斯，这些场面你都见到过，是伟大的神明降临人间。”

    这种布满眼睛的树木画面，他的确曾经看过，就在母亲所加入的宗教派发的绘本中，绘本用着鲜艳的暖色调，但描画的都是让人不寒而栗的末日景象。

    从小就不知道自己爹长什么样的史密斯，自幼被母亲抚养长大，童年的记忆除了见着警察绕道走、棉花田里唱歌摘棉花外，只剩下参加隐秘宗教结社的画面。

    原来，教会里不是骗人的，世界上真的有‘目睹万物之眼’，只是这眼睛并不在欧米两个地方，而是在太平洋上的岛国。

    虽然位置除了点偏差，但果然不愧是伟大的宗教，连万里之外的地方都在记载中。

    这反过来强而有力的证明了教会的伟大啊，果然，他史密斯一家所信仰的教派才是真正的宗教。

    史密斯已经陷入了自己的思考回路陷阱中，越是思考，陷入的越深，越难以自拔。

    不过两只眸子放出的精光却是越来越旺盛，旺盛到像是饿了五天的黑人发现了一桶炸鸡，眼睛里除了炸鸡腿的形状，就是寻找着四周有没有搭配的可乐。

    “咔吱。”

    但就在史密斯兴奋不能自已的时候，大眼珠忽然向前猛蹿，一口吞噬了黑人史密斯的胳膊。

    “啊！！”

    史密斯的两只眼睛猛地瞪大，刚才的淡然抛之脑后，惊慌失措的看着手臂。

    一股庞大的吸力从眼珠中传来，恍惚之中，他感觉到自己的手好像抓到了什么。

    “不要乱动，不要乱动。”

    通讯频道中传来临时指挥车的声音，紧密关注着事情的军官给史密斯紧张的战友下达了命令，这群士兵千万不要贸然开枪，不然他们死在这里也就罢了，要是干扰到了观察的进行，这才是莫大的罪过。