    雾气的突然出现，让他们很惊讶。

    高凯皱眉说：“我们进去的时候，我记得一共才走了1080步，直线行走的距离，也就是一公里吧？

    虽然进去的时候，我们绕了不少弯子，但也不至于十几公里这么远吧？”

    楚天想了想说道：“这个迷雾阵，可能还有类似于缩地成寸的神通？至于到底是什么情况，恐怕只有阵法师才能知道！”

    来的时候，四男一女一魂魄。

    走的时候，只剩下四个大老爷们。

    任务执行完毕，返回的时候，众人的心情也不再那么紧张。

    一路上，大家都在讨论和猜测一些没有搞清楚的事情。

    被烛九寄生的人，为什么会没有影子？

    那些被徐朵朵控制上吊的人，他们的衣服是怎么跑到泥土下面的？

    村子里出现的血雾，还有血雾中的黑影是什么？

    井底那个泉眼，到底通向哪里？井下为什么会有烛九的尸体？

    为什么泉眼被钻井机打通，徐朵朵要将整个村子的人杀人灭口？

    村子里一百多人的尸体都去哪了？

    这个村子，为什么会建在这里，山体内的空洞，又是什么时候挖出来的？

    那个需要头顶火才能进去的阵法，是徐朵朵设置的，还是原本就存在？

    村子荒芜了四十四年，没有破败的痕迹，是怎么做到的？

    虽然，解决了叶翎身上的烛九，但出现了更多的谜团没有解开。

    刚开始大家还激烈地讨论和猜想，到后来众人都沉默了。

    寂静的深山老林中，只有楚天在前面开路时，树枝和藤蔓主动散发出沙沙声。

    时至傍晚，找到一块开阔地，众人开始扎营，准备今晚就在这里歇息。

    夜已过半，赵磊他们三个都已经睡了，楚天留下来守夜。

    他到是方便，往那一坐，神识直接扩散出去。

    楚天发现，覆盖范围的极限距离，以他为中心，半径都快2000米了。

    只不过，这样发散出去的神识，看到的东西越远越模糊。

    他试了一下，便没有再特意去扩散范围，只是自然地将神识放出去。

    这样最节省神魂的消耗，覆盖范围大概有半径五百米的范围。

    无聊中，他回想起精灵王血脉正式激活的时候，给的那条属性。

    上面说人形态可以使用部分德鲁伊形态技能，在游戏中他试过各种方法。

    这个属性都显示着未激活，按道理说，天道内不会出现这种错误。

    那到底是因为什么原因呢？

    对于这个问题，他问过道天一次，但是道天竟然说让自己寻思去。

    想到这，楚天就在心里骂了一句：老不死的，你告诉我一下你能死啊？

    ……

    “阿嚏！”道天刚在虚无的空间中刚喝完酒，正在睡梦中，竟然打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，嘟囔了一句：“臭小子，等你达到那个高度之后，看我怎么整你！”

    他翻个身，继续睡觉。

    楚天这边无聊得要死，伸了个懒腰，刚要站起来，突然神识波动了一下。

    有六个人出现在他的神识范围之内。

    瞬间引起了他的注意，在他神识中，对方穿着上像是游客。

    集中注意力扫过他们的背包，里面的东西很普通，并没有枪支之类的武器。

    至于匕首、砍刀等物品，这是进入深山老林，探险必备的东西。

    不过，这大半夜的没扎营，还在晃悠，就有点不正常了。

    观察他们一会，楚天发现，对方竟然直线朝他们的营地赶了过来。

    在距离他们营地大约三百米左右的位置，对方分散开队形，呈包围趋势隐蔽身形，慢慢地摸了过来。

    他们不知道，这所做的一切都是徒劳的，他们已经完全暴露在楚天的神识之中。

    楚天站起身，悄悄地拉开高凯他们的帐篷，就要捂住赵磊的嘴巴。

    他怕先叫醒别人的时候，这小子整出什么动静。

    没想到，他还没出手，赵磊就睁开眼睛，而且还把手指竖在嘴唇前面。

    楚天愣了一下，转头一看，高凯和荆开宇也都睁开眼睛，正悄悄地爬起来。

    原来，他拉开帐篷拉索时，三个人就已经醒了。

    他们知道，如果没有事情，楚天肯定不会来打扰他们。

    楚天一边用神识观察，一边低声将看到的对他们说着。

    赵磊听了，判断道：“对方肯定不是普通的探险者。”

    “你TM废话！”荆开宇白了他一眼。

    “你俩别闹，小天，你说他们有没有可能是来接应徐朵朵的？”高凯说道。

    楚天顿时觉得很有可能，因为出发时，叶翎对他们说过。

    这次任务，是虚老直接下达的给她的，所以任何人都不知道。

    而且告诉他们，这次任务出现问题，不会有任何救援。

    如果他们不想参加，可以不用去。

    那么，现在对方这六个人，明显是一个小队。

    叶翎也说过，九处的小队都是六人制。

    对方没有任何枪支，可能是私人行动，

    所以，并没有人给他们提供管制性武器。

    “现在怎么办？”楚天是要征求高凯的意见，毕竟他最有经验了。

    “擦，能怎么办？全突突了……”说着咔嚓一下，赵磊就把枪栓保险给拉开了。

    与此同时，楚天感应到对方中的一个人，忽然停住脚步。

    他耳朵动了一下，楚天赶紧打了一个手势，让大家噤声。

    这个人仔细听了一下，这才缓步继续潜伏过来。

    刚才赵磊拉枪栓的时候，对方距离这边足有一百米，他竟然听到了响动。

    还好距离稍远，如果在近点估计对方就可以听得清清楚楚了。

    这个人，莫非拥有听觉方面的异能或者天赋？

    楚天觉得异能的可能性要大一些，否则，就是在有天赋，也不可能在百米之外，听到他们这里的异常声音。

    楚天将情况小声说了一遍。

    高凯眼神微动：“这个小队不简单啊！”

    “凯哥，我们不能坐以待毙，你分配一下，我们怎么干？”

    楚天知道，这里的三个人都是丛林中的高手，而高凯一直是他们的指挥。

    【作者有话说】

    四更。。。。

    感谢【爱王紫桐】的鲜花打赏！

