
　　这一刻，祝刚的胸前空门大开。

　　沙——

　　游城猛踩地面的声音爆响而起，力道之大，甚至在原木地板上踩出了一个浅浅的脚坑。

　　这一瞬间爆发的速度，几乎用尽了游城全身的力气！

　　他只想赢。

　　不管是什么都好，他只想赢得胜利！

　　冲啊！

　　祝刚的反应速度快到离谱。

　　几乎是和游城同步进行，心分两用，一者右手高高挥下，厉杀猎刃爆发出凄厉撕破空间的声音。

　　而最为关键的腰胯下半身，则是猛然提膝，挡在自己胸膛之前。

　　看上去，就跟预判到了游城的动作，所以直接提膝硬抗一般。

　　风声在这短短一秒钟内呼啸的划过耳畔，游城没有去管落下的刀刃，没有去管那防在胸前的小腿膝盖。

　　他的目标......

　　是下半身！

　　“地躺刀法，下盘斩！”

　　游城脚下略一错位，整个人如同一个圆球一般滚入了祝刚的下半身区域。

　　而他的厉杀猎刃武魂，则是放在了自己的脑后，接近肩胛部位的位置，这会让自己的武魂不至于先一步把他的脑袋给割了！

　　下一刻，游城瞬间出刀。

　　目标，小腿！

　　撕拉——

　　皮肤被切开的牙酸声音响起，而紧接着，便是上方那一声痛苦的惨叫。

　　原本祝刚就是单脚撑地，但这核心的脚却被锋锐的刀芒直接切开！

　　深可见骨。

　　剧烈的疼痛，顿时令他忍不住将另一只脚放了下来。

　　缓解力道。

　　但就在这时，游城忽的猛拍地面，全身力量凝聚于手中。

　　他预判到了祝刚会有什么动作，他能看到一切！

　　双脚站立，祝刚的身形内的所有筋力在这短短的一秒钟内开始形成回路。

　　放下左脚——缓解右脚疼痛——身形重心改至左脚——恢复基本战斗能力。

　　游城抓住了这个机会！

　　游城一个挺身，竟然借着腰力，硬生生从地面拔起，左手先一步掐住了祝刚企图向后劈刺的手腕，右手猎刀跟上，照着他的小臂，直接一戳。

　　噗呲！

　　狠辣的一刀，直接将祝刚小臂洞穿，鲜血“吧嗒”、“吧嗒”地打在游城脸上。

　　跟随着鲜血一起落下来的，还有那把猎刀，扎进了地板中！

　　“啊——！”

　　祝刚惨声狂吼，眼珠子都快被瞪爆。

　　游城拉着他被重创的手臂，两腿一分，上腿扣死祝刚脖颈，下腿绊向祝刚双足，两相一蹩！

　　飞身十字固！

　　啪！

　　观众们就像是看柔道专家的缠锁抱摔一样，眼看着游城将那么大一只壮汉的祝刚，甩摔在地！

　　咔！

　　落地，祝刚命不甘死，仅剩的左手，还想摸刀！

　　因为剧烈疼痛，他甚至都忘记了武魂是可以随时取消然后重归手中的。

　　杀心不死？！

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　游城一个燕子抄挺，起身一刀，扎在了祝刚左臂，左手抡起拳头，“砰”地一拳，砸在了他脸上。

　　巨大的猛拳砸下去，祝刚登时两眼一黑。

　　但紧跟着的是，是如同炮火一般，骤雨倾斜的攻击！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　游城一拳跟着一拳，狠狠地轰在了祝刚的面门上。

　　鼻血横流，眉骨裂开，大团大团的血渍像染布一样，晕散开来。

　　“咯……”

　　“投……呵……”

　　“降！”

　　轻如蚊声的求饶从身下传来，几乎是说话的瞬间，游城眼前一花。

　　自己忽然出现在了比赛台的最角落。

　　仿佛身形忽然转换了位置一般，令他没有丝毫的准备。

　　但这迹象也随之表明，似乎，战斗结束了？

　　游城喘着粗气，看了一眼自己的左手，拳眼、手指，到处都是翻着肉芽的磕碰伤，以及大量，分不清是谁的鲜血。

　　“别……别打我……”

　　不远处的地上，祝刚烂泥般躺着，面布鲜血，脸肿得不成样子，嘴巴一张一合，拉着血丝，颤颤巍巍地说着，“别打我了……我不想死……”

　　眼前几乎意识涣散，快要被游城硬生生打的昏死过去。

　　也别怪游城下手过重。

　　他本身实力不如人，如果还轻手轻脚，怎么？给人挠痒痒？

　　反正不过是打昏过去罢了，又不是当场打死。

　　虽然刀刀见血很血腥残暴，但这点割伤，扎伤，游城自己早就感受过了！

　　一天时间就能在魂师的恢复速度下全部完好如初！

　　只要别割破什么大动脉就行。

　　而且他下手真的算重吗？

　　如果真想动杀心，之前的地躺刀的时候，直接就可以把祝刚的脚筋给割了！

　　那可是魂师治疗后也会留下一辈子后遗症，相当于永远废了一条腿的恐怖杀招。

　　而不是游城轻描淡写的割开小腿肉这样子。23sk.Com

　　而如果论凶残杀伤力的话......

　　君不见主角团的史莱克七怪出手，特别是戴沐白，一旦出手必定是对手骨断筋折，而皇斗战队和史莱克七怪战斗时，队长玉天恒更是被两次折断手臂！

　　而在魂师大赛总决赛中，马红俊更是一记凶猛火焰把好几个人烧成四级重伤，几乎全身化为焦炭，还假惺惺说了句及时治疗，死了别怪他。

　　这样子别说治疗了，直接都可以当场下葬了。

　　游城并不算是什么双标，但他自认为，自己下手，绝对算是重中有轻。

　　属于良心对手.......

　　大概？

　　哈哈，当然是假的。

　　如果不是还在比赛，游城早就把这个家伙脑袋给摘了。

　　下死手，就可以永绝后患。

　　这么简单的道理他还是懂的。

　　广场上，游城站在距离祝刚十几米之外，而那祝刚则是浑身僵硬的被人搀扶起来，在他的身体上，几道治愈魂力形成的光带，缓缓的流转着，犹如绳索一般，将之庇护在其中，不敢有丝毫挣扎。

　　此时周围的看台上，那些刚刚因为凶残画面而侧过头的学员，再次将目光投向广场时，却是刚好瞧得这幕诡异场景，当下脸庞上皆是浮现错愕之色。

　　“此局，一年级一班游城胜！”

　　此时，裁判席上，一道朗声，再度传下。

　　“轰！”

　　随着裁判的宣判声音落下，看台之上，顿时响起了铺天盖地的欢呼之声，今天这场猛男之间的刀技比拼，让得他们大开了眼界！

　　游城之名，或许从这战开始，便也得开始在整个学院传播，直到现在，那些对他小小年纪的质疑，方才开始烟消云散。

　　不管如何，一个不仅在魂力修炼天赋上出类拔萃，而且还在近距离格杀上有着极高天赋的人，即使是放眼整个武魂殿学院，那也寻不出几人！

　　今日的游城，的确是真正的一战成名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第九十八章：胜利就是一切！免费阅读。https://xs.23sk.com 