    

    下一秒，唐舜尧的话语如同一巴掌，狠狠甩在唐馨怡的脸上。

    唐舜尧有些为难地看向唐眠：“唐眠啊，不是我不愿意，而是我现在的身体情况，别说打人了，我可能下一秒都会咽气啊！”

    唐馨怡震惊地看向唐舜尧。

    这是……唐舜尧说出口的话？

    他怎么能这样！

    唐眠嘲弄地扫过唐馨怡的神色，再看向唐舜尧时，烈焰红唇微微一勾，眼神里带着冰冷，稍稍侧过脑袋。

    站在旁边的夜一立即明白唐眠的心思，当即微弯下腰，附和着唐眠的高度，在唐眠低声的开口吩咐中，神色格外的恭敬。

    “是，您请稍等。”

    话语落下，夜一朝着唐眠点了点头，朝着一边走了出去。

    不一会儿的时间，夜一从外走进，将手里拿着的东西，恭敬地递到了唐眠的面前。

    唐眠打开。

    她从里拿出一根细长的银针。

    银针在窗外折射进来的光线中闪烁着寒光。

    唐舜尧有些惊恐地看向唐眠，在唐眠上前时，下意识地往后退着，试图张口说些什么，却被唐眠那双清冷的，带着威严的眼神一下攫取在其中，竟是一动不敢动！

    直到，银针快速地在他的身上落下，来回地捻了几下。

    那种濒临死亡的窒息感在唐眠彻底收回银针时，一下消失不见！

    甚至，他好像整个人都特别有力气！别说是打唐馨怡了，就是一头牛在面前，他也能够将它彻底卸了！

    唐舜尧震惊地抬头看向唐眠。

    究竟是怎么回事？

    为什么，唐眠竟会这种东西？

    针灸，也是医术的一种吧？！而且，唐眠只是轻微地给他扎了两下，虽然腿仍旧不能动，但他真的有种力量充盈的感觉！

    就这种本事，绝对不是简单人可以做到的！

    唐舜尧喉咙微微有些发紧。

    这一瞬，他心中隐隐生出了些许的懊恼。

    要是……没有把事情闹的这么僵，或者当初能够留有一条后路，也许如今唐眠拥有的东西，也能够被他掌握其中……

    唐眠仿若没有看到唐舜尧神情中的变化。

    她朝着一边的夜一轻点了下头。

    夜一一脸了然，将针灸包放好，又从身后抽出一条细长的、还没有经过修剪的小竹鞭，直接递到唐舜尧的手里。

    意思，不言而喻。

    唐馨怡仍旧处在震惊之间。

    刚刚，唐眠拿着银针，给唐舜尧进行治疗时的模样，深深地落入她的眼底！

    那时的唐眠，身上的衣物似乎都主动转换为医生的白大褂，神情之间清冷还带着属于医护人员的坚定和安定！

    怎么会？

    唐眠怎么可能会医术！

    绝对不会的！

    唐眠在高中时就已经辍学了啊！哪怕是要学，也不知道从哪里学！

    唐馨怡正想着时，唐舜尧已经朝着唐馨怡爬来！

    下一秒！

    咻！

    细长的竹鞭划过空气，发出凌厉的声响，紧接着，狠狠地抽在了唐馨怡的身上！

    “啊！！”

    细长的竹鞭打在身上，哪怕隔着衣物，那种灼烧般的感觉也一下从身上涌起，火辣辣的，让唐馨怡痛得尖叫！

    “不要！”

    “爸爸，你不要打我！”

    “唐眠，你个贱人！我一定不会让你好过的！”        

