
　　阳昕三人游走在楼层之中，然而巡逻兵侦查二楼的时发现了倒在地板大洞附近的同胞，立即增派了援手开始整栋建筑的搜查。

　　银流在走廊行进中突然作出手势止住了脚步，他聆听到不远出一群士兵正在赶过来，他扫视了下四周的房间，毅然指着一扇大门示意几人闯进去。

　　阳昕离门口最近，她一只手握住门把，另一只手举着机枪，开门的瞬间便做好瞄准的姿势钻了进去。

　　结果她一进门就发现房间里聚集了大群搔首弄姿的男伶，个个袒胸露~臀，风情无边。

　　男伶们见到持枪的阳昕闯了进来，个个护着胸口扭着肩头大声呼叫。

　　“救命啊，女流氓闯进来了！”

　　“这有人占了便宜不给钱，人家都被看光光啦！”

　　“这里是化妆间，女人滚出去呀！”

　　“大变态，偷窥狂！”

　　“等等啊，大伙听我解释，我不是女流氓，更不是变态啊！”无论阳昕遮着眼睛怎么辩解都是徒劳无功，男伶们的叫骂声此起彼伏。

　　一条条颜色各异的丝袜朝阳昕的脑袋上糊过去，上面喷满了浓烈的香水味，差点没把她熏晕过去。

　　“嘘——大家安静——叛军要过来了！”

　　银流及时制止了房间内的骚动，他把莫言将军的谋反一事添油加醋地告知给了各位男伶。

　　“怜香庄变成战场的事大家都知道了吧？莫言将军想把姝妤国所有产业占为己有，绑架了女王的弟弟要谋反上位，她甚至准备加入石心国联盟，你们想想这事一旦成真了，咱们的好日子可就到头了呀！没有女王护着咱们，石心国的男人不得把我们统统扔进矿洞里干又脏又累的粗活？你们想想外邦的那些臭男人都是什么样子？”

　　银流的一番话效果非同凡响，好几个男伶摸着身上起的鸡皮疙瘩，立即就受不了了。

　　一个穿着皮革紧身裤的男伶眼角含泪，翘起兰花指，掩面啜泣地说道：“我们向来只接待女客，听说石心国那帮浑身都是汗臭味的老男人也好吃男色这口，人家才不想伺候油腻秃顶胡子男呀！”

　　“听说无双女王已经带兵攻打过来了，她们能战胜叛军吗？我好害怕……我想回家……”又有个男伶开始低声哭泣，消沉的氛围立即感染了更多人。

　　阳昕终于把脸上的丝袜扒拉光了，她义正言辞地拍了拍胸脯说道：“大伙别担心，我们已经把王弟殿下救出来了，这位就是无朔殿下，现在叛军在挨个房间搜查，只要大伙齐心协力保护好殿下，我们就能带他顺利逃出去，只要莫言将军手上没有了人质，自然不会是女王的对手！是时候为无双女王展现忠诚了，你们都将会是护国的功臣！”

　　“可是……我们只会伺候女人，也不会舞枪弄棒，该怎么保护无朔殿下？”男伶们面面相觑，谁也想不出办法。

　　银流微微一笑将无朔推到了众男伶的面前说道：“当然需要大家最擅长的技能，把无朔殿下打扮成谁也认不出来的模样，顺带也帮我和那位女士做下伪装。”

　　“呃……我这样也行吗？”无朔突然心里没有底，他羞涩地拨弄着手指说道，“可是面纱不能摘啊，毕竟这里有异性……”

　　“这个女人好说，让她装个花瓶架子就行了。”

　　银流直接掀起一大张深红色台布，他指了指角落的高脚架，示意阳昕钻进去。

　　于是阳昕只好缩着骨头硬是钻进了狭窄的高脚架中，等她抱着枪蜷缩身子卡在里面，银流直接把台布蒙了上去，然后搬了个花瓶放了上去。

　　“现在屋子里都是男人了，无朔殿下即使露出真容也无妨，妆容之下也看不出你的长相。”

　　于是化着浓妆喷喷香的男伶们围了过来，把无朔簇拥进了更衣室。

　　“天呐，殿下的腹肌好漂亮，快让人家摸摸，好羡慕呦！”

　　“哇，殿下的长相完全是外邦女人的菜，你要是来我们怜香庄当男伶，绝对是游客眼里的红牌！”

　　“天呐，我要是外邦女人，看到殿下这身材，肯定把持不住了啦！简直是穿衣显瘦脱衣有肉！”

　　银流边听更衣室里的男伶叽叽喳喳地谈论无朔的外貌，边留意走廊传来的声响，巡逻兵查到这个房间预计还有二十分钟。

　　于是他取出了深棕色的粉底，从脸到脖子涂了个遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们是莫言将军的巡逻兵，在追查三个逃犯，请大家配合一下我们的调查！”女士兵粗暴地推开了房门，对里面有说有笑的男伶们大声通报着。

　　“哎呦，兵姐姐，这么好的晚上巡什么逻呀，跟人家玩一玩嘛！”一位男伶朝门口的士兵抛着飞吻，可对方油盐不进看都不看他一眼。

　　“公务在身，我们没闲情消遣，说，你们见过这三人没有？”士兵手中投影出之前拍摄的三人影像，男伶们纷纷摇头。

　　“我们从没见过这几个人，他们看起来就眼生，肯定不是这里的常客。”

　　“怎么其中还蒙着面啊，只露个眼睛谁能看出来长什么样？”

　　巡逻兵见这些男伶都表示没见过，便决定搜查一番。

　　“请各位美人穿好衣服，我们要进来巡逻察看一下，若真没有这几个人的踪迹，我们立即告辞。”

　　巡逻兵们不由分说地走入了房间，男伶们神态自如地在房间里各干各的。

　　有的在化妆，有的在打牌，有的在涂指甲，还有的看着女兵们的模样，几个男伶凑到一起窃窃私语，嬉笑不断。

　　巡逻兵也是头一次进男伶的化妆间，也新奇地在每个男伶身上都打量了几眼，心里暗暗品评。

　　嗯，这个挺白嫩的，那个瘦得跟个棍似的，男人还是肉实点手感好……

　　咦？这怜香庄的老板怎么还招了个黑人呢？估计是给外邦游客享受的吧，这黑皮男人丰唇翘臀看着挺骚的，可黑得跟煤炭似的，我可不感兴趣……

　　一位女兵突然止住了脚步，她的视线停留在打着发蜡，上半身打着裸体领结，穿着紧身西装裤的麦色皮肤男伶身上。

　　她两眼恨不得在男伶的八块腹肌上来回扫两下，那男伶眼周化着闪粉烟熏妆，撞到女兵投来的视线，竟然小脸一红腼腆低头笑了下。

　　女兵抹了一把嘴角的口水，若无其事地转身走出了化妆间。

　　“看来这里没有我们要找的人，咱们走吧。”

　　她边说边在心里抓心挠肝，平日里吃惯了软嫩娇郎，这种健美小奶狗的还真是头一次见，直叫她心痒痒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百六十八章 男伶妙计免费阅读。https://xs.23sk.com 