    “嘿，查利。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我看见官网的手机销售情况了，是服务器出错，还是真的卖这么快？”

    对那两款手机有信心，也对自己有信心，但韩宣还是有点不敢相信。

    四十万台手机可不是小数目，尤其还得考虑到，如今的全球网民人数没有后世那么多，平均下来一秒钟卖二十万台，显然证明之前预计出错，市场潜力比想象中更大。

    老查利执行官激动声音传来：“小老板，真的！真的卖光了！

    我正在公司数据检测组这边，统计结果出来了，只花一分五十八秒，我的上帝啊！这个时间比以前短多了，上次二十万台手机，七分钟才被抢完！”

    去年雪山集团年会上，宣布将把蓝莓集团单独拆分上市，直到现在还没物色到最适合的席执行官人选，所以目前依然由老查利代为兼管。

    “两分钟以内？快让新闻网站那边布置顶消息，庆祝这个喜讯。

    想看看摩托罗拉和诺基亚拿什么跟我斗，前些天还鼓吹说拍照和智能系统这两样功能没用，现在把他们脸打得啪啪响，真爽，哈哈！”

    韩宣开心说道。

    目前人们对手机的未来，还没有一个清晰的概念，在众多顾客和手机制造商眼中，认为这东西只是用来打电话的，最多配备一些小游戏，直到蓝莓集团的音乐播放器诞生，才有人意识到，或许可以让手机也具有这项功能。

    前世人们口中的传说人物乔布斯，现在正跟着韩宣的脚步走，布消息说苹果公司要造手机，之后也说要造音乐播放器，费尽千幸万苦将nexT鼓捣成mac - os桌面操作系统，却被人指责太像Be - os。

    圆形图标被韩宣抢先注册了，因此mac - os图标变成很奇怪的大圆套小圆，一点都不简洁明了，至于新一代苹果manettosh系列电脑的外观设计，更是被千夫所指，银色外观、圆角设计、金属外壳，这些都是明显在抄袭BeBook笔记本电脑哇！

    闹出的动静太大，逼得乔布斯急忙表声明说，由于两者同出一源，所以才相似，这番鬼话没谁相信。

    他还打电话请韩宣帮忙说话，在敲诈到几个很有用的技术专利使用权之后，韩宣很大度地不去追究被苹果侵权，反而帮着苹果公司解释，说他们没有侵犯自己公司的外观专利。

    之所以这样做，大概是出于良心上的愧疚吧，一个人的赚钱游戏没意思，培养些“敌人”将来才好玩，跟苹果公司的那份价值一千万美元的私下和解协议，也起到了一定的作用 ......

    那一系列伟大产品的诞生，是乔布斯自己想的、还是幕后团队帮忙策划，这件事还有待争议，从各大互联网公司“造神”计划来看，韩宣觉得幕后团队帮忙更有可能，他个人只在其中占有一定的功劳。

    韩宣利用乎常人的“远见”，走了本该属于乔布斯走的路，乔布斯自然就无路可走了。

    他从不认为乔帮主还能再像前世一样辉煌，这是已经注定了的事情，包括未来iphone的外观专利设计，都在hope集团专利库里呢，它的造型确实经典，在当时的年代里无法被越。

    同样出于愧疚，所以年初乔布斯打来电话，要求蓝莓集团授权一些制造手机时候需要使用到的重要专利，他没有过多为难就答应了，其中不包括滑盖和翻盖的外观设计专利，想要它们就跟摩托罗拉一样，拿钱和技术购买或者交换。

    商场如战场，没有永远的朋友，也没用永远的敌人，一切用利益来当作前提条件。

    摩托罗拉在取得两款外观专利授权之前，面对蓝莓集团低声下气，刚拿到授权，就花钱买通记者，大唱n系列手机产品的悲歌，因此韩宣才对老查利执行官说，他们又被打脸了。

    这个“又”字，饱含其他手机制造商，近两年来的心酸展历程 ......

    事先，韩宣不知道过早布智能系统和拍照功能的市场反响，但从没怀疑过n系列这两款手机的美观，前世能被一代人称为“机皇”的产品，绝对不可能是平庸角色。

    虽然受限于技术原因，这代产品的屏幕不具备触控功能，画质也没有未来清楚，但经过韩宣亲手改良之后，独特外观加上大屏幕，足以让人感到惊艳。

    当初韩宣把粗制滥造的设计图，交给公司总设计师时候，那家伙简直爱不释手，连说好几次“完美！”

    现在官网底下评论栏里的各种言论，足以证明人们对它们的喜爱程度。

    一位日本人写道：“啊啊啊啊啊！我准备买有摄像头的n97，点进去就没了，再换其他产品时候，竟然全都没了！一帮牲口啊！”

    有德国人也评论说：“真的是四十万部吗？怎么眨下眼睛就没了！

    该死的网络延迟，我恨那帮奸商！还告诉我说是最快的网络，如果我住在硅谷多好，听说那里网最快！”

    美国土豪也跟着言：“求n97购买权，加价百分之三十，长岛的面谈，o账号1234567。”

    底下有人评价他：“果然是富人，这种账号也能买到，肯定花了不少钱，我听说只有内部人员才能拿到特殊账号，很酷 ...... ”

    各种言论参杂在一起，大部分语言种类对韩宣而言毫无压力，这个评论栏是他想出来的，可以收集用户们的建议，以便公司进行改进。

    抢到产品的顾客欢天喜地，没抢到的那些，还有人指责起蓝莓集团不公平，因为美国的网络度更加快，哪个国家都不缺少“键盘侠”，无视就好。

    内部员工经常需要回答留言问题，其他人的名称是黑色，而工作人员的是红色，当韩宣用红名留言说，自己也没能抢到时候，底下瞬间多出一大批评论，而且数量时时刻刻都在增加。

    继续跟老查利执行官联系，了解库存情况、生产量情况、配件供货情况，以及抽检率跟合格率等等，没什么大问题，韩宣建议说可以再增加几条生产线，按照现在情况来看，应该是有必要的。

    商谈完华为手机工厂的生产线建造事项，韩宣见到自己那条留言下面，竟然已经有一万多条评论，距离他的布时间，只有短短八分多钟而已。

    由此可见网民数量增加不少，而且活跃度也高，于是韩宣转而问起微博的事情。

    公众社交软件被起名为“eibo”，设计编程工作早就完成，暂时没有推向市场，趁这次机会，告诉老查利执行官说可以将计划提上日程了，又聊会儿天，挂断电话……

    以为小老板有工作要忙，这间分公司的值班人员，帮忙倒了几杯咖啡，集团内部就有生产咖啡豆的星巴克公司，所以其他部门都支持它的产品，其实做成黑咖啡后味道都一样，韩宣喝不出区别。

    好意难却，没敢喝太多，已经是晚上了，会睡不着觉。

    接到安雅打来的电话，韩宣接通后对道森秘书挥挥手，做个吃东西的手势，让他去安排餐厅。

    到现在还没吃晚餐，他有点饿了，巴尔泽刚被放出来，不好好招待一顿怎么行。

    从电话中得知，安雅今天刚剪了短，韩宣可以想象出具体模样，笑着询问说：“怎么把头剪掉了，难道伦敦已经很热？”

    “不是，有同学要做毕业设计，她请我帮忙当模特，一小时三十英镑。”

    安雅小声说着：“剪成短很奇怪，我还不能适应。

    不过感觉轻松许多，没那么重了，只是头偶尔会戳到脖子，挺痒。”

    她很好说话，估计别人提出剪短的要求，安雅就答应了。

    这种性格容易相处，可是不小心会被欺负，韩宣自认有能力保护好她，对于这种没出格的小事情不在意，告诉她说：“换个造型也好，拍张照片给我看看怎么样？”

    “怎么给？我应该要等到放暑假，才会回美国。”

    “随便找一家sos便利店，让他们帮忙就可以 ......

    不过我最近要去趟蒙古共和国，那里没有我家的产业，可能等到回美国才能看见。”

    “蒙古共和国 ...... 世界上有这个国家么，在哪？”

    安雅语气小迷糊，只能怪蒙古在世界上太不出名了，什么都没有，媒体们懒得提及。

    “位于华夏和俄罗斯中间，我跟伊莎贝莉的父亲合伙做生意，找到一座含有金、银、铜的大矿，假如不出意外，应该非常赚钱 ...... ”

    韩宣边说边往外走。

    两人是男女朋友关系没错，但其实跟以前的相处方式，并没有改变太多，通话短短几分钟，安雅就瞌睡了，最近睡觉前她都会打个电话，跟韩宣聊聊当天生的微不足道的小事。

    韩宣带着巴尔泽去星光大道的meeT中餐馆吃了点东西，返回比弗利山庄 ......

    ps：忽然现阅读那边多出位盟主，感谢皇冠。