    “自由是什么？自由是想说什么就说什么！”

    “自由是想做什么就做什么！”

    “自由是有权做一切无害的任何事情！”

    “自由是.....”

    “而虫母的做法，是在奴役一切，压榨一切，无数同族活在水生火热中，他是一切的根源，我们要解救痛苦中的同类！要为了解放自由而战！”

    “告诉我！自由，你们要，还是不要！”灾笛看着稿子，虫躯一震，他把自己都讲沸腾了，顿时兴奋热血的吼道！

    “嘶...（要！）”一堆虫群不可思议望着灾笛，眼前这位幽烬大人，似乎变得，跟往常不一样了？？

    自由对它们来说是非常陌生的，但在灾笛的思想灌输下，一群拥有边牧智商的虫子，本就被灾笛的灵魂之力而影响，现在更是直接被洗脑了！

    一群虫子显得尤为激动！

    “今天，我将带领你们，为了自由事业而奋斗！让我们回到自己的领地，一步步开始解放同类，脱离虫母的奴役！！”

    “嘶！”虫群狂热看着灾笛纷纷嚎叫着。

    【灾笛！你拥有特殊灵魂之力，你要施展这种灵魂力量，将灵魂印记种在每一个被你征服的虫兽身上，这样才能抵消虫母对它们的控制，去吧！猥琐发育，我的光能部队，很快就会来临！】姜泽的声音回荡在灾笛脑中！

    “放心吧，泽哥，我去也，坑道蠕虫！！”灾笛兴奋点头，扯着嗓子带着大部队涌入坑道蠕虫消失不见，他们朝着南方去了！

    看着灾笛离去，天启浮现在姜泽肩头开口道：“他找错演讲范文了吧？这明明是开战演讲！他不会傻乎乎带着大部队直接杀回去了吧？南边虫群以亿计算，他们怕不是要被打得老惨？”

    姜泽抱着肩膀笑道：“别小看解放的思想！这可是在哪都能通用的！反正这是一招暗旗，能发挥出什么样子，看他自己了！现在！是时候看看我们那些可爱的玩家了！”

    姜泽回到指控中心，打开木卫二北半球放逐区的地图，细细看去。

    放逐区为了简化，被分为了4大板块！刺虫领地，冰川之地紧紧挨着的是触手领地，以及剩余的川地，简称放逐川地！

    放逐川地这一块区域占据了大半放逐区，只有各种基因有残缺虫族被抛弃在这里厮杀争夺弱肉强食，而这类虫群因为是残次品，没有开启灵智，所以只有本能的兽性！

    但规模依旧不在少数，不可小觑！

    而此时的放逐川地外围，相当的热闹。

    玩家们一路将触手领地清扫完毕后，不断南下，终是到了放逐之地外围。

    八艘运输舰抵达后，八大团队的玩家们纷纷降落。

    运输舰内被放置了小型浮生碑，这种复生碑只有复活的功能，没有其他功效。

    而按照习惯，玩家们一般会考察地质，搭建据点，但繁华没让他们这么做。

    因考虑到未来半个月内，拿下庞大的放逐区，这时间会比较紧张，所以繁华制订了一个战术！

    “我将放逐区平均划分了八个方向，八块区域，每个团队负责一块区，率先清理完毕的团队，可以跨区争夺最后一个区域的资源！我将特制地图，发到公共频道了

    还有一点！如果争夺区域的资源也被占领完毕，还有其他军团未能清理完毕自己的区域，则其他军团有权帮助清理！”繁华将计划说与大家听。

    因为实战冲锋的是7大团队，1个是分布在各个团队的指挥部，所以指挥部那一块区域，则是贡献了出来，用来开启类似夺旗的活动，玩家们清除完规划好的区域，就可以进入这块区域争夺！

    各区域的资源不是固定的，有多有少，看各自的造化与清理速度！

    “哦？清理完自己的还能跨区？”所有团队人员眼前一亮，纷纷兴奋看向虚空团，建筑团。

    科技部有高达战舰，虽然才两千人不到，但造成的影响威力，绝对不会小！

    而建筑团和虚空团就不行了！他们人少不说，威力也一般般！

    所以，这让其他玩家看着两大团队的眼神都不对了！

    哈尼磊和威仪轩都暗自骂道：“玛德，还没开打，就眼馋我们的区域了，你们下贱！”

    很快，玩家们就在指挥团队的指导下，开始行动。

    在各自的团长带领下，纷纷朝着各自分配的区域再度开拔。

    “嗷呜....”

    “啊吧吧吧吧吧.....”

    “死啦死啦滴！”

    一群玩家兴奋的蜂拥而去，不仅有地上跑的，还有天上飞的，操控战舰的，各种各样的部队都有！

    因为有团队利益的制度，玩家们不管是干啥，只要跟着大部队出勤，为团队做出贡献，都可以获得团队奖励，重大贡献者，可优先获得各种好东西。

    所以，所有玩家都非常有动力，没有人故意以消极态度，对待团队安排，拖延时间，降低刷怪占领区域效率，也就是怠工之类的！

    玩家们遇到规模不等的虫巢。

    直接分为三个步骤，远程轰炸一波，首测二测玩家杀进深处开荒，与厉害的虫兽激斗！

    而三四测玩家占据总玩家九成以上，则是在外围区域轰炸杂鱼，先实战练手。

    朝着电弧军团的方向看去。

    “卧槽，这虫子伤害好高，太凶残了吧？这么猛吗？”

    “啊啊啊，这喷出来的粘液，让我起鸡皮疙瘩，怎么比兽群还恶心啊？”

    “救我，快救救我！”

    电弧大多四测玩家第一次跟虫兽对战，遭遇大波虫群，纷纷被虫族丑陋的外表给恶心到了，一时间手忙脚乱，得亏是团队行动，基本还是撑住了。

    而三测玩家小有实力，在虫群中厮杀的酣畅淋漓，这也让一群四测玩家也知道自己与三测玩家，也有很大的差距！

    一头D+初期的刺蛇，四测玩家几十个人围攻，攻击落在刺蛇的能量盾上，如同刮痧，半天都难以拿下！

    可是这些三测大佬，一个翌日，腾空跨过手持光剑，随手一斩，破掉它的能量盾，紧接着施展电弧招式，斩向它的脑袋，直接将其砍杀，一套动作行云流水。

    更不用说首测二测了，他们在杀入虫巢深处的时候，随手就是一大片招式挥出，秒杀各种虫兽，一路摧枯拉朽！

    根本不用走位！

    “卧槽！测都这么牛比，更别说二测首测了！”

    “太强了啊！！不愧是先驱大佬！”

    “咱们也是D阶了，这些大佬也都只在D+四个小阶段，为啥差别这么大？”

    四测萌新的仰慕目光，让一群三测玩家满足了心中的虚荣心！

    “赫赫，这些渣渣虫算什么？怎么说我们也是参加过文明统一考核，营地守卫战，树城保卫战，还围攻过刺翼虫王的男人！”一个三测玩家背着手，傲然开口道。

    “屁！统一考核你就在那吃海鲜，营地守卫战一个照面你就跪了，树城保卫战就只开着战机打酱油了，围攻刺翼虫王？是刮痧才对吧！！”另一个负责教导他们实战的二测玩家大佬，开口就直接戳穿他的吹牛。

    “艹！你个B，就不能让我装一下吗？”

    “装个屁，劳资苦兮兮被留在这里教你们，劳资没B装，你也别想！”

    ......

