    “它很强大，这一点不需要怀疑。”

    “张开嘴巴，对它而言只是一个进食的行为，还算不上攻击行为。”

    “然而就连戈斯这样强大的异兽，面对它的进食行为都没有任何反抗之力，只能徒劳地做它的食物。”

    “只是一个进食就这么恐怖，那么如果它动起手了呢？”

    “这样一个存在，到底是什么孕育出来的？未知的异类生命体？还是就像库鲁族那个满脑子幻想的辛克说的一样，真就是奇点或者说宇宙孕育出来的！”

    “假如真的是这样，那么刚才是什么吸引了它？又或者说惊动了它？”

    “吸引或者惊动它的，又是怎样的存在？”

    精神感官捕捉不到任何异常，强忍着想要跟上去看看的冲动，云海满脑子的问题。

    继续逃跑，云海觉得那已经没有太大意义了。

    他有一种错觉，这个初生的“原始宇宙”对那个未知生物而言，就像是某个人类的家园。

    楼上或者后院，门前抑或地下室，他想去哪里就去哪里，完全可以轻易地做到。

    这样的情况下，逃跑没有任何意义。

    只要他还在这个初生的“原始宇宙”中，就不可能避开那个未知的生物。

    “那么，要不要过去看看呢？”

    不确定是什么吸引了那个未知的生物，但云海可以确定它离开的轨迹。

    虽然它的一次空间跃迁几乎达到了云海的两倍还多一些，但空间波动还是递荡了过来，这个云海还是能够捕捉到的。

    犹豫不决间，空间波动再一次袭来。

    云海并没有惊讶，就在异形不远的虚空当中，十几秒后伴随着虚空波动，成片的战舰接连冒出了头。

    “发生了什么？”

    很快，“库鲁族”几乎所有战舰都冒出了头，同时怀德的精神信息传递了过来。

    “它追过来了！”

    “就在刚才，我甚至没有发现它就混在异形当中。”

    “然后，它张开了嘴巴……”

    还在思考着要不要“作死”地追上去，云海下意识地回应了怀德。

    “啊！”

    怀德大吃一惊。

    同一时间，“库鲁族”所有战舰亮起了能量光芒，显然在接收到了云海的精神信息后，它们已经做好了随时战斗攻击的准备。

    “不要担心。”

    “它已经走了。”

    “如果它没有离开的话，你现在看到的也不会是这样。”

    因为“库鲁族”舰队的异动，所有异形在警惕之下也已经拉开了随时攻击舰队的架式，这让云海从思绪中清醒过来，随后在精神交流中向怀德说道。

    “你们打跑了它？”

    怀德显然想错了，却是惊喜地说道。

    “我们打跑了它？”

    “呵呵，你也太看得起异形文明了。”

    “它是自己离开了，虽然我不知道是什么吸引或者惊动了它，显然那比试图吞噬我们更重要一些。”

    云海精神力拂过“库鲁族”的舰队，同时苦笑回应道。

    “我们现在离开？”

    短暂的沉默过后，或者跟族内高层商量过了，怀德试探性地问道。

    “去哪儿？”

    “我们能去哪儿？”

    “我有一种感觉，这个原始宇宙对它而言，大概就相当于我们眼中一个恒星系，再说大点也就是一个河系。”

    “哪怕是一个河系，只要有确切的星图，我们想去哪里还不是很轻松的事情。”

    “它已经锁定了我们，所以不管我们去哪里，只有还在这个原始宇宙当中，它就能轻易地找到我们。”

    “所以，逃跑还有意义吗？”

    云海用复杂的语气在精神交流中回应道。

    “那怎么办？”

    怀德显然也没了主意，在又一段时间的沉默过后小心地问道。

    “我现在有一个想法。”

    “我们不能一直被动下去。”

    “在没有办法离开这个原始宇宙之前，在还没有碰到其它生物或者文明的前提下，我觉得我们应该先想办法弄清楚它是什么。”

    “包括刚刚发生的异状，是什么吸引了它？”

    云海一边想一边慢慢说道。

    “您说吧，如果需要我们配合的话，这个不存在任何问题。”

    怀德这一次倒是回应的痛快一些。

    明显，他在和“异形文明”一直的交流过程中，几次已经证实了的正确的判断，这让怀德在“库鲁族”中的地位已经提高，同时拥有了更多的权力。

    “我是这么想的，更多的异形和你们库鲁族的舰队跟在后方。”

    “我会派出一些异形，你们同样出动一些战舰，让它们先行出发。”

    “假如……我是说假如，如果有什么意外，至少我们还能有时间反应和准备。”

    云海缓缓地说道。

    “没问题。”

    “主宰，您觉得我们出动多少艘战舰合适一些？”

    同样的，怀德马上做出了回应，大概是没有和族内的高层商量。

    “只是探查，数量多了没用。”

    “我会派出去一万……两万异形，你们出动一万艘战舰，记住要带上更多的探测器。”

    云海想了想做出了决定。

    这一次怀德的回应更加干脆，十几秒后，聚集在一起的舰队当中上万艘战舰缓缓飞了出来，最后停在了异形更近的虚空当中。

    云海也没有浪费时间，两万只异形离开了大队伍，飞到了那一万艘战舰所在的区域。

    这两万只异形当中，大多都是没有二次进化过的“血蜂异形”。

    考虑到它们并不具备空间跃迁能力，云海还派出了一只具备空间能力的“异将异形”。

    这也是唯一的一只“异将异形”，更强大的异形对那未知的生物而言，大概就是更美味一些的食物，云海并不想太过吸引它的注意力。

    准备行动的“异将异形”，实际上不需要云海精神交流中告诉它那未知生物移动的轨迹，出于特殊的“空间亲和力”，它先前也是通过空间波动确定了对方的行踪。

    机械生物似的异形伙同着钢铁战舰，在云海最终下达了命令后，它们在短暂的加速过后，随即一个闪烁消失不见。

    其余的异形和战舰并没有急着离开，云海在耐心地等待过后，在他连续捕捉到了十几次空间波动后，这才是一声令下。

    剩下的所有异形和战舰，早已经做好了准备的彼此同样在短暂的加速后，紧接着便以空间跃迁的方式离开了。

