    脚踏弓步，秦浩剑指引向虚空，身躯上神意呼啸爆发，四根荒古神柱镇压的这片空间产生共鸣，一缕缕精纯的空间剑意朝他这翻涌汇聚。

    “向天借剑，破！”

    剑指朝前按出，夺目无穷的天光剑影凝聚出来，天穹一剑呼啸着与皓月神辉激烈碰撞，震出恐怖的汹涌光波，扫中两人的躯体。

    秦浩和洛依同时闷哼，嘴角流出淡淡的血迹，双脚一阵控制不住的疯狂后滑。

    “天轮。”

    洛依呐喊，眼瞳里燃烧无法熄灭的狂意，满头青丝飞舞，璀璨的皓月浮现出来，与她身体重叠，圣洁的神力如同伸展的经络，朝着身躯无限覆盖。

    这一瞬，洛依将气势爆发到了极限，散发的冷冽寒意仿佛能将空间凝固冰封。

    轰！熊熊烈焰从秦浩身上爆发，血色的火光宛如魔神之炬，强横的烧灼力燃得空间“呲呲”作响，放眼望去，虚空高台之上遍地漂浮着缕缕白烟。

    “火焰，他还擅长大道神火。”

    “这两人也太强了吧。”

    战斗开始进入白热化，秦浩和洛依的交锋从观赏性演变成了恐怖，为下方无数观战者带来强烈的冲击。

    这一战的强度，超越了东西两大剑场内的任何战斗。

    此刻南宫邈内心也受到微微震荡，目前而言，秦浩释放的气息俨然超出了他的能力极限，放他在里面碰撞，绝非秦浩一合之敌。

    “斗战神体。”

    秦浩长发狂舞，九宫战帝诀运转周身，一处处大穴接连爆发剧烈的金光，九道金光交汇，一道伟岸的斗神虚影从他身躯中呼啸而出，宛如巨人般矗立九天，霸气绝伦。

    萧晗抬头静静看着，红莲神焰与九宫之力同时释放，秦浩算动了真格，起码爆发了整体五成以上战力，与他斗到这份上的人不多，洛依实力当真强，巾帼不让须眉，此刻，竟让萧晗内心生出一丝自卑感，与洛依相比，她的修为渺小不堪，无法再站在秦浩的身边为他分担，对比之下，洛依反倒与秦浩更配。

    轰！秦浩朝前轰出一拳，斗神虚影跟着他动作一起，这一拳打出去，漫天都是席卷的血火，空间都被打出密集的破碎声。

    洛依身上神道天轮运转，霜华在她面前结成厚重的冰墙，正面硬接了九宫之力，冰墙虽被火焰拳光轰塌，但霜华凝固不散。

    “真是难缠。”

    秦浩在斗神虚影中暗暗咬牙，仙级果然不是阿猫阿狗能比，照这情况不释放天轮，他很难攻破对方，自然也就无法取胜。

    “还不拿出全力吗？”

    洛依呐喊道，如此小看于她，天轮都不屑释放。

    “我撼动不了仙子的天轮，仙子也奈何不得我，既如此，不如以平手结束这场切磋。”

    秦浩道。

    “你当真轻视我。”

    洛依勃然大怒，双臂展开缓缓托举，身上皓月神芒大盛，咔嚓咔嚓的结冰声不绝于耳，竟辐射出一尊巨大的女神虚影，手持冰雪神剑，将她笼罩在内。

    嗡！磅礴寒意席卷，侵入神魂，冻彻骨髓，一瞬间，秦浩感觉血液流动速度变缓，红莲火势在冰霜女神跟前为之衰弱，危机感狂升，战局的天平隐隐向洛依倾斜。

    秦浩双眸猛然一睁，火焰纹路攀上眼轮，仿佛洞穿了霜华神意，目光透过女神虚影，刺中洛依本尊。

    他体内沉眠的龙力觉醒，龙魂游动在经脉中，随着秦浩微微敛入一口气，天地间，狂暴至极的龙吼冲击开来，震荡乾坤寰宇，肆虐的乱流席卷得人睁不开眼，那声波竟是透过四根神柱封锁，滚滚传到了外界。

    龙啸于耳，乾坤颠倒，真龙啸！“这是龙啸神法，龙氏的真龙啸。”

    “他是真龙剑界的人。”

    “这……”无数人被吼得气血翻腾，为之震撼不已，眼瞳里充满了骇然。

    而此时，洛依再度遭受真龙啸冲击，精神为之一乱，霜华神意停滞，道意瞬间出现漏洞。

    秦浩万灵火瞳闪烁，瞅准破绽，斗战神体踏步向前，重拳砸出，轰隆一声，强势轰在了巨大女神虚影上面。

    咔嚓！宛如冰雕般晶莹的女神布满了裂痕，无数细小的碎块脱落，夹杂红莲神火的拳势侵透在里面的洛依身上，刺进她的霜华神意里，令人无比难受。

    “你……”洛依精神恍惚的一瞬间被秦浩抓到间隙，冰火不融，乃是极端，此刻被秦浩的红莲神意打进霜华之中，她感觉像被吊在十字架上受熊熊烈焰煎烤，浑身无比痛苦。

    “到此为止吧，平手了。”

    随着秦浩收回斗神之拳，女神冰雕崩塌破灭，他并不想暴露全部底牌，也没必要跟洛依斗得仿佛生死仇敌。

    毕竟，他没想成为书院弟子，此行为促成无缺铸剑。

    “啊！”

    仿佛受到了羞辱，洛依昂头发出呐喊，她的声音传出，镇压虚空高台四角的荒古神柱上面竟然泛出一圈圈神光涟漪，汹涌的神意气息开始从柱子上面的古神图案里冲出，疯狂朝着洛依的位置涌去。

    不仅于此，无垠天穹，一股天威大势垂落，肉眼可见化成湍急的道意神河，洗礼在洛依身上，沐浴神河之下，洛依的气势冲破了自身桎梏，变得比刚才还要可怕，仿佛她的身上承载了某种不可匹敌的力量。

    “界力！”

    无数人感受着天威意志降临，这不是简单的天威，而是一方大道神界的界威，神界主宰者才能将之调动，换句话说，这是神主的力量。

    无间神主显然不可能插手，但此刻界威出现在洛依身上，顿时引起了万千人胆寒，连神域巨头人物也都是满面呆滞，大气不敢喘。

    “怎么可能？”

    秦浩极为吃惊，洛依调用了无间界的界威，她怎么做到的？

    仙级天轮也不可能随意调用神主的界威之力，洛依天赋再出众，道行也承受不住无间剑神的力量。

    可偏偏，如此离奇古怪的事发生在眼前。

    秦浩依稀记得洛依引动问剑塔时，参悟最后一剑也出现了界威，当时他没有太在意，与其他人一样，认为可能是惊动了无间神主。

    如今来看不尽然，这明显是洛依个人调用了界力。

    难不成，她其实是完美级天轮？

    没有多余的思考时间，当界威沐浴洛依身上，四根荒古神柱中的远古神意源源不断被她吸收，她所散发的力量足以给秦浩带来生死危机，几乎下意识，暗淡的轮光浮现在了秦浩体表之下，光芒越来越刺眼，仿佛随时呼之欲出，释放完美级大道，抗衡洛依带来的压力。

    “可以了。”

    平静的语气带上无上威严，书院最深处射出一缕剑光，变作模糊不清的朦胧面孔，矗立于天地之间。

    顿时，突然出现的界威在这张面孔跟前消散，封锁秦浩的四根荒古神柱化成光飞走，封禁解除。

    涌向洛依的磅礴神意被突然凭空抽走，她仿佛一瞬间没了力气，光华尽失，面色略显苍白，悬浮的身子都有些发软。

    但无形中，却有另一股力量承载着她，支撑着她，不使她当众出丑。

    “无间界众生，见过神主。”

    无数人深深躬身，冲着九天之上的面孔行礼，这是无间界最强剑神，主宰一界之主，如今亲自出面终止了西都与东仙天后辈之争。

    “少爷。”

    大司空抬头望着虚空中悬浮的那一团光，虽然朦胧，看不清五官，但少爷的样子一直印刻在他的心里啊。

    “无间界创建至今，涌现不少剑道英才，雷鸣大陆、幽罗大陆、浊清大陆上官族，等，今日于书院论剑，我与六位元老都看到了你们的表现，深感欣慰。”

    朦胧的光团中，传出无间神主的声音。

    刹那间，雷鸣氏、幽罗神孙、以及上官星河等人面色庄重，被神主点名，无比荣幸。

    “书院人力有限，无法给予所有人教导的时间，这次论剑无论谁进、或者谁落选，都不要骄傲和气馁，你们许多人出自大族，长辈的能力也都有资格教导你们未来的道。”

    无间神主说道。

    众人知道，接下去，应该是宣布论剑结果了，不由个个忐忑起来，尽管很多人知道，不出意外的话，应该是那几个人。

    “西剑场首无缺，东剑场李广生，东仙天洛依。”

    神主念出名字。

    “在。”

    三人朗声回道。

    “论剑结束后，留在书院。”

    无间神主道。

    “是。”

    三人点头。

    “还有你。”

    化身朦胧光团的无间神主，那模糊的面孔微微转向秦浩的方向：“你也留在书院。”

    “我？”

    秦浩愣了下：“好吧。”

    他不想论剑，又没说进，不过，留在书院修行也不错，可以陪着无缺练剑，书院有许多神迹可以磨练剑道，而且，还有机会修炼些超强杀伐剑术。

    “这小子。”

    大司空面带不悦背齐双手，少爷亲口让李初三留下，他似乎还挺不情愿，真不知福啊。

    “果不其然，四名书院弟子。”

    “那位银发剑修也被神主选中了。”

    道场中有人惊讶，有人愁，无缺三人被选中乃是必然，但秦浩却是个例外，半路杀出来的，如果不和洛仙子一战，估计还没人知道他的存在。

    “唉，看来下次论剑，又要等无数年了。”

    上官星河摇头道，心里不爽啊。

    雷鸣氏传人，幽罗神孙心里也有淡淡的失落，奈何，生不逢时，技不如人，倘若不是遭遇了无缺，他们可能也是进入书院的弟子之一，悲催啊。

    失落的不止各位面的大族嫡传，还有神域北斗山的北斗义，南院南宫邈。

    此刻南宫邈的心情五位斑杂，仿佛失去浑身锐气，低头站在人堆里，显得毫不起眼。

    

