    天地帮，聚义堂。

    这些天崔大当家是一脸愁云，电舵主狙击徐浥尘失手之后，中川礼三对天地帮十分不满，要求他半个月之内，一定要除掉徐浥尘。

    可一回失手之后，徐浥尘更加小心，住所也加强了防备，看起来不会再有狙杀的机会了。

    今天，关海山来到了天地帮，要见大当家的。

    见到关海山，崔大当家问道:“老三，来我这，有什么事？”

    “大当家，我现在是小野光子督察的人，他让我和你一起想办法，共同除掉徐浥尘。”

    “这个徐浥尘不仅武功高，身边还有侍卫，我们怎么动手啊。”崔大当家摇头道。

    “这个我也知道。

    不过，据我所知，徐浥尘是好色之徒。不仅女人多，还怜香惜玉。

    如果能把他女人绑了，可能就有机会了。”关海山道。

    “可徐浥尘的女人都不好惹，慕安安和赵晓雪是慕家和赵家的姑娘，这两家在江城都是数一数二大户，惹到他们也不好办啊。那个青木玲子就更不可能了，日本人，谁能惹得起。”

    “有日本人在你后面撑腰，怕什么？干就完了。”关海山道。

    “嗯，看来也只能这样了。

    这两天，我让人打探一下，看一看是慕安安好绑，还是赵晓雪好绑。总之，想办法绑一个，拿她来引出徐浥尘。”

    “那就这么定了，尽快绑一个。要是她们两个都绑不到，湘绣阁那个绣娘是徐浥尘的姘头，绑了她也行。”

    “好，就这么定了。”崔大当家道。

    ……

    西门外，修船厂。

    自从被小野关系发现自己和赵晓雪了关系后，徐浥尘变得肆无忌惮起来，公开到修船厂与赵晓雪幽会。

    下了车，徐浥尘便和赵晓雪手挽着手，一起进到了她的办公室。

    关上办公室的门，徐浥尘说道:

    “晓雪，包大同已经把炸药送到林松那边了，我师妹又去踩了点，估计用不了一个星期就能执行行动了。”

    “这样最好了。不过，这一次行动十分危险，这些人都和你多少相关。

    万一出事了，你就会有连带责任，到时候就不好交代了。”赵晓雪道。

    “如果能把机场输油管泵站炸毁了，即便有些麻烦，值得了，到时候，我会有办法的。”徐浥尘道。

    “不过，正像你说的，即便炸毁了泵站，也是权宜之计，顶多能拖延日本人一个月的行动。真正想捣毁江城机场，燃料库一定要炸的。”

    “日本人修泵站期间，重庆政府可以派飞机偷袭江城机场，即便无法将江城机场彻底摧毁，也能消灭不少敌机。”徐浥尘道。

    “你那是太理想化了，日本人也不傻，不可能一点燃油不留就用光的。一定会有战斗机保护机场的。”

    “你说的倒是实情，不过，即便是实情，暂时也没有别的更好办法。

    只能看炸掉泵站后，有没有机会，进到机场里面，捣毁燃料库。”徐浥尘想想道。

    “所以，我们要做两手准备，仅仅炸毁泵站是不够的，还要考虑下一步的行动。”

