
　　之前张瞻对自己的丹药还信心满满，现在被凌云点醒，他哪里还不知道，他从根源上就错了。

　　他以为悟性是虚无缥缈的。

　　但悟性其实就是一本书，一把刀，甚至是一棵草，随处可见。

　　他从根本上错了，以此推论出来的血脉提升之法自然也是错的。

　　凌云没再继续多说。

　　他走到张瞻写的丹方身前，提起笔来就书写起来。

　　张瞻还没来得及阻止，凌云便已在增减了一些药材，配方的比例也进行改变。

　　“这……”

　　张瞻下意识觉得难受。

　　毕竟这丹方是他的心血。

　　但转瞬他就冷静下来。

　　通过先前的交谈，他对“苏劫”的态度已完全转变。

　　这个年轻人，有着超乎寻常的心灵境界。

　　或许对方年纪不大，修为也不高，但对方的丹道造诣，以及心灵境界，绝对高的惊人。

　　想到这，他反而期待起“苏劫”会怎么改造他的丹方。

　　当他继续看下去，越看就越心惊。

　　丹方可不只是简单的写一些药材就行，还得写炼制方法以及布阵之法。

　　每一颗丹药内，都隐藏着强大阵法。

　　这阵法，便需要写在丹方上，然后烙印在丹药中。

　　张瞻先是看的药材配方。

　　他的表情很快开始了各种变换。

　　先是疑惑，然后深思，再接着是恍然大悟，到后面便是震惊和佩服。

　　他在丹道上造诣不凡。

　　否则也无法仿照出超品丹方。

　　所以他看得出，“苏劫”增加的这些药材，搭配起来极为巧妙。

　　那些药材比例更是让他忍不住拍案叫绝。

　　能写出这等药材配方的，绝对是真正的丹道高手。

　　而后，当凌云开始勾画阵法时，张瞻内心的震惊情绪，更是变得愈发强烈。

　　在他眼里，“苏劫”增减的每一道阵纹都玄妙异常，当这些阵纹组合在一起，那鞥是精妙绝伦，堪称鬼斧神工。

　　他原本还以为自己的阵法不错。

　　现在被“苏劫”一修改，他才知道他原本的阵法是何等的粗陋不堪。

　　“五公子，这丹方……”

　　张瞻似乎想说什么，张嘴却发现又自己不知道该说什么。

　　凌云没有回答，继续行云流水般丹方上勾画着阵纹。

　　半分钟后，他落下最后一笔，转身道：“此丹方制造的丹药，可提升血脉纯度百分之一百分之三，且没有副作用。”

　　张瞻眼瞳剧烈紧缩。

　　别看百分之一到百分之三似乎很少。

　　但实际上，血脉纯度的提升，是极为困难的。

　　很多人穷尽一生，都无法将血脉提升一点。

　　如今世面上最顶尖的超品丹药，也只能将血脉提升百分之零点八。

　　唯有禁忌丹药，才能达到百分之一以上水准。

　　这意味着，如果凌云没说谎，那么眼前这超品丹方，功效相当于禁忌丹药。

　　而他原本的丹方，只能将血脉提升百分之零点五。

　　之前他还沾沾自喜，现在看来真是夜郎自大。

　　此外，更震动张瞻的，是凌云后面半句话。

　　没用副作用！

　　这简直匪夷所思。

　　血脉纯度提升何等之难。

　　越难改变的东西，要去改变，那么带来的副作用，也会越大。

　　市面上的血脉提升丹药，就没有没副作用的。

　　他自己原本的丹方，也是副作用巨大。

　　偏偏他知道，即便丹药还没炼制出来，但“苏劫”所言多半为真。

　　他已见识到凌云的丹道造诣，对方真有能力炼制出这种丹药。

　　而且这是很容易验证的事，对方也没必要欺骗他。

　　“张瞻在此感激五公子指点之恩。”

　　张瞻诚恳道。

　　他自然知道，“苏劫”毫不避讳的当着他的面改良他的丹方，无疑便是在指点他。

　　这让他对自己先前的行为无比惭愧。

　　一时间，他也不顾自己长辈之身，对凌云拱手行礼道：“可笑我一直以来，竟然都在以小人之心度君子之腹，如今想来实在是无地自容。”

　　丹道之途，达者为先。

　　即便“苏劫”比他年轻，但对方的丹道造诣远超他不知多少。

　　仅从这点来说，“苏劫”在丹道上，便有资格为他师。

　　况且，当今世上，无论是谁掌握了这种匪夷所思的丹方，恐怕都会想办法私藏起来。

　　即便他自己扪心自问，也不会去传给别人。

　　凌云这种行为，无疑是真正的胸怀如海，高尚无私。

　　丹道与丹德具备。

　　一时间，凌云的形象在张瞻心目中，已上升到一个无与伦比的高度。

　　“张院长，我也没你想得那么高尚，我为你改良丹方，其实也有我的条件。”

　　凌云微笑道：“第一，我在武院的时候，想得到能自由出入炼狱窟的资格，还请院长允许。”

　　“炼狱窟？”

　　张瞻心中一惊。

　　对天英武院来说，炼狱窟事关重大。

　　当年天英武院成立的目的，其实就是为了镇压炼狱窟。

　　不过有关炼狱窟的资料，后面都被封存。

　　知道炼狱窟存在的人已是寥寥无几。

　　当然，现在对“苏劫”能知道炼狱窟，张瞻倒不是很惊讶。

　　从今天“苏劫“展露的东西来看，他已确定外界众人，包括他自己，都误会了“苏劫”。

　　“苏劫”这种人，根本不可能是纨绔。

　　对方绝对就是苏家真正的新一代核心！

　　而以往“苏劫”的纨绔之名，很可能就是苏家有意为之。

　　苏家就是故意让人看不起苏劫，并将苏浩和苏然抬在明面上，从而将苏劫隐藏起来

　　那么苏劫能知道炼狱窟，多半就是苏家告诉他的。

　　苏家几个核心，便是为数不多，知道炼狱窟存在之人。

　　若在之前，“苏劫”提出这要求，张瞻肯定会拒绝。

　　不过现在明白“苏劫”在苏家的地位，张瞻立即认定，这是苏家的意思。

　　当即他就正色道：“这没问题，我会给五公子一块令牌，往后五公子便能自由初入炼狱窟。五公子刚才只说了第一，不知这第二是？”

　　“第二，我恐怕无法像其他学员那样，日日在武院内学习修行，只能偶尔有空时才能来，也请院长见谅和允许。”

　　凌云道：“恩，就这两个条件。”

　　“哈哈，没问题。”

　　张瞻松快道。

　　他本来还担心，这第二个条件会更苛刻，没想到就是这种小事。

　　轻松之下，张瞻还忍不住多说了几句：“以五公子你的丹道造诣，别说学员，老师乃至我这个院长都多有不及。

　　武院常规只会限制你的发展，所以你今后大可自由安排自己的学习和修行。”

　　就在张瞻话音落下时，门突然毫无预兆地被推开。

　　一个女子大大咧咧的走了进来，旁若无人道：“老张，听说你根据悟道丹的丹方，自己仿制出了血脉丹？”

　　这女子长着一张狐媚脸，明丽动人。

　　但她的气质却与长相截然不符，不修边幅，脸上甚至有黑灰。

　　看到她的样子，张瞻无奈道：“玄长老，你这是又炼丹炸炉了？”

　　“这可不能怪我，要怪只能怪你给的丹炉品质太次。”

　　女子道。

　　张瞻苦笑道：“你这几个月，都已经咋了十多个丹炉，还好它们品质不高，这要是品质高的丹炉炸了，那我才真亏大。”

　　“别说这些，快把你的血脉丹丹方给我看看……”

　　女子一脸迫不及待道。

　　说到一半，她突然停了下来，显然直到此刻，她才发现大厅里还有其他人在。

　　“咳，玄长老，这是新入武院的学生苏劫。”

　　张瞻介绍道：“苏劫，这位是武院的玄纯心玄长老。”

　　玄纯心？

　　凌云表面上看不出什么，内心却是大惊。

　　在玄纯心出现后，他体内的纯狐心炎，居然剧烈颤抖起来。

　　若非他早已彻底降服纯狐心炎，后者恐怕立刻就要离他而去。

　　会出现这种情况，只有一种可能，那就是纯狐心炎，遇到了它原本的主人。

　　而纯狐心炎原本的主人，无疑便是纯狐至尊！

　　那么毫无疑问，眼前这个玄纯心，必定就是纯狐至尊。

　　昔日，纯狐至尊的残魂在纯狐秘境内消失，从此下落不明。

　　凌云没想到，会在这见到对方。

　　玄纯心打量了凌云一会，然后眨了眨眼睛，笑道：“一个新生，居然能让老张亲自接待，看来你这小子要么是天赋逆天，要么就是背景强大。”

　　凌云微愣。

　　看玄纯心的表情，以及听对方的话，明显不认识他。

　　但纯狐至尊在纯狐秘境内的时候，可是见过他。

　　虽说他现在伪装成了苏劫，但他不相信以纯狐至尊的眼力，会看不出他的真身。

　　从这来看，对方似乎并不是纯狐至尊。

　　可凌云相信，纯狐心炎的反应，绝对比什么都更真实。

　　对方必定就是纯狐至尊。

　　那么最大可能，便是玄纯心的记忆还没复苏。

　　玄纯心的出现对凌云来说太过意外。

　　他事先对玄纯心也没有任何了解。

　　当即凌云便客气道：“苏劫见过玄长老。”

　　“你这小子，不知道为什么，我看到你的时候，隐隐一种亲切感，这是不是说明我们投缘？”

　　玄纯心的眼眸里，透出一丝困惑。

　　张瞻听了哭笑不得。

　　还好他知道玄纯心的性格，否则听了玄纯心这话，很容易误会对方是在调戏苏劫。

　　“我觉得，我们的确很有缘。”

　　凌云笑道。

　　张瞻这时也道：“你们是很有缘，玄长老你恐怕还不知道，悟道丹的丹方，便是这小子研制出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2361章 玄纯心免费阅读。https://xs.23sk.com 