
　　这头，人马被冲击的散乱不成阵型，骑兵统领还在高喊，准备将人马重新集结成阵型。

　　另一头，杀个对穿的商朝宗人马阵型不乱，已经迂回，不给敌方喘息之机，又隆隆杀了回来。

　　两相对比之下，一边散乱集结，一边集群冲锋，后果可想而知，战场上这是要命的差距。

　　眼见隆隆疾驰而来的冲击阵势，狼牙贼骑兵统领声嘶力竭地挥枪怒吼，“集结！快，快…”没喊两句已经是目露惊恐。

　　商朝宗扬着斩马刀已直奔他而来，一刀斩下，被其挥枪拨开，然商朝宗身后接连挥舞而来的刀光行云流水般闪过，接连补刀，令人措手不及，在他身上连斩出几道飞溅的血水，其人翻落马下，被冲过的乱蹄践踏的血肉模糊翻滚。

　　骑兵统领被阵斩，还没完全集结成型的阵营别说冲击，面对对方的冲击连有效的反抗阵势都来不及构造。商朝宗抓住战机，一马当先率领英扬武烈卫如疾风烈火般扫过，以撕毁一切的气势，一路杀的人仰马翻，惨叫声连连，有不少狼牙贼面对如此冲杀之势迅速拨转战马逃窜，士气溃散。

　　上千骑兵面对不到五百骑，只经受了两次冲击，便彻底溃败！

　　这种气势的厮杀场面，对牛有道来说，有够震撼，从未见过这种铁血的厮杀，江湖帮派上百人的械斗倒是见过不少，但是跟这个完全不能比，跟这个比起来简直就是乌合之众，小孩子过家家般上不了台面。哪怕他不懂骑兵征战也能看出两支骑兵的好赖差别，一支需要指挥员随时指挥调遣，显得比较松散，一支所到之处浑然一体，高度有效地互相配合着，战旗所到之处所向披靡！

　　袁罡只感觉热血沸腾，双拳握了又握。

　　“英扬武烈卫的练兵方法我必想法弄到手…”凤若男自言自语嘀咕了一声，五百骑不到，对上千骑，两次冲击便将对方给击溃，带给她的同样是震撼。

　　连她自己都不得不承认，换了自己统领上千骑和商朝宗对上，只怕也是同样的下场。

　　战场的局势由不得她多想，商朝宗正面击溃了对方的骑兵，让她迅速捕捉到了战机。

　　她深知这种平原作战骑兵才是威力最大的攻击利器，敌方最强大的利器已被商朝宗击溃，剩下的步兵方阵将很难挡住这边骑兵的冲击，迅速挥枪下令，“左骑由左路攻击敌方步兵方阵左翼，右骑攻右翼，两翼夹击！”

　　“杀！”左路骑兵统领一声高喊，领着两百骑兵冲去。

　　“杀！”右路骑兵统领领着两百骑兵冲向敌军右翼。

　　“全速进攻！”穿着红妆的凤若男高声令下，挥舞长缨，领着身后的四千步兵全速冲击。

　　“英扬武烈卫！没错，领骑的那人便是商朝宗！”压着步兵方阵逼近了不少距离的向武仁终于确认了，他见过商朝宗，这也是上面派他来的原因之一，指着商朝宗喊着。

　　严夺等人神色凝重，有点没想到，没想到商朝宗这个主将居然在身先士卒冲杀，还想着大军缠住对方后方便伺机下手来着。

　　向武仁急催：“拿下他，快拿下他！”他知道，只要解决了商朝宗，他这里就算是战败了，也是胜利。

　　“走！”严夺一声喝，数十名修士随同他一起腾空而起，飞掠而去。

　　这边动静一出，对面严密关注的白遥瞬间从马背上飞起，除了一名金丹修士护卫凤若男，其他天玉门弟子全部出击。不是白遥绝情，而是从某种程度上来说，凤若男的重要性还不如商朝宗。

　　天玉门事先派出的两名抵近战场的金丹修士第一时闪出，从天而降，对商朝宗喊了声，“撤！”

　　两人双双落在商朝宗的马背伸足一点，各夹了商朝宗一只胳膊，将商朝宗带离了马背，飘然将商朝宗抽离了战场。

　　“郡主，跟着王爷！”蓝若亭扫视着四周喊了声。

　　商淑清立刻拨转坐骑，扛着战旗，追着飘走的商朝宗而去。

　　战场上的隆隆动静，距离稍远点的人是听不清说什么的，一群亲卫只知道跟着战旗走，商淑清扛着战旗往哪跑，亲卫们的铁骑便跟着朝哪追去。

　　上空人影飘闪，率先冲来的白遥已和率先冲来的严夺凌空怒战在一起，寒光一闪，白遥长剑出鞘，严夺一声惨叫，从空坠落。脚在失手的严夺后背一蹬，白遥人在空中又起，扑向了另一人。

　　“放箭！”向武仁怒吼。

　　面对骑兵左右夹击，步兵方阵已经列起了盾牌方阵，盾牌之后的弓箭手嗖嗖射出箭雨。

　　左右冲击的骑兵捞起了盾牌迎在前方抵挡，不时有战马倾翻，倒在箭雨下。

　　左路冲击在前的骑兵战将一手挥舞出流星锤，轰隆一声，撞翻前排阻挡的盾牌，战马亦狠狠冲撞了上去，如此巨大的冲击力直接将盾牌阵冲出了一道豁口，一支支长毛从后方刺出，战马发出悲鸣喷血。拖着流星锤落地的战将连滚带爬，挥舞手中盾牌咚咚抵挡刺来的长矛，手中流星锤贴着地面横扫，撩翻一片。

　　在他头顶上，随后冲来的战马起跳，纷纷从他头顶上越过，直接杀入了步兵方阵内，顷刻将防线撕出了一道裂口，后续骑兵直接冲入。

　　右路骑兵同样攻入，骑兵冲入步兵当中，造成的威胁极大，人根本挡不住战马的冲撞，更何况是组成冲击战阵的冲杀骑兵，那简直是一路的屠杀，势不可挡，所到之处惨叫声不绝于耳。

　　带着人马冲来的凤若男无视绕过的英扬武烈卫，见敌军阵营进入了弓箭射击范围，一声令下，牛角号沉闷的呜咽声吹响，杀入敌军战阵内的骑兵立刻往外冲。凤若男这边有三千步兵高声喊杀，全速冲了出去，一千弓箭手张弓拉弦斜对天空，一声“放箭”，箭雨嗖嗖破空而去，从在空中起落交战的白遥等人头顶呼啸而过，吓了白遥等人一跳，赶紧落地，激战之下身上不宜布有护体法罡迟滞动作，被这么多冷箭射中可不是开玩笑的。

　　箭雨急促连射，空中飘过一波又一波的箭影，倾泻在了敌方阵营中，不知放翻多少人，惨叫声不绝。

　　等到那边有了防备开始举起盾牌抵挡上面，沉闷的牛角号声再次吹响，两翼骑兵再次杀入狼牙贼阵营。

　　此时，狼牙贼阵营几乎陷入了混乱中，凤若男的三千步卒又高声喊杀冲来，士气几乎是一面倒。狼牙贼阵营士气崩溃，开始有人逃跑。而迫于箭雨落地交战的一群修士亦淹没在三千冲击的大军中，数不清的乱刀乱抢砍来，一群散修不停挥动武器，剑气迸发，真正是剑气如虹，刀气纵横，一出手就是撩翻一片，杀伤力惊人，然对这群冲击人潮来说却不算什么。有人硬挡了天玉门弟子一剑，不妨身后几支长枪扎进了体内，仰天发出一声悲吼之余回手放翻一群，又立刻被淹来的乱刀乱枪砸翻，后续人群踩着他的身体冲了过去。

　　凤若男挥指长缨，身旁的一千弓箭手放下了弓箭，操起刀枪高声喊杀，亦向敌方阵营冲去。

　　商朝宗的人马已经折返到了她的身边。

　　连杀十几名散修的白遥从乱军中冲出，飞快折返，追向数名飞掠向凤若男的散修。

　　将商朝宗带回的两名金丹修士，对保护凤若男的金丹修士点了下头，掠空而出，阻拦扑来的几名散修。然两人一下只能阻拦一人，有三人撇开他们朝凤若男那边飞去。

　　凤若男沉着冷静挥手，身旁拱卫的一百骑兵，张弓拉弦，嗖嗖箭雨飞逝，射向了扑来的修士。23sk.Com

　　三名修士凌空连劈出掌力，将射来的箭矢成片轰飞。

　　“弓弩手！波次射击！”商朝宗在凤若男下令的同时也喝了声，英扬武烈卫迅速捞出挂在马背的弩箭，数百人分波次连射，阻敌接近，迟滞了对方，给追来的白遥争取了时间。

　　见杀神般的白遥回来，那三名散修立刻向两侧散去，急逃，知道已经错失了机会，起落间远遁向荒原深处。

　　向武仁这边士气崩溃，兵败如山倒，向武仁高喊几声也难阻溃势，“嗨！”用拳重重擂了下胸口，一千骑兵，一万精锐啊，竟败的这么惨，没想到自己一千骑兵面对商朝宗人马的冲击竟是如此不堪一击。

　　知道大势已去，再难挽回，向武仁领着十几骑在撒足狂奔的逃兵中急逃，后方有一支骑兵追着他杀来。

　　见大军战败，白遥又回了目标身边，知道没了机会，厮杀中的五六名散修亦迅速脱离对手，快速掠空而去，四散逃离，天玉门弟子并未追击，而是迅速折返这边护主。

　　直到见溃败人马四散逃入了山林中，难再聚集，凤若男方鸣金收兵。

　　歪倒的战旗被一旁的蓝若亭出手扶住，蓝若亭回头一看，悚然一惊。

　　见商淑清一副摇摇欲坠的样子，方有人惊呼一声，“郡主受伤了！”

　　商朝宗猛然回头，快步过去，张开双臂将商淑清抱下了战马，一检查才发现，商淑清后背不知道被什么利器划出了一道大口子，身上溅满了别人的血，不注意的话不知道她受伤了。

　　久经沙场的商朝宗一看就知道妹妹是失血过多的症状，妹妹之前没吭声，一直在硬撑着不让战旗倒下，商朝宗立刻红了眼，嘶声怒吼道：“法师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第七十七章 溃败免费阅读。https://xs.23sk.com 