    而现在，自己一定要走了，去了暗夜宫，和林逸再见一面，都很难了！虽然她和太上长老争取到了自由的权利，但是楚梦瑶也不可能经常的出入世俗界，凡事都有一定的限度，楚梦瑶也不会因此去挑战太上长老的心理极限！

    　　

    　　    看的出来，暗夜宫的太上长老和雪谷的太上长老不同，虽然暗夜长老也有所改变，但是多少年来形成的霸道心理，也不是说改变就能改变的。

    　　

    　　    对于林逸和楚梦瑶之间的情话，太上长老也没有制止，她对于楚梦瑶和对于夜婉儿，完全是两个态度，没办法，这俩人的性格不同！

    　　

    　　    当然，对于林逸，太上长老还是很看不上的，觉得林逸不过是一个散修而已，所以从来到楚梦瑶这里，也没有和林逸多说一句话。

    　　

    　　    不过林逸也不在意，太上长老对楚梦瑶好就可以了，其他的林逸也无所谓！和太上长老这样的人相处，要么是像楚梦瑶一样，在某些事情上拿住了她，要么是实力比她强大，就像当年的杨先生……

    　　

    　　    杨先生，其实林逸之前，在楚鹏展说起杨先生的时候，就有疑惑了，这个杨先生到底是谁呢？居然有这么大的能耐，连天阶后期巅峰实力的太上长老都不放在眼中？

    　　

    　　    当然，林逸是决计不会联系到自己师父的身上的，毕竟林逸压根就不知道师父和林东方以前的壮举，而这些事情，林东方也是一次都没有和林逸提到过。

    　　

    　　    要不是林东方最近偶然间露出的霸气，让林逸觉得林东方的实力不寻常，其他的也没有想到什么，毕竟，这些事情对于林逸来说，实在是太陌生了。

    　　

    　　    “喔喔喔，小舒终于当上小老婆了！”等楚梦瑶走了，陈雨舒却是突然说道。

    　　

    　　    “恩？”林逸被陈雨舒这没头没脑的话弄得一愣，不过随即就明白怎么回事儿了，不由得苦笑道：“小舒，瑶瑶都走了，你还闹？”

    　　

    　　    “我不是也要走了么……”陈雨舒弱弱的说道。

    　　

    　　    听着陈雨舒的话，林逸才猛然想起来，是啊，陈雨舒也要走了，一转眼间，身边的人，都将逐一离去了……或许，在不久的将来，又会重逢，林逸很期待那一天的来临。

    　　

    　　    回到了别墅的客厅，林逸坐在沙发上，有些沉默，一切就像做梦一样，大小姐突然的就这么离开了，别墅里面，一下子好像少了什么。

    　　

    　　    “之前，东方不弱应该是来抓我的，没想到牵连到了瑶瑶……”许诗涵率先打破了沉默，她觉得，有必要和林逸说一下。

    　　

    　　    “这个我也想到了。”林逸却是笑了笑。

    　　

    　　    许诗涵微微一愕，心道，是啊，自己想到了的事情，林逸又怎么想不到呢？自己的身世和东方家族要对付自己的事情，还是林逸告诉自己的。

    　　

    　　    “他们这一次，派来的人是天阶中期高手，下一次恐怕还要派来一个更加厉害的高手，会不会连累你？”许诗涵有些担忧的问道：“我们，总不能找太上长老来帮忙吧？虽然瑶瑶去了暗夜宫，也是暗夜宫的新任宫主，但是实际上她还没有站稳脚跟……”

    　　

    　　    “这个我知道，不过……兵来将挡水来土掩吧……”林逸其实也有些担忧，东方家族这一次回去，善罢甘休偃旗息鼓最好，要是再派出一个更厉害的高手，林逸还真是无法应对……

    　　

    　　    “对不起……是我给你找麻烦了……”许诗涵歉意的说道。

    　　

    　　    “呵呵，说什么呢，我是你的保镖，拿人钱财替人消灾，这是古话了。”林逸无所谓的笑道，心里却是在盘算着，自己现在已经是天阶高手了，哪天应该找韩静静试验一下，看看能不能和她一起炼制出聚气丹来，如果能够炼制出聚气丹，那林逸就能够连续突破升级了，只是，韩静静最近好像很忙的样子，之前和韩小超说让他和韩静静说一声联系自己，但是韩静静的电话还没有打来，看样子应该还在闭关。

    　　

    　　    晚上，林逸去房间修炼去了，而陈雨舒和许诗涵，则是上楼休息了。

    　　

    　　    东方不弱抱着东方松的尸体，回到了酒店，只是尸体没敢拿出来，而是放在了车子的后备箱里，他将车子开回酒店之后第一件事情就是打电话给了父亲东方金星。

    　　

    　　    “不弱，怎么样，事情搞定了吧？”在东方金星看来，有东方松这个天阶中期高手出手，搞定一个许诗涵是十分容易的事情。

    　　

    　　    “爸，死了……东方松……被打死了！”东方不弱有些紧张的说道，到现在，他还没有缓过来，可见他被吓得不轻。

    　　

    　　    “死了？”东方金星差点儿将电话给扔出去，怎么东方松也死了？怎么死的？“不弱，你说什么？许诗涵的保镖那么厉害？居然连东方松这个天阶中期高手都能击杀？”

    　　

    　　    “爸，不是的，不是许诗涵的保镖，是暗夜宫的太上长老……”东方不弱连忙说道。

    　　

    　　    “暗夜宫？太上长老？什么？她又去找你们麻烦？”东方金星这回彻底的怒了，之前因为东方家族不占理，所以东方茶死了也就死了，他没有立刻就去找暗夜宫的麻烦，但是你暗夜宫也不能得寸进尺吧？

    　　

    　　    这是要赶尽杀绝还是什么？我们又去了一个天阶中期高手，你就给打死了？

    　　

    　　    “爸，不是我们找她的麻烦……而是……事情是这样的……”这回，东方不弱也不敢隐瞒，毕竟太上长老恐怕还会发表声明，他要是说谎了，很容易被识破，所以他索性实话实说，将自己不认识许诗涵的事情，说给了东方金星。

    　　

    　　    东方不弱的话让东方金星彻底的傻眼了，你们又去抓人家的传承者了？那还真不怪人家暗夜宫的太上长老！有你们这样的么？抓一次还要抓第二次？这次放过你东方不弱都是侥幸了！

    　　

    　　    所以，东方金星心中虽然愤怒无比，但是却也没有办法说出半个不字来，这麻烦没法找啊！不过，东方金星的心中还是十分不爽的，只要有机会，他一定会讨回这个公道！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

