    楚轩在幻觉世界里生活的几十年，不仅是经历一个完整的人生，而且还学习到了很多其他世界里的科技。

    现在在章鱼博士这里，利用现有的设备，很快就把辐射压缩在一个led灯一样的容器里。

    “成功了？”章鱼博士简直不敢相信，只花了几个小时，就制造出来了跨越时代的新能源。

    楚轩也是松了一口气，他现在终于能确定了，在幻觉世界里的那些科技是真实存在的了。同时对杜兰的底牌更加疑惑，越来越觉得杜兰还有很多好东西。楚轩觉得以后自己可以多多压榨杜兰才行。

    “楚，真是神奇的，我们竟然成功了。”章鱼博士已经迫不及待了，“现在我就把这个小东西装到精神感应机械臂上。”

    “好！”楚轩也想快点完成那个触手，要知道神经感应触手可不仅仅能有轻松剧情七八吨东西的力量，而且可以让使用者指挥如臂，做出各种微小的动作。

    楚轩对这个触手可是势在必得，因为他经常觉得自己只有两只手实在是不够用。要是多四个机械手臂就好多了，自己的研究速度至少可以提升几倍。

    “成功了，本世纪最伟大的发明终于在我的手里诞生了。”章鱼博士，看着手里泛着淡黄色光芒宛如小太阳一样的容器，将它缓缓地靠近那机械臂。

    咔嚓，一个清脆的卡壳的声音。然后一声‘嗡——’的拖长声。

    章鱼博士紧张地看着屏幕上的数据，“成功了，激活了百分之八十，成功了。我的精神感应机械臂完成了。哈哈哈哈……”

    楚轩倒是面无表情，不过他就是这样的一个人，就算是天塌下来也只有这么一个表情。

    “楚轩，谢谢你！”章鱼博士真心谢到，“这是本来约定好的，精神感应机械臂的设计图。”

    对于设计图当然不是送给楚轩的，而是借给楚轩看的。不过条件非常苛刻，这个辐射能量容器的专利得和章鱼博士分享的。

    不过楚轩又不是这个世界的人，对这个世界的专利没有兴趣。

    “有了这次经历，我已经想到了可以代替传统的核能发电的办法了，利用放射性元素的射线，压缩并且储存，这样就可以减少核聚变和裂变而产生的消耗了。”章鱼博士已经可以看到自己功成名就的样子了。

    这是技术和技术的交换，完全的科学家之间的交易。

    不去理睬章鱼博士的yy，楚轩拿着设计图去到了安静的房间。

    只看了一眼设计图，楚轩就知道要再做一个机械臂不容易，不过主要是材料不容易，于是他决定去找杜兰。

    正好这个时候杜兰就自己找了了过来，突然地就出现在了房间里面。

    “楚轩你一个人？林雨呢？”杜兰问道。

    “她又其他的安排！”楚轩说道，对于杜兰能够这么突然出现，楚轩并不好奇，“你来的正好，我需要足够的稀土。”

    “你想再做一个机械手臂？”杜兰稍稍感应一下就知道这里是章鱼博士的实验室了。虽然简陋，不过作为独立科学家，这里的装置倒是很齐全。

    “没错。”楚轩点了点头。

    “再做一个那少说得花个七八天吧，直接拿那个现成的好了。”杜兰根本不想费心思，“只要价格合适，没有东西是买不到的。而且我们要是拿走了这个触手，也算是做了一件好事，世界上就不会有章鱼博士了。反正这个合体世界，也没有什么剧情，少个一两个剧情人物也没有关系。”

    楚轩倒是有些心动了，“不过我可什么都没有，这个价格只能你来出来了。”

    “作为中洲队的领导，我当然没有什么意见，都是为了队伍么。这样吧，我这里有一个生物能转化的装置，是专门为了开发机器人才准备的。可以让机器人和正常人一样吃饭获得能量。”

    “还有这样的装置？”楚轩表示自己还没有掌握。

    “当然了，我还有很多好东西呢，你知道我最拿手的是什么么？”杜兰得意地说道。

    “……”楚轩没有说话。

    “你不知道吧，我最拿手的就是制造机器人，要是你感兴趣的话，我给你把你全身上下都换成机器，保证比你这个基因缺陷的身体要好。”

    “我没兴趣，现在还是看看博士愿不愿意交换吧。”

    “放心，我出马没有什么事情搞不定的。”杜兰打包票了。

    不过想到楚轩背着触手实在是很难想象，至少杜兰想象不出来。

    于是第二天大早，杜兰穿着一身西装敲响了章鱼博士的研究所大门。

    “请问你是？”章鱼博士矮矮胖胖的，而且貌不惊人完全没有大反派的样子。

    “你好，我是杜兰，我听说你这里有一个可能让我感兴趣的东西，所以我才来的。”杜兰一脸微笑。

    不过这个微笑在博士眼里就显得不怀好意了，“我不知道你在说什么，请你离开。”

    “博士，你不需要这样，老实说吧，我也没见过你的成果，我只是相信神盾局局长的介绍而已。”杜兰是拉虎皮扯大旗，他连神盾局长局长长什么样子都不知道。

    “你是神盾局的人？”对于神盾局，博士也是有所耳闻的。是政府新成立的一个特工组织，背后有很多军工企业支撑。

    不过博士虽然不想得罪神盾局，可是也不代表着他就会给神盾局面子，“我想我们没有什么话题。”

    “博士等等。我并不是神盾局的，而是比神盾局更加神奇的组织，是由全世界最伟大的科学家组成的组织——主神空间。”

    “世界上最伟大的科学家？！”博士嗤之以鼻，自己听都没有听过的组织，还敢说聚集了世界上最伟大的科学家。

    “不介意的话，请听我把你说完。”杜兰说道，“我们主神空间立志于让科学家们的科学成果能够有一个交流的平台，是完全非盈利的组织。开始的时候，参加我们组织的有些科学家，为了支持我们组织自愿将自己的成果捐献了出来，让我们的组织获得资金。久而久之我们组织形成了一套以成果换成果的方案。被我们看中的科技成果我们是必修评级的。博士，根据我们知道的资料，你的精神感应机械手非常不错，我们能够给予c级的评价。而我们兑换c级成果的价码是c+级成果。要是你有兴趣的话，我现在就可以把c+的科技拿出来。”

    作为世界顶级的科学家，还有什么能比看到高出自己的科技成果的事情更加有吸引力的呢？正是因为在巅峰，所以才更渴望能看到些自己看不到的东西。

    章鱼博士心动了，他到要看看自己用尽多年时间研究出来的东西，竟然只有c级，那么那个c+到底是个什么呢？

