    S市风家，风知夏看了看手机，然后烦躁的丢出去。

    “妈，我发的信息他一条都没回复过，打电话也是关机，他肯定把我拉黑了。”

    王稻花正在欣赏自己新买的包包，毫不在意的说道：“你呀，我说多少遍了，你不要每天发信息，他肯定会觉得烦的，你就应该打扮得漂漂亮亮的去找他，让他看到你的美丽之后对你念念不忘。”

    “可是我去他医院，他同事说他请假了。”风知夏都快崩溃了。

    她还去了B市明家，打听到的消息是明煦已经回S市了，可是医院又说他请假了，那么他最终到底去了哪里？

    王稻花放下包包。

    “那你知道他朋友联系方式吗？问一问。”

    “我不知道。”这段时间风知夏到处打听过，得知明煦也是才来S市工作不久，以前明煦都是在B市的。

    连他家人都不知道他去哪的话，又还能有谁知道呢。

    “妈，你说这桩婚事还能不能成？”

    王稻花冷哼一声：“肯定能成，这是当年明家定下的娃娃亲，明家是大豪门，在外名声也好，他们肯定不愿意背负一个背信弃义的坏名声。”

    “可是……”

    “没什么可是，明煦他不喜欢你只是暂时的，你现在算是他名正言顺的未婚妻，而且你爸已经跟明家谈好了，就等明煦出现商量你们订婚细则。”

    风知夏惊喜的拉住母亲的手。

    “真的吗？明家安排我们订婚了？”

    “当然。”

    她昨晚特意跟丈夫打听了一下，现在公司已经出现资金周转困难的事情，他们家必须和明家联姻才能扭转乾坤。

    否则他们好不容易在S市发展起来的公司就要这么完了。

    风知夏高兴极了。

    “妈，明天你生日，你想要什么礼物？”

    王稻花慈爱的拍了拍女儿的手。

    “你送什么妈都喜欢。”

    “这个包是爸送的吧？”风知夏拿起刚刚王稻花欣赏的那个大牌包包。

    “不是，这是夏太太送的。”

    这些年在S市生活，她陪着丈夫打拼，将公司发展壮大，也终于是努力挤进了S市的豪门贵妇圈里，可这个圈子哪里是那么好混的，有人知道她曾是农村妇女没什么学识，她每次参加活动聚会都会受到不少白眼和嫌弃。

    如今女儿要跟B市大豪门明家的公子结婚，消息稍微透露出去，就有几个贵妇打听到她要过生日了，主动送了各种贵重的礼物来跟她修缮关系。

    别说王稻花了，这消息一散播出去，就是风知夏在名媛圈里也受到了不少追捧。

    她在自家公司挂了个职位，但没有每天都去上班，平时都是在家睡睡觉，跟朋友出去玩一玩，或是参加一些富二代们的各种聚会，典型的米虫。

    而她的目标，就是嫁给更加有钱的人，做豪门阔太太。

    很明显，明家是个很不错的选择。

    风知夏还是有点担忧的。

    “可是，这条项链并不是我的，如果让明家知道……”

    王稻花瞪她一眼，凌厉的说道：“不是跟你说过了，这件事不要再提，这条项链就是你的，还有，你必须好好牢记，在外我不是你的亲妈，你爸也不是你亲爸。”

    风知夏一个激灵，郑重的点头。

    她想嫁入大豪门，就必须撒谎，并且想尽一切办法来圆谎。

    “你爸已经给风知初打电话让她明天来吃饭，到时候我就认她当女儿，以后在外人面前，她就是我的亲女儿。”

    应该庆幸，他们搬来S市后，就给孩子们都改了名字，除了姓氏外，前前后后，两个孩子改了两次名字。

    而且多次搬家，也鲜少有人知道他们家的情况。

    何况风知初从小学开始就过寄宿生活，大学更是直接搬出去了，几乎没人知道他们家还有这么一个人，如今他们怎么说都行。

    当年定娃娃亲的时候风知初还小，她定然也不记得这个事了，或许连当年认识的小伙伴都不记得长什么样了。

    风知初确实不怎么记得了，她能记得的也只是模模糊糊的几个名字当中的一个字，比如她会记得小时候有个很好看但是很高冷的小伙伴叫什么“xu，”还有个活泼可爱的叫什么“ge，”还有叫什么“hu”的。

    她当年认识的小伙伴实在是太多了，记不过来了。

    更是不记得什么娃娃亲。

    此时的风知初刚刚醒来，得知了自己的病情，恍如天塌下来似的，面如死灰。

    明煦不忍心看她这样，安慰她：“做了搭桥手术慢慢修养能恢复过来，以后还可以取掉支架。”

    “你以后要少熬夜，你的病情是长期熬夜导致的心脏供血不足以至于发生一系列病症出现……”

    听着明煦温柔磁性的声音说着她听不懂得病理分析，风知初露出惊讶的表情。

    “你怎么这么清楚？”

    “听医生说的。”

    “我想知道，我做这个手术要花多少钱，保险能给我报销多少？”她好不容易攒了点买房的钱啊。

    就这么要霍霍完了？

    想到自己在地铁失去意识的那一刻，风知初的脸色就更加白了。

    她还不想死。

    “这个我不清楚，但是你必须做手术。”明煦以为她会为了钱拒绝治疗，因此声音压低，语气变得严厉。

    “我知道，我会乖乖做手术的。”风知初有被他吓到。

    “可是我住院期间，也需要人照顾……”

    “我照顾你。”

    风知初更加惊讶了。

    他只是自己见义勇为捡来的，竟然能为她做到这种地步吗？

    “为什么？”或许是因为生病的关系有点多愁善感？风知初此时此刻感动得想哭。

    这种时候，人的心都是很脆弱的，一旦有个人在身边关心你照顾你，就会忍不住破防。

    “因为你救了我。”

    “就这样？”她不死心的问。

    “嗯。”

    不然呢？他现在的饭票，他不得好好保护？不然他去哪吃喝拉撒，他也挺纳闷，为什么他的家人没找来，或许真如风知初所言，他是个孤儿吧。

    风知初下定决心般的说道：“好，你照顾我，待我康复我就带你找记忆，等你找回自己的身份，你欠我的那些医药费和恩情，我都不要你还了。”

