    江流儿带着自己的徒弟在智渊寺安乐身，等到第二天他们再到车迟国的皇宫之内去找那个国王。

    夜里，孙悟空和猪八戒两个人躺在这寺庙内的草榻上，半天睡不着觉。

    此时的交流也没有睡着，但是他并没有吱声，只是静静的听着自己这几个徒弟在窃窃私语。

    “呆子，你肚子饿不饿？”

    孙悟空有些实在忍不住了，毕竟白日里州城劳顿，他们到现在也只是找到了一个歇脚的地方，孙悟空虽然是神仙之体但是长久不是东西，嘴巴也会产生饥饿感。

    听到孙悟空终于向自己问话，猪八戒嗵的一下就从地上站了起来，随后摸着自己圆鼓鼓，但是有些瘪下去的肚子。

    “大师兄，你看我这肚子哪里像吃的饱呀？要不咱们现在到外面去找点吃的吧，反正师傅也一天一夜没有吃东西了，不是吗？”

    猪八戒每次想要做坏事的时候，都要取着别人的幌子，孙悟空早已了解了自己师弟这一德性，于是带着自己的两个师弟就准备到外面去寻一些食物。

    孙悟空先走在前面去探路，在来到三清殿门口，突然瞅见那大殿之上摆着有很多美味的贡品。

    “你们两个一会儿跟着我上前面的三清殿去偷些供品吃吧，那个地方现在还没有什么人，听说那里是道士群聚的地方，等到他们来之前咱们吃完就好了。”

    孙悟空说这些话的时候十分小心翼翼，边说边看着此时江流儿的面色表情。

    在确定自己的师傅江流儿已经熟睡之后，孙悟空这才安心的带着自己的两个师弟走出房门，就连出门的时候也要蹑手蹑脚的关上了门。

    然而此时这几个家伙不知道的是将来一直处于轻睡状态，等到他们从房间里面走出来之后，江流儿也才苏醒过来。

    江流儿嗫声嗫脚地跟着自己的几个徒弟来到了三清殿内，此时刚到三清殿内，打卡系统又在自己的头上响了起来。

    【打卡三清殿！获得稳定情绪处提升。】

    这又是什么奇奇怪怪的技能，江流儿虽然心里疑惑，但是他知道系统给出的每一个技能在后期都是需要使用的。

    于是将人并没有将此事放在心上，而是继续跟着自己的几个徒弟们来到三清殿的供台之上，上面真的摆满了各种瓜果点心，十分诱人。

    就连江流儿也有些忍不住心里的食欲了，然而此时自己的那几个不争气的徒弟正坐在供台旁边狼吞虎咽的吃着，如果此时他出现的话，定然会让自己那几个徒儿吓一大跳。

    于是江流儿突然想到了刚刚打卡智渊寺的时候获得的隐身技能，灵机一动，随后就把这项技能安在了自己的身上。

    江流儿瞬间就看不见自己的手了，他大摇大摆的走到了自己几个徒弟的面前，以最快的速度拿了供台上的一些点心，随后也坐在旁边吃了起来。

    正当江流儿师徒等人在这里食用美食的时候还没有过几分钟，外面就传来了脚步。

    那三个道士，带着受他们信仰的一些道教徒从外面闯了进来，此时他们要在这里向三清拜求仙丹。

    孙悟空和猪八戒等人一下子受了惊吓，随后躲在了那三尊雕塑之后。

    只听到那三个道士嘴巴里面嘟嘟囔囔的念了一些咒语，随后就会在地上冲着这三尊雕像跪拜起来。

    “虎大哥，咱们这样跪拜真的有用吗？毕竟这三清也不是咱们第一次跪拜了，但是什么时候也都没有获过仙丹呀。”

    羊力士发出了自己的疑问，但是虎力士只是狠狠的瞪了这个络腮胡子一眼。

    随后几个人继续虔诚地冲着三座雕像跪拜，孙悟空在雕塑后面忍不住想要发出铜铃般的笑声。

    “念在你们几个家伙心有诚意的份上，你们一会儿在外面稍等片刻，我这就将仙丹放于瓶子里面交于你们。”

    就在羊力士，虎力士还有鹿力士三人潜心跪拜的时候，突然听到这三尊雕像之内发出了说话的声音。

    这可把虎力士吓了一跳，他们没有想到如今他们的跪拜竟然真的显现为真。

    但是此刻他们也没有质疑这里的真实性，而是很快就按照孙悟空的指令来到了房子外面随后孙悟空带着猪八戒和自己的师弟沙悟净，三个人一起随便取了一个瓶子，在里面撒了一泡尿。

    “大师兄你这招可够损的呀，要是那家伙之后知道这是咱们三个身上的宝贝，还不把昨年的年夜饭都给吐出来。”

    猪八戒虽然这么说着，但是整个人显得异常愉悦，边尿边哈哈哈的大笑。

    “你这个呆子能不能稳一点？你都快尿到外面了。”

    孙悟空带着自己的两个师弟把尿罐与瓶子之里后，便呼唤外面的那三个道士又回到了三清殿内。

    虎力士看到那个瓶子果然在供台之上，心里一阵窃喜，随后带着异常惊喜的心情把瓶子里面的东西喝了一大半下去。

    “哎哟，大哥你好歹给我们留一口呀，这可是咱们三个共同跪拜求来的东西。”

    羊力士和鹿力士在看到他们的大哥虎力士，还要把那瓶子里面东西喝完了，急急忙忙的从虎力士的手里面夺下了那个瓶子。

    但是就在这夺下了片刻，羊力士突然闻到了一股骚气，是他说不出来的那种味道。

    “我怎么问这是瓶子里面的不是什么仙水，而是像尿骚的味道。”

    羊力士一语点醒梦里人，虎力士此时已经把那骚气的尿液喝住了肚子里面，随后一阵干呕。

    就在此时，孙悟空和猪八戒等人再也绷不住了，纷纷在雕塑后面发出了哈哈哈的大笑。

    这下子，这三个道士便知道他们里了计，立刻掏出了自己的武器，直接冲到了雕塑后面。

    孙悟空和猪八戒见状不妙，立刻驾云回到了他们之前的住处。

    此时江流儿的隐身时间也快到了，顺着门还没关闭的时候也偷偷溜了出去。

    “这算是什么事儿啊？咱们三个竟然能被这几个雷公嘴的家伙戏耍！”

    虎力士一把捏碎了自己手里装着尿液的瓶子，他发誓一定要知道那几个家伙找出来！

