    “冲上去，干掉他们！”

    “杀光这帮狗日的，干掉他们！”

    “兄弟们，跟我冲，为死去的兄弟们报仇！”

    “杀啊！”

    在怒吼声之中，周卫国的率领的警卫连端起各种武器向小鬼子的方向冲杀了过去。

    小规模的战斗却是极度的激烈，56式冲峰枪对着小鬼子就是一通狠狠的扫射。

    双方近距离的战斗甚至是发展到了肉搏的惨烈程度。

    不过第七十六师的士兵都是经过专业训练的军人，即便是在肉搏战之中。

    华国军队也是牢牢占据着上风。

    在周卫国的率领下，华国军队迅速将小鬼子突击上来的军队给击溃了下去。

    他们稳住了这一处阵地，将小鬼子冲上来的军队牢牢的扼住。

    而远处也是传来了战机的轰鸣声，以及小鬼子巡洋舰防空炮的射击声。

    周卫国抬头往远处看去，夏国的战机群正在对小鬼子的那艘巡洋舰进行极为猛烈的攻击。

    “打的好，打得好！”

    “把小鬼子的军舰给我炸沉，干掉他们！”

    “为战死的兄弟报仇！！”

    周卫国紧紧抓住自己的帽子，铁血如他也是对小鬼子的那艘军舰极为痛恨。

    以倭奴国陆军的实力自然是不会如此轻易的突破华国军队精心设置的阵地。

    只有舰炮，具有极强穿甲能力的舰炮才能洞穿华国陆军精心设计的防御阵地，对阵地上的华国军队形成杀伤。

    最终令那些抢滩登陆的小鬼子有机可乘。

    所以杀伤镇守这片战场华国士兵的罪魁祸首，就是小鬼子的这艘巡洋舰。

    轰！

    轰！！

    密集的舰炮朝着空中射击，小鬼子的巡洋舰似乎也是感觉到了危险的来临。

    一道道喷吐的火舌也是朝着空中方向扫射了过去。

    “八格牙路，把这些华国战机给我打下来！”

    “把他们给我打下来！”

    小鬼子巡洋舰的舰长看着空中盘旋的华国战机，极为疯狂的咆哮着。

    他显然是感觉到来自华国战机的巨大威胁。

    毕竟从华国战机上掉落下来的高爆弹与穿甲殚的威胁实在是太大了一些。

    不过尽管小鬼子的军舰朝着空中方向不断的扫射过去，舰炮也是朝着空中不断的发射。

    但华国空军飞行员凭借着极为高超的驾驶技巧，躲过了来自小鬼子巡洋舰的密集攻击。

    有一名华国飞行员果断的抓住了一个稍纵即逝的机会，一枚穿甲殚从战机的机舱之中往小鬼子的巡洋舰上狠狠的砸了过去。

    “轰！！”

    穿甲殚瞬间洞穿了小鬼子战舰的甲板，往军火库方向穿了过去。

    穿甲殚落入军火库之中，猛烈的爆炸将小鬼子巡洋舰的军火库引爆。

    这艘小鬼子的巡洋舰发生了殉爆。

    不可一世的小鬼子巡洋舰在如此之猛烈的爆炸之中，往海底缓缓沉没了下去。

    周卫国放下了手中的望远镜，他长长的舒了一口气。

    小鬼子的这艘巡洋舰被炸沉，这既是为战友们报仇雪恨，也是解除了岸上的华国部队最大的威胁。

    而远处不断涌过来的小鬼子军队，也是很快就被挡住了进攻的步伐。

    战场朝着越来越不利于倭奴国登陆部队的方向发展。

    “可恶，可恶！！”

    “我们的空军呢？我们的军舰呢？”

    “没有炮火的支援，我们如何攻克这块土地，我们又如何击败华国的军队！！”

    之前还自信满满的倭奴国陆军中将平部次雄，此时看到攻势受阻的倭奴国陆军，他狠狠的锤了一下战舰上的仪表器材。

    “这些华国人为什么如此的狡猾，他们怎么会在依尔曼地区布置如此之多的军队？”

    “这里真的只有少量的华国军队镇守吗？难道这是华国人的一个圈套？”

    另一个倭奴国的陆军中将目暮中菊郎也是极为疑惑的问道。

    “不可能，华国人怎么可能知道我们会选择在依尔曼地区登陆？”

    “这绝对不可能！”

    “我想这只是巧合罢了！”

    “目暮君，我们若是想攻上依尔曼地区，就必须请求大量的海军军舰配合，只有这样才能拿下这块土地，才能完成我们之前设定的战略意图！”

    “否则这样下去，就算我们拿下依尔曼地区，也要付出极大的代价！”

    倭奴国陆军中将平部次雄看着进攻受阻的倭奴国登陆陆军，他的脸色极为难看。

    就在倭奴国陆军中将平部次雄的话音落下之后，有一个参谋向前走了一步。

    “平部将军阁下，恐怕海军舰队已经派不出太多的军舰来支援我们了！”

    “华国的海军舰队出现在附近，帝国海军必须去应对来自华国海军带来的强大威胁。”

    “华国海军，华国还有海军？”

    “他们就算是有海军，是什么样的海军才能拖住我们大扶桑帝国四条航空母舰组成的战舰编队？”

    “我看海军方面就是不想和帝国的陆军配合，现在如此关键的时刻，帝国的海军竟然还有这种想法！”

    “他们就不怕天王陛下的怪罪吗！”倭奴国陆军中将平部次雄极为愤怒的说道。

    “平部君，这一次帝国海军确实是被华国的海军舰队给拖住了！”

    “因为这一次，帝国海军舰队所遇到的华国海军舰队出乎意料的强大！”

    “他们的海军舰队足足拥有两艘航空母舰，更有无数艘巡洋舰、战列舰、驱逐舰等组成。”

    “从实力上而言，华国的海军舰队或许已经迈入了整个世界的前五行列！”

    “他们的发展速度实在是太快太快了，快到令人难以置信！”

    “此时他们还只有两艘航空母舰，若是在给他们时间成长下去的话，帝国在海军方面的优势将被华国海军全面赶超。”

    “甚至被华国海军碾压！”

    倭奴陆军中将目暮中菊郎皱着眉头说道，起初他听到这个消息的时候也是极难相信。

    但事实就是事实，即便倭奴陆军中将目暮中菊郎不愿意承认。

    华国已经拥有两艘航空母舰构成的航母编队，这是无法否认的。

    “怎么可能？”

    “华国什么时候拥有如此强大的海军舰队了！”

    “这不可能！！”

    倭奴陆军中将平部次雄快步走到了军舰的另一头，他拿起手中的望远镜往远处极为激烈的海战方向看去。

    果然如目暮中菊郎所言，华国海军竟然牢牢地缠住了倭奴国的海军舰队。

    ……?

