
　　“哎呀，终于找到你了，李和同学。”

　　李和下课刚出教室门口一瞬间，就被人堵住了。

　　“扎海生同学，找我有事？到那边坐会吧。”李和迷糊了一下。

　　扎海生道，“不好意思，可以聊聊吗？”

　　李和对他也没啥厌恶，更多的是可惜，实际上他也只不过是一个刚成年的缺爱的孩子而已。

　　“行，没问题，那边花坛坐会吧。“李和带着扎海生一屁股坐下，也不在意花坛的石凳是不是有灰尘。

　　扎海生咳了下嗓子道，”你那天的话，对我的震动很大，我是真心的感谢你。

　　可是有些话，我还是需要向您讨教。

　　关于真理标准的讨论，我想你是读过的吧？

　　让理论突破禁区，让思想挣脱囚笼，小平同志是支持的，你不觉得我们新一代年轻人需要充满理想、激情、良知，勇敢的做时代旗手吗？”

　　看着那不服气的眼神，分明是来找回场子的，李和心里一乐呵道，“我记得，改革开放的政策是让经济得到发展，让生活得到改善，核心就是以经济建设为中心。

　　不管什么思想，什么主义，只要抛开经济建设这个核心，我都是持保留态度的。

　　不管什么思想，什么主义，不结合中国具体国情、中国特色，我也是持保留态度的。”

　　扎海生气呼呼的道，“那你这分明是倒退主义，投机主义，保守主义，你为什么不能睁眼看看世界，世界潮流，世界趋势，只有我们还闷在在井中，得不得空气。

　　我读完马恩全集，又从马克思追溯到黑格尔。阅读中我很痛苦地开始了对黑格尔辩证法的反思批判，我们需要从受到压抑的时代走出来。”

　　李和笑着摆摆手道，“我坚持的观点是中国人的道路必须自己探索，自己走。不结合中国国情，盲从西方，大而空，没好果子吃。不能因为犯过错误，就去否定所有。”

　　扎海生无奈的笑道，“你比我认为的要固执多了。”

　　“这不是固执，我这是对中国的信心。恰恰因为之前西方的围堵封锁，中国现在基本上是一个具备完善工业体系的国家。

　　所有的工业39个工业大类我们基本都有，虽然不是高精尖，但我们有吃苦耐劳的工人，潜力无限的青年人。

　　只要改革开放的决心不变，不出三十年，我们就能让全世界吓一跳，”李和突然话锋一转道，“我倒是建议你去读一读经济学，多走走多看看。如果毕业后有机会，你会去哪里？”

　　扎海生不知道李和哪里来的自信，只得叹着气道，“谢谢关心，我想去高原看看，一直没变，一直向往，我想一个人，感受所有纯净的风光，在高原上张开双手，拥抱蓝天，在轻风中，放飞自己！”

　　文艺青年的思维，李和理解不了，只得道，“那你为什么不去南方去看看，感受下这个国家日新月异的变化，这才算关注社会，关注民生吧？”

　　“我会去看的，不好意思，耽误你时间了，你是皖北的吧？我是皖南的。我们还是老乡呢。你下午有课，我就不耽误你了。”扎海生说完就要走，明显双方谁也说服不了谁。

　　李和不想他误入歧途，这是个很纯粹的年轻人，有激情，也有梦想。看了下时间，应该不会耽误下午上课，对扎海生道，“你跟我来，我带你看一个人，也许你会有一些意想不到的收获。”

　　扎海生没有拒绝，跟在李和后面，两个人出了校门。

　　走到西单街口，一个很特别的修鞋摊格外引人注目，摊位在两堵墙中间凹进去的不大点的空间里，上边挂了一个牌子，写着“军人免费”。

　　摊子不大，一个戴着单帽的人在埋头干活儿，只能听到叮叮当当的鞋锤声音。

　　李和停下脚步道，“你是不是好奇，我为什么带你来看修鞋的摊子，你看看那个人左腿。”

　　扎海生顺着李和的手指看，惊道“他.....他..一只腿没了....”

　　“他叫李爱军，刚刚从越南战场下来，还不到30岁，被炮弹炸断了腿.”李和点点头，说完话，不等扎海生反应，又几步走到李爱军摊子跟前，道，“兄弟，吃饭没呢，还忙着啊?”

　　扎海生看见抬头的那个年轻人，黝黑的脸面，单纯的笑容，好好的人，怎么会没了腿呢。23sK.com

　　“等会我老妹给我送饭，你吃了吗？小李子，你下午没课啊，”那年轻人笑着回答，又看了一眼跟在后面的扎海生，“这你朋友啊？”

　　李和笑着道，“我朋友，听说了你的英雄事迹，非要来认识认识你。”

　　“我还是狗熊呢，我哪算什么英雄。”年轻人脸色好像想到了什么事情，脸色有点不自然。

　　李和知道他忧伤什么，李爱军上了战场，和战友奉命前去支援。

　　正在向下方移动时，敌军开始了偷袭扫射，李爱军卧倒在一道土坎后面，亲手崩了两个。后来对方一轮炮弹，炮弹碎片中的是左腿，没有打中骨头，却射断了股动脉。

　　李爱军形容那血“不是往外流，而是往外喷”！

　　醒来后，李爱军躺在医院里。

　　整个战斗下来只有他一个人活着。

　　扎海生问道，”你应该有政府补助吧，怎么还出来摆摊？“

　　李爱军叹口气道，”我家住3楼，以前都是我举着70多斤重的大米上下楼，健步如飞。

　　现在听着老俩口拎着重东西上下楼，每走一级楼梯就‘咚’的一声，听着心里难受。不如出来练摊。”

　　扎海生木讷无语，简单的”哦“了一声。

　　李爱军不满的反问道，“你是可怜我了？告诉你，相比我那些牺牲的战友，我哪里还有什么脸活着。

　　你问我后悔吗？我会告诉你不后悔。

　　知道我们为什么要打完朝鲜战场的美国佬，还要打印度，打越南吗？这是一个国家，一个民族的精神气。

　　这点精神气没了，我们还做什么中国人。

　　我自己有儿子，将来还会有孙子，我不能让将来外国人指着他鼻子骂中国人没种。”

　　扎海生勉强笑道，“你很勇敢，我很佩服你，真的。”

　　李和拍拍李爱军的肩旁道，”他没别的意思，你别多心，我下午还有课，就先走了。有时间来找你。我上次查了下书，你这个情况以后可以装假肢，就跟正常人一样了。“

　　李爱军猛地一喜，“可是真的？那有能装这玩意的，可别忘记告诉我。”

　　回去的路上，李和酸了酸鼻子，道，“我也会替他委屈难过。是不是觉得他迂腐？可不是有句歌词吗，你不站岗，我不站岗，谁来保卫咱祖国，谁来保卫家，谁来保卫家...”

　　说着说着，李和轻声唱了起来，最后轻声叹道，“这才是最可爱的人。”

　　扎海生好像猛地明白了什么。

　　“谢谢你，李和。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，55、谁来站岗免费阅读。https://xs.23sk.com 