    舒梦瑶脱困之后，便是继续在岛上进行试炼，所走的路线，也是斩杀符兽，搜寻宝物。

    因为第三岛的主殿阵法，想要闯过去，并不是一件容易的事情，之前的阵法，都是因为圣地掌握了密道，所以能够避开。

    基本上各大家族都会将视线放在第三岛上试炼。

    只要小心一些，基本上都能够保住性命。

    再根据自己的实力进行猎杀。

    越往深处，符兽的等级越高，斩杀之后，爆出来的东西，自然更为珍贵，而同样的风险也更高。

    若是实在不行，就暂时先退出去，退到边缘之后，就能够进行休整。

    烧火岛面积广阔，同时有许多顶级的修炼之地，若是能够找到一处，便是受益良多。

    舒梦瑶对于现身的林夜，虽然表面上不在意，但是心中却极为好奇。

    因为在三大圣地中，舒梦瑶并不认识林夜，说明林夜并非属于三大圣地之人，那又会是哪里出来的，天赋如此顶尖的弟子。

    当然也并未的过多的研究，而是将精力放在搜寻宝物，进行试炼的路途上。

    正当舒梦瑶步行之际，猛然间停下了脚步。

    长剑斜指地面，面色冷峻。

    “何人鬼祟，滚出来！”

    舒梦瑶冷声道。

    同时屈指一弹，一道玄力暴掠冲向前方，三十道空间裂纹之力涌现，瞬间轰击在了前方，却被一股无形的力量给阻挡。

    感受到这一股能量波动，舒梦瑶眼中也闪过一道精光。

    来人的实力不弱！

    正在舒梦瑶吃惊之余，一前一后，两名身形魁梧的黑族人，前后走了出来。

    “金池圣地，果然各个细皮嫩肉！”

    两名黑族人一前一后，手持大刀，将舒梦瑶给困在当中。

    舒梦瑶眼神一凝。

    黑族人！

    并且这两人的气息，都极其恐怖。

    脖子上挂着的项链，赫然有八枚兽牙。

    在黑族部落中。

    七牙被封为战王。

    而八牙级别，被称之为战皇。

    级别为，副首领！

    两名黑族副首领，竟然齐齐出现，并且将舒梦瑶个包围，意思不言而喻，非常明显了，便是要将舒梦瑶给斩杀。

    听到两人的话，舒梦瑶不由眉头一皱。

    此话的言外之意，她的三名师弟，莫非有人出事了不成？

    不过舒梦瑶却并不上当。

    “轰！”

    三人几乎同时爆发玄力。

    既然遭遇上了，那么唯一的选择就是正面迎战。

    除此之外，别无他路。

    四周的空间顿时涌出了无数的空间裂纹。

    轰隆隆！

    虽然舒梦瑶已经踏入了归墟四境。

    但是两大黑族的八牙战皇，实力也都是归墟四境，加上自身体质的可怕，足以轻松地碾压普通的归墟四境！

    轰隆隆！

    地面不停地颤动，四周的草木也不停地被震碎。

    黑族人强大的体质，竟然能够让他们，无视四周的炎气。

    林夜与赤洛心两人，则是继续地前进，搜寻灵药。

    因为之前中招了那五级符兽，所施展的域之力，所以接下来林夜也都更为警惕了。

    四周的炎气更为浓烈，即便是呼吸一口，都如同吸了一口火焰入体。

    前方有一处山洞，山洞内似乎有着冰凉的气息渗透出来。

    根据天乌的指引，两人找到了此地。

    “竟然是一株寒冰属性的灵药，还真是逆势生长。”

    林夜微微惊讶，在这等炙热的环境下，竟然能生长出寒冰属性的灵药，足以见得这一株灵药的药性之强，否则也无法在这里生存。

    “先在这里休整两个时辰。”

    林夜说道。

    烧火岛上，竟然没有黑夜。

    因此很容易让你陷入一种疲倦而不自知的情况，若是继续持续性的消耗，弄不好在战斗的时候，忽然后力不济，当场倒地。

    适当的休息与调整，也是很有必要。

    “好。”

    赤洛心连连点头。

    当走入到这一个山洞内的时候，感觉整个人陷入了一种，无比舒适的环境内，甚至想要懒懒的睡上一觉。

    但是看林夜却直接打坐进行修炼。

    赤洛心当即也为之震撼，同样的与林夜一般，开始进行顽强的修炼抗争之中。

    连续的战斗，也让林夜收获匪浅。

    但是也需要适当的停下来，好好的感悟一番，对自身的修炼，进行总结。

    同时，林夜也需要将那道韵竹简给进行参悟。

    在看见舒梦瑶的时候，林夜便感受到舒梦瑶身上，有着极强的道韵。

    在其他人的身上，显然不曾见过这等力量。

    这说明，舒梦瑶本身的天才，还有就是三大圣地之中，拥有修炼道韵的方法，这道韵之力，究竟如何修炼，林夜也不知道。

    目前林夜所掌握这些许道韵之力，则都是此前，在窥天洞府第三层，天地罗盘之处获得。

    将五虎灭神阵给布置在四周。

    有了这一道阵法，至少不用担心被人打扰。

    再加上符兽一般情况下不会乱窜，但是符兽也不定期的出现，一旦现身在你的附近，就会直接被激活。

    “道韵竹简。”

    林夜手中摸着道韵竹简，便是感受到，自身的神识微微颤动，随后爆发出了一股极为浓烈的渴望。

    已经是迫不及待的想要吸收，道韵竹简当中，所蕴含的力量了。

    从两只九阶凶兽的眼皮子底下，冒着极大的生命危险，才将此物给取出来，显然此物也是非常值得的。

    一缕神识涌入道韵竹简内。

    当即，神识似乎是带着林夜，涌入到了一无穷无尽的虚空之中，在这虚空四周，能感悟到来自四面八方的，极为恐怖的道韵气息。

    道韵竹简获悉了林夜自身玄力属性。

    同时林夜神识之中所附带的一缕道韵之力，当即让竹简世界，疯狂地诞生修罗属性道韵。

    纷纷涌入到林夜的神识之中。

    道韵竹简本身是没有属性的，此等至宝，能够按照你自身的属性，而诞生出相应属性的道韵。

    轰！

    林夜的神识之力，顿时吸收了大量的道韵。

    这一股澎湃的能量，虽然无形无相，但却具有莫大的威能。

    力量废墟之上。

    修罗道门微微震动，便是将这一股，被神识之力带来的道韵，给纷纷压制。

    否则林夜想要将这一股道韵之力给降服，尚且需要不少的时间。

    如同刚收获一群性格暴烈的野马，本来林夜需要一定时间，将这些野马给驯化，但是在修罗道门的力量面前，这一群野马也直接被当场驯化，因此并未耗费半分力气。

    只不过，林夜对道韵了解甚少。

    现在也不知道，自己究竟掌握了多少。

    低头一看，手中的道韵竹简上，赫然是记载了不少，关于道韵的注解。

    集道韵，成大道。

    三千六百丝为一缕。

    三千六百缕为一条。

    三千六百条为一道！

    林夜阅读之后，心头微微一颤。

    虽然此等计数方式，极为奇特。

    但至少非常的形象。

    林夜眼中光芒一闪。

    “道韵竹简内，共有道韵三百六十丝！”

    “加上我之前获得的，少说也有四百丝道韵了。”

    但就算这样，也还无法凑成一缕。

    甚至距离那一条大道，还有着漫漫长路。

    此刻，林夜的九幽血海上。

    似乎是随着道韵之力的增幅。

    修炼血峰的背面，也正在不停地剥落一道道巨大的石块。

    随着石块不停地剥落。

    林夜神识沉入其中，看向那石块下方所隐藏的文字记载，目光掠过之后。

    脸上便是涌出了狂喜之意！

    “道韵修炼之法！”

    “六道观想经！”

