一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第612章刘管事！

    “不用禀报，他得意不了多久。”东方白口吻自信，看似不太在意。

    “哦？为什么这么说？难道你有办法对付得了他？说句不客气的话，别说是你，即便老夫也没胜出的把握。”六长老对今夜刺杀之人评价极高。

    “以后就知道了。”

    话说一半最急人，说一半留一半，不是故意吊人胃口嘛。

    “不愿说就算了，对了！你没受伤吧！”六长老眼神打量着东方白浑身上下。

    “没有！”东方白摇头。

    “我在出来时，他明显出掌了，你居然没受伤？”六长老微微有些吃惊。

    “你看本少像受伤的样子么？本少曾说过，不是谁想让我死就能死的。”东方白背负双手，抬头望向无尽星空。

    “六长老，你去睡吧！”

    “那么明天不会嫌弃我跟在你身后了吧？”

    今晚发生这么大的事，按照常人想法定然会小心翼翼，保护自身的安全。

    谁知白大少却摇了摇头，“你答应过我，明天开始便会恢复往常，不再时时刻刻盯着我。”

    “可今夜出现了……”

    “你身为长老，可要说话算数啊！”东方白微微一笑，“放心吧，一切本少会小心。”

    “唉！固执的小子！难道本长老就这般惹人烦？算了！大不了我多加派点人手。”

    “……”

    一夜过去，从刺杀之后风平浪静，东方白也去了混沌珠睡觉，并打算每晚都去。

    这样安全不但可以保证，还可以精进修为。

    对于昨晚是谁前来刺杀，东方白一清二楚，除了二长老还有谁？

    受了一剑，他只有等死！谁也救治不了，一个月的时间说长不长，说短不短，看谁笑到最后。

    这日醒来，东方白按照往常一样洗漱吃饭，上午炼丹，下午便逍遥自在。

    日月门现在的出售量已到了一个非常庞大的数字，南泽地域的门派大大小小不下于千个。而选择日月门的近乎于一多半，数百个之多。

    炼丹阁的丹药毕竟霸占了天域数千年，能在一个月的时间抢走了南泽区域一半生意，那是相当了不起。

    同时需要的丹数量也是个了不起的数字，还好不销售一级圣丹和二级圣丹，不然东方白要累死。

    仅仅这些，还累计了一大票的订单没货。丹药的品质和价格决定了销量，不管催的再紧，也只是一上午的炼丹时间，谁急也没用。

    一个人顶住数百门派的供应，鸭梨巨大啊。

    炼丹师不是一朝一夕能培养的，天资再逆天也需要十几年，甚至数百年的时间才能炼制出圣丹。

    这些时日，廖不凡开始大肆招收炼丹师，高价聘请，只有这样才能补齐一二级圣丹的短板。

    至于五长老……一天炼制几颗还成，多了他做不到。

    ……

    今日下午日月门来了几个人，身穿八卦道袍，带头者乃是一位仙风道骨的老者，白须飘飘，面色红润，走起路来十分稳重。

    身后跟着几名年轻弟子，身后背着一把长剑，目力极好的人一眼便能看清剑柄上的三字：炼丹阁！

    没错！炼丹阁找来了，此乃预料之中，几乎可以确定的事情。

    南泽区域被占领了半数市场，不找来才怪。

    而带头者是负责炼丹阁在南泽市场销售丹药的总掌事，地位很高，仅仅次于阁主和重要的几位长老。

    山门守卫前去禀告之后，廖不凡亲自出来迎接，身份上其实不存在差异。

    谁让人家炼丹阁地位高呢？在韩阳天域乃数一数二的实力门派，一楼二阁中的二阁就包括炼丹阁，并列第二的门派，可以想象人家的实力有多大。

    “廖门主多时不见，别来无恙啊。”带头者老者笑呵呵道。

    实则心里恨的要死，前几天被阁主骂个狗血淋头，南泽区域被冲击的这么狠，一问之下还不知道怎么回事，几乎一问三不知，不骂你骂谁？

    于是赶紧让人查实，看看到底哪里出现了状况。

    查完之后，第二天便赶来了日月门。

    “刘管事也一切安好？”廖不凡抱拳客气道。

    “还好吧，难道廖门主不请我们这些客人坐坐？”

    “哪能啊！快快有请！”

    “好！”

    一行几人来到主峰大殿，期间说说笑笑都是在说一些无关紧要的话题，没什么营养。

    等茶水上来，几人喝了一口，炼丹阁刘管事才步入正题。

    “廖门主，听说你们日月门近期在销售三级圣丹？并且还在招收炼丹师？”

    “是啊！刘管事所说不错，比起炼丹阁只不过小打小闹而已，不值一提。”廖不凡哈哈一笑摆摆手。

    不值一提？说的可真轻松，娘的！

    “廖门主过谦了，你们日月门的销售量真不低啊，差点让我们喝西北风。”刘管事随意一笑道：“今天既然来了，可否让老夫看一下你们所卖丹药？”

    “没问题！”廖不凡爽快答应，坐在位置上拍了拍手，很快两名弟子抱着一个盒子而来。

    “几位请！”

    刘管事站起身来，没有丝毫客气，直接打开了盒子。打开瞬间，脸部表情有些微微吃惊，几位一起跟来的弟子也是如此。

    他们常年和丹药打交道，门派更是炼丹为主，可始终还得露出了震惊之色。

    丹药的品相，成色几乎完美！这……

    “廖门主，这是你们日月门出售的丹药？”

    “不错！”

    “每颗均是如此？”

    “对！”

    “是谁那么大的本事居然炼制出如此完美的丹药，比我们炼丹阁的三级圣丹还要高出不少质量。”刘管事毫不吝啬夸赞道。

    “不敢！你们炼丹阁的丹药本尊也清楚一二，属实不错。”廖不凡谦虚道。

    “内行人别说这些虚头巴脑的话了，大家都是明白人。”刘管事叹息一声，“如此丹药，你们日月门出售的价格比我们炼丹阁低了五分之一，这样也不太赚钱。”

    “唉！是啊，基本不赚什么钱，就是瞎忙活而已。”廖不凡顺水推舟道。

    说不赚钱是假的，丹药的利益是巨大的，利润最少有六层以上。