    然而，有了一个服务员带头，其他服务员都纷纷站了出来，说出了事情的真相。

    眼见这么多人都站出来指认许文昊母子俩，不仅是许盛扬一家顿时就傻眼了。

    就连一旁的叶飞也忍不住笑了。

    这许文昊母子俩平日里肯定没少欺负这些服务员，所以这些服务员才会都站出来指认。

    他看向许盛扬，说道：“许副厅，如今这么多人证在场，难道你还想包庇你老婆和儿子么？”

    许盛扬沉默了下来，他也没想到事情会发展成这样。

    看来今晚这件事不能在深究下去了，要不然自己老婆和儿子要是被人翻出了老底，那可是有大麻烦的。

    他眉头紧锁，稍微思索了一下，而后抬头说道：“小子，今天我老婆和儿子的确是有错在先，但你也弄伤了他们，所以今晚的事就算是扯平了！”

    说着，他便挥了挥手，道：“文昊，翠兰，我们走！”

    许文昊母子俩虽然心里很不爽，但如今真相已经败露，他们也不好再反驳。

    于是，只能先忍下这口气，等到后面再找叶飞等人算账。

    “等等。”

    当许盛扬等人正要离开的事后，叶飞却突然叫住了他们。

    许盛扬阴沉着一张脸，回过头，冷声问道：“小子，你还有什么事么？”

    叶飞迎着许盛扬的目光，说道：“你儿子欺负了我妹子，难道就想一走了之？”

    “那你还想做什么？！”许盛扬愣是恼怒地问道。

    “让你儿子向我妹子道歉！”叶飞冷冷地回道。

    许盛扬直接回绝道：“我刚才已经说了，这件事扯平！道歉什么的，不可能！”

    “我在给你们五秒钟考虑时间。”

    叶飞眯了眯眼，“到底是道歉还是不道歉？”

    “不可能就是不可能，你们别妄想让我们许家给你们道歉！”

    许盛扬也来了脾气，丝毫不退让。

    许家可是宁海豪门，哪能轻易向人低头？

    “是么？”

    叶飞冷冷一笑，道：“我本来是打算，如果你们诚心道歉认错的话，我就放过你们，不跟你们许家一般计较。

    可惜你们却如此不识好歹，既然如此，那就只能说抱歉了……”

    “小子，你什么意思？”

    许盛扬眉头一挑，心里忽然有种不好的预感。

    叶飞没有再理会许盛扬，而是拿出手机，点开了艾琳娜给他发来的一份邮件。

    当看到邮件里面的内容时，叶飞愣是感觉触目惊心。

    他啧啧嘴道：“许副厅，看来你下半辈子只能在牢里度过了。

    哦，对了，还有你弟弟许盛英，下半辈子也会陪你一起在牢里度过，你们正好可以做个伴。”

    “你到底什么意思？！”

    许盛扬厉声问道，心里的不安感越来越强。

    “许副厅，我说的什么意思，你心里应该很清楚，不是吗？”叶飞深深地看着许盛扬，反问道。

    这时，许文昊被两个警察搀扶着，见叶飞在怼他老子，他顿时就不爽了。

    他盯着叶飞，冷笑着说道：“小子，你以为你是谁？还想让我父亲和叔叔在牢里度过？你这是做梦！”

    “哎妈呀，差点忘了一个人。”

    叶飞咧嘴一笑，看向许文昊，说道：“许文昊，还有你，这上半辈子也只能在牢里度过了。”

    “小子，你少他妈放屁！老子又没做错事，凭什么坐牢？！”许文昊怒声反驳道。

    叶飞只是笑着摇了摇头，然后将手机递给了杨正平，道：“杨叔，你看看吧，许家的这几个家伙得判多少年合适？”

    杨正平愣了一下，而后接过了叶飞递来的手机，然后翻看了一下手机上的一份电子邮件。

    几分钟后。

    嘶！

    杨正平倒吸了一口凉气。

    这份邮件竟然是关于许盛扬、许盛英、许文昊三人犯罪的记录资料。

    资料上将三人的犯罪记录记的很清楚，贪污、受贿、滥用职权、强歼等等都有记录到。

    这份资料要是递交上去，那许家的这三人就完蛋了，而许家也有可能完蛋了！

    只不过，让杨正平好奇的是，这份资料叶飞是如何弄来的？

    如果没有通天的手段，像这种资料根本就弄不到啊！

    “小叶，真的要这么做？”

    杨正平问了句。

    “必须要这么做。”

    叶飞淡淡一笑，道：“对于这些蛀虫毒瘤，必须打掉啊，要不然受害的是百姓。”

    杨正平深吸一口气，点点头，“说的也是。”

    此时，许盛扬一家三人还有点懵逼，不知道叶飞和杨正平在说些什么。

    然而，这时候，一通电话打到了许盛扬的手机上。

    许盛扬一看来电显示，心里“咯噔”了一下，立马接通了电话。

    “父亲，您打电话给我有什么事吗？”许盛扬恭敬地问道。

    “混账！混账！！你他妈到底干了什么事，为什么检察院的人找到家里来了？！”

    电话那头传来一个老头子的咆哮声。

    是以，打电话过来的是许家老爷子许国涛。

    “父亲，到底出了啥事啊？什么检察院的人找家里来了？”

    许盛扬愣是被许国涛给骂懵了。

    “混账东西，你还问我出了什么事？你是不是得罪什么人了？

    检察院的人说接到举报，拿着一堆证据来我们家抓人了！

    除了抓你，还有你弟弟盛英，你儿子文昊都是他们要抓的对象！”

    “什么？！这……这怎么可能？！”

    许盛扬心里一惊，而后他猛地转头看向叶飞，瞳孔猛缩，“小子……难道是你做的？！”

    “什么是你做的？盛扬，你在跟谁说话？快跟我如实交代，今晚到底发生了什么事？！”

    “是是，父亲，事情是这样的……”

    接下来的几分钟，许盛扬老老实实地将今晚发生的事说给了许国涛听。

    而这时候，一旁的许文昊母子两人瑟瑟发抖，脸色惨白，不知道什么情况！

    但他们隐约知道，好像发生了什么不得了的事。

    直到许盛扬说完后，许国涛沉声问道：“你们得罪的那个小子叫什么名字？”

    “父亲……我……我不知道啊！”

    “那还不快点问！！”

    “是！”

    许盛扬吓得一哆嗦，而后转头看向叶飞，问道：“小子，你……你叫什么名字。”

    “如果我没猜错的话，应该是你们家老爷子打来的电话吧？”

    叶飞淡淡一笑，道：“跟他说，我叫叶飞。”

    “父亲，那小子说他叫叶飞……”

    许盛扬还没说完，自己先哆嗦了一下，“叶飞？！难……难道他就是那个灭掉齐家的叶飞？！”

    “混账东西！！我不是再三跟你说过，不允许得罪这个人，你们为什么不听？！

    难道偏要连累到我们许家，落到跟齐家一样的下场，你们就甘心了？！”

    电话那头的许国涛彻底气炸了，一声声咆哮从电话那头传来。

    许盛扬带着哭腔，说道：“父亲，我……我该怎么办？”

    “把电话给叶先生，我来跟他聊聊。”

    “是，父亲。”

    许盛扬回了一句，然后颤抖着对叶飞说道：“叶……叶先生，我……我父亲要跟您通电话……”

    “爸，你对这小子这么客气干嘛啊？这小子打了咱们许……”

    许文昊话还没说完。

    只听见“啪”的一声脆响！

    许盛扬直接一巴掌就甩在了许文昊脸上。

    “爸……”

    这一巴掌，直接就把许文昊给抽懵了。

    “盛扬，你打儿子干嘛，你疯了？！”少妇冲着许盛扬吼道。

    “闭嘴！你们都通通给我闭嘴！！”

    许盛扬冲着许文昊母子俩怒吼道：“你知不知道，因为你们两个，我们许家要遭大难了！”

