    赖小檬一开始有些意外，见他轻轻地捏住自己的下巴，还以为会像电视剧里面的男女主人公一样，满脸深情地朝着自己的嘴唇凑上来，结果...万万没有想到，他竟然...竟然是在作死！

    此时的赖小檬都快气炸了，就不能顺着自己的话说吗？哪怕虚情假意的也行呀，但是这家伙偏偏反其道而行，一定要把我给惹怒了，他好像就会很开心。

    啪一下...直接拍掉了他的爪子，赖小檬怒火冲天地说道：“我说姓沈的...你是不是分不清大小王了？”

    “怎么？”

    “你有意见啊？”沈柠挺直了自己的腰杆子，一副居高临下地说道：“我跟你讲...在我们家里都是男人做主的，你以后要听我的话，你要是敢反抗，无情的大棒会狠狠地鞭策你。”

    赖小檬愣了下，一股娇艳的绯红占据了她的脸颊，急忙侧转过脑袋，不让他看到自己此刻的模样，娇怒地说道：“你...你胡说什么呢？能不能别耍流氓？”

    呃？

    什么情况？

    怎么突然就含羞了？我...我刚才有对她耍流氓吗？

    沈柠看到赖小檬忽然变得娇滴滴的，有些不明所以...完全不知道发生了什么，反正就是这个婆娘羞得的有点匪夷所思。

    他内心深处的这番话语，毫无保留地出现在赖小檬的脑海里，不由娇躯一颤...娇艳的绯红已经悄无声息地漫延到脖子与耳朵，心里暗暗嘀咕道...不...不会吧？我...我误会他了？

    可是他的那番话的确有点...有点令人浮想联翩。

    “咳咳！”

    “别以为我不知道你家里的情况。”赖小檬轻抿着自己的唇瓣，嗔怒道：“你糊弄别人还行，糊弄我...根本不管用，我会不知道这些吗？别看伯父在外面耀武扬威的，在家里不也是听伯母的话。”

    “哎呦...”

    “这都是表面现象。”沈柠尴尬地说道：“其实是我爸让着我妈...”

    “哼！”

    “那我现在就给伯母打个电话，问问她...究竟你家里是谁说了算！”赖小檬拿起手机，假装自己正在找号码，结果就在这时...自己的手机突然被他给夺走了。

    看着他满脸尴尬的模样，赖小檬没好气地说道：“怎么了？心虚了？”

    “我服了...”

    “以后我都听你的。”沈柠一脸无奈地说道。

    “知道就好！”赖小檬拿过自己的手机，傲娇地看着面前的这个臭男人，缓缓地伸出自己的手，捏住了他的脸颊，温柔地说道：“你敬爱的徐院士和林院士，传说都是妻管严，这说明什么问题知道吗？”

    沈柠迷茫地问道：“什么问题？”

    “说明从事物理领域的人，无不例外...都有一个非常漂亮又非常强悍的老婆，也从侧面验证了一个道理，搞物理的男人...都不是什么好人。”赖小檬嘟着小嘴，气鼓鼓地说道。

    “你这话说的...一杆子打死所有人。”沈柠笑着说道：“不过有一点倒是说得很对，我看过徐院士和林院士的自传，哎呦喂...两人的恋爱经历，那是相当的惨烈，包括婚后生活，简直是水深火热。”

    这时，

    赖小檬那嫩白的小手，轻轻地捧住了沈柠的脸颊，一脸柔情地说道：“你不用羡慕他们...我也会给你相同待遇的。”

    “我觉得...”

    “凭心而论...我和徐院士跟林院士，还是有不少的差距。”沈柠一本正经地说道：“你可千万别把我拔高到他们那种层面，我...我受不起呀！”

    “那不行！”

    “你可是我赖小檬心动的男人，必须要成为世界顶级物理科学家！”赖小檬强忍着笑意，严肃地说道：“放心吧！我会努力的，努力对你任性，努力对你蛮横，然后...努力地欺负你！”

    说完，

    就看着面前的这个臭男人，默默地站起身子，朝着来某个方向走去。

    “喂？”

    “你去哪啊？”赖小檬喊道。

    “去公共厕所。”沈柠没好气地说道：“不想活了...准备吞粪自杀！”

    ...

    沈柠的吞粪自杀计划并没有实现，而是被赖小檬给带去逛街了，此时的两人正漫步在一条热闹的商业街上，对于逛街...沈柠向来都有很大的抱怨，因为这个女人很奇葩，又是看又是试穿，最后...就是不买。

    “哎呦...不行了不行了。”

    “歇一下吧，我...我快死了。”沈柠终于找到了把长椅，直接就坐了下去，然后屁股就好像沾有胶水，再也抬不起来了。

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“才逛不到半个小时就喊累，我又没有让你拎包什么的。”

    面对笨女人的埋怨，沈柠直接当做了耳边风，坐在那里大口大口喘着粗气，不得不说...有些女人看起来娇滴滴的样子，可一但逛起街来，简直就跟永动机一样。

    休息了大概五分钟，沈柠被赖小檬连拉带拽，把他从椅子上给挪开了，然后再次开启不要命的逛街模式，而沈柠发现...每次她到一家店，这店门口站着不少面露疲惫的男性同胞们。

    不知不觉，

    两人经过一家保时捷体验店，这时...沈柠突然就走不动道了，因为他看到里面停着一辆全新的黑色的TurboS跑车。

    哎呦...

    好特么的帅啊！

    赖小檬聆听到他此刻的内心话语，目光随之也挪了过去，轻声地说道：“要不...进去看看？”

    “算了...”

    “也没什么好看的。”沈柠摇了摇头，淡然地说道：“咱们走吧。”

    赖小檬白了一眼，二话不说抓住他的手腕，使劲地往里拽着，说道：“走吧走吧...去看看又没什么。”

    随后...两人就进到了这家保时捷体验店。

    “请问两位有什么中意的车型吗？”此时一位漂亮的销售小姐姐，满脸微笑地迎了上来，并没有因为眼前的两人很年轻，从而对别人横眉竖眼，甚至恶语相加。

    “那个...我们就看看。”赖小檬说道。

    “哦...好的。”

    “如果两位有什么需要的话，请随时找我。”销售小姐姐微笑地道。

    “嗯...谢谢。”

    赖小檬点了点脑袋，随后便看到沈柠，正站在一台黑色的跑车边上，不知道在瞧着什么，随即便走了过去，站在他的身边，轻声地说道：“你就这么喜欢吗？”

    “那当然了。”

    “每个男人都无法抵挡机械的魅力。”沈柠义正言辞地道：“你看看...多么精致啊！”

    “这台车多少钱？”赖小檬随口问道。

    “呃...大概三百五十万吧。”沈柠回答道。

    三百五十万？

    这也不是很贵的样子呀。

    讲道理...凭借着沈伯父的实力，轻轻松松买十几台这样的车，怎么他...他会羡慕成这幅模样？

    呃...

    也许是伯母的问题吧，毕竟儿子开这么贵的车，多多少少会引起异议的。

    想到这里，

    赖小檬胳膊肘轻轻地碰了下沈柠，糯糯地说道：“以后我给你买一台吧？”

    “你有这么多钱吗？”沈柠好奇地问道。

    “未来嘛。”

    “等我接管家里的企业，我给你买。”赖小檬一脸傲娇地道：“只要你乖乖听我的话，别说买一台了，买个十台...我都愿意。”

    沈柠眉头一皱，心里暗暗嘀咕道...

    这不是在糊弄傻子吗？等你接管家里的企业，我早就成为副教授了，天天忙于科研工作。

    “唉？”

    “别走呀...我相信你！”

    沈柠无奈地追了出去。

    ...

    在这条热闹的商业街上，两人足足逛了一个半小时，此时的沈柠已经快要崩溃了，两条腿开始不由自主地打颤。

    “姐姐...”

    “我...我快不行了，咱们...咱们找个地坐一会儿吧？”沈柠扶着墙，一脸疲倦地说道。

    “切！”

    “真没用...”赖小檬没好气地白了眼，不过看他这崩溃的模样，还是有点心痛的，随即张望了四周...发现附近有家饮品店，外面还有许多的空座，急忙说道：“有家饮品店，去那边坐一会儿吧。”

    “嗯...”

    片刻，

    屁股终于沾到了椅子面，沈柠就像一滩烂泥，直接瘫死在椅子上，没过多久...服务员送来了点好的饮品，二话不说...捧起自己的冷饮，一个劲儿的猛吸，刹那间就见底了。

    “啊~”

    “又活过来了。”沈柠长吁一口气，尴尬地说道：“活着真好。”

    话音一落，

    瞥了眼边上安静地就像仙女的赖小檬，认真地说道：“我饿了...给我去买一份章鱼丸子。”

    听到他的话，赖小檬气到差点没有吐血，刚要张开嘴巴，就看到他那半死不活的模样，又好笑又无奈...默默地站起身子，冲他问道：“一份够不够？要不给你买个两份回来？”

    “也行。”

    “快点去...饿死了。”沈柠摆了摆手，催促着赖小檬快点出发。

    “臭男人...”

    说完，

    赖小檬便离开了。

    没一会儿，

    就看到她拎着个塑料袋，朝着沈柠走来，随后直接搁在了桌子上，说道：“买来了...吃吧。”

    “浑身没力气...你能不能喂我？”沈柠问道。

    “我...”

    赖小檬刚想发火，结果发现他那水汪汪的大眼睛，正直愣愣地盯着自己，顿时...心就软了下来。

    哎...

    真磨人啊！

    最终赖小檬还是决定亲自喂他吃章鱼丸子，捏着竹签轻轻地插起一颗章鱼丸子，缓慢地送到了他的嘴巴，没好气地道：“张嘴！”

    “啊~”

    沈柠乖乖地张开了自己的嘴巴。

    下一秒，

    章鱼丸子...顺带着赖小檬那纤细白嫩的手指，一同被沈柠给吸进了嘴里。

    刹那间，

    一股莫名其妙的酥麻感，贯穿了赖小檬的全身。

    ......

