    当看到晓峰从屋里出来的时候，张狗蛋咧嘴憨笑了起来，竖起了大拇指，道：“峰哥，我帮你找的几个帮手也来的差不多了，个个身强力壮，持久能力倍儿棒！”这才早上六点，张狗蛋就拿着锄头站在门口，昨天让他去找来几个搬包谷的汉子也陆续到了，全是小麦色皮肤、肌肉结实的猛男。

    “兄弟，你来的也太早了，辛苦你了。”晓峰看着张狗蛋，一脸的欣慰。

    张狗蛋认真道：“昨晚回去我爸问我做什么去了，我都告诉他了。我爸就跟我说，我还年轻，应该跟着峰哥一起磨炼磨炼，花有重开日人无再少年！”

    听完这话，晓峰笑着拍了拍他肩膀，孺子可教般地点头道：“小伙子，好好干，未来是你的。”

    见来的汉子们差不多了，晓峰朝着所有人道：“今天大家第一次跟着我干，我跟大家说几句，咱们都是涌泉村的乡亲，我伍晓峰不会亏待任何人，咱们这里的工钱是城里基本工资的三倍，有土地的还能分红。”

    “从今天15号开始算工资，下个月的这一天，也就是每个月的15号发工资，干的好有奖励！等会儿下到玉米地里，大家先把品质分一下，大个的放一边，小个的、残缺的放一边，每4个人负责摘一亩地，明白了嘛？”

    “明白啦。”

    众人回答道。

    十几个汉子一起下地摘玉米了，上午九点，一辆货车准时停在涌泉村门口，一个瘦子从车上跳下来，去地里找到了晓峰，上前递上一根烟，说道：“伍总，我是刘哥那边的货车司机，就等你这批玉米上市了。”

    这司机底气十足地拍了拍腰包，晓峰看了一眼，腰包里胀鼓鼓的，塞满了钱，应该是刘胖子身边的亲信，否则也不会派他来。

    玉米摘了将近一半，众人七手八脚的开始装货，张狗蛋看着秤杆，绞尽脑汁的在记账，出了多少斤高品质和普通品质的玉米，分别记得详详细细。

    张狗蛋虽然有点铁憨憨的样子，好歹也是中专文化，勾心斗角他不擅长，记账可还行。

    “刘哥，玉米见着了，东西都还不错，超过预期。”瘦子司机欣喜的给刘富贵打了个电话，然后帮忙一起上货。

    看来第一次合作，刘胖子多少有点不放心，听到自己派来的人这么一说，彻底打消了顾虑。

    没过多久，最后种下的那一亩地玉米也成熟了，晓峰跟瘦子司机客气了几句去忙了。

    中午时分，玉米地里热火朝天，进去了最后的收尾阶段，晓峰看着眼前成片的玉米地深吸一口气。

    心想着，近期玉米市场需求量巨大，这段时间种完玉米，过一段时间市场又会出现新的需求，自己距离暴富是如此之近。

    “伍总，忙完了吧？”瘦子司机笑着来到面前。

    晓峰回过头看着他，点头道：“差不多了。”

    “我拉了这么久的货，还是第一次见到如此高产，品质也跟得上的玉米。”瘦子司机称赞着道，不忘从兜里掏出现金点数，“我们刘哥特地吩咐过，你这边是现款现结。”

    “我知道，咱一边去谈！”

    晓峰说着话把瘦子司机叫到一边，，现在不欠账回款快的甲方不多，他果然没有看错刘胖子，财大气粗。

    “快中午了，留着一起吃个便饭？”晓峰点了数，把钱放进口袋里。

    “不了，刘哥那边还在等着呢！”

    瘦子司机客气了几句，装着货上车走了。

    村民们发现有一批玉米是从晓峰地里送出去的，才知道晓峰这是动真格了，一套规模化的农业设施在涌泉村里土地平地而起，真是下了血本。

    光是两台全自动抽水泵，都要四五万块了，还别说其他的加在一起。

    却没人能想到，他一个下岗工人，哪里来的钱买那些农业设施？

    不得不说一套农业设施下来，属实花掉了晓峰所有的积蓄。

    之前卖掉的黄金人参，除了还掉马大婶那将近的四万块钱欠账，剩下十几万，全部花在了这些地方。

    也不知道回春堂那边什么时候能把剩下的一笔钱转过来。

    安排着工人们吃中午饭，张狗蛋好奇问道：“峰哥，4亩玉米地能挣多少钱？

    晓峰笑了笑，然后比划了一个数字。

    张狗蛋心里一咯噔，问道：“四百？”

    晓峰摇了摇头，再次比划了一下。

    张狗蛋心里也松了一口气，如果是四千块钱那还成，起码除掉工人们的日薪，还能净赚一点，不然只卖到四百的话，连张狗蛋都算的出来晓峰要亏多少。

    却不料和张狗蛋想的不一样，晓峰继续摇着头，也不卖关子，直接说道：“不是四百，也不是四千，是四万。”

    张狗蛋：“······”

    一向沉默寡言的张狗蛋第一次有了倒吸一口凉气的表情，那是被震惊到无以复加的神情。

    他听到了什么？

    16个工人日薪加起来3200，不知道玉米种子多少钱一亩，但是肯定也不会超过3200，所以算下来峰哥一次赚了三万多？

    这得是多少倍的利润？

    跟着峰哥不就是进了一趟城，认识了一个人，回到地里摘了点玉米吗？

    张狗蛋忽然感觉有点低血糖。

    认识了峰哥那么多天，他从来不知道峰哥还有玉米地，晓峰进城吹牛.皮，连他都为此捏了一把汗，如今看来峰哥有一百亩玉米地可能是真的了。

    晓峰不出手则已，一出手惊人，还有比这更让人震撼的事情吗？张狗蛋感觉就跟做梦似的。

    只是，这种感觉在晓峰拿出四万现金后，就戛然而止了。

    “四万···”

    看着厚厚一叠红色的钞票，张狗蛋整个人就跟入了魔怔似的，不断重复着这个数字。

    摘玉米，称重，记账，这一系列张狗蛋都还在震惊中未曾清醒。

    想他一年辛苦捡鸭蛋，喂喂鸡，守着家里的一亩三分田，也才能赚个几千块钱勉强维持一下村里的生活。

    但就在今天，晓峰用事实给他上了一课，什么叫做干大事的。

    峰哥不愧是峰哥，永远是他心目中仰慕的对象。

