    天空中漂浮着一座巨大的岛屿，上面还生活着十数万居民，两条巨龙在前面牵引，这座大型岛屿在所有人的视野中缓缓落下。

    “轰！”

    岛屿轰然落水，掀起的巨浪朝岸边扑了过来！

    “咔咔咔”

    海水结冰的声音连绵不绝，数十米高的海浪在眨眼间结成厚实的冰川。

    “叹为观止。”张良慨叹道：“不管是搬山之能，还是冻海之能, 都是鬼神莫测的力量。”

    “呃？”大和一呆：“你说得这些话我都听不懂啊？我只是听从埃里克的要求，保护你的人身安全。”

    “先生。”

    阿金变身的暗金巨龙附身降落，请张良乘坐上去，二人从高空中俯瞰，进行未来的设计和规划。

    埃里克转头轻声询问：“温蒂，休息一会儿吧？”

    温蒂的俏脸布满细密的香汗，她抬手擦拭着面颊，面露开心的笑颜：“埃里克哥, 我不累。”

    温蒂的年龄还小，令这么大的岛屿漂浮起来有一些困难，幸亏埃里克和阿金创造的焰云也能搬运岛屿，三人这才合力把一座大型岛屿搬运到本土附近。

    埃里克柔声劝道：“不要太过勉强自己。”

    “是！”温蒂攥紧小拳头，给自己加油鼓劲：“我会努力变得更强！”

    “哈哈哈”埃里克失声笑道：“温蒂这么努力，让我有些汗颜。”

    “埃里克哥才是最努力的！”温蒂脱口而出：“现在要应付艾斯德斯姐和斯卡哈姐两个人的训练要求。”

    “唉……”埃里克长叹一口气，自从知道自己吃下第二颗恶魔果实，喜爱战斗的艾斯德斯和斯卡哈，这几天经常找自己切磋武艺，托两位女战神的福，埃里克的青龙果实涨到五星。

    等张良绘量出岛屿之间合适的距离，标注在海图上，四人一同返回神州国。

    ……

    四个多月的时间一晃而逝, 波涛汹涌的海面上，数十座岛屿整齐的摆放在一块。

    以神州国为中心，大型岛屿在最内侧，中型岛屿在中间，最外层是小型岛屿。

    从高空往下鸟瞰，岛屿就像是棋盘上的棋子一样整齐，有点强迫症的埃里克看得心情愉悦。

    在温蒂飘飘果实的能力下，以及埃里克和阿金创造出来的焰云，搬运岛屿的工作步入正轨，神州国周围的岛屿数量越来越多，逐渐朝夏洛特·玲玲建立的托特兰看齐。

    别的海贼团都是占岛为王，而埃里克的做法是连盆带汤一起端走，连一口汤都不打算留给其他海贼团。

    直到现在为止，神州国附近的岛屿已经全部搬迁完毕，埃里克把目光投向其他地方。

    白胡子海贼团、Big Mom海贼团和红发海贼团，当然注意到拂晓海贼团的大动作，不过埃里克都小心地避开他们的地盘，把无主之岛或者无风带里的无人岛搬运回来，纳入自己的势力范围。

    世界政府一样对埃里克的行为睁一只眼闭一只眼，因为埃里克搬走的岛屿都是属于非加盟国的领土，跟他们一点关系都没有。

    至于拂晓海贼团的综合实力会不会变强，五老星在顶上战争后，竟然会说出能阻止黑胡子的只有“四皇”，或者“不死鸟”马尔科和“白胡子”的残党这种话, 你指望世界政府高层能有什么正常智商？

    【叮……每年任务之三：争霸之路】

    【系统结算中……共占领六座大型岛屿, 十座中型岛屿，二十四座小型岛屿】

    【达成结果三奖励，20点羁绊点/两位内政官。】

    【系统匹配内政官人选】

    【姓名：韩非】

    【备注：中国历史上战国时期的法家集大成者，先秦七子中最年轻的一位——韩非子。表面漫不经心、玩世不恭，经常流连风月之地，实际聪明绝顶。】

    【姓名：诸葛亮，字孔明】

    【备注：三国时期蜀汉丞相，勤勉谨慎，大小政事必亲自处理，赏罚严明；实行屯田政策，加强战备。前后五次北伐中原，未能实现兴复汉室的目标，终因积劳成疾。】

    两道耀眼的光芒闪过，将漆黑的房间映得光亮一片，埃里克不禁闭上双眼。

    直到数秒后，两个身影出现在埃里克面前。

    埃里克小声嘀咕道：“幸亏今天自己睡，要不然全被看光了……”

    韩非和诸葛孔明同时屈膝行礼道：“主公。”

    埃里克伸手虚扶道：“两位，赶紧起来。”

    哒哒哒……

    门外的脚步声迅速由远及近，房门被一下推开。

    “埃里克！”赤瞳身穿清凉的睡衣只身闯入房间，左手持一击必杀的村雨，右手放于随时可以拔出利刃的位置。

    “……”赤瞳呆愣的看着三人的姿势，不认识的两位男子跪在地上，埃里克正伸手搀扶，三个男人僵在原地一动不动。

    赤瞳疑惑的问道：“埃里克，他们是……？”

    “哦，他们是新来的成员。”埃里克起身介绍道：“韩非、诸葛孔明。”

    “这样啊……”赤瞳放心般松了口气：“我还以为埃里克喜欢男人……”

    “喂，能别说出来吗……”埃里克的额头上流下汗水。

    “抱歉。”赤瞳理解似的点头道：“我会永远埋在内心深处。”

    “别记住，给我忘掉啊！”

    “什么事？”狂三和艾斯德斯也走了过来，看着埃里克房间里突然出现的男人，皱起眉头发问：“埃里克，你什么时候喜欢往房间里带男人了？”

    埃里克用尽全身力气反驳：“我什么时候都不喜欢往房间里带男人！”

    “什么事啊？这么吵？”美九揉着睡眼惺忪的眼睛，定睛一看，浑身颤抖的指着埃里克：“达令，你你你……”

    “我这一样的绝世美少女你都不碰，居然去碰臭男人？”

    “都说了，这是误会！”

    夜晚的大蛇城内，回荡着埃里克的喊叫声。

    ……

    次日，张良一见老友，兴奋地抓紧韩非的肩膀：“韩非？这不是韩非吗？！”

    “子房。”韩非也高兴的回握张良的双手：“好久不见！”

    “是啊。”

    “能做到这种事的也只有吾主了。”孔明感慨道，打躬作揖道：“能见到两位大才，实乃孔明之幸！”

    “过奖，略有薄名而已。”张良谦虚的回礼道：“现在都是同为吾皇效命的臣子。”

    “反正国家的政事都交给你们处理。”埃里克耸肩道：“韩非负责法律；子房负责政务和建设；孔明负责外交和税务。”

    “这……”三人你看我，我看你，面面相觑，最后行礼道：“臣遵旨！”

    ◇

    海圆历1514年9月上旬，随着世界经济新闻社全力宣传，全世界都被一下子引爆！

    “天下第一武道会！”

    “冠军优胜者的奖品是——米粒大小的纯金一块！”

    “什么？！”

    “可以让人长生不老的超稀有金属！？”

    “别想了。”有些人很有自知之明：“就凭我们的实力，根本没资格获取优胜。”

    “还有亚军的奖品。”读着报纸的男人继续大声宣告：“奖励古代种恶魔果实一颗！”

    “咕嘟”酒馆中的男人吞咽口水。

    “季军奖品，超人系恶魔果实一颗！”

    “殿军奖品，三亿贝利的奖金！”

    “拂晓海贼团未免也太有钱了吧？！”

    武道会就在三个月后举办，没有人怀疑奖品的真实性，因为埃里克向世界播放了一段视频：

    闪闪发光的纯金，古代种猛犸象果实，超人系恶魔果实，以及三亿现金，整齐的排放在一起。

    一时间，世界政府、海军、四皇、七武海、革命家……所有势力的目光全部聚集在神州国上。

    实际上，武道会并不少见，比如吉扎斯·巴杰斯，就是某个格斗比赛的冠军；还有泰佐洛的手下，黑暗世界的死亡比赛里，有着不败战绩的冠军——戴伊斯。

    多弗朗明哥把烧烧果实当做奖品，都引来四皇、革命军的争夺，号称可以买下世界的纯金，足以让整个世界为之疯狂！

    即便拿不了冠军，还有稀有的古代种恶魔果实，超人系恶魔果实，以及三亿贝利的现金。

    不在意钱财的人，例如鹰眼，并不在乎奖品是否丰厚，可是他却意识到，这次武道大会可以碰到强者。

    最兴奋的莫过于海贼，他们出海本就是为了财富和名气，而这次神州国举办的武道大会，正好可以给他们想要的一切！

    即使痛恨拂晓海贼团的天龙人，都开始搜罗高手，帮他们拿到那个可以令人长生不老的纯金。

    “咕啦啦啦……天下第一？真够嚣张的！”白胡子手握报纸哈哈大笑：“没想到，雷电小鬼居然找到了纯金。”

    “老爹。”马尔科兴奋的说：“要不然我们也参加，凭老爹的实力，一定可以赢下纯金！”

    “蠢货。”白胡子冷哼一声：“我可不需要那个玩意。”

    手下的海贼喊道：“老爹！”

    “即便我有纯金可以长生不老，你们却没有。”白胡子撇嘴道：“你们懂白发人送黑发人的痛苦吗？”

    “老爹……”麾下海贼的声音渐渐小了下去。

    黑胡子也想参加武道大会赢得纯金，他在白胡子海贼团已经潜伏了二十多年，说不定一辈子都要耗费在这里，甚至可能永远得不到梦寐以求的暗暗果实。

    一旦长生不老，自己获得暗暗果实的机会就会大增，而自己肯定不是老爹的对手，他必须全力阻止白胡子参加这次武道大会。

    “你们就别劝老爹了。”蒂奇说道：“我们只要陪伴在老爹身边，才是老爹最大的愿望。”

    “咕啦啦啦……”白胡子大笑：“没错，还是蒂奇明白事理！”

    “可是，夔龙可是打着世界第一的称号。”马尔科劝道：“如果老爹不参加，这世界第一的名号不就变成别人了吗？”

    “说得也是。”白胡子海贼团的成员纷纷表示赞同：“老爹，你就参加吧！”

    “好吧。”白胡子把酒杯放下：“我参加这小鬼举办的比武大会！”

    黑胡子的脸顿时黑了下去。

    ……

    伟大航路，圣地玛丽乔亚，五老星齐聚一堂。

    “神州国举办武道会，必然有着深层含义，不过倒是方便我们潜入。”

    “有一些天龙人已经闹起来了，吵着要派CP0参加，赢取冠军奖品纯金。”

    “这群蠢货，CP0的实力怎么能赢得第一？这不是去送命吗？”

    “CP0在拂晓海贼团损失好几名成员，到现在都没有补充完毕。”

    “要不然派人联系夔龙，直接从他的手里购买纯金？”

    “那一定是天价！”有一人不同意：“更何况今年损失五分之一的天上金，平时天龙人花钱大手大脚，夔龙这个时候肯定不会松口。”

    “我不觉得夔龙会卖掉纯金。”额头带有胎记的五老星道：“他一定对自己的实力有信心，天下第一武道大会的冠军奖品肯定是给自己准备的。”

    ……

    “老大！新闻！”

    胖乎乎的拉基·路挥舞着报纸，冲向香克斯的位置，满脸兴奋之色。

    “天下第一武道大会？”

    红发海贼团的成员围了上去，当他们看到冠军奖品是纯金时，不由得口干舌燥，这可是无法计算的巨大财富。

    耶稣布出声问道：“老大，我们要不要参加武道大会？”

    本·贝克曼说道：“我建议不要参加这一次的武道大会。”

    “这一次？”众人一愣。

    “你们没认真看报纸吗？”本·贝克曼指着标题：“第一届天下第一武道大会，这说明以后还会举办武道大会。”

    “半年前，我们刚被拂晓海贼团击败过。”本·贝克曼指间的香烟飘起袅袅白雾：“你们认真回忆一遍，就凭我们现在的实力，有1V1战胜艾斯德斯的实力吗？”

    “唔……”众人语塞。

    “我建议好好修炼一段时间，这场武道大会可是会向全世界播放。”本·贝克曼吐出一口烟：“输得太难看可是会丢人的。”

    “哈哈哈！”香克斯大笑起来：“丢人倒是没什么关系。不过，这么有意思的武道大会，我一定要参加！”

    本·贝克曼叹气道：“我就知道。”

    香克斯的眼里闪过不知名的神采，如果罗杰船长当时拥有纯金，是不是就可以不用死了？

    ……

    “嘛嘛嘛！”夏洛特·玲玲开心的大笑起来：“天下第一？亏这小鬼能说得出口！”

    佩罗斯佩罗认真辨认视频：“不过纯金倒是真的。”

    卡塔库栗出声询问：“妈妈，你要参加拂晓海贼团举办的武道大会吗？”

    “当然！”夏洛特·玲玲眼中闪过贪婪之色：“顺便试探拂晓海贼团的实力，说不定可以趁乱掳走达芬奇。”

    “有可能会遇到白胡子。”卡塔库栗说道：“听说他们与白胡子海贼团关系很好。”

    “哼！”夏洛特·玲玲的眼中闪烁凶光：“那个老不死的敢碍事，就把他一起解决掉！”

    天下第一武道大会的消息一经公布，平静的海面变得波涛汹涌起来。

