    众人跪在眼前，陈无忧置若未闻。

    他继续喝酒，继续吃肉。

    一直将两瓶罗曼尼-康帝喝完之后，陈无忧才拿起桌前的白毛巾擦了擦嘴角，露出邪魅无比的笑容，“不错，有几分料子。”

    周媚的脸上，这才浮现出一抹笑容。

    陈无忧这句话，正是对她说的。

    周媚还跪在地上，迟迟不敢起来。陈无忧居高临下，从身上拿出一张黑金卡，顺手塞到了周媚的领口里，“从现在这一刻开始，你就是四方集团的董事长了。”

    黑金卡，最低限额是百亿资金。

    陈无忧就这么随意的，就好像扔几毛钱一样，塞到了周媚身体里。

    “多谢三少爷。”周媚声音比平时软糯了许多，让人听起来骨头都有些酥。

    陈无忧面无表情，冷声道：“先别谢太早，五日之内，我要看到了四方集团力压乔氏与鸿雁集团。另外，我听说陈修已经结婚了，把他的女人带过来。”

    “这……”

    周媚深深吸了一口冷气。樊家就是因为动了唐艺，才会成为五大家族中第一个被灭亡的家族。

    现在，陈无忧让她去把唐艺带来，这不是让她玩火呢？

    周鹤鸣等人也是面色惨白，这个陈家三少爷，似乎高看了四大家族的力量啊！

    “陈修这边，交给我去对付。如果没有了陈修，你们还绑不来一个女人，那就是白活这么多年了。”陈无忧目光微冷，食指似有似无的再桌子上敲打了几下。

    然后扬起脑袋，轻轻的打了一个哈欠，“本少先去睡觉了，找几个没被人碰过的女人，送到我床上。”

    说完，他直接就走了。

    没被人碰过的女人，而且一下子要几个？

    想想刚才陈无忧吃牛肉时的粗暴样子，周媚忍不住打了一个冷颤。

    这个陈家三少爷，办事这么没有逻辑性吗？刚才还一副目空一切，生杀由心的凌厉神色，现在忽然就要去睡女人了？

    周媚，“……”

    周鹤鸣，“……”

    段长风等人，也都无语了。

    他们心里虽然无语，但没有一个人敢说话。

    徐一扬的死，就晒前车之鉴。谁也不敢保证，这个陈无忧会不会忽然杀回来。

    轰！

    就在众人无语之时，餐桌忽然从中间裂开，直接炸成了一块块废木头。

    这特么，刚才陈无忧是有意无意的用手指在桌子上敲打了几下。这几下，居然让这一张实木餐桌直接炸成了废木头，这到底是多恐怖的实力？

    而且还不是当场炸开的，而是陈无忧离开半分钟之后。

    “太恐怖了，这位陈少爷的手段太恐怖了。”叶正中空中喃喃说道。

    显然，不只是他一人被镇住了。

    “陈少爷越厉害，陈修此人就会死的越惨。”周媚的美眸中，浮现出一抹异样的色彩，“陈修的手段在强悍，也只是弹指杀人，瞬间把一件物体变成齑粉而已，这些手段陈少爷都能做得到。但陈少爷这一手，陈修就未必做得到了！”

    “不错，这一次，陈修是遇到不能敌的对手了。”段长风冷笑道。想到段子羽的惨死，他真是恨不得立刻就竟陈修碎尸万段。

    “哈哈哈，我们终于可以翻盘。就算我们四大家族合并，也没有关系。”周鹤鸣咧嘴笑道：“陈少爷既然把新家族命名为四方集团，很明显，他根本没有把咱们四大家族的钱看在眼里啊！”

    段长风等人沉默几秒，然后一个个，面色异常，说道：“嗯，周兄所言不错……以后，我们就是一家人了。”

    合并四大家族，他们心中是不愿意的。

    因为陈无忧把董事长的位置，交给了周媚。

    这个女人虽是小辈，但心计和城府可不输段长风这些老油条，甚至有过之而无不及！

    只要四方集团一成立，不管陈无忧看不看得上这点资产，他周家都是获利最大的一方。

    可是……不管他们愿不愿意，已经无力回天了。现在陈无忧的话就是圣旨，他们如果敢反抗的话，可能分分钟就会惨死当场。

    周媚也知道众人心中的忧虑，忙主动开口，道：“段伯伯，徐伯伯，叶伯伯……侄女也没有料到陈少爷会把董事长的位置交给我。请几位伯伯放心，侄女日后一定对几位伯伯言听计从，不会妄做主张。”

    叶正中道：“贤侄女言重了。以后，我们就是一家人了，大家商量着一致对外才是。自家人，不会计较那么多。”

    “叶兄说的很对。”段长风点头道。

    徐立国还没有从丧子之痛中缓过来，所以，只是轻轻应了一声。

    此刻，四大家主，终于都迈出了第一步。各让几步，他们都顾不上填饱肚子，匆匆冲了一个热水澡，换上干净的衣服，直接就回了各公司，开始宣布四大家族合并为一的事情。

    几乎第二天一早，四方集团就成立了。

    同一时间，马杰、郑怀安、张绍军三人一起露面，并召开记者会，公开声明要支持四方集团。

    这个消息一发出去，整个东海市都惊呆了。

    然而，这只是开胃菜而已。

    马杰。郑怀安、张绍军三人在宣布支持四方集团之后，直接没人拿出两百亿，给予四方集团融资。

    加上四大家族本身的底蕴，以及陈无忧给予的两千万资金，现在四大家族的可流动资金已经将近了一千亿。在四方集团成立的当天，就直接上市了。

    接着就是股票疯涨……

    不止是东海市，许多股民见到这支新股之后纷纷购买，短短的一天时间，四方集团的股值已经升了一倍左右。

    “哈哈，照这个形式下去，我们四方集团甚至比以前还要厉害啊！甚至现在的势力，已经不是姓陈的能动的了。”周鹤鸣洋洋自得道。

    段长风等人也没有想到，三大富豪会出钱，短时间内直接将四方集团推城了东海市一霸。

    别说李百川了，就算再加上八大家族，金陵陈家跟金陵沈家，恐怕也不是四方集团的对手了。

    短短两日，四大家族浴火重生，其实势力和根基，直接暴涨！

