    “哐轰！”

    梵音诛邪，天下无邪！

    柳如烟催动全身术力，运转最大灵能，爆发出最强极招！

    乾坤震荡！

    天地炸裂！

    一重接一重的恐怖气劲在镇仙台的上下激荡开来。

    这一曲。

    抽空了柳如烟的全部术力，更是释放出了超越她最强上限的惊天一击。

    梵音诛邪！

    天下无邪！

    夙夜休琴柳如烟，风华瑰丽。

    在这《夙夜玄曲》的超强冲击下，那譬如宫阙般的塔楼顶端的妖魔硬生生的爆碎成了一团血雾。

    而，南北天域各大势力宗门的高手也被这股音波震得骨骼断裂，脏腑破碎，一个个口吐鲜血，胡乱的摔飞出去。

    禁困苏逸辞的“邪妖敕魂塔”仿若遭遇星辰撞击的猛烈气劲一样，顿时布满了无数道裂痕。

    裂痕延伸的速度极快。

    如冰面绽开的纹路。

    最终，“嘭”的一声脆响，气势恢宏，壮观伟岸的邪妖敕魂塔直接是崩碎炸开。

    亿万透明的冰晶碎屑铺散八方。

    如散开的星辰碎片。

    又似绽放的烟花雨。

    于天地间点缀出那短暂却绚丽的一幕。

    震骇！

    震骇！

    环绕于东方忌身外的血色气旋亦是如云消散，其眼神中不禁涌出丝丝阴厉。

    难以置信！

    柳如烟的《梵音诛邪》竟能够破解邪妖敕魂塔。

    这着实出乎了东方忌的意料之外。

    不过。

    邪妖敕魂塔被破，但缠绕在苏逸辞身上的黑色铁链只是变的虚幻了几分，并未跟随爆碎的邪妖敕魂塔一并消失。

    那肆意升腾的金色火焰依旧是笼罩在苏逸辞的身外。

    “哼……”东方忌面色泛寒，其一手拿住面前的华丽羽扇，“就算邪妖敕魂塔被破，但结局不会有任何的改变。今日，尔等终究是败者。”

    邪妖敕魂塔被梵音诛邪所破，东方忌无非就是不能继续夺取苏逸辞的魔神之力。

    除此之外，没有任何的改变。

    酆都鬼皇和人间无常依旧被限制。

    天域的战力能够在接下来的几个瞬间淹没掉琅琊宫，羽盟剩下的残兵败将。

    望着上空气息靡弱到极点的柳如烟，苏逸辞的眼神之中都溢出丝丝缕缕的血纹。

    “柳如烟……”

    “如烟……”上官语汐惊呼道。

    “如烟师姐……”

    孟青，锻修罗，云飞叶，莫问期等人神情无不充斥着复杂。

    柳如烟的气息。

    缥缈如烟。

    近乎虚无。

    而。

    也就在这时。

    那被困于西面太阳圣轮中的酆都鬼皇幽离目光扫入战场中的琅琊宫，羽盟众人。

    惨烈的大战。

    琅琊宫和羽盟战力已经不足原来的三分之一。

    如果不是凭借暴血怒气丹和气血回心丹一直顶着，这个时候，都已经全军覆没了。

    即便如此，剩下的这三分之一几乎是全员带伤。

    一个个脸上都布满了血污，身上满是伤痕。

    当触及到幽离那血钻般瑰丽的眼神之时。

    风潜影，李唐，孟青，锻修罗，云飞叶等人的心弦不由的一颤。

    众人远远的相互对视。

    却是有种莫名的悲壮之意。

    “终于还是走到这一步了吗？”孟青喃喃道。

    不远处的上官语汐一愣，“什么意思？”

    “看来只能这样了。”叶孤鸿说道。

    “你们……”

    孟青，叶孤鸿，云飞叶，李唐，孟放，刀龙等一众琅琊宫，羽盟的弟子却是心领神会，每个人都有所觉悟一样。

    看着四面八方那杀之不尽的强大敌人。

    看着不断命丧对手刀剑之下的同伴。

    众人的眼神由悲壮变的决然。

    “我先来……”就在这时，云飞叶大吼一声，他两眼血红，望向苏逸辞，道，“苏逸辞，还请你……守住羽盟！”

    话落的瞬间。

    仅剩一条独臂的云飞叶反手拔出一柄尖刀，然后反向刺入了自己的胸膛。

    “嘶！”

    鲜血飞溅。

    醒目刺眼。

    四下的众人心头无不大惊。

    苏逸辞的瞳孔亦是隐隐一颤，他回眸望向那边。

    云飞叶掌中之刃，贯穿他自己的胸膛。

    然而，他的脸上却没有任何的不甘和后悔，有的只是决然。

    “苏逸辞……”接着，叶孤鸿亦是侧手回刃，刀尖对准自己的胸口，“羽盟，拜托你了。”

    “哧！”

    同云飞叶一样，利刃穿透胸膛，溅出一片明媚的鲜血。

    “苏逸辞，羽盟，拜托你了！”

    “苏逸辞，捍卫羽盟，誓死不悔！”

    旋即，刀龙，裴鹰，陆埋等一众羽盟成员纷纷将利刃刺入了自己的胸膛。

    利刃穿透血肉的声音，格外的刺耳。

    苏逸辞只觉脑海一片空白。

    他的目光，下意识的望向酆都鬼皇幽离。

    但见幽离的脸上却是饱含歉意。

    “是你？”苏逸辞喃喃低语道。

    ……

    ……

    时间回溯。

    记忆回流。

    三天前。

    琅琊宫主动出击的前天晚上。

    夜！

    “今晚召集你们，苏逸辞并不知道……”琅琊大殿中，幽离看着殿内的琅琊宫，羽盟众人，一双瑰丽的眸子有些复杂。

    羽盟，琅琊宫众人有些意外。

    苏逸辞不知道。

    也就是说，现在是幽离单独召见他们。

    幽离道，“琅琊宫和羽盟已经没有了退路，即便是逃离天域，相信今无庸他们都不会给予这个机会……”

    “我们知道，所以苏逸辞打算主动出击。”有人道。

    “我们已经做好了赴死的准备。”

    “不错，当我们选择留下来的时候，就打算和天域的那些人死磕到底。”

    “……”

    幽离微微颔首。

    她道，“如果只是一个今无庸的话，我们还有一定的胜算。但我看来，北天域那边必然在等待机会入局。而我们又不能拖下去。继续拖下去，今无庸将会直接率众攻入琅琊宫，局势更加被动。”

    不出击，今无庸会率领大半个天域的战力杀入琅琊宫。

    出击，又要担心东方忌随时入局。

    众人陷入沉默。

    短暂的停顿。

    幽离眼皮睁开，瑰丽的双眸幽光闪过。

    “东方忌出手的话，相信他会主要针对我和人间无常。一旦我们受到了限制，那么最后的希望，只能寄托在苏逸辞的身上……”

    众人一怔。

    不解的望向对方。

    “他的剑……”幽离开口，她望着琅琊宫，羽盟众人，道，“苏逸辞的剑，可以吞噬万物血气，爆发出强大的杀戮之力。”

    “嗯？”殿内众人心头一惊。

    幽离望着众人。

    语气尤为郑重，也有所歉意。

    她道，“如果，局势到了最为艰难的时刻，以活人的血气祭剑。或许，有机会……”

    活人的血气祭剑！

    此言一出，大殿内的众人无不握紧了双拳。

    艰难！

    真的很艰难！

    琅琊宫，羽盟已经走到了路途的尽头一样。

    前方是万丈深渊。

    后面，亦是断壁悬崖。

    整个宫殿内，一片安静。

    每个人的内心，都有些无处安放的感觉。

    以活人之血祭剑！

    这几个字听上去，都让人感到一阵悲壮。

    苏逸辞并不知道这件事情。

    即便他知道，也不会让众人这样做。

    幽离眼眸如雾，深邃且瑰丽。

    在黑暗中就像是华丽的宝石。

    她看着众人。

    “都转过身去吧！”

    “嗯？”

    众人虽有疑惑，但并未多言，都相继转过身去。

    幽离看着众人的后背，暗沉的大殿中，他们的背影让人感到悲壮。

    气卷沙尘，华丽衣袍一掀，幽离单膝跪地，秀丽的长发掀舞，瑰丽的双目仍旧是歉意。

    她从未跪过任何人。

    “酆都鬼皇，在此，拜托诸位……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

