    “看来你是一点都不知道啊！”

    张劫回应。

    “前一段时间，苏大的论坛里可是炸开了锅啊，有个老哥开贴，把张伯伦分析了个底朝天，且句句在理。”

    “当时我正好吃到了这个瓜。”

    “不然我又不是神仙，这么可能知道这么多东西。”

    张劫摆手。

    “不过，对于秦雅楠和张伯伦的人格侧写，是我自己做的。”

    “你也知道，这是我不多的兴趣爱好之一。”

    王阳闻言，不住的点头。

    他知道张劫所谓的爱好是指的什么，张劫其实是一个怪人，他追求的是一种世界的格式化。

    将一个个人，将由一个个人所组成的世界，格式化，而张劫格式化这一切的基础，就是人格侧写。

    对张劫而言，人生更像是一场游戏，他自己制造出来的游戏。

    “这么说，张伯伦是被人搞了？！”

    王阳说道。

    “木秀于林风必摧之嘛，谁让张伯伦之前实在是太秀了，刚过易折，我要是他，来到苏大之后，绝对会先隐藏锋芒一段时间。”

    “不过他一路走来，几乎未逢失败，所以是锋芒毕露，还不知道隐藏锋芒的重要性，不过他要真是这个年纪，这般经历，还知道隐藏锋芒，那他这个人，就真的太恐怖了。”

    张劫抬头看了看天，天空一片澄澈。

    “他来到苏大之后正确的做法应该是什么都不做，但他却是直接对着秦雅楠展开了追求，是以一下子进退失据。”

    “所以现在张伯伦的处境其实很尴尬，完全是进退不得，他要是退了，那无疑是坐实了这一件事情，未来难说，而想要前进，难度可谓是一下子增加了十倍不止。”

    “是以，他现在只能努力展现自己的真心，让所有人都知道，他不是图谋秦雅楠身后的东西，而是因为自己为秦雅楠的魅力所吸引。”

    “而我之前也说了，这所谓全心全意的爱，本就是由心证的东西，张伯伦太聪慧了，是以在感情上的纯度，反而不路一个路人，甚至连你这个面对感情畏畏缩缩的万年宅男都不如！”

    张劫摊了摊手。

    “下手的那个人真是狠啊！”

    王阳觉得背后有点发寒，第一次感受到了所谓的人心险恶。

    有些时候，杀人不用刀，却比用刀还凶狠十倍！

    “没错！”

    张劫点头。

    “有时候弱小也有弱小的好处，就像要是你去追秦雅楠，所有人都只会认为你只是单纯的馋人家的身子，绝不会上纲上线到这种地步。”

    “所以啊，伯安，这个世界绝不是只要学会了书本上的那些东西，就能畅通无阻的，更要懂得人情世故！”

    “不然，死读书，读死书，最后出来的也只是一个书呆子，读的书再多，成就也注定有限。”

    王阳闻言，心中有些感动，他知道张劫说这么多，其实是在点拨自己。

    自己虽然活了两辈子，但两辈子都太短了，对于人情世故，他还真的不是很懂，是以有些时候显得很木讷。

    之所以如此，也和他的成长环境有关，王阳两辈子，都是普通家庭，而张劫家里却是真的有矿，王阳虽然不知道到底有多少矿，但想来不会少于几十个小目标。

    是以张劫从很早开始，所见到的世界，就和一般的孩子截然不同。

    他的世界，更广阔，也更复杂，同时也更真实！

    “你看，他们应该是去要联系方式的，我可以保证，他们绝对要不到。”

    “联系方式不是这样要的！”

    张劫转移了话题，指着前面的几个人说。

    就在他们两个说话的功夫，有三个男生拿着手机，结伴向着秦雅楠走了过去，看他们那紧张的神色，就知道是打算去搭讪，要联系方式。

    这一点倒是很容易看出来，因为那三个男生的脸，已经红的像猴子屁股了。

    “孟德你有何高见？！”

    王阳并没有做过类似的事情，但也隐隐感觉，这样冒然搭讪，根本不存在成功的可能性。

    “要是我，我肯定要先找个由头，再去搭讪，多说几句话，等混个话熟之后，再巧妙的把话题转移到要联系方式上，这样一来，成功的概率至少有五成以上。”

    “至于一上去就要联系方式，要是他们有我这样帅，面对一般的女孩，倒是有可能要到，但面对秦雅楠这种奇女子，成功的概率可以说无限接近于零。”

    “伯安，你要不要去试试，我教你怎么做。”

    张劫笑着说。

    “不用了！”

    “我没兴趣！”

    王阳摇头。

    “不要怂啊，虽然你们差距的确巨大，但若是连搭讪的第一步都无法迈出，那就真的一点希望都没有了，反过来，只要尝试去做，哪怕希望再渺茫，也决计是存在的。”

    “根据平行时空理论，如果平行时空真的是无限的，那么只要你上了，决计会有某一个平行时空的里成功抱得美人归。”

    “万一那个平行时空就是我们这个时空呢？！”

    “你知不知道，你将要错过的是什么东西？！”

    话语像是连珠炮一样从张劫口中轰出，说的王阳一愣一愣的。

    要是见到面板之前，王阳还真有可能就这么被张劫所动了。

    但现在，他下定决心要练武，成就武道至高，做地表最强，以后横推天下，拳镇山河，哪还有追女孩的心思。

    精力是有限的，而追女孩无疑是极其消耗精力的，女人会影响他变强，王阳深刻的知道这个道理。

    “有失便有得，万一我失去了她，得到的却是整个世界呢？！”

    王阳笑了笑。

    “走吧，我们进去，再不进去，就要迟到了。”

    王阳说。

    而此刻，事情果不其然如张劫所言，那三个男生灰头土脸的回来了，且脸色更红，看起神情，都好似恨不得找个地缝钻进去。

    “都还太年轻啊，一次搭讪而已，就紧张成这样，其实根据概率学原理，只要脸皮够厚，每都天出去搭讪漂亮的女孩，只要次数够多，绝对可以成功几次。”

    张劫用一种叹惋的语调说道。

    “要所有人都有你的道行，那世界都要乱套。”王阳吐槽，又走了几十步，这才走进了场馆的大门。

    而这个时候，秦雅楠已经走的没影了。

