    后续的三个世界我初步锁定了聊斋、诛仙、风云这三个选项，但仔细想想又感觉不妥，或许可以有其他的方向。

    （有些大佬的意见很好，但这里我想补充一句，像阳神、一世之尊、永生那种时刻有大佬看剧本的世界不考虑，从逻辑上根本没得玩儿，人家的自留地。）

    聊斋虽然表现出来的战斗力不高，但有仙神背景，如果考虑电影版倩女幽魂，满天神佛都没了，水好像更深。

    诛仙全场表现的战斗力一般，但也有神秘的背景，至今不知道天帝和天书的背景，如果考虑诛仙2，世界观更大了。

    风云前期实力不行，但后面爆表，所以选它的话就不能涉及到后面，不然直接能风云同人了。当然，主要是漫画我不太看得习惯，后面没看多少。

    我现在就在纠结这三个世界怎么选。

    写书之前觉得诸天容易写，套不就完了！下笔才发现只剩模糊的记忆，不看下原著根本无从下笔。

    另外，我这本书不会穿这些年大火的网文，动不动就几百万字，等我补完了黄花菜都凉了。

    而且可能会造成不同的书迷之间骂架。

    考虑诛仙是因为毕竟那么多年了，热度也下去了，而且萧鼎大大写的时候有些东西描写的比较模糊，我写错了也比较好口胡。

    请各位读者老爷给点意见。

    如果有想看的世界也可以跟我说，我会根据自己的具体情况来选择。

    早点决定我好开始着手把原著再看一遍，谢谢(*°?°)=3

