    叶晨打开了紧锁的寝室门，门把手再缓缓的滑动，推门一进，只见房间窗户已经打开了，外面肆意的风不断的吹刮着窗帘。

    “已经走了么？”叶晨看着被风吹的不断摇晃的窗帘说道。

    唐门的人果然是各个身患绝技，原来，还不待叶晨推开房门，看到里面的人影，那个人便已经破窗远去了。

    想到这里，叶晨的心也就渐渐的安心了下来，毕竟，这证明着他不在的这段期间，如果真的有人监察的话，那么这就证明他这段时期的行踪并没有被人发现。

    回到了熟悉的自己的卧室，叶晨先是脱下了身上的衣服，然后“啪”的一声，躺在了他熟悉的那张大单人床上。

    “呼”叶晨长呼了一口气说道：“最近的事情真是好多。”

    半响过后，叶晨揉了揉眼睛，起身，准备出发，去找宁夏，宁月两兄妹，好久不见了，不知道这两个家伙把我交给他们的武技磨练的怎么样了，尤其是那个小丫头，宁月，不仅那头武技挺诡异的，有鹰眼那样的技能，虽然平时不爱说话，不善言辞，但是脑子却异常的精明，聪慧，所以，叶晨决定去看看这两个兄妹，而且就他们两个是与叶晨同届的，换成是岚影或者是秦凌风也不是很合适。

    于是，叶晨便动身，准备先去看看隔壁的宿舍，看看，看看他们两人在不在那里。

    “这个世界果然还是有着一些不方便的地方啊，虽然有修炼，和魔兽，丹药……这些神奇的东西，但是却没有类似于手机这种智能产物，这实在就太不方便了，找人的话，还需要亲自去，而且无聊的时间，也没什么事情可以干，算了，无聊的时候可以修炼啊。”叶晨摇了摇头又想到。

    于是，叶晨便推开了自己的寝室门，一步步的走向了宁夏，宁月的门前，半响片刻，叶晨抬起了手，敲了敲宁夏，宁月两兄妹的门。

    “砰砰砰”的声音响了起来。

    半响过后，叶晨又抬起了手臂，敲了敲房间门，可是只见里面依然没有回应。

    “还真没人，但是这大放假的，他们两人能干什么去呢？哎，没有手机是真的很不方便。”叶晨自言自语道。

    说道这里，叶晨甚至打算，叫出手掌上的虚拟屏幕，问问淘宝系统，他这里有没有手机这样的东西，不过，想到这里，叶晨又缓缓的摇了摇头。

    “怎么可能会又这种东西呢。”叶晨自嘲般似的的缓缓的摇了摇。

    于是，驻足良久，叶晨打算出去逛逛，看看这个他从来都没有机会，美丽的神风学院，于是便朝着神风学院的花园走去，打算去品读品读他所处的美丽的校园，可是就在叶晨甘刚刚离开神风学院宿舍楼的不久后，便见到了远处向自己走来的宁夏，宁月两兄妹。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”叶晨心中不禁响起道。

    于是叶晨便大声的对着远处的两兄妹喊道：“喂！宁月，宁夏。”

    两个人顺着声音的来源，渐渐的寻觅了过去，定眼一看，原来是几日不见的叶晨兄弟，于是只见宁夏大声回应道：“叶晨哥，这两天跑到哪里去了啊？”

    于是便带着身边的妹妹宁月快速的走到了叶晨的面前。

    叶晨也快步的对这宁夏，宁月两兄妹走了过去。

    三人终于会面。

    只见叶晨抢先开口笑着问道：“你们两个人这几天过的怎么样？”

    “哈哈哈，叶晨哥，我跟我妹妹宁月也都破格调到了二年级了，现在和你一样，我们都是二年级的学院了，哈哈。”只见宁夏兴奋大笑的对着叶晨说道。

    旁边的宁月也随声笑着附和道：“这还都是多亏了叶晨哥上回帮助我们一起参加的校园活动赛，获得的那枚丹药，还有就是叶晨哥赠与我二人的武技有着莫大的关系，这一切都多亏了叶晨哥。”

    “什么？！你们也升入了二年级了？那真是太好了，哈哈哈。”叶晨忍不住笑着回答道。

    “是啊，我们也没有想到，就在你离开学院的那几天，叶罡风教导主任，突然就找到了我们兄妹二人，而且，当时我俩还在上课，然后他就领着我们俩来到了他的办公室。”

    然后叶罡风教导主任说道：“鉴于你们二人在那次校园的活动大赛中表现优异，而且实力的确不俗，对于二年级来说，的确比一年级更适合你们，我们神风学院是绝对不会误人子弟的，一切有能力的人，都获得他应有的奖励，所以，你们二人，准备一下，下次就跟着叶晨一起办理升学二年级的手续。”

    叶晨听着宁夏的叙述，也不禁的为他感到了一阵阵的开心。

    “呵呵，你们两个人能跟我一起升入二年级真是太好了，这样我也就有个伴了，不然我还真不知道到时候自己一个人该怎么办了。”叶晨笑着回答道。

    “嗯嗯，叶晨哥其实我们也没想到，不过这一次真是谢谢你了，入校以来，你对我们两兄妹的帮助真是太大了，真是不知道该怎么感谢你。”宁夏对着叶晨激动的说道。

    “说什么呢？咱们之间，不说那个，相遇就是缘分。”叶晨回答道。

    “呵呵，如果叶晨哥有任何需要的，我与宁月能帮的，我们兄妹二人是断然不会推辞的。”宁夏对着叶晨说道。

    “是啊，叶晨哥，真的不知道该怎么感谢你，有什么我能帮助的我们二人一定不会推辞。”宁月也附和道。

    “呵呵，好，等到我需要你们的时候，我是不会跟你们客气的。”叶晨笑着对着眼前神情激动的兄妹二人说道。

    “嗯，叶晨哥放心。”宁夏用力的点了点头对着叶晨说道。

    然后宁夏话锋一转道：“对了叶晨哥，这几天怎么又没看见你，你这是又忙什么去了么？”

