
　　就这么地，马超带着方觉，就在这些小鬼子的欢（chao）呼(xiao）声中，大摇大摆的离开了安全区，来到了外面的街道上。周围的士兵在看到马超这个宪兵之后，都是立马摆出了一副一本正经的样子，做着自己应该要做的事情。巡逻的小队队列整齐，步伐有力。站岗的哨兵，目不斜视，身姿挺拔。只是他们面上若因若无的笑意，就能够展现出他们绝对知道刚刚的事情。

　　幸好，这些小鬼子们都知道马超现在是一个临近爆炸的火药桶，所以都十分机灵的没有凑上前来。从而没有发现方觉得异常。不然，就他们两人，绝对就连个全尸都别想留下。

　　“嗖········啪······”就在马超黑着脸，带着方觉在不断你的向前赶路的时候。旁边的一条略微阴暗的小巷子里面传出了窜天猴儿的声音。窜天猴儿响亮轻快的声音瞬间就引起了马超的注意。“跟我过去看看情况。”在对着身后方觉说了一声之后，马超就扭身，走了进去。

　　方觉在看到后也是十分的无奈啊，他又不懂日语，就这么走出去那还不是羊入虎口啊。再者说，他自身对于这窜天猴儿的出现也是十分的好奇，当即就紧紧的跟在马超的时候，也走了进去。

　　在走进去没多久，就看到了有那么两三个小鬼子，正站在衣架小作坊的门口，正大呼小叫的燃放着窜天猴儿和其他的一些烟花，只是那些烟花没有窜天猴儿发出的声音响亮而已。

　　“你们，是要找死吗？混蛋！！！”马超还没有走到跟前，就先是一声大吼先声夺人！

　　而那些玩的正开心的小鬼子们，根本没有留意到马超的到来。随着马超的喊叫，这才注意到他的到来。远远地，就看到马超左肩膀上那一道明显的白色标识，立马面色大变。只是在看到他所在的位置之后，立刻扔下了手里正在燃放的烟花，转身撒丫子就跑！这些小鬼子又不傻，反正距离还挺远的，双方都无法辨别他们的具体面貌，此时不跑更待何时！反正只要没有被你抓住现形，你能奈我何啊。

　　而马超在看到他们这些小鬼子已经开始逃跑之后，倒也没有进行追击！又没有打算真的弄死他们，那么继续追下去有这个必要么，万一真的追上来肿么办，总不能能的带回到宪兵队吧，自己又不是真的宪兵。既然这样，目前的这个情况挺好。

　　当马超走到那家小作坊的门前的时候，也就是刚刚那帮小鬼子玩烟花的地方时，那帮小鬼子已经彻底不见了踪影。这让马超彻底的放下了心来，在想着小巷深处深深的看了一眼之后，马超抬脚就走进了黝黑的小作坊里面。

　　马超站在门口，眼睛在适应了作坊里面黝黑的环境之后，就立刻被吓了一跳！因为就在他正前方，有一个硕大的龙头张开了血盆大口，对着他作势欲扑！虽然这东西一眼就能够看得出来是假的，但是马超在最开始的时候还是被它给吓了一跳！毕竟，不论是什么东西，忽然出现在你眼前的时候，都会被吓到的。

　　而在马超身后的方觉就没有马超的定力了。在适应了黑暗的环境之后，对于眼前的这个忽然出现的硕大龙头，在发出一声惊叫之后，双眼一泛白就软软的倒在了地上。

　　马超很是无语的看了一眼已经瘫倒在地上的方觉，很是无奈的叹息一声之后，还是蹲了下来，查着他的情况。在发现这家话只是晕过去之后，再叫了两声没有叫醒之后，就没有再继续叫下去了。毕竟，按照目前的这个情况来看，还是把他扔在这里比较合适。

　　刚进门就可以看到这么刺激的东西了，那么后面保不齐就会有一些更加刺激的东西出现，万一真的再把这个家伙吓出个好歹来，那可就真的不妙了。站起身后，马超继续向着深处走去。

　　在绕过那个张牙舞爪的龙头之后，马超就看到了几根被困扎在一起的粗大毛竹，静静的躺在几张条凳组合成的架子上。而这些毛竹一端，还有一些麻绳缠绕在上面，并掺杂着一些其他的材料，将它包成了一个规则的圆柱体。

　　而在一旁的桌子上面，还有着相当数量的工具，胡乱的堆放在上面。在桌子的下面，则是一些麻绳和一些杂物，看样子应该是用了捆扎那些毛竹用的东西。再往里走，就看到了一些用来制作烟花的纸筒整齐的码放在了一起。这下子马超确认了，这里就是一个制作烟花的作坊。但马超没有停留，而是绕过了这里，很有目的继续向着深处走去。好像里面有什么东西在呼唤他一样。

　　刚才马超一进入到这里的时候，一股浓郁的火药味到就冲入了马超的鼻腔里面。稍微一分辨，马超就确认这是黑火药特有的气味，而且数量还不少，不然不会如此浓郁的。

　　终于，当马超走到一处十分隐秘的小门前的时候，确认了气味，就是从这里面散发出来的。再轻轻的推开了小门之后，就看到昏暗的房间内，码放着一个又一个的木桶，占满了整个房间。马超走进去打开了自己手边的一个木桶，木桶里面盛满了用来制作爆竹的黑火药。

　　“我··········”这一发现顿时把马超吓了一跳，立马就像口吐芬芳，只是在芬芳临出口之际硬生生的停了下来。

　　看着这慢慢一屋子的木桶，马超在吞了一口唾沫之后，慢慢的把手里的桶盖合了上去后，用缓慢的速度退出了这房间，最后再关上了房门。知道这个时候，马超才放下了心来。刚刚马超十分害怕，身上衣物上的金属零件可不算少，万一冒出点火星子或者静电火花出来，就这么一屋子黑火药，但凡引燃爆炸，这周围百米之内，恐怕是人畜灭绝啊。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二五六章 作坊免费阅读。https://xs.23sk.com 