 龙隐装着一脸愤怒地看着王亚雷，心中却是冷笑不已。

看你还能得意多久！天下世家的火已经烧起来了，虽然只烧了三分之一，但是，三分之一差不多了。

这三分之一的家族，虽然都是小家族，即便有某几个实力强大的家族，也拿王家无可奈何。

看样子，王家还是有比较通透的人，看得出这场阳谋。

但是，阳谋的威力，就在于你明明看得到，却依然不由自主地想要跳进去。

王家想要让龙隐屈服，就得封杀宁安集团。

而只要想封杀宁安集团，就得封杀其他家族。

别说封杀了三分之一的世家，哪怕仅仅是封杀了一家，这个阳谋都成功了。

因为，其他世家已经看到了王家的霸道。

其他世家心中，都会存在一个问题：今天你可以封杀他，明天会不会封杀我？

虽然你现在没有封杀我，但是，只要你王家在丰州一天，这种可能就存在，不是吗？

所以，如果有机会弄死王家，那我得弄死你！现在王家不但封杀了其他的家族，更是封杀了三分之一的家族，毫无疑问，这更是激起了天下世家的警惕之心。

火药桶已经装好了，就看什么时候点火了。

实际上，王家不是看不出这么做的影响。

但是，只要王家在丰州屹立不摇，他们王家有什么好怕的？

至于说动摇他们王家？

谁敢？

尤其是有监察者的情况下，丰州王家上下更是经营得铁板一块，谁能动摇他们王家？

他们王家，没有看到任何的危险！这就好比泰坦尼克号在五百公里外，也没有发现那座冰山，还在狂妄自大，船上的人还在载歌载舞。

“这个医道院的名额，是不是应该给我们了？”

王亚雷又问道，“只要医道院的名额给我们，大家都好过，不是吗？”

“滚！”

龙隐愤怒地指着门外说道，“我的条件不会变，我也不接受任何胁迫。

还有，你们王家等着看你们的下场得了。”

“行，那就看看我们谁的下场更加凄惨！”

王亚雷冷笑道，“我们就算不进入医道院又如何？

我们直接找其他的世家去拿医道院的成果，难道就不可以吗？

总之，我们王家，肯定会拿到医道院成果的。

而你们宁安集团，却会破产！”

龙隐冷笑道：“谁敢泄露医道院的东西，所有世家都会被我封杀！”

“行啊，那就看我们谁的封杀比较厉害！”

王亚雷冷笑着离开了。

想跟他们王家玩封杀游戏？

他们王家在丰州是不可动摇的，而医道院的医术和炼丹术，只要学到以后就没用了。

其他世家怎么选择，不是显而易见吗？

看到王亚雷傲然地离开了，龙隐不由得微笑着摇了摇头。

得意？

嚣张？

他回头打电话给宁欣，问道：“老婆，舒心平临床检测通过了吗？”

“检测报告明天才能出来，要明天才能知道。”

宁欣回答道，“老公，我怎么看到很多对我们宁安集团不利的新闻啊？

是不是有什么变化啊？”

“不用担心，只要舒心平的检测报告通过就可以了。”

龙隐微笑道，“好东西，还怕没有人买？”

“嗯，那我盯着这件事情。”

宁欣回答道。

联系完宁欣，龙隐又再次联系贺瀚宇，笑嘻嘻地说道：“前辈，有时间来一趟青叶山庄吗？”

“又干嘛？”

贺瀚宇恼火地问道。

这小子一打电话就没好事，他都已经习惯了，自然没有好脸色。

龙隐也不着恼，微笑着说道：“上次不是答应你们天山派两个丹方嘛，麻烦你过来拿一下。

这件事情是我和前辈商量的，我也只认前辈你，其他人我可是不认的啊！”

贺瀚宇顿时觉得蛋疼，这混账指名道姓要自己过去，毫无疑问肯定有其他事情。

当然，他相信丹方是真的。

“好，我马上来阳城！”

贺瀚宇咬牙说道。

这个混账，用一个丹方，又把他钓过去了。

但是，他还不得不去。

丹方，对于天山派很重要。

急匆匆赶到青叶山庄，见面就是神色不善地说道：“你答应老子的宝剑，什么时候拿来？”

“快了，快了！”

龙隐笑道，“前辈请坐！”

“丹方呢？”

贺瀚宇冷冷地说道。

“着什么急啊！”

龙隐满脸笑容，“好久没有见到前辈了，想和前辈叙叙旧。”

贺瀚宇冷笑道：“我就知道！有屁快放，没有什么和你聊的！”

“前辈，我们公司生产了一种药，对心脑血管病很有效果。

可是，有人见不得我们公司发财，想要对付我们，这种人该不该打？”

龙隐询问贺瀚宇道。

贺瀚宇冷着脸，说道：“你是把我们当打手了吧？

可惜，这些事情不归我们管。”

“当然，我清楚商业上的事情不归你们管，但是，要是某个家族仗着实力强大，想要暴力抗法呢？”

龙隐反问道。

贺瀚宇揉了揉额头，只得问道：“哪个家族啊？”

“丰州王家！”

龙隐笑道。

原本头痛的贺瀚宇，顿时笑了起来：“丰州王家在北方，可是不归我管，这件事情你应该找北部总监察曹桂芳！好了，丹方给我吧，我要走了！对了，另外奉劝你一句，曹桂芳喜欢年轻男人，别见面就被吃了。”

龙隐神色不变，微笑着继续说道：“我会联系曹前辈的，不过现在是和贺前辈商量。

南方的许多家族，因为和我合作的关系，已经被王家封杀了。

所以，这些家族非常愤怒，正准备找王家算账呢！这件事情，不就归贺前辈管？”

“老子......”贺瀚宇骂了一句，“我问你，我的宝剑，什么时候给我？”

“把天山寒铁给我一百斤，明年春，我给你适合的宝剑。”

龙隐微笑道。

“行，老子再给你跑腿一回。

明年春，要是看不到我的宝剑，嘿嘿，你就给我等着吧！”

贺瀚宇狞笑道。

龙隐眨了眨眼睛，把丹方递了过去，微笑道：“前辈不要轻举妄动，等我通知再行动吧！”

贺瀚宇接过丹方，凝视着龙隐说道：“我现在就去找个女人，给我生个女儿，然后把女儿嫁给你。

不给你生十七八个儿子，祸害你龙家，老子出不了这口气！”

 