    聂熙熙这话里面的信息很大。

    但是仔细的想了想，似乎可以把她所有的话语和奇怪的行为都联系起来。

    眉心越攒越紧。

    “我没骗你吧？接下来怎么做，你知道？”聂熙熙问道。

    闻言，秦晗拧了拧眉，回道：“你出去，我们自己解决。”

    “嗬，怎么的，你还打算这事儿可以清清白白的过去？我说秦大公子，咱们可都说好了的，你要是出尔反尔，我可不敢保证，接下来的事情我会不会配合你。”

    威胁之意满满。

    秦晗不悦的皱紧眉头，冷声道，“我有话要对小萝说，这你也要听？答应你的事，我自然是不会忘记。”

    “你答应她什么了？”聂云萝问道。

    这两人之间的氛围太过奇怪。

    她不得不紧张起来。

    聂熙熙这个人不是什么善茬儿，做出来的事也从来都异于常人的怪异，狠厉。

    为了报复她，聂熙熙什么事都可以做的出来。

    没有人比她更了解聂熙熙这个人了。

    秦晗没有回答她，目光回避，带着心虚。

    见此，心底的不安越来越浓烈。

    却见聂熙熙妖娆万分的靠在秦晗的肩头，姿态亲昵。

    “你不打算亲自告诉她么？”她笑着，又补充道，“那就让我来告诉她好了。”

    “你不要乱来。”秦晗出声制止道，声音冷沉。

    聂熙熙毫不在意的笑了笑，抚了抚发丝，道：“我的好妹妹，你的秦晗他呀，早就倒戈到我的这边儿来了，你还这么含情脉脉的跟他说什么呢？今天我们救了你，就是为了羞辱你，把你带到这里来，强你，然后我们会拍下视频，传到网络上，让所有的人都能欣赏到你的绝美风姿，怎么样？期待吗？”

    “你疯了吗！？”

    看到聂云萝明显有害怕的情绪了，聂熙熙愈发得意张狂的笑了起来，“嗬，这就是我要你付出的代价！你曾经带给我的所有耻辱伤害，我全部都记在心底，今天，我就要一一的讨回来，让你知道什么叫做生不如死！”

    心底再怎么不安，聂云萝也习惯性的不让恐惧表露分毫出来。

    目光笔直的看向一直保持沉默不语的男人，问道：“她说的是真的吗？秦晗？”

    “小萝..........”

    闭了闭眼，聂云萝回避了男人意喻深沉的眼神。

    心底有了答案。

    “所以，你是选择跟她站到一起，对吗？”

    “我不是说了按照我说的那样就可以了吗？”秦晗转脸，犹豫的看着聂熙熙一字一顿的问道。

    “我答应了么？”聂熙熙翻了个白眼，不屑的转身，姿势优雅的坐进柔软的沙发里，“我告诉过你，把人救出来之后，所有的事都有我说了算，你觉得你有资格跟我谈判么？”

    “可你之前不是这么跟我说的，你不是已经答应了我，把人救出来之后让我........就算结束了吗？”

    闻言，聂云萝不解的皱了皱眉。

    秦晗说的虽隐晦，但她还是懂了他的意思。

