    

    三天时间，转瞬即逝。

    三天的时间，除了每天前往斗技场安排的比赛之外，伊路迷完全没有出过房间。

    并且，在这三天的时间里，除了冥想，伊路迷更是没有将任何时间用在睡眠上，他把全部的时间都用来修炼。

    另外，伊路迷没有听从席巴的话，他已经在200层登记过了。

    “终于，完全打开了。”

    伊路迷站在房间内，他的身体被一层半透明的气所覆盖，感受着全身传来的温暖能量，就像穿着一件薄如蝉翼的羽绒服一般。

    他觉得，即使自己浑身赤裸地站在严寒的冬夜，被刺骨的寒风不断吹拂，也不会感觉到一丝寒冷。

    “接下来，就要开始进行四大行的修行。”

    “首先是缠。”

    伊路迷控制着全身的气覆盖在体表，保留在体内，使其不会自主散发出去。

    【缠】是能够将人体内的生命能量保留在自己体内的技术，藉由缠可以使身体变得更加强壮，还有抗衰老的作用。

    并且，缠使全身到处流窜的气稳定，在作战时，缠的强度等于对念攻击的防御力。

    伊路迷闭眼感受了一番，确定自己已经把气保留在了体内，并将其覆盖在体表之后，他开始动了。

    “唰！”

    快速挥出一拳，身体表面的气在隐隐流动，仍然有一丝气从体表散发到了空气中，消散无踪。

    “这表示，我的缠还处于极其不稳定的状态。”

    想到这里，伊路迷再度坐下冥想，半小时后，再次起身激烈运动起来，而每次运动的时间都在逐渐延长。

    缠的持续时间，从一开始的五分钟，到10分钟、15分钟、20分钟，一点点的延长。

    如此反复，六小时后……

    “终于，完成了。”

    伊路迷浑身是汗的望着自己的双手，手心手臂沾满了汗水，但他依旧感受不到任何疲惫。

    缠的修行，是四大行中最简单的。接下来要进行的，是绝的修行。

    绝是收紧并隔绝全身的气和气息，使自己的存在感变得微弱。在绝的状态下，对念攻击的防御力趋近于零。

    在疲劳的状态下进入绝的状态有助于恢复体力和精神力。

    “正好，三天三夜的时间，就算是打开了全身的精孔。”

    “我也已经累到能够倒头就睡的程度了。”

    伊路迷连续三天时间的修行，身体和精神都在向他传达着不满，他很疲惫，需要休息。

    而绝的作用，正好对于恢复体力和精神力有帮助。

    精疲力竭的修炼完缠之后，再在疲劳的状态下修炼绝，一边修炼，一边恢复体力和精神。

    这就是按照正常程序，系统锻炼的意义，让人在修炼的时候，能够充分利用这一切，快速达成修炼目的。

    “首先，是要消除自己身上的气，关闭全身的精孔。”

    伊路迷闭眼坐在床上，将自己全身的精孔关闭，消除掉覆盖在体表的气，进而使自己的存在感变弱。

    这一修炼，又是一晚的时间过去。

    伊路迷在06:10分的时候结束了绝的修炼，按照正常程序，接下来，他要开始进行炼的修炼。

    但是，今天还有一件事。因此他才提前结束修炼，洗漱之后，在床上休息了三个小时。

    *

    *

    *

    时间：10:20分。

    “唰！”

    正在睡觉的伊路迷骤然睁开双眼，双目虚眯，望向房间门口。

    “笃笃笃……”

    门外响起一阵敲门声，紧接着便是一个男人的大吼大叫声。

    “喂，小鬼！”

    “你还要睡到什么时候！？”

    “太阳都已经晒屁股了，赶紧起床跟我去科瑟集团！”

    前来敲门的正是三天前和他约定好，要带他去见科瑟集团老板的德雷克·德拉蒙德，对方在天空斗技塔的一层大堂等了他足足一个小时。

    实在忍不住了，才自己找到他的房间，亲自叫醒他。

    “你这个小鬼，再不说话我就一脚踹烂你的门！”

    德雷克语气里满是不耐，敲门的声音从一开始的“笃笃笃”变成“咚咚咚”，一副要把大门锤烂的架势。

    “咔嗒。”

    正当德雷克抬起右腿，准备一脚踢开房门的时候，门开了。

    伊路迷身着红白色条纹卫衣，脚下白色休闲长裤，红白帆布鞋，垂着眼帘，抬头望着德雷克。

    “啊啊~你可真是个小屁孩啊，竟然睡到十点还不起床。”

    德雷克吐槽一句，向后退出一步让开大门，伊路迷从房间里缓缓走出，两人“并肩而行”朝着电梯走去。

    两人一路走出天空斗技塔的大门，门口已经停有一辆黑色加长版轿车，两位类似保镖的人正站在车门前。

    见到德雷克和伊路迷出现在门口，立刻拉开车门，恭请两人上车。

    两人上车之后，轿车立刻启动，朝着市中心行驶而去。

    “这天气，还真是热啊。”

    德雷克上车之后，立刻从冰箱里取出两罐冰可乐，随手抛给他一罐。

    伊路迷望了望窗台天空，今天的确是难熬的天气，尽管才上午十点半，但气温已经炎热起来了。

    “嚯嚯嚯，看来伊路迷少爷对于那个科瑟集团很感兴趣。”

    孜婆年和梧桐驾驶着一辆毫不起眼的黑色轿车，望着前方坐有伊路迷的黑色加长版轿车，一路尾随。

    “伊路迷少爷，似乎没有听从家主的话，自行前往200层进行登记了。”

    “要给揍敌客宅邸打电话吗？”

    梧桐手握方向盘，表情冷漠地望着前方的轿车，向孜婆年询问道。

    “这件事嘛，等伊路迷少爷办完现在的事，我们再通知席巴老爷。”

    “如何处置，我们这些做下属的，是没有资格的。”

    梧桐闻言，不再开口，只是专注地开车，尾随着前方的轿车。

    四十分钟后……

    伊路迷所乘坐的轿车在一栋写字楼前停下，打开车门，第一眼望到的就是刻有科瑟集团标志和名字的铭牌。

    伊路迷抬头向上望去，这栋写字楼的高度起码有五十层，高度起码两百米以上。

    “科瑟集团总部，总楼层共有五十层，建筑高度250米。”

    “是这座城市里除了天空斗技塔外的最高的建筑物。”

    德雷克面带笑意地向他介绍道，似乎相当自豪。

    “第二就是第二，净喜欢捡一些好听的话说。”

    伊路迷面无表情地迈出脚步，走向写字楼一楼大堂大门。        

