    夜。

    静谧如水。

    月华如同轻纱一般，铺洒在小院之上。

    此时，一道人影悄然之间出现。

    来人大腹便便，穿着一身破烂的布衣，腰间挂着酒葫芦，一双如同脸盆大小的双脚赤裸着，漂浮在虚空之上。

    正是赤脚大帝。

    “应该就是此处了。”赤脚大帝看着手中的地图，认真的比对了一番，随后直接落下。

    一双赤足落地，小院门前的地面，直接被炸裂出一个巨大的深坑。

    赤脚大帝周身气势凌人，杀机四溢。

    他已经观察过了，小院之前就四个渡劫九层的小蝼蚁，一脚就踩死了！

    “什么人？”

    察觉到了杀机，莫深谷四人瞬间来到了小院门前，联手布置下了阵法结界，将小院笼罩起来，屏蔽掉外边的声音，保证前辈的睡眠。

    “呵呵，你们四个小家伙，想当年老夫成就大帝的时候，你们还是只小蝌蚪呢。”

    “听好了，本帝乃是赤脚大帝！”

    赤脚大帝眼神轻蔑说道。

    “赤脚大帝？没听过！”

    莫深谷四人对视一眼，纷纷摇头，根本就没有听说过。

    “哼，本帝所处的是时代，应该就是你们口中的上古，也就是帝落时代之前，你们这些蝼蚁，当然没有听说过本帝。”

    “不想死的，就给本帝乖乖跪下，本帝还能绕你们一命！”

    赤脚大帝冷笑着说道。

    “大帝？”

    “还古之大帝？就你？”

    星天子看着赤脚大帝，摇了摇头。

    虽然眼前之人境界比他们高，但是他们也没有感觉很危险的气息，最多可能是个大乘。

    “哼，不知死活！”

    赤脚大帝怒了，他堂堂大帝，竟然被几个蝼蚁质疑了，这能忍？

    当即，赤脚大帝直接出脚，虚空之上，直接出现了一挂银河般的大脚影子，影子从虚空上落下，当即就要杀灭众人。

    “布阵。”

    四人面色一沉，知道单打独斗不是此人的对手，直接使用前辈交够的阵法。

    “呵呵，阵法有什么用，在绝对的力量面前，阵法如同虚设。”

    赤脚大帝冷笑着。

    阵法又如何，在古之大帝面前，除非是同等级别的阵法才能够抵抗。

    否则，自己这一脚下去，眼前这四人，连同整座小院，都要在他的巨大脚影之下化为飞灰，不复存在！

    然而。

    莫深谷等四人，丝毫不受赤脚大帝影响。

    区区古之大帝罢了，前辈眼中，随便一位神兽前辈出手，都能够吊打面前的古之大帝。

    更何况，前辈还赐给了自己等人阵法。

    前辈的阵法，岂是普通人能被破解？

    四人站在了小院之前，身形快速的腾挪起来，如同是道道残影，四个方位上，四种颜色的光芒冲天而起，形成一道道的光柱！

    四道光柱，镇压东南西北四大方向！

    直接封锁空间，刹那间，那巨大的金色脚影，瞬间被封锁。

    “下来吧你！”

    风雷宗副宗主淦天雷，悄然间出现在了赤脚大帝的身后，一拳朝着赤脚大帝的后脑勺砸出。

    “你敢？”赤脚大帝怒了，当即就要将淦天雷杀灭。

    可是，他忽然之间发现，自己周身的空间完全被锁定，自己想要阻止淦天雷袭击，可是真元凝滞，使得他行动迟缓。

    “砰！”

    淦天雷那一拳，直接轰在了赤脚大帝的后脑上。

    赤脚大帝刹那间被击晕过去，摔在了地上。

    “绑起来！”

    星天子直接拿出了一件困阵法宝，将赤脚大帝困在囚笼之内，使得赤脚大帝无法动弹！

    一刻钟后。

    赤脚大帝醒了过来，面前，四个人冷冷的盯着他。

    “你们……你们那是什么阵法？”

    赤脚大帝又羞又怒，自己堂堂大帝，竟然被一群后生晚辈，如同蝼蚁般的渡劫存在给抓住了？

    还好没人知道，这要是传出去，自己一世英名尽毁一旦！

    “哼，当然是前辈赐予我们的阵法，就你这还自称古之大帝？”

    “就你特么叫古之大帝？”

    “也不怕贻笑大方！”

    淦天雷盯着赤脚大帝，不屑的说道。

    自己那一拳，可是切切实实的轰在了赤脚大帝的后脑勺上。

    “你……”赤脚大帝被淦天雷嘲讽，心中恼怒无比，可是又无言以对！

    如果让自己再面对一次，自己还是没有办法突破神秘阵法的禁锢！

    所以，赤脚大帝直接选择了沉默。

    不过，大帝毕竟是大帝，虽然短暂之间难以出手，但是赤脚大帝依旧在积蓄着力量！

    “你说你是古之大帝，那你说你是从哪儿来的？”莫深谷盯着赤脚大帝盘问道。

    眼前此人，实力确实强大，如果不是前辈赐予的阵法，恐怕四人就要命丧与此人手下。

    天元大陆，出了前辈这里强者云集，什么时候居然有古之大帝了？

    帝落时代之后，大帝不是早就死完了吗？

    其他人也是反应了过来，这个问题很关键。

    莫深谷发现了问题忙点！

    “这……”赤脚大帝愣住了，这个问题他可不敢回答啊，回答了就相当于把上古之门暴露，其他大帝是不会放过他的。

    “我……我骗你们的，我哪里是什么古之大帝，我只是一个普通大乘境界罢了！”赤脚大帝一脸讪笑道。

    “嗯？不老实？”

    淦天雷看着赤脚大帝不说真话，再次举起了自己的拳头。

    “你，你放肆！”砍价淦天雷居然要对自己用暴力手段，赤脚大帝真的怒了。

    大帝也是有脾气的还不好？

    “啊！”下一刻，赤脚的大帝的参加声就响了起来。

    “就你特么叫赤脚大帝？还是古之大帝？”

    淦天雷上瘾了！

    还是第一次这么揍古之大帝。

    爽！

    “你不要欺人太甚！”赤脚大帝还在顽抗，又是一拳砸了下来。

    “啊！”

    “说不说？”淦天雷再次问道。

    “哼，你等着，我日后定要你好看。”赤脚大帝继续道。

    “啊！”有是一群砸下。

    ……

    随后，一阵拳声与怒骂声夹杂着响起。

    足足持续了一刻钟。

    拳声未停，可是怒骂声已经平息，取而代之的是一阵求饶声音：

    “我特么真不是大帝啊！”

