    其实每一条评论小作者都看，很喜欢。

    后台也经常刷到大家给的推荐票，有的大大一给就十几张，好土豪！

    感谢大家喜欢这本书，小作者也很喜欢俄版的叶卡捷琳娜大帝。

    最开始看的是美版的，不知道有俄版，看的那叫一个酸爽，以为美版就很厉害了，没想到俄版更牛逼。

    俄版的叶卡二世美爆了！

    也是本书中叶卡二的形象。

    希望大家继续支持本书，可能有很多地方写的不好，历史也可能有错误，甚至有时候的剧情都可能有些无聊，也可能有些混乱，但小作者会写下去的，动力就是大家的支持和热爱。

    小作者不是专门搞历史的，写历史文也是头一次，是出自对叶卡二的喜爱。

    感谢以下大大们的打赏支持：

    暗狼孤王、风月No童话、书友20190816233427260、叫我老王谢谢、夕阳的少年、霍四郎、书友20210804212943701、书友20201210195441995、好想吃汉堡、参云子道长、上网阅读、中级职称、大唐丞相（排名不分先后，都是一样的爱）！

    感谢大家投的推荐票支持，投的人很多，小作者每天都能看到，有一些都是熟悉的名字，天天投，还有一投就梭哈的，不管多少，都很感谢大大们，爱你们哟~~

    感谢投月票的朋友们！月票好像挺重要的，谢谢你们！

    感谢投资的朋友，每多一个人小作者就很开心！

    最后还是求一下，对本书多一些包容，爱她就不管是金窝狗窝，点收藏追读就好了呀~~~

    发这个感谢单章时，在人气连载已经过了九个半小时了，收藏人数破了一千，里程碑里可以看到，很高兴！

    继续加油~

    评论里“茜姐的美骑士”发的图片很美，加精置顶了，感谢！希望审核人员不要删图，谢谢！

    祝大家身体健康，身体健康，身体健康！

