
　　没错，就是直接跑着，登天梯！

　　范多肉眼珠子都瞪掉了，惊得他窒息，一句话都说不出来。

　　后来，他连震惊都做不到了，那可怕的灵魂威压，让他意识迷离，浑身酥软。

　　也好在有秦天扛着他，他只用像死鱼一样承受威压就行了。

　　要不然，他早就趴了。

　　山顶上，有人无意往下看了一眼，然后，直接目瞪口呆。

　　磕磕巴巴的指着下面，语无伦次的尖声惊叫：“他，他，你，快，快看啊，有，有人跑，跑上来了。”

　　“切，跑上来怎么了？还没见过人跑吗？”有人无情嘲笑。

　　“不，不是。他是从，从天梯上跑上来的。”那人叫道，“不对，他，他的背上，似乎还背，背了一个人！”

　　“你可放屁吧，哪有人还能跑……”

　　这道声音戛然而止，活见鬼的厉声嚎叫道：“他，他怎么可能！这绝对不可能！”

　　“怎么还有人能跑着登天梯，而且还背着一个超级大胖子？！”

　　一时间，所有人都惊动了，也不再打坐调息，都是趴到山顶边往下看。

　　然后全都惊掉了下巴，场面一片死寂。

　　“好快！六十八了！”

　　“六十九！”

　　“七十二！”

　　所有人都不由紧张的数了起来。

　　雷虎三人也被惊动了。

　　“呵呵，你们的脑袋都被驴踢了吧？在这里还有谁能超越我雷虎？”雷虎说着，往下看去，然后瞳孔猛地一缩，“是，是他们！”

　　“谁啊？这世界上根本就没人能跑着登天梯，更别说还背着……”华非野的声音也是陡然沉寂。

　　方怡美眸圆瞪，不可思议。

　　“难道是真的？”胡曲看向陆源和龚云阳两人。

　　三人不约而同的朝着山顶边奔去。

　　三人六双眼，在同一时刻死死的呆住了。

　　呼吸急促，难以自持。

　　“怎，怎么是他们两人，他，他们竟然还没死！”

　　“这怎么可能？！他……难道就不受威压影响吗？！还是说他的神魂已经强大到，根本就不在乎这些威压？！”

　　三人正在惊呼。

　　赶来的秦湘和段坤两人，也是不由惊呼，异口同声：“是他！”

　　秦湘难以置信。

　　段坤嘴角勾起一抹森寒的弧度。

　　“怎么？你们认识他？”胡曲不解的看向两人。

　　两人再次同声：“认识！”

　　两人对视一眼，跟串通好了似的，又是同时问道：“你怎么认识？”

　　两人就要再次开口，秦天的声音，陡然从下面传了过来。

　　“让开，都让开！别挡路！没时间了！”

　　人们再次看去时，他扛着大胖子，已经来到了第七十九个台阶上。

　　两人近在咫尺。

　　蹬蹬！

　　秦天连跨两步，不管台阶尽头站着跟木头似的不动的众人，直接蛮横的撞了过去。

　　嘭嘭！

　　秦天背着胖子，直接撞飞一群人，成功登顶。

　　“终于赶上了。”秦天如释重负的长长出了口气，将胖子扔到了地上，嫌弃道，“死胖子，你真该减减肥了啊。”

　　神魂威压消失，胖子意识恢复，一脸懵的看着周围，喃喃道：“我，我这是死了吗？”

　　“死你个锤子，哥带你登顶了，睁大你的绿豆眼好好看看。”秦天晃了晃他的脑袋，帮他清醒清醒。

　　胖子被晃的七荤八素，可也看清了，一群人大眼瞪小眼的看着他们。

　　这里是山顶。

　　“我……我的亲娘啊，坑哥，你太牛逼了。胖爷我他妈爱死你了。”范多肉兴奋的浑身肉乱颤，就差对着秦天亲一口了。

　　他实在没想到，坑哥竟然牛逼到这种地步。

　　绝了。

　　“秦天！你怎么会在这里？！”

　　突然，一道厉声大喝响起。

　　秦天看去，瞳孔猛地一缩，“秦湘！”

　　闻言，秦湘脸色一寒，怒道：“放肆！谁给你的胆子，敢直呼本公主之名？我再问你话呢，没听到？你为什么会在这里？”

　　“要来，也是吾皇兄秦昊来！”

　　秦天冷冷扫了一眼，理都没理他，只是对胖子道：“胖子，赶紧修整一下，马上还有大战。”

　　“我再问你……”秦湘脸色铁青，可话还没说完，却被旁边的段坤打断了，“哦，原来秦师妹是那个小小秦国公主啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，你还知不知道你秦国发生了什么事吧？”

　　“嗯？事？我秦国能发生什么事？段坤，你给我说清楚。”秦湘急声问道。

　　就在这时，场中陡然升起一股难以掩饰的杀意，杀意来源处，更是有一股可怕的力量浩荡开来。

　　直接震动四周实力低的人，忍不住倒退而去。

　　“原来，你叫段坤啊！”秦天双眸猩红，周身力量浩荡肆虐，杀意弥漫，一步一步向段坤走去，“啊——你给我去死——”

　　就是他，就是他当日在秦国都城，高高在上，杀的他以及老师风正青，上天无路下地无门。

　　老师风正青，为了救他们，落得自爆的下场。

　　秦天一刻都没有忘记。

　　即便段坤化成灰，秦天也能闻出他的味儿！

　　真是没想到，他叫段坤，会出现在这里。

　　死，要他死！

　　谁都没想到，事情竟然会发生这样的变故，这个秦天竟然说动手就动手。

　　而且还是对圣兽门，内门弟子段坤。

　　他的实力，可是在通幽三重天啊。

　　即便是在圣兽门内门，也是佼佼者，要不然，选拔战怎么可能会让他来。

　　这个秦天怎么不顾死活，敢对他动手？

　　“不知死活的东西！”段坤冷笑，就要动手。

　　人群外陡然响起一道大叫。

　　“天儿！”

　　秦天的身躯陡然停滞了，死死的盯着段坤。

　　姬静从人群外走了过来，拉着秦天，摇头道：“天儿，母亲问你，你现在在哪里？”

　　“母亲……”秦天倔强的道。

　　“回答我！”姬静厉声喝道。

　　“祁连山。”

　　“你在这里做什么？”

　　“参加三大宗门选拔战，拿到第一，进入宗门修炼！”

　　“记住你说的，去做你现在该做的事！”姬静放开秦天，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第46章 震惊！有人还能跑着登天梯？他还背个大胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 