    “嘭！”

    卫生间门被猛然推开。

    脸色惊恐的刑仙茹从里面跑出，猝不及防之下，与一人撞了个满怀！

    “哎呦。”

    那人痛呼一声，被撞到了墙壁上。

    “仙茹，你干什么啊！”

    也被撞了个趔趄的刑仙茹站稳后喘了口气，这才瞧清段荣书正揉着胸口，龇牙咧嘴的看着自己。

    对方显然也刚从隔壁的男卫生间出来。

    “不、不好意思……”

    刑仙茹的情绪依然没有平复，说话有些气喘，与此同时心有余悸的往身后瞧了一眼。

    女洗手间门安安静静闭着，并没有什么东西追出来。

    “你看什么呢？”

    段荣书目露疑惑，不断揉着胸口，他体质算不上强壮，刚才刑仙茹那一下真把他撞了个不轻。

    “没什么！”

    刑仙茹摇头，然后问段荣书：“你没事吗？”

    段荣书苦笑，叹了口气，“死不了。”

    “回去吧。”

    确认段荣书没有大碍，刑仙茹立即朝大厅走，一刻都不愿意在这里多待。

    她一直觉得自己胆子挺大的，可刚才在卫生间的遭遇，还是突破了她的承受底线。

    “搞什么鬼？”

    瞅着刑仙茹匆匆离开的背影，段荣书皱起眉，朝女卫生间看去。

    刚才刑仙茹冲出来的样子，和撞见鬼的似的。

    虽然好奇，但作为一个大老爷们，总不能闯女厕所吧？

    段荣书揉了揉胸口，只能压住好奇，从女卫生间门口经过，跟上上去。

    大厅里。

    几人正有说有笑。

    刑仙茹和段荣书一前一后回来。

    “你们怎么了？”

    胡蕊很快发现了两人的不对劲。

    段荣书时不时揉揉胸口，眉眼有些痛苦，而刑仙茹则脸色苍白，眼神虚晃，似乎心事重重。

    “你还是问仙茹吧。”

    段荣书无奈道。

    “仙茹，发生什么事了吗？”

    所有人的目光都跟着胡蕊一起聚集在刑仙茹脸上。

    本来还没太注意的刘筠这时候都发现了刑仙茹的不正常。

    虽然认识的时间不长，但在她的认知里，这是一个天不怕地不怕的姑娘，比她勇敢一百倍，可这个时候，对方却似乎心神不宁，眼中还隐约透着惊惧般的神色。

    “怎么了？”

    陈培恩也感到奇怪。

    “刚才……”

    刑仙茹攥着手，欲言又止。

    “刚才怎么了？”

    胡蕊好奇问道。

    刑仙茹轻轻吸了口气，“刚才在洗手间，我、我……撞鬼了。”

    全场一静。

    众人皆有些发愣。

    就连平白无故被撞了一下的段荣书都微微张大嘴巴。

    “撞鬼？你开什么玩笑呢！”

    段荣书难以置信，虽然刚才刑仙茹跑出来时，确实和见到鬼一样，可他难以真的相信如此荒谬的事情。

    “我没有开玩笑！”

    刑仙茹表情异常严肃，眼神之锋锐，震慑段荣书，导致其不敢再说话。

    “到底发生什么了？”

    陈培恩沉声问道，

    “我在上厕所的时候，隔壁突然有人在敲挡板，我问她有什么事，没有人回应我，等我出来打开隔壁门，发现里面并没有人，然后卫生间的灯开始变得忽明忽暗。”

    刑仙茹的脸上流露出明显的惊悸。

    “最后、最后我看到一个鬼影缩在角落，当我发现它后，它迅速朝我冲了过来，我不知道该怎么办，只能掉头从卫生间逃了出来，然后就撞到了他。”

    迎着刑仙茹的目光，段荣书艰难的咽了口唾沫。

    “你、你说的是真的？”

    刑仙茹点头。

    几人都陷入了沉默，似乎都被刑仙茹的叙述给震住。

    “仙茹，会不会你想多了？”

    胡蕊挤出僵硬的笑容，“这个世界上怎么可能会有鬼呢？”

    “对对对！”

    段荣书连连点头，附和道：“肯定是你太过紧张，看花眼了，梅兰山的传说只是吓唬人的，你们不要太放在心上。”

    他的言外之意，无疑是说刑仙茹受了之前爬山的影响，在强烈的心理暗示下，出现了幻觉。

    胡蕊和段荣书不相信世界上有鬼，这无可厚非，可其余六人就不这么想了。

    “仙茹，你确定自己没有看错？”

    陈培恩脸色肃穆。

    “没有。”

    刑仙茹果断摇头，斩钉截铁道：“就算我看错了，可我听到的声音却是真的，可洗手间分明没有一个人！”

    刘筠董琴面面相觑。

    叶辛微微皱着眉头，看着言之凿凿的刑仙茹，若有所思。

    这个女孩不是一个喜欢夸大其词的人。

    她应该没有说谎。

    而且她也没有说谎的必要。

    这里有鬼。

    参与游戏的六人都有这个心理认知。

    可现在出现了一个非常奇怪的地方。

    明明打破梅兰山禁忌的人，是董琴和刘筠，为什么第一个被鬼找上的，却是刑仙茹？

    莫非他们的之前的判断，出现了根本性的错误？

    鬼杀人，其实并没有什么规则？

    “仙茹，要不我再陪你去一起卫生间里看看？”

    胡蕊鼓着勇气道。

    刑仙茹看向她，刚才的画面顿时不受控制在脑海里回溯，然后本能的迅速摇头。

    直到现在她才发现，自己根本没有自己想象中那么勇敢。

    “仙茹……”

    刘筠开口，却不知道该从何安慰。

    类似的经历，她昨天也体验过一次，虽然是有人刻意捉弄她，但那种恐惧却无比真实。

    她能够理解刑仙茹此时的心情。

    “好了，不用找了，我们就坐那。”

    几个女孩走了过来，坐在了隔壁一桌。

    胡蕊下意识看了一眼，顿时皱起眉，然后迅速站了起来。

    “夏冰，是不是你干的？！”

    和几个朋友正要坐下的夏冰挑了挑精心修饰过的柳叶眉，转过脸。

    “胡蕊，这里是公共场所，你能不能懂点礼貌？什么是不是我干的？”

    胡蕊怒目而视。

    “少装模作样！昨天你故意吓唬刘筠，今天又故技重施，吓唬仙茹，你怎么这么坏？！”

    夏冰瞥了眼坐在那的刑仙茹，笑了。

    “呵，她也被人捉弄了吗？活该！”

    脾气火爆的刑仙茹这个时候倒是没有发作，依旧一动不动坐在那里，对夏冰的讥讽熟视无睹。

    “你……”

    胡蕊怒指夏冰。

    “好了，别让人看了笑话。”

    段荣书赶忙起身劝架，冲夏冰那边赔礼性的笑了笑，然后拉着胡蕊重新坐下。

