    就在徐越等人在玉虚宫中收获颇丰之时。

    封印中的魔佛也是绞尽脑汁，终于利用孟奇同祂的关联，分出了一道分神，同样进入到了玉虚宫。

    想要探查一下元始的秘密。

    “不愧是我选的产物！如此轻易的就将鱼儿送入这里，一旦鱼儿得到了完整的元始传承，待到回归之后，我将有机会一步成为那最古老者，为之后的道果之争奠定基础。”

    哪怕是魔佛，此时亦忍不住有一阵欣喜感。

    对于鱼儿是否能够正常回归？

    这一点祂从未怀疑！

    看似鱼儿好像要反抗命运，逐步了解真相，其他几个临时合伙人也似是貌离神合的给自己下绊子。

    但实际上他们这些借助神兵或九幽特性才能同自己一起谋划的家伙，根本就尚未了解到天意的真正含义。

    就算自己被封印也同样不是他们能够揣测的。

    这一切，都是自己所安排，都在自己的掌控之中。

    如今布局，只是想要让自己获得更多。

    你们对天意，根本一无所知……

    ……

    封神世界，妖皇殿。

    代替妖皇的妖圣感应到了阿难的一缕气息一闪而逝后，差点就忍不住想要暴起杀人。

    但最终还是强行忍耐了下来，终究只是一缕分神，而且很可能是随同祂的鱼儿一起潜入了玉虚宫，就算妖圣对于玉虚宫也依然有着顾虑。

    不过随后，祂嘴角便是浮现出了一丝笑意，随意的做出了点安排后，便再次闭目隐入了混沌……

    ……

    已经在草人上画上了徐越的相关信息，陆压都准备拜下去了。

    但随后，他便又一阵心绪不宁

    “毫无疑问，这一拜之下，这枚棋子必死无疑，但……”

    陆压现在还算是没被魔佛完全利用。

    自主程度较高，可就算这样，他贸然出手是极为吃亏的，原著他都是安排弟子带着钉头七箭书的仿制秘宝前去对付孟奇。

    这一次，他亲自出手拜徐越这也拜的太亏了。

    乌巢乃元始的封印，让他成为棋子，但同时也算是对他的一种保护，减少天地大变对他的影响。

    再加上封神世界特性和他身上的诸多秘宝，就状态来说他是比其他造化好太多了。

    可就算如此，在眼前这时间出手的代价也算是不菲，毕竟他算是违背了‘六道’的协议。

    心绪不宁了一阵后，他便是一下又将徐越的相关信息撤销，直接改成了魔佛阿难。

    随后面露狞笑

    “知道你堂堂彼岸不会被这等小道所算。

    “但以你目前的状态，也肯定不会好受的！”

    陆压出手的根本原因与目的，其实就是担心魔佛在玉虚宫得到莫大好处，导致其脱困或者封印更加松动。

    本来几人同魔佛合作就是与虎谋皮。

    如非魔佛被封印，哪怕他们各有各的自保手段，对于这位彼岸也是有多远躲多远。

    所以必然是要限制祂的所得，维护住这脆弱平衡。

    既然已经动手了，那拜他和拜他做减求空的产物好像也没有区别。

    本着不浪费的原则，那还是拜主谋吧！

    最起码，能将你从玉虚宫逼出！

    ……

    “这死婆娘，关我屁事啊。”

    地球，正在解析刚刚上传上来大量信息的徐越本尊，此时也不由擦了擦额头，似乎是缓了口气。

    刚刚算是拼尽全力的影响了，如非魔佛和妖圣两人的天意混杂，差点都漏了马脚。

    而且事后两人肯定也能察觉到有第三方动手了，只是不知道第三方是谁。

    本来本尊大多数时候都是处于无意识的云计算状态，消化、解析、整理，这次也算是逼的不得不主动出击。

    现在唯一的痕迹就是在陆压这里，他之所以会心悸，除了天意暗搓搓的影响外，也就只有徐越继续蛮横的物理使用方式了。

    嗯，你敢拜我，我就打死你。

    在将这股恶意针对陆压一个人的时候，作为造化大能，他不心悸才不正常。

    现在，如果陆压突破到了彼岸，回溯自身的时候定然是能发现自己的跟脚，但只要没有，那隐藏下去还是没问题的……

    ……

    “啊！”

    前脚才刚刚摸入玉虚宫的魔佛分神，下一刻就被陆压亲自操刀的钉头七箭书狠狠的来了一下。

    本就是好不容易绞尽脑汁弄出来的分神。

    虽因彼岸特性不至于烟消云散。

    但也顿时元气大伤，直接显露了痕迹，被玉虚宫强行排斥了出去，死狗一般的倒在一颗荒芜的星球上不断抽搐。

    “陆压……”

    缓了一口气后，魔佛此时脸上也充斥着一股冰冷。

    哪怕这是自己的崽，祂都真正动了杀意。

    我一定会好好利用你的，一定会……

    ……

    “喂，你怎么又发呆了？”

    孟奇戳了戳掉线的徐越，似乎是感到很奇怪。

    终于全力将这件不擅长的事解决，能腾出算力后，徐越眼神便又再次恢复了灵动。

    “没什么，只是对九印有些感悟，你知道的，我悟性还不错。”

    徐越嘿嘿笑到。

    只是他的话，却是让孟奇头皮一麻。

    不是吧，就连早早接触元始金章和其他几印的自己都还没多少感觉，你这就已经有些感悟了？

    孟奇可没忘记徐越对截天和如来的感悟速度。

    所以一直以来虽然他自己修为暴增，远超正常，但他一直认为开挂的不是自己。

    “咳，那就为你们演示一下四象印与开天印吧，才粗通皮毛，各位不要介意。”

    随后，徐越便是直接教学似的同几人演示与讲解了起来。

    他的粗通皮毛表现是真的粗通皮毛。

    可再怎么粗通，也得看看这是什么！

    元始九印！

    就拿开天印来说，是什么概念？

    元始开天辟地，开启新纪元，嗯哼，就是字面上的开天，没有夸张也没有什么修饰的那种，朴实无华的形容……

    因此徐越的演示，也算是提前帮助众人入门了。

    当然，得到最多的还是吸收了真意的孟奇。

    原本缺少时间沉淀的他，此时起码对自己手中已掌握的九印，也逐步达到了一个相当的高度。

    也正因为徐越的表示。

    所以接下来丹房的时候，那些不死药的挑选里，徐越也能直接得到大头，拿了一枚人参果和蟠桃。

    哪怕如今天地规则大变，这些不死药的效果也大幅衰减。

    可即便如此，这等神物对寿元将尽的法身，也是有着极为可观的效果。

    能让原本没机会苟到天地规则再次松动的末劫的法身，渡过寿元的难关……

    ————

    两更完毕……

