    第335章爱恨交织的顾司霆

    明杳跟南宫衡说了几句话后，去了趟洗手间。

    刚进去，身后突然跟过来一道高大冷峻的身影。

    明杳一怔，反应过来，想要将门关上，但男人力气比她更大，用力将门推开了。

    他闯了进来。

    洗手间的门，被男人长腿踢关上，他朝着她逼近。

    明杳纤细的身子，只得不停往后退。

    直到后腰抵上盥洗台，退无可退。

    男人双手撑到她腰间两侧，居高临下地看着他，身上散发出来的气息如同一张大网，将她牢牢笼罩。

    男人身上清冽中带着淡淡酒香味的气息扑入鼻间，隐约间还一丝冷杉味道。

    是明杳曾经贪恋喜欢过的味道。

    她深吸口气，抬眸看着眼前的男人。

    他依旧矜贵、高傲、狂妄，只不过增添了股高高在上的冷漠与疏离。

    他看向她的眼神，森冷无温。

    明杳双手握成拳头抵上他肩膀，想要将他推开，但他如同一座巨山般纹丝不动。

    明杳纤细的黛眉紧拧了起来，“顾司霆，你不觉得这种行为，很无礼吗？”

    顾司霆微微眯了下漆黑深邃的狭眸，长指掐住她小巧的下颌，声音冰冷地开口，“离婚时我跟你说过什么？”

    明杳黛眉紧拧了起来。

    面对他好似要将她刺穿的犀利眼神，明杳并没有闪躲，“是，你说过最好不要再见面，但今晚不是我先出现在你面前的吧？”

    显然男人不想跟她说那么多，掐在她下颌上的大掌加重了几分力度，“我现在并不想跟你呆在同一个城市，请你立即离开！”

    听到男人的话，明杳简直要被气笑了。

    他是不是霸道偏执得有点过份了？

    都城这么大，就只许他过来，她不能来？

    再说，她又不是追着他而来的！

    明杳冷魅的小脸上浮现出淡淡嘲讽，“顾先生，虽然我们做不成夫妻了，但也不至于变成仇人吧！你没必要对我这么——”

    话没说完，就被男人面若冰霜的打断，“一句话，你走还是不走？”

    明杳看着眼前眸锐利而森冷，好似要将她灵魂看穿的男人，心脏，不自觉地紧缩起来。

    她知道，他心里是怨着她，恨着她的。

    若是她跟他犟下去，她估计也讨不到什么好处。

    本来来到南宫家，就如履薄冰，不能行差踏错一步。

    明杳紧抿了下唇瓣，声音缓和了几分，“我来都城办点事情，等办完了自然会离开，到时你不让我呆在C国都行。”

    这已经是她最大的让步了！

    但她话一出，男人的脸色，更加难看了。

    就像覆了层寒霜，阴沉得能滴出水来。

    顾司霆薄唇勾起一丝若有似无的冷讽，连C国都可以不呆，是打算和她的大师兄双宿双栖了吧？

    “怎么，在等你大师兄离婚这段日子，你耐不住寂寞，又看上南宫家的公子哥了？”

    男人嗓音低沉磁性，如同酝酿多年的陈年老酒，格外悦耳动听。

    可他说出来的话，字字句句就像针一样扎进明杳心里。

    明杳闭了闭眼，强忍着心底翻涌的情绪，“顾司霆，离个婚而已，你能不能洒脱点？有必要这样羞辱我吗？”

    看着她美眸中喷出羞怒的小火苗，顾司霆扯了扯领带，黑眸幽沉了几分，“连问都不问一声，直接打掉我孩子的女人，实在没必要心疼！”

    明杳呼吸紧了紧。

    “事情已经过去了，你……”

    她话没说完，就再次被他声音发寒的打断，“在我这里，永远也过不去！”

    看到他眼里一闪而过的恨意，明杳狠狠僵住。

    “顾司霆，我们好聚好散不行吗？”

    非得见面就剑拔弩张，你死我活吗？

    听到明杳的话，顾司霆心口，像是窝了一股火。

    这个女人，怎么会以为，她做出那样的事后，他还会跟她好聚好散？

    她不出现在他面前还好，他可以用工作来麻痹自己。

    可她一出现在自己面前，他情绪就不受控制。

    “你觉得可能吗？除非，你离开都城！”

    明杳再好的脾气，也被他弄得有些火大了。

    她怒不可遏的推他，“你以为自己是总统吗？凭什么限制的的自由？”

    她用尽全身力气时，力气要比普通女性大很多，男人被她推得往后退了几步。

    明杳见此，也不跟他过多纠缠，直起身就要离开。

    只不过刚走到洗手间门口，手腕就被男人牢牢扣住。

    紧接着，她纤细的身子被甩到了门框上。

    后腰撞到门把手，一阵钻心的疼痛。

    明杳心里像被针刺一样，她红着眼，抓住他手腕，狠狠咬了一口。

    她没有留情。

    贝齿嵌进他血肉，瞬间就将他咬出了一个深刻的牙印。

    顾司霆吃痛，抽回自己的手。

    明杳见此，快速拉开洗手间的门，离开了。

    顾司霆看着她消失在视线的身影，轮廓线条紧绷，漆黑狭眸蒙上了一层猩红。

    离婚了，她能云淡风轻开始新的生活。

    他却还在苦苦挣扎。

    凭什么？

    他不甘心。

    既然他不好受，为什么又要让她好受？

    他给过她机会了，若是她不识趣的离开，那么以后就别怪他拉着她一起下地狱！

    ……

    明杳跑出洗手间后，才敢重重地喘口气。

    她没料到，来都城第二天就会遇到顾司霆。

    他让她离开都城，眼中的警告和冰冷，不是吓唬她的。

    若她不走，他不知道会干出什么事来？

    可她来都城，并不是享受玩乐的，她也有自己的苦衷！

    明杳回头，朝洗手间方向看了眼。

    男人已经走了出来，南宫萱看到他，立即迎了上去。

    许是察觉到她的目光，他朝她看来一眼。

    明杳连忙收回视线。

    她能做的，便是以后遇到他，绕道而走。

    但他最好，不要与南宫萱扯上什么关系。

    ……

    顾司霆这边。

    他看到明杳到了楼上。

    他微微皱了下剑眉，“她是谁？”

    南宫萱顺着顾司霆的视线看去，见他看着明杳，心中不禁铃声大作，“她是我四叔的女儿，她妈妈是个下三烂的女人，最近不知道爷爷怎么突然将她接到家里来了，顾先生怎么注意到她了？”

    ……

    更完

    (本章完)

