    屋内，就在汉森享受着家中的温馨。

    相隔不远的街道旁，菲尔探员透过望远镜将屋内的情况看在眼里。

    在望远镜的镜头中，可以清楚的看的，汉森独自一个人坐在餐桌前，周围没有任何的身影存在，却时不时的扭头，开口甚至露出微笑的表情，就仿佛在餐桌上坐着的并非他一个人，还有其它人影的存在。

    “……我在想着，什么时候趁着休息日的时候，带着你和琳达出去玩一趟……”

    在菲尔探员旁，探员周一手拿着耳机，通过安装在屋内的监听设备，听取着汉森的对话内容。

    “目标的名字叫做菲尼克斯?汉森，36岁……”

    坐在改造的车厢内，安琪拉手指飞快的在笔记本上移动，很快的就整理出了目标的具体身份讯息。

    “根据调查显示，菲尼克斯?汉森曾经在三个月前遭遇到了一场车祸事故，因为那一场意外事故，当时坐在车上的妻子和女儿当场死亡，而菲尼克斯?汉森本人却幸运的并没有受到太严重的伤害。”

    “我可不觉得，这是一种幸运。”

    坐在前排，通过望远镜将汉森的一举一动看在眼里，听到安琪拉的话，菲尔撇着嘴说了一句。

    “显然，妻子和女儿的离去，彻底的逼疯了这个家伙。”

    放下手中的监听器，探员周皱着眉道。

    “根据汉森所在公司方面同事以及老板的话，从几天前开始，汉森突然变的‘正常’了起来，不仅仅在工作方面回复了往日的状态，就连在日常谈话中也看不出半点悲伤的感觉，同事觉得这一切都只不过是汉森用来掩饰自己悲伤的手段，但是，显然并不是这样。”

    “所以，我说，这个家伙疯了，他接受不了这一切，所以幻想出了所谓的家人。”

    “如果仅仅只是这样的话，那么来负责调查的就不是我们，而是华盛顿的精神病医生。”

    手里拿着从当地警局调来的案卷，阿曼达对着车内的探员示意了一下。

    “我专门调查了卡尔的行踪记录，证明了，在一个星期前的监视录像，汉森和卡尔都曾经在附近的街道中短暂的停留过，之后监视器的录像里卡尔拖着一个行李箱离开，而汉森虽然在监视器的画面中没办法看清楚他从流浪汉的手中得到了什么，但是却显然也得到了‘礼物’。”

    卡尔在临死前，曾经告诉阿曼达，得到礼物的人不止他一个人。

    通过这个线索，阿曼达追踪调查了卡尔生前的行动轨迹，最终发现了汉森的存在。

    如果，仅仅只是这一些线索，自然还不足以让阿曼达他们对汉森进行专门的监视工作。

    可是，除了汉森的问题之外，小区频繁发生的命案，也成为了阿曼达他们调查的重点。

    从三天前开始，汉森所在的小区内，就连续发生了各种意外的死亡案件。

    虽然，每一起案件单单只看卷宗，没有任何奇怪的地方，甚至连法医的报告都调查不出什么样的问题。

    可是，当所有的事情联系到一起的时候，阿曼达顿时察觉到问题并没有看起来那么简单。

    流浪汉所给予的物品，在使用过程中往往需要付出巨大的代价。

    不管是亚瑟，还是卡尔，都一样。

    那么有没有可能，小区周围频繁发生的命案，就是汉森使用物品所产生的代价。

    因为没办法确定自己的推测，同时对于汉森从流浪汉那里多得到的物品能力戒备。

    阿曼达等人没有贸然的展开行动，而是通过监视的方法，借此来摸清楚这一切背后的真相。

    “……”

    坐在一旁，端倪着手中塔罗牌上的愚者。

    听完阿曼达等人对于汉森的案件分析，尤其是讨论到他妻女的死亡。

    史派克微微下垂的蔚蓝双眼闪烁了一下，接着将手中的塔罗牌收起来，打开了车门，径直就朝着汉森屋子的方向走了过去。

    “头儿，我好想看到了史派克的身影？”

    坐在驾驶座前，菲尔探员看着望远镜里出现的熟悉身影，脸上的表情迟疑了一下。

    “什么？！”

    听到菲尔探员的话，阿曼达嘴中的话一顿，转头看向刚刚史派克所在的位置，却只看到了一个空荡荡的车座，脸上的表情立马变化了一下，连忙出声道。

    “马上让史派克回来。”

    “来不及了，头儿。”

    然而，面对阿曼达的话，望远镜前的菲尔探员却摇了摇头，一副已经晚了的表情。

    在望远镜的画面中，可以清楚的看到，史派克已经来到了汉森的家门口，伸手敲了敲房门。

    而在屋内的汉森，听到了屋外所传来的敲门声，也很快的有了反应。

    打开房门，看着出现在自家门口的史派克，汉森的脸上明显带着几分疑惑的表情，和门外的史派克谈了一句。

    哪怕，没有监听器的帮助，通过望远镜的画面，菲尔探员也能够猜出汉森在说什么内容。

    无非就是在询问史派克出现在自家门口的原因。

    对于汉森的询问，另一边的史派克显得十分镇定，他微笑着对着汉森说了一些话。

    因为是背对着望远镜的关系，菲尔没办法隔着史派克的脑袋，知道他说话的内容。

    可是，就在这短暂的交谈之后，站着门口的汉森脸上突然露出欣然的表情，紧接着让出了位置仍由门口的史派克走了进去。

    “头儿，史派克已经进入了汉森的家里面。”

    通过望远镜将门口所发生的一切看在眼里，哪怕是亲眼目睹了这一切，菲尔探员脸上的表情也依旧带着几分不敢置信的神色。毕竟，这才几分钟的功夫，他实在是想不明白，史派克究竟是怎么说服一个刚刚还说陌生人的汉森，同意一个外人进入家中的。

    让菲尔探员意外的画面，并没有就此结束。

    在望远镜内，他看到了，进入汉森家里的史派克，似乎随意的在和对方谈论了几句，紧接着汉森一脸热情的对着史派克介绍了起来，从两人谈话的模样，就仿佛是认识许久的朋友一般。

