
　　“春花秋月，有一件事我需要去做，可能要两天之后才回来，你们替我瞒一下！”

　　沈幼薇心中有了大胆的想法，立即就要去视线。

　　春花秋月闻言脸色大变，她们可知道自家小姐的性格，这去办事要两天之后才回来，绝对是大事。

　　“小姐，您还是别出门了，现在到处都是旱灾，许多人都快没水喝，您这个时候出门万一出点什么事，我们可担待不起啊。”

　　“是啊小姐，您还是按照姑爷说的，去田里看着蓄水池就行了。”

　　虽然她们不知道自己的小姐要去做什么，但直觉告诉她们，不能让小姐离开！

　　可沈幼薇是什么脾气，哪里会听两个丫鬟的。

　　“行了，本小姐已经决定，我是在告诉你们，不是和你们商量！”

　　话毕，沈幼薇转身朝外走去。

　　春花秋月连忙追上去，但她们哪里追得上沈幼薇，追到府门口，她们就看到自家小姐骑马离开了。

　　“这可怎么办啊？”

　　“要不然去通知老爷吧？”

　　“不行，这要是让老爷知道小姐出远门，非打断我们的腿不可。”

　　“那……那还是等姑爷回来再说吧。”

　　这种事，她们可不敢随便告诉沈震南。

　　沈震南就沈幼薇这么一个女儿，他要是自己沈幼薇出了远门，肯定会生气。

　　还不如等脾气性格都好，而且主意还多的姑爷回来处理这件事。

　　而这一边，苏成带着沈府的家丁，每人推着一辆推车来到了昨天找到山泉水的地方。

　　他们将桶装满水搬到车子上，这才推着车子返回城内。

　　这一来一回，加上中途打水，以及路上休息的时间，花费了整整一天的时间。

　　等苏成带着人返回沈府的时候，天色已经黯淡了下来。

　　沈府和往常一样，挂着两个大灯笼，门口也还是四个人在守卫着。

　　不同的是，今晚春花和秋月两人也在门口。

　　苏成一靠近，便看到两女脸上露出的着急之色。

　　不知为何，苏成忽然心中咯噔了一下。

　　春花和秋月为什么会在这里？

　　她们不是应该和自家娘子在一起？

　　还有，她们的脸上为何露出着急之色？

　　难道……娘子出事了？

　　脸上一沉，苏成连忙上去问道：“春花秋月，我不是让你们照顾娘子，她人呢？”

　　“姑爷，我们……我们还是去里面再说吧。”春花被苏成严肃之色给吓到了，说话都畏畏缩缩的。

　　这下，苏成更加坚定自己的想法了。

　　若不是沈幼薇出事，春花不可能露出这样的表情。

　　“你们先把水搬到后厨去！”

　　“你们两个跟我走！”

　　苏成叮嘱了家丁一句，这才朝自己的院子走去，后面的春花和秋月连忙跟上。

　　来到后院，漆黑的夜幕下，苏成满脸凝重看着春花秋月两人问道：“现在可以说了吧？”

　　“姑爷，小姐她……她说要出门一趟，还说要两天之后才回来，也不让我们跟着。”

　　“我们不敢告诉老爷，只能等您回来告诉您。”

　　春花秋月一人一句，倒是将事情给说清楚了。

　　苏成一听自己的娘子不在家，而且是出远门，要两天之后才回来，这下更坐不住了。

　　虽然沈幼薇平时会耍大小姐性子，对他也是冷言冷语，不过他知道其实沈幼薇对自己是有好感的。

　　而且两人已经结婚，他也不允许自己的娘子出意外。

　　现在到处都是旱灾，已经有人喝不上水了，在这种情况下，那些人什么事都能做出来。

　　若是不马上找到沈幼薇，万一出了点什么事……

　　苏成不敢再往下想了！

　　目前最重要的是知道沈幼薇去了哪里！

　　好端端的，沈幼薇为何忽然要出门？

　　就在苏成沉思之际，院子外忽然传来了沈震南的声音：“哈哈哈哈，贤婿啊，我们沈家的田今天已经全部浇灌完毕了！”

　　人未至，声先到。

　　随后，沈震南一脸兴奋地提着两坛子酒从外面走入院子。ŴŴŴ.23sk.com

　　得益于苏成提前挖好蓄水池的功劳，沈家浇灌田地的水还是绰绰有余的。

　　沈震南今天亲自下去查看了一番，水稻长得不错，发的穗也比普通的水稻要多很多。

　　只要扛过这几天，水稻就不需要太多的水，这旱灾中需要的粮食，他们沈家也就不缺了。

　　心情大好之下，沈震南这才过来找苏成，准备一起喝两杯呢。

　　可一到院子里，沈震南却并未见到自己的女儿沈幼薇，不禁有些奇怪。

　　“咦？薇薇哪去了？”沈震南一脸疑惑朝苏成三人问道。

　　春花秋月多少有些做贼心虚，低着头不敢说话。

　　这种事，她们说什么都是错，都会受到惩罚。

　　苏成见状，知道自己如果不知道站出来，春花秋月怕是过不了这关。

　　“父亲大人，娘子说她要出门一趟，还说要两天之后才回来。”

　　“哐当……”沈震南手中的酒坛直接摔在了地上。

　　酒水，洒了一地。

　　宛如此刻沈震南那慌乱的心情。

　　“微微她……她出门了，还说两天之后才回来？”

　　沈震南一时间竟是有些难以接受这件事，愣在了原地。

　　片刻之后，沈震南回过神来，双眼闪过一抹杀意，死死盯着春花和秋月！

　　“你们两人和老夫说实话，薇薇去哪里了？”

　　苏成今天带着人去山上，现在才回来，这些事沈震南是知道的，当然不能挂在苏成身上。

　　春花和秋月作为沈幼薇的贴身侍女，现在沈幼薇不在，当然要找她们两人！

　　动怒的沈震南，宛如发怒的狮子，吓得春花秋月连忙跪倒在地上。

　　“老爷饶命，小姐并未说要去哪里，出了府便骑马离开了。”

　　“小姐不让我们跟着，还故意把我们丢下。”

　　两女虽然极力解释，可爱女心切的沈震南哪里会听，闻言顿时大怒：

　　“你们两人不好好照顾小姐，还敢狡辩，行不行老夫打断你们的腿！”

　　平日里向来和善的沈震南，在逆鳞被触动之后，终究还是露出了愤怒之色。

　　苏成见状连忙劝说：“父亲大人，这件事确实和她们没关系！”

　　“当务之急是先找到娘子，留着她们说不定还能让她们帮忙找找。”

　　“其实我已经有了一个大胆的推测，从娘子说要两天的时间上来看，她这次并不会走太远。”

　　“两天之后回来，说明路程也只是往返两天而已！”

　　“父亲大人你仔细想想，从我们这边出发，一天之后能达到什么地方，那边是否有我们沈家的亲戚？”

　　动怒不是解决问题的办法，现在最重要的是找到沈幼薇！

　　沈震南闻言眉头一挑，略微思索了片刻，随后才说：“若是骑马的话，一天时间能到达隔壁的新城县。”

　　一听新城县三个字，苏成顿时脸色大变。

　　“不好，娘子肯定是去找新城县令的麻烦了！”

　　这下问题大了，若是沈幼薇真的去找县令的麻烦，那沈家将会面临灭顶之灾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第44章 沈幼薇走了？免费阅读。https://xs.23sk.com 