    同样在酒吧里玩得很花的杨宇，自然是秒懂余健焕的意思。

    喝酒遇见的，那叫邂逅；而直接给钱的，那叫交易。

    它们的共通之处就是都要给钱，而它们不同之处就是给钱的价格不一样，最后享受到的待遇也不一样。

    具体怎么样，在这里就不举例了，把楼层交给神通广大的读者爸爸们吧。

    在酒吧门口简单的交流过后，杨宇就跟着余健焕的脚步走进了酒吧里面。

    现在酒吧里人已经很多了，不过大多数都是气氛组，至于杨宇是怎么分辨出来的........

    拜托，这些人的手里都拿着统一样式的折扇呢，想不认出来都很难好不好。

    各色的灯光闪烁着，映照在那些穿着短裤短裙妹子白花花的大腿上，把妹子们的腿型和腿长表现得淋漓精致。

    而把杨宇带到他们预定好的卡座以后，余健焕直接就跑到萝莉舞池里面扭动了起来，那副模样，活脱脱就是回到了他地盘的感觉。

    杨宇撇了撇嘴，无趣的在卡座里坐了下来，瞧了一眼正在卡座上闷头玩手机的张裕壕和梁思严，杨宇有些无语。

    一来酒吧就坐在那里玩手机，一看就很菜鸡好不好。

    不过杨宇倒也没有打断对方这种鸵鸟行为，毕竟大多数第一次来夜店的人，都会有些不适应这里面的环境，这包括了以前的杨宇........

    “不适应环境？没关系，哥哥会带着你们一路向北的。”

    看了眼四周的环境，对不远处的服务员招了招手。

    由于现在的时间比较早，整个酒吧的客人并不多，所以一直有服务员在关注着这个平静的卡座。

    在看到杨宇招手以后，立刻就有一名服务员来到了杨宇的面前。

    只见他蹲在杨宇的身边，对杨宇询问道。

    “先生，你需要些什么吗？”

    “嗯，点些酒，你们酒吧有什么比较贵的酒水吗？”

    杨宇点头，看了一眼桌面上那些便宜的酒水后，询问道。

    “有的先生，这是我们的酒水单，您看看您要写什么。”

    在得知杨宇要点酒水后，立刻酒递给了杨宇一个酒水单，十分恭敬的说道。

    杨宇接过酒水单，从上到下看了一遍，发现这家夜店酒水的组合和帝都那边高度的相符，于是想都没想，干脆就按照自己之前的习惯来点酒水。

    “黑桃A先给我来两套吧，不够的话后面再加，气氛组的小姐姐也给我安排上。”

    说道气氛组小姐姐的时候，杨宇顿了顿，瞅了一眼依旧在那里玩手机的两人，对服务员说出了自己对气氛组的要求。

    “气氛组的要求嘛......肤白貌美大长腿是必须的，其次我希望她们可以穿着清纯一点，浓妆艳抹的就不要，我们这里一共四个男的，旁边这两个第一次出来玩的，你看着安排。”

    “好的，哥，我立刻就去安排，保准你满意。”

    在杨宇点了两套黑桃A后，服务员的工作态度明显就变得更好了，一开始的他仅仅是出于职业素养的礼貌，但现在则是因为杨宇一副不在乎钱的模样。

    要知道superface酒吧的黑桃A一套可是价值68888，两套下来可就是小十四万，一般人还真的不会这样子点酒水。

    “嗯，去吧，其它什么杂七杂八的你给我看着上就好。”

    杨宇挥了挥手，一脸的无所谓，目光从酒水单上挪开，目光重新落到了舞池之中。

    好吧，刚刚还在那里的余健焕，现在也不知道跑去什么地方了。

    很快，杨宇点的酒水就被端了上来，随着酒水来的还有一票的小姐姐。

    唔......统一的肤白貌美大长腿，统一的JK妆，虽说灯光闪烁下杨宇隔着比较远的距离看不太清楚这写妹子的模样，但绝对不差。

    而这突然被上上来的酒水，还有那些被安排过来的气氛组小姐姐，直接就把鸵鸟二人组给拉出了鸵鸟的状态。

    “先生，我依旧你要的酒水和气氛组小姐姐我都给你安排好了，也和她们说了你的要求，她们绝对会让你朋友玩得开心的。”

    “嗯，干得不错，我有需要再喊你。”

    杨宇看了一眼已经被气氛组小姐姐左右夹击的两个小萌新，表示很满意。

    这些气氛组可是酒吧的老油条了，她们对付萌新的方法不要太多。

    在服务员离开以后，剩下的四个气氛组小姐姐直接就来到了杨宇的身边坐下，杨宇倒也放得开，直接左右各搂住一个。

    至于余健焕........

    好吧，杨宇表示年轻人还是太年轻了，毕竟有钱人一般都是让妹纸主动倒贴的。

    .......

    翌日清晨。

    杨宇在清晨阳光的照射下，缓缓的苏醒了过来。

    他的第一个感觉是头疼，第二个感觉是嗓子疼，第三个感觉是腰疼，第四个感觉是手指和手腕酸，第五个感觉是腿疼.........

    唔........他现在浑身上下都有些疼。

    下意识的想要动一下手臂，才感觉到自己的左右两只胳膊被东西压住了。

    偏头看了看左右两侧，确认无误，是两个妹子。

    似乎是感受道杨宇动手臂的细节，两个妹子也在同一时间缓缓的转醒了过来。

    杨宇立刻露出了一副迷茫的表情，看了一眼两人，像是完全不知道昨晚发生了什么一样。

    那副表情看起来半点破绽都没有。

    ......

    半个小时后，酒店套房的餐桌前，杨宇一脸歉意的看着对面的两人，选择第一时间甩锅。

    “抱歉，昨晚我喝得太醉了。”

    不过人杨宇没想到的是，在他这话说出来以后，两个小姐姐什么都没说，只是默默的点头，轻轻的嗯了一声。

    “嗯。”

    当然，对于杨宇的话她们自然是不会去相信的，先不讨论一个醉了的人在那啥前是否会做安全措施，光是那各种玩法的提议就不像是喝醉了的人好吗？

    再说了，大家都是出来玩的，有些东西没必要看得那么重要，就像余健焕说的那样，正经人谁会去酒吧啊........

    她们去酒吧，完全就是为了在赚些钱的情况下，好好的体验一下人与人之间的个体差异。

