    而此时踹门进来的少年，当看到办公室里的一幕，尤其一个是自己亲爸，一个是自己心爱的女孩，而女孩衣衫半褪，二人抱在一起，那场面，不用想也知道发生了什么。

    年轻气盛的少年，他只认自己看到的，这个年龄的他，还不知道很多事情，眼睛看到的不一定的真的，因为很多时候，眼睛也会骗人。

    少年手握成拳，紧了又紧，要不是从小良好的教养，跟爷爷写的脾气，估计早就把眼前的男人给打死了。

    舒俊渝也愣住了。

    他的儿子他最了解。

    看着此时他红彤彤的眼眸，如同一只愤怒到极致的困兽，随时都有毁天灭地神级能量。

    “儿子，你要相信我，爸爸怎么可能做出这种事情？不是的，真的不是你想的那样。”

    面对儿子已处在暴怒边缘的危险，舒俊渝慌得不知所措。

    可舒磊那双眼睛已经说明了一切。

    愤怒，失望，疏离，陌生……一会儿的时间变了又变。

    接着，舒磊漠然转身，脱了校服外套把安芳裹起来，直接把女孩打横抱走。

    只是他不知道的是，临出门前，他抱着原本受伤得如同破布娃娃的女孩，却对着舒俊渝勾出一个诡异弧度。

    一晚上，安芳情绪都不稳定，舒磊一直守在床边。

    很晚的时候，床上的人似乎动了。

    “别，叔叔，我是舒磊的女朋友。我只喜欢他一个，一辈子也只会爱他一个，叔叔别，呜呜呜……”

    原本要去安抚女孩的少年身体突然僵住了。

    再看女孩，眼睛依然紧闭，两鬓角都流淌着痛苦的泪水，究竟多痛苦，才让她连睡梦中都这么不安稳。

    梦魇！

    舒磊敛走眼里翻涌的情绪，连忙跪倒床边安抚女孩。

    女孩这才渐渐缓和。

    “乖，没事了。以后我会保护你，不会再让你受伤害了。乖！听话，好好睡觉，等醒来一切都好了。”

    许久后，床上被安抚的安芳，果然又沉睡过去，这次她脸上倒是安稳了，还带着笑意。

    舒磊这才松了口气，想着去楼下给她买些吃的上楼，摆保温壶里，等她醒来就可以吃了。

    等那道门被少年关上时，床上原本熟睡的安芳，突然睁开了眼睛，眼里都是阴翳。

    “呵！舒俊渝想算计她，那就接招吧。看看经过这一次，舒磊还认不认他这个父亲。”宵夜摊上，舒磊付了钱，拎着保温壶才出来，就看到前方梧桐树下的一辆高级轿车，而轿车的前方三米处，站着一个穿风衣的高大男子。

    男子带着成熟男人特有的气质，一张脸也是既好看的，单是这两点，就招惹了无数路过的女孩子们纷纷侧头，其中不免露出爱慕的。

    可舒俊渝压根就看不见，他眼里，全都是儿子的倒影。

    舒磊感觉到地上拉长的影子时，突然就调了头。

    而造就察觉到了的保镖造就拦住了舒磊的去路。

    “滚！连你也要欺负我吗？”

    保镖低头，身子却不动。

    这个时候，舒俊渝走了上来。

    “小磊，你和爸爸从小关系就好，甚至视爸爸为偶像。从知道的那一刻起，爸爸就学着约束自己，爸爸向你保证，我跟安同学，真的没有任何关系。请你信爸爸一次。”

    舒磊眼眶通红，拎着保温壶的手指在颤抖。

    “一个道德败坏的人，还好意思做我偶像？舒俊渝，你哪里来的脸？”

    “啪！”

    一巴掌过去，舒磊的脸偏朝一边，舒俊渝也愣住了，他摊开自己的手掌心，很是后悔，他宁可打自己脸上。

    “小磊……”

    “你打我？怎么？戳到你痛处了？”

    “小磊，你听爸爸说，爸爸没有。”

    “闭嘴，舒俊渝，一定要我明说吗？行！既然你都不要脸，我还在乎你的脸面做什么。别以为我不知道。你和那个夏阿姨并不清楚的，别以为所有人都是傻子。我妈是市侩，可她再怎么也是我妈，是你的妻子，你看不上她，可以光明正大的离婚，何必在外人面前演夫妻情深，背地里却跟野女人勾搭？”

    “你……”舒俊渝气急，再次抬手，“她不是野女人！”

    “怎么？提你心上人一句‘野女人’你就连儿子都要打？”

    舒俊渝当然打不下去，他早就颤抖着缩回了手。

    “儿子，她不是什么野女人，她是世上最好的女人。”

    舒磊不屑的冷哼，“你宁可打你儿子也不愿人说她。既然这么维护，那就去找你的野女人，以后我妈我来管。”

    儿子的反应，让舒俊渝浑身颤抖起来。

    “小，小磊，不是你想的那样，你……”

    “闭嘴，你就是个道德败坏的伪君子，亏我这么多年都以你为榜样，你可真恶心！”

    世上怕是没有哪个父亲，愿意看到有一日，自己儿子对自己咬牙切齿的说这种话。

    “嘭！”

    “县长……”

    “快，叫救护车……”

    现场兵荒马乱，那边的变压器背后，原本该是“熟睡”的人，此时却是一脸狡诈的笑出了声。

    倒是没想到出来一趟，竟然让她听到这么不得了的秘密。

    夏阿姨？夏柳柳母亲？

    等救护车离开，现场又恢复了人来人往的街景，安芳立马闪人，但她并没有回去，而是去了东城新开发出来的洋楼区。

    她嘴甜，对着门卫一顿吹嘘，门卫一昏头就把人给放了进去。

    她是来碰运气的，没碰到也不会着急，大不了从明天开始，她天天守株待兔。

    总会把人堵到的，毕竟没人会愿意永远呆在家里。

    第一晚，安芳没堵到人，但第二天傍晚，安芳就把人给堵到了。

    看着突然跳出来的少女，夏柳柳的母亲董灵芝愣住了。

    “闺女，你干嘛拦我的去路？”

    “夏阿姨是吧？”

    董灵芝顿住，她是来扔垃圾的，今天老公过生日，垃圾超多。夏家虽然有钱，但也没有请保姆之类的，全部都是她亲力亲为，因为这是乐趣，不然没事做，她就会觉得无聊。

    董灵芝的表情已经说明一切，安芳笑。

    “夏阿姨，不知你可记得一个叫做舒俊渝的男人？”安芳说这话时，那眸子里的意味可就丰富多了，明眼人一看就知道她想表达什么。

    “舒俊渝？你是说县长舒俊渝？”

    都能报出人家名字了！

    这么激动？看来是真的了。

    “是啊！所以，夏阿姨，我们不如找个地方坐下来慢慢谈。”

    董灵芝本想拒绝眼前的女孩。

    明明年纪不大，但这张假笑的脸，却透着让人毛骨悚然的成熟。

    但女孩下面的话，却让董灵芝答应了下来。

    “夏阿姨，我是舒磊的女朋友。”

    这位就是让朱桐巴不得丢进海里喂鲨鱼的女孩啊！

    想起之前朱桐暗示她的事情，董灵芝来了兴趣，这真是瞌睡来了遇枕头。

    “好啊！虽然我是第一次见小姑娘，但却是一眼就喜欢你，看来人与人之间的交往啊，还得看缘分。”

    董灵芝这似真似假的话，虽然安芳这个老油条听得出来她的假，但她却听得很顺耳。

    好话谁不爱听啊？

    “我也是。”于是，这有着巨大年龄差的两个人，竟是客套了起来。

    只是等坐下来，安芳的目的却不会因为这几句话而改变主意。

    “夏阿姨，我叫安芳。”

    “这个名字好啊！”

    夸得干巴巴的。

    安芳笑，内心却是鄙夷起来董灵芝。

    果然是暴发户，一点文人的高雅都没有。

    安芳觉得跟这种人迂回简直就是在浪费时间，何不速战速决。

    “夏阿姨，这样说吧。你和舒俊渝的关系我已经知道了。我呢！要的不多，就两点。第一，立即把我转去市一中初中部。第二，给我三万块。否则……我就去曝光你跟舒俊渝见不得光的事情。”

    董灵芝愣住了！

    是她耳朵出问题了吗？

    “我？跟舒俊渝有一腿？”

    “阿姨，人家儿子都知道了，难道我这个女朋友会不知道吗？”

    董灵芝气笑，“哎！你到底是哪来的自信？你听谁说的？”

    谁TM闲着无聊造这种谣？

    “别管我听谁说的，想自己的丑事不被曝光，那夏夫人就该知道怎么做。最迟三天，我要拿到那笔钱。”

    “如果我不呢？”

    “夏夫人是聪明人。我等夏夫人的好消息。”

    说完，安芳拿上她的包，大大方方的出了小区。

    董灵芝觉得太荒唐了，TM的，她跟舒俊渝都不来往，哪里来的丑事？

    气死她了气死她了！

    见自家母亲迟迟未归，夏柳柳连忙换了鞋子找到楼下来。

    却发现家里家外都不见董灵芝，夏柳柳吓得连忙跑出去四处找，最后是在小区的岛心亭上找到了董灵芝。

    “妈，你怎么跑来这里？”

    见是自家小棉袄，本着从小她就跟女儿有互相坦诚的习惯，董灵芝把安芳刚刚说的话跟夏柳柳说了一遍。

    夏柳柳一愣，疑问的盯着董灵芝看。

    董灵芝郁闷，看，连自家女儿都质疑她，更何况不相干的人了。

    “妈妈怎么可能做背叛你爸爸的事？女鹅啊，你不能听了人家的造谣就信以为真，得自己有判断力才是。”

    董灵芝觉得这种事一定要和女鹅解释清楚，否则自己以后在女儿心里的形象估计会大打折扣。

    母女二人坐凉亭里，促膝长谈。

    当天晚上，夏柳柳寻了个借口，说是有朋友约她出去吃烧烤，人跑了出去。

    ***

    安芳出租屋

    舒磊两天都没有来了，安芳气得把家里砸得稀巴烂，看着一地狼藉的家，她也懒得收拾，直接躺去了床上。

    “嘭嘭嘭”有人猛敲门，安芳的心提了起来，听说最近有小混混明目张胆的上家里来挑事，安芳觉得这么急促的敲门声，肯定是他们了，毕竟舒磊是不会这样对她的。

    “谁呀？”

    “安芳，你快开门，我问你个事。”

    安芳笑，原来是夏柳柳啊！

    想起夏柳柳在学校里对她百般刁难，安芳整张脸都恨得扭曲了。

    寻了一圈，寻到了一截棍子，安芳守门后，她觉得今天就是她报仇的好时候。

    夏柳柳哪里知道人心险恶，原本要帮母亲讨说法的人，却在进去后，后脑勺被狠狠的砸了一下，接着就昏倒在了地上。

    安芳撸起袖子把人给拖进屋里。

    等半夜夏柳柳疼醒来时，才发觉大事不妙，她面前围了一群男人，而安芳那个女人正在举着相机对她摁闪光灯。

    “安芳，你为什么要这么做？”

    “呵！夏柳柳，你还是这么天真！别以为我真的对你忍气吞声，那只是没有办法，但这几年里，你对我的种种欺凌，我都记在心里。想着等将来有一天，我安芳出人头地了，一定回来连本带利的跟你收了。只是你这么识相，竟然迫不及待的送上门来，那就别怪我不客气了。”

    “啊啊啊……安芳，我要杀了你。还有你们，我要杀了你们……”

    夏家，女鹅一夜未归，夫妻二人找了一夜，整个县城都翻了个遍都无果。

    董灵芝哭哭啼啼，突然想起昨夜寻来的那个姑娘。

    “老夏，快，去他们学校，去找安芳，一定是安芳对咱们女儿做了什么。”

    比起夏妈妈，夏爸爸就要冷静得多。

    “不用担心，我已经让人挨个的去找柳柳的同学了。一定会找到的。”

    其实他也没底。

    只是等天亮的时候，他们的女鹅跌跌撞撞的回来了，却是让夫妻二人张大了嘴巴。

    接下来，无论夫妻二人怎么问夏柳柳，她都不说一句话。

    夏妈妈发现昨天还灵动可爱的女鹅，现如今一双眼睛却是呆滞的，像是里边住着一滩死寂。

    “柳柳啊，究竟发生什么事，你快别吓妈妈啊！”

    “妈，爸……安芳那个贱人，呜呜呜……女鹅这辈子算是毁了。呜呜呜……”

    一听，果然是安芳，夏妈妈就要出去找安芳拼命，却被夏爸爸拦住了。

    “媳妇，你照顾女儿，我去。”

    只是等夏爸爸去找人时，安芳的出租屋已经人去楼空。

    接下来的几天，夏柳柳先是发烧，再是胡话连天，医生判定，夏柳柳疯了。

    夏家一时笼罩起了浓浓的黑雾。

