    卓然这些日子一直在消化上回服用的药丸药力，到达八级武者后，卓家再次对文家看重几分。

    学校里，南霜还是那个自闭不爱说话的好同学，好同桌。

    王依依看着同桌给自己划拉的书和试卷，她觉得，她可以换个同桌。

    “南霜, 这会不会太多了。”那么多门课，每门一张试卷就要了她老命了。

    “不多啊，这些都是最基础的，我看过你的入学考，你基础还算是可以，但不怎么扎实，再打打基础, 以后学起来就没那么困难。”南霜拿出对王玲玲的方法，让王依依向王玲玲学习。

    好在王玲玲不在，要不然她一定多个伙伴。

    王依依不知说什么，张着嘴，半天也发不出声音来。

    南霜转头看了她一眼，“怎么了？有困难吗？”有些不明问道。

    主要是她的脸色太难看。

    “不，很好，大不了我回家后就写作业，一定能完成的。”王依依这算是豁出去了，有个爱学习的同桌真心伤不起啊。

    “这不是家庭作业，这是在学校里写的，课间和中午休息的时候就能写完，家庭作业是另外的。”南霜口出惊人。

    “那你杀了我吧。”她就是想交个朋友，怎么就这么难呢。

    “杀人犯法。”南霜无语。

    把目光转移到她桌面上后，南霜想了想，然后帮她划拉走几张试卷，“那你把这些做完吧, 剩下的回家写。”

    在南霜心里, 写作业是最好的巩固白天所学的步骤。

    “就这样，就这样。”见她拿走四张后，王依依直接原地复活。

    “南霜啊，这周末有空不？”王依依是个自来熟，开学到现在，自认为和南霜是好朋友了。

    “有事吗？”南霜周未想去比斗场，但也问问同桌有什么事。

    “南城新开了一条小吃街，周未咱们去逛逛吧？”这条街可修了好久呢，直到现在才真正开业，可把她惦记坏了。

    “在哪？”南霜对吃食挺有兴趣。

    “就在南街，以前的老街道拆了，现在搞了个小食街，我跟你讲啊。”说起这些，王依依就化身为话唠。

    要不是还没开业，南霜都以为她去试过味了。

    不过小食街，这可以告诉南星，他好这一口。

    “你打算什么时候去？”南霜想去，但也不想耽搁自己的事，看能不能约个空闲。

    “星期六吧，第二天写作业。”王依依感觉自己有作业恐惧症了。

    “成，那就星期六。”比斗台她就星期天去吧。

    反正就一天。

    “哈哈, 太好了, 我跟你说，咱们班还有···”王依依还约了和她关系不错的另外几个女生。

    “你没意见吧。”说着说着，王依依就有些忐忑起来。

    “没意见。”她有什么意见，反正都不熟。

    自己吃自己的就是。

    南城小吃街开业可是大事，不光学生们关注着，一些心思涌动的人也关注着。

    现在正是经济喷发的时候，真是各显神通，只想在这特殊年代挣一笔大财。

    放学回去的时候，南霜就听到南星在说小吃街的事，“姐，你去吗？”他和班上的同学约了一起。

    “你和谁去？”见他说的眉飞色舞的，南霜笑问道。

    “和班上同学啊，他们都说一起去。”南星没多想，直接把自己和同学的约定告诉她。

    “嗯，我也和同学约好星期六去，到时候就不和你一起了，不过你钱得放好，现在扒手还挺多的。”小可怜弟弟上次挣了一大笔，就怕他发傻，把钱都带上。

    “我知道，我就带五十块，用完就算。”南星那叫一个大气。

    “五十块，你不撑吗？”南霜无语，现在的物价可不高，五十块，别人半个月的工资，确实能用完？

    南星摇摇头，“不会，我可能吃了。”最近练武多，他吃的比平日多了许多呢。

    “钱小心放，我到时候也在，要是丢了就过来找我。”南霜耸耸肩。

    “姐，你为什么会觉得我钱要丢？”南星停下脚步，觉得姐姐期盼自己掉钱。

    南霜愣了愣，“我没有。”她真没有，只不过觉得南星有些傻，丢钱是迟早的。

    姐弟二人对视着，最终南霜败下阵来，“我错了，你的钱不会丢。”这个弟弟脾气真是越来越大。

    “哼，姐你就是觉得我傻，觉得我连自己的钱都保护不了。”南星看着姐姐眼中的宠溺，他突然想通道。

    南霜惊了，弟弟这是开窍了啊。

    “不，我没有，你别瞎说。”哪怕她是这样想的，打死也不会承认。

    “你就有。”南星好气哦。

    二人吵吵闹闹到家。

    文浩今天回来的早，在家里做晚饭，听到姐弟二人吵嘴就从厨房里出来。

    “这是怎么了？”这还是他第一次见到他们俩吵嘴呢。

    “爸，姐姐说我傻。”

    “不，我没有。”南霜眼中带着你居然告状的诧异。

    文浩有些没闹明白，“怎么回事？”南霜说南星傻？这事还用说吗？

    儿女是挺傻的。

    文浩没把自己心里话说出来，不过当爹的，他可不能偏心，特别是在一些小事上。

    南星好气，他把路上南霜说的那些话告诉爸爸，然后等着爸爸说姐姐。

    没成想。

    “你姐说的没错啊，你确实有些粗心，钱是该小心点，要丢了那你得多心疼。”文浩说完就笑着走进厨房。

    半点没管儿子那点受伤的心灵。

    “你看，爸也觉得你会保护不好。”南霜放下书包，双手一抱，那叫一个自得。

    一家子欢欢闹闹吃完晚饭后，文浩就问起南霜药丸的事。

    “爸你放心吧，洗髓丸很好炼，汪叔给的药材足，我都炼好了，不过凝气丸还没动手，感觉有些拿不准。”确实，因为汪安邦送来的蛟龙心有点问题，他居然送来的是活着的蛟龙心，而药方上所写的蛟龙心并不是活物。

    而是一种矿石，或者是说一种晶石。

    这才是她拿不准的原因。

    “成品如何？”文浩不是很懂这些，但也知道，玉家能难以成功，而女儿一下子居然炼完汪安邦送来的所有药材，不得不说，他女儿真棒。

