    “我说陈经理，那林杰就不是个东西，你该不会真是信了他的话吧？”

    “是啊，我们可不是来此霸王餐的，我们就是今天万象阁的十桌客人之中的其中之一。”

    “陈经理，你可不要听信小人的谗言！”

    见到陈经理竟然真的将目光投向他们，朱阳等人都是有些急了，纷纷开口说道。

    然而陈经理却是肃然说道：“既然是预订座位的，那么请出示一下相关证明吧。”

    叶林皱眉望了一眼陈经理，眼中带着几分不悦。

    他曾经就来万象阁吃过饭，当时这位陈经理可是对他恭敬的很。没想到今日竟然要求查看他们的预订证明？

    见到叶林皱起了眉头，那陈经理心中也是“咯噔”一下，还以为叶林他们真的就是偷溜进来吃霸王餐的，当即开口说道：‘这位先生你也不要介意，今天咱们万象阁来了贵客，要是一会儿先生与万象阁之间闹出一些矛盾的话，我可担待不起啊！’

    “难不成，我就不是贵客了？”叶林斜眉，语气不悦。

    “哪儿的话，这位兄弟，你也别为难我，别看我是这里的总经理，但也是给老板打工的，要是闹出点事情来，我也吃不了兜着走啊。”陈经理苦笑说道。

    叶林多少还是听出了这个胖子语气之中的无奈，当即也是没有继续计较，拿出手机翻出预约的消息给陈经理看。

    陈经理看了一眼预约短信，发现没有问题，态度也顿时变得恭敬起来：“打扰几位贵客了，一会儿我送几位贵客两个菜，算是我赔罪了！”

    叶林神色淡漠，也不与这陈经理多说什么，带着众人便是去了他预订的包厢。

    “还是人不可貌相啊，这些人穿着都普通的很，差点儿看走眼了。”陈经理望着叶林等人的背影，心中对那林杰暗暗埋怨起来。

    要知道能够来万象阁的人，那一个不是能量颇大的？他身为万象阁总经理虽然不需要刻意去逢迎，却也不好得罪。这一次若非是林杰说出怀疑叶林他们吃霸王餐的话，他也不可能去检查叶林的预订短信。

    “不对啊？”陈经理刚要走，忽然脚步一顿，喃喃自语说道：“刚才那条短信之中显示出来的预定时间似乎不对劲啊。这家伙的预定时间，好像是今天？”

    “哦，我明白了，这家伙或许就是那两个抽取了包厢名额之中的其中一个吧？”陈经理忽然一拍脑门，做恍然大悟状。

    万象阁的包厢就算提前三个月都不一定订得到，怎么可能当天就订到包厢的呢？是了，一定就是外面抽奖的幸运儿了。

    想到这里，陈经理也就不打算关注这件事情了。

    可是就在这个时候，他的电话突然响了，陈经理见到来电显示，急忙恭敬接起：“老板，是我，有什么吩咐？”

    ……

    却说林杰回到了包厢里后，之前和他一起出来抽烟透气的同伴有些好奇地询问林杰与叶林他们的恩怨。

    别看林杰在叶林面前很牛掰的样子，但是在他所在的包厢里，他仅仅就是一个小人物罢了，包厢里的人谁都不敢得罪。见到同伴们询问起这件事情，他自然不敢隐瞒，只能添油加醋地将昨天同学会上的矛盾讲述了一遍。

    当然，林杰自然不会说江南武道协会参与了此事，只说叶林得罪了江南武馆，人家找上门来报仇，自己原本想要做个和事佬，可是叶林等人非但不领情，反而对他百般辱骂，所以双方关系闹僵了。

    不得不说，林杰讲故事的水平很不错，在他的讲述下，叶林成了一个目中无人的混蛋，而他林杰则是一个以德报怨的善良人。

    众人一边喝酒，一边饶有兴趣地听林杰的故事，倒也挺惬意。不过随着喝下去的酒越来越多，众人的酒劲儿开始上来了，说话也变得肆无忌惮起来。

    “啪——”

    坐在林杰身边的一个男人一拍桌子，一脸正气地说道：“林杰，你能够和我们来吃这顿饭，说明是得到了郭少的认可的。所以你被人欺负成这样，咱们说什么也要给你找回场子不是？”

