    楚风眠现在通过夏公子身上的禁制，只能够是勉强凭借气息，判断这中年男子身上无上剑气的数量，究竟有多少，只有楚风眠亲眼见到这中年男子的时候，才能确认。

    不过唯一能够确认的一点是，这中年男子身上无上剑气的数量，绝不再少数。

    若是只有几道，数十道无上剑气，绝对没有如此厉害的无上剑威。

    “如此惊人的剑道，这位应该是百绝星域联盟，三级星域，圣剑星域的霸主，天圣剑帝。”

    楚风眠搜寻这脑海之中关于这百绝星域联盟诸位强者的记忆，也猜到了这中年男子的身份，天圣剑帝。

    这天圣剑帝，也是一位仙将境界的强者，在整个百绝星域联盟之中，仙将强者都寥寥无几，按照特性，很容易便是可以猜测出来。

    现在这无上剑气，就在这天圣剑帝的手中。

    “一位仙将，可不好对付。”

    楚风眠眉头一皱，心中暗自想到。

    要是这无上剑气，在一位仙人境，甚至是仙士境界的武者妖神手中，那楚风眠便是可以直接找个机会，斩杀了他们。

    以现在楚风眠的实力，斩杀一位仙士，都不是什么难事。

    但是这一位仙将强者，可截然不同了，仙将境界的武者妖神，已经是转化一身灵力化为仙力，实力已经是跟仙士境界，截然不同。

    一位仙将强者，要比起十位仙士，还要更加的可怕。

    纵然是现在楚风眠有着斩杀仙士的把握，可面对这天圣剑帝，一位仙将，楚风眠的心中还是没有多少的把握。

    “先听听他们到底是在说什么。”

    楚风眠不在思考，而是继续悄悄的听下去这三人之间的对话。

    现在楚风眠既然已经知道了这无上剑气，是在天圣剑帝的手中，那如何对付天圣剑帝，楚风眠从长计议就是，反正这天圣剑帝，短时间内不可能会离开九域。

    楚风眠还有着时间去计划。

    “天圣叔。”

    那夏公子，看着天圣剑帝到来，无比恭敬的说道。

    天圣剑帝只是点了点头，同时目光看向了鬼武老祖，让鬼武老祖继续说下去。

    “我跟剑兄，之前发现了一处九域的小世界，这一处小世界，还未完全开启，除了我跟剑兄，没有人知道这一处小世界的消息。”

    “不过我跟剑兄探查过，这一方小世界，应该是九域曾经一个宗门的遗迹，里面应该有着不少的宝藏，不过在这里面，还有着不少的禁制阵法，这些禁制阵法，无比古老，贸然进入其中，可能会有些意外。”

    鬼武老祖说道这里，目光看向夏公子说道。

    “你的手下，不是有些人吗？你让他们先去这小世界探索一番，也来帮助我，来扫除一些禁制，等到差不多的时候，你在将这消息传递过来，然后我们再去那小世界之中，掠夺一番。”

    “这不是什么难事，父亲就放心交给我吧。”

    夏公子笑着说道。

    对他来说，他的那些属下，那些百绝星域联盟的弟子，不过都是随便送死的奴隶罢了，送死一批也没什么。

    “这枚玉符之中，记载这哪一方小世界的所在，你要记得，千万不要将消息泄露出去，知道吗？”

    鬼武老祖拿出了一枚玉符，交给了夏公子。

    “父亲放心吧。”

    夏公子眼中露出几分贪婪笑容道。

    “这事办成之后？”

    “好处少不了你的，去吧。”

    鬼武老祖笑了笑道。

    “是。”

    夏公子答应了一声，他的身形也消失不见，准备是前往九域，去寻找那一方小世界了。

    “一个从未出世过的小世界，这可是天大的机缘啊。”

    无尽星空之中。

    楚风眠一路催动遁光，向着九域飞去，他的脑海之中，还向着刚刚鬼武老祖，天圣剑帝，夏公子之间的对话。

    这鬼武老祖，天圣剑帝，都是百绝星域联盟之中的巨头，只怕是在九域的强者之中，都是赫赫有名的存在，所以他们不敢贸然行动，打草惊蛇，才会将这事情，交给夏公子去做。

    夏公子的实力虽然不强，可是毕竟来历极大，前往九域，也没有几个人敢去对付他，由他出手很稳。

    不过这件事，今日却是让楚风眠知道了。

    这夏公子，之前那般的对待楚风眠，这件事既然楚风眠知道了，那不送这夏公子一份大礼，也有些对不起他。

    “等这夏公子，回九域，就找个机会直接杀了他，夺了那一枚玉符！”

    楚风眠眼神之中杀机弥漫。

    不过夏公子的身份特殊，要杀他，楚风眠现在也不想要打草惊蛇，等这夏公子到九域的时候，楚风眠在动手。

    反正这夏公子的身上，有着楚风眠留下的禁制，他现在的一举一动，都已经是被楚风眠所掌控。

    楚风眠催动了一下禁制，发现夏公子已经是召集了不少百绝星域联盟的弟子，向着九域出发了。

    不过这夏公子等人前往九域的办法，却是跟寻常的武者妖神一样，乘坐方舟。

    毕竟阎罗星域跟九域之间，可有着危险无比的碎星带，一般的古帝乃至半步天人境，都不敢轻易穿越，乘坐方舟，是最为安全的选择。

    只是乘坐方舟，至少是需要五日的时间，五日之后，这夏公子才可以抵达九域，那个时候楚风眠才可以动手。

    楚风眠也想过半路截杀夏公子，不过这路途之上，有着不少百绝星域联盟的弟子往来，楚风眠在半路截杀，很有可能会暴露他的身份。

    楚风眠一旦是杀了这夏公子，那鬼武老祖可就跟楚风眠不死不休了，夏公子可是鬼武老祖唯一的儿子，楚风眠杀了他，鬼武老祖定然会跟楚风眠拼命。

    现在楚风眠可还不想跟一名仙将强者拼命，等到了九域，在动手，楚风眠就有的是办法，掩盖住身份了。

    九域之中，有着无数的绝地，这些绝地，哪怕是天人境的强者，都无法探索出其中奥秘来，只要是将夏公子骗到一处绝地之中去，楚风眠在动手，那便是天衣无缝，谁也查不到。