    毕竟网络的新陈代谢是极快的，有些人可能一夜爆红，但不代表他就能一直长久地红下去。

    至于明瑶，虽然现在她并不是没有粉丝，但是比起半年前的爆红，几乎全网都在讨论她的名字，现在还在讨论她的人可以说是寥寥无几了。

    明瑶倒是不在意这个，只是她没想到，这半年来，明桑桑竟然声名鹊起了。

    在星明杯的比赛之前，明桑桑被誉为“学霸仙女”，但是星明杯之后，因为她“输不起”的发言，导致人气下滑极为厉害，到了比赛结束，别说圈更多的粉丝，就连原本的粉丝都失去了大半。

    而这半年来，明桑桑一直在营销自己的账号。她先是定时打卡自己的生活，在网上展现自己在学校时期的努力还有美照，然后再买通了营销号，买了不少夸赞她“不畏失败，努力向上”的通稿，以至于这半年来，人气真的回温了，甚至比参加星明杯之前还要高出一大截。

    而明桑桑的粉丝并没有就此满足，毕竟之前比赛的时候，明桑桑和她的粉丝就被全网嘲。如今看到明瑶销声匿迹，明桑桑却人气直线上升，就有人坐不住了：

    【明瑶粉丝当初还嘲讽我们呢？可惜三十年河东三十年河西，现在我们桑桑才是流量，不像某些人，比赛结束后就查无此人了。】

    【毕竟人品才是最重要的！我们桑桑不仅长得好看，内在也美！】

    【没错，有些人是经得起时间的考验的！不像某些人，就不点名了哈哈。】

    刚开始，明瑶的粉丝还会和他们吵上几回，等时间长了，明瑶一直没有出来，她的粉丝也纷纷没有精力去对峙了。

    以至于现在明桑桑的评论区已经是一边倒的风向。

    不过明瑶并没有在意，毕竟对于网上的风声什么，她向来不太感冒。

    所以看了几眼后，就放下手机了。

    明与文看到她淡定的模样，轻笑一声：“你还真的不像那些年轻人，就真的一点都不在意？”

    “二哥你也并不老。”明瑶说道，“我为什么要在意这些？如果我要在意所有人说的话，那我早就累垮了。”

    明与文微微挑眉，似是对于自家妹妹的心大有些出乎意料。

    “倒是二哥你。”明瑶说道，“你看上去并不那么喜欢明桑桑。”

    明桑桑毕竟是在明家呆了十几年的人，明与文嘴上轻挑，却是比谁都重视家人的人。

    按理来说，不会对明桑桑这么疏远。

    而无论上一辈子还是这一辈子，明与文似乎对明桑桑都不太喜欢。

    “小孩子管这么多？”明与文淡淡道，他用双手枕着后脑勺，整个人都仰在椅背上，做出一副十分慵懒的姿态，“去干你的活去。”

    明瑶本就是随口一提，也没有逼问的意思。

    直到她即将跨出门的时候，才听到身后传来了一道慵懒的声音：“你不是也不喜欢她么？”

    明瑶停下脚步，肯定道：“对，我也不喜欢她。”

    她没有回头，却是听到了一声轻笑：“虽然不想承认，但从这点来讲，我们还勉强算个兄妹。”

