    “一气混同。”

    元无极长啸，手掌按压，万般气机悉数汇聚于掌心，化作浩大之力，周遭空间都在这一掌下扭曲，乾坤阴阳清浊皆被一掌所握。

    元无极的境界实际上早就不拘于招式，此刻他并未握拳，但他的每一击都是“三宝如意拳”，也可以是其他任何招式。

    功法、招式、武道，所有的一切都和精气神化为一体，整个人都已经达到圆满极致的状态，这便是至人。再上一步，已非是人，而是道，至道。

    这一掌压在一层玄黑色的气罩上，紧接着有龟蛇化形，盘踞化作坚不可摧的防御，抵住此招。

    慕玄陵身后升起玄黑大旗，真武皂雕旗迎风招展，玄元之水泄尽万力，化消万劲。

    然而元无极却是掌劲不绝，身影开始拔高，肤现混沌之色，一股无边大力倾轧，天地都要战栗，真武皂雕旗竟是难以阻挡那股大力，龟蛇之形被强势轰散。

    “慕玄陵，受死！”

    依然还在拔高的身影探出巨掌，元无极浑身都被渐渐弥漫的混沌气包裹，举手投足都有无穷大力，都可令天地震颤，乾坤倒转。

    如此实力，哪怕只是一具以三宝玉如意所化的化身，都已是胜过曾经和慕玄陵交手的广成仙门两大至人良多。

    元无极身为玉清道首，走的是最正宗不过的元始之道，他的成就天然就高过玉清道脉的其余人，此刻显化的身躯，正是当初穆神机的元始天王真身之未来成就。

    此刻，元无极尽展自身之能，天地万气都化作混元之炁，归于无边大力，他一掌压下，真武皂雕旗所挥舞出的玄元之气被一层层拍散，大掌长驱直入，以无比霸道之势直压慕玄陵。

    “道自虚无生一气。”

    慕玄陵体内无极金丹绽放幽光，于无极之中生出一股万法不侵之气，手中斩仙剑迎上大掌，气血精元都在燃烧，功力已是催生到极致。

    “轰！”

    这一剑，竟是反将元无极的大掌劈的断裂，血肉崩飞再度化为纯粹的真气，元无极那只化形的手掌都在此刻开始寸寸崩裂。

    “便由一气产阴阳，”

    “阴阳再合成三体，”

    “三体重生万物昌。”

    慕玄陵剑势不绝，一气生阴阳，阴阳合三才，三才并生万物，于那微妙的一点无极之中，衍生出万物，和元无极的梵气弥罗融万象截然相反。

    此时此刻，二人的对决就如同当初楚牧和穆神机的交战一般，一生万碰撞万归一。

    斩仙剑斩裂手掌之上，紧随其上，元无极的手臂被生生碾灭，化成纯粹的真气，剑锋偏转，在胸膛撕裂出一道伤口，露出其内的雄浑之气以及三宝玉如意。

    元无极面色不变，混沌气汹涌滚动，另一只手掌一抓，便将斩仙剑的剑锋抓摄拉扯，混沌气恍如无穷无尽一般漫出，将伤口弥合，将手臂恢复。

    掌剑接触，无数次的碰撞发生在瞬息之间，狂岚、烈炎、怒涛······种种异象在瞬间生灭，元无极和慕玄陵皆是身形剧震。

    “无上无下，无前无后，无六合之分，无天地之别，是为无极，贫道就说那玉玄就算太如何天资纵横，又怎能突然走出有别于玉鼎宗功法根基的御宇之道，但见到这《元始无极宝卷》之后，就不惊讶了。”

    元无极手握剑锋，真气不绝，道：“原本贫道就怀疑玉虚宫内有你的人，见到《元始无极宝卷》之后就更确定了。但是现在，让你死，才是最重要之事。”

    元无极本打算在隐忍布置的同时，找出玉虚宫中的内奸，拔除隐患，但在之前见到慕玄陵的《元始无极宝卷》之后，一切都不重要了。

    内奸可以之后再找，其余祸患也可以以后徐徐图之，唯有慕玄陵，必须死。

    他已经无心去追究慕玄陵的《元始无极宝卷》是从何而来，只想着让慕玄陵死。

    “太真！”元无极高喝。

    太真仙尊的身影闪过，出现在慕玄陵身后，两道白光自眼中射出，向着慕玄陵头部识海罩下，一道如线白光自天灵处飞出。

    太真仙尊！元无极真正的杀招是太真仙尊！看似以其自身为主力，实则一直在找机会让太真仙尊出杀招。

    而他之所以如此自信，便是太真仙尊此刻所使之招。

    “斩仙飞刀。”

    太真仙尊轻声一喝，一线白光闪过，诛杀的气机一闪即逝。

    无声无息之中，慕玄陵的脖颈竟是出现一道血痕，至人之躯从颈部开始断裂。

    “嘭——”

    气劲震爆，慕玄陵身形撞入真武皂雕旗中，被旗面裹着暴退，脖颈上有殷红的血气喷发，真气在强行接续断裂之处，却还是难以让伤口弥合。

    在那脖颈之处，似有一股无形的诛杀气机在阻碍着至人之躯的恢复，让气血不断外泄。

    “宗主。”

    不远处的空间裂缝中突然飞射出一道剑光，玉玄手持陷仙剑，眉发皆赤，带着浓浓杀机闪现而来。

    在他之后，丹霞长老、明虚长老同样飞出，紧接着是一众敌人。只不过这些人却是悉数带伤，甚至还少了七残老人的身影。

    “玄陵！”

    三百里的玄冥宫主惊呼一声，便和神华、七非两位宫主化作流光飞去救援。

    也在此时，一直对峙的丘云子、木宿，还有楚牧，他们同时动了。

    “纵地金光术。”

    丘云子身化金光，如长虹经天，截击玄冥宫主三人。

    “纵地金光术。”

    楚牧同样身化金光，以迅雷不及掩耳之势撞向丘云子，两道金光碰撞，当即便让苍穹发出一声暴雷般的轰鸣，震得下方大海一阵波涛起伏，远处山峦微微震动。

    因慕玄陵的受创，本就紧急的气氛一举被引爆，激战已是到了最关键的时刻。

    “三位，且留步吧。”

    丘云子被楚牧强行截击，竟然未曾有丝毫延缓之势，他所化的金光横掠天空，截住玄冥宫主三人所化的流光，乾坤道气化作一道天幕，将三人强行截住。

    与此同时，木宿也在同时以“纵地金光术”追上楚牧，两道金光在空中纵横碰撞，不绝的轰鸣连环响起，狂暴气浪接连掠过。

    木宿此人，作为当初唯一闯过幽冥魔道之人截杀，并且一路赶到昆虚道场的清虚派长老，其人也是法身武者，并且实力不浅。

    他在空中伸手一招，巨大的幡旗便出现在手中，挥舞之际，苍莽气息裹挟着浩瀚罡气，一片混蒙气海化作波光，向着楚牧汹涌而来。

    混元幡！

    清虚派的另一件道器。

    虽不及五火七禽扇强大，却也是有着九条道则的道器，并且在木宿的手中，这件道器完全能够发挥出应有的力量。

    汹涌的波光裹挟无数殊异的气机，不似元无极那般将万气化作一片混元，而是让诸般气机汇聚成海，形成庞大力量，虽称“混元”，但更似混合。

    不过哪怕比起真正的混元来差了不止一个档次，但道器终究是道器，此刻被木宿所使用，当即便挡住了楚牧所化的金光。

    “滚开！”

    楚牧白发飘扬，诛仙横斩，波光尽裂，他闪身疾飞，苍白的剑光纵空飞掠，欲要斩开丘云子的阻拦，让玄冥宫主三人及时赶去支援。

    然而就在这时，丘云子吸气一吞，乾坤道气尽数涌入身躯，身形迅速拔高到六丈，恍如神人。

    “乾坤道身，法天象地。”

    雷鸣般的声音发出，丘云子右掌捏拳，高高举起，无尽的罡气在掌上汇聚，恍惚之间，似有一根擎天巨柱在其身后屹立而起，巍巍苍苍，如天地之中心。

    “轰！”

    拳印向下，天柱断折，青天在此刻倾覆，一个巨大的空洞在拳下出现，天上地下都被一股强大力量裹挟，向着那个空洞汇聚。

    “番天印。”

    广成仙门的绝学在丘云子手中展现出极致的威能，这位地位仅次于广成仙门两位至人的道人，其实力境界与玉玄相同，乃是实打实的道台九层。

    尽管丘云子名声不如玉玄那般传的远，但他的实力却是不打一点折扣，此刻出手，番天印下，众人皆因此失色。

    “嘭！”

    诛仙剑气竟是被这一天柱倾折一般的拳印击断，四面八方都有滂沱之力涌来，推动着众人想那空洞而去，去迎接丘云子这一拳“番天”。

    “九幽玄冥，十都归位。”

    玄冥宫主当即厉喝，与神华、七非两位宫主齐齐现出法身，三道气柱升空，三人皆是被幽冥之气笼罩，气机合为一体，一道巨大的帝影包围三人，向着丘云子探出有着破天之势的巨手。

    与此同时，楚牧的身躯同样拔高，瞬间便已至百丈。

    只见他脚踏沧海，头顶苍穹，如顶天立地的巨人，身披山河社稷图，将江山万里着于身，充斥着难以言喻的霸道感，脖颈、肋下、背后微微颤动，两颗头颅、四只手臂出现，合成三头六臂之身。

    山河社稷图向着这具身体注入无穷元气，如同汪洋般的真气在体内荡漾，冲刷着四肢百骸。

