    第578章天狮部落狮族的脾性

    “岩石丛。”赫默道。

    长夏眨着眼睛，困惑道：“岩石丛，离迷失之林远吗？”

    “远。”赫默说：“这两地方向不同，离的比较远。”

    “咦？”长夏困惑着，问：“岩石丛离迷失之林远，狼族为何要从岩石丛采石？迷失之林近，我瞧着这边也有许多岩石可以采石。”

    一听。

    赫默恍然大悟。

    “长夏原来你是问这个啊！”赫默微笑着,说：“迷失之林的岩石不够硬，是粉石，这样的岩石不能用来建屋。再说，迷失之林离岩石丛远，但是不表示清月之森离岩石丛也远。”

    听完，长夏更茫然了。

    这话有什么不一样吗？

    沉戎抬头，说：“清月之森有其他路通往岩石丛，而无需经过迷失之林。赫默,我猜的对吗？”

    “哈哈！”赫默大笑着,朝沉戎竖起大拇指，称赞道：“沉戎敏锐，说的没有错。清月之森有其他路通往岩石丛，那条路去往岩石丛很近，甚至比来迷失之林更近一些。”

    这一说。

    长夏总算明白过来。

    她之前还感叹，这一路来迷失之林，路上竟然没遇到狼族，这就很奇怪。狼族忙着去无名山脉伐木，还要前往天狮部落采石，最近真的是忙得不可开交。

    可是。

    他们一路从五指山来迷失之林。

    一路都没有遇到狼族的兽人，长夏心底纳闷了许久。

    听赫默把话说清楚，长夏才明白过来。原来他们走的不是同一条路，难怪一直没有相遇。

    这没有地图的暮霭森林，对长夏不是那么友好。

    难怪苏叶婆婆和河洛部落不敢让她随便进森林。

    以前长夏还一知半解，随着这次外出,长夏总算是心有体会了。之前巍山和迷雾岭这两处，可能是自家领地,所以感触不深。

    “我族和狼族一样,最近忙着采石，就等你过来帮忙建房。狼族没少跟我们炫耀木刻楞木屋怎样好……”赫默越说越气，告诉长夏，就为了这事两族没少交流切磋。

    当然，打归打，闹归闹。

    两族丝毫没耽搁采石的速度。

    同时，天狮部落还在加紧时间找寻树脂。

    跟天狼部落相比较而言，天狮部落修建石屋需要更多的树脂。狼族修建的木刻楞木屋，只需修建地基的时候，要用树脂。狮族不同，狮族想修建稳固，四处墙壁都需要树脂。

    这需要的份量，绝对不少。

    唯一值得庆幸的是，天狮部落的领地有油树，再加上狮族以前囤积着不少树脂。上次支援了河洛部落一些，狮族还有不少。长夏在崧山找到一片油树林，这次估计会拿出来跟其他兽族部落交换。

    这些事，轮不到长夏费心。

    她心安理得享受着这趟外出的“旅程”。

    “横梁和门窗所需的木材这些有提前准备吗？”长夏问道。

    石屋，所需的原材料主要是岩石。但是，横梁和门窗这些必不可少。更别说,房屋建好以后，还要填充里面的家具。天狮部落没有基拉草，基拉草家具自然是编制不了，就必须考虑木制家具。

    “长夏放心，岸边族长一回到部落，就安排族人伐木。梦幻峡谷堆放着许多木材，大多都已经晾晒干透了。”赫默道。

    说时，脸上满是开心。

    他没去过河洛部落，没参加白湖商业区。

    但是，杰他们回部落以后。

    就没少跟他们描述在河洛部落的见闻。再加上，白清蜜露的到来，更是把赫默他们这些狮族兽人刺激的不行。

    一个个的，摩拳擦掌就盼着长夏过来天狮部落修建石屋，然后再打造那些漂亮的家具。

    “不错。”长夏称赞道。

    有狼族和狮族做出头鸟，相信两族领地周边的兽族部落多半都会收到风声。这对长夏接下来推广暮霭森林基建十分有利，通了路，建了房，接下来就该发展发展经济。

    嘿嘿——

    想着，长夏禁不住傻笑了两声。

    沉戎将内脏清洗干净，放进锅中开始熬煮，撇除血沫。长夏让赫默帮忙，将一半的跳羚肉腌制了起来，当然腌制的时候，长夏还让赫默腌制了两筐蟒肉，打算等下一起卤。

    看情况，众兽人会在这里逗留半天或一天。

    跳羚迁徙，他们都想过去围猎跳羚。估计一个个的，都不会乐意这时候启程赶往天狮部落。

    同样地。

    长夏也想参加围猎跳羚。

    能不能猎到，那是一回事。

    但是，参加是必须的。

    “这香味好霸道！”赫默道。闻着卤料包的味道，赫默觉得有点饿，明明不久前才吃过烤肉。

    长夏道：“这是卤料包。我用不同调味组合出来的一种调味料，用来制作卤味的。”

    “长夏，鸡鸭这些能卤吗？”沉戎好奇道。

    “可以。”长夏说：“你要是能猎来，我等下可以一起卤。”

    顿时，沉戎赫默对视一眼。

    他俩心动了。

    森林里，最不缺的就是野鸡野兔这些。野鸭，估计要靠近河流水域，但是野鸡野兔森林里就有。

    “你上，还是我上。”沉戎道。

    赫默看了眼长夏，说：“你留下来，我去。”

    猎几只野鸡，这都是小事儿。别说野鸡，野鸭他也知道哪里有？其实，沉戎刚才之所以问那么一句，就是明白赫默是狮族兽人，这附近他最是熟悉。

    自家森林有什么猎物，赫默绝对比沉戎更了解。

    “快去快回。”沉戎点点头，交代道。

    “好嘞！你俩等着，我去去就回。”赫默高兴道。以前他们是不会狩猎鸡鸭野兔这些小型猎物的，肉少，浪费时间。

    自打部落去过一次河洛部落以后。

    这想法瞬间改变了。

    以往被他们忽略掉的小型猎物和鸟蛋什么的。

    狮族都知道它们味道好，基本上遇见就不会空手而回。甚至，还有狮族兽人专门就捕猎这些小型猎物。

    这一来。

    狮族兽人们更不乐意走出梦幻峡谷狩猎了。

    毕竟家门口就有猎物，能填饱肚子，他们自然不想风餐露宿却更远的地方狩猎。

    要不是最近要修路和建房，估计等长夏抵达天狮部落的时候，看到的就是一大群胖子……

    (本章完)

