    三分钟。

    只剩最后三分钟！

    天空中的战斗愈发激烈。

    “停！蠢货，我们这样打下去，岂不是让那个小子渔翁得利？”梦魇罗王吼道。

    “先活下来，再想办法对付他吧——再怎么说他也不过是一个刚诞生的世界类生命体，根本不是我们的对手。”另一个梦魇罗王道。

    时间朝前跳一格。

    ——还剩最后两分钟了！

    两人同时冲向对方。。

    天空中爆发出阵阵嗡鸣声。

    同一时刻。

    柳平结束了入定，站在数百里外，认真的看着梦魇罗王的战斗。

    “还有一分钟。”上帝提醒道。

    “恩，正好趁这时好好看看它的战斗。”柳平道。

    “是啊，在主时空线上，那个真正的梦魇罗王还等着吃你呢。”大地之母道。

    “你们是逃进平行时空里来的？”炮爷问。

    “没错。”上帝、大地之母和柳平异口同声的道。

    “……真有你们的。”炮爷道。

    “诸位，我感觉到了死亡的意味。”女死神突然道。

    几位神灵顿时安静下来。

    柳平朝天空望去，只见两个梦魇罗王依然没有分出胜负。

    它们遍体鳞伤，鲜血直流，几乎都只剩下最后一口气。

    “算了，我连出手的劲儿都没有了——不打了，看谁能活下来吧。”

    梦魇罗王悻悻然道。

    另一个它随之罢手。

    等了一息。

    其中一个梦魇罗王突然爆发出痛苦的嚎叫声。

    它的整个身躯迅速膨胀，凌空爆裂开来，化作一团团血雾。

    柳平将手按在腰间的刀柄上，开口道：“是时候了。”

    话音落下，他从原地消失。

    天空中。

    仅剩的梦魇罗王正在休息。

    “小子，来接受决战吧——”

    它正要再一次发动决战邀请，却见围绕在自己身周的一切虚空迅速变幻，化作一片了无生机的大沙漠。

    这是一个世界！

    “偷袭？该死……真会选时候……”

    梦魇罗王喘着粗气道。

    柳平忽然出现在它背后，双手紧紧握住长刀——

    电光火石之间。

    梦魇罗王脸上的疲惫之色骤然消失。

    它浑身精气神一变，再也不复颓然之色，眼神中透出彻骨的恨意，咬牙道：

    “等你很久了，死吧！”

    四大法则在虚空显现出密密麻麻的符文，让战斗局限于两人之间，不至于对世界造成太过沉重的伤害。

    ——原来它犹有余力进行一次如此威力的攻击！

    无穷无尽的黑暗长手从它背后轰然奔涌而出，瞬间便将柳平抓住，高高举在半空中。

    “哈哈哈，我们最后其实是假打，你没看出来吧，无论是它死还是我死，我们都留下了一些力气。”

    梦魇罗王狂笑道。

    它用力一撕——

    柳平的身躯顿时四分五裂。

    血水飘洒。

    一个粉丝娃娃从尸块旁掉落下来。

    梦魇罗王长松一口气，伸出一只手接住了娃娃。

    “终于拿回来了。”

    它庆幸的道。

    这一场战斗虽然凶险，但最后好歹还是自己计高一筹，最终一举建功。

    四周的沙漠渐渐褪去。

    一切消逝。

    梦魇罗王回到了天空中。

    谁知刚回来，天空和大地中的一切景象渐渐开始变得模糊。

    ——不祥的命运！

    “见鬼，这该死的末日，到底什么时候才是尽头。”

    梦魇罗王小心的准备着。

    一切景象消失。

    新的景象随之出现。

    它发现自己站在噩梦庄园之中，天空中满是游走不休的龙族。

    “大人，救救我们！”庄园主慌慌张张的跑过来，大声哀求道。

    “说，现在是什么情况？”梦魇罗王沉声问道。

    “所有龙族都来了，它们要毁掉庄园！”庄园主道。

    “有没有一条叫做灰烬之形的龙？”梦魇罗王问。

    “没有。”庄园主道。

    “没有……那还好。”梦魇罗王略松了口气道。

    它抬头望着那漫天飞舞的龙族们，沉吟道：“虽然我的状况也不算好，但这一场还是没什么问题，你先去准备足够的果实给我补充——”

    锵——唰——

    森寒的刀芒一闪而过，从梦魇罗王的脖颈处斩出一道久久不散的虚空裂缝。

    梦魇罗王的声音突然断了一瞬。

    这一刻如果把时间放慢，便可以看到它的头颅从脖颈处飞出去，以极其缓慢的速度在半空漂浮、翻滚、远去——

    而它的身躯中冒出来数不尽的黑色长手，一部分飞快的捏出各种各样的术法手印。

    “哈哈哈哈，我从未见过你这样的人，但可惜我有无尽术法可以用。”

    梦魇罗王的头颅在半空狂笑着，继续道：“看啊，你这种新手，根本不知道我藏了多少防御的手段——”

    它身上又冒出一大簇长手，朝半空散出密密麻麻的宝物。

    “你完蛋了！”

    更多的黑色长手伸出来，径直朝庄园主身上轰去。

    庄园主手持长刀，不断的舞出刀芒挡住黑手长手，与此同时，他整个人的面貌不断变幻，最终化作了另一个人。

    柳平。

    “斩！”

    他暴喝一声，迎着密不透风的黑色长手而上，一刀扬出——这一刀汇聚了他所有的力量，以至于他整个人和长刀浑然一体，径直穿过了梦魇罗王的身躯。

    刀光敛。

    柳平再次显出身形，小跑几步缓住冲势。

    梦魇罗王的无头尸体在他背后不远处僵住不动。

    柳平回头望去。

    只见梦魇罗王身后那数不尽的长手捏成法印，却没有任何一道术法生效。

    那漫空洒落的宝物早已掉在地上，发出一阵悦耳的响声。

    ——同样也没有激发出任何效果。

    一道血线从无头尸体的脖颈处朝下蔓延，穿过胸口、小腹，直接把整个身躯从中间分开。

    撕拉——

    它的身躯彻底分离，在原地留下一道笔直的淋漓鲜血。

    战斗结束。

    柳平手持长刀，来到梦魇罗王的头颅处，静静的看着它。

    梦魇罗王的头颅露出思索之色，说道：“刚才的一切都是假的？”

    “那个娃娃是真的。”柳平道。

    “只有它是真的？”梦魇罗王道。

    “是。”柳平道。

    说话间，天空上的龙族消失。

    庄园消失。

    两人站在一片黄沙之上。

    世界空空，荒无它物。

    这样看来，刚才从柳平偷袭被杀开始，包括“不祥的命运”出现，全部都是被幻化出来的假象。

    “斩掉我的头也不足以杀掉我，明明我在一瞬间就用了数不清的术法和宝物来补救，但为什么统统没有奏效？”梦魇罗王又问。

    “大佬，因为我要杀你嘛。”柳平道。

    “原来如此……这是你的世界属性……我从未听说过这样的世界属性，往常大家都是选择千奇百怪的力量，越无人知晓越受欢迎……从来没有人选择禁绝一切力量。”梦魇罗王费解的道。

    “因为我一直有个梦想，想让你们体会一下当众生的感觉。”柳平道。

    “我永远都不是凡人，我乃是噩梦中的主人！”梦魇罗王瞪着眼道。

    柳平笑了笑，蹲下来，看着它道：“你看，你死的跟芸芸众生一点区别都没有，所以你能感受到这种凡人的痛苦与绝望了么？”

    “那是你欺骗了我！你还偷走了我的宝物——你这个卑鄙狡诈的家伙！”梦魇罗王怒道。

    “我实力太差，活着不容易，希望你能理解。”柳平诚恳说道。

    梦魇罗王低声道：

    “我要申明……我永远都不是你说的那些垃圾……”

    它不动了。

    柳平依然站着不动。

    等了数息。

    一行行燃烧小字飞快浮现：

    “……前略。”

    “你撑开了你的世界。”

    “——已激活世界主属性：禁绝！”

    “你的所有幻象和术法、梦魇罗王的所有术法以及宝物全部被禁止发挥作用。”

    “你们必须亲身搏杀。”

    “你杀了它。”

    “战斗结束。”

    所有小字一收。

    更多的燃烧小字疯狂冒出来，开始刷新在柳平眼前：“‘杀戮为乐’激活！”

    “九幽秘法激活！”

    “末日之力激活！”

    “你与对方的决战已经结束，因为本场胜利，你将收回自己被扣掉的财富，并获得对方的一切！”

    “详细计算如下：”

    “……”

