    所以饭冢国五郎联队长很快就让自己的101联队的残余部队，休整完毕。

    “片山管左！”

    “立刻命令第一、第三中队，全部集合，准备和我一起向对面的支那军进攻，我要把那个刘飞洋的支那指挥官的脑袋，亲自砍下来祭奠阵亡的帝国将士！”

    “哈伊！”

    作战参谋片山管左立即点头哈腰答应道。

    接着他也是很快的集合了所有的残余部队。

    “我们是无所畏惧的帝国勇士，接下来的反击战，你们务必给我全歼对面的支那军！！”

    “而且我很相信对面的支那军已经是所剩无几了！”

    “即使还有抵抗，也不会有什么像样的反抗的！”

    “他们不会再拥有重炮，重机枪，重型迫击炮来反击我们的！”

    “就算是那些古怪的，威力凶猛的高射机枪也不会再有的！”

    “所以你们给我杀给给！”

    “给我突击！”

    “突击！”

    当饭冢国五郎联队长看着已经全部整装待发的集合起来了的所有残余的官兵，立即面目狰狞的继续咆哮道。

    然后他就挥舞着自己的指挥刀，指挥着自己的部队发起了猪突式的冲锋战了。

    因为他的联队已经没有了任何火炮，和重型火炮武器装备来进行火力支援攻击了。

    全部都被日军第一飞行团给炸没了。

    所以也就只能够让自己的部队拿起剩余不多的轻重机枪进行火力支援一下之外，其余的鬼子官士兵都是只能够拿着三八大盖，进行着冲锋战。

    “出击，出击！全军出击！”

    饭冢国五郎联队长继续将他腰间的佐官刀，向前一挥道。

    登时，剩下的1000多名鬼子兵，一个大队的兵力，便兵分三路，如潮水一般朝着刘飞洋的守军阵地蜂拥过去。

    ......

    而这一刻的刘飞洋，也是同样早已经迅速的提前整顿完毕自己的部队，

    马上就让东北军排长沈京兵和川军排长张俊杰，外加金福荣和李二狗一起来协助自己操纵B-4型M1931式203毫米榴弹炮来进行第二次的重炮轰击。

    与此同时，他还给予了12门M1938型120mm重型迫击炮，给桂军排长方良，副排长余正南，学生兵张铎明等人使用。

    是轮着使用。

    因为他们一个排，能够懂得操纵迫击炮的人，是有限的。

    也就勉强奏够操纵3门M1938型120mm重型迫击炮的迫击炮队成员。来进行轰击。

    至于剩下的文飞，则是继续拿着自己喜欢的李恩菲尔德No.4Mk.I 狙击步枪，继续当他的狙击手，来狙杀被他锁定的射击目标。

    “快！”

    “所有人立即进入炮位！”

    刘飞洋对着自己的新炮队成员，下达命令道。

    随着他的命令的下达，排长沈京兵等人，也是迅速的全体进入炮位后便开始摇动了炮架，调整高低脚架转移炮管，

    另有两名炮队成员拿着一把大铁钳夹起了一枚硕大的炮弹合力放到了炮膛里，另一名炮队成员则是用包裹着棉布的长杆将炮弹推进了炮膛深处。

    “咣当”一声，一名炮兵立刻合上了炮栓。

    负责举着小红旗的李二狗则是举起了小旗子大声喊道：“全体都有，听我口令！距离1682，方位0，88高爆弹一枚，放！”

    “轰……”

    只见这门火炮的炮口喷出了一股巨大的浓烟，沉重的炮身猛的一退后才在巨大的弹力之下弹回了原来的位置。

    过了一会，远处的日军的阵地上，也是迅速的响起了一声巨大的炮击声，接着一股黑烟冲天而起。

    当硝烟散去后，刘飞洋立即使用军事望远镜进行观察，

    只见远处的日军阵地上立即出现了一个硕大的黑色大坑，根据他的目测，这个坑的直径最少也超过了二十米左右，巨大的爆炸威力顿时让在场的所有新加入队伍的桂军，深感咋舌，和目瞪口呆。

    特别是就这么一下子，就炸没了一个小分队的日军。

    更加是让桂军无法置信的大眼瞪小眼的，呆呆的看着远处的被炸的101联队。

    “嘶嘶嘶！”

    “这个刘飞洋到底是什么来头！”

    “不但给予我们这么多的重型迫击炮来进行轮番使用炮击！”

    “而且还拥有这么恐怖的炮击威力的重炮？”

    “他到底是何方神圣？”

    看着刘飞洋他们使用的B-4型M1931式203毫米榴弹炮来杀鬼子的爆炸威力，桂军学生兵张铎明的面部表情十分精彩的，连连惊呼着。

    而其他的桂军官兵，也是每一次看着刘飞洋的重炮轰击鬼子的时候，都是惊诧和咋舌的。

    “不要看了，你们也快点进入炮击状态！我们也要马上进行炮击！”

    不过很快就反应了过来的桂军排长方良，却是马上怒斥着自己的部下，进入炮击状态，准备迫击鬼子。

    而看到自己的冲锋才刚开始不到一分钟的时间，自己的第一个冲锋在最前面的一个小分队的鬼子，就在刘飞洋的B-4型M1931式203毫米榴弹炮的突然炮击下，全部炸没了之后，

    “......”

    还高举着自己腰间的佐官刀饭冢国五郎联队长，顿时目瞪口呆，眼睛因为暴怒和疑惑不解，而圆滚滚的瞪大着，十分的吓人。

    “八嘎呀路！”

    “不......不可能的！”

    “对面的支那军怎么还会有重炮轰击我们的！”

    “这根本就不可能的！”

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    接着饭冢国五郎联队长既是惶恐，又是满面无法置信，和愤怒不已的复杂表情的咆哮道。

    “砰砰砰……”

    随着一声声沉闷的声音响起，炮弹出膛了……

    桂军排长方良指挥的三门M1938型120mm重型迫击炮炮队，也是成功的炮击出击了。

    一发发迫击炮弹带着尖锐的呼啸划破了天空，向着已经被炸懵逼，和惊慌失措起来的101联队的残余部队哪里。

    “不好，对面的支那军除了重炮之外，还有重型迫击炮协助炮击！”

    看着突然发射而来的重型迫击炮弹群，饭冢国五郎联队长顿时心中一凉，惊骇道。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    迫击炮弹群携带着呼呼破空之音，划过2000多米的长空后，像长了眼睛一般，再次精准命中目标，在已经慌乱了起来的101联队的残余部队之上轰然炸响。

    （十分感谢所有订阅了我的书的书友，谢谢你们！）1603439984

