    拜无忧的话，间接性的告诉蒋子文。

    他在一无所知的情况下，帮助还是纪由乃时的灵诡，修炼灵力，学习术法，帮她提升能力，这不仅帮还是纪由乃时的灵诡，加速了元神和灵魂的修复，更不知不觉间，让纪由乃出现了神迹。

    且之所以纪由乃和宫司屿都没有轮回记录。

    只因为拜无忧他们利用冥界的漏洞，钻了空子。

    专挑那种借胎儿还魂，逃脱冥界轮回转世机制的灵魂下手，让那些灵魂放弃依附的胎体，然后将同样不存在于轮回记录中，灵诡和帝司的灵魂，寄宿入胎体。

    这样一来，轮回盘中，根本就不可能有转世投胎的记录了。

    而灵诡能回归，也有蒋子文的功劳。

    “原本，主子给我们的命令是，待灵诡公主彻底归来，再解除他的封印和禁制，可谁知道期间出了这么多事，主子的封印被他自己给冲破了。”

    “等等，还有个问题。”蒋子文蹙眉。

    “请说。”

    “姻缘本！宫司屿这个身份，在姻缘本上的配偶是一名叫江梨的女人，并非是纪由乃，所以从前，在诡儿执意要和宫司屿在一起时，我曾劝她放弃，姻缘本可是天定姻缘，不可能出错，你既说帝司的灵魂进入婴儿时期的宫司屿体内后，就成了真正的宫司屿，那这姻缘，你作何解释？”

    “额，这其实是……”

    蒋子文再提姻缘本的事，本只是心中保有疑惑，没别的意思。

    可这话被一旁的灵诡听了去。

    帝司瞬间心头一颤，暗叫不好！

    果然，灵诡丢了筷子，摔了碗，阴着脸，死亡凝视，看向了帝司，“天定姻缘？你和谁有姻缘？你背着我爱上别的女人了？”一边说着，灵诡一边单手折断了桌上的筷子，美眸阴冷，似在思考，是用筷子戳面前这个移情别恋的男人的左眼，还是右眼。

    帝司见即，扶额，哭笑不得，“诡儿，没有，从头到尾，心里便只有你一个，流云和姬如尘可以作证。”

    “哦，是吗。”灵诡回应冷淡，摆明了不信。

    “那什么姻缘本，我也不知是怎么回事，可自始至终，我都未正眼瞧过那女人一眼，她还是我亲手杀死的，你忘了吗？哦，你的确不记得了。”都是蒋子文！帝司心里暗骂，心里急的团团转，“岳流云！姬如尘！还不帮我作证？”

    “阿诡，信他，真的。”流云冷冰冰附和。

    “嗯，我也作证。”姬如尘笑眯眯的点点头，继续贴心的给身边的小当归夹菜。

    “那么，和别的女人有天定姻缘，又是怎么回事？”

    这种事，换谁心里都膈应，灵诡更膈应，因为和帝司这个千年老醋精比起来，她就是万年柠檬精，自己的男人就只能是自己的，霸道的很。

    “……”说实话，帝司自己都不知是怎么回事。

    接过，灵诡言辞犀利，继而阴冷发问：“是不是如果没有噬心咒，你就会爱上别的女人？因为是天定姻缘？”

    “诡儿，没有如果，所有的如果都建立在不切实际的幻想假设上，这只能证明你在乎我，可事实就是，我没有爱上除了你以外的任何女人，甚至为了你，不惜逆天改命，破了那姻缘，你不能一味的去纠结没有发生的事，而忽略了我对你的赤诚。”

    急于解释，帝司也顾不上面子问题了。

    好在灵诡并未刁难他，也没发脾气，只是阴沉着脸，看着拜无忧，想听听他是怎么解释的。

    “夫人，这事真不能怪主子，天命乃冥冥中随机生成的，姻缘也是如此，有人说天命难违，那天命真的难以违反吗？不，只是当事者能力不足罢了，他无法扭转乾坤，没这个本事，怪不得别人；也有人说，人定胜天，的确，能自我决定命运的人，必然拥有与天命对抗的能力，这是强与弱的区别，小小一个姻缘，破命改之即可，夫人应该感动，主子为了您不顾性命之忧，执意要逆天改命，只为和你在一起，而不是为了一个假想敌，去伤了主子的心。”

    如今继续延用宫司屿这个名字的帝司，听拜无忧一席话后，稍稍松了口气，投以感激的眼神，然后反握住了灵诡的小手。

    “诡儿，别去和一个早已不存在的人计较好吗？已经没有这段姻缘了，只有我和你。”

    灵诡冷然的“哼”了一声，那模样，倒和傲娇时的灵殇极像，也难怪是姐弟。

    没有甩开宫司屿的手，只是一脸不爽，也不吭声，半晌后，灵诡侧眸看向蒋子文，话锋陡然一转，“我当阴阳官期间，厉害吗？我死后，灵力都被莲莲封存了起来，方才听拜无忧说，无论是卫灵绾还是纪由乃，我都只是个普通人，什么都不会，那必然也是没有灵力的，所以……成为阴阳官候选人之后，我的灵力到了什么程度？”

    灵诡的思维十分跳跃，完全让人琢磨不透。

    闻言，蒋子文意味深长的瞥了眼灵诡，沉默半晌，挑眉，“真想知道？”

    “不然问你做什么？”灵诡瘪嘴。

    “你问亡灵和姬如尘。”蒋子文轻咳了一声，摸了摸鼻梁，决定回避这个问题。

    “你们两个说。”灵诡心觉奇怪，美眸凌厉的看向流云和姬如尘。

    感受到灵诡的目光，流云和姬如尘相视一眼，互相推让。

    “你说。”

    “你去说。”

    两人的模样，隐隐有一种都不敢直言的模样，生怕灵诡听到真相会勃然大怒似的，谁都不愿开口。

    最终开口的，不是姬如尘和流云，竟是灵殇。

    “特别弱，感觉全家就属你最弱，玄境巅峰，都不够我一只手吊打的。”灵殇不知是胆子肥了，还是放飞自我了，原本面对灵诡还怯生生，这会儿已经开始肆无忌惮了。

    一瞬，灵诡美眸一寒，以一种死亡凝视的可怕目光，看向了灵殇，且整个餐厅的气氛忽然之间变得极为可怕深沉，令人背脊发寒。

    “我弱？”

    灵殇猛的一怔，瑰丽的紫眸吓得瞳孔缩了缩，忙改口：“是以前啊，不是现在。”

    可惜已经晚了。

    “殇殇，你要不要现在试试一只手能不能吊打我？我让你两只手。”

    话音未落，眨眼一瞬间功夫，灵诡已经从宫司屿身边的位置，鬼魅般闪身到了灵殇的身后，猩红的指甲，幽幽的划过自己弟弟的后颈，居高临下，目光瘆人。

    