    办公室的三个人都重重地点了一下头，刚开始他们以为夜枫开公司是为了给组织凑集资金。

    现在看来，组织有再多的钱，也解决不了老百姓饿肚子的事情。

    大家能做的，就是利用手里的资源，略尽绵薄之力改善现在贫民的生活问题。

    “好，咱们就这么做！”程普拍了一下桌子：“如果说这些小公司跟我们杠，我们就把价格再往下面压也无所谓。毕竟八个亿咱们都花了，也不在乎亏他几个亿。”

    “可是，这钱从哪里来？”杨智虽然也赞同夜枫的办法，但公司的资金毕竟有限。上次从城市集团调拨的几千万，现在已经用得差不多了。

    “钱的事情你们不用担心，去找夜仙儿领就是了。”

    夜枫算了一下，总部答应支持他的伍拾亿没有动，黄金龙手里敲诈来的十个亿，加上这次北货场转移出来的现金，夜枫手里可以动用的资金已经超过了八十亿。如果算上程氏集团预留的股份、秦天震工地上的分红。  再加上货场的物资被他转移到南区和东区，这些材料款也值二十个亿。

    这一年之内，他可以调用的资金在百亿左右。

    钱多了夜枫认为不是好事，他必须把这些钱全部用下去。

    改善西区的贫民生活，只需要投入十个亿就足够撬动整个八十万人口的西区食品行业。他们不用把钱发下去，只要将源头控制住。让资本家的价格一落千丈，老百姓就足以改善生活。

    “钱真是个好东西！”夜枫突然又想到了其他。

    资本家用钱垄断市场，他用钱咋垮市场。

    “生意既然接下来了，你们三个要分工好。最好是一个人负责采购，一个人负责批发。手底下的人按十八个贫民区和西市街中心菜市场，分成十九个小组。每个小组每天回来之后最好开个会，遇到什么情况大家互相通个气。”

    “我是负责采购的。”曹磊举了一下手。

    杨智点了点头：“我现在是负责批发业务的，你就放心好了。”

    ......

    第二天一大早，西区的菜市场车水马龙。

    杨智亲自带着十几辆三轮车走进了西五区的菜市场。

    “老板，我们是绿圃食品的，给你宋蔬菜来了。”杨智将受理的单子递给了菜市场的大妈。

    “不要，不要！”大妈一脸嫌弃地看着杨智：“我们的蔬菜都是秦氏集团提供的，你这菜还是送到别人手里吧。”

    “不要不行啊，现在整个西区都是我们再送。”杨智早就知道会遇到闭门羹，他亲自来送菜就是要看看菜摊主的反应。

    现在已经是早上七点钟，等到八点钟卖菜的人都会陆陆续续地进来了。

    “什么你们送的，这话说出来没人信。”旁边的菜摊主一脸鄙夷：“以前也有人冒充食品公司送菜，说是这片市场归他们所有。结果呢，人家秦氏集团的人带着打手上门，一来就把我们的菜摊子给砸了。”

    “秦天震，你是惹不起的，赶紧走吧！”

    杨智无奈地笑笑，幸好他带来了转让协议。他走到摊位面前，将手里的协议递了过去：“你们看看，现在都几点了，有秦氏公司的人来吗？”

    “这是我们两家的转让协议，现在西区的蔬菜都归我们送了。”

    大妈满脸怀疑地将协议拿过去看了一眼，上面确实有转让两个字。她把合同递给了旁边的年轻人：“这是假的吧，欺负我不识字吗？”

    年轻人拿过合同认真仔细地看了一眼，同样疑惑地抬起头来：“你们真的有转让协议？我看着这好像是秦天震的签字，还有他的公章呢？”

    “要上你们上！”大妈依旧是摇着头：“反正以前的业务员不来，我是不敢乱进货的。”

    听他这么说，其他摊位的人都没有上货的意思。

    “那就等吧！”杨智吩咐五组的组长：“你们就在这里等着，如果他们不进货你们就推回去吧。咱们的价格依旧是三十几九，爱买不买。”

    “什么，三十九？”大妈耳朵敏锐，听到这个价格不敢相信：“你们这菜真的三十九？”

    “可不是三十九吗？”杨智回头来冲着菜市场十来个摊位吼了一嗓子：“绿圃公司送菜了，今天萝卜价格三十九，要的人赶紧啊。”

    “哦？今天的菜怎么这么便宜，走过去看看。”

    “对啊，三十九那不是赚翻了？”

    众人禁不起价格的诱惑吗，全部挤到了面前。

    他们伸手抓起萝卜来掰开看了看：“这质量没有问题吧，该不会是从辐射区来的？”

    “有什么问题？”杨智没想到这些人如此挑剔，于是抓紧宣传：“咱们公司的老板，是秦氏集团的大管家。现在秦天震一心想要在建筑行业发展，所以才把这个西区的菜市场生意转让给我们了。这不是因为今天第一天开张吗，我们大酬宾降价供货。”

    “那我要了！”刚才还百般挑剔的大妈一把扑到三路车上，伸开双臂挡住所有的萝卜：“今天这几车，我一个人包完了。”

    “诶，你讲不讲道理。”旁边的男人一把将他手扯开：“这么多菜你能一个人卖得完吗，从来送货都是一家分一车。”

    他蛮狠地推开大妈，将三轮车龙头拽着就往自己的摊位上推。

    现场的人争抢了起来，每个人都使出浑身的力气拖拽三轮车。

    “好吧，都去上称算账吧。”杨智摊了摊手，这么低的价格，谁还在乎秦天震呢。

    十几车萝卜他们自己还还不急卸货，全部被摊主连同框子一起拽了下去。三轮车的物流工挨个到菜摊上去过称，很快就算好了帐。

    “诶，小伙子，你过来一下。”大妈一个人抢了两车，兴奋地拽着杨智：“以后有这样的好处告诉我啊，我自己开车去你们公司拉。你一下弄到这里来，便宜不都让大家占了吗？”

    “大妈！”杨智没好气地白了他一眼：“我们公司的货多得很，够你们卖一年的了。不光今天是这个价，以后也是这个价。只要你们不从其他地方进货，下次来了还是给你这个价。”

    “不会，怎么会呢？”大妈怀疑地看着杨智：“你确定以后也是这个价？”

    “当然！”

    “那真是是要发财了，一斤萝卜就可以赚出十斤的价格了。”

    大妈一边码着萝卜，一边开始高声叫卖起来：“新鲜的萝卜，今天便宜大降价了。昨天九十八，今天九十七啊。要买的赶紧来啊。”

    进出菜市场的人听到一块钱的降价，全部一窝蜂的挤到了大妈的摊位上。

    “真是会做生意，一块钱也叫便宜大降价！”杨智收了钱丝毫不赶耽误，他还要去看看其他几个菜市场的行情。

