    苏晚璃拿着卡片，静默的看完后抬眸看了眼四周。

    “阿璃，怎么了？”见苏晚璃突然没声响，祁慕尘有些困惑。

    “没什么。”苏晚璃说着打开副驾驶的门，“上车。”

    祁慕尘隐约感觉到有点奇怪，但他没有追问，听话的上了车。

    苏晚璃坐上车，又看了眼卡片上打印出来的文字：【慕千璃，这几天最好出入小心点。】

    这显然不是什么好心的提醒，而是嚣张的警告。

    而这个人，称呼她为慕千璃。

    苏晚璃看了眼身旁的祁慕尘，他安静的样子，让她有一种岁月静好的模样。

    而他刚才在电梯里维护自己的那股气势，也丝毫没有因为失明而减弱。

    他祁慕尘，还是那个祁慕尘。

    苏晚璃没有再多想，随即发动车子。

    ……

    祁慕尘跟苏晚璃走后，万菲菲也走了。

    于青裁不满的坐在客厅里泛着嘀咕，祁老爷子晒完太阳回来，见于青裁还在骂骂咧咧，不胜烦扰的皱起花白的眉头，“事到如今，你还不知道自己做错，至今还在埋怨晚璃，你怎么不想想你当初你是怎么对晚璃的。”

    “我怎么对她了？我不就是骂了她几句，她居然记仇到现在。”于青裁咂咂嘴，极度不满，“老爷子你也真是的，那么大的家业都被她给卷走了你还帮着她，我啊，我恨不得她无福消受！”

    “你扪心自问，你只是骂了晚璃几句那么简单吗？晚璃当初受的苦，少不了你添油加醋！”老爷子忿忿不平的斥责。

    于青裁仍然满不在乎，“她受的苦那是她命中注定的，怪不了任何人，就算她当初真的死了，那也是她的命！”

    “你……哼，夏虫不可以语冰。”老爷子觉得跟于青裁怎么都说不通，操控着轮椅进房间去了。

    见祁老爷子不理自己了，于青裁闷声冷哼，抓起一把瓜子磕了起来，“可不就是苏晚璃自己命贱，居然还把气出到我身上来。”

    她不以为然道，忽然听到门口传来声响。

    于青裁以为是祁慕尘回来了，起身往外走去，却见玄关进来两个戴着口罩，看上去很流里流气的男人。

    “你们是谁？来我家干什么？”于青裁没好气的问，跟着打发道，“要饭的，推销的都给我出去，别弄脏我的地方。”

    她刚说完，其中一个男人拿出一把匕首，对准于青裁，眼神凶狠，“三八，你说谁是要饭的？”

    “啊！”于青裁顿时吓了一跳，手中的瓜子也全都掉到地上，“你，你们是谁？你们要干什么！”

    她惊慌失色的往屋子里跑去，可祁琮嬴出去谈生意，佣人出门买菜，看护这个点也不在，这家里现在除了她和老爷子，没有别人。

    那两个男人晃着匕首逼近过去，“把家里值钱的东西全都给我拿出来！”

    于青裁苍白着一张脸，摇头晃手的表示，“没，没有值钱的东西！”

    “住这么大的房子居然敢说没有值钱的东西？是不是不想活了？”男人凶神恶煞的一刀子挥过来。

    于青裁吓得往后乱窜，跌倒在地，脚踝扭了一下。

    “不想死给我把现金和值钱的东西都拿出来！”

    “拿！我拿！”于青裁不敢再不从，崴着脚，一步步上楼。

    她心想着报警或者通知祁慕尘，然而其中一个歹徒拿着刀子一直跟在她的身后。

    于青裁忍着脚踝上痛将保险柜里的首饰和值钱的东西全拿了出来。

    “还有没有？”男人逼问，“要是敢骗我们，就剁了你的手！”

    “有，有有！”于青裁惊慌失措的将她的私房钱也都贡献出来。

    那两个男人很是满意，瞧着于青裁瑟瑟发抖的样子，拿着刀子挑起她的下巴，“平时不是很嚣张的吗？这会儿怎么不敢耀武扬威了？”

    于青裁闻言脸色一变，这两个人居然知道她平日里的情况？

    “你们，你们究竟是谁？”

    “哼，我们兄弟你都不认识？我想你应该在电视上见过我们。”

    “我们是警察通缉的强盗杀人犯，亡命之徒知道吗？”

    “……”闻及此言，于青裁眼珠子瞪大，惊恐得直冒冷汗。

    居然是两个亡命之徒！

    “你不用怕成这样，暂时你还死不了，谁叫你还有点利用价值。”

    那两个男人说着便就上前抓住于青裁，往外拖。

    “你们干什么！放开我，救命！救命——”于青裁惶恐大喊。

    “放开，放开她！”老爷子早就听到声响，他悄悄给祁慕尘打完电话，这才从房间里操控着轮椅出来。

    “爸你救我！爸！”于青裁连声呼救。

    但那两个男人丝毫不把老爷子放在眼里，抬起脚就踹翻了老爷子的轮椅，“老家伙，活腻了！”

    “爸！爸！”见老爷子被踹倒后一动不动，于青裁又怕又急的哭了出来。

    苏晚璃带着祁慕尘回来的路上突然接到老爷子的电话，她超速行驶，刚赶到别墅门口的时候，只看到前方有辆面包车开走。

    苏晚璃拉着祁慕尘进了屋，见老爷子连人带轮椅摔倒在地上。

    “爷爷！”她担忧的跑上去，“爷爷，爷爷您没事吧？爷爷！”

    “救，救人……”

    老爷子气息奄奄的出声，“阿青，救她……”

    苏晚璃顿时明白老爷子说的是于青裁。

    她叫了救护车将老爷子送去医院，祁琮嬴随后也匆匆赶到。

    在看完大门口监控的时候，祁琮嬴惴惴不安的来回走动。

    “怎么会有人这么大胆进屋抢劫，还绑走青裁？”他想不透，但更为心焦。

    祁慕尘坐在一旁，剑眉深锁。

    虽说于青裁品行方面实在不怎么样，但始终是他的亲生母亲。

    苏晚璃想到那张卡片上的内容，不知道这两者有没有关联。

    而就在这时候，祁慕尘的手机响了起来。

    来电是个陌生号码，他开了免提接了起来，那头男人直截了当的说出要求，“今晚十点，在我指定的地点，让你老婆苏晚璃拿五千万赎款来赎你老娘，否则的话，就等着收尸吧！记住，一定要让你老婆苏晚璃独自一个人过来，其他人都不准跟，也不许报警！”

    没让祁慕尘有说话的机会，电话被挂断。

    电话里的要求，苏晚璃和祁琮嬴都听到了。

    苏晚璃还在奇怪为什么非要她送赎款的时候，就听到祁琮嬴说，“晚璃，青裁和你向来不和，她又总是针对你，你可以拒绝绑匪的要求，我不会勉强你去冒险。”

    而祁慕尘亦是如此，他更不想让苏晚璃去走这一趟。

    苏晚璃没有回答，但心里已经有了决定。

    ……

    破旧的楼房里，于青裁被扔到蟑螂乱窜的角落。

    她向来以上等贵妇自居，穿的用的都讲究最好的，这会儿被这样对待，她当然难以忍受，可又怕死。

    “你们究竟是谁？为什么要绑架我？”她战战兢兢的问。

    那两个男人摘下口罩，笑容轻佻，“那就要问问你，之前得罪了谁。”

    于青裁脑子猛地一转，“苏晚璃？是苏晚璃对不对！这个贱人，果然够阴险！枉我儿子还对她痴心一片！”

    她咬牙切齿，却突然听到一道熟悉的女人嚣张嘲笑声。

    于青裁猛地抬头看去，诧异万般，“是你？怎么会是你！”

