    青帝实际也很无奈，他当初在最鼎盛的时刻，亲手肢解了自己的肉身，将神魂融入了仙器荒塔当中，想要以一己之力在人世间演化出一片可以长生的仙域。

    只不过他失败了，这是一条错误的道路，他的路走到了尽头却看不到希望，仙器荒塔虽然能够大大延缓他寿元的流逝，但也将他彻底的封困在了荒塔当中。

    在岁月的流逝当中，他的神魂已经出现了问题，时常都处于沉睡当中，照这样下去，终有一日他会自行在沉睡当中消逝。

    所以这一次在好不容易转醒之时，大感生机渺茫之下，他便想要将青帝帝兵以及自身的传承送出，继续守护后人的安宁。

    只是未曾想，这世间竟然出现了徐然这个异数，强行截断了他给妖族的机缘。

    徐然这具肉身的修为自然瞒不过他，只有仙台二层的修为，但真正让他感到忌惮的是，徐然身后那处空间当中隐隐流露出的气息，虽然这气息没有达到成帝的程度，但是也丝毫不弱于一尊大成的圣体，以及那些另类成道的强者。

    而且眼前之人气血鼎盛，尚处在人生最巅峰的状态，根本不是那些苟活在世间，气血衰败的的强者们所能比拟的。

    他如今虽然借助帝兵当中的神邸重新显化在了世间，但他本体被封困，他根本发挥不出多少大帝级数的威能。

    此时面对一尊堪比大成圣体级数的强者，他根本就奈何不了对方，而且他的这具神邸之身也支撑不了多久高强度的战斗。

    所以他在面对徐然的时候，才会显得有几分客气。

    无尽的空间波纹在徐然与青帝面前散开，这是徐然内天地的空间封锁，瞬间他二人四周的空间就彻底的隔断了开来，外界之人只能看到虚空当中二人模糊的身影。

    顿时所有人的心都跳到了嗓子眼，全都紧张的望着半空，青帝与一尊疑似帝级的人物相遇，如果真的爆发冲突，那绝对是一场巨大的灾难，以大帝级强者动辄毁星灭域的恐怖破坏力，即便只是战斗的余波都不是他们所能承受的。

    “青帝道友，我无意与你为难，你也看得出来，我的状态同样有些问题，如果可以，我愿意用一卷古经做为交换，换取一次参悟青莲帝兵的机会，我想你一定会对这古经感兴趣的。”

    徐然面色淡然，自内天地当中，摄出一卷气息古朴的玉质古经，而后直接送入了青帝手中。

    青帝的脸色顿时有些冷了下来，随手将古卷摄在手中，他虽然对徐然的实力有些忌惮，但还远不到畏惧的地步，不是他自傲，纵观整个世界历史上诞生过的大帝，他万青也是实力排在最前列的存在。

    他的青莲帝经更是囊括诸天万道，即便是虚空大帝、太阳圣皇等大帝的古经他也曾借鉴过，这世间还有什么经文能放在他的眼中？也许就只有帝尊、不死天皇、无始大帝的经文才能引起他的一些兴趣。

    念及到此，他看向徐然的眼神也不由得不善了起来，大帝的威严不可辱，难道眼前之人是在欺他老迈不成？

    青帝心中杀机迸现，但还是不由得升起了一丝好奇之色，神念漫不经意间扫过古卷的封面，上书曰：“香火成神道！”

    只是区区的香火之道，阿弥陀佛大帝早已证明这乃是一条错误的道路……

    青帝只是看到这封面，心中便闪过一丝不屑之意，但当古卷的内容展现在他神念当中的时候，他的表情却是在瞬间凝固了。

    一条崭新的长生之道呈现在他面前，即便是他那颗万古不变的道心在这一刻也彻底的颤抖了起来，这卷古经的价值不可估量！

    但当他颤抖着双手，翻阅这部古经的时候，却是蓦然发现，后面的内容竟然是空的！

    他不死心的来回翻动了数次，而后怒视着徐然：“你！”

    徐然对青帝的表现毫不意外，这香火成神道乃是他得自宝莲灯世界天庭内库的典籍，乃是宝莲灯世界香火成神之道的至高典籍。

    理论上甚至能够修行到媲美太乙金仙的祖神级修为，只是自这功法开创以来，最高成就者，也只是达到过媲美玄仙的境界。

    香火成神之道最重要的就是神魂，肉身反而不那么重要，甚至宝莲灯世界很多的神灵都是在死后才成为神灵的，根本就不在乎有无肉身。

    而香火成神之道理论上的最高成就，乃是摆脱香火的限制，成就不朽神魂，所以现在这部修神的典籍，却是最适合此时青帝的长生之法。

    也是最适合这个世界生灵的长生之法，其他法门都在这个世界受到了压制，极难获得成就，而这个世界的香火之道同样盛行，只是由于不得法，所有只是有些运用信仰之力的皮毛罢了，根本就不得长生，而香火成神道正是利用香火长生不朽的法门。

    只不过他给青帝看的只是其中最基础的东西，但就算是这样，也足以让青帝震撼了

    徐然没有理会略微有些急切的青帝，而是声音淡淡道：“道友，那青莲帝兵之事是否可以商谈？”

    青帝此时神色也开始冷静了下来，整个世界无数年来，无数修士苦苦追求的长生之道就在眼前，由不得他心神不震动。

    青帝深吸了一口气，恢复了几分大帝的风采，沉声道：“可以！”

    若你的秘典真能助我长生，不要说是我之帝兵，就算是将我一生感悟的道果赠与你也无妨。”

    青帝的眼神当中神光灿灿，死死的盯着徐然，他从香火成神之道当中，获得了一丝感悟，一种能够让他在人世间开辟出能够让人长生的领域。

    他要在这人世间，开辟地上的无上神国！

    一个没有死亡的世界，为了达成这个目标，他不惜任何的代价。

    “成交！”

    徐然脸上浮现出一抹笑意，以一卷他用不上的功法交换青帝一生的大道感悟，他赚大了，至于他之前夺取的妖帝之心，他知趣的没有提及，青帝也没有再过问。

    交易达成之后，青帝与徐然却是没有着急离开，而是盘坐在虚空当中，互相开始阐述感悟的大道。

    青帝的混沌之道，却是对徐然帮助不小，这个世界的修行道路虽然过分追求个人战力，颇有些走偏的意味，但是同样也有可取之处，尤其是青帝这位集混沌之道大成的强者，对即将要开辟自己道路的徐然来说，带来的好处是巨大的。

    这也是徐然选择来遮天世界的原因之一，他要在此吸纳万道，踏出属于自己的无上大道。

