
　　“这样啊？”

　　钟雪干笑，目光看向一旁的水杯。

　　趁着小娟调针水期间，她悄悄拿出那瓶东西拧开，然后倒了点液体进去。

　　那液体跟水一个颜色，不仔细瞧，根本看不出来。

　　做完一切，她就坐回自己的位置去了。

　　宋晚走了过来，问小娟：“针水调好了吗？”

　　小娟认得她，知道她是宋武的女儿，忙道：“已经调好了，这就送进去。”

　　“嗯。”

　　宋晚微微颔首，然后把手机里的视频点开给她看。

　　小娟起初还有些不明所以，待看到视频里钟雪的动作后，瞬间瞪大眼睛。

　　宋晚朝她比了个噤声的动作，然后用手机打字给她看，“别慌，一会儿先跟我走一趟。”

　　小娟刚看完，微微点头。

　　宋晚满意一笑，“输液不急，我找你有点事儿，能跟我走一趟吗？”

　　“当然能。”小娟压下心底的慌张和不解，走出护士站，跟着宋晚离开。

　　两人走到走廊的尽头，佯装谈话。

　　钟雪探头看了一眼，见没人过来，忙把宋璇给的东西拿了出来，然后用针管往塑料输液瓶里注射。

　　宋晚点开手机，和小娟看着钟雪的动作。M.23sk.com

　　原来，宋晚不知何时已用自己的手机连接了护士站的监控。

　　“宋小姐，钟雪她为什么要这么做？”小娟实在疑惑。

　　“为什么？”宋晚淡笑，“自然是利益。”

　　“利益？”小娟瞪大眼睛，“宋小姐是说，钟雪她被人收买了？”

　　宋晚颔首，“嗯。”

　　“难怪！”

　　小娟沉着脸道：“这事儿，我得通知傅医生。”

　　作为医护人员，这么轻易被人收买，以后还有谁敢来南城第一医院治病？

　　“不出意外的话，她应该会找机会去监控室。”

　　宋晚将监控视频保存后，对小娟道：“加个微信，我把视频发给你。”

　　“好！”

　　小娟拿出手机，加了宋晚的微信。

　　宋晚将监控视频发给她，“好了。”

　　小娟轻叹，“平时看她温温和和的，真没想到会做这种事。”

　　宋晚淡声道：“知人知面不知心，更何况，在天大利益的诱惑下，没有人不动心。”

　　如果宋璇直接找上小娟或者莎莎，然后开出这么大的利益，或许她们也会妥协也说不定。

　　所幸，宋璇已经自动将小娟和莎莎默认为沈晔的人，所以，她没找上她们。

　　“宋小姐，谢谢你啊！”小娟心有余悸道：“如果我喝了那水，让钟雪奸计得逞，还害了宋总，那我可就成罪人了。”

　　宋晚淡笑了笑，没有说话。

　　小娟将视频发给了傅霖后，才回了护士站。

　　“小娟回来了？”钟雪朝她露出无害的笑容。

　　“嗯。”

　　小娟态度普通往常一样的朝她微微一笑。

　　然后继续调针水。

　　钟雪看了那针水一眼，正巧有病人家属喊她，她就跟着病人家属离开了。

　　小娟看了她背影一眼，将加料的针水用东西装好，再重新调过。

　　给宋武打完吊针，莎莎正好来接班。

　　而钟雪，在处理好手上病人的事宜后，便直奔监控室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第238章 利益免费阅读。https://xs.23sk.com 