    

    不然的话，为什么这些阴鬼死了之后不去入轮回呢？

    还不是因为觉得自己死的很冤。

    既然都已经死了，就应该放下对这人世间的一切，早入轮回早投胎。

    虽然也有一些阴鬼没入轮回是因为他们生前是自杀身亡的，根本进入不了鬼狱。

    他们在变成阴鬼后，没有害人，异局自然不会去管。

    可是大多的阴鬼，还是带着戾气去危害人类的安全，那些不害人的阴鬼，还是很少的。

    而现在，变了。

    都是因为这什么神谕，让那些死了只有几年的小鬼，没有害人的小鬼去加害他们要保护的人类。

    这是什么神谕。

    不过局长很快就稳住了面上的表情，没有让其他人看出来他现在心里在想些什么。

    “去调查一下这些被阴鬼缠上的人都干了什么，不可能仅仅只是网络暴力别人。”

    还是想想为什么会有这种神谕吧。

    至于调查神谕？

    想什么呢，他们虽然是异局，但终究只是人类而已，调查神谕这种事情，他们根本无从查起。

    -

    第二天。

    V博头条上突然挂上了所有参与网络暴力的人的名单。

    V博后台的工作人员也尝试着将这条热搜撤掉，但是根本没办法，就像是被黑客入侵了一般，怎么删也删不掉。

    找了最厉害的技术员，也根本没有办法。

    于是所有人都看到了。

    因为数量太庞大了，所以这头条里名单的内容是实时刷新的。

    里面记录了网暴人员的名字，参与了多少次网暴，污蔑了多少人，害死过多少人。

    他们的身份背景，家庭住址，全部都被曝光了出来。

    没错，这件事就是太古妤做的。

    她是很懒，但却不代表能够容忍别人伤害自己的人，不过是区区凡人罢了。

    太古妤跟众神一样，都是高傲的，对于凡人都是看不上的，但不一样的是，太古妤看不上的是那些内心丑恶，做出的事情令人作呕的凡人，并不是看不上所有凡人。

    神是高傲，高高在上的，这一点毋庸置疑。

    而因为网上曝出了这些躲在网络后面议论甚至诽谤污蔑别人的名单后，立马就引发了所有人的议论。

    可能之前一些人看V博都是看看明星或者是名人之类的，现在则是多了很多平时不关注这些的人。

    因为名单内，很多都是他们平时认识的人，或者是家人。

    名单上的这些人，平时在别人眼里可能是好朋友，好同事，好兄弟，好儿子，好父亲……

    可现在，他们只有一个身份，就是。

    ——键盘侠。

    ——【我的天！我看到名单上有个人，就是我的邻居，他平时可一直都是好好先生的模样，对妻女那叫一个好哦，就算是我们邻居，也都没有不夸他的，结果……这上面说他平时在网络上一直诋毁女性？觉得女性就是生育工具，还觉得自己的老婆女儿很烦……我的天……】

    ——【这上面还有我的同班同学！她可是好好学生啊！原来校园论坛上说我们另一个成绩比较差的女生在校园援交，竟然是她在污蔑？！】

