    夜言寒微怔，眨了眨眼。

    染白漫不经心的看着夜言寒，神情高冷，“所以，你离魏南浔远点。”

    夜言寒笑出了声，

    所以，

    就是为了让他离魏南浔远点？

    “你笑什么。”染白蹙眉看着夜言寒，严肃开口：“万一魏南浔对你有想法呢？”

    无辜躺枪的魏南浔：“……”

    人在家中坐，锅从天上来！

    夜言寒一本正经的点了点头，“好，你说得对。”

    染白满意的应了一声，补充道：“最好以后别和他见面的那种。”

    “嗯。”夜言寒继续严肃点头。

    染白弯了弯唇角，捏了捏男子的脸颊，“真乖。”

    “奖励呢？”夜言寒弯了弯眸子，笑道。

    “你想要什么？”染白想了一下，“我都给你。”

    “要亲亲，抱抱，举高高。”年轻漂亮的总裁小哥哥勾唇一笑。

    “好不好？”他抬眸，语气温软，眉眼像是藏了三月绵软星辰。

    “好啊。”染白坦然答应，不知想到什么，面上带着痞痞的坏，“给你一辈子。”

    语气又撩又酷。

    夜言寒飞快地在女孩绵软的脸颊上啄了一口，修长干净的手勾住了染白的小手指，弯唇：“嗯，盖章了，不能反悔。”

    “怎能会反悔？”染白缥缈的看了一眼前往，嗓音空灵。

    染白带着夜言寒回到自己的住处，把男子怔愣的目光中把夜言寒往房间里一塞，啄了啄男子俊美精致的侧颜，语速飞快：“等会我，我做点事，很快回来找你。”

    夜言寒眨了眨眼，他低了低眸，慢条斯理的抬起女孩的下颌亲了亲，得偿如愿的弯了弯唇角，“好。”

    染白看着被关上的房门，若有所思的抿了抿唇，轻笑一声，转身离开。

    “这位姑娘，你是？”扫地的小厮迟疑的问道。

    “让那个……魏南浔来见我。”染白侧身站在那里，冷漠开口。

    小厮看着染白也不像是正常人，啊呸，也不像是普通人，说不定有什么身份，犹豫了一下，还是回到主屋禀告。

    “女子？”魏南浔将一碗药喝下，想到刚才竹林里的情景，嘴角微微抽搐。

    不会是，

    醋还没吃完，来找他解气来了？

    不然，找他做什么？

    魏南浔沉吟了几下，还是决定出去看看。

    “那个，这位姑娘，请问你找我有什么事吗？”魏南浔出去，就看到了染白的身影，他斟酌着问道。

    不回真的是因为吃醋吧？

    那他也太冤了。

    “废话。”染白冷漠脸，“没事我找你做什么。”

    魏南浔：“……”

    “呃……”好像也是。

    “那姑娘你，找我做什么？”魏南浔问。

    染白微微拧眉，嫌弃的看了一眼魏南浔，冰冷的吐出两个字：“救你。”

    魏南浔：？？？

    救他？

    他怎么感觉杀他还差不多。

    要不是看在魏南浔是洛溪宁的后宫，要拆cp的份上，染白真懒得管这个病秧子。

    “说救你就是救你。”染白看出了魏南浔所想，凉凉道：“你放心，我没兴趣杀你，哦，或许曾经有过，但是目前我并没有打算杀你，我要是杀你，你已经活不到现在了。”

    “……”哪有人这么说话的？

