    肖执突破到了元婴境这个事情，祝长武并不知晓，他只知道肖执进入了山寒绝域，现在被困在了山寒绝域之中，很难再出来了。

    不止是祝长武，杨斌、李平峰这些夏国的金丹玩家，对此同样不知晓。

    知晓这个事情的，就只有肖执身边的少部分人，刘毅等众生军高层以及各国的首脑高层，以及吕重、赵言等序列玩家。

    这也是出于保密考虑，毕竟，像这种机密，知道的人越多，便越有可能泄露出去。

    肖执与祝长武相隔两米的距离，并排走着。

    两个人都是前呼后拥，被一名名国安部战士，紧密保护在了其中。

    祝长武道：“肖执，这次众生军喊我们过去，究竟是为了什么事情，你的实力比我强，权限也比我高，有没有听到什么风声？”

    肖执笑了笑，道：“你去了就知道了。”

    祝长武见肖执不愿说，也不多问，和肖执聊起了曾经的一些往事，脸上不禁露出了追忆的表情。

    肖执的脸上，也露出了一丝追忆的表情。

    曾经的人和事，还是有很多值得去回忆的。

    没聊多久，众生军总部已经到了。

    这里的防卫极其严格，经过了指纹、虹膜等多重验证之后，肖执与祝长武才得以进入众生军总部，至于汪勇等国安部战士，则无法进入。

    会有专门的工作人员引导着他们去往休息区休息等待。

    肖执刚进入众生军总部，就见到了众生军刘毅。

    刘毅明显是在这里等着肖执，见到肖执过来，忙一脸微笑的走了过来，伸出手与肖执握了握，笑着道：“肖执，你过来了。”

    “刘主任。”祝长武笑着喊了一句。

    刘毅这才转过头，冲着祝长武点了点头：“长武，你也过来了。”

    不久，李平峰也过来了，他二话不说，直接给肖执来了一个大大的熊抱。

    “李少，好久不见。”见到李平峰这个故人，肖执也很高兴，笑得很开心。

    几人在刘毅以及几名工作人员的带领下，说笑着乘坐电梯，去到了众生军总部的第9层，进入了9层的一间巨大的指挥中心。

    在这指挥中心里面，摆放着很多的电子仪器，很多的工作人员在里面忙碌着，有的在操控调试着各种仪器，还有的，则在搬运安装新的仪器。

    肖执一眼看过去，这巨大的指挥中心里，一副忙碌景象，却又显得井井有条的。

    靠近墙的地方，还摆放着两排超过100个躺椅，这些躺椅被用半透明的接近一人高的玻璃墙面彼此隔绝开来，隔成了一个个的小单间，这些躺椅上，几乎全都闭目躺着人，躺椅的旁边，还或站或坐着穿着制服，戴着耳麦的众生军工作人员。

    肖执扫一眼就知道了，这些躺着的人，都是些玩家。

    这些都是专门在众生世界里，负责联系玄明世界那些内鬼的玩家。

    这一次的‘斩将’行动，战场将位于玄明世界，那是一个截然不同的世界，两个世界之间，根本就无法通过电磁波等通讯技术进行直接交流，需得靠着这些玄明世界的内鬼，他们这个世界，才能知道‘斩将’行动开始之后，那边的大致战况。

    在工作人员的引导下，肖执、祝长武、李平峰他们，相继在这巨大指挥中心内的一排座位上坐了下来。

    肖执坐下来没多久，其他的金丹玩家，也相继过来了。

    有杨斌，有唐岚，还有几名新晋的金丹玩家。

    大概6点半的时候，吕重在几名工作人员的引领下，进入了指挥中心，向着玩家所坐的这一排座位走了过来。

    当即，有好些金丹玩家，站起身向他打招呼。

    吕重微微点头，他扫了眼这些座位，最终坐在了肖执身旁。

    “执哥。”他冲着肖执点了点头。

    肖执也冲着吕重笑着颔首：“吕重，你也过来了。”

    吕重刚在他身旁的座位上坐下来，又有一个年轻人，在一名工作人员的引领下走进了这处指挥中心，向着这边走了过来。

    肖执一看到他，脸上便露出了惊讶的表情。

    这人竟然是狐阳！

    狐阳进入众生世界的时间比较晚，在他的印象中，狐阳这个小老弟，实力不能说弱，但肯定是和强者沾不上边的，他怎么也过来了？莫非……

    李平峰就坐在了肖执旁边的座位上，他察言观色，见肖执这副表情，便笑着道：“狐阳这小子，也算是走了狗屎运了，在北岚道境内，被一名玄明国玩家追杀，没想到竟然误闯进了一片异空间，后来才知道，这是一处散仙道解之后遗留下来的洞府，狐阳这小子误闯其中，成为了有缘人，成为了这名散仙的传人，实力就像是坐了火箭一样，蹭蹭蹭的往上涨，现在已经是一名金丹修士了。”

    说到这里时，李平峰凑近了肖执，压低声音道：“听说，他所得的这份传承很不凡，上面计划重点培养他，一旦进入了上面的重点培养名单，这小子以后的前途注定不可限量，真是让人羡慕啊！我怎么就没这么好的运气呢？”

    异空间？

    肖执略一回忆，便忆起来了，之前还是8月份的时候，狐阳这小子，曾给他发了条信息过来，说他发现了一个新世界的入口，他那时候所说的这新世界的入口，所指的，估计就是这异空间。

    肖执开口道：“散仙是什么？难道也是神魔？”

    散仙在现实世界里的各种修仙小说里，可是非常常见的，但在这众生世界里，肖执却很少听闻过。

    这众生世界里，他听得比较多的，是神魔。

    这一次，不等李平峰开口，坐在肖执另一边的吕重便先一步开口道：“元婴修士渡神魔之劫失败，有的身魂俱灭，当场就死透了，有的渡劫失败却侥幸存活了下来，他们拥有了部分神性，实力哪怕不如真正的神魔强大，却也远强于普通的元婴修士，这便是散仙了，散仙算是一种进化不完全的神魔，除了实力稍逊于神魔之外，也没有神魔的不死特性，他们的寿元是有限的，寿元一但耗尽了，便会道解。”

    肖执点点头，露出了原来如此的表情。

    李平峰则是赞道：“有师门传承就是好啊，知道的比我还要详细些。”

    吕重听到这话，笑着摇了摇头。

    这时，狐阳已经走过来了。

    “执哥！”他笑着向肖执打招呼，然后又向着李平峰、吕重他们打招呼。

    肖执笑着冲他颔首。

    狐阳走近了肖执，有些关切道：“执哥，听说你被困在了山寒绝域之中，没事吧？”

    “暂时无碍。”肖执道。

    狐阳又走近了一些，将嘴巴凑到了肖执耳边，小声道：“执哥，我如果没猜错的话，你现在应该已经突破到元婴境了吧？”

    肖执脸上露出一抹惊色，看着狐阳。

    竟然被猜到了？

    狐阳见肖执这副表情，脸上露出了果然如此的表情，他倒也没再多说什么，在不远处的一个空座位上坐了下来。

    肖执从狐阳身上收回了目光，脸上浮现出了若有所思的表情。

    狐阳这个小老弟，随便就能猜得到的东西，玄明世界的人会猜不到？会不怀疑？

    怀疑肯定是有的，只要他肖执不死，就他进入诸生须弥界之前，那半步元婴级的境界实力，哪怕他将实力隐藏得再好，玄明世界的人也会怀疑他，怀疑他已经突破到了元婴境，所以，玄明世界这段时间，才会着重在搞防御，不断的兑换各种防御阵法，用来巩固防御。

    若是这样的话，这一次的‘斩将’行动，恐怕不会如预想中的那般顺利啊……

    好在，他的真元力问题现在已经解决了，哪怕这次的行动不顺利，凭他一己之力，也能搞得玄明世界天翻地覆！

    他可是元婴大修，降临玄明世界之后，那便是行走的核武器，破坏力绝对是毋庸置疑的！

    不久，赵言也入场了，众生军司令杨老等一众众生军高层，夏国的一众高官，也相继入场。

    吕重站起身，扫了眼周围，道：“这不是一次世界各国的联合行动么，在这里怎么一个外国玩家都见不到？”

    李平峰笑着道：“联合行动又不是所有行动人员，都非得在一块儿，现在外面可是乱得很，自从阿力扎被刺之后，但凡有点实力的玩家，基本上都老老实实的待在了防御阵法内，不敢再随意出去走动了，跨国就更不可能了。”

    吕重点点头，道：“这倒也是，还是在这防御阵法内待着，比较安全一些。”

    不远处的祝长武开口道：“我前段时间，其实是想回老家一趟的，众生军不准，我也没办法。”

    李平峰问：“长武，你的父母亲人，难道没有被接过来？以你现在的级别，应该是可以将父母给接过来，让他们住在这里的。”

    在夏国，金丹以上玩家，是有着很多特权的，算得上是这个世界的新贵。

    外面的一些亿万富豪，各种托关系，用钱砸，都无法进入这片区域居住，而金丹玩家，只要一句话，父母亲人，就能被安排进来居住，只是能够带进来的人数会有一些限制而已。

    肖执与吕重，以及旁边坐着的几名玩家，都看向了祝长武。

    祝长武摇了摇头，道：“我的父母姐姐他们，早已经被接过来了，这和他们无关，我只是想回老家看看而已，结果我的回乡申请递上去，上面不批，我也没办法。”

    肖执用手拍了拍祝长武的肩膀，道：“还是老实待在这里吧，至少这里安全，不会有什么危险，至于回老家看看……等这场国战打赢了，你想什么时候回去，就什么时候回去，想待多久就待多久。”

    祝长武闻言点了点头：“嗯，我知道。”

    “这场国战一定会赢的，毕竟，有肖执你在，有你在，我们就不会输。”李平峰笑着道。

    这时，一名工作人员过来，走向了吕重，而他耳边低语了几句。

    吕重站起身，跟着这名工作人员匆匆离开了。

    不久，有工作人员，戴着口罩，推着餐车走了过来，餐车上，是各种各样热气腾腾的吃食，有包子馒头，也有粉面这些。

    在座的玩家们，根据各自的喜好，在这餐车上拿取食物。

    肖执则是注视着这名戴口罩的工作人员，眉头微皱。

    这人，他看着怎么感觉有些熟悉？

    哪怕戴着口罩，他也觉得有些熟悉。

    肖执不知不觉间站起身，向着这人走了过去，走近了打量。

    这人则是偏过脑袋，忙着给座位上的玩家分发食物。

    “肖执，你这是？”李平峰见肖执表现得有些异常，不禁喊了一声。

    肖执却没理会，他对着这名戴口罩的工作人员试探着喊了一句：“妈？”

    工作人员怔了一下，扭过头笑道：“儿子，竟然被你给认出来了。”

    说着，她扯下了戴着的口罩，将脸给露了出来，正是肖执的母亲，胡兰芝！

    “妈，你怎么会在这里？”肖执又走近了几步，微微皱眉道。

    胡兰芝笑着道：“我过来这边之后，玩了一段时间，就有点闲不住了，于是就想着找点事情做，不想当一个没什么用的闲人，刚开始的时候，官府的人还不愿意，说你为这个世界做得已经够多了，我和你爸在这里安心休养就好了，是我好说歹说，他们才同意让我做这些的。”

    “原来是这样。”肖执皱着的眉头舒展开来，道：“那爸爸呢？他也在做事？”

    “嗯。”胡兰芝点了点头，道：“他和我一样，也是个闲不住的，也在做事情，他说别人给你做的吃食，他不太放心，他得去监督一下，于是，他便去了大昌园别墅区的厨房部门，在厨房部门里当了个小领班，他还跟我说，你吃的一些菜，还是他亲手给你做的。”

    胡兰芝又道：“我其实是想要去给你送餐的，这样也能多见你几面，你爸不同意，说这样很容易被你给认出来，可能会影响到你的工作，我一想也是，怕影响到你的工作，我就没去了。”

    肖执听胡兰芝说这些，不知怎么的，就觉得鼻子有些发酸。

