    对于这一份要给自家兄弟的礼物，青天冥思苦想了多日，终究还是没有想出要给对方送些什么。

    首先就是他不能确定那孩子的性别，所以他只能送些男女都能用的东西。

    譬如什么长生锁之类的东西。

    他手里有一样青元送给他的鸿蒙锁，可是那东西可是真真正正的宝贝，他当然不能转送出去。

    不过，他倒是可以再仿制一件。

    可是这需要一些时间，并且还有一些材料的收集。

    如果有什么能够让他合成几率大大提升的东西，那他就什么都不担心了。

    可是，那种东西，要去什么地方找呢？

    青天疑惑，这时却见孔彤彤从外头匆匆的跑了过来。

    脸蛋都还是红扑扑的。

    “青天少爷，洪荒出大事了。”

    “什么事？你慢点儿说。”

    对于孔彤彤越发毛躁的性格，青天有些无奈，倒了杯水给她递了过去。

    孔彤彤喘了口气，又继续道：“似乎是从前的古神遗迹同我们这洪荒撞上了，如今大家都跑去古神遗迹寻宝去了，少爷您有没有兴趣过去一躺？”

    寻宝？

    想到自己需要的东西，青天还是点了点头，便是跟着孔彤彤一块儿从道场离开。

    这一走，便直接来到了昆仑山的附近。

    昆仑原本就是一座仙山，原本是那元始天尊居住的地方，如今也不知道被什么人给占据了，不过这些都不是最重要的事。

    如今重要的，是这仙山的仙气上处，那一道混沌之中的人满为患的通道。

    “这么多人，你确定我们能寻到宝？”青天怀疑。

    甚至还有种转头回去的冲动。

    “这个嘛，我也不清楚，可是试都不试就回去，总觉得不太甘心。”孔彤彤回答。

    在这洪荒里头，他俩的修为已经处于头部位置。

    虽说这洪荒是大罗金仙遍地走，可是混沌里头，还有那些个古神，哪个不是混元起步？

    这些人里面起码有半数以上是陪跑的，只有少而又少的人能够真正的拿到古神遗迹里头的灵宝。

    若是他们进入，能够赢得那些个宝贝的几率还是相当之大的。

    所以，孔彤彤还是想要抓住这个机会。

    青天的灵宝虽然多，可是没有一样是属于她的，她自然也想要拥有属于自己的好宝贝。

    对方可是混元修为，有他在，夺宝的几率更是大大上升。

    就从这几个原因上来说，她就必须把他给牵扯进来。

    这般想着，孔彤彤换上了一副湿漉漉的表情，看上去倒是楚楚可怜。

    看见她这样，青天也是于心不忍。

    谁知道能够得到什么东西呢？

    运气好，说不定真的能从里头得到让他合成几率大增的东西。

    而且，他从小就和麒麟住在一块儿，这运气这一块儿，可从来没有差过。

    “好吧，那我们也一块儿进去吧。”

    青天点头，便是冲着那云雾缭绕的最高处而去。

    而这一路上，倒也看到了不少熟人。

    譬如镇元子、通天、多宝道人。

    有这些人在，青天倒是觉得，这次的选择应该是正确的，只是他有些好奇，为什么青元不在这些人之中。

    而另一边，青元坐在院子里头，看着天边那处异象，倒是没了冲劲儿。

    “怎么看那里面都没什么特别有用的东西，我还是不去凑那个热闹了，把机会留给他们那些年轻人，也是一件好事嘛。”

    毕竟，他已经感觉到了，青天已经朝着那处地方去了，他也就没有必要凑那个热闹。

    这头，青天很快进入了遗迹之中。

    虽然不知道这遗迹是属于哪个古神的，这遗迹倒是不算小。

    进入其中之后，所有人首先看见的就是一道屹立在中央的半尊神像。

    那神像释放出一层淡淡的光晕，将整个岛屿笼罩于其中，就像是个带着些许金光的玻璃罩子。

    而这罩子也不是全然无用的。

    竟是直接将那些大罗金仙修为之下的人尽数阻拦在混沌之中。

    “天！这进入遗迹的条件既然这么苛刻！”

    “果然在这洪荒里想要得到好宝贝，还是得不断变强才是。”

    “谁能把这罩子给打破？为什么要有这么个东西！”

    ……

    不少人站在罩子外头大叫着。

    青天站在遗迹之中，不由捂住了耳朵。

    “少爷，您是不是觉得太吵了？不如我们往里走些，应该就听不见他们的说话声了。”

    “你根本就是想要早点儿找到宝物吧？”

    青天无情戳穿了她的心思。

    孔彤彤立刻吐了吐舌头，也不狡辩，干脆自顾自的往前。

    青元自然跟上。

    对于他们二人，镇元子和通天对视一眼，也快步上前。

    “青天，你如何也在这儿？是青天让你过来历练的吗？”通天冲着青天询问。

    心里则是希望能够多几个人结伴，好让这一行不会有什么太大危险。

    从前他一直以为，到了圣人阶段，就算是天不怕地不怕了，可是看到青元，他才知道什么叫做人外有人，山外有山。

    这遗迹是从混沌中而来，谁都不知道里头会有什么样的强制存在。

    所以，他们必须要留个几分心眼。

    对于通天的问题，青天倒是回答的十分淡然。

    “不是，我就是觉得这地方好玩儿，所以过来看看，只是我没有想到，通天爷爷您既然也来了，难不成这地方真的有什么好东西？”

    若真是如此，那他岂不是转大发了？

    “这……”

    通天尴尬起来。

    当然不愿意承认，自己也是为了灵宝而来。

    干脆一本正经道：“我嘛，只是最近遇到了瓶颈，想要出来开拓一下视野，这遗迹也算是个稀罕地方，说不定能够有什么机遇，让我突然顿悟呢？”

    镇元子也连连点头：“我就是听师尊这么说，所以也一块儿过来了。”

    “不过，我自然是为了灵宝，想必青天也是一样吧？”

    哪个截教弟子不知道，这青天就是个灵宝狂魔。

    如果他说不是，那百分之以前是因为，他想要得到的东西不止是这遗迹里头的灵宝，甚至把目光放在了进入这遗迹之中的所有人的身上。

    ..........

    好在，青天的回答是肯定的。

    “正好，我也是为了灵宝来了，这样一来，我就同镇元子师伯是竞争关系了，您应该会让着我吧？”

    青天一副可怜的样子看向了镇元子。

    只让镇元子毛骨悚然，更是不知道应该如何回复。

    他还需要自己让？

    这简直就是折煞了他！

    对方可是大道混元，而自己，根本都还没有踏上大道，甚至连大道的门槛都没有摸到！

    所以，他根本不愿意理会青天，光是听他说这样的话，他就有一种欲哭无泪的感觉。

    自然也逃避起青天的这个问题。

    孔彤彤多少也算个玲珑心思的人，如何看不出镇元子的尴尬，连忙当起了和事佬来。

    “好了，我们还是赶紧行动吧，再耽误下去，东西可都被其他人给拿走了！”

    她说着，拉着青天一路小跑起来。

    很快几个人便来到了那雕像之下。

    而另一边。

    逃入混沌之中的元始天尊几个人也来到了这一处地方。

    其中自然也包括了准提和接引。

    之前几个人分散开来，不过是因为已经没有了可以共同奋斗的目标，可是对于灵宝这种东西，他们都是求知若渴的。

    尤其是在混沌这种危机重重的地方。

    “之前被六耳猕猴那小子给打回了大罗金仙的修为，今天我一定要在这儿弄到个好宝贝，重新修补道心，恢复从前的修为！”元始天尊信誓旦旦。

    那语气，就好像东西已经是他的似的。

    对于他的话，准提和接引却不以为然。

    “若是这东西真的有那么容易弄到就好了，你们看这些人，可都不是好对付的，而且，这多宝道人和六耳猕猴说不定也会来到此地。”

    接引和准提刻意吓唬。

    鸿钧和元始天尊立刻脸色大变。

    不过很快又恢复了常态。

    “没事，如今你二位也知道，我们的修为只是刚刚到达进入这个地方的等级，这里头还不知道有什么凶险，在外围摸索，说不定也能够有所收获呢？”

    而那些厉害的人物，自然会往遗迹之中探索，和他们碰面，基本上是不可能的事。

    不过，他们倒是不敢保证，这接引和准提两个家伙，会不会忍得住那颗躁动的心，不往那遗迹之中去。

    “你们知道便好，不过你们放心，如果我们找到了什么至宝，自然不会忘记要分你们一杯羹。”

    接引准提允诺。

    无非是担心这二人在外头找到不少好东西，他们当然要提前占上一份。

    更何况，这两个人从前修为高过他们的时候，他们也受过了不少的欺负，也算是风水轮流转。

    果然，元始天尊和鸿钧两个人都顺从的点头，不敢说出半个不字来。

    几个人这才踏入遗迹。

    接着几个人进入遗迹的，还有石矶娘娘、无当圣母、赵公明几人。

    就连盘古几个都紧跟而上。

    不过，他们可不是为了什么灵宝。

    光是青元送给他们的那些，就已经足够他们用了的。

    他们过来，无非是担心青天会出什么事情。

    盘古：“妲己，你说这青天少爷现在已经到了什么地方？该不会已经进入遗迹之中了吧？”

    妲己四处看了看：“这个也有可能，毕竟以少爷的修为，无论做出什么，都是正常的事情。”

    妲己原本是不想来的，她并不觉得自家少爷会遇到什么危险。

    可是，青元并不允许她在旁边伺候，每天就独宠孔雀公主一人，她完全看不下去，这才跟着盘古一块儿过来。

    听见他们说的这些个废话，孔宣根本不想要理会两个人。

    干脆率先出走一步，直接冲着那遗迹而去。

    盘古和妲己只能追上。

    却见那遗迹门口站了不少道友，修为自然都是在混元左右，即便是最差的，也都到了大罗巅峰的水准。

    “这遗迹的门到底什么时候才能打开？”

    “刚刚好像听见有人说，这进入遗迹内部的人数有限，我们这么多人，应该怎么抉择？”

    “不如相互打斗一场，输的人赶紧离开！”

    众人议论纷纷。

    都不想被人给夺去了进入遗迹之中的机会。

    而如今，整个洪荒人数最多的，便是截教中人，这里头更是占据了一大半天庭人士。

    多宝道人作为天道代言人，自然第一个站了出来。

    “诸位，不知道大家愿不愿意听我一言？”

    多宝道人的世纪如今已经传遍了整个洪荒，谁人不知道他将鸿钧打败的消息？

    对于他的话，自然没有人有异议。

    “多宝道人请讲，您的话，我们当然会听从。”

    “就是！谁敢不从，我们截教中人第一个不会放过！”

    ……

    支持他的，自然都是天庭子弟。

    其他人心中虽然不服，可是这洪荒之中，谁不畏惧那隐世圣人青元几分？

    故而，根本没有一个人敢说出一个不字来。

    “既然如此，那我便是发表拙见了。”

    “这我们的天帝青元，你们应该都知道吧？虽然他没有亲临，可他的儿子却来到了此处，这一行，我们不可能不放吧？”

    这话倒是不错。

    “还有，我们截教教主通天，我们的师尊也在此处，若是谁敢拦我们的师尊，我多宝道人可不会答应！”

    这名额一下被占据了两个。

    这倒是还在众人的接受范围之内。

    那些支持多宝道人的截教弟子却还不满意，便是继续出声道。

    “作为天道代言人，我们二师兄多宝道人占一个名额应该也不为过吧！”

    对此，总算有人出声反对。

    “按照你们这个说法，这进入遗迹之中的名额，干脆都让给你们截教中人算了！”

    “没错，截教这简直就是欺人太甚！”

    一时之间，不少人都抗议起来。

    青元只是默默的看着这场闹剧，随即深深叹了口气。

    因为，以他看来，若是真的以实力为尊，他们进入遗迹中人，还就真的要被他们截教中人占据。

    因为，除了他们说的那些，还有孔彤彤、盘古、妲己和孔宣四个。

    他倒是没有发现，这些人里面，还有谁的修为能高过他们之中的任意一个。

