    “小姐……”

    于蕊瞪了眼花姑娘道:“不许叫我小姐，叫姐，说多少次了，怎么就改不了。”

    花姑娘撇撇嘴道:“姐，听说这几天军营大比武，可是热闹了，小姐怎么不去看呢？”

    “叫姐！再叫小姐，就让将军把你撵走。”

    “嗯，嗯，姐。”

    承认错误倒是快，就是死性不改，于蕊也是没办法。

    两女就这么漫步在成都街头，今日庙会，街上大姑娘小媳妇的不少，倒是没引人侧目，两女身后三五丈处，四名身穿便装的汉子若即若离的跟着，似乎有些不敢让两女发现。

    这也是没办法的事，大帅安排一队战兵保护小院，本意自是为了小院的安全，然而于姑娘为这事还和大帅吵了一架。

    于姑娘说大帅这是监视她，还说自己是山里的粗野丫头，还会些拳脚，歹人等闲都近不了身，哪里需要保护。

    于是明哨成了暗桩……

    现在两女来了成都，负责保护的兵哪里敢怠慢，这位可是大帅的女人，以后武锐军的主母，这要是有了闪失，大帅还不得剥了他们皮……

    两女散着街，见到路边有卖冰糖葫芦的，便湊了上去问:“糖葫芦怎么卖的？”

    “两文钱。”

    “来两串。”于蕊取出四文钱拿了两串，递给花姑娘一串，自己也甜甜的吃着。

    “姑娘请留步。”

    于蕊脚下一顿，偏头看向卖糖葫芦边上的摊子。

    这是一个算命的摊，一张命幡上赫然写着‘算天算地，一眼断命’八个大字！

    于蕊不太相信这些，可被叫住了，还是很礼貌的回问:“这位老伯可是叫我？”

    算命先生微笑着点头:“今日出门前，曾卜算一卦，卦象上说老朽今日出门，必遇贵人，原来是应在姑娘身上，姑娘可否容老朽算上一卦？”

    “怎么算？”

    “姑娘请坐，今日一卦，老朽分文不取！”

    于蕊有些惊讶，算命先生替人算卦岂有不收钱的道理，于是便好奇的坐到了卦着前面问道:“先生要算什么？”

    算命先生笑道:“替人算命，自然要看被算之人想算什么，姑娘却反问老朽，倒是让老朽不知该如何作答了。”

    “小姐，不如算姻缘吧。”花姑娘冒头。

    “死丫头，一边去。”于蕊脸色有些微微发红。

    算命先生笑道:“女子姻缘关乎一生，老朽便替姑娘看看姻缘如何？”

    “怎么看？”

    “算卦，有测字，面相，手相，卦象，签相，不知姑娘选哪一种？”

    “签相吧。”

    “好。”算命先生将一支签筒移到于蕊跟前道:“姑娘请抽一支或摇一支。”

    这里也没菩萨可拜，于蕊也不想太麻烦，便径直从签筒里面抽出一支递给了算命先生。

    “天津桥上无人识，独倚栏干看落晖。”

    算命的拿着签，悠然将签上的半阙诗给念了出来，随后表情越来越凝重。

    “老朽唐突，不知可否让老朽仔细看一下姑娘的面相。”

    眼前的算命先生如若不是半百老头，对一女子提出这样的要求，于蕊估计就要斥喝两声，掉头就走，而现在则是有些好奇，便说道:“先生且看便是。”

    算命先生极其慎重的点了点头，然后目光凝结成线，盯在于蕊脸上，从额头看到鼻梁到下巴到眼眉……

    这一看便是足足半刻钟，看的于蕊脸如火烧云一般滚烫，好几次都想起身逃离。

    “恕老朽直言……”算命先生终于收回目光，沉叹一声道:“老朽一生精研望气之术，四十余年来也算是略有小成，先前见姑娘穿着朴素，料想该不是出身于大富大贵之家，然而姑娘走过却有紫气随行，此乃贵命之像，故而好奇叫住姑娘，想要一看究竟……”

    于蕊淡笑:“先生的意思是小女子出身于小门小户，可以后却能大富大贵是吗？”

    “可以这么理解。”算命先生笑了笑道:“老朽算命几十寒暑，这签相也曾算过数千人之多，但是抽到此签的，姑娘乃是第一人。”

    “此诗何解？”

    “天津桥上无人识，独倚栏干看落晖……”

    算命先生凝声道:“这句诗如果不知道是谁所作，光从字面上去理解，说的是写诗之人，曾经也名满天下，然而时过境迁，走在热闹繁华的天津桥上却无人认得，于是只能孤单寂寞的看着夕阳西下，排解心中惆怅。

    老朽替姑娘算的是姻缘，而姑娘自然不可能是名满天下之人，那么这句诗则可以理解为姑娘以前属于独居，没有至交亲朋，孤孤单单的过日子，等到嫁人之后，夫婿却不时常在身边，于是姑娘便日复一日，年复一年，过着孤单寂寥的生活，生活富足却又有些凄凉的意思。”

    于蕊脸色有些不太好看，她不信算命，是因为知道算命的只会挑好听的说，被算之人心情好了，自然会给卦金，可要是说的不好听，谁还会给钱，不骂算命的一顿把摊子砸了就算不错了。

    “姑娘可知为何老朽在看见姑娘抽了此签以后，还要仔细看姑娘的面相？”

    “为何？”

    “因为签相或许会出纰漏，但是面相不会！”算命先生长叹一声道:“写这句诗的人曾经也是位大英雄，这首诗没什么名气，但是不知姑娘可曾听过另外两句？”

    “哪两句？”于蕊文采一般，可也读过一些诗，但这句还真没读过。

    “一句是‘冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲’，另一句则是‘他年我若为青帝，报与桃花一处开’。”

    “黄巢！”

    算命先生苦笑道:“老朽想来想去也想不透，为何姑娘会抽到黄巢写的这句诗，可看了姑娘的面相之后，似乎已经知道了答案。”

    于蕊有些紧张，算命的不知道，可是他自己知道啊，黄巢是古往今来有名的大反贼之一，大唐都可以说是亡在他手里，而冯恺也是反贼，而且表明心迹要娶她，这还需要说什么吗？

    算命先生起身，将卦幡收起道:“今日能替姑娘算这一卦，老朽此生已是无憾，最后送姑娘一句话……坤载万物，德合无疆，履中居顺，贵不可言！不可言呐……”

