
　　没错，他可没时间和这些家伙在这里消耗，再说了，他是知道这些家伙贩卖假酒的事情，如果不将这些家伙给送进去，他心态不稳啊。

　　毕竟他是个好人。

　　一听方小悦在报警，肥彪等人就直接炸了。

　　他们知道自己这事的严重性！

　　别的不说,光是藏在肥彪家和车库里的假酒，就价值七八十万。

　　这个案值虽说不至于让他们蹲一辈子大牢，但进去蹲上个三五年还是可能的。

　　进去蹲几年大牢？

　　肥彪等人是绝对不情愿的，因而他们随即便纷纷站立起来，有的人拉开门就想要跑，有的则捡起小刀扑向方小悦。

　　总之，混乱一片。

　　方小悦这个时候也没有丝毫手软,不管是想跑的，还是想要动手的,直接一手掌砍在脖子上，先干晕再说。

　　等接警中心调派来的警车将这里重重包围，十多位警探上来一看，眼睛都看得有些发直。

　　十多个手持利器的家伙被一个大学生给干翻了？

　　这可能吗？

　　当然，不管这事情有多么离奇，将所有人尽数带回警局，一审问，事情就清楚了。

　　这十多个壮汉，的确是被方小悦抓住的。

　　因而方小悦在离开的时候，是在警局众多警探惊愕的目光中离开的。

　　当然，那位负责此案的警官也说了，等到结案的时候，会向学校发去嘉奖通报的，至于奖金什么的，到时候也会直接打到他卡上。

　　一锅将肥彪等人尽数送了进去，这让方小悦心情舒畅了很多,并且主线任务的进度也随之向前跃进了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　毫无疑问，在上个方小悦心里，这个肥彪的地位不低，准确说是在仇人群里的地位不低。

　　大概在所有仇人里面，肥彪的地位应该排在前五！

　　为什么？

　　因为在方小悦的记忆里，肥彪可不是仅仅只将他拖到后巷里打断了他的肋骨，抢走了他的手机和钱包，在之后一次见面的时候，方小悦的前女友成小敏竟然不知道怎么的成为肥彪的女朋友。

　　而从成小敏嘴里清楚知道了这一切的肥彪，用最恶意的语言羞辱了方小悦，并且将他的腿给打断了。

　　由此可见，这肥彪真的不是个好东西。

　　不过现在方小悦将对方送了进去，暂时也可以将其放下了。

　　毕竟，如果不出意外的话，想要再次看到肥彪，至少需要五年以后了。

　　作为假酒案的主犯，以及顺藤摸瓜可能从肥彪身上摸出来的其它案子，等肥彪上了法庭，绝对轻判不了。

　　“天上的神仙不如我,啰里啰里喔..........”

　　方小悦一边哼着小调,一边打开了手机，顺手查看了一下自己挂在咸鱼APP上的手办。

　　嗯，看来咸鱼买家很识货啊。

　　自己挂上去的手办已经被人抢购一空。

　　银行卡入账总计4000元，这并不奇怪，有的手办做得更精致一些，价格自然也就更高一些。

　　回到寝室，室友们罕见的都在。

　　张学斌捧着手机，一脸的痴笑，正在和女友发消息。

　　王鹏则扑在笔记本前查找着游戏攻略，李明岳则是一脸沮丧的躺在床上，应该是表白失败了。

　　见到方小悦回来，三人都没有注意到他，各自沉浸在自己的心思里。

　　方小悦洗漱之后，就躺在了床上，看上去貌似拿着手机在看视频，实际上他的神念已经透入手机之中，试图将手机生命化。

　　直到寝室熄灯的时候，他都没有成功，只是将手机暂时活化了。

　　当然，这并不是这个位面限制了他的能力，而是他的实力还没有恢复到可以使用部分生命力量的程度。

　　不过话说回来，暂时活化的手机也能够起到不少作用了。

　　随着寝室灯关闭，他那部2年前就应该淘汰的老旧手机就在他枕头下开始变形，长出了四条塑料结构的昆虫腿，同时在手机背壳上长出了一对重叠的翅膀。

　　作为代价，手机的外壳以及一些不必要的部分变得薄了一半以上。

　　这并不奇怪，暂时活化的手机也就只是获得暂时生命罢了，其没法进食，没法繁衍，所有的变形动作，都只能从手机本身的材料出发。

　　手机小心翼翼的爬到了床边，然后纵深一跃，背壳上的翅膀迅速伸展开来，扑闪两下之后，就朝着阳台飞了过去。

　　还好由于时间逐渐朝着夏天前进，阳台门没有关，否则的话，这手机想要出去还是有点麻烦。

　　不过此时的室友并没有入睡，尤其是那个王鹏，眼尖得很，即便是正在刷小视频，眼角余光依然看到了一个黑乎乎的东西飞向了阳台，吓得他丢掉了手机，从床上蹿了起来。

　　偏偏他的床铺是下铺就在张学斌下面，这一蹿，脑袋直接就撞在了张学斌的床板上，哎哟一声惊得正在继续和女友文字聊天的张学斌下意识就拉开了灯。

　　还好，这个时候，方小悦的手机已经飞出了阳台，隐没在宿舍楼附近的树荫之中。

　　“王鹏，你干嘛呢？脑子灌水了吗？”吓得不轻的张学斌当即就骂了起来。

　　“没，不对，我刚才看到一个黑乎乎的东西飞了出去。”

　　王鹏伸手将手机捡了回来，急忙辩解了起来。

　　“什么黑乎乎的东西，我怎么没看到啊。”

　　方小悦当即就出言反驳。

　　李明岳也表示自己没有看到什么东西飞出去。

　　两人的回答让王鹏揉了揉生痛的脑门，一时间不知道是自己看花眼了，还是室友没有看到。

　　不过，随着张学斌再度拉灯，宿舍里陷入到黑暗之中，王鹏也感觉自己可能是花眼了，这个时候，手机也没多少电，索性就将手机充电，睡觉。

　　手机已经飞出去了，方小悦也没有让手机又飞回来，毕竟王鹏很可能还盯着阳台的。

　　手机再飞回来的话，指不定就被他又看到了。

　　想了想，方小悦将视野寄托在手机上，分辨了一下方向之后，就朝着女生宿舍楼飞了过去。

　　当然，他并不是想要去偷窥女生宿舍，而是想要看看成小敏现在在干什么。

　　嗯，准确来说，如果将方小悦的仇人列一个排位出来，总计应该不下二三十个仇人，但成小敏应该是排在3-4位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1297章、仇人排行榜免费阅读。https://xs.23sk.com 