    “这个破武馆，连名字都没有，估计不出意外又是垃圾。”

    一边走着，净无尘一边打量着武馆。

    忽然，他脚步一顿。

    目光落到了那牌匾唯一的一个字上。

    “武？”

    他皱了皱眉，总感觉这牌匾隐藏着什么，但是观察半天，也并没有发现什么。

    不由得，他不屑的一笑。

    随手一挥，一道气劲斗射而出，朝那“武”字牌匾斗射而去。

    手掌落下，他没再看一眼，直接踏入了武馆之内，因为一块破牌匾而以，在他的手段之下，没有其他的下场——唯有粉碎。

    只是，他并不知道，他的那道气劲，非但没有给武子匾造成半点伤害，甚至连痕迹都没有留下一个。

    走进前堂之后，净无痕直接一掌劈出，想要先毁了这前堂再说。m.9biquge．com

    可当他蕴含强烈元气的一掌拍出后，却没能引起半点动静，相反，墙壁两旁挂着的十八幅图画陡然发射出夺目的亮光。

    随后没有丝毫滞留的，刀、枪、剑、戟……十八般兵器在他头顶猛然凝形，携带着毁灭的气息朝他覆盖而来。

    净无痕本就病态的面色陡然大变，在那威压之下，面色顿时如白纸。

    他明白，碰到了惊天危机。

    心中在没有了之前的轻浮，也不敢有丝毫的大意，几乎是第一时间，他就把玄武老祖送给他的震天石给拿了出来。

    震天石一出，顿时散发着夺目光彩。

    可仅仅一瞬，它在十八般武器的威压之下，就变的黯淡了，变的毫无光彩。

    “什么？”

    净无痕心中大惊，再也没有了抵御的手段，只能眼睁睁的看着十八般兵器降临头顶，越来越近。

    电光火石间，凝型十八般兵器交错而过，净无尘连惨叫声都能发出，就直接灰飞烟灭，只剩下那颗震天石“嘎嘣”一声，落在了地板上。

    “什么响？”

    昏昏欲睡的易枫马上就要睡着了，被这声音吵醒一个激灵，坐了起来。

    随后带着钟青往前堂走去，发现堂中除了一个比板砖大不少的石头之外，空空如也。

    “擦。”

    “哪个没素质的王八羔子，朝老子的屋里扔石头啊！”

    易枫破口大骂，走近一看，发现地板都被砸塌陷了一块，顿时心疼不已，追出去看，也发现没有任何的人影。

    “没素质的狗东西，我诅咒你生儿子没屁屁。”

    找不到正主，易枫也只能够骂人吐槽一下，吐槽完毕后朝钟青吩咐道：“徒儿，帮我把这块破石头给扔出去。”

    “是师尊。”

    钟青艰难的抱起石头朝外面走去，刚走两步，似乎想起了什么，说道：：“师父，我看着石头大小挺合适的，要不我把它抱门口去填台阶吧？”

    听钟青这么一说，易枫的眼神一亮。

    你别说，还真是。

    想到此，易枫便点点头，吩咐道：“那行吧，门口放着就行，这没素质的王八羔子也算是无心插柳柳成荫了。”

    但是这事儿对易枫也算是个梗。

    他一直平易待人，也没和谁结过怨，咋就有人用这么大块的石头扔他武馆呢。

    想不通想不通。

    因为钟青已经完全好了，所以接下来的几天易枫都在教着钟青新拳法，倒也没怎么出门。

    玄武宗。

    妖灵儿来到大殿，恭敬的站在宁玄武身前。

    “师尊，无尘师兄去了这么多天，没有半点动静，有点不对劲啊！”妖灵儿忍不住的说道。

    宁玄武闻言，眉头也微微皱起。

    按理说，这么多天过去了，不管怎么样净无尘也应该有消息，可是半点信都没有，确实是有些反常了。

    “无心，你下山去看看，找到无尘一起汇合，再回来向我禀报。”

    玄武老祖目光看向一旁的披风男子，沉声吩咐道。

    “是，师尊。”

    净无心恭敬点头，身后披风挥动，顿时消失在大殿……

