    家族的意义何在？

    就是在于血脉亲情之下，众人抱团取暖，集众人之力让族中每一个人都能更好，无论他是想要更好的享受生活，还是想要在修行之上更进一步。

    梁昭煌这些年来为梁家付出很多，但是同样的，家族为他提供的资源、便利也不少。

    日常修行所用的丹药、灵石、灵膳，这些是他修行每日进步的基础，若他只是一个散修，每日都要为这些基础的修行物资去费尽心思，那他也不可能在这不到二十年内，突破到筑基后期。

    二姐梁昭钰虽然在‘走私’一事上犯了错，但也不得不承认，若是没有这些年的走私收益，梁昭煌日常所能消耗的丹药、灵石、灵膳等资源，估计都要减半。

    同样，也会大大影响他修行的进度。

    ‘走私’的收益，是整个梁家所有人都在享受，梁昭煌也不例外。

    所以，在‘走私’出现祸事之后，也不可能让二姐梁昭钰一个人去承担责任，而是整个梁家去承担其中责任与损失。

    此外，像是符箓之道的传承、符阵之道的传承，这些也都是靠着家族之力方才获取的，梁昭煌若是一个散修，想要获得这些传承，根本连门路都没有。

    至于修炼灵术、炼制灵器的资源，如提升天赋灵术‘五色莲花’的阴属五行之气、阳属五行之气等等，若是靠着他自己去收集，梁昭煌在筑基期耽搁的时间，必定还要再多两倍不止。

    当初留下‘五气莲华经’传承的前辈，留下的‘日志玉简’中，就有清楚记载其收集阴属五行之气、阳属五行之气的困难，‘日志玉简’中甚至几次提到想要放弃，放弃对天赋灵术‘五色莲花’的提升，就直接突破修为。

    从功法传承、技艺传承，到日常修行耗费的资源，到炼法炼器的消耗等等，甚至是到仙朝国运、人道气运的汇聚，家族对于梁昭煌的帮助无疑都是方方面面的。

    梁昭煌在结束闭关之后，除了日常的修行、炼法、研究符箓、符阵之外，也开始关注起自己作为族长的职责来。

    他开始对整个家族各部门的巡查，了解如今家族的情况。

    先是前往梁园乡，这里是梁家的祖地，至今祖庙都还在这里? 每年家族子弟都要定期来此祭祖。

    此外? 梁家的族学也依旧放在这里，没有搬去县城。

    对于梁家族学中的年幼子弟们来说? 他们此时首要任务无疑是学习? 县城对他们来说太过繁华，是花花世界迷人眼。

    所以? 未免对于这些家族的未来，造成不好的影响? 梁家的族学一直都放在梁园乡中。

    祖庙、族学之外? 就是前几年才建造起来的‘家族展堂’了。

    当初，按照梁昭煌的要求，梁家在这梁园乡祖地中建起了‘展堂’，里面陈列的都是家族历代奋斗的痕迹。

    族学中的子弟? 都要定期前往‘家族展堂’清理、维护、并瞻仰。

    每年祭祖之后? 家族子弟同样需要来这‘家族展堂’之中走一遭、看一遭。

    梁昭煌赶到梁园乡，先是拜祭了祖庙，然后去拜见了二伯、五叔，两位老人如今几乎是常驻梁园乡，祖庙、族学和展堂? 就是两位老人主管的。

    当然，他们也只是挂着名字? 真正做事的还是下面昭字辈、瑞字辈的子弟。

    梁昭煌陪两人老人说过一番话后，又前去‘家族展堂’参观一番? 这里有族学中学子定期清理、维护，还有专门的族人看管? 倒是没有什么问题。

    看过‘家族展堂’? 梁昭煌最后前往族学。

    如今梁家族学中的子弟? 有超过六十人，依旧还是以第五代‘祥字辈’子弟为主，但是也开始出现少数的第六代‘忠字辈’的子弟。

    梁昭煌赶到时，族学子弟并不在族学中，而是被族学中的先生们带去了‘桑林’之中，学习蚕桑之事。

    这又是梁昭煌小时候，族学中所没有的新增学习项目。

    当初二伯梁学林要退位，让大哥梁昭钧担任族长之位，当时曾说想要在梁园乡研究灵蚕的养殖。

    梁昭煌当时还说要亲自为二伯、五叔挑选‘灵蚕种’，到如今也有十多年，二伯、五叔研究的灵蚕养殖还是有些收获的。

    在家族祖地‘桑林’之中，就养着一群灵蚕，不过都只是一阶灵蚕，吐出的灵蚕丝数量也有限，难以形成什么效益，如今基本上都是用来给族学中的子弟学习、研究‘蚕桑事’的。

    梁昭煌没有去打扰他们的教学，只在远处观望一番，查看了一番族学中各项资料、记录。

    其中明显能看出，最近一年左右，族中提供给族学的资源有着明显的下降。

    这是因为‘走私’事发，梁家不得不提供大量资源以供县令在县学中炼私兵，所以梁家最近一年的资源、物资在各方面都有缺，不只是县学这里，其它地方也都有减少、下降。

    梁昭煌微微皱眉，不得不说，当初二姐负责的‘走私’虽然越陷越深，但是对于整个梁家的发展、资源的供给，却是真的起到了巨大的作用。

    而如今，‘走私’事发，梁家得发展、各方面的资源供给，顿时就开始出现问题了。

    这无疑是家族如今亟待解决的一件事。

    随手取出一枚玉简，梁昭煌将这一个问题记录了下来。

    然后，他离开梁园乡，继续前往下一处地方，是家族位于县城之外的三处‘兽园’。

    当初‘百兽’孙家灭门，在庐东县外各处留下十数处‘兽园’遗产，这些‘兽园’被如今县中各家县豪门阀瓜分。

    梁家当时作为新晋县豪门阀，也分到了一个‘兽园’。

    因为有着当初梁昭煌从孙家中收获的诸多资料、传承，梁家对于驯养‘妖兽’也是有着一定的经验、知识。

    所以，这十多年下来，梁家不但是保住了当初分到手的那一个‘兽园’，后续更是从其他几家不擅长驯养‘妖兽’的县豪门阀手上，接下了另外两座‘兽园’。

    如今，这三座‘兽园’为梁家，以及梁家的几座‘膳德楼’提供着足够的妖兽灵材，血肉筋骨等。

