    趁着凌家弟子收拾战场的时候，凌天也是将一些恢复灵气的丹药发给父亲与几位长老，还有凌蓝。

    战场收拾好，众人也已经恢复了七八成。

    “父亲，还请你带着几位长老还有部分凌家弟子前去吴家，不求你们灭掉吴家，只要你们暂时拖住他们就行。”凌天感受到体内澎湃的力量，眸中闪过一缕精光，缓缓起身。

    “你的意思是……”

    “斩草除根既然陈家不守规矩，对我凌家出手，那咱们自然不能就这样算了，从此以后我要这天星城只有凌家。”凌天缓缓开口，话语不重，却让所有人心潮澎湃。

    “好，不愧是我的儿子，放手去干，吴家那群兔崽子出来一个我宰一个。”凌青锋稍稍一怔，随后放声大笑。

    “凌蓝执事，挑选一百名弟子，随我去陈家。”凌天转头，眸中杀机大盛。

    “是！”

    “大长老，不好了，凌家杀过来了。”

    半刻钟后，陈家府邸处，守卫见到凌家那满身鲜血，杀机肆意的队伍，面色惨白一片，连滚带爬的朝着朝着里面赶去。

    “不可能。”陈家大长老身影惊起。

    家主可是带了整个家族近七成的战力与吴家大长老一起前往凌家，按照道理来说，现在的凌家应该已经被灭掉才对。

    “嘭！”

    不等他多想，一道巨响骤然自门外传来。

    “陈家人都给我滚出来受死。”凌天的声音仿若惊雷一般，在所有人耳中炸响。

    陈二面色阴沉至极，脑海中思索着到底哪里出问题了，走出屋外，看到不远处那一群杀气腾腾的凌家人，眸光骤变。

    尤其是目光落至领头的凌天身上，更是瞳孔一缩，一股极度危险的感觉自脑海中传出。

    这小子不是武魂被抽，已经废掉了吗？怎么还有此等威势。

    “给我杀！”

    凌天可挥手，根本不打算给陈二开口的机会。

    “住手。”陈二大吼，仿佛想起了什么一般，骤然笑了，放声道：“凌天，我猜你肯定是带人去救援凌家的那些店铺，杀了人之后，就来我陈家了吧！”

    “你恐怕还不知道，我陈家家主带领着大部分强者前往凌家，你现在赶回去的话，说不定还能替你父亲他们收个尸。”

    “不好意思，你猜错了。”

    凌天也是笑了，看这老头的模样，恐怕是还不清楚他们陈家家主带着前往凌家的人已经全部覆灭，也幸好他早有准备。

    随手一挥，数名凌家弟子已经将手中提着的布包丢在了陈二的眼前，露出了里面的东西，赫然是一个个人头，正是陈家家主与陈家诸位长老。

    “嗤！”

    陈二一口鲜血喷出，身影一个踉跄，差点摔倒，脑海中混沌一片，不可能，绝对不可能，一定是幻觉。

    “我实话告诉你，前往我凌家的所有陈家人都已经身死，现在轮到你们了。”凌天昂头，神色间浮现出一丝嘲弄：“一群不自量力的蝼蚁，也想对付我凌家，简直是找死，给我杀！”

    “杀！”

    凌家弟子心中早已积累了恐怖的怒火，听得少主的话，当即大吼，恐怖的杀机如同海浪一般，直冲天际。

    陈二在这股凌厉的杀机之下，身子一颤，骤然回过神来，完了，陈家完了。

    现在的陈家除却他这个神通境强者之外，其它的都是气脉境的小虾米，又如何挡得住凌家这群杀神的进攻。

    骤然他的目光落至凌天身上，脑海中闪过一个念头，擒贼先擒王，若是自己能将凌天拿下的话，说不定还能给陈家留下一丝血脉。

    “我让陈家弟子投降，还请凌少主饶我一命，我可以……”

    “兔崽子，跟我斗，你还太嫩了一点。”

    陈二一脸哀求，身影朝着凌天踉踉跄跄的跑去，身子微低，似乎打算跪下去。

    然而就在此时，骤变突起，本以为要求饶陈二身影快若闪电，瞬息之间已经落至凌天身前，单手化爪，扣向凌天的喉咙。

    他可是神通境八重，现在又是偷袭，他就不信凌天能躲得过。

    眼看着他与凌天之间的距离越来越近，不知为何，却是忽然有些不安。

    “少主！”

    “天真。”

    凌天却是笑了，一道雪光骤现，无声无息，瞬间划过了陈二的手腕。

    “啊！”

    陈二惨叫一声，身影疯狂倒退，只是一只手掌却已经消失不见，血水若洪。

    凌天没有迟疑，趁其病要其命，这陈家大长老若是光明正大的和自己斗，以自己如今的实力，想拿下他还得花费一些功夫。

    但是在自己面前玩这种小把戏，凌天正好将计就计，

    剧烈的疼痛让陈二灵觉变得迟钝起来，反应过来的时候，那剑光已经接近心脏，刺骨的寒意让他身子发颤，想躲却已经来不及。

    “给我住手。”

    骤然，一道声音自半空响起，一股极其恐怖的气机刹那间压在众人心头，仿若山岳一般，让他们有种喘息不过来的感觉。

    凌天面色微变，他自然也是感觉到了一股极其强大的气息正朝着这边赶来。

    但是他凌天想杀的人，今天谁来了都没用。

    手中剑光不停，瞬息之间已经穿透了陈二的心脏。

    “放肆。”

    一道黑影忽然出现在凌天身前，抬掌便朝着凌天甩了过去。

    这一掌看似普通，但是其中蕴含的力量，却是让所有人不由色变，也包括凌天。

    “一剑破万法！”

    凌天感觉的出来，眼前这人是纵横境的强者，而且存了杀心。

    没有半点犹豫，万道熔炉飞快运转，恐怖的真气自体内狂涌而出，流入手中长剑，刹那间光华大作，连烈日的光芒都被遮掩，两人的身影更是完全看不清楚。

    “铛！”

    脆响之下，长剑碎裂，无数随便仿若箭矢一般，朝着四周爆射而去，在地面、墙壁上留下了一个个漆黑的洞。

    几乎在同一时间，凌天身影倒退数步，地上留下数个寸许深的脚印，面色发白，嘴角淌血。

    “让你住手你没听到吗？”

    众人此时也是看清了黑影的面目，正是城主袁靖，此时他的一张脸阴沉若水，双目盯着凌天，杀机闪烁。

    只是没有人知道，他心中的震惊，刚才那一掌可是凝聚了七成的力量，别说区区一个神通一重，便是神通境九重的在这一掌下，不死也得重伤。

    但是凌天接下来了，也是让他心中的杀意更甚，此子不除必成大患。

    “听到了。”

    凌天缓缓呼出一口气，身子站直，不等袁靖发难已经冷笑道：“你算什么东西，你让我住手我就住手？”

    “挺嚣张的，不过你知不知道一句话，没有实力的嚣张就是找死。”

    袁靖笑了，声音看似平静，但是任谁都能听出他话语中的杀机。

    不等众人多想，他身上的气息骤然爆发，属于纵横境的恐怖气势毫无保留的释放出来，仿若要将天地都压垮一般。

