
“她睡了？”

“嗯。”

杰修一直在屋里陪到文熙睡下，才和晓天两个人靠在沙发上，一个抱着手机打着手游，一个双手靠在后脑勺，看着天花板，想着心里一直压着的事情。

“晓天。”

“咋了？”

“我想租房子。”

“你等等！”晓天没想到杰修突然提出这个问题，他以为是因为他今晚说的话，所以杰修才有这种想法，将手上的游戏直接大退，转身解释着：“不是！我今晚真的不是故意的！你也知道我这个人嘴巴就是这样，永远比脑子跑得快，我是真没那个意思！”

“我知道。”

“你知道个屁知道！”杰修不紧不慢地说着，连看都没有看晓天一眼，这可把他给急的！“你要是知道你会有这种想法吗？我的意思是说像熙妹那样的性格才好，才是我能接受的，不是说她这个人好吗？”

杰修懒得解释，直接说着：“等到实习了，我想租房子，周末把她接过来。”

“真的？”

晓天觉得，明明是因为自己晚上说错话，杰修才会想着出去租房子，可是这会又听他这么说，他又迷茫了起来。“兄弟，你说真的？”

“嗯。”

“那我晚上…”

“我知道。”杰修深呼吸，从沙发边把文熙的丑娃娃拿在手上把玩着：“既然实习了，住学校也不方便，所以我想租房子，等到周末的时候可以和她在一起。”

看着杰修的样子，和说的话，这才让精神紧绷的晓天松了一口气：“要不这样！你在我们小区租房子！”

“你这？”

“是啊！我们这小区空房子不少，大多都有在放租，咱们要是租一个小区也好照应！”

杰修听着晓天这话也不无道理，虽说离学校稍微远了一点，但自己已经打算把车开过来，所以这距离上完全不是问题，而且大家都在一个小区，就像晓天说的一样，有照应。

“我见你这栋好像就有空房子。”

“哟！看来你早有准备的啊！”

晓天这栋还真如杰修说的一样有着几间空房子，虽说这是他自己观察出来的，不过真要是住在同一栋，那确实方便了不少，至少不用大搬家！

“改天你带我去中介，如果真有空房子，那也省了不少事！”

“没问题！”

两个男人在大厅计划着，屋里的女人熟睡着，视乎还在怀念白天的拥抱一般紧紧地抱着杰修为她准备的枕头。

也许因为前一天睡得有点多，所以文熙早早的醒来，趴在床上看着睡在地上的男人，扬起好看的嘴角，心想着如何为这个男人做一顿美美的早餐，好让这个总是不让他干活的男人能够好好休息一番，小手利索地将围裙绑在纤细的腰间，用一根她最喜欢的蝴蝶簪子将一头长发盘起，开启她美好的一天！

“嗯？”

睡醒的杰修皱着眉头，看着床上叠好的被子，心里居然有点小小的生气，洗漱了一番，带着他压根不打算刮的胡子往厨房的方向走去，果然看到那一抹让他想要惩罚的身影，静静地从她伸手环上那细软的腰肢，将带着胡子的下巴抵在她的脖颈间，刺痒刺痒的感觉让这个女人扭动了身姿，转身将双手抵在他胸前怒瞪着：“太坏了你！”

“是吗？”有些沙哑的声音在这个女人耳边环绕着，微凉的薄唇竟在她的脖颈间做着让人**的事情：“没叫醒我就跑来厨房，该罚！”

“痒~”

“为什么不多睡会？”

“嘶~别闹，好痒啦！”

“嗯？”杰修视乎不愿放开这份美好，居然将人直接托了起来，抵在墙上逼问着：“这么不乖，是不是该罚？”

“杰修师哥~你好狠的心啊~一大早就要惩罚，是不是太不可爱了呀？”

看着这个女人居然不怕，反而调.戏起自己来，杰修便更加大胆的将人抱在餐桌上，凑近了身子逼问着：“师妹，哥现在饿着肚子呢，你就不怕我吃了你？”

“噢？”文熙伸出食指撩着这个男人的下巴说着：“师哥，你这么恐吓师妹，合适吗？啊！”

杰修被这个女人一撩还得了，直接把人按在餐桌上：“妹，玩火了知道吗？”

文熙抬手将脸一捂，发出闷闷的声音：“你又吓唬我…”

“我吓唬了吗？”杰修邪魅一笑，大手竟悄悄地伸.向衣服里的腰间，当带着茧子的大手触碰的滑嫩的肌肤时，这个胆子越来越肥的女人身子一颤，却让这个男人又动了坏坏的心思，付下身子，用他那性感的嗓音在她耳边说着：“怕了没？”

“呜~你占我便宜~”当文熙以为示弱就能为自己争取福利时，这个男人在手上动作没有停下的时候，居然对着她嘟嘟的双唇咬了下去。“啊！”

“啊~你太过分了！”

“师妹，如果下次再被我发现你不听话，哥就把你就地正法了！”

此刻的文熙心里默默地祈祷着晓天能够突然出现，拯救她这个正被某个可恶的男人欺负着的女人，可她不知道的是她心里期盼着的那个男人，其实早就在某个地方偷偷看着他俩。

“哇艹！这两人是想在我家餐桌上做不可描述的事情吗？咦~这个闷.骚的男人！还说什么要把最美好的留在那一夜，我怎么觉得这件事情已经在加快脚步了？！就他这玩法，哪天不擦枪走火才怪！嗯，不能等到实习了，要让这个男人赶紧找房子去，免得以后一到周末，一到假期就在我家撒狗粮！再做一些少儿不宜的事情出来，那还得了啊！”

晓天躲在一边做着他丰富的思想计划，却不知道外面的两个人早就回到了正常的状态，而且那个男人此刻还往他房间的方向走来，谁知走到拐角便停下了脚步，低着眼眸看着蹲在地上的晓天：“偷窥！”

“谁偷窥了！”头顶突然出现的声音，让晓天直接从地上穿了起来，微微仰起头看着这个比自己高的男人说着：“好好说话啊，这是我家，怎么就叫偷窥了？”

“要不然呢？”

“我刚要出来就看到你俩在那啥，我能走过去嘛？！”

“都看见了？”

“那是！”晓天发现自己嘴巴又快了，赶紧解释道：“不是，我没看见什么？！”

杰修挑着眉看着他，缓慢地一抬手，直接勾着他的脖子再一手蹂躏着他的宝贝头发：“知道太多是不好的！”

“哇艹！快放手！哥的发型没了！”

“灭.口！”

刚好把餐具全部准备好，打算去屋里看看杰修怎么还没把晓天叫出来吃饭，可这抬头望过去就看见一句不合便打起来的两人现在正滚在了地上。

“嘶~不是让修哥去叫人吃饭的吗？怎么又打起来了？那我要不要过去阻止他们？可是我今天又很懒，不想去打扰他们，要不…我边吃边看得了！嗯！好主意！”

文熙思来想去，还真往餐桌边一坐，盛了碗鱼片粥，悠哉地配着小菜吃着，像看大戏一般看着地上那两位，还时不时的指点着。

“不对，不对，天哥，你应该戳他腋下！”

“诶！修哥，你小心点啊！”

“对！就是这样，压上去！好嘞！”

“修哥，这样你容易受伤的，换个动作！”

两个男人越闹越觉得不对劲，齐刷刷看向正吃得安逸的女人，同时喊了声：“唐文熙！”

“啊？怎么啦？”

两人起身整理着衣裳，杰修比晓天速度快些坐在了文熙身边，而晓天却跑回屋梳理刚才被某人弄乱的发型。

文熙盛了碗粥给杰修，顺手想拨弄杰修的头发，却忽然笑出了声：“噗！”

“笑什么？”

杰修喝着粥的脸突然疑惑，看着身边双手抬起的女人：“你干嘛？”

文熙有些尴尬的说着：“我看天哥头发乱了，就想着给你梳理的，却忘了你头发很短。”

“睡了一觉，连你男人的发型都记不得了？”杰修挑着眉有些微怒的笑着，大手从文熙的后脑勺上一按，将热气喷洒在她的脸上：“看来刚才没罚够？”

“嗯！”这个男人简直太过分了！刚才摸我，咬我，现在又亲我！还这么用力！是要憋死我吗？

狠狠地吻着，狠狠的松口，扬起得意的嘴角看着眼前一脸娇嗔的女人，在她想要说什么的时候又再一次堵住她那张已经被吻得红肿的双唇，一边辗转着一边说着：“这么不可爱！该罚！”

不管小手如何的推挪着也压抑不了这个男人心中的那点坏坏的心思，和那点怒火，竟将小手禁锢在身后，一手按着她的头配合着自己，在自己那份欲.火临近边缘时才舍得松开怀中的女人，大手将细软的腰肢粗鲁一搂，在满脸滚烫正低着头的女人耳边说着：“知错没？”

“嗯…”呜~我不就忘记了嘛~至于这么对待我嘛…啊~这个坏男人，简直太无.耻了！

杰修当然知道文熙有时候犯傻，但他确实是生气了，所以才会狠狠的惩罚着，可看到眼前的人儿委屈地连头都不抬，他这心里又开始不自在，毕竟她也不是故意的，所以他这会开始反思着自己是不是做得有点太过分了，但这没个台阶又不好下，只好温柔地的喂着她喝粥，再时不时地观察着这个女人每个微妙的动作，生怕和上次一样把人家惹生气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55924403"  chaptername="第一百零五章  偷窥">加入书签</a>
</div>
