    “红衣武者，三尸老道，还有徐洪涛……”

    陈少君脸上复杂，隐隐约约感觉到，自己好像发现了一些了不得的东西。

    只是不知道，这群红衣武者到底是什么人？徐洪涛和三尸老道，在其中又扮演着什么样的角色？

    “不过，管他呢，反正跟自己没什么干系。”

    陈少君略一细想，发现没什么头绪，也就不太在意了。

    这个世界上，每时每刻都有事情发生。

    他总不能将所有事情都搞清楚。

    更别说，很多事情发展到最后，也根本没什么结果。

    只要不是发生在自己的身边，影响不到自己身上，就没必要太过理会。

    ……

    通灵宝鉴，判级定品。

    镇尸钉，法级下品，七合一，法级上品。

    “咦？竟然有两个结果？

    奖励也没有第一时间给出来。

    是要我选择，哪一种奖励吗？”

    陈少君微微一愣，很快就想明白了过来。

    七枚镇尸钉，同根同源，应该算是成套的法器，又是一起鉴定出来的宝物，会给出两种选择，倒也十分正常。

    略一沉吟，陈少君还是选择了七合一，法级上品的评价。

    七个奖励虽然诱人，但他同样清楚，判级定品的品阶越高，那么奖励的好处就越大。

    七个法级下品的奖励，顶多是一些看似厉害，其实发挥不出多大作用的能力。

    这种能力，他虽然并不嫌多，但总比不上超脱能力之上的法术或者武功，来的诱惑更大一些。

    心念一动。

    通灵宝鉴之上，立即就有了新的评价。

    镇尸钉，七合一，法级上品，可镇煞，镇尸，布阵，心血祭炼之后，也可当做成套法器，驱使迎敌……

    奖励，太阴炼尸法。

    这是一整套的炼尸之术。

    包括如何选尸，如何养尸，需要用到的材料，选择什么地方养尸，什么时辰起棺，用什么手法炼尸……都一一有着详细的讲解。

    凭着这套太阴炼尸法，陈少君立马就可以转职，成为一个有前途的炼尸道人。

    “这真是，大开眼界。”

    陈少君感慨。

    他以为炼尸，就是随便找个死人就行了。

    没想到，其中还涉及到了死者的生辰八字，死亡时间。

    一些疯狂的炼尸道人，为了炼制出潜力惊人的炼尸，甚至会从一个人出生之时就开始算计，等到十几二十年时间，在最为合适的时辰，再将对方杀死，然后以对方尸体为材料，进行炼尸……

    另外，挑选的养尸地，同样也有讲究，其中涉及到了气候，风水，环境，阵法……一个良好的养尸地，有人甚至不惜花费数年的时间去寻找。

    “这太阴炼尸法，倒确实十分奇妙，已经可以算得上是一门学说了。

    不过，我就想问问，为什么奖励给我的，都是这种偏左道的东西？

    我想要的，是那种堂堂正道，是可以直接光明正大使出来的法术啊。

    就算不是御剑飞行，不是呼风唤雨，不是搬山倒海……也别是这些歪门邪道的东西啊。”

    陈少君感觉自己受到了迫害。

    怎么的？偏要将自己往邪魔外道上带不成？

    自己要真成了邪修，被官府通缉，人人喊打了，通灵宝鉴绝对逃脱不了干系。

    接着，陈少君翻了翻那几本杂书，讲的其实是江湖中某些强者的传记故事。

    比如，大鹰奇侠郭振，独臂剑客吕步真，捉鬼道士许长生……

    虽然其中难免有一些夸大之嫌，但确实也让陈少君对于这方世界的许多事务，人物，有了一定的了解。

    最后，陈少君打开了那两个被黄皮包裹着的小册子。

    “《三合气功》，《金针刺穴法》。”

    “这是？内功心法？”

    陈少君心中一震。

    双目猛然大睁。

    根本没想到，这两个小册子之中，竟然有一本，恰好就是内功心法。

    陈少君连忙翻开三合气功，不过很快，他就一脸尴尬的合了起来。

    他发现，这功法里面的文字他都认得，但连起来是什么意思，就有些难以理解了。

    特别是一些专业术语，玄之又玄，让人有一种雾里看花之感。

    而且，里面还有一些涉及到经脉运转的方法，那人体绘图之粗糙，路线运转之简陋模糊，他估计至少要数十次的试错和摸索，才有可能成功。

    “难怪很多东西，都讲究师承，这要没有师傅教导，哪里能够顺利修炼成功的？

    贸然去试错，估计怎么死的都不知道。

    哪像通灵宝鉴奖励，怎么修炼，如何入手，需要注意事项……各个方面都一清二楚的传递到脑海中，根本不会出错。”

    陈少君决定从长计议了。

    这虽然确实是一门内功心法，但没有将这门功法的诸多门道搞清楚之前，他是绝对不会修炼的。

    反正来日方长。

    他也不急于一时。

    要是在这期间，通灵宝鉴奖励了一门功法，岂不更为美哉？

    本能中，他自然更为信任通灵宝鉴的奖励了。

    倒是另外一本金针刺穴法，因为他早就从通灵宝鉴中，奖励了许多有关医学方面的知识，是以很容易就看得懂，知道这是一门以金针刺激体内穴位，从而爆发潜力的一种技法。

    一旦施针成功，往往能够令得武者爆发出远超本身实力的力量。

    当然，后遗症也十分严重，往往需要虚弱很长一段时间，才能够恢复。

    若是时间长了，潜力耗尽，甚至还会危及生命。

    “得。

    这次的收获，除了通灵宝鉴奖励之外，反倒还是这一踏银票最为实惠。

    一千八百两银子，应该足够让我将龙虎精力丸的药方给配齐了。”

    陈少君念念不忘的，还是之前奖励的《慧能丹书》中记载的龙虎精力丸。

    据说吃了，可以龙精虎猛，精力充沛至极。

    不仅对于练武之人，效果极佳，更是无数心怀忧伤的普通人的无上福音。

    那些达官贵人们，绝对愿意花上大价钱，买上几粒，展现雄风……以备不时之需嘛。

    “这可是赚钱大计，不能怠慢了。

    接下来几天，就往那些药铺逛一逛，希望能够尽快配齐药方上面的材料。”

    陈少君嘀咕着，一番收拾，才脱衣躺在了床上。

