
　　“原来如此啊，我还以为是受人所托呢，毕竟这种情况我可是碰到了很多次，而且他们都承认了。”苏云浩似笑非笑的望着二人。

　　这话让何刚跟周志脸色微变，不过脸上都苏云浩流露出什么不对劲的神色，不过他们心里也相当紧张。

　　何刚干笑了几声，随后继续说道；“你肯定是误会了，我们之前可没有见过你，而且我们是为了朱大小姐而来的，这次武魂殿做的实在太过分了，我们绝对不能放过他们！”

　　“不过，当务之急我们是得解决了兽潮的事情，不然长时间下去也不是个问题，我们没有任何的支援，如果我们出什么差错，那么老百姓就要麻烦了。”周志也紧接着开口。

　　他们很清楚眼下的局面相当麻烦，如果不处理好肯定非常的危险。

　　他们所在的城市因为有他们负责看守，魂兽才不能强行攻破城市，不过长时间下来终究不是个问题，因为里面的老百姓会受不了的。

　　可他们实力虽然强，不过魂兽数目太过庞大了，以他们的实力难已解决，最起码短时间内他们暂时没什么方法，并且他们人手有限。

　　朱竹清神色间流露出几分无奈之色，兽潮数目庞大，以他的个人实力怎么可能解决的了？

　　小舞神色复杂，却是没有说话。

　　苏云浩则是开口道：“想要解决兽潮的确是有些麻烦，最简单的方法就是利用强大实力去镇压兽潮，而现在并没有出现强大的魂兽，这是最好的方法。”

　　“不过这次兽潮的数目很是庞大，想要彻底解决的确是个很麻烦的事情，其次凭借两位前辈的实力恐怕难已镇压那么多魂兽吧。”

　　这话让二人都点了点头。

　　以他们的实力自然难已做到，因为其中有几头魂兽实力极强，他们担心自己出手后，后方造成意外的影响，而眼下的情况他们也需要考虑到很多，不然他们早就解决了。

　　周志跟何刚神色莫名，没有说话。

　　苏云浩继续说道：“我倒是有个方法能解决这个问题，不过需要一些时间。你们给我三天的时间，我肯定能将兽潮退去。”

　　三天时间退去兽潮？

　　这话让周志跟何刚的脸色微微变化，因为这几乎是不可能的事情，不过眼下的情况他们也暂时没有好的方法，只好是答应了下来。

　　其次，他们考虑到苏云浩的出身不简单，自然想看看苏云浩有什么方法能解决这些问题。

　　随后苏云浩将时间交给了朱竹清，有些事情他安排会比较合适很多，他们商量着后面陆续的事情，而苏云浩则是拉着小舞离开了。

　　两人来到了自己的房间内。

　　“小舞，你是不是很担心星斗森林深处的朋友，我可以帮忙，不过我需要他们退去兽潮，我可以帮他们治疗。”苏云浩开口道。

　　这话让小舞喜出望外，他一直都没有机会能找到机会前去看自己的好友，而现在正好是一个机会，便道：“浩哥，那今天晚上我们一块前去。”

　　“恩。”苏云浩揉了揉小舞的脑袋，露出了几分笑意，“放心吧，你的朋友就是我的朋友，我不会让他们受到伤害的，武魂帝国需要为此付出代价，这是我对你的承诺。”

　　“我相信你。”小舞深情的说道。

　　“浩哥，我很好奇你是怎么让那两位封号斗罗上门的？毕竟他们的实力远在我们之上，而且他们还那么主动。”

　　小舞说到这里时，继续说道；“我能看的出他们非常的谨慎，而他们看向你的目光里虽然没有表现出什么，可我能感觉到他们对你相当的忌惮，说是为了星罗帝国，可实际上恐怕是来保护你的吧。”

　　“还是说你有什么身份背景？”

　　苏云浩倒是惊讶的看向小舞，没想到他能看出那么多东西来，不过他只是轻笑一声，说道：“这些事情暂时还不合适告诉你，等到了一定的时机，我会将事情的来龙去脉一一告诉你。”

　　见苏云浩没有说，小舞也没有继续问下去。

　　而这些在苏云浩看来则是相当简单，一回生，二回熟。

　　他先后坑了戴沐白，邪月兄妹，之后还坑了一个强大的势力，只要他利用系统的体验卡，并且配合麒麟残魂的气势自然无往不利，不过碰到比比东那种实力极强的恐怕就难已糊弄了。

　　周志跟何刚完全是被自己给吓唬住了，这才找了借口前来帮忙，对这些路数苏云浩已经轻车熟路，不过他也不会轻易说出口。

　　夜幕降临。

　　苏云浩跟小舞的身影穿梭在星斗森林内，有着小舞的指引，苏云浩很快便来到了深处，见到了已经受伤非常重的一头魂兽。

　　“天青牛蟒，你怎么样了？”小舞望着自己的好友，脸上流露出几分担忧之色，咬牙切齿道：“那些人类简直是可恨，有朝一日，我一定要让人类付出代价！”

　　“小舞姐，他是……”

　　天青牛蟒的脸色有些泛白，看上去相当不好受，苏云浩下意识利用了鉴定术。

　　天青牛蟒

　　状态：严重受伤状态！

　　看到这状态苏云浩也是微微惊讶，恐怕是武魂殿的几位强者出手了，甚至非常有可能是之前消失不见的比比东。

　　“他是我的朋友，这次是来给你治疗的。”小舞为苏云浩解释道。

　　治疗？

　　天青牛蟒的脸色微微古怪，望着苏云浩少顷，有些怀疑的说道；“小舞姐，你应该清楚我们跟人类的情况不一样，他可以为人类治疗，可我们是魂兽，恐怕是难已治疗吧。”

　　的确，魂兽跟人类是截然不同的存在，想要为魂兽治疗恐怕是有些难度，而小舞之所以能受到治疗，那是因为他退去了兽身成为了人身。

　　天青牛蟒也是看重了这一点。

　　苏云浩也是微微皱眉，在心里问道：“人工智能，我可以为天青牛蟒治疗吗？”

　　“主人，你可以为他治疗，你的治疗术已经提升到八级，若是你能突破九级就相当于是出神入化的高度，仍然的伤势都可以在短时间内治疗成功，并且状态为轻伤状态，只是一天内限制使用三次。”人工智能道。

　　这解释让苏云浩微微惊讶。

　　这一年时间后他不断跟人战斗，不断给自己治疗，已经强行将治疗术提升到了八级，不过想要提升到九级非常困难，因为之前治疗人时可以获得几点经验，可现在每治疗一个人只可以获得一点，甚至有时候还没有任何经验，并且升级经验高达一百万！

　　这代表着苏云浩最起码需要治疗一百万人，并且全部都治疗成功才有可能提升到顶级，苏云浩短时间内肯定是无法做到的。

　　并且治疗术的升级不能购买升级次数来升级，只能通过治疗去提升。

　　“浩哥……”小舞看向了苏云浩。

　　苏云浩说道：“我可以治疗，这伤势并不大。”

　　这话让天青牛蟒的眉头皱了起来，他觉得苏云浩太托大了，他的伤可不是什么小伤，慢慢养或者是吃药材都需要很长时间，而到了苏云浩的嘴里就成了很简单。

　　他觉得苏云浩很不靠谱！

　　“小舞姐，这还是算了吧。”天青牛蟒很明显不相信苏云浩，就担心自己受到苏云浩治疗后自己的伤更重了，觉得还是自己慢慢养合适一些。

　　小舞认真的说道：“天青牛蟒，你可别小看浩哥了，我之前很多的伤势都被浩哥治疗成功了，而且他的医术很是强大，你接受过治疗就知道其中的神奇了。”

　　“可是你已经变成人身了，而我还只是魂兽的状态，恐怕不太一样吧。”天青牛蟒很明显还不相信苏云浩的能力。

　　见天青牛蟒不相信，苏云浩轻笑一声，说道；“若是我无法治好你，我任你处置！”

　　“这……好吧。”天青牛蟒见苏云浩如此认真的模样，只好是点头硬着头皮答应了下来，不过心里仍旧对苏云浩没什么底气。

　　苏云浩则是不然。

　　他先是给天青牛蟒打上了一层buff。

　　第一层：治疗成功概率提升百分之八十，持续时间为十秒钟。

　　苏云浩直接施展治疗术。

　　叮，治疗成功！

　　天青牛蟒

　　状态：健康状态

　　当健康状态出现的刹那间，天青牛蟒的实力获得了更强的提升，散发出了强大的魂力，比起同年份的魂力竟然还要浑厚看几分。

　　这变化让他瞪大了眼睛，眼里充满了震撼的神色，忍不住说道：“这……简直难以置信，我的年份再次突破了，力量也强大了。”23sk.Com

　　小舞听闻则是笑了起来，说道：“我就说了吧，苏云浩的治疗术可是很出色的，他肯定能治疗好你的伤势，现在你不仅仅恢复了，而且实力还突破了，这可是好事。”

　　“嘿嘿，小舞姐刚才是我错了。”天青牛蟒挠了挠脑袋，神色有些尴尬，不过就认真的对苏云浩说道：“刚才是我误会你了，还请你能原谅我。”

　　苏云浩则是轻笑一声，摆了摆手。

　　任何魂兽恐怕态度都会跟天青牛蟒一样，因为他们摆摆觉得人类能治疗好他们的伤势，而眼下苏云浩的所作所为，的确是惊到了他。

　　起初他就是因为小舞的存在，所以才让苏云浩试上一试。

　　而现在他才意识到小舞并没有托大，苏云浩的确是有真本事，自然是感激万分。

　　苏云浩开口道：“天青牛蟒，这次究竟是怎么回事？是不是武魂殿的人进来将你打伤的？”

　　提及这件事，天青牛蟒的脸色难看了几分，几乎是咬牙切齿的说道：“不错，就是他们干的好事，他们里面出现了一位实力很强的封号斗罗，不到几分钟的时间便将我打伤了，不过不知为何他们并没有将我杀了取走魂骨，而是直接离去了。

　　这话让苏云浩微微皱眉，他隐隐感觉到了几分不对劲，因为兽潮的事情就是个引子，为了将星罗帝国的注意力吸引过去。

　　武魂殿便是趁着他们的力量削弱的情况下，这才强行拿下了星罗帝国，创立了现在的武魂帝国。

　　而这些都是武魂殿的阴谋，一环接一环，让人措不及防！

　　武魂殿为此恐怕是耗费了不少的时间，而现在正好起到了效果，这让李岩的脸色极为难看，他们做的太过分了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十七章：救治魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 