    罗伯斯知道真龙一族的具体情况？

    “陆公子，你可能不知道，当初在人皇身边的那些大将之中，九幽算是最特别的一个。”

    看陆天龙惊讶的样子，妖神大将笑着说道：“怎么形容呢，他就好像是人皇的……贴身侍卫！”

    贴身侍卫？

    陆天龙又是很惊讶，他知道罗伯斯的身份很特殊，但是真不知道，竟然特殊到这种程度。

    贴身侍卫，那不就是最亲信的人了。

    “当然，跟人皇最亲近的，除了九幽之外，还有龙圣。”妖神大将又接着开口道。

    奥！

    陆天龙若有所思的点点头。

    情理之外，却也在意料之中。

    先说罗伯斯，从一开始出现的时候，他便是很特殊的存在，似乎很多事情的发展，都在他的掌控之中。

    他甚至还有人皇令，掌控着人皇以前的很多资源。

    不过罗伯斯这个家伙不地道，直到现在为止，他应该还是有许多事情瞒着陆天龙的。

    等见了面，一定要这个家伙把知道的事情全都说出来，陆天龙暗暗在心中想着。

    说完罗伯斯，再说龙圣。

    对于罗伯斯，陆天龙可以当成自己的兄弟一样去相处，对于妖神大将，陆天龙是当成自己的前辈去尊敬。

    但唯独对于龙圣，陆天龙不知道应该怎么表达自己的心情。

    龙圣忠义，为保人皇，甚至不惜将自己完全奉献出来，将人皇的力量封锁在身体之中，让他保留了一丝复生的希望。

    他数十年如一日，在那荒无人烟的古地之中，守护着人皇，从未有过任何的懈怠。

    若是龙圣也能够赶过来，那就再好不过了，陆天龙在心中感慨道。

    不过他也知道这不太可能，当初在那古地之中，龙圣说的很清楚，守护人皇便是他此生最重要的事情，除非有特别意外的情况发生，否则他会一直守在人皇身边。

    陆家要被灭，这算不是特别意外的情况发生呢？

    陆天龙不知道，因为他觉得，就算是陆家被灭，但哪怕有一天人皇能够重生，他能亲手再打造一个更为辉煌的陆家。

    很快，众人焦急等待之中，罗伯斯等人赶到了陆家。

    果然正如陆天龙之前的推测，在罗伯斯的身后，还有大师兄荒屠，二师姐陆无双，以及三师兄和五师兄等人。

    甚至连香香郡主和小师弟也跟着过来了。

    令陆天龙感觉到惊讶的是，香香郡主似乎完全掌控了大荒神的力量，她这段时间进展神速，现在的境界竟然跟陆天龙一样，都已经是半圣！

    明天便是大战之日，组到此为止，陆家能够集结的力量，差不多都已经集结完毕。

    罗伯斯到来之后，率先提议，不要进行不必要的寒暄和客套，直接进入正题，进行战斗战术安排。

    陆天龙本来还憋着一肚子疑问，不过既然罗伯斯这么说了，自然也点头答应。

    “黑龙一族之中，实力最强的是黑龙至尊，它的实力很强，我甚至觉得，他是整个临海之地中，目前最接近皇境的人。”

    罗伯斯表情凝重，率先开口道。

    众人心头一窒，黑龙至尊实力竟然如此强，是临海之地最接近皇境的人？怪不得皇甫大帝都要亲自去恶龙岛找他。

    罗伯斯接着道：“不过根据我的推测，黑龙至尊高傲，应该并不会马上直接参加战斗，他应该会安排黑龙一族左右护法出战。”

    “那左右护法的实力很强，应该都在后期圣人境界，到时候由我和妖神大将分别拖住他们。”

    没有人反对，这群人之中，实力最强的就是罗伯斯和妖神大将。

    虽然陆天龙从来没见过罗伯斯的真实实力，但既然曾经是人皇座下的大将，应该不会太差。

    以前他都是隐藏实力，甚至好多次都还负伤，让陆天龙一直觉得他的实力可能不过如此，但现在才知道，这家伙只是太谨慎。

    也正因如此，陆天龙并不知道他还对自己隐瞒了很多的事情。

    “黑龙一族还有很多圣境强者，到时候大长老等人各自寻找对手。”

    “不过你们要注意，不要跟对手硬拼，要寻找对方的弱点一击致命……”

    罗伯斯果然对黑龙一族很熟悉，接下来安排的一些事情，连陆天龙都非常的信服。

    也是在罗伯斯的讲解之中，陆天龙才知道自己犯了一个错误，他早就知道黑龙一族很强，但是真没想到它们竟然这么强。

    如果按照之前的思路跟对方开打，恐怕一触即溃。

    “重要的事情说三遍，千万不能大意，千万不能大意，千万不能大意！”罗伯斯的表情很凝重，再次叮嘱众人，道：“所有人都不可以抱有任何侥幸心理，因为直到现在为止，这一场战斗，我们必须要全力以赴去拼命，因为，我们几乎没有任何

    胜算！”

    跟妖神大将之前的说法一样，对于这一战，罗伯斯同样不抱有任何希望。

    可见黑龙一族的实力究竟有多恐怖！

    想想也是，这次他们要面对的黑龙一族，可是拥有整个临海之地实力最强的黑龙至尊，实力最接近皇境的黑龙至尊！

    “罗伯斯……”

    等到安排的差不多，陆天龙准备开口问问他一些其他事情。

    但话还没说出口，罗伯斯却摆摆手，他表情凝重，目光在全场人身上扫一眼，然后深吸一口气道：“接下来，我们要说一下最重要的安排。”

    最重要的安排？

    陆天龙等人有些茫然。

    但是几位长老和妖神大将等人对视一眼，却似乎都猜到了罗伯斯想要说什么。

    “若失败，哪怕拼尽所有，也要力保一人全身而退！”

    说着，罗伯斯扭头看向了陆天龙。

    陆天龙先是一愣，接着陡然握紧双拳，一下也明白了他的意思。

    这是在交代后事！

    若是跟黑龙一族战斗失败，那就算是拼尽陆家所有人，拼尽所有资源，都要保他一人！

    “我不……”陆天龙想都没想，马上就要拒绝。

    但他刚说两个字，旁边却是一个接着一个声音响起。

    “我同意，拼死力保天龙！”

    “我同意！拼死力保老大！”“我同意！拼死力保陆公子！”

