    乔冉冉回头看了眼正吃得一脸满足的阿土，不由摇了摇头，压低了声音。

    “跟阿水说了又有什么用，她既然打心眼里不愿意照顾她姐姐，就算再说一遍，她也未必会用心打扫。”

    豹小七懵懵的，很惊讶：“可是阿水看起来很在乎阿土的样子啊，为了着急进屋照看阿土，她都把咱们带来的吃的忘在外面了。”

    乔冉冉把小脑袋晃的跟拨浪鼓似的，为豹小七的单纯叹了口气。

    “你看人不能光看表面啊。”

    豹小七傻乎乎地望着冉冉，等她继续说下去。

    “那阿水自己打扮的干干净净的，她若真对阿土上心，肯定不能看着阿土这儿都脏成这样了才来收拾。”乔冉冉说道。

    况且，打扫过一次后，屋里居然还有很多食物残渣。

    乔冉冉想起刚才自己鞋底粘着的那个东西就恶心。

    那阿水一看就是个干净利索的雌性，不至于干活儿如此不得力，除非她就是成心想糊弄。

    豹小七这才恍然大悟：“冉冉你说的对啊，我之前怎么没看出来。”

    “还有，咱们进来时，阿土吃的那烤肉就是阿水给她的，你发没发现有什么问题？”乔冉冉刚刚已经把那烤肉都给扔了。

    豹小七回想了一下：“阿土吃得可香了，只是那肉都烤成了黑色，也不知道她怎么吃得下去的。”

    “说的没错，阿土马上就要生崽了，阿水却连点儿好的烤肉都不给她，一看她就不乐意来照顾阿土。”

    乔冉冉敛起眸色，早就把这一切看的清清楚楚。

    阿土平时的吃穿用，都是霄云豹族部落负责的。

    这些东西很多都会先拿给阿水，让阿水弄好送给阿土，阿水但凡能用一点心，都不会把肉烤成这幅熊样儿。

    豹小七凑近冉冉小声道：“那阿水刚才说什么忙着看阿土，才没把野菜果子拿进来，也是假话啊。”

    “当然，她没把东西拿进屋，多半是为了一会儿自己带回家吃。”乔冉冉犀利地道。

    “寒季可不容易弄到这么新鲜的果子和菜，差点就白便宜了阿水。”豹小七皱皱眉。

    就在他们俩帮阿土换了张新兽皮垫子时，一旁的阿土突然把手里的食物掉到了地上。

    接着抱着肚子就哎呦哎呦叫了起来。

    “疼，我的肚子又疼了，冉冉，快帮帮我。”

    乔冉冉忙上前过去看她，可还没等开口，就看见阿土的兽皮裙都已经湿了。

    “是羊水破了，你要生崽了。”

    阿土一听，慌乱得气都快喘不上来了。

    “你先别急，深呼吸，不会有事儿的。”乔冉冉扶着她坐好。

    又让豹小七赶快去把这事儿告诉族医。

    没一会儿，族医就带着几个雌性，着急忙慌地一路赶了过来。

    现在离族医估算的阿土生崽日子还有好几天，明显打了她个措手不及。

    “多亏有你在，不然要是现在阿土一个人在家，她自己能不能生下崽崽都不好说呢。”族医紧张地握着乔冉冉的手。

    心里面是既后怕又庆幸。

    若是阿土真的独自在家，到时候出了什么事儿，那族医没算对生崽日子，也是要对此负责的。

    眼看着天色已经不早了，乔冉冉对族医道：“你们肯定能忙活到天黑，找个人去要点鲛油来照亮吧，免得到时候看不清了。”

    阿土家里没什么好东西，晚上都是黑漆漆一片的。

    什么照明的东西都没有。

    族医一拍大腿，她差点儿忘了这茬儿，这才赶紧叫人去跟霄白冰要鲛油。

    乔冉冉见不得这生崽时的血腥场面，拉着豹小七就先回家了。

    夜里，乔冉冉裹着厚实软乎的大被子，坐在那儿看着帝尘在给她倒用过的洗澡水。

    为了方便豹小七早晚照顾冉冉，帝尘就让他以后也在这儿过夜。

    豹小七铺好自己的兽皮褥子在门边，小声对冉冉道：“刚刚我出去打听了，阿土已经生了。”

    “大人和崽崽都没事儿吧。”乔冉冉有点担心地问。

    毕竟兽世生崽，还是挺凶险的。

    豹小七笑了笑：“都好着，而且阿土这一胎一下子就生了两个，一个雌崽一个雄崽。”

    “还龙凤胎呢，估计族长她们都乐坏了吧。”乔冉冉放下了心，抱着怀里的热水袋乖巧坐着。

    “就是啊。”豹小七点点头：“族长说了，明天中午不仅可以看到大肚丹鸟蛋，而且她还会拿出好的食物，让族人们一起分享，来庆祝阿土生崽这么好的事。”

    听到这儿，帝尘微微眯起了长眸。

    脑海里立刻蹦出了一个好主意来。

    很快帝尘收拾完了，也钻进了被窝。

    被子里暖和和的，都是乔冉冉方才和热水袋一起捂好的。

    乔冉冉从被子里探出个小脑袋，朝帝尘眨了眨眼睛。

    帝尘心领神会，一双薄唇好看地勾起。

    他长臂一伸，揽过怀里的小人儿，随即便熄灭了鲛油灯，正要做点儿没羞没臊的“好事儿”。

    门边的豹小七听见动静，一脸好奇：“冉冉，是帝尘又要教你防身术了吗。”

    可是鲛油灯都被灭了，他担心冉冉会看不清楚啊。

    帝尘：“……”

    他的大手僵硬了一下，额角突突了两下。

    这豹小七问什么问，破坏气氛。

    乔冉冉实在受不了了，推开了帝尘。

    天天哄骗豹小七这种事情是防身术，她的良心都快过不去了。

    好在乔冉冉早有准备，她之前在系统里趁着有折扣，换了一副助眠神器，耳塞和眼罩。

    “小七，你晚上睡觉时把这两样儿戴上。”乔冉冉把东西拿给了他。

    豹小七开心极了，冉冉送他的东西，他都很珍惜。

    就是看不出来这两样儿是干什么用的……

    “戴上后有助于休息，对你身体好。”乔冉冉佯装认真的样子。

    豹小七立马听话地套上眼罩，用上耳塞，整个世界一下子就安静了……还漆黑一片……

    “冉冉，这样就可以了吗。”豹小七有些迷茫。

    乔冉冉拍拍他的肩膀，让他可以继续睡了。

    “这样你以后就看不见帝尘教我“防身术”啦。”

    乔冉冉调皮地吐了吐小舌头，踹掉拖鞋，高兴地蹦到了被子上。

