    混混沌沌中，月笙听到了耳边喧闹的人声夹杂着鞭炮声，像是细碎的梦境钻进耳朵。

    她感觉到有人扶着她往前走了两步，仅仅两步，她感觉到自己的脚像是走在了刀尖上。

    随后，她被扶着坐了下来，喧闹声远去。

    月笙终于适应了刚穿越时的眩晕感，睁开眼睛。

    周围好不容易安静下来，正准备观察一下周围，便又听到一道不耐烦的男声。

    “我真的搞不懂你为什么要嫁进来，你不会反抗吗？我最烦你这种封建地主家的封建女人！”

    声音透露着浓浓的厌恶。

    月笙瞬间就精神了。

    她瞪大了眼睛看向前方，一个身穿喜袍的男人正站在她的面前，皱着眉头，居高临下看着她。

    月笙又垂眸看向自己身上，也是一身红——竟然是新娘子。

    哪有人在新婚夜就对自己的妻子恶语相向的？

    男人见月笙直愣愣盯着他，一句话不说的样子，更是厌烦：

    “别看了，我今晚睡外面，明天就走。”

    月笙终于慢吞吞开口。

    这个世界，她的声音不是之前世界的那样甜软，而是温温润润的，一开口便是教养极好的温柔女子。

    只不过，说出来的话却——

    “我最烦你这种自以为清高却胆小怯懦，只会把问题抛在女人身上的男人。”

    虽然没有接受记忆，但是不用想也知道，对方大概就是不愿意接受这桩婚姻却没有反抗成功，最终却开始埋怨女方的臭男人。

    男人一噎，没有想到月笙会说出这种话。

    他见了鬼一样后退一步：

    “封建封建，可怕可怕，你也不看看自己，和这个进步的时代格格不入。”

    他上上下下扫视着月笙，目光停留在她的脚上，皱眉摇头。

    月笙也挑剔地打量他，嘴角冷冷一勾：“既然这么不愿意娶我，不如去找你爹娘，一哭二闹三上吊不就成了？在这和我废什么话。”

    男人气结：“你看你说的什么话！我男子汉大丈夫怎么可能做出那种事情来！”

    月笙挑眉：“你算男人吗？”

    男人气得脸都红了。他实在是没想到月笙居然是这种女人，看上去倒是一副大家闺秀温温柔柔的样子，没想到竟然这样粗俗无礼！

    他还想再和月笙理论，月笙不耐烦了。

    她看到桌上用来结发的红色小剪刀，将那小剪刀拿在手里，垂眸把玩了两下，忽然猛地朝着男人甩了过去！

    男人吓了一跳，慌忙后退，却见那剪刀竟然直直刺穿了他的衣摆，尖端钉在了地上！

    一瞬间，男人的后背生出一层冷汗，不敢置信看向坐在床边的女人。

    他刚刚若是后退慢了一步，那剪刀恐怕就要扎在了他的双腿之间！

    而月笙，看向自己的手腕，转了转，很满意——

    这个世界的身体，力气很大非常健康呢。

    “你！行！我走！”男人将衣摆从地上撕开，狠狠瞪了月笙一眼，大步走向了房门，走出去之后又用力关上，好像里面有什么恶鬼似的。

    与此同时，麻团的声音有气无力响起：

    【好感度-9，目前好感度为1，吓死，我以为主人你刚开局就要结束呢。】

    月笙轻笑：“好了，和我讲讲这个世界吧。”

    看上去和之前的两个世界都不一样，她真的很好奇呢。

    *

    这是一个动乱的时代，是个百废待兴的时代，是个思想由封建变为开化的时代。

    周月笙，是个地主家的大姑娘。

    而刚刚这个朝着月笙发火的男人，就是和周月笙订了娃娃亲的纪子成。

    周家一直是个土地主，有钱但是没读过什么书，养出来的女儿也都是按照最标准的大家闺秀养的，甚至还给女儿裹了小脚。

    而纪家在订了娃娃亲之后，就去城里发展，孩子们读了很多书，见识到了新思想，自然就看不上那些封建的东西了。

    不过，虽然看不上，但是纪家要脸面，绝对做不出主动悔婚的事情。

    周月笙就这样嫁过来了，满怀着出阁少女的羞涩和期待，带着丰厚的嫁妆，嫁到了这个书香门第。

    但她没有想到，见到新婚丈夫的第一面，面对的就是指责和嘲讽。

    第二天，丈夫就出国继续上学去了。

    满心委屈无人诉说，她却没有怨怼，而是尽心尽力服侍公婆。

    纪子成有几个弟弟妹妹，她作为家中大嫂，对几人也十分照顾。

    但是大家都不喜欢她，嫌弃她是个小脚，嫌弃她读书少，嫌弃她思想老旧。

    就这样过去了几个月，丈夫学成归来，带回来一个“女朋友”，在一家传播新思想的报社工作，认识了很多志同道合的热血青年。

    纪子成回国之后，也没有回家住过一天，夜夜住在外面。而纪家长辈只会怪罪周月笙留不住男人。

    周月笙将这一切苦楚往肚子里吞，期待着丈夫回心转意。

    但她没有想到的是，她和纪子成的第二次见面，竟然是纪子成带着大着肚子的“女朋友”回家，让她照顾几天。

    周月笙心如刀绞，咽下委屈，终究答应了——

    毕竟，那个女人肚子里是纪子成的血脉呀。

    寄之前的女朋友叫刘舒，也是个进步青年，像无数留过洋的学生那样，热烈地追求着“自由”。

    刘舒虽说不嘲讽周约束，但是总是会带着高高在上的语气，和周月笙讲述外面的事情。

    那些思想，那些反抗，那些浪漫自由的文学作品。

    周月笙越发自卑，随着刘舒肚子打起来，她照顾刘舒也越发尽心尽力。

    然而，社会开始动乱，纪子成写的文章过于锋利导致在外面惹了麻烦，有人找上了门。

    刘舒性子急，大着肚子也往前冲。

    周月笙护着公婆，忽略了刘舒，结果刘舒被那些找麻烦的人打了一巴掌，推倒在地，早产了。

    刘舒挣扎着产下一名女婴后死去，纪子成回家的时候，看到的只有刘舒的尸体。

    纪子成崩溃了，更加对周月笙恨之入骨，并且因为痛失所爱消沉了下去，每天借酒消愁。

    与此同时，外敌入侵，这个动乱的社会更是风雨飘摇。

    面对颓废的丈夫、年纪大的公婆和还在襁褓中的女婴，周月笙咬着牙没有倒下。

    她拿出自己嫁妆，四处辗转，安排好一切。

    她像是一根蒲草，看似柔弱却在风雨飘摇中坚韧如丝，照顾孩子，服侍公婆，鼓励丈夫，最终撑住了这个家。

    至此，所有人终于都看到了她的好，接受了她。

    她赢得了所有人的爱戴，也让丈夫开始欣赏尊敬她，她终于得到了自己理想中的婚姻。

    *

    月笙接受完信息，面无表情弯腰脱下自己的鞋袜，看向自己的双脚。

    她还从未见过这样畸形的脚，好好的脚掌被从中间硬生生折断，折叠在脚心，脚背拱起，成了一个三角形。

    真有人觉得这样畸形的东西好看？

    还是仅仅是社会为了控制和剥削女性，用所谓的“尊贵”捆住女性，把女性变成可以随意破坏的玩具？

    难怪她刚刚走路的时候，脚就像踩在刀尖上一样疼。

    月笙环顾四周，拿起枕头毛巾塞进了嘴里。

    随后，她深深吸了一口气，指尖猛地掰向自己扭曲的脚掌！

