    杨玉芙和李修经过五年的朝夕相处，早已滋生出了感情。

    两者虽没有点破这层关系，但旁人早已将他们视为夫妻来看。

    动身前，许是李修感觉到了这场探墓凶险万分。

    在即将抵达秦岭时，终于捅破了这层窗户纸。

    下墓前，毅然决然地向杨玉芙提出结亲的要求。

    这些年，杨玉芙一直陪伴李修，就是在等着他主动提出这件事，又怎么可能拒绝。

    立马就答应了李修，并提出寻回李家至宝如意铃后，两人便回到苗疆结亲。

    李修自是迫不及待的就带着杨玉芙下了墓。

    在心中祈祷着此行可以顺利，尽快取回如意铃，好与杨玉芙回去结亲。

    却不曾想。

    在下墓不久，李修就遇到了许多难缠的邪祟。

    虽说这些邪祟对于李修这样境地修为之人根本没有什么威胁。

    可奈何，这五年李修和杨玉芙踏过太多凶险的古墓。

    惊蛰剑已经达到了临界点。

    哪怕是再斩杀一个寻常恶鬼，惊蛰剑都会立马演化出剑灵。

    更别说墓下这些难缠的邪祟了。

    于是乎，李修也只能将收拾这些邪祟的工作全权交给杨玉芙。

    好在杨玉芙本身修为就已经达到了天师，又经过了这五年的磨炼。

    早已成为当代实力最强的玄门女，对付这些邪祟自然不在话下。

    几个回合下来，杨玉芙便轻松取得了胜利。

    可接下来的一路，拦住他们去路的邪祟越来越多，实力也越来越惊人。

    在抵达最终目标瘟神庙时，杨玉芙早已伤痕累累没有了一战之力。

    不过好在，这时墓下的邪祟已经全部被杨玉芙解决掉了。

    矗立在两人面前的瘟神庙也感受不到任何阴气。

    而更让他们开心的是，祖传的如意铃正悬挂在瘟神庙中央！

    当即，李修便迫不及待的跑进了庙宇，将如意铃摘了下来。

    却不料，就在他摘下金铃的瞬间，忽地刮起一股极其浓郁的阴风。

    紧接着一位人身豹尾的女人便出现在了两人面前。

    不容分说便向李修发动了攻击。

    杨玉芙欲上前帮忙，奈何刚冲到了阵前便被那女人一脚踹飞了数十丈之远。

    李修见此情景，深知已经不得不决一死战了。

    况且如意铃已经在手，哪怕是演化出了剑灵也有对策可以压制。

    便果断出手，趁着女人攻击杨玉芙的间隙。

    挥剑便斩断了她的尾巴。

    那女人吃了痛，当场便撕心裂肺的悲鸣起来。

    转身便对着李修发动了攻势。

    却不料，还未等冲到李修面前，一位浑身浴血的少年突然出现。

    少年出现的瞬间，李修便下意识的看了一眼手中的惊蛰剑。

    此时的惊蛰剑已无任何积蓄的力量，和寻常木剑没有区别。

    惊蛰剑会发生如此异变，其解释只有一个，那便是惊蛰剑已经滋生出了剑灵。

    而滋生出的那位剑灵除了面前的少年还能是谁！

    剑灵少年看着眼前面目狰狞的女人，轻描淡写地留下了一句：“他是我的，旁人绝不允许插手，哪怕是西王母也不行！”便迸发出超凡的阴气，回身准备斩杀李修。

    李修此时的表情比死都难看，压根没想到剑灵会在这时跑出来。

    更没想到这处瘟神庙镇压的竟是掌管灾厉和五刑残杀的西王母！

    此时若单单只是对战西王母，李修自认还有一战之力。

    可他接下来要面对的，不光是西王母还有一位不知疲倦的惊蛰剑灵。

    当即便抱起近乎昏迷的杨玉芙准备落跑，寻思着反正如意铃已经找到。

    日后有都是机会可以收服惊蛰剑灵。

    奈何天不随人愿，李修刚准备逃离，就被西王母拦了下来。

    显然这位腹黑的女人，就是希望可以借着惊蛰剑灵之手杀掉李修。

    李修怒吼一声：“无耻！”便也只能全心对战起剑灵，暗中思索起可以尽快收服剑灵的方法。

    惊蛰剑灵早已和李修融为一体。

    准确来说，只要秘术修到了天师境地。

    手上的兵器都会达到人剑合一的地步。

    惊蛰剑也不例外！

    他陪伴李修南征北战多年，对于李修的招数摸得门清。

    几乎都还没等李修出招，剑灵就猜到了他接下来的攻势，提前做出了规避的动作。

    很快，李修就被剑灵打的皮青脸肿，败下阵来。

    杨玉芙见状，扫了一眼西王母，看她始终没有任何动手的迹象。

    立马就冲了出去掩护李修。

    可惊蛰剑灵实力非凡，再加上杨玉芙的身体早已支撑不住高强度的战斗。

    很快，便和李修一样，被打成了熊猫。

    看着心爱的女人被打，李修瞬间怒火中烧，也顾不得什么了。

    对着剑灵大喝道：“你若再敢对我妻子动手，我现在就折断惊蛰剑！”

    “到时，你必将形神俱灭！”

    剑灵桀桀怪笑，阴阳怪气的说道：“你大可一试！倘若你将我玩的形神俱灭，那下一步你又该如何击败西王母？”

    蛇打七寸，人也是如此。

    李修听到了剑灵的话，当即便蔫了下来。

    显然...

    他的七寸被剑灵捏住了。

    若是他真的动手了，他和杨玉芙决然不会有逃离升天的机会。

    没有惊蛰剑在手，秘术效果大打折扣。

    纵使他是天师修为，也断然无法击败这样恐怖的对手。

    正在角落观看着这场好戏的西王母，当即便哈哈大笑起来。

    李修回身望去，看着摩拳擦掌随时可能会扑上来的西王母，顿时就恼了。

    许是愤怒所致，李修也不再瞻前顾后。

    反正横竖都是死，便选择兵行险招。

    抬手就将手上的如意铃挂在了惊蛰剑上，祈祷着这般举动可以克制住剑灵。

    毕竟剑灵与惊蛰剑同根同源。

    若是如意铃真的犹如传说中的那样，可以抑制住剑灵。

    那么将如意铃挂在本体惊蛰剑上，应当同样可以吸收剑灵身上的阴气。

    结果，果然不出李修所料。

    就在如意铃挂在惊蛰剑上的瞬间，剑灵便跪地哀嚎了起来。

    尖叫声不绝于耳...

    惊蛰剑灵当即便失去了作战能力。

    意识到情况不对的西王母，这时自然也不会选择继续观望。

    对着李修迸发出一声震耳欲聋地啸叫，直挺挺地就冲杀了过来。

    李修早就知道西王母会趁虚而入，此时剑灵已经失去了抵抗。

    他的修为也近乎达到了天师的顶点，只需稍后彻底收服了惊蛰剑灵，对付面前的西王母应该不在话下。

    于是立马便抱起杨玉芙准备开溜，想着拖延一会儿时间。

    等一会儿惊蛰剑灵得他所用时再与西王母进行决战。

    却不成想，就是因为他的这个天真的想法，造成了难以想象的代价。

    李家的诅咒也至此拉开了序幕......

