    “实力，何时才能无所畏惧！”杨昭心中更是憎恨一声，如果可以，他现在早把域府毁灭千万次了。

    “让诸位道友，少侠，姑娘们久等了...”就在这时候，一道洪亮悦耳的声音响起，高台上空，数座飞舟出现，飞舟之帆上刻画矮人标志。

    为首的一些矮人先跃下，到了高台之上。

    矮人确实矮，都是一米二左右。

    但很壮实，而且看起来非常有力量，能清楚的感受到，他们周身的重力气息远远超过其他生灵。

    在中心的，是一位女矮人，看来也很美，并且很妩媚，一头赤金卷发。

    但讲真的，就是太矮。

    在女矮人两侧，是四位老矮人，感受气息，那都是天皇级的强者，他们周身，无形的重力规则相互衍化，好像和整个万宝城融合。

    “这四位中的任何一位，在这万宝城中，能瞬秒其他同境之天皇。”青儿说道，“矮人族，确实强，他们是重力始祖，他们是大地的宠儿，他们占据大地之下，如果你真能得到他们的友谊，就可彻底放手与大唐皇朝，反朝盟干。”

    “那必须得到他们的友谊。”杨昭自信道。

    女矮人继续说道，拱手环视四周，“诸位，废话不多说，拍卖开始，还是老规矩，没有低价，也没有限制，价高者得宝物。”

    “不过这一次有一个要求，那就是我们矮人族只要原始血石，其他的，一概不要。”

    “什么？只要原始血石？”听见此话，几所有普通武者惊声起来，过后则是为难和不爽，原始血石，他们可没有多少。

    相比普通势力的武者，那些大势力的武者就面显自得，他们的原始血石可不少，甚至，他们有完美血石。

    不过完美血石算是秘密，他们可不敢拿出来。

    “诸位，那就开始吧，矮人族出品，必全是精品。”女矮人道，“第一件拍卖物，三个上古丹药，是我们矮人族前辈在无尽冰山中偶然所得。”

    女矮人话语落下，飞舟上跃下另一位女矮人，端着一个黄金盘子，上面放着玄冰，玄冰之中有三颗血色丹药。

    即使丹药气息被玄冰冰封，在场所有武者都能感受到丹药中蕴含的狂躁力量，几乎逼近一种疯魔状态。

    “诸位，这是上古丹药——混魔蛇丹！”女矮人解释道，“混魔蛇，来自混沌，是混沌中一种残暴凶兽，此丹，是用混魔蛇精血和骨炼制而成，吞服之后，能让生灵进入狂暴状态，境界提升一境到三境，战力翻倍。”

    “如果天赋足够，甚至可获得混魔蛇的天赋神通。”

    “当然，这丹药有副作用，至于是怎样的副作用，那在下就不清楚了，有可能让你走火入魔，也有可能只是身躯疼痛一些。”

    “混沌生灵，矮人族就是矮人族，一出手，就是不凡之物。”很多武者议论起来。

    “我出十万年份的原始血石百块！”立刻，有武者出价。

    “哼，百块血石也想拿走三颗上古丹药，而且是用混沌生灵的精血和骨炼制的，真是痴心妄想！”另外的武者立刻不屑，“老子出千块。”

    “两千！”

    “三千！”

    ......

    很快，三颗混魔蛇丹的价格直达一万块十万年份的原始血石。

    也终于，大势力的天才出手了，反朝盟第三反域子——千无敌高呼道，“这丹药很符合本反域子的武道，所以诸位，卖个面子吧，这东西本反域子要了，一万五千块十万年份的原始血石。”

    千无敌话语落下，再没有声音。

    除了域府之人，谁又能和千无敌相争，而域府之人，不会因为这三颗丹药和千无敌在这里争锋相对，因为两方现在最想做的事，就是杀杨昭。

    但这一幕，矮人看着就不爽了，因为千无敌这算是变相的威胁。

    “你的机会到了。”青儿笑道，“现在出价，能博取矮人最初步的注意。”

    “哈哈，青儿姐姐，不是最初步的主意，我一出价，会让矮人对我直接有好感。”杨昭笑道。

    目光看向千无敌，高声不屑，“一万五千，也想垄断三颗上古丹药，这是一个域上的第三反域子能干出来的事么？”

    “我想你心中肯定在想，老子都这样说了，谁敢反驳老子，那就是对抗反朝盟。”

    “可惜，我杨昭就敢...”

    “五万，这三颗上古混魔蛇丹，我杨昭出五万原始血石。”

    “什么？五万...”听见杨昭的出价，四周武者全部惊呆，因为按照正常，这三颗丹药，极限也就是三万。

    千无敌的神色立刻阴沉下来，冷冷说道，“杨昭，如果你那不出五万，会死的很惨的。”

    “哈哈，那就看你了，如果你认为我没有五万，那你就不要加价了，如果你认为有，你可以继续加价啊，我很想知道，反朝盟第三反域子到底有多少魄力。”杨昭笑道。

    杨昭这话，让千无敌阴沉不定，不知道是够该加价。

    加价，杨昭加不加不得而知，不加，丢面啊。

    “看来你是没有什么魄力了。”杨昭冷笑，“那么这三颗上古混魔蛇丹就是我的了。”

    “五万一千...”无法忍受杨昭的挑衅，千无敌狰狞说道。

    “哈哈，可以，可以，不会是第一百九十九域反朝盟的第三反域子，就是有魄力，一下子加了一千...”杨昭立刻大笑。

    笑声中，语气无比不屑。

    然后，杨昭开口了，“十万！”

    一下子，四周无声。

    十万，他们确定没有听错。

    “十万...这三颗丹药，杨昭竟然出了十万？”很快，无声被震撼所淹没，所有武者都无法置信的看着杨昭，就算是玩，也不能这样玩啊。

    十万，千无敌一定不会加价了。

    转而，四周武者感觉杨昭脑子有点毛病。

    “杨昭...”四女着急了。

    十万，太不值得了。

    “放心，我什么都不多，就是血石多。”杨昭回应。

    诸多矮人看着杨昭，眼睛那叫一个发亮啊。

    而此刻，千无敌则是笑了，因为杨昭出的是十万，这时候，杨昭算是自己掉进自己挖的坑中了。

    这时候，可不会有武者说他没有魄力了。

    “杨昭，这丹药归你了。”千无敌冷笑。

    杨昭自然知道千无敌心中的想法，回应而语，“千无敌，我知道你心中的想法，但我杨昭要告诉你的是，我就是要用血石碾压你，而这就是我杨昭的魄力。”

    “那么我给你一次机会，你加不加价，只要你敢加，我杨昭就敢，而且下一次是十五万。”

    杨昭这话一出，四周再静。

    是啊，杨昭怎么会是傻子，杨昭要的就是这份魄力，杨昭敢如此出价，第三反域子敢么？

    尤其是那句，用血石碾压你，绝对会让整个反朝盟武者憋屈。

    这不，千无敌和很多反朝盟武者本是冷笑的脸瞬间阴翳。

    “不说话，看来你千无敌没有这样的魄力了，那么这三颗丹药是我杨昭的了。”杨昭淡淡道，　然后拿出一个储物戒指，抛向高台。

    “矮人族的朋友，点点吧，十万十万年份的原始血石，一块不少。”

    说着，杨昭目光再不屑的看了一眼千无敌。

    那女矮人接过储物戒指，神念没入，很是满意，立刻亲自把三颗丹药送给杨昭，并且很是欣赏的，深深的一路看着杨昭。

    这让杨昭心里嘀咕，“乖乖，总不能因为我财大气粗，就被这矮人族的姑娘看上吧。”

    “杨昭，用不着故作镇定。”千无敌再度开口，“我估计，你身上也就这么多血石了吧，你的故作镇定，无非是想引诱我千无敌。”

    “你若发下血誓，我千无敌加价，你必出十五万，那在场的朋友还相信。”

    千无敌话语落下，立刻有很多武者附声，“千公子说的对，杨昭，用不着故作镇定，你身上也就那么多血石了，想刺激千公子上当，你还嫩了点。”

    “也正如千公子所说，有种就发血誓。”

    “在你们面前发血誓？你们配么？”杨昭冷笑，“不过你们的话确实激怒了我杨昭，那么接下来，我做出一个承诺，相信我，今天这里的东西，你们一件都得不到。”

    “大言不惭！”

    “大言不惭！”

    立刻，域府的武者也加入口水战，怒声不停。

    “哼，我们拭目以待！”杨昭冷笑。

    “诸位，第二件物品，是我们矮人族自己培育出来的天材地宝——天金脉果！”矮人族女子说道。

    “何为天金脉果？”立刻有武者问道。

    “服用此果，武者全身经脉能变成天金之状，众所周知，经脉是我们武者运转气力的根本，经脉越强，爆发的气力就越强。”女矮人道。

    “所以，服用天金脉果之后，武者战力极限会大大提升。”

    “当然，因人而异，毕竟各自天赋和领悟力不同，有的武者服用，极限有可能只增数倍，而有的武者，可达到越级战斗。”

    “但矮人族的东西，质量必有保证。”

    “天金脉果，真是好东西啊，必须试一试，我出五万十万年份的血石。”

    “十万！”

    “十一万！”

    很快，这颗天金脉果的价格达到了十七万。

    这时候，也就域府，反朝盟，无门堂，沈家等这样的大家族武者还在加价了。

    “说你们没有魄力，你们是真的没有魄力，这东西，我杨昭出四十万。”杨昭的声音响起，再次让整个万宝城寂静。

    虽然在血石矿中，古老黑血狂魔拿了一半原始血石，但现在杨昭身上的，那也是数不胜数。

    足够他在这样的拍卖场上任意挥霍。

    当然，杨昭这挥霍，是有目的的，那就是想得到矮人族的友谊。

    “杨昭...”听见杨昭出四十万，千无敌真的很想杀人，在他心中，杨昭这一次绝对是捣乱的。

