    一声响亮的巴掌声在众人的耳边响起。

    空气中诡异的安静。

    就连那些正在走向他们的混混也愣在了原地。

    他们不敢相信，他们都已经到了这里，那个小子竟然还敢出手。

    就连楚萍也吃了一惊，她也没想到叶冷峰会突然出手。

    “叶哥！”

    张飞被打的连连后退了几步，然后狼狈的倒在了地上。

    他捂着被打的脸，吐出了一口血水，血水中还夹杂着一颗牙齿。

    张飞瞪大了眼睛，满脸怒色的大骂道：“卧槽尼玛，你竟然真的敢动手！”

    叶冷峰顿时笑了起来，说道：“你不是叫我动一动你吗？我还是第一次见到有谁的要求这么犯贱，我自然要满足你的要求。”

    张飞本以为他的人已经赶到，那个小子肯定不敢再动他了，甚至还会被吓得跪地求饶。

    那个小子废了他一条手臂，就算是那个小子求饶，他也不会放过那个小子。

    他一定会让那个小子付出双倍的代价，他不仅要废了那个小子的双手，就算是双腿，他也不会放过。

    但是他万万没想到，那个小子不仅没有跪地求饶，那个小子当着他那么多手下的面，竟然还敢动他。

    那个小子的举动让他在手下面前脸面尽失，他被打得这个狼狈，他以后还怎么管理那些手下？他还怎么在那些手下的面前立威？

    巨大的怒火将他都要点燃了。

    张飞眼神狠厉的看向了叶冷峰，愤怒的大吼道：“你们还愣着做什么？马上给我上，给我废了那个小子！”

    那些混混闻言，顿时回过神来，握紧了手中的钢管大步的冲向了叶冷峰。

    “妈的，竟然敢动我们飞哥，我看你是吃了熊心豹子胆了。”

    “动我飞哥，今天我就让你十倍奉还。”

    “还没有人敢在我们的面前如此的嚣张，小子，你还是第一个，今天哥儿几个就让你知道，在我们面前嚣张的下场！”

    说完，那些混混抬起手中的钢管就挥向了叶冷峰。

    “小子，所谓双拳难敌四手，我就不信你还能从我这么多手下的手中逃脱。”

    张飞看着他们的动作，已经能想象那个小子的下场了，他的脸上露出了一个狞笑。

    楚萍看着他们来势汹汹，脸色骤然一变。

    “住手！你们不能伤害叶哥！”

    楚萍立马惊呼道。

    楚萍顿时冲上前，挡在了他的面前。

    叶哥是因为她的事情才招惹上了这些混蛋，她一定不能让叶哥有事，否则的话，她的心里怎么过意的去。

    张飞见到楚萍的举动，顿时冷笑了一声，冷声道：“你还说你和那个小子之间没有什么，若是没有什么，你会这么的护着他？”

    “妈的，一对狗男女！我告诉你，既然你妈已经将你卖给了我，你就是我的人了，今天我一定要将你带走！趁老子还没发怒，马上给我过来，否则的话，老子一会当着那些手下的面上了你！我倒要看看你有多清高！”

    “马上让开，我们可不是什么怜香惜玉的人，惹怒了我们，我们连你一起打！”

    说着，张飞看向了被楚萍挡在身后的叶冷峰，不屑的嘲讽了起来。

    “小子，你刚才不是那么嚣张？现在怎么躲在了女人的身后？堂堂大男人竟然要一个女人来保护，实在是丢人！”

    叶冷峰丝毫没将张飞的话放在心上，他瞥了张飞一眼，语气平淡的说道：

    “该怕的可不是我，而是你们。我怕我出手，你们都得完蛋。”

    说完，叶冷峰拍了拍楚萍的肩膀，说道：“把你的心放在肚子里，我不会有事。”

    “那些货色根本不是我的对手，我想要解决他们根本不废丝毫的力气。”

    “站在我身后去，打斗什么的都是我们男人的事情，你们女人只需要美美的站在一旁看着我是怎么解决他们的。”

    楚萍见叶冷峰的神色非常的自若，原本悬着的心也放了下来。

    叶哥竟然那么的淡定，想必那些混混应该伤不了他。

    她想着之前叶冷峰和那些杀手对战的场景，心里更加的放心了。

    那些杀手那么厉害都不是叶冷峰的对手，这些混混的身手肯定不如那么杀手那么强。

    所以叶冷峰肯定能解决那些混混的。

    张飞闻言像是听见什么笑话一样，顿时就笑了起来。

    他沉声道：“小子，你未免太抬举自己了？你不过只是一个人罢了，我的人可是整整二十个人，你一个人还能打败我二十个手下不成？”

    叶冷峰瞥了那些混混一眼，语气平淡的说道：“能不能解决他们试一试不就知道了？”

    张飞眯起了眼睛，沉声道：“小子，到了现在你竟然还敢嘴硬，找死！”

    “都给我上，废了那个小子！”

    那些混混顿时扑向了叶冷峰。

    就在这时，三辆黑色的轿车从远处开了过来，随着一阵刺耳的刹车上响起，那三辆车便停在了离他们不远的地方。

    只见车门打开，十来个壮汉从车内跳了下来。

    为首的是一个身材魁梧的壮汉，他的身上散发着巨大的杀戮之气。

    那些混混见到这些人的出现，都停住了脚步。

    他们顿时面面相觑了起来，脸上全是疑惑。

    其中一个混混看向了张飞，问道：“飞哥，你难道还叫了其他的兄弟来？”

    “只是这些兄弟是跟着谁混的？怎么我们没见过？”

    楚萍见状，脸色又变了。

    刚才的那些混混已经很多了，叶冷峰在对上他们的时候，已经是第一抵二十了。

    现在怎么又来了这么多人？

    对方的人足足多了一倍，而且这些人看起来就比刚才来的那些混混要凶狠一些。

    她们不过才两个人，她们要怎么解决那些混混？

    楚萍吓得连忙拉住了叶冷峰的手臂，一脸紧张的说道：“叶哥，他们的人太多了，这对我们非常的不利，我们还是报警吧！”

    张飞见到那些壮汉也皱起了眉头。

    他只通知了这些手下，那些人是什么人？

    他甚至都不认识他们，他们又怎么会是他叫来的。

    这究竟是怎么回事，那些人怎么会出现在这里？

