    “唰”

    白色的蛛网从彼得手腕处射出，如子弹一样精准的黏在一处撕裂的大楼边缘。

    抓着蛛网的彼得抱着一个古怪的金属头盔，就像是晃来晃去的人猿一样，在畅快的尖叫声中，在这空无一人的城市废墟里快速穿行。

    男孩的动作灵巧而迅速，每一次摇摆之间都像是蜘蛛在捕食。

    他也并不是所有时间都待在空中，偶尔也会落在那些高楼废墟的表面，与地面平齐90°，就像是跑酷一样，沿着高楼表面奔跑十几步，又一次冲天而起。

    尽管在偶尔的蹦跳之间还稍显稚嫩，但这座维度镜像的城市，就是彼得最好的练习场。

    几分钟之后，彼得落在了梅林背后的废墟边缘，就像是蜘蛛一样蹲在折裂的墙壁顶端。

    他向下看去，他能看到黑矮星的无头尸体，还有自己的舅舅。

    “舅舅，刚才那个女人是谁？”

    彼得抱着自己的战利品，他兴高采烈的问到：

    “我刚才看到你和她聊天了，她还跪在你身边，她是你的下属吗？”

    “还是和扎坦娜姐姐一样，是你的情人？还有，还有，她长着翅膀呢！她是天使吗？路德小姐那样的天使吗？”

    “那是朋友。”

    梅林抬起头，对自己的侄子勾了勾手。

    彼得嘿嘿一笑，从折断的墙壁边缘一跃而起，在空中翻转几圈，稳稳的落在了舅舅身边。

    “别把我和她见面的时候告诉其他人。”

    梅林拍了拍彼得的脑袋，他轻声说：

    “这是你必须保守的秘密，明白吗？”

    “呃...”

    小蜘蛛面色诡异的看了舅舅一眼。

    13岁的孩子还不懂很多事情，但已经懂了很多事情。

    就比如梅姨经常会和他聊一些关于舅舅的话题，关于舅舅身边的那几位妻子，还有他的情人之类的。

    不能让其他人知道，这是不是意味着，自己的风流舅舅，和刚才那个天使确实有些...嘿嘿嘿。

    彼得露出了一抹了然的表情。

    他对自己的舅舅点了点头，伸出手指，在嘴唇上拉了拉，做了个拉拉链的动作，他信誓旦旦的说：

    “放心吧，舅舅，我不会暴露你的秘密的！我不会告诉婶婶们的。”

    “你...”

    从彼得的眼神里，梅林就知道，这小家伙误会了一些东西。

    他让彼得保密的原因，其实是不想让自己和天堂交往甚密的消息，被其他老阴比们猜到，但...

    算了，不解释了。

    梅林这一刻感觉到心有些累。

    在他身边每一次出现新女人的时候，家里的人都会用这种恶意的猜测去揣摩他，非常洁身自好的渡鸦大君已经不想再解释什么了。

    他挥手撕开一道通往废土的光幕，在伊卡洛斯的指挥下，大量地狱智械飞快的涌入这方维度镜像里，帮助大君处理掉那些齐塔瑞人残留下的东西。

    在一切都清理完毕之后，这个维度镜像才会被取消掉。

    “这是什么？”

    梅林看着彼得怀里抱着的金属头盔，他问到：

    “这看上去像是个齐塔瑞人的战盔，你拿这东西干什么？”

    “这个是我亲手打倒的一名外星人指挥官！”

    彼得双手抱着那银白色的战盔，他将其举起来，对梅林说：

    “我刚才发现它还活着，还试图逃跑，就冲上去打倒了它，这是很有价值的战利品呢，而且它很酷，不是吗？我要把它摆在自己的房间里，用来纪念今天的战斗。”

    “那你最好先清理一下上面的外星寄生虫。”

    梅林伸出手指，在彼得头顶上敲了敲，他说：

    “那些来自齐塔瑞人身体上的寄生虫也许伤害不到你，但可能会伤害到梅，要当英雄，做事就不能毛手毛脚，事前预备要比事后处理更重要，任何事情也都要有计划。”

    “你也不一定需要每天都过今天的日子，才能被称得上是超级英雄，善用你的能力去帮助那些需要帮助的人，哪怕是做一些微不足道的事情。”

    渡鸦大君回头看着那些正在为齐塔瑞人收尸的智械们，他对彼得说：

    “英雄之所以被称之为英雄，不是因为他们只会打坏人，你完全可以用自己的双手，去做一些比杀戮更好的事情。”

    “它们收拾这片废墟估计还得一两天的时间，你可以继续留在这里，光明正大的练习能力，我会让丽亚娜和戴蒙为你准备好对抗练习的场地。”

    “接下来的一段时间，他们会教你作战的，一定要勤加练习。”

    说完，梅林走向废墟中的一扇破碎的，但还维持着完整的门，他对彼得挥了挥手，他说：

    “那么，希望下次见面的时候，你能变得更像个英雄...多做好事多读书，少惹麻烦少玩命。”

    “我会时刻盯着你的，蜘蛛侠！”

    “啪”

    梅林扭开门锁，从嘈杂的废墟，一步迈步走入了安静的神秘屋中，一门之隔，就像是两个世界。

    玄兰正在门边等着他，在梅林到来之后，她对渡鸦说：

    “梅正在休息，我刚给她做了检查，她很健康，并没有被斯库鲁女皇伤害到。”

    “嗯。”

    梅林点了点头，没说话，他走向壁炉边的沙发，玄兰跟在他身后。

    女管家轻声说：

    “还有那个昏迷的女皇，怎么处理？”

    “丢给伊卡洛斯。”

    渡鸦大君语气平静的说：

    “维兰克具备斯库鲁人中最强大的伪装替换能力，也许对她基因的研究中，能发现一些对我们有帮助的信息。”

    “哦，对了，把脑袋砍下来，送去给弗瑞。黑蝠王和他的异人们，正需要斯库鲁人的脑袋，成为他们跻身克里帝国高层的阶梯呢。”

    “嗯。”

    玄兰点了点头，并没有多说什么。

    斯库鲁女皇并不是什么大人物，最少对于渡鸦大君而言并不是。

    梅林向前行走了几步，坐在燃烧的壁炉边的沙发上，在他眼前的桌子上，摆放着一个大盒子。

    那是一个装饰精美的木盒，用红色的绸带在木盒上绑出了一个非常骚气，非常漂亮的蝴蝶结，就好像是一件精心准备的礼物。

    “10分钟之前，洛基用魔法送来了这个。”

    玄兰站在梅林身边，她看着那木盒，说：

    “她说自己要想回家去看看母亲，随后回来拜访你，她还说，她有些事情需要你的帮助，这礼物就是她提前预付的报酬。”

    “是吗？”

    渡鸦伸出手指，解开了木盒上那颇具女性气息的蝴蝶结，将木盒打开。

    金色的光芒在这一刻照亮了昏暗的大厅，在渡鸦眼前的盒子里，放置着一把银色的，阿斯加德风格的法杖，而在那法杖中心，是一颗散发着柔光的金色水晶宝石。

    在那宝石的轮廓之内，有一颗悬浮的金色原石。

    “心灵宝石？”

    玄兰诧异的看着那法杖，她看了看面无表情的梅林，她说：

    “洛基为什么要把这东西送给你？”

    “不是‘送’。”

    梅林伸手将那冰冷的法杖拿起，他的手指在法杖中心的宝石上抚摸着，他说：

    “她不是都说了，这是‘预付’的‘报酬’，她知道我需要用这宝石干什么，她真的是个很聪明的姑娘。”

    “行吧，看这宝石的份上，我会帮她的，不管她想要什么。”

    渡鸦抓着法杖站起身，他蓝色的眼中闪过一丝期待，他对玄兰说：

    “兰，随我去见艾尔莎吧，我那可怜的妻子，她要自由了。”

    “就在今天！”

    —————————

    艾尔莎.血石最近一段时间都待在神秘屋中。

    她每天的大部分时间都在沉睡中度过，她体内有白霜滋生的邪灵斯卡蒂，尽管之前被渡鸦设计重创，但那邪灵并不安分。

    她一直在试图夺回艾尔莎躯体的控制权，连带着艾尔莎也不得不花费大量的精力，才能将她压制在体内。

    因为邪灵自艾尔莎的精神诞生，两者从一开始就是一体的。

    她们的情况很像是凤凰女琴.格蕾和邪灵黑凤凰的状态，彼此对抗又有联系，想要用切割的方式分离两者几乎是不可能的。

    这必须借助于更神秘的力量。

    “我等这一天已经好久了。”

    在神秘屋的魔法实验室里，被唤醒的艾尔莎带着一丝睡意的慵懒，她伸手拨了拨自己银色的长发，将头发上的装饰品取下来，任由那长发如瀑布一样洒在身后。

    在梅林的注视中，艾尔莎回头对他嫣然一笑，然后伸手解开了衣服，任由长袍从她光滑的皮肤滑落。

    在爱人前袒露躯体并不让血石小姐感觉到羞涩，她大大方方的展示着自己的身体，一边为即将开始的灵魂分离做好准备。

    她的外形被时间宝石固定在16岁，那让艾尔莎的躯体看上去颇为青涩，并不符合梅林记忆中妻子的成熟模样。

    但有一点是不变的。

    在艾尔莎如玉一样的皮肤上，有肉眼可见的白色寒气在萦绕，尽管斯卡蒂邪灵被压制，但那源于白霜的力量依然改变了她。

    “你会治好我的，对吧？”

    在玄兰的帮助下，赤身裸体的血石小姐坐在了一处黑石制作的石台上，那石台上遍布着各色符文。

    她坐在那里，看着手握法杖的梅林，她对梅林说：

    “我们会回到从前，然后再不分开，对吧？”

    “是的，我保证。”

    渡鸦温和的笑着，他伸手在艾尔莎寒气四溢的脸上抹了抹，他轻声说：

    “你只需要睡一觉，等你睁开眼睛的时候...”

    “你要吻醒我。”

    艾尔莎发出了一串轻笑，她躺在了石台上，舒展着身体，她歪着头，对自己的爱人说：

    “就像是故事里描述的那样，用一个温暖的吻，将我从沉睡中唤醒。”

    “你最近真的是看了太多的爱情小说了。”

    梅林有些无奈的摇了摇头，他拿起法杖，伴随着桔色的虚荣力量涌入那法杖中，被点缀在法杖中心的心灵之石也大放光芒。

    在那光芒的照耀下，梅林温柔的对期待的看着他的血石小姐说：

    “但，好吧，我会的。”

    血石小姐这才满意的闭上了眼睛，几秒钟之后，她进入了深度的休眠。

    那些白色的寒气萦绕在艾尔莎的躯体上，像极了传说中的睡美人。

    在等待着属于自己的王子。

    “咔”

    一声冰块碎裂的声音从石台上响起，斯卡蒂似乎预感到了自己的末日将至，发疯的邪灵开始更疯狂的争夺躯体的控制权。

    一层肉眼可见的冰霜覆盖在艾尔莎的皮肤上，那些闪耀的冰片折射出古怪的光。

    在梅林眼中，他能看到那些冰块中面目狰狞，朝他嘶吼的邪灵，充满了恶意与疯狂。

    “喊吧，尽情的喊吧。”

    梅林将法杖轻轻的点在艾尔莎的胸口，他对那冰块中死后的邪灵说：

    “让我好好听听，你这败犬的哀嚎。”

    “嗡”

    桔色和金色融合的光点渗入艾尔莎的躯体，而手握法杖的梅林借助心灵之石的神奇力量，他看到了艾尔莎那寒冷的灵魂对他敞开了大门。

    他的意识融入其中，就好像是进入了一个万物冰封的世界。

    这心灵世界荒芜不堪，漫天飞舞着雪，地面上寸草不生，入眼之处，只有一片亘古不化的冰川。

    “我和艾尔莎是一体的！”

    在寒风中，斯卡蒂充斥着恨意和恶毒的尖锐声音在狂吼着，她尖叫着：

    “我就是她灵魂的黑暗，就如硬币的两面，我就是她！你别想剥离我，永远别想！”

    “谁说我要剥离你？”

    梅林站在寒霜覆盖的视界中，他抬起头，直视着漫天冰雪中隐藏的那个恶毒的意识，他手中攥着一团金色的光，他说：

    “我并不是要伤害你，可怜的斯卡蒂，我是要给你自由啊...”

    “你可能并不理解心灵宝石的威能，让我为你解释一下吧，它可以操纵人心，可以解读灵魂，但它还有个更厉害的能力，它可以赋予意志以实体。”

    渡鸦抬起手，将金色的光丢人空中，它飞速蹿升，冲入阴霾的云层里，于是，一轮金色的阳光在天空照耀开来。

    冰雪融化，万物复苏。

    渡鸦看着远方快速融化的冰川，以及他脚下破土而出的种子，整个心灵世界都在这一刻变得鲜活起来。

    他蹲下身，抚摸着脚下在金色阳光中盛开的花朵，在那一片绿莹莹的草地上，他说：

    “我不会把你从艾尔莎的灵魂里分裂出来，那会伤害到我的妻子。”

    “我会给她自由，也会给你自由，你不需要再寄居于艾尔莎的灵魂中，我用心灵之石为你塑造属于你自己的躯体...”

    “现在，你自由了，斯卡蒂。”

    梅林笑了笑，他将手里那白色的花从地面上摘了下来。

    他抚摸着手中摇曳的白色小花，他说：

    “拥抱自由吧。”

    “啪”

    渡鸦的五指收紧，白色的花在他手中被彻底捏碎。

    他将那花瓣的残骸放在耳边，他倾听着其中传来的不甘的哀嚎，他轻声说：

    “然后...”

    “拥抱死亡。”

    