    楚白，小雪儿和小妖睁开了眼睛。

    眼前，是一片昏暗。

    四周是一片荒芜的战场。

    视线之中，能够看到有许多的生了锈的武器，偶然有一点点露出来的白骨。

    参差不齐，有很多的深坑。

    单纯这景象就能看出来曾经这场神战到底有多么的惨烈。

    “好可怕。”小妖弱弱的缩了缩小脑袋。

    这里给人的气氛就是十分可怕的。

    而且空气中有一种让人十分不舒服的气息。

    “别怕。”楚白摸了摸她轻声安慰道。

    然后楚白蹲下捡起了一把生了锈的剑。

    【破碎生锈的铁剑】：品级：无，使用要求：无，曾经貌似是一把品级不低的武器，因为在这里存在了太久，被彻底的损毁，变成了一把普通的生锈铁剑。属性：攻击力+2。

    “也不知道这里有什么东西。”楚白将剑扔下然后看着前方。

    “走吧。”

    随后他带着小雪儿和小妖往前走去。

    不知道该往哪儿走，只能漫无目的的往前走。

    “呜——”

    过了没多久，已经化为小狐狸的小雪儿警惕的往前方叫着。

    “有东西吗？”

    楚白握着诸神之厄目光盯着前方。

    果不其然，前方的地面，有大量的生物正在站起来。

    这些生物准确来说好像是人，身上穿着铠甲，除了眼睛是红色，没有任何肌肤在外面之外，真的看起来和那些黄金守卫没什么两样。

    “杀！”

    “杀！”

    他们的喉咙里发出低沉可怕的声音。

    “这是？”

    楚白释放了探知术。

    【亡灵枪卫】：品级：黄金，等级：30，生命值：30000，曾经参加神战的黄金枪卫，战死沙场，尸首埋没此处，经过漫长岁月和神魔道大量杀戮气息的魔化，成为了强大的亡灵枪卫，它们没有生命，只记得杀戮。

    技能：【陷阵冲锋】：手握长枪选择一名目标，瞬间突击过去，对该目标造成伤害，同时削弱30%防御，持续十秒，冷却时间：20秒。

    【横扫八方】：猛然挥击手中长枪，对身体周围长枪能够触及到的所有单位造成伤害且击飞，可扫飞一切远程攻击。冷却时间：一分钟。

    【亡灵盾卫】：品级：黄金，等级：30，生命值：40000，曾经的黄金盾卫，死后成为亡灵盾卫，没有生命，脑海中只有杀戮。

    技能：【嘲讽】：原地立起盾牌，嘲讽10米范围们所有敌人攻击自身，持续十秒，嘲讽期间，自身防御提升500%，免疫控制，冷却时间：20秒。

    【天盾一击】：将盾牌猛然砸下，强大的力量对5米单位们的所有范围造成等同于防御力的伤害，同时附加5%等同于自身生命值伤害，冷却时间：一分钟，

    “杀！”

    一共五位亡灵枪卫和五位亡灵盾卫手中拿起武器，嘴里念叨着声音，纷纷冲向楚白他们。

    “小雪儿，小妖，你们退后。”

    出来然后一个人直接冲了上去。

    “爸爸加油。”小妖奶声奶气的喊道。

    小雪儿直接给楚白加了一个神圣时刻。

    攻击力达到了1980。

    “裁定一击！”

    嗖——

    楚白直接对准最前方冲过来的那亡灵枪卫释放，眨眼间便来到了它的面前。

    -7920

    直接暴击，再加上夜晚伤害翻倍，伤害巨高。

    “烈焰三连劈。”

    -3960，-7920，-7920

    那亡灵枪卫刚刚被击飞，楚白顺势释放利刃华尔兹，强行补伤害。

    他也不想着用利刃华尔兹击杀然后返还冷却。

    不用血祭，难以秒杀三万血，反正利刃华尔兹冷却就只有十五秒。

    楚白立即进入无法选取状态，刚好冲过来的亡灵枪卫和亡灵盾卫全部失去攻击目标。

    他们刚刚将注意力转移到小妖和小雪儿身上，楚白利刃华尔兹已经结束。

    结束之后，他迅速冲出怪物的包围圈。

    不过，他再快也快不过亡灵枪卫。

    一个亡灵枪卫举着长枪对楚白直接释放陷阵冲锋技能。

    这个技能的速度之快宛如裁定一击。

    只是瞬间，他的长枪已经捅到了楚白。

    -133

    +67

    魔龙披风的恢复之源让楚白可以恢复每次受到伤害的一半。

    不过，亡灵枪卫伤害其实不少，楚白有300的防御。

    也就是说，这个亡灵枪卫的攻击是四百多。

    “叮…你免疫防御降低效果。”

    嗖——

    其他的四个亡灵枪卫同样释放陷阵冲锋。

    但楚白在狂奔中，只有两个命中了楚白。

    “真难对付，小雪儿，圣光之眩。”

    小雪儿身上光芒释放。

    它们被眩晕在原地。

    楚白拉开距离。

    “剑灵附身。”

    技能开启，楚白的攻击变成远程，同时附带击退效果。

    然后楚白站在攻击范围内，不断的对着那些怪物挥舞诸神之厄。

    刷刷刷——

    一道道剑气不断的冲过去，卷起阵阵黄土。

    -7920，-7920，-7920

    三连暴击。

    一只亡灵枪卫直接被秒杀。

    眩晕结束，它们再次冲向楚白。

    楚白就如同一个炮台一样不远的远程横扫，它们好不容易往前跑两步，被剑气击中后就往后退。

    刚刚退完继续要往前跑，然而剑气一道接着一道，根本就无法接近楚白。

    但是，它们的数量毕竟很多。

    亡灵枪卫和亡灵盾卫拉开，从好几个方向冲向楚白。

    轰——

    亡灵盾卫盾牌砸下。

    嘲讽技能。

    “叮…你免疫嘲讽。”

    对楚白来说，最大的威胁是亡灵盾卫的天盾一击，这个技能附带亡灵盾卫5%生命值伤害。

    亡灵盾卫的血量是四万，也就是说能附带2000点伤害。

    但距离只有五米，楚白不可能让行动迟缓的亡灵盾卫近身的。

    “真棘手啊。”楚白一边拉开距离一边横扫剑气。

    其实真不算棘手，对楚白来说，可能不能秒杀都是棘手吧。

    但是想一下，三十级黄金怪物，普通玩家一打一都很难，而楚白是一打十。

    而且他也不是打不过，纯粹只是觉得慢一点。

    他想打的话可以瞬秒，其他玩家自然不具备这个能力。

    只是那么危险的一个地图，后面还不知道有什么，冷却稍微长一点的技能，楚白不想用。

    “不过，你们就算分开过来，也过不来啊。”楚白嘴角一勾。

    然后他手中诸神之厄横扫出去。

    剑灵附身技能，剑气不是固定的，横扫的幅度越大，剑气幅度越大。

    楚白三百六十度横扫，那就是三百六十度剑气飞出去。

    只是频率自然低一些。

    但是够了。

    刷刷刷——

    三百六十度横扫，楚白在那里转着圈圈，剑气对着四周释放出去，攻击着每一个怪物。

