    

    至于他？唉...不存在的...

    只要有皇嫂在，他其实就是个可有可无，哦不，最好不在的人...他相信，要不了多久，皇兄就会嫌弃他碍着自己和皇嫂相处了...

    姜绾芸：“...”

    这话真不知该怎么答，好在，顾瑾渊在这时候，策马回来了。她总算是，暂时摆脱了当下的困境。

    不过，顾瑾渊回来第一句，问的就是，“绾芸，你觉得朕方才的表现如何？算厉害吗？”

    他这话一出，她想否认，说他不是攀比，就再也不可能了...

    如果这样都不算是攀比，那要怎么才算呢？难不成，还要他直接明晃晃地跟小王爷说，朕看不得人说你厉害，要单独跟你比划比划？

    那也太丢人了...

    想归想，已经清楚他脾气的姜绾芸，答话还是非常快的，“陛下自然是非常厉害的，妾还是第一次瞧见，有人骑射，居然能准到这个份儿上。”

    她不是拍马屁，是真的第一次瞧见，谁叫她从小养在深闺，没有什么见识呢？长这么大，也没瞧过几次这样的场面...

    但顾瑾渊不会考虑这些，他只是在听到自家媳妇夸赞的第一瞬间，便舒展了眉头，展露出倾国倾城的笑颜。

    他这一笑，眉宇间的冷意，便瞬间散了个干净。笑容迎着暖阳，在阳光的衬托下，一如大雪初晴。

    姜绾芸看呆了，顾逸笙也看呆了。

    不过他俩也算是见惯这种场面的人了，稍微一顿，就反应了过来。特别是顾逸笙，趁着皇兄现在心情好，赶忙就道，“皇兄，功课也考校完了，你跟皇嫂肯定还有不少事情要忙吧？”

    “臣弟...臣弟就不打扰了！”

    说罢，他便飞快地冲两人揖了一礼，然后立马转身，想要溜之大吉。

    可惜，他动作到底还是慢了一分。人刚一转身，便被顾瑾渊出声叫住，“等等，谁说功课考校完了？”

    媳妇方才说他厉害，要配得上厉害这个词，光是骑射功夫过得去怎么行？

    这人嘛...他也得好好儿瞧瞧才是。

    “皇兄...”顾逸笙哭丧着脸转回身，苦着脸看了一眼自家皇兄，随即又死心把目光转到了姜绾芸身上。

    指望皇兄心疼他是不可能的了，还是指望一下温柔的皇嫂吧...

    “咳...陛下还是稍微歇一会儿吧，其余的考校，下次再说也好。”姜绾芸轻咳一声之后，便被迫说起了瞎话，“现在是下午，这日头又这么足，在骄阳下累久了，会难受的。”

    四月春风怡人，暖阳明媚，显然跟中暑沾不上半点儿关系，但姜绾芸说完，便要拉他去旁边休息。

    “绾芸可是觉得朕娇气，受不住这点儿太阳？”顾瑾渊没有挪动脚步，反而是偏头认真问面前的女子。

    他知道，这丫头是在帮顾逸笙说话呢，如此，他也不能轻易就这么跟她走。

    “陛下英武，旁人不能及您半分，怎么会娇气呢？”姜绾芸垂首，不太好意思道，“妾就是心疼您，怕您累着了。”

    说完，她便更不好意思了。

