    “金帐汗国那边是谁来的？”楚宁看着王贵问道。

    “是他们那个阿黑麻汗的长子脱脱不花。”王贵一脸钦佩地说道。

    他不知道，楚宁是怎么知道，金帐汗国会派遣使者到这里的，可是当王贵带人按照楚宁的指示，悄悄来到亦力巴里城北的百里之外的时候。

    确实碰上了一支同样人数不多，但却异常精锐的‘商人’。

    多年的锦衣卫生涯，让王贵一眼就看出了那群商人有古怪，再说，现在整个亦力巴里都在作战，怎么会有商人此时来到这里，这不是找死吗。

    对方也同样发现了王贵等人，他们一下就紧张起来，似乎随时准备开展一样，因为我们同样在王贵这一行人身上嗅到了危险的气息。

    不过王贵早有准备，他派人过去进行了一番简单的交谈，最后终于让对方相信，他是大明的锦衣卫大都督，也是此次西征大军楚宁的一个‘弟子’！

    不过，显然后者的身份要比什么锦衣卫大都督要管用的多。

    锦衣卫虽然这些年改变了许多许多，甚至可以说，现在的锦衣卫已经脱胎换骨了，可是，在人们的印象中，锦衣卫还是可以止小儿啼哭的存在。

    可是那也就仅限于大明周边，至于金帐汗国，根本不知道锦衣卫是什么意思，脱脱不花看来，锦衣卫也许就是专门的仪仗队。

    毕竟，大明一直都是一个十分重视礼节的国家。

    不过，楚宁‘弟子’这个身份就不一样了！

    虽然，金帐汗国和大明并没有直接的联系，但是这些年，大明无疑是最后的一个名字，无论是从欧洲过来的商人，还是从奥斯曼逃出来的奴隶，大明是他们最向往的地方。

    同时，他们也从侧面了解到，大明的军队已经强大到了仅仅是一支舰队，就可以让傲慢的奥斯曼人，心甘情愿地接受失败！

    在他们眼中，无比强大的瓦剌，竟然为了对付大明，不停准备了十年！

    积蓄了足够的力量之后，趁着所谓的举世攻明，意图一举荡平大明！

    理想很丰满，现实却异常残酷，妄图恢复蒙元荣光的也先，现在正在漠北风餐露宿了，吹着寒风吃冰雪呢。

    所以，在接到楚宁让人送来的消息之后，金帐汗国异常重视，他们虽然不知道乌突兀会出兵亦力巴里，但是楚宁的话也让金帐汗国的人有些不知所措。

    比如，楚宁派去的人并不是让他们阻止乌突兀出兵，反而是让他们朝中派出有分量的人，去亦力巴里看看，至于看什么，楚宁没说。

    可大家都知道，楚宁的意思，就是让他们看看，明军的战力如何！

    果然，金帐汗国内部，根本没有丝毫犹豫，阿黑麻汗立刻派出自己的长子脱脱不花，他知道，这是一个极其难得的机会。

    如果能考上大明这艘大船，那他们就算不能重振雄风，也不至于沦落到灭国。

    毕竟拜占庭就是一个最好的例子。

    原本被奥斯曼按在地上摩擦，马上就要王国的拜占庭，就因为大明的出现，不仅免于被灭，现在过得更是意气风发，大有重拾往日荣光的意思。

    所以，在金帐汗国内部，在接到大明的善意之后，国内几乎是一边倒地支持派人前来，甚至准备派出一支庞大的使团，但是因为楚宁给的时间有限。

    而且他们也知道，楚宁是一个很没有‘耐心的’人，所以，只能把处置与大明关系的所有权力都交给了脱脱不花，这个王子。

    其实，在金帐汗国内部，阿黑麻汗的弟弟赛克赫阿里更有资格一些，不过考虑到大明的文化特点，他们还是派出了这位王子。

    赛克赫阿里，作为阿黑麻汗的弟弟，虽然文治武功都非常一般，但是有一点，就是这人极其善于结交，整个金帐汗国大部分官员对于这位王弟，都十分忌惮。

    不过，大明可不管你是什么王弟，还是金帐汗国的二把手，他们要的是皇室能做主的人！

    这就让赛克赫阿里有点尴尬了，去？

    万一楚宁不认账，说不定会弄巧成拙。

    不去，这可是和大明建立良好关系的关键一步，如果能和大明建立良好的关系，他继承汗位的机会就会大大增加。

    所以，赛克赫阿里几经纠结，还是给自己弄了一个副使，跟着脱脱不花来了。

    虽然阿黑麻汗和脱脱不花都知道赛克赫阿里是什么意思，但是因为忌惮与他的势力，他们最终只能捏着鼻子认了。

    “尊敬的王子殿下，您怎么亲自来了！”乌突兀或许不是一个成熟的政客，但是他对阿黑麻汗的忠诚，却是人尽皆知的。

    不然，他也不会被派到这里独当一面来。

    这原本就是阿黑麻汗给自己的孩子们留的一条后路，万一哪一天赛克赫阿里发动政变，他的孩子们还可以投靠乌突兀，起码能保住性命。

    乌突兀当然看到了赛克赫阿里，虽然心里非常惊讶，但是他对这个不择手段，一直觊觎汗位的王弟非常不感冒。

    不过，他也有这个实力。

    作为金帐汗国仅有的东部万户，他手下十几万大军，是仅次于汗廷王军的存在。

    何况这里不是汗廷望都，而是乌突兀的底盘！

    所以，赛克赫阿里就算在不满，也只能装作看不见，如果不是和楚宁见面太重要了，打死他都不会这样‘孤身’来到乌突兀的底盘。

    要知道，这家伙随时都有可能对自己动手，铲除自己这个觊觎汗位的王弟。

    “乌突兀将军，这次是汗王派我前来和明军谈判的。”脱脱不花也不绕弯子，直接说明了来意。

    他知道，这位乌突兀将军，领兵打仗是一把好手，但要是轮到政治斗争，他确实是不是和好帮手，不然，以他在军中的威信，阿黑麻也不会让他镇守东部边境。

    这当然是因为，不管是阿黑麻还是脱脱不花，都对乌突兀的忠诚毫不怀疑，而乌突兀也从来没让他们失望过。

    在这个风雨飘摇的时候，乌突兀竟然把一个日薄西山的金帐汗国东部地区，经营的有声有色，手下十几万大军，是金帐汗国仅次于王军的存在！

