    砰！

    惊奇队长和大超已经冲到了战舰跟前，两人一左一右，像是钻头似的直接冲了进去。

    只是灭霸也早有准备，毕竟此前也吃过亏了，提前在战舰里安排人埋伏，等惊队和大超冲进来后，便立刻围了上去。

    与此同时，蓝色的传送光芒落地，身披战甲，手持长刀的灭霸正式登场！

    “准备好迎接天命了吗？”

    此时的灭霸可不是原先时间线中一身衬衣的休闲装扮，在计划被几次三番的大乱，始终没能凑齐无限宝石，并且也意识到了地球人有些顽强的过分。

    他也就没有头铁，而是全副武装，认真起来了。

    坦白说，正常时间线的灭霸，或许是因为执着于‘平衡’宇宙，感没感动别人不知道，但他自己肯定是感动得不轻，自认为是整个宇宙的‘救世主’。

    说来可能有些夸张，但他在入侵地球，争夺无限宝石的时候，或许是怀着悲天悯人的心态。

    换句话说，其实他也根本没把复仇者这些超级英雄们放在眼里，目光和格局都已经超脱了，至少是自认为的超脱一切。

    在那种状态下，他哪怕是压着复仇者们揍，可也并没有下死手。

    不像后来终局之战中的灭霸，虽然没有无限宝石，但全副武装，一登场就展现了残暴的一面，可没有任何的手下留情，一刀刀都是往死里砍！

    此时的灭霸也已经动了真格，美队便严肃的提醒众人：“都小心点，这个疯子战斗技巧与意识都很可怕，最重要的是，他没那么自大了！”

    玩家们在研究了灭霸的战斗视频后，认为对付拥有无限手套的灭霸，他们唯一的优势就是对方的自大与傲慢。

    自大往往和失败就只有一线之隔，再以有心算计无心，他们的胜算就大大提升了。

    结果却因为玩家们的乱入，使得这个时空的灭霸提高了警惕，弥补了自大的缺陷，只能说一旦蝴蝶扇动起翅膀，就不可能永远朝着好的一面改变。

    不过眼下他们已经占据了不少的优势，至少现在灭霸只凑到了两颗无限宝……

    “等等，他手套上有三颗无限宝石？！我没看错吧？”彼得·奎尔发现了盲点，顿时心里就是咯噔一下，“糟了，难道卡魔拉出事了！”

    “别慌！”美队皱眉道：“我们刚刚才和卡魔拉道别，她现在一点事也没有，灭霸也没有空间宝石，不可能在这么短的时间去地球抓走卡魔拉。”

    奇异博士说道：“但他确实拿到了灵魂宝石。”

    “就算他找到了灵魂宝石的所在地，可没有祭品，他又是怎么拿到灵魂宝石的？”

    众人百思不得其解，哪里知道灭霸是用花呗赊账，先享受再消费的法子拿到了灵魂宝石，眼下也只能多加小心了。

    灭霸缓缓向他们走来，倒是没有急着动手，他将长刀往地上一插，面对如临大敌的超级英雄们，嗤笑了一声：“无知愚昧的人们，把你们当做了救命的稻草，英雄……你们是否也陷入了那些愚昧的赞扬和欢呼之中，使得双眼看不到正确的道路了？”

    布鲁斯·韦恩从天而降，落到了他跟前，蝙蝠侠面罩之下，双眼沉静无波，但周身却笼罩着一层气。

    “正确的道路有很多条，唯独不是你看到的那条路。”

    蝙蝠侠嗓音低沉：“不用废话了，直接动手吧！”

    话音刚落，他身形突然消失，下一瞬就出现在了灭霸的身后，如同瞬移一般，人在半空摆出姿势，蓄力一拳就朝着灭霸的脑袋猛地砸下！

    砰！

    灭霸仿佛有所预料一般，抬起左手一把就捏住了蝙蝠侠的拳头，手套上的力量宝石闪烁着紫色光芒。

    两股庞大的力量交锋，瞬间就产生了一股冲击波。

    而即便是超级赛亚人状态下，蝙蝠侠也感觉有些抵抗不住，力量宝石的增幅实在太大了！

    但灭霸却并未将他打飞，而是拽到了怀中，右手一把掐住了布鲁斯·韦恩的脖子，紫色的脸上一片淡漠：“你拥有强大的力量，但灵魂却并不与之相匹配，你在畏惧什么？害怕蝙蝠，还是珍珠项链？”

    布鲁斯·韦恩两眼瞪圆，想要反击，可突然感受到了一股难以言明的痛苦，那是来自灵魂深处的刺痛。

    他仿佛又回到了那个漆黑阴暗的巷道里，持枪的劫匪，无助的母亲，一声清脆的枪声，一颗颗珍珠散落在血泊之中……

    而在外人眼中，蝙蝠侠双眼似乎失去了光彩，整个人都像是面条似的，被灭霸掐着脖子举在半空，如果不是看他是不是抽搐两下，甚至还以为他就这么死掉了！

    看到这一幕，其他人都是大吃一惊，他们见识过蝙蝠侠的厉害，在超级赛亚人模式下，拥有和超人相媲美的力量和身躯！

    同时还有着一颗冷静且聪明的大脑，像是一台紧密的机器一样，很少出错，称得上是智勇双全。

    结果这么强悍的蝙蝠侠，居然一个照面就被灭霸打趴下了？

    “是灵魂宝石！”奇异博士面色凝重：“他的灵魂受到了攻击！”

    说话间，他就甩出了能量鞭，但不是冲着灭霸去的，而是向失神了的蝙蝠侠抽打过去。

    与此同时，美队和钢铁侠也纷纷站出来，向灭霸发动了攻击，两人一个用盾牌猛砸开路，另一个直接是火力全开，战衣左右肩膀上分别露出两个小炮台，向灭霸发射出两枚奇怪的炮弹，像是两个小型的黑洞一样。

    啪的一声，能量鞭抽在了蝙蝠侠身上，而灭霸也因为钢铁侠和美队的攻击，不得不松开手。

    布鲁斯·韦恩终于是回过神来了，第一时间就向后跳开，同时向其他人示警：“小心他的灵魂宝石。”

    “操控精神，让你产生幻觉吗？”彼得·奎尔好奇的问道。

    蝙蝠侠面色阴沉：“不，没那么简单，那绝不是什么幻觉。”

    哪怕此刻已经摆脱了那种深入灵魂的痛苦，但他依旧感觉精神不济，有点发虚，这其实是错觉，他强壮的身体自然不会这么快就感到疲倦。

    真正疲劳的是灵魂。

