    胖虎却不肯拿，他直接起身：

    “我有钱，你且在这里等着，我这就去给你买糖人。”

    南溪赶忙拉住他的衣袖，并压着声音说道：

    “你拿那个叶子去人家不会卖给你的，大不了算我借你，你回去后再还我。”

    胖虎顿了一瞬，终是接过了她手里的银钱。

    “我回去便让我阿爹还你！”

    说完，便拿着银钱去了斜对面买糖人。

    锦娘从绣阁里出来，却只看到南溪一人坐在那里，忙走过来问：

    “溪儿，胖虎呢？”

    南溪抬手一指：

    “他在那里买糖人。”

    锦娘抬头看向对面，见对面正好有家药铺，便弯腰把手腕上的空蓝子放下，拿起南溪放在地上的另一个篮子。

    “那你在这里再等一会儿阿娘，阿娘把这些草药拿去药铺看看。”

    “嗯嗯。”早就注意到了那家药铺的南溪连连点头。

    她正打算等锦娘出来便让她拿着草药去对面看看！

    看着锦娘进了对面的药铺，南溪又把视线移向卖糖人的摊位，只是却没有看到胖虎的身影！

    胖虎呢？

    南溪噌的一下站起来，四处张望。

    就在这时，一个肥头大耳，鼻窝处长着一个绿豆大黑痣的中年汉子出现在南溪的面前。

    黑痣汉子对南溪露出了一个他自以为最慈善的笑容。

    “小妹妹，可是在找你哥哥？我刚才看到他追着一个小乞丐往那边跑了，大叔带你去找他可好？”

    他蹲在旁边观察这小女娃有一段时间了，这么水灵的小女娃一定能够卖个好价钱。

    南溪面无表情，一脸高冷的看着眼前这个突然冒出来，一看就不是好人的大黑痣汉子。

    “不好。”

    居然遇到了人贩子！

    黑痣汉子大概没想到她会一口拒绝，愣了一瞬，继续道：

    “你难道就不担心你的哥哥吗？那西边可是乞丐窝，你哥哥追上去……啧啧，定是会吃亏的呀。”

    黑痣汉子边摇头叹道，边观察着南溪脸上的反应。

    本以为小女娃听到他这么一说，定是会担心其哥哥的安危，并央求他带着她去找哥哥，却不想小女娃只是淡淡的睥了他一眼，然后就离他远远的了。

    黑痣汉子的眼中划过一抹厉色，再次靠近南溪。

    “小妹妹，你哥哥现在很危险，正等着你去救呢！”

    南溪看着黑痣汉子不善的一步步逼近，突然扯着嗓子大喊：

    “救命呀，有人要拐小孩啦！救命呀！”

    此话一出，不管是街上来往的行人，还是路边的摊贩，都齐刷刷的往这边看来。

    黑痣汉子……

    麻袋，早知道就打晕带走了！

    见在附近巡逻的两个衙役已抬脚向这边走来，黑痣汉子急忙一边摆手一边往后退。

    “误会，这都是误会……”

    围观众人见了，忙齐声喊道：

    “快抓住他，别让他跑了！”

    与此同时，街上的人都往这边围了过来，势必要让这人贩子插翅难飞。

    见前后左右的路都被堵死，黑痣汉子一个发狠，抽出腰间匕首就往人群里冲去。

    “闪开，都给老子闪开！”

    众人见此，吓得纷纷往两边退避，黑痣汉子便趁着这空挡冲出了人群。

    就在黑痣汉子以为自己可以逃脱追捕的时候，他的正前方突然出现了一个穿青衫道袍的小道士。

    待到黑痣汉子越来越近，小道士忽然腾空而起，一双无影脚对着黑痣汉子的胸口就是一阵猛踢。

    片刻之后，小道士一个后空翻翩然落地，黑痣汉子骤然倒地，且口吐白沫。

    “好！”

    围观的群众纷纷鼓掌叫好。

    两个衙役也在这时拨开人群，其中一个走到黑痣汉子身边，伸出两指探了探鼻息，随后便示意另外一个过来，把人带回衙门。

    两个衙役一个方脸一个圆脸，方脸的个子要高一点，他来到南溪跟前，例行公事的开口：

    “小妹妹，刚才这人可是想要诱l拐你？”

    南溪点头。

    方脸衙役蹙眉道：

    “既如此，你便是人证，需得跟我走一趟衙门，不知你家人何在？”

    南溪还未开口，锦娘便从对面的药铺里冲了出来。

    “溪儿！”

    “阿娘。”

    锦娘疾步过来抱住南溪。

    “阿娘在这，别怕。”

    刚才她被掌柜的邀请进了里间谈话，并不知道外面发生了什么事。

    她只是一出来就看到这个衙役想要把她女儿带走，于是便急急忙忙的冲了过来。

    锦娘把南溪护在身后，然后一脸淡漠的看着方脸衙役。

    “这位官爷，不知小女犯了何事，你要把她带走？”

    方脸衙役见锦娘虽一身粗衣，却容貌不俗，且气质温婉，便抱拳道：

    “这位夫人来得正好，刚才有人企图诱l拐令媛，此人现已被擒获，只是现下还需令媛随我等去趟衙门录一份口供。”

    “诱l拐？”

    锦娘低头看向女儿，见女儿点头，又是一阵后怕的把她搂在怀里。

    景钰早已来到母女俩身旁，视线在周围扫视了一圈之后，他低声问南溪：

    “胖虎呢？”

    南溪抬起头：

    “那人刚才说胖虎追着一个小乞丐去了西边。”

    “我去西边看看。”

    景钰闻言，转身离开。

    这边，方脸衙役再次开口：

    “这位夫人，还请带着令媛随在下走一遭。”

    锦娘颔首，改搂为牵的带着南溪同方脸衙役一起离开。

    再说胖虎，正当他拿着两个兔子糖人打算往回走的时候，突然从侧边窜出来一个小乞丐，夺过他手里的糖人就跑。

    这事儿他岂能容忍？自然是拔腿就追。只是这小乞丐太过狡猾，一直在人群里东逃西窜，让他空有一身轻功却使不上劲儿，只得跟在他后面一个劲儿的追。

    就这样，越追越远，等到他发现不对劲时，已经被一群乞丐堵住了去路。

    而那个被他追的小乞丐则一脸得意的站在那些乞丐身后。

    胖虎一脸怒容的盯着他：

    “你是故意的？”

    故意抢他的糖人，故意引他到此处！

    小乞丐咬了一口手上的糖人。

    “现在才发现？你也真够笨的。”

    见他居然吃掉了他专门给南溪买的糖人，胖虎的拳头捏得咯吱咯吱响。

    “臭乞丐，你还我糖人！”

