    “阁下，稍等一下！”

    就在雷骁带着一众从属，刚刚准备迈入赤箭镇的城门时。

    唐娜有些急迫的声音，随即在一行人的身后响了起来。

    “还有什么事情？”

    闻言，雷骁并没有停下脚步，而是一边走着，一边微微侧过头道。

    “阁下，请问您进入赤箭镇，究竟所为何事？”加快了自己的脚步，唐娜马上跟了上来道。

    “自然是为了彻底消灭罗基盘踞在这里的势力了。”淡淡笑了笑，雷骁毫不犹豫道。

    这一次，包括雷骁本人在内，尽管己方只有七人。

    可一位五阶强者、两位四阶强者、以及四位三阶强者的阵容，已经堪称十分豪华。

    再加上按照惯例，雷骁离开领地时。

    身上所携带的二十四个，已经达到了三阶三星层次的大地守护者、以及两个同阶级的天空守护者。

    这样的战力，对付这种规模还不如磁石镇的小型城镇，自然是绰绰有余。

    “果然是这样……”

    听到这里，只见唐娜没有犹豫，随即满脸认真之色道：”阁下，纵然你们实力超群，可初到此地，想必也会人生地不熟。

    我们愿意舍命充当你们的向导，来报答阁下的出手相救之恩！”

    与此同时，在她身边的年轻清秀佣兵、中年佣兵罗克、以及中年补丁牧师等人，也是纷纷面露坚定之色，向雷骁躬身行礼。

    “不但差点儿与赤箭镇的士兵发生冲突，还要做这些强者的向导，杀进赤箭镇。

    这是我这辈子做过最疯狂的事情了……希望不是最后一次。”

    这一刻，中年佣兵罗克的心里，在五味杂陈的同时，不由得咽了一口吐沫。

    而那位初出茅庐的清秀佣兵，看向雷骁的眼神中，早已经满是抑制不住地崇敬之色，激动得几乎说不出话来。

    “当向导吗？”

    城门口，雷骁缓缓停下了脚步，不由得露出了一抹沉吟之色。

    本来，他是打算将盘踞在赤箭镇的罗基侯爵势力消灭掉，就直接潜入松塔城，找其本人算账的。

    毕竟这家伙已经对自己有了杀机，并且，还派了密探前往空青镇刺探情报，自然是不能放过。

    至于这座早已经千疮百孔的城镇，雷骁倒是并没有什么特别的安排。

    可以想像，如果在这里从零开始，重新组建起一支守备军队伍，无疑是一件极为困难且耗时的事情。

    因此，雷骁只是吩咐，距离这里最近的己方城市麦兰镇，做好接收避难平民的准备。

    “既然如此的话，如果能长期雇佣一批值得信任的佣兵，守卫这座城市，倒也是个不错的选择。”

    想到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，随即心神一动，一把金光闪闪的硬币，便是出现在了手中。

    “这里是19枚金龙。”

    先是将将这些金币，哗啦啦的递到了唐娜手中，雷骁淡淡道：“你们小队，一共有10个人。

    一位二阶强者、九位一阶层次，二阶强者得10枚，一阶层次得1枚。

    这些就当作是你们今日的佣金吧，并且，我与你们的雇佣合约，可以长期生效。

    在配合我将这里彻底肃清之后。

    你们的任务，只有一样，那就是防御这座城镇，让其不受任何外敌的威胁。”

    话毕，没等在场的其他人反应过来。

    雷骁又是随手一挥，十箱金光灿灿的金币，便是出现在了所有人的面前。

    此时，在两个灿烂太阳的照耀下。

    一整排精致的宝箱内，满满就要溢出的金龙熠熠生辉，反射出了一道又一道刺眼的金芒。

    这一幕，立即在周围的人群、以及后续赶来的队伍中，掀起了一阵轩然大波。

    毫无疑问，别说是这些佣兵们了，就连雇佣他们的商人，也没有几个见过如此巨量的金龙同时出现！

    一时间，渴望与震撼的眼神络绎不绝，四面八方响起的惊叹声，更是不绝于耳。

    “我的天呐，这足足得有十万枚金龙啊。”

    “不愧是另外两位王子殿下中某一位的人，这样雄厚的财力，当真可怕至极。”

    “每天1枚金龙吗？这样一来的话，一位一阶层次的普通佣兵，一个月那就是30枚金龙啊！

    要知道，纵然是一位一阶巅峰层次的老佣兵，运气好的时日，一个月最多才15枚金龙！”

    “是啊是啊，像我这种菜鸟佣兵，一个月只有8枚金龙呢。”

    “本人的实力，也在二阶巅峰层次，最多的时候，一个月130枚金龙。

    而只要跟这位大人混，岂不是一个月就能得到300枚金龙了？简直令人难以置信！”

    “最为关键的是，这可是寻常根本难以碰到的防御类任务啊！简直就和度假没什么区别！”

    ……

    听到这里，雷骁继续保持着淡淡的笑容。

    在刚刚拿下空青镇的时候，他就对佣兵们的月收入，做过深入的研究。

    因此，这样的反应，自然早就他的意料之中。

    “这位年轻的大人，请问还缺不缺打手了？小人小队里有两位二阶强者，五位在一阶巅峰实力，职业配置齐全。

    是佣兵公会认证的二十年老牌佣兵小队，信誉有保证，从未违背过契约！”

    “大人大人！小人的小队里，有三位一阶巅峰层次的魔法师，远程打击能力优秀，求大人雇佣！”

    “兄弟们，冷静点！跟了这位大人，就等于跟罗基侯爵作对啊！下场可是很惨的！”

    “怕什么？这位大人的身后，也站着两位王子殿下中的某一位，难道还忌惮那罗基老狗不成？

    再说了，赤箭镇都已经让这些人折腾成什么样了？咱们这是在替天行道！”

    “就是，早就看这群在赤箭镇，无恶不作的士兵们不顺眼了。

    今天老子就要用手里饥渴难耐的巨斧，好好教训教训这些家伙！”

    ……

    望着不远处，气氛逐渐高涨的佣兵，雷骁满意地点了点头。

    然后对着一旁依旧呆呆的唐娜道：“去吧，挑选佣兵的事宜，就全权交给你了。

    你认为什么样的队伍，适合驻扎在这里，就选择什么样的队伍即可。”

    在这之前，这位女佣兵队长，与守城士兵们对峙的前因后果，雷骁自然都是看在眼里。

    再加上此人不顾危险，主动选择帮助己方，因此，将这个任务交给她，无疑是最好的选择。

    “大人，您是说……这里以后让我进行负责？”

    闻言，唐娜精致的面容上，纤长的睫毛微微颤抖着，满是惊诧不已的神色。

    “没错，可以这么理解。”微微点了点头，雷骁摆了摆手道：“时间紧迫，快去吧。”

    “遵命！大人！”闻言，唐娜带着麾下的队员，一路小跑着，立即开始忙活了起来。

    由于这些佣兵之间，大都互相认识，对于彼此的人品和过往，也均是十分了解。

    因此，片刻的工夫，唐娜很快就重新回到了雷骁的面前。

    紧接着，她那飒气十足的声音，便是传入了雷骁的耳畔：“启禀大人。

    目前，在下已经挑选出了十支实力与战力，均是不俗的佣兵小队，暂时组成了一个佣兵中队。

    至于签订雇佣契约的事情，随后在城里的佣兵公会进行即可。

    另外，城内停留的佣兵们，应该还能组成第二个佣兵中队。

    不过，由于附近没有较大规模的佣兵团组织，所以，难以招募到小队规模以上的佣兵势力。

    但是，请大人放心，绝对都是些很可靠的家伙。”

    “非常好，一会儿我会将大量的佣金，直接存入这里的佣兵公会。”

    微微点了点头，雷骁略一沉吟，又说道：“对了，两个中队的实力远远不够。

    回头将消息放出去，务必要在近期，招募到1个大队规模的佣兵，守护这座城市。

    如果有中队以上的成规模佣兵团来投，更要好好把关。”

    毫无疑问，这一点，对于目前手握千万金龙的雷骁来说。

    自然是不成问题，只能用九牛一毛来形容。

    最为关键的是，雇佣大量的佣兵守护城市，乃至进行大规模的军团作战。

    对于己方来说，显然是一种全新的尝试。

    可以想像，擅长小团队作战的佣兵们，与擅长大规模军阵作战的职业士兵，还是有着不小的差距，行事作风也是完全不同。

    不过，以雷骁的财力，理论上将整个冷焰的庞大数量佣兵，全部集结起来，也未必是一件不可能的事情。

    这样一来，量变自然就会产生质变。

    自身实力本就不弱的佣兵部队，配合正规部队进攻和防御，还是没有任何问题的。

    “总而言之，虽然以前就有这种想法了，但是毕竟是一种全新的尝试。

    就先从这支佣兵部队的身上，开始实施吧。”

    想到这里，雷骁略一沉吟，又特意将自己的声音，提高了不少。

    然后淡淡道：“对了，如果我发现有任何佣兵，敢在这里继续嚣张跋扈，后果就和这些躺在地上的黑甲士兵一样。”

    “遵命！请大人放心！”听到这里，唐娜连忙再次躬身。

    而那些被选中的佣兵们，在望了一眼地上横七竖八的尸体后，也均是一幅敬畏的神色，纷纷连忙跟着点了点头。

    “好了，其他的佣兵小队，暂时留在这里守门和清理战场，你们小队单独跟我来吧。”

    紧接着，雷骁随手一挥，将十箱闪闪发光的金龙，重新收入囊中，再次迈出了自己的步伐。

    顺利进入城市之后，雷骁注意到。

    这座赤箭镇的街巷之中，枯叶飘落，门庭萧索，到处一片苍凉。

    街上只有零星的几家店铺，正在营业，而路过的少量行人，也均是一幅商人和佣兵的打扮。

    “大人，这里是这座城镇的外城区，只有我们这些外来人可以停留。”

    此时，只见一旁的唐娜，一脸凝重的上前一步，先是轻叹了一声，然后介绍道：“而城内的居民，都被这里的掌权者。

    集中到了更为封闭的内城区域，那里的守卫，更为森严且密集，大概还有九个中队的兵力。

    其中，包括一个精锐的二阶近卫中队，都是从松塔城调来的罗基侯爵的直属士兵。

    并且，这里的掌权者本人，还是一位心狠手辣的三阶巅峰强者，请大人务必小心。”

    “跟我所预料得差不多。”微微挑了挑眉毛，雷骁点了点头道。

    这座特殊的城镇，隶属于罗基侯爵的势力范围之内，周围自然无人敢惹。

    因此，一千人的士兵队伍，足以完全镇压住城内的居民。

    “不得不说，还是第一次见到城市的守备军，不对外而专门对内的。”

    想到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    “大人，前方的钟塔处，气息十分密集，组成了一股极为不俗的气势，看上去，大概有八九百人的规模。”

    紧接着，虎杖粗犷的声音，便是又在雷骁的耳畔响了起来。

    “大人，那座钟塔旁边，正是内城的城墙区域！”

    另一边，唐娜连忙补充道：“那道内墙，就如同一道沉重的枷锁一般，将城内的可怜居民们，与城外完全隔绝了开来。”

    “原来如此，怪不得这么长时间都没出现增援，看来，敌人是在那里排兵布阵，等着咱们自投罗网了。”

    遥望着远处一座高高耸立的黑色钟楼，雷骁微微挑了挑眉毛。

    就这样，在径直穿越了几条空空荡荡的街区之后。

    另一座高耸的城墙，便是出现在了雷骁面前的不远处。

    仔细望去，这座至少在六七米高度的城墙之上。

    早已经密密麻麻地，站满了大量严阵以待、杀气腾腾的弓箭手、强弩手和魔法师。

    灿烂的阳光下，锋利箭尖闪烁而出的寒芒、与法杖顶端蓄势待发、不断旋转着的小型魔法阵交相辉映。

    再趁着近千人同时散发而出的冰冷气势、以及早已经弥漫在空气中的强烈杀意。

    使得唐娜以及旁边的佣兵们，不由得均属咽下了一口吐沫，感谢脊背一阵发凉。

    而雷骁一行人，则仍旧是一幅云淡风轻地神色，显然丝毫没有将这些放在眼里。

    “这里就是阻挡着城内居民的内墙吗？”

    此时，遥望着远处高耸而立的坚固城墙，雷骁淡淡道：“那么，就当我来彻底打破，这道禁锢了城内居民多年的沉重枷锁吧。”

