    “进！”

    翻阅着文献的手停下，抬起头看向门口，但见一名中尉走进来，定在办公桌前立正低头：“中佐阁下，土御门家的人闹着要回本土，我已经劝说不住了。”

    中佐香椎浩平推了推眼镜，嘟囔道：“土御门家的家伙，还以为是在幕府时代吗？”沉吟了一下，香椎浩平说道：“通知土御门家的，一周后可以离开。”

    “哈衣。”

    中尉领命离去，香椎浩平疲惫地摘下眼镜，揉了揉眉心。作为石井嘉穗的接替者，香椎浩平几个月来一直在翻阅着前任遗留下来的文献，还有跟那些被收买了的北洋人物打交道、拉交情，更为重要的是要调查清楚害死石井嘉穗的幕后凶手。

    支那果然是地大物博，人物辈出，没想到石井嘉穗那家伙竟然在军营里被人偷袭了，据安倍家的阴阳师说，石井是被人拿走了魂魄！

    这实在太可怕了！

    这样神不知鬼不觉的手段，让所有驻屯在支那的上层人物惶恐不安。今天能干掉石井，那明天会不会干掉自己？

    是以军部下达了指示，一定要揪出幕后人物，必要时可以动用一切手段将其消灭。

    可惜唯二的目标人物，费景庭与那个神秘的小姑娘消失了，这让香椎浩平一筹莫展。从第二个月开始，跟随其抵达津门的土御门晴风时不时就嚷嚷着要回本土，连带其余几名阴阳师也同样如此。

    阴阳师在日本民众心中地位崇高，可落在真正的大人物眼里也就是那么回事。香椎浩平身为陆军中佐，前途远大的他自然不会将那些阴阳师放在眼里。

    真正让他恼火的是源自军部一次次的施压。他在军部的好友偷偷写信告诉他，军部已经对香椎浩平很不满了，如果再没有结果，那就等着被赶到预备役吧。

    “费景庭……你这家伙到底藏在了哪里？”

    香椎浩平正嘟囔着，敲门声再次响起，那名中尉去而复返。匆忙地朝着香椎浩平敬礼，随即说道：“中佐阁下，黑龙会的浪人说发现了费景庭的踪迹。”

    “哦？”香椎浩平扶案而起，撑着桌面边缘的双手微微攥紧：“终于发现了吗？费景庭在哪里？”

    中尉说道：“阁下，黑龙会的浪人就等在外面，是不是……”

    “快让他进来！”

    “哈衣！”

    中尉转身离去，片刻后引着一名浪人走了进来。

    那浪人朝着香椎浩平鞠躬道：“中佐阁下，鄙人工藤铁三郎……”

    “不要浪费时间用来毫无意义的寒暄，我只想知道费景庭现在在哪里！”

    工藤铁三郎面色不虞，但到底不敢得罪这位领事馆的武官，微微颔首说道：“阁下，我很确定费景庭已经回到了津门。今天中午，有人遇到了黑崎健太，据说黑崎健太在韩慕侠的国术馆得到了费景庭的指点。”

    “搜嘎，那他现在在哪儿？”

    “暂时还不知道，不过我已经发动黑龙会的人手寻找了，相信要不了多久就能有好消息传来。”

    香椎浩平沉吟了下，说道：“我知道啦。等情报得到确认，该你的奖赏一分都不会少。”

    工藤铁三郎好似被激怒了，陡然厉声道：“中佐阁下，请不要瞧不起人。我们黑龙会也是为了帝国出力的组织！日清战争时我们黑龙会可没少出力！”

    香椎浩平想了想，说道：“我知道了，我为方才的态度道歉。工藤桑，我记住你了。”

    “哈衣，感谢阁下的理解！”

    香椎浩平点点头，目送工藤铁三郎鞠躬后离去，他随即抓起桌面上的电话，接通后说道：“是我，让特工们出动，务必找到费景庭！”

    挂掉电话，香椎浩平长出了一口气，总算有了费景庭的下落，这下总归能向军部交代了。

    ………………………………

    此时的费景庭虽然有所警惕，却对日本人的动作一无所知。他在义庄盘桓了一会儿，见殷金华始终睡着，便给领头的道士留了一些银钱，嘱托其代为照顾，便施施然回了意租界。

    脑子里还想着符芸昭的下落，费景庭丝毫没留意迎面走来一个领着孩子的中年女子。那女子手中牵的孩子哭闹不休，女子便抡起巴掌抽打起来。

    “叫你贪玩！叫你不回家！你不知道家里人多担心你？”

    有过路的路人瞥了一眼，便继续行路。那女子还对过往留意的行人笑道：“见笑了，小孩子不懂事。一时贪玩，跑到租界里来了。我这就领着回家。”

    那小女孩却奶声奶气喊道：“你放开我！我不认识你！”

    “胡说八道，姑妈都不认识了？”

    “你是坏人！我没有你这样的姑妈！”

    小女孩无助地看向四周，结果周遭行人根本就没人在意一个几岁孩子的求助。眼见费景庭迎面走来，小女孩一口咬在女子手腕上，在女子的惊呼声中挣脱开来，小短腿一阵倒腾跑到费景庭身旁，一把拽住费景庭的大手，躲在其身后哀求道：“哥哥救我，拐子要拐走我！”

    “嗯？”

    费景庭刚回过神，便见那女子急忙抢过来，拉住小姑娘的手就往回拽，还向费景庭歉意地笑道：“对不起啊，这位先生，小孩子胡闹不懂事。我带回家肯定好好教训教训，快撒手，别把先生的衣服弄脏了！”

    费景庭留心瞧了一眼，那女子满面风霜，身上的衣服还算干净，可料子却是普通。小姑娘则不同，虽然穿着传统的袄裙，却能看出质地不凡，这一瞧就是大户人家里出来的小姑娘，怎么可能与那女子是亲戚？

    眼见那女子死死拽着小姑娘的胳膊，谁家的亲戚又能这般狠心对待小女孩？

    甭琢磨了，这中年女子一准是人贩子。

    费景庭出手攥住那女子的手，女子吃疼，顿时松开了小姑娘。

    女子顿时不乐意了：“这位先生……你，你什么意思？”

    “我什么意思你不知道？以后好好练练演技，实在拙劣。”

    女子神色变换了下，强辩道：“不知道你在说什么，这是我弟弟家孩子，你莫要多管闲事。”

    说话间，女子隐晦地朝着费景庭身后瞥了一眼。待话音落下，费景庭便听得身后脚步声急促，转头便瞧见一个汉子满脸凶相地逼了过来。

    哦，想来这便是同伙了。

    那汉子四顾一番，眼见周遭没有意租界的警察，顿时来了胆气，恶行恶相道：“小子，我劝你别多管闲事！”

    “呵，那我要是偏要管呢？”

    “管？”那汉子撩开衣袍，露出腰间别着的匕首：“那就莫怪我白刀子进去红刀子出来！”

    费景庭玩味地看着那汉子，见其只是威吓，却并不敢掏出刀子，便知道这家伙是在虚张声势。

    人贩子拐卖儿童是图财，绝非跟人拼命。而且事情一旦败露，被警察抓了，那事情可就麻烦了。

    各国租界量刑不太一样，而北洋时期对于人贩子视情节轻重处以六个月到五年的拘役……没错，就这么轻。但凡花钱打点一番，或许牢都不用坐，前脚关进去后脚就跑出去了。

    费景庭琢磨了下，冲着那汉子咧嘴一笑，那汉子正莫名其妙呢，便见硕大的拳头陡然放大。

    崩！

    费景庭一拳击在那汉子面颊处，汉子身子旋转，甩飞几颗带血的牙齿，一头撞在电线杆上，哼都没哼一声便昏了过去。

    身后的中年女子刚要扯嗓子呼喊，费景庭回身便是一脚，女子顿时闷哼着委顿在地。

    这还是费景庭留了手，若全力施展，只怕一拳一脚便将二人料理了。

    这里是意租界，费景庭行事必须有所顾忌，被意呆利的警察找上门可不是什么好事儿。

    他正琢磨着如何将这俩人贩子弄出租界，而后找白贞庸处理，就听哨子吹响，一个洋鬼子警察带着几个华裔警察提着棍子便赶了过来。

    那洋鬼子掏出手枪，指着费景庭便是呜哩哇啦一通呼喊。身旁的华裔警察翻译道：“干什么的？”

    费景庭眨眨眼，那洋鬼子说了半分钟，合着到你这儿就一句话？

    到底招惹了警察，费景庭叹了口气，说道：“碰上俩人贩子，正要拐卖这个小姑娘，我看不过去便出手了。”

    那华裔警察低声解释了一通，洋鬼子依旧举着枪，又说了一嘴，随即示意身旁的华裔翻译。

    那翻译道：“人贩子？你有什么证据？我看你倒像是人贩子。”

    费景庭乐了，这翻译蒙事儿的功夫很高明啊。洋鬼子说了几个单词，这家伙竟然能拓展成一句话。

    他正琢磨怎么回答呢，身后的小姑娘探出脑袋道：“哥哥是好人，那两个才是坏人！”

    翻译眨眨眼，转头又冲着洋鬼子说了一通，那洋鬼子瞪了费景庭一眼，不情不愿地放下手枪，跟着又说了一大通话。

    翻译道：“那没事儿了。”

    费景庭被这位灵魂翻译折服。正要说些什么，便在此时，从远处跑来两个年轻人，一个看着二十左右，一个看着更年轻。

    俩人瞥见这边，老远便喊着：“思懿！”

    小女孩看过去，立刻招呼道：“大哥、二哥，我在这里！”

