    一座银色的穹顶矗立在黑暗之中，弧形的穹顶结构从内部透出光亮来，将整个穹顶都点亮了。

    虽然这光亮并不怎么明显，穹顶的厚度也制约了内部光线的透出，但这依旧使得这座穹顶如同黑夜里的灯塔一样，可以指引远方的路人归家的方向。

    然而就在此时，一颗远比穹顶要耀眼的流星划过了天空。

    星体与空气的摩擦点燃了空气，燃烧出璀璨的光芒，如同黑夜里升起了一颗太阳一般，将黑暗的天空照亮。

    流星划过天空，朝着穹顶的方向坠落，似乎是故意瞄准了穹顶，想要将其砸毁一样。

    随着流星的不断坠落，它最终撞上了穹顶，以无可抵挡的气势击穿了穹顶的外层隔热材料、气囊层和钢结构支撑，坠入了穹顶的内部。

    然而当流星坠入了穹顶内以后，一切仿佛被按下了暂停，都静止了下来。

    “看来陨石的直径突破一米以后，破坏力就足以摧毁现在的穹顶城市了。”陈新的身影出现在了穹顶上被陨石击穿的位置，看着被击穿的地方以及破口周围燃起的火焰，陈新皱起了眉头。

    这是他在避难所的全息影像室做出来的虚拟投影，通过虚拟影像来模拟陨石撞击穹顶所可能带来的破坏。

    陈新模拟了各种大小的陨石撞击穹顶之后所造成的破坏，从最小的直径一厘米到刚才那颗直径一米的陨石，一颗颗的陨石就这么直接砸在了模拟出来的穹顶上。

    然而通过测试，陈新发现，其实陨石对穹顶本身的损伤并不是太大。

    即便是刚才那颗直径一米的陨石砸在穹顶上的时候，也没有对穹顶造成太大的破坏，只是让撞击点周围半径五十米之内的EFTE气囊全部被挤爆，造成了一个直径大约在五米左右的破口而已。

    这对于直径达到了五公里的穹顶本身来说，并不算是特别严重的破坏。

    尽管之后需要更换以撞击点为中心，周围半径至少六十米范围内的所有EFTE气囊，对下方至少半径一百米范围内的钢结构支撑进行更换，但依旧不算十分严重的破坏。

    然而对于穹顶城市本身来说，一颗直径达到了一米的陨石，撞击之后所产生的破坏却足以毁掉大半个城市了。

    “所以我的思路没有问题，但是城市本身抵御不了这种级数的撞击。”陈新理了理自己的思路，将最后一次撞击的测试结果记录在了自己的实验记录本上。

    陈新做这个测试的目的主要是为了测试自己之前所想的在EFTE气囊内部构建结构支撑能否增强穹顶的防御性能。

    而经过测试之后，陈新得出的结论是如果陨石体积不大，那么这样做确实有助于维持穹顶本身的结构，不至于因为撞击而破开一个大洞。

    这主要是因为撞击过程中，穹顶会受到陨石撞击所产生的冲击挤压，越是靠近撞击点的EFTE气囊越容易被挤爆，在这样的情况下其内部存在支撑结构的话，无疑可以维持气囊的大致外形，不至于因为被挤爆而坍塌掉。

    当然，支撑结构也是有极限的，随着陨石的增大，受到挤压的范围也越来越大，而越靠近撞击点的位置，气囊的损毁也越严重，就算是支撑结构本身，也会被挤碎。

    但是在和撞击点有一定距离的气囊上，支撑结构却起到了很好的作用，即便气囊被挤爆了，支撑结构依旧可以维持气囊的形状不塌陷。

    所以这种在EFTE气囊内部架设支撑的做法确实可以起到增强气囊本身的结构强度的作用，但是对于陨石的防御力却并没有太大的提高。

    不过这也正常，毕竟那是一颗陨石，不是什么其他东西，撞击所产生的力量足以击穿战列舰主装甲带，就算陈新在穹顶上面铺一层钢板，该被击穿还是要被击穿。

    陈新原本的设想是将穹顶当成缓冲层，让陨石撞击地面的威力不是那么大。

    但是经过了测试之后，他才发现其实这并不能起到什么太大的作用。

    虽然穹顶确实起到了一定的缓冲作用，但是对于陨石撞击而言，当陨石能够击穿穹顶撞击到地面的时候，能够被大量削减冲击力的陨石本身就造不成太大破坏，而会造成大范围破坏的陨石即便削减了威力依旧能够造成极大的破坏。

    更有甚者，当陨石的威力达到一定程度的时候，可以直接摧毁整个穹顶城市，而穹顶本身却只是被撞出一个大洞。

    根据这次测试，陈新得出的结论是加强气囊强度是有必要的，但是指望它去抵御陨石撞击还不如开发城市级护盾来的靠谱。

    理清了自己的思路，陈新关掉了全息影像室的投影，让这里恢复了它的本来面目，正准备离开去休息，却注意到在门口秦岚正站在那里。

    “怎么了阿岚？”陈新看着秦岚抱着胳膊站在门口的样子，向她问了一句：“找我有事？”

    “没事就不能找你？”秦岚冲陈新回了一句，朝他走了过来，向他问道：“我看到你在做实验，那个是要新建的穹顶城市吧？”

    “是的，怎么了？”陈新有些奇怪秦岚为什么会问到这个问题。

    “那等城市建好了，我们可以搬过去住吗？”秦岚满怀期待的看着陈新，咬了咬嘴唇才继续说道：“我在为我们的将来考虑，如果我们有了孩子，不可能让孩子还这样住在地下吧？”

    “孩子吗？”陈新听到秦岚这么说，他也不由得陷入了思考。

    不得不说秦岚提出了一个很现实的问题。

    虽然陈新和秦岚还有莫卿妍的关系很微妙，但终归三个人都是想要将来有孩子的。

    而有了孩子，将来孩子的养育问题就是一个必须要考虑的问题了。

    只是对于这一点，陈新却还没有细致的考虑过，他想了想对秦岚说道：“搬去新城居住，这事问题不大。倒是你怎么好好的想到孩子了？”

    “我……”秦岚羞红脸不知道该怎么回答，于是干脆的抱住了陈新的脖子，吻上了他的嘴唇。

