    平氏手脚麻利，很快就四菜一汤端上了个桌。

    “好香啊！”孟寐由衷赞道，从齐国到大秦国，这一路光下饭馆子了，好久没吃过这种暖香温馨的家常菜。

    平氏搓着手，不好意思道：“也不知道东家喜不喜欢，快尝尝。”

    “好，谢谢平大娘。”孟寐拿起筷子，先吃了一口白菜粉条炖肉……又软又清甜的白菜透着猪肉香，还有花椒桂皮增味儿，裹带着一股热意进了肚子，身体也跟着暖烘了起来。

    “好吃！长生你也吃，绝对是你没吃过的味道。”孟寐招呼长生，然后对平氏道：“我叫孟寐，您叫我小孟就行。”

    “那好，我托个年头喊你一声小孟。”平氏淳朴笑道。

    “嗯。”孟寐应道：“平大娘也过来一起吃啊。这么多菜。”虽然只有四个菜，但每个菜量都很大，很实在，也能看出平氏的为人。

    平氏忙拒绝，“不用不用，我厨房还有活儿。”说着就要带着两个小的孩子走。

    亚大陆世风男尊女卑，有外客时，女人不能上外桌。她以前做买卖的时候，也因为是女儿身吃了不少亏，但她就是不信邪，就不信女人直不起腰来，非要在男人的淫威下活着。她招工，不光招男工，也招女工。青鸟传书里，就有不少女传递员，她们送信件，完全不比男人差。

    “平大娘坐下吃。”孟寐拍拍身边空着的座位，“还有小文、小姿也坐下一起吃。”那对龙凤胎的名字，男孩儿叫平小文，女孩儿叫平小姿。

    平氏还是碍于老辈的规矩，推拒着，“不用了，不用了。”

    孟寐道：“你不吃，我也不吃了。”

    说着就撂下了筷子。

    平三忙招呼他娘，“娘，您陪东家吃饭。”

    听到儿子也让她坐下吃，平氏才犹豫着坐下。

    “哎哟，活大半辈子了，还是头一次上桌。”平氏摸了摸耳鬓的头发，似乎很羞涩。

    孟寐又拿起筷子，“我经商有十几年了。走南闯北，跑西奔东的，也见识过不少。在咱们亚大陆往东航行四个月余，有一个叫百部的岛国，那里的女人不光能当家作主，连王也是女的呢。”

    “是吗？这可稀罕。”平氏惊讶不已。

    不光平氏，平三也很愕然，“还有这样的地方？”

    ……

    一顿饭，宾主尽欢的结束了。

    平三对孟寐所说的经历向往不已，“下次东家要去哪儿，带着我吧，我也想出去走走。”

    孟寐看看平氏，摇摇头，“父母在不远行啊，而且你也到了娶妻的年龄了。”

    平氏是个通透人，立刻明白了孟寐的意思，看了看平三，言道：“小孟东家，您就带着他吧。要说远不远行，也没什么，我们家小子多，传宗接代的有的是人。他愿意出去见见世面也好，都说好男儿志在四方，总不能都在这土坷垃地里一辈子。”

    孟寐闻言有些意外平氏的想法，毕竟做母亲的，哪有不想孩子在身边，承欢膝下的。

