    “但为了防止日后可能会到来的血亲复仇，海盗们想出了一个新的规矩。那就是给他们一个机会……只要将自己的孩子作为筹码送到赌场，就有可能把他的命赌回来。”

    艾萨克缓缓呼了口气，一边回忆着、一边喃喃道：

    “而如果真的能赌赢，那么的确也可以把他们放出去——这是极少数的情况，因为都知道赌档的荷官肯定会动手脚。不过这些恶毒的海盗，偶尔也会故意放出来一两条生命，来给他们留一条生路。

    “反正这处决与否，也无法给海盗们带来利益。倒不如作为维持另外一种‘传统’的代价。

    “这些孩子们，亲眼看着自己的父亲或是母亲，将自己绑起来之后送到凶神恶煞的赌场。看着他们以自己不熟识的疯狂而扭曲的姿态，没有任何人催促、就亲自将自家孩子的‘一条胳膊’、‘肝脏’、‘整个人’等部件逐渐压上、并一点一点的输掉后……

    “这些孩子在被肢解和死亡的恐惧冲击下，就会逐渐对他们的父母失去‘爱’。

    “当然，实际上他们并不会被肢解，这仅仅只是吓唬他们而已……因为‘活人’比碎块值钱至少二十倍。但孩子们可不会懂这个，在他们的印象中、自己就是被父母‘切成块并卖了出去’。

    “而这种‘一瞬间的憎恨’形成的冲击力，随着时间会不断被冲淡。所以作为这个仪式的最后一部分，在他们的父母失去了最后的机会、即将被处刑之时……这些已经疯狂的父母的死刑方式，将会由被自己亲自绑好带过来的孩子们来选择。

    “他们自己参与到了这个过程中，就不会将自己轻而易举的‘拿出去’。而是会一直记住这一瞬间的冲击。这样，就可以有效避免‘死剩种来复仇’的可能。虽然依然不能完全避免，但却可以减少大多数的这种情况。

    “涂抹了海蛇血、能够让人瞬间麻痹的银质长钉贯穿心脏，是最温和的一种、整个过程完全无痛；而同时还有用绳子勒死或是吊死、然后他们自己把尸体放下来的选项。而最狠的一种，则是用铁钩将他们活着挂起来，直到死去。当然，执行者肯定是档主的人。

    “选择宽恕，亦或是复仇……当然，我觉得没有什么好宽恕的。

    “会仅为了自己的生存、而将子女卖到赌档来的混蛋——和那个男人也没有什么区别了。”

    艾萨克看着那个男人一动不动被挂着的姿态，沉默了一瞬间、声音变轻了一些：“当然，这种选择……对他来说已经没有什么意义了。”

    因为那个男人，现在已经死了。

    所以就没有端出来银钉的意义了。

    但作为一种仪式感……他死后尸体该如何处理，还是得进行选择的。

    那个男孩的目光，在两件物品中来回移动着。

    他逐渐往前走了一步。

    他的手有些犹豫的往绳索探去——但仅仅只是一瞬间。

    他的动作略微一顿，便坚决的按向了那枚铁钩。

    那铁钩上是暗红色的锈迹、也有可能是残留的干涸血迹。阴冷的温度，仅仅只是触碰就反复能让那股锈气渗入血管——那男孩忍不住开始颤抖了起来。

    旁边哭红了眼的女孩，坚强的抬起头来看着这一切。

    她显然有些悲伤。但她也对另外一个孩子的选择，没有提出任何异议。

    她看上去，比男孩要大一些——大约是十一二岁的年纪。到了这个年岁，她就已经有些懂事，知道面对着自己的将是怎样的生活了。

    昔日的亲情，早已在他将他们送到这里来的一瞬间，就已经被打碎在地。

    “好男孩。勇敢的男孩。”

    档主满意的发出低沉如深渊般的声音：“你会有多么勇敢呢？”

    “……我能、看完这一切。”

    那男孩第一次出声。

    他盯着那个男人，以有些沙哑的声音，一字一句的说道：“我希望看到他被铁钩挂起来。”

    “哼哼呵呵呵呵呵……”

    档主发出愉悦的声音。

    他赞叹道：“感恩悲剧……时隔多年，我又看到了这一切。”

    “他与我的选择一样呢，档主。”

    那个提着铁钩的大胖子，露出了恶魔般的笑容。

    那原本或许会是一个憨厚而愉快的笑容，但在他那带有刀疤和弹孔、满是横肉的脸上，却显得那样狰狞。

    “我记得，你二十年前也是这么说的。加里。”

    带着白色狂喜面具的男人，发出了愉悦的声音：“我说过，他的资质会很不错。”

    “您会把我卖到哪里？”

    男孩轻声发问道。

    “那就要看你能够坚强到什么程度了。”

    档主拍了拍他的肩膀，发出恶魔般的劝诱声：“如果足够坚强勇敢的话……你说不定可以成为我们中的一员。”

    “我觉得，我可以。”

    男孩发出沙哑的声音：“我已经没有什么好失去的了。”

    “那就看好了，小子。”

    那胖子加里呵呵一笑，将绳索搭在肩上。

    他灵活的将铁钩转了个圈，将那绳索割断。把那个中年男人的尸体放了下来。

    随后，他便像是打高尔夫一般——迅猛无比的挥舞着铁钩、将其精准无比的贯穿了那个男人的下巴。并从其一侧脸颊中刺出。

    旁边的人群发出嘘声。

    “嘴巴张这么大都瞄不准！”

    “肥加里的手抖了，他是女人上多了！”

    “胖子加里，撒尿对不准坑！”

    “——闭嘴！”

    加里恼羞成怒的咆哮了一声。

    他一把将铁钩抽出，并再度用力挥舞着。

    这次铁钩的尖端，成功的从口中刺了出来。他的舌头被顶了出来，意味着这个人是因“失约”而死——脸颊被穿透则是因为“丢脸”，眼睛被贯穿是因为“不长眼”。

    那女孩的身体微微抖了一下。但却没有再哭泣。

    男孩则是眼中闪过一丝释然和迷茫。

    “行了，加里。把肉拖到海里去吧。”

    档主随口说着，拍了拍男孩的肩膀：“‘人死便沉海、不可多泄愤’，消消气吧。这事过了。”

    而档主则把女孩肩上的手放开。

    他揭开自己的面具，交给女孩。露出一张像是酒馆老板一样憨厚的脸来。只是看脸的话，恐怕会认为他是一位中年佣兵、而不会被他认成赌档的挡住。

    他将那男孩举起来，放在自己的肩膀上。

    身后一位女荷官给他递上来了一瓶酒。并将同样的劣酒递给在场所有人，就连安南和艾萨克手上也拿了一瓶。

    “你叫什么，小子？”

    “哈罗德。哈罗德·艾德……不，我没有姓氏。”

    “那你以后就叫哈罗德！‘大胆儿’哈罗德！”

    档主大声说着。

    他将酒瓶直接咬开，喝了两口之后、又灌了肩膀上的小孩两口。随后将它高举着。

    周围的人们也欢呼着，同时喝着瓶中的酒。有的人抿了一口，有的人则喝了一整瓶。

    安南也象征性的喝了一口。味道是苦涩的，其中还有一股铁钉子味和鱼腥味。似乎并非是酿造工艺的问题，而是储存时污染了。

    “欢迎‘大胆儿’哈罗德加入我们的大家庭！”

    档主大吼一声，将酒瓶扔到地上摔碎。

    周围所有人都欢呼了一声，将手中的酒瓶一并用力摔碎。

    随后所有就这样突然散开，回去各做各的事去了。

    只剩下安南与艾萨克留在原地。

    刚刚看完这黑暗、残酷，并有几分怪异的豪杰风格的仪式，安南看向艾萨克。

    不等安南询问，艾萨克便点了点头：“我当年也差不多是这样。”

    “……那么，你选的是什么？”

    “当然……是铁钩。”

    艾萨克低声说道：“我看着他魂归大海。

    “虽然我们这里有句老话，‘人死便沉海、不可多泄愤’。但话是这么说……可那份仇恨，我至今也仍然没有完全忘却。”

