    徐阮儿忽闻一股腥气，瞪大了眼睛看着面前男子，思绪一片混乱。

    “这人在干什么？他……他竟然为了救我？”

    很显然，这人若非为了救自己，绝不会被这一道真气击中。

    但是他先前想要杀自己，现在为何又要救自己呢？

    白宋哪顾看怀中女人的情绪，中了一招，虽有些难受，但真气难以对白宋造成真正的伤害，反倒是逼出了白宋心中的凶性。

    这时候，白宋一手抱着徐阮儿，回身不再后退，盯着那管家追来的身影，反手就是一拳。

    管家见白宋挨了自己一拳居然没有重伤，心中骇然。

    但他更没想到一直躲避的白宋居然回身迎击。

    见白宋一拳，管家向前之势难减，下意识地一拳反击。

    无数武者吃了看不透白宋的亏，这位管家也不例外。

    只因事情发生迅速，全然忘了对方是为何中了一招而不重伤的事情。

    只是觉得白宋这小子年纪轻轻，又是一路闪躲，肯定不是自己的对手。

    这一拳相对，管家脸色大变，这小子一拳之力势如千钧不说，更恐怖的是他拳风的背后，那股强悍的真气涌出实在是令人匪夷所思。

    “噗！”管家狂喷一口鲜血，身子倒飞猛地撞在墙壁上，整个房子都为之一颤，仿佛马上都要倒了似的。

    “管家！”徐阮儿高声喊道，面露着急之色。

    白宋不再管这人，乘机破门而出，带着徐阮儿往自己那一行人队伍追去。

    徐阮儿意识到情况有变，开始拼命挣扎，尽管白宋刚才舍命救了她，但徐阮儿也很清楚，若是被这人带走，肯定不会有好结果。

    但徐阮儿很快就感受到了这人的力气，不管怎么挣扎，这看似瘦弱的男人手臂如铁钳一般，不动分毫。

    远处是从房中走出擦着嘴角鲜血的管家。

    看得出，这位管家是有一点伤势，但却并无大碍。

    只是在这咫尺的距离下，管家却没有再追，而是眼中带着惊骇和疑惑。

    管家看着白宋离开的背影，想着刚才接触的那一个瞬间，以及对方体内强悍无比的真气。

    这股真气虽然足够强悍，但真正让管家感到疑惑的是，这股真气之中带着一种熟悉的感觉……

    管家揉了揉自己的眼睛，看着那个年轻人，亦或者轻轻念叨：“少主？”

    此刻，白宋已经返回，一群人围着白宋，同时又恶狠狠地盯着徐阮儿。

    “这个妖女，先断她一条手臂再说！”

    一位姑娘恶狠狠地说道。

    白宋抬手阻止：“冤有头，债有主，不要滥杀无辜。”

    “滥杀无辜？她有什么好无辜的？她是徐震的女儿，真正无辜的是我们这些人死去的同门师兄弟。不杀她，如何向我们死去的同门交代？”

    刚刚救回来的姑娘们全都都是从鬼门关里走了一遭，对徐阮儿的恨意全部都写在脸上。

    徐阮儿脸色惨白，连连解释：“我不知道……我不知道会发生这样的事情……”

    这些解释不是怕死，而是源于心中的愧疚。

    “少在那儿装无辜！”

    “好了，你现在杀了她也摆脱不了困境！那徐震应该十分在乎女儿，她在我们手中，倒是能跟他们谈一谈条件。”

    白宋打断道。

    大家都给白宋面子，白宋开口自然不会再有异议。

    “白掌门，您说现在怎么办？不知道外面还有多少埋伏，就算是插上翅膀，我们也飞不出去了。”

    白宋把目光停留在了徐阮儿身上：“你虽然是无辜的，但今日之事终究是因为你们英雄庄而起，现在，你最好能配合我们劝你父亲停手，放我们离开，否则，伤亡只会越来越大。你知道吗？”

    徐阮儿整个人失魂落魄，今日发生的一切都如梦境一般，变得很不真实。

    心中最崇拜的父亲居然摇身一变成为了大恶人，那些行侠仗义的江湖梦想，还没开始就已经破碎了。

    徐阮儿点了点头，想到伤心之处，眼角多了些泪光。

    “走！我们回去，就用这个女人让他们停手。”

    白宋沉声说道。

    “白少侠，这样真的行吗？此事对方筹谋许久，难道会因为一个女人而改变？如果那徐震不为所动，我们回去岂不是羊入虎口，主动送死？”

    “既然没有出处，躲在这里也不过是早晚的事情。”

    白宋心中决定，一人返回。

    后方人众以白宋为首，他一动，即便有所担心还是都跟了回去。

    校场大战混乱不堪，根本不分清敌友。

    徐震为首，墨家四大高手从旁策应，五人联手对抗各大门派掌门十几人。

    人数如此悬殊，但这五人联手却始终占据主动权。

    白宋返回之时，已有两位掌门被当场击杀，门下弟子抱作一团，哭泣不止。

    照这样下去，武林联军被歼灭也是迟早的事情。

    白宋站在校场边上，仰天大喊一声：“徐震，你女儿在我手上，都给我住手！”

    白宋的话在混乱之中显得没有丝毫影响，战斗还在继续，没有人去看白宋这边。

    白宋重复了一声，提起了力气：“徐震，你女儿在我……”

    白宋话音为断，忽然感觉一股寒意涌来，半空一人如闪电一般落下，临空一掌过来，卷起一阵烟尘。

    正是徐震，带着必杀之心，两眼通红。

    “敢动我女儿，找死！”

    “白宋！小心！”

    身侧传来了剑十三的喊声，同时临空多了一并飞剑。

    剑光闪现，誓要为白宋拦下徐震。

    但剑十三已经受伤，剑意再强也大打折扣，速度也变慢了许多，这一剑眼看是追不上去了。

    白宋瞳孔一缩，自他决定返回正面相对时，心中已无惧意，此刻心如明镜，自知必有阻挡这一掌方能活命，于是爆喝一声，提起下蹲，同时一拳迎上。

    又是拳掌相对，但这不再是那管家，而是当场最强之人徐震！

    并且徐震没有丝毫掉以轻心，他记得这个小子，半月之前在荆州城的地牢门口，只是一个照面，徐震就知道这小子并非是寻常角色。

    见白宋一拳过来，徐震没有半分松懈，反倒加强真气，运足了十二分的劲道。

    “去死！”

