    所以，真的有这件事！

    所以，她真的是原身！！！

    静皇后看云音音整个人呆在那，眼睛直直的看着地面，一副受到打击的模样，可明明刚才的事情，她带给自己的惊吓更大。

    “音音，音音？”

    “啊？母后？”

    连叫两声，静皇后终于将云音音的魂给叫了回来，表情无奈的问道，“你怎么了？”

    云音音敷衍的扯了一丝笑，“没有，音音只是想到那时的场景，心疼的厉害，母后，我亏欠你太多了……”

    不嫌弃她的痴傻，不要命的对她好，你是真的很爱她，如果……

    “傻孩子，你是母后的命根子啊，和你比起来，这点伤又算什么？”静皇后温柔的将云音音抱入怀中，手掌轻拍她的后背，“是因为母后你才会在冷宫受苦，是母后亏欠你太多……”

    这人世间，母后还放不下的，也只有一个你了……

    “不是的，母后，不是的……”

    云音音红着眼眶摇头否认，静皇后不知她心底真实想法，瞧着她这副模样，以为她是心疼自己，只好笑着一再安抚。

    “好了，冷宫的那些日子都过去了，母后现在什么都不求，只求你每天平平安安，快快乐乐的就行。”

    “母后你也是……”

    你也要一直快快乐乐的啊……

    晚膳时的饭厅内，大家依旧在高兴的说着一些琐事，三言两语夹杂着开怀的笑声。

    平日笑的最凶的云音音，今日却是怎么都笑不出。

    因为，她能感受到，她又来了，就在这周围，看着自己享用着本该属于她的亲情。

    “丫头，怎么了？”安迦南发觉云音音的沉默，轻声问了句。

    云音音笑笑，“没什么啊，正常吃饭而已。”

    安迦南面露无奈，猜测她应该是想轩辕覆了，毕竟，从走到现在，也已经三天了。

    事实上，云音音的确想，而且很想，想到每天夜里都要握着他送的玉狐才能入睡。

    好多次忍不住想要直接去幽冥谷找他，可想到和他的约定，就为了赚他一个诺言，所以云音音一直咬牙忍着不出封地。

    如今出现了这么一个‘云音音’，云音音更是想他，满心的惶恐也许只有他的怀抱才能让自己变得安慰踏实。

    “音音，怎么不吃？不是最爱这水晶蒸饺的？来，多吃两个。”

    “谢谢外祖。”

    被一直端着，不善与家人亲热的李丞相主动夹菜，云音音心中一暖，感动又感激的道了声谢。

    “谢什么！快，快吃。”

    “嗯。”

    咬着蒸饺，看着这一桌子对自己投以关怀目光的人，云音音知道，也许安迦南白衣他们这几个朋友是因为云音音关心自己，可这些个家人。

    却是真真切切的因为‘云音音’这个身份而喜爱自己。

    一顿饭，在心不在焉中终于吃完了，一离开饭桌，云音音便借口疲倦早早回了自己的屋。

    “公主，王爷走时千叮咛万嘱咐让你照顾好自己，可你这一天都魂不守舍，吃不好睡不好的。”红日无奈，“若王爷回来瞧见你脸色不如之前，肯定是要心疼的啊。”

    蓝月接话，“说不定还会责罚奴婢们呢。”

    “哪有你们说的那么夸张啊，我就是这几日天气特别冷，冻得发懵了些。”云音音说着拉过一旁不说话的彩儿，“还是彩儿好，不跟在你们身后挤兑我。”

    一直没说话的彩儿开口了：“公主，奴婢只是嘴巴笨不知道该说什么，但奴婢的心是和蓝月红日一样的。”

    云音音闻言尴笑，自己怎么忘了这家伙是个大直女呢！

    于是哭笑不得的将彩儿给推到了红日她们身边。

    “行行行，你们三个一条心，就合伙挤兑我吧。”

    “怎么能是挤兑呢？奴婢们可是真心为公主你好。”

    “好好好，你们好心好意。”说着摆摆手，笑着下逐客令，“为了不辜负你们的好心好意，我现在要休息了。”

    等到三人离去后，云音音褪下外衣，刚准备入睡，突然感觉到了一阵风从窗口吹来。

    可等转头看去，窗户却依然完好。

    微微蹙眉，她将衣服再次披在了身上，走到床边坐下，然后静等着暗处的人走出。

    “你知道为什么，武功高强的安迦南，神经敏锐的舅舅，都不能发现我，而你，总是能第一时间注意到我吗？”

    人未走出，同款音调的声音却响了起来。

    云音音摇头，就算明白也不愿意承认。

    “因为，你的身体是我的，它可以第一时间感受到属于它的灵魂。”‘云音音’终于从暗处走出，今日的她，不再是贵气十足，而是和云音音像了九成的素气衣着。

    如果不是她此刻脸上挂着依然傲气锐利的冷笑，那么此刻的她，和云音音便是十足相似。

    云音音震惊的看着她的装扮，心中生出一抹不好的预感。

    收轻抓床边的被子，云音音仔细的将她从上到下的打量了一遍，然后问出从第一次见面就存在的困惑，“我能问问，你这副身子，是从哪来的吗？”

    ‘云音音’眼神快速的闪躲了一秒，可惜看她装扮的云音音没注意到。

    “只能说，冥冥之中一切自有定数，也许是因为老天不忍心我四处飘荡，所以恩赐给了我一副身躯吧。”

    面对‘云音音’的说辞，云音音微微勾了勾唇角。

    轻笑出声，“不愿意说就不愿意说，又何必说这天马行空的话来敷衍我。”

    ‘云音音’谎言被戳穿，眼神更冷了一分，恨不得分分钟将云音音给瞪没了才好。

    “为什么一直跟着我？”

    “干嘛？做了亏心事还怕别人看啊？”

    “我做什么亏心事了？”

    “还嘴硬？”‘云音音’嗤笑，“我想你应该已经从母后那证实了吧？”

    云音音低头，有意躲避她的目光。

    “占了这副身子又不是我的本愿，再说了，要不是我，你和你这本体现在还在冷宫里吃残羹剩饭呢！所以你不必总用这么仇视的眼光看着我。”

    “呵，所以我该感谢你？”‘云音音’挑眉讽刺，“想要我感谢你，可以啊，你离开，将这身份还给我，我就感谢你。”

    面对这个‘云音音’的一再挖苦讽刺，云音音咬唇，这一瞬间，真的很想将这位置还给她。

    可是不等她开口，‘云音音’便再次开口，“就知道你舍不得！这样吧，我们交换一天。”

