    

    “公子，您不上去看看？”

    颜如玉为陆子愚剥了一个水果，抬眼看了前方开口问道。

    “呵呵，先等等吧！‘

    陆子愚张口将剥了皮的水果吞了下去，声音竟然有些兴奋的说道。

    这种事情，他还是第一次遇到，以前只是听说过，但是他从来没有遇到过，本来以前他隐藏修为，还想着能碰到这种事情，然后他跳出来打脸的，可是这么长的时间，一直就没有遇到这样的人，最后他也出名了，尤其是覆海这个排面，只要覆海出现没有人敢放肆，没有想到，这才刚进东海竟然有这样的事情。

    所以，他要等等看，看看这位要找谁去，而且刚才听他们的对话，这位是什么三殿下，应该是大夏的皇族了，而且地位应该还是不低，身边竟然有着十三位大宗师，宗师更是有三十多位了。

    不过，到了他现在的地位和实力，已经不在意他的身份了，只要不是他宰了那位夏皇的儿子，那位夏皇也不会将他怎么样的，更加不要说是那小子先不对的，除了夏皇，别的人他根本就不放在眼里。

    不要说看他的骨龄也就比自己大一点，以那位夏皇的年纪也不会有这么大的儿子的，再说了，就是夏皇的儿子，要是干强买他的覆海，他也敢出手。

    颜如玉看到陆子愚的表情，突然笑了下，以前公子可是和她说过那些扮猪吃老虎的事情的，可是以前一直没有机会，现在好像是机会来了。

    “这位朋友，这是武侯的坐骑，希望各位让开道路！”

    戚文广向那位三殿下抱了抱拳，高声说道。

    “武侯！”

    听到戚文广的话，青年一愣，然后对身边的女子道：“我好像是听说过，二舅好像对这位很是不满意，说是要有机会了挑战他！”

    “殿下！”

    那边一直没有什么表情的老者，听到武侯后神情动了下，开口道：“殿下，老奴也是听说过这位，听说是一位天才，年纪轻轻就成就武圣，战力也是不弱！”

    “天才有什么用！”

    青年想了下，然后不屑的笑道：“只是武圣初期，一会升阳侯过来，你们两人还打不过他吗，今天我是一定要这只驮天兽！”

    青年嘴里说着，眼睛看着下面的覆海，眼中放着光芒。虽然他的元晶船也非常的巨大，但是比上前面的覆海，感觉还是太小了。尤其是看到上面的建筑和人，他感觉对方完全是暴殄天物，就这么一会的时间，他都已经想好了怎么改造了。

    “你……！”

    戚文广看到，他说的话对方根本就没有理会，将他的存在都无视了，露出了愤怒之色，正准备说什么，突然一个声音打断了他。

    “都回来吧！”

    这个声音他们都清楚是谁，声音没有扩散开来，只是在戚文广几人的耳朵边响起。

    戚文广不甘的看了几人一眼，最后还是转身回去了。

    覆海岛上的人都是站在外边看着上面的情景，大多的人都是一脸的兴奋，看那个青年像是看白痴一样。

    那青年看到戚文广离开，也是愣了下，不过紧接着就笑了下。

    这时，他身后的那艘船上，又是飞过来四位大宗师，还是二十多位宗师踩在海面上过来，站在了青年的身后。

    “走，我们去‘拜访’下这位武侯！”

    青年手中的折扇一甩，扇动了两下，露出了一个邪魅的笑容道。

    “殿下，我们还是再等等吧，等升阳侯来了后再去！”

    那位面无表情的老者开口道。

    “怎么，他还能把我杀了，再说了，他不是才武圣初期吧，您老都可以挡住他，担心什么！”

    青年语气轻松的说道，一般的武圣，他还真的没有放在眼里，以他的身份，不说夏皇非常的喜欢他，就是他身后外公家的势力，他也能在东海横行，甚至有武圣想要投在他的门下，虽然只是武圣初期，但也是武圣，所以他对武圣初期没有多少的敬畏。

    “真是找死！”

    躺在躺椅上的陆子愚，忽然脸色变了下。

    那群人，根本就没有将他放在眼内，竟然直接向岛上落了下来。本来是想玩玩的，路途上这么寂寞，可是竟然直接无视了他的存在，这是不给他这位武圣一点的面子啊。

    “拦住他们！”

    陆子愚站了起来，给戚文广传音道。

    “停下！”

    这次，戚文广直接抽出了武器，身上的气势爆发了出来，一道剑气直接横在了对方一群人的前面。

    剑气切入海中，溅起了巨大的浪潮。

    青年身边的那位老者一挥手，将扑过来的海水挡下。

    青年停下了脚步，看着戚文广以及戚文广身后的大宗师，还有五十位的宗师，皱了皱眉头，冷哼一声。

    “程老！”

    青年嘴里叫了声。

    随着青年的话音落下，那位一直没有什么表情的老者，向前走了两步，随着他的步伐走向覆海，身上的气势越来越高，最后展现出了大宗师圆满的气息才一停；可是，大宗师圆满的气息停顿了不到一息的时间，紧接着，又是一道更加庞大的气息从他的身上升起。

    “武圣？”

    戚文广脸色一边，不由惊呼出声。

    “不对，是海神珠！”

    戚文广身后有一位大宗师一开始也是脸色大变，但是紧接着又叫道。

    听到海神珠，戚文广这才仔细的看了下，果然，对方的身上升起了一层蓝色的光幕，气息虽然强大，但是非常的散乱，和他见的武圣根本是没法比的。

    虽然知道是海神珠，他们没有刚才那么的惊惧了，但是海神珠可不是浪得虚名的，巨大的压力让戚文广等人非常的吃力。

    戚文广才是大宗师初期，而他身后的那些人，没有一个是大宗师圆满，最高的一个才是大宗师后期。

    海神珠，虽然没有武圣强大，但是比一般的大宗师可是强大的多了，除非有大宗师圆满的强者，才能抗衡一二。

    尤其是现在，那位老者还是大宗师圆满的强者，利用海神珠更加的强大，不然他刚才也不会说能顶的住武圣初期的高手。        

