    苏倾城逐渐攥紧了双手，这一世，她绝对不能再让小哥重复前世的命运。

    不仅如此，她还要帮小哥找到真爱，成为人生赢家！

    “哥，你跟顾嘉怎么样了？”苏倾城开口问。

    提起这个，苏惊白一脸苦恼，唉声叹气道：“不太好，昨晚送她回去后就没搭理过我了。”

    苏倾城，“……”

    顾嘉是个不太爱说话的主儿，更何况人家刚结束了上一段恋情，也没办法这么快投入到下一段来。

    “她不搭理你，你就死缠烂打，你又不是不知道她那脾气。”

    苏惊白，“……”

    苏惊白躺在床上望着天花板，感觉有点难，如果说打开心扉有等级的话，顾嘉这种绝对是地狱级别！

    “好了，等下你来接我，送我去医院，然后你去找顾嘉吧。”苏倾城安排道。

    苏惊白应了声好。

    苏倾城正打算挂了通话，忽然视频中苏惊白神情一变，十分严肃地给她来了一句：“妹子，修远哥行不行这个问题你最好婚前试一试，毕竟这关乎到你的终生幸福。”

    说完他啪一声把视频挂了。

    苏倾城：？？？

    望着黑掉的手机屏幕，苏倾城无语地扯了扯唇角，多大了还没个正经儿。

    结果她刚爬起身，一下子被门口一团黑影吓的瘫倒在床！

    门口，傅修远长身玉立，也不知何时来的，深幽的视线落在她身上，目光极具侵略性，“我……不行？”

    啊这……

    苏倾城眨巴了眨巴双眼，整个人都傻掉了。

    这男人会在家？

    他听到了多少！

    巨大的压迫感铺天盖地地朝苏倾城袭来，男人一步步走近，直把她逼到了角落中，嗓音沉凉：“不如…试试？”

    “大可不必！”

    苏倾城连忙拒绝，抬手挡在了男人与她的之间。

    傅修远的视线深了一些，望着她的小脸，指尖轻轻点着她的唇瓣，像是在欣赏一件极其美味的食物。

    忽然他俯身而下。

    苏倾城吓了一跳，完犊子，今天该不会就这么栽了吧？

    嘭！孔昂风风火火地冲了进来：“主子！文件找到了！我们可以走了！”

    空气骤然一滞。

    刹那间，孔昂顿觉周身一冷，紧接着他倒抽了一口凉气，发现自己干了什么好事。

    “主、主子，咱们不是来拿文件的吗？”孔昂战战兢兢道。

    突然亲起来了是闹哪样？

    原本他还在纳闷为什么主子会亲自回家取文件，往日这种事都是让家里的佣人送到公司的，但现在他明白了！

    苏倾城眼泪汪汪地看着孔昂，心中感动至极。

    孔特助，您真是好心人！

    傅修远淡淡地放开了女孩，临出门时，目光落到了她的手机上。

    “有事出门？”

    不知道是不是苏倾城的错觉，自打被迫目睹了一场血腥之后，傅修远跟她说话的次数和字数都多了一些。

    苏倾城连忙点点头。

    “我等下打算去医院看许文安，不过我保证，你可以完全对我放心，行不行？”她毫不掩饰把这一切告知男人。

    什么？！

    孔昂放大的瞳孔朝苏倾城看了过去，感觉自己在做梦。

    这小祖宗知不知道在自己在说什么？

    男人冰冷的视线落到女孩脸上，望着她纯粹的表情，眸底汇聚起了一片片阴暗……

    【作者有话说】

    猜猜看这次傅爷会不会有些信任了~

