    无数的皇马球迷整个夏天都在期待着一件事，那就是球队在伯纳乌的联赛首演会是什么样子的，会给球迷带来什么样的惊喜，杨诚会不会带领皇家马德里打出一场酣畅淋漓的大胜？

    杨诚的主场胜率非常高，虽然他主场输过，但很少，不像切尔西的穆里尼奥那么变态，主场至今保持多年的不败，但是单纯的以胜率来看，杨诚的主场战绩要超过穆里尼奥。

    这也让很多球迷都抱着期待的态度，挤满了伯纳乌球场的看台，他们希望亲眼见证一下，恺撒带领银河战舰启航的那一刻。

    杨诚在赛前也不断强调，联赛的第一场比赛总是特别艰难，他希望所有的球员都能够全力以赴，打出最好的状态，但是谁都没有想到，最终的比赛会是以零蛋首场。

    0：0！

    这肯定不是一场值得推崇的比赛，整场比赛看得最多的是比利亚雷尔在反击，皇马在失误。

    开场的前面25分钟，皇马打得非常惊艳，有点像是在美国拉练时对阵皇家盐湖城，以及伯纳乌杯的上半场，整体进攻非常犀利流畅，尤其是前场进攻球员的来回传接配合，更是让人觉得眼花缭乱，过足瘾了。

    球员表现出色，球迷们看得兴奋，伯纳乌球场的看台兴奋得几乎都想要扯破喉咙，甚至于连电视评论员都一个劲的呐喊，某某配合太漂亮了，某某传球太有创造力了之类的喊声，整个皇马的中前场的进攻非常流畅。

    “这看起来一点都不像是一支刚刚组建不到两个月的球队，简直像是配合了很多年，默契太棒了，进攻就跟水银泻地一般，比齐达内等巨星在的时候更为华丽，更叫人过瘾。”

    “唯一不完美的地方就是，比利亚显然第一次在如此多的球迷关注下踢球，尤其是在伯纳乌，把握机会的能力稍稍差一些，分别错过了劳尔和贝克汉姆为他创造的两次绝佳的得分机会，但按照目前这份势头保持下去，皇马一定能够拿下这一场比赛，甚至是一场大胜！”

    劳尔表现得非常出彩，他的穿插跑动和策应，让皇马的前场进攻变得非常流畅，贝克汉姆的传中总能够一次次的撕破对方的防线，大卫?***在左路的突破和内切也让人看到了他具备取代齐达内的能力。

    哈维?阿隆索和马斯切拉诺所组成的双后腰彻底压制了比利亚雷尔的中场，里克尔梅在马斯切拉诺的看护下，全场没有丝毫的作为。

    阿韦洛亚、卡纳瓦罗、图拉姆和萨尔加多所组成的后防线非常稳健，甚至于在前面半个小时内，没有给比利亚雷尔哪怕是一次射正球门的机会，卡西利亚斯杯评论员调侃为本场比赛很可能会变成一件摆设。

    可以说，前面半个小时的皇家马德里表现实在太棒，太顺利了！

    可是在佩莱格里尼意识到球队中后场给了皇马的进攻太多的空间之后，索莫萨替补上场，跟塞纳共同组成双后腰，卡尼也回撤参与到防守当中，这使得比利亚雷尔的中场立即变得强势，对空间的限制非常到位。

    正如杨诚之前所说的，皇马刚刚组建，经过了长时间的演练跟训练配合后，对于进攻套路和球员彼此间都已经熟悉，但要打出默契，这需要时间，尤其是要在那种高强度的对抗中打出默契，就更需要长时间的积累。

    有空间，皇马可以打得很好，就好象是对阵皇家盐湖城队和对阵安德莱赫特的上半场，但是一旦受到了强力防守的压迫，皇马球员在默契上的不足就会暴露无遗。

    这一场比赛也是如此，佩莱格里尼的球队在防守上全神贯注，甚至于不惜牺牲自己的进攻，这让皇马的进攻立即受到了遏制。

    如果说前30分钟是皇马的华丽秀，那么接下来就变成了双方的角斗场，血腥而残暴。

    0：0的结果让皇马的球迷觉得很不过瘾，但是在比赛结束之后，他们还是给予了球队掌声和鼓励，至少他们都很清楚，前面半个小时的华丽表现就足以让人对皇马的未来寄以厚望。

    在这一场比赛结束的赛后新闻发布会上，杨诚高度评价了比利亚雷尔的防守。

    “佩莱格里尼调教出了一支很出色的强队，他们在防守上给我们制造了大量的困难，我们的开局很好，但对节奏的控制力不够，面对防守压迫时，自信心不足，使得我们在面对比利亚雷尔的顽强防守时，失误太多，整体水平下降得厉害。”

    “但是我必须要说，比利亚是一名非常非常出色的射手，他有着得分的本能，错失两次绝佳的得分良机，我觉得这可以理解，因为这是他为皇马效力的第一场正式比赛，他告诉我，穿上皇马的球衣跟穿上其他球队的球衣不同，他正在适应这种不同。”

    “恭喜比利亚雷尔客场拿到了1分，但我还是那一句话，皇马还在磨合期！”

    在比赛结束后的第二天，马卡报也用了一个版面来介绍这一场比赛，他们也十分认同杨诚的说法，至少他们不会把这一场平局归结为是杨诚清洗巨星的后遗症。

    “我们必须要看到有些记者和媒体在制造炒作的话题，上个赛季他们拼命的鼓吹要清洗巨星，但是如今他们却在炮轰杨诚，怀念着巨星时代，他们毫无原则和立场的态度，只会让他们的评论变得毫无说服力。”

    “如今皇马的防守确实变得很牢固，比利亚雷尔全场比赛只有1次威胁到卡西利亚斯的球门，那就是尼哈特在下半场的那一脚射门，但那对卡西利亚斯几乎没有形成威胁，更多的时候，我们看到的是皇马稳健的防守体系。”

    “说实话，看了皇马的足球那么多年，自从上世纪卡佩罗离开之后，我们就再也不曾看到过防守如此令人放心的皇马，过去几乎每一场比赛，我们那脆弱的后防线都会让人心惊肉跳，但是这一场比赛，我们看到的是团队作战！”

    “阿韦洛亚的防守确实非常好，卡位精准，防守老练，我们看得出来，他的实力进步神速，尤其是在防守端的贡献，杨诚在提拔球员的眼光上确实堪称一绝，就连卡斯蒂亚的主教练卡罗都不敢重用阿韦洛亚，他却直接委以重任，甚至不惜送走卡洛斯这样的巨星，但是阿韦洛亚的表现也给足了杨诚回报！”

    “萨尔加多本场比赛也是立足于防守，偶尔会上前策应一下进攻，他看起来年纪真的不小了，但是从杨诚甚至没有把拉莫斯排进大名单来看，外界关于杨诚不喜欢拉莫斯的言论看起来是真的，但萨尔加多中规中矩的表现，足以让我们对右路的防守放心。”

    “前面的30分钟是哈维?阿隆索加盟皇马后打得最好的30分钟，长传、短传、分边、过顶斜传、威胁传球、控制节奏等等，他完成得几乎叫人无法挑剔，马斯切拉诺在他身旁的保护和策应，都让我们看到了一套稳健的双后腰的崛起。”

    “而前场四名球员的进攻组合，也一次又一次的威胁着比利亚雷尔的球门，至少在前半个小时里面，比利亚雷尔被他们折磨得毫无还手之力。”

    “我们可以相信，前面半个小时的皇马是最好的皇马，但是接下来的60分钟残酷的现实告诉我们，想要看到一支成熟的皇马，我们还需要给予更多的耐性，至少在这种高强度压迫下的传接配合，对球员彼此间的默契是巨大的考验，这需要更长时间的积累和培养。”

    “如果要说，如今的这一支皇马最需要的是什么，那一定是耐性，管理层的耐性，球迷的耐性！”

    阿斯报的评论也是在反击一些媒体的攻击，他们认为，那些说皇马创造力低下的媒体都罔顾了前面半个小时球队那近乎世界级的表现，不管是大卫?***，还是贝克汉姆，甚至是哈维?阿隆索和劳尔，都让皇马的进攻充满了创造力。

    “杨诚是恺撒，是当世第一主教练，这没错，但他不是上帝，他不可能在一下子就解决掉所有的问题，所以他乐观的估计，冬歇期后会看到最好的皇马，这无疑是在为自己争取更多的时间来调教球队。”

    但是阿斯报也提出了一点，那就是如果皇马本赛季还想要在联赛夺冠，就必须要尽快走出低潮，尽快调整好状态，至少必须要确保拿分的效率，否则根本很难追得上巴塞罗那。

    实际上，巴塞罗那的首轮也是打得很辛苦。

    在客场挑战塞尔塔的比赛中，他们上半场是以0：1落后于主队，但是下半场随着埃托奥和梅西的先后进球，逆转了塞尔塔，可在第65分钟，洛佩斯的进球又帮助塞尔塔扳平了比分，一直到第88分钟，古德约翰逊的进球才拯救了巴塞罗那。

    但不管怎么样，巴塞罗那拿到了3分，这就让他们受到了普遍的赞誉，尤其是在皇马主场被比利亚雷尔逼平的情况下，巴塞罗那的胜利看起来就更值得大书特书了。

    首轮最抢眼的球队当属塞维利亚，这支球队主场4：0击败莱万特，跻身西甲积分榜的第一，暂时成为领头羊。

    …………

    …………

    “主席怎么说？”

    在巴尔德贝巴斯训练基地，坐在杨诚办公室里的雷东多、贝尼特斯和保罗?拜尔等人，看着接完电话走进来的杨诚，关心的问。

    “没什么，就是澄清一下外界的传闻，他说他没有接受过任何的采访，还表示，不管球队成绩如何，他和管理层都无条件支持我，至于有董事会成员接受媒体的采访，他会在董事会上提出来，加以劝告！”

    杨诚笑着说，他一点都没有压力，因为如果只是热身赛和联赛首轮就让他感受到压力，那皇马也不会花那么多的时间和精力去找他，不是吗？

    他自己心中有数，哪怕是第一个赛季两手空空，他都不会下课，因为弗洛伦蒂诺已经把所有的赌注都压在他的身上。

    “那就好！”雷东多有些放心的说。

    杨诚笑着拍了拍这个阿根廷人的肩膀，在他们附近坐下来。

    在众人的中间，平铺着一份战术图，他们是趁着球员们到国家队去报道，所以在这里研究首轮比赛的得失和战术上的漏洞。

    应该说，真刀真枪的一场比赛，暴露出来很多的问题，收获要比所有的热身赛加起来还要多，最起码最后的60分钟，皇马把很多平时因为对手实力不够强所隐藏起来的问题都暴露无遗，尤其是在进攻推进上。

    防守好转了，因为杨诚是围绕着卡纳瓦罗和图拉姆这两名球员来组织防守的，他们在尤文图斯的时候就是搭档，来到皇马也不会失去默契，就是需要适应西甲的球风和裁判的执法标准，杨诚根据他们来打造意式防线也让他们发挥稳健。

    这只是暂时的，将来这一条防线肯定要改，因为守强攻弱，不是杨诚所想要的防线！

    “我觉得，我们这一场比赛暴露出了一个很大的问题，就是在我们持球受到压迫的时候，哈维?阿隆索和马斯切拉诺的双后腰都回收的情况下，我们的前场没有一名专职的前腰，这让锋线和中场的连接出现了问题。”

    贝尼特斯一针见血的说出了本场比赛最后一个小时里，皇马最大的进攻问题。

    杨诚的4411战术，实际上也就是442，劳尔和比利亚虽然都可以回撤，但实际上他们是前锋，位置很靠上，而前锋和后腰之间的空间太大，佩莱格里尼一口气上了三后腰，就是看到了这一点，直接掐死这里打，结果皇马的进攻就乱了。

    “实际上，我们开局得势不得分，很重要的一点还是我们老在走锋线回撤接应路线，比利亚两次机会之前，都是回撤后再往前冲刺，体能在一瞬间消耗过大，技术动作容易走形，这才错失了机会，所以我觉得，这是战术层面上的问题。”

    靠锋线回撤接应，就意味着前锋球员必须要有更多的跑动，或者是直接靠贝克汉姆和哈维?阿隆索来打长传，但为了保证控球效率，长传向来都不是强队所推崇的主要传球手段，而只是辅助手段，太缺乏效率了，这就是为什么英格兰的长传冲吊被挤出历史舞台的原因。

    “在后来，你用索尔达多换下萨尔加多，加强进攻之后，索尔达多顶在最前面，比利亚和劳尔游弋在周围，其中劳尔回撤得更深，这原本是一次很好的调整，但当时比利亚和劳尔的体能都已经难以为继了，所以效果就变得不明显了。”

    就好象杨诚一直都在反复强调的，进攻体系说得最多的实际上不是怎么进球，由谁来进球，而是如何制定出一套推进套路，如何把球送到对方的32米区域，甚至是禁区。

    能够源源不断的创造出机会，进球自然也会跟着源源不断而来。

    “让劳尔回撤打前腰？”杨诚始终皱着眉头，提议道，“让大卫?***和贝克汉姆在进攻的时候，位置适当往前压，阵型变成4231。”

    “理论上可行。”贝尼特斯和保罗?拜尔都点头。

    杨诚原来的战术本来就是走双前锋回撤接应路线，劳尔和比利亚根据场上局势自行决定回撤力度，如今只不过是把责任落实到劳尔身上，让比利亚更靠近对方的禁区，因为比利亚要比劳尔更有速度和冲击力。

    “但是劳尔肯吗？”保罗?拜尔问道。

    固定下来之后，就等于劳尔以后必须要首先考虑为比利亚做球，服务于自己的竞争对手，而不是想着如何去进球得分，这对于劳尔来说，真的不是一件容易接受的事情。

    假如对方是别人，那倒还好说，但比利亚可是他在国家队的竞争对手，以及媒体所宣传的死对头，如果一旦他真这样做了，那外界的传媒一定会传得更厉害。

    杨诚想了想，点了点头道：“他会肯的，只要能赢球！”

    雷东多也觉得是，“只要对球队有好处，你让他打中后卫都没问题！”

    “这件事情我会亲自跟劳尔谈谈！”杨诚当机立断。

    如果劳尔不答应，杨诚会考虑用阿奎罗或者是其他一名球员来打前腰，然后让比利亚专心在前面攻城拔寨。

    之后众人又讨论了一些联赛方面的话题。

    首轮战平，杨诚并不在意，因为联赛才刚刚开始，但是他还是一再强调，想要争取到联赛冠军，就必须要尽可能多的赢得比赛，拿到3分，尤其是在对阵一些实力较弱的球队。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，皇马再乱，整体实力上的优势都足以碾压掉那些实力较弱的对手，如果连这些比赛都要丢分，那皇马真不用谈夺冠了，直接认输算了。

    杨诚所说的这些实力较弱的对手，无疑就是接下来的三轮联赛的对手，客场挑战莱万特、主场迎战皇家社会、客场挑战皇家贝蒂斯。

    这三轮联赛中间会夹着欧冠的小组赛，而后皇马就会迎来跟马德里竞技和巴塞罗那的德比战，可以说赛程一点都不轻松，对还在磨合跟适应阶段的皇马来说，绝对是一大考验！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

