    见到陆小在这个异类闯入，愤怒地张开两只大鳌往陆小天的双腿夹来。

    “还好没到筑基期。”陆小天先是心里一紧，紧接着又松了口气，到了这里，再没有隐藏实力的必要了，为了时刻保持法力在最佳的状态，陆小天直接一只手捏着块中品灵石，一只手取出了缚妖索。

    缚妖索一出，巨大妖蝎本能地大惊着倒退，眼下它的族群都去迎击闯入者，没想到还是放进来了一个。

    巨大妖蝎垂死地双鳌夹在缚妖索上，不过缚妖索纹丝不动。没等妖蝎做过多的动作，缚妖索已经缠绕住在巨大妖蝎，绳索一勒。巨大妖蝎挣扎了几下，缚妖索越收越紧，转眼间便将在缚妖索给勒死了。看着三株养魂草，陆小天略一思索，便将两株年份稍久的直接送进了结界内，另外一株收进了玉盒，放进储物袋当中。

    做完这些，陆小天立即返回，只见一路遍地都是妖蝎的尸体，还有钱叙惊怒交加的声音，足有近百只妖蝎被钱叙用黑蛟剪所杀。不过

    此时的钱叙手里正拿着块土系中品灵石，色泽也已经黯淡不堪，卡地一声，灵力耗尽，变成了粉末状。而他此时杀死的黑色妖蝎也不过是一小部分。剩下的大半更加疯狂，舍生忘死地扑向钱叙。

    “钱师兄，顶住，我们马上杀进来了。”丁北在外面大声喊道。

    陆小天顿时心里闪过一阵危机感，如果此次不除掉钱叙，吃过一次大亏，后面想逮到如此合适的机会可就不容易了。

    看着穷于应付蝎群的钱叙，陆小天取出从老妇人那里夺来的无影针，趁着钱叙自顾不暇的时候，猛然将无影针对着钱叙射出。

    钱叙陡然感受到危机的接近，连忙又祭出土灵甲符。然后手忙脚乱的剪杀围攻他的黑色妖蝎。钱叙一颗心沉到了谷底，从陆小天出过一次手之后，便失去了对方的踪迹，也不知道那家伙是死在了蝎群之中，还是在一旁窥视。后者的可能性不大，毕竟妖蝎这么多，陆小天也很难容身。哪怕是他有黑蛟剪，到现在也渐渐有几分力不从心。更何况陆小天那个普通修士。

    不过就在钱叙百忙中猜疑的时候，一道强大不输给黑蛟剪的气息直冲而来，钱叙大吃一惊，连忙操控黑蛟剪向后。

    “砰！”缚妖索后发先至的只是在钱叙身上抽击了一下，便迅速收回，黑蛟剪剪了个空。钱叙吐了口血，惨叫一声撞飞在山洞的石壁上。身上的土灵甲被缚妖索抽击一下之后尽皆溃散。

    趁你病要你命。陆小天冷哼一声，取出另外一根无影针，对着钱叙咽喉射去。

    黑色妖蝎妖见到忽然又出现了一个异类，虽然不明白这两个异类为何会突然打起来，不过闯入到洞中的都是敌人，数百只妖蝎群一下子分成了两拨，分别杀向陆小天两人。

    钱叙再次剪杀了几只妖蝎之后，恶战了这么久，身体受伤之下，忽然喉间一痛。黑蛟剪的动作迟滞了几分，大量的妖蝎爬到钱叙的身上。

    “救，救命！”被妖蝎爬满身体的钱叙惨叫不止。黑蛟剪在钱叙的操控下一通狂剪，惨叫嘎然而止，黑蛟剪失去控制的悬浮在山洞中。

    总算是死了。陆小天松了口气，他使用缚妖索才这么点功夫，体内已经消耗了大量的法力，法器虽然厉害，但对法力的消耗速度根本不是普通炼气弟子能够长时期维持的。哪怕是下品灵石补充的速度也跟不上消耗，钱叙能在妖蝎群的围攻下支撑这么久，看来钱大礼那老怪在他身上恐怕下了不少本钱。不过就算本钱下得再多，现在也是血本无归了。

    钱大礼几次想要谋算他的性命，甚至还暗中授意他的儿子，等出了血色禁地，知道这个结果后，不知道会是什么表情。陆小天嘿然一笑。

    面对大量汹涌而来的妖蝎群，陆小天伸手一指，“冰魄玄音”一阵流水击石之声后，大量的二阶妖蝎陷入短暂的呆滞中。只有少量几只三阶巅峰的黑妖蝎只是略微一怔便回过神，继续朝陆小天杀奔过来，只是让这几只三阶妖蝎奇怪的是其他的同类竟然都不动了。

    在面对大量低阶妖兽的情况下，冰魄玄音真是变*态。陆小天感慨了一句，哪怕是法器，虽然威力无匹，但毕竟攻击的目标有限，而且消耗的法力相当惊人，哪怕是一块中品灵石，也承受不了如此高频率的攻击速度。

    不像冰魄玄音这种群攻技能，能一下子麻痹一小片。陆小天用缚妖索抽飞了冲上来的几只三阶妖兽，又连续施展了两次冰魄玄音，便感觉到丹田内法珠里的法力也被消耗了一大半。他还从未如此高频率的用过冰魄玄音这种群攻法术。法珠里面自带的法术并不直接消耗他在战斗时的法力，而是在平时的修炼中会自动汲取。当法珠内的法力蓄满了，就停止下来。因此连续的施展对他的战斗力没有丝毫影响。

    趁着大量妖蝎还未清醒过来，陆小天全速向外奔逃，正好看到已经失去主人，悬浮在山洞中的黑鲛剪，陆小天伸手一招，便将这把威力不小的法器吸附在手中，又收了钱叙的储物袋。看来这次冒险还是很值得的，他低声嘀咕了一句，身后已经传来妖蝎重新追击出来的声音。

    “钱师弟，钱队长！”此时丁北等人已经带着小队成员杀进山洞，正好碰到面色苍白往外奔逃的陆小天。还有陆小天身后仍然不下数百只的妖蝎群。

    整个小队的人大惊下，再次被几近疯狂的蝎群赶出山洞，甚至一部分妖蝎从山洞内追了出来。

    花了一盏茶的时间，好不容易逃到了安全地带，刘步昌手中灵剑朝陆小天一指，“陆小天，怎么只有你逃出来了，钱师弟呢！”

    “没逃出来，自然是死在山洞中了。”陆小天漠然道。

