    第572章

    李承乾坐在那里，对着苏梅说着，苏梅其实是不想听的，她现在就是等着皇上的命令，什么时候剥夺太子和太子妃。

    “殿下，意识到错误有什么用？晚了，殿下，你也早点休息，累了一天了！”苏梅此刻站了起来，对着李承乾说道。

    “苏梅！”李承乾此刻拉住了苏梅的手，眼神里面透着祈求。苏梅心软，坐了下来。

    “苏梅，慎庸说了，父皇两年之内不会拿下我的太子位，虽然我是不合格，但是，青雀和老三也未必合格，父皇还要等，等那些弟弟们成年了，从里面选拨出合格的皇子做太子，当然，孤也不是没有机会，现在就是要看孤怎么做了，苏梅，孤，知道错了！”李承乾坐在那里，对着对面的苏梅说道。

    “还有2年？”苏梅听后，吃惊的看着李承乾。

    “是的，不过，如果我继续犯错误，也许不用两年，但是，如果孤不再犯错误，孤相信，还是有机会的，苏梅，你要相信孤！”李承乾继续拉着苏梅的手说道。苏梅则是沉默不语，就是看着李承乾。

    “昨天晚上，我和慎庸聊了许多，包括以后该如何做？现在商队没了就没了，其他的没了就没了，孤相信，孤还是能够爬起来，虽然孤犯了很多错误，

    但是用慎庸的话来说，只要不再犯，能够引以为戒，其实比其他的皇子有更大的机会，当然，你也是，虽然你之前也有犯错的时候，但是只要不再犯了，父皇和母后是不会轻易放弃我们的！”李承乾坐在那里，对着苏梅说道。

    “那，我需要做什么？”苏梅看着李承乾问了起来。

    “明天，我会把那些股份退给那些工坊主，那些工坊主都回来了，但是我们要损失两成，这个无妨，就当买一个教训，青雀的那些工坊，也是这样弄回来的，他能够损失的起，孤就更加能够损失的起，

    明天，那些钱回到了东宫后，你就盯紧点，可不能乱花了，东宫被这样一弄，就没有多少收入了，唯独一年还有几万贯钱的股份分红，按理说，也是够的！”李承乾交代着苏梅说道，苏梅点了点头。

    “另外，武媚，诶，现在我也不知道父皇到底是怎么处罚武士彟，不过对于武媚，孤现在也不想杀，这个也是慎庸的意思，她，我不能杀，杀了就显得孤太无能了，所以，孤的意思是，把她送到尼姑奄去！

    到时候你挑选一个尼姑奄，给送过去！你也不能杀，慎庸特意交代我，说，此人现在杀不得，不管你心中有多大的怨气，杀不得！杀了以后，东宫真的危险了，以后就没有人给我们东宫卖命了。”李承乾对着苏梅继续交代着。

    “是，臣妾明天去办？”苏梅点了点头说道。

    “明天一大早，我要去一趟皇宫，先去给父皇赔礼道歉，接着去母后那边赔礼去，诶，这次事情弄的！”李承乾说完了叹气了一声。

    “殿下，说来说去，真心帮你的，也就是慎庸，可是，诶！”苏梅看着李承乾说道，李承乾听到了，也是苦笑的点了点头。

    “可惜，现在慎庸去了洛阳，如果是在长安，该多好，不过，之前慎庸在长安的时候，也没有见你去多询问他，还有就是，慎庸给你的建议，你要多记住才是！”苏梅坐在那里，对着李承乾说道。

    “孤知道，你放心吧，吃了这么大一个亏，慎庸还能帮我，孤如果错失了这次机会，那就是真的没有机会了！”李承乾坐在那里，对着苏梅说道，苏梅听后，点了点头，聊着了一会，苏梅就出去了，

    此刻，武媚还是站在外面，不敢看苏梅，苏梅也没有看她，带着丫鬟就立刻了前殿，

    第二天一大早，李承乾就赶赴到了承天宫，李世民也见了他，刚刚见面，李承乾就跪下了，磕头说道：“父皇，儿臣错了，儿臣已经退出了那些股份，请父皇责罚！”

    “慎庸告诉你的？”李世民坐在那里，翻看着奏章，开口问道。

    “是的，慎庸帮我的，慎庸也是看在丽质的份上，帮儿臣，另外，丽质在那里还不错，事情也不多，好安心养胎！”李承乾跪在那里老实的说道。

    “那就好，父皇还担心这丫头，到了新的地方，不适应呢！”李世民听到了李承乾说李丽质，脸上的笑容马上就起来了，接着看着李承乾说道：“好了，起来吧！”

    “谢父皇！”李承乾说着就站了起来。

    “武士彟该如何处理？”李世民看着李承乾开口问道。

    “啊，这个，全凭父皇做主！”李承乾愣了一下，没想到李世民一开始就问这个。

    “朕做主？好啊，朕做主的话，那就一家去挖煤吧！”李世民笑了一下说道。

    李承乾站在那里，考虑了一会，接着拱手说道：“父皇，此事说大也大，说小也可以小，如果说让他们一家去挖煤，倒也可以，但是父皇可是需要考虑一下，当初太上皇的那些近臣的影响，

    另外，就是，如果这样处罚武士彟，这次牵涉的人，又该如何处理？如果不能公平处理，恐怕会引起非议，还请父皇三思才是，当然，儿臣不是给武士彟求情，儿臣现在也是有苦难言，但是，处理事情，还是希望公正！”

    李承乾说完了，低头站在那里，李世民则是仔细的看着这个儿子，李承乾做太子这么多年，不是没有优点的，相反，优点很明显，处理政务，是井井有条，而且也不失公允，可是就在大事上面，老是犯糊涂。

    “行吧，那就听你的！”李世民考虑了一会，开口说道，

    李承乾听到了，感觉很意外。

    “没什么事情你就回去吧！”李世民坐在那里，开口说道。

    “那，那那些工坊怎么办？”李承乾还是有点不放心的看着李世民问道。

    “你的股份退回去了吧？和青雀差不多？”李世民开口问了起来。

    “是！”李承乾点了点头。

    “慎庸给你出的主意，也是他帮你办的？”李世民接着开口问了起来。

    “是的！”李承乾还是老实的回答着。

    “那就让他们退吧，不过，也需要给他们长长记性才是，居然敢如此做，不给他们点处罚，他们还以为朕拿他们没有办法呢？另外，这件事慎庸都已经给了办法了，父皇要是还不知道怎么做？那父皇怎么当皇帝？这件事就不用麻烦慎庸了，朕办了吧！”李世民坐在那里，开口说道。

    “是，父皇！”李承乾老实的回答着。

    “去吧！”李世民摆了摆手，

    李承乾再次拱手，离开了承天宫，接着前往立政殿，

    接下来的几天，大量的人被抓，一些公爷侯爷直接被送到了刑部大牢，还有一些王爷也是受到了严重的警告，有的王爷封地都减少了很多，

    几天下来，京城的那些人，到处活动，希望能够捞人，他们去找李恪，去找李道宗，李恪都被警告了，都已经剥夺了蜀王，封了吴王，而且，封地还减少了一半，食邑也减少了一半，还勒令他退还那些股份，李恪没办法，只能退出去，

    这次最得意的就是青雀了，青雀改封为魏王，封地大增，同时还被另外监管民部事务，在民部学习，一下就引起了其他的皇子的侧目，也让东宫这边警觉了起来，

    但是现在李承乾根本就不敢去对付李泰，也没有办法对付，虽然到现在为止，李世民也没有说要怎么处罚自己，但是实际的处罚是非常严重的，所以现在李承乾很低调，

    而在洛阳那边，韦浩在行宫那边的事情也吩咐的差不多了，只需要时不时的去看看，检查一下就好，接着韦浩就是去野外找那些稻种，找麦种，同时开辟出了十几亩的农田，

    其中一半的农田已经在种植了红薯，那些红薯韦浩让府上的那些人好生照顾着，自己则是骑着马，在野外找东西，谁也不知道韦浩在干嘛，就知道他是一直在野外，从洛阳开始，一路找到了淮阳，历时三个来月，

    行宫的事情，韦浩都交给了李丽质去办了，李丽质也知道韦浩需要的效果。

    “慎庸还没有回京？听说行宫那边都修缮的差不多了，已经向工部报备了，让工部这边派人去检查？”李世民坐在书房，下面坐着房玄龄，李承乾，李泰，戴胄，李大亮，李靖等人，

    其中李大亮刚刚接替了段纶，担任工部尚书，段纶年纪大了，致仕回家了，李世民给了大量的赏赐，光良田就赏赐了1000亩，李大亮对于大唐可是有着巨大贡献的，在他手上，直道，大桥，水利设施可都是修了的，虽然背后是功劳是韦浩的，但是段纶也是执行者，这个功劳李世民可是记得的。

    “是呢，现在家里就是留下一堆的孕妇，这孩子！”李靖也是摸着自己的胡须说道。

    “嗯，陛下已经报备了，这两天臣在抽调工匠和官员，准备前往洛阳行宫一趟，去学习一番！”李大亮马上拱手说道，

    李大亮很聪明，当初段纶可是提醒过他，关于韦浩的事情，不过他做什么，工部不要去评论好不好，只要去学习就是了，而是一定要去学习，韦浩做出来的东西，那肯定是好东西。

    “嗯，是要去，快点弄好，朕准备带着群臣去洛阳待几个月的，天天在长安，也烦躁了，想要去洛阳那边住几个月！”李世民对着李大亮说道。

    “啊！”那些大臣马上震惊的看着李世民。

    “怎么，朕还不能出去住一下？这几年，朕可是没有出去啊，朕准备在洛阳那边住到过年前回来，当然，和皇后一起去，到时候高明监国，房仆射，你和六部尚书辅佐，药师兄，你和朕一起去！”李世民坐在那里，对着下面的那些大臣说道。

    “谢陛下！”李靖一听高兴的说道，其他的大臣也是站起来说是。

    其实听到了这里，他们就懂了，李世民说是去行宫，实际上是担心自己闺女生孩子，所以这次过去，还会带上御医过去，带李靖过去，也是差不多那个时候要生的，所以一起去！

    “好了，其他的事情，你们先交给太子出来，这小子，怎么还没有回来，有没有消息啊？”李世民接着看着李靖问了起来。

    “没有呢，真没有消息！”李靖摇头说道。

    “这小子干嘛，沿途的那些县令和刺史，都写信说，这小子天天在野外，晚上甚至有可能住在野外，也不知道忙什么呢，行，最新的消息是，现在慎庸在往回赶了，就是不知道什么时候回来！”李世民坐在那里，摸着自己的胡须说道，

    他很想知道韦浩在干什么，虽然心里能够猜到，韦浩肯定是在做和粮食有关的事情，但是他不理解，弄粮食怎么需要到野外去？

    十天以后，工部检查完毕，评价非常高，可以说是把洛阳行宫改变的让人耳目一新，整个行宫，都是花园流水环绕，十丈一凉亭或者一阁楼，阁楼就是暖房，小桥流水到处都是，不管住在什么地方，都是一种享受，

    而且里面的家具，也全部换了，看着不像是软塌，是沙发，这些沙发，也只是在韦浩的府邸看过，但是行宫那边，全部都是这样的，那些工部的官员，坐着非常舒服，这个可比跪坐在地上舒服说了，

    李世民听到了李大亮的汇报，也是高兴的不行，更加急不可耐的准备前往洛阳那边，当天就下令，让宫里面准备，三天后前往洛阳，

    三天后，浩浩荡荡的队伍，开始往洛阳开拔，一共差不多有五万人，其中武卫就有4万人，那些都尉也全部跟上，当天夜里，洛阳别驾带着洛阳的属官，站在李丽质身后，等着队伍过来。

    “殿下，你还是上马车休息一下，可不能累着了！”韦沉对着站在前面的李丽质说道。

    “无妨，没那么娇气，你就放心就是，如果感觉累了，弟妹会找地方休息的！”李丽质对着韦沉说道。

    “是，不过你看前面的火把，臣认为差不多该到了！也就是两刻钟的事情！”韦沉点了点头，心里也是希望能够快点到，还好现在天气热，要不然，可吃不消。

    “洛阳别驾何在？”这个时候，一个人骑马过来喊道。

    “我在这里！”韦沉马上站了出去，拱手说道。

    “陛下的马车马上到了，沿途道路有没有清理好了？”那个都尉骑在马上问道。

    “清理好了，现在洛阳宵禁，洛阳府兵也在城里面警戒！”韦沉马上拱手说道。

    “好！”那个都尉说着调转马头，

    没一会，大量的骑兵过来，进入到了城里面，一看就是左武卫的士兵，领队的是程处嗣，现在要接管洛阳城内的防卫，韦浩的府兵，要全部撤离洛阳城，当然，要等左武卫的士兵到了才行，需要完美交接，不能出现意外，

    很快，李世民的马车就到了，王德在外面看了李丽质和韦沉在等着，马上对着马车里面的李世民和长孙皇后说道：“陛下，娘娘，长乐公主和洛阳别驾在城门口等着！”

    “哦！到了地方，命令停车！”李世民一听，也很高兴的说道。很快，马车就到了城门口的位置。李世民和长孙皇后从马车上面下来。

    “儿臣见过父皇，母后！”

    “臣见过陛下，皇后娘娘！”

    “哈哈，丫头，哎呦，快要做娘了！”李世民此刻很高兴的过来，搀扶着李丽质。

    “父皇，女儿没事，还能让父皇你搀着女儿？”李丽质笑着说道。

    “这丫头，你和你母后聊聊！”李世民笑着对着李丽质说道，长孙皇后也是拉着李丽质的手不松了。

    “韦沉！”

    “臣在！”

    “不错，朕听民部说，这个月，洛阳的税收已经增加到了8万贯钱了，比之前可是翻了两倍啊！”李世民站在了韦沉面前，开口说道。

    “陛下，臣不敢贪功，都是夏国公的功劳，臣只是按夏国公的规划办事！”韦沉马上拱手说道。

    “好啊，能按照规划办事，也是本事，朕知道朕没有选错人，慎庸三个余月没有在洛阳，洛阳的发展全部靠你，很不错，而且朕还听说，还有大量的的工坊还没有投产，如果投产了话，税收还要翻倍是不是？”李世民继续笑着问了起来。

    “是的陛下，玻璃工坊，家具工坊，印刷工坊，钟表工坊等十余个工坊还没有投产，不过，都能在今年投产，如果全部投产的话，估计税收还能翻两倍上去，可以保证每个月的税收不会低于25万贯钱，一年不会300万贯钱！”韦沉马上拱手说道。

    “好啊，好，好！”李世民连连说话，韦浩到洛阳来，马上就多弄出了两百多万过去的税收，这个税收可是不会伤民的，相反，洛阳百姓的收入还能提高的。

