    “阿宏，你在发什么呆呢？是麦克斯动力系统有什么问题吗？”

    大古看着拿着筷子久久不动的周宏，连忙关心的发问。

    “对啊，副队长，身体不舒服就快点去医疗部检查。”良也担心的说道。

    吃个饭还一副老年痴呆的模样，根本不是平时那个一个侧身摔甩自己出去的副队长，一看就不太对劲。

    “我没事，我只是可能恋爱了。”

    顿时一桌子吃饭的所有人的八卦雷达顿时竖了起来，一时间都装认真吃饭的模样，眼角的余光却时不时地朝着周宏看去。

    大古也颇为好奇，“你喜欢上谁了？”

    “这个星球，我对她爱的更深沉了。”

    同一时间，所有人的的表情格外的古怪，新城一下子就把饭喷出来。

    新城是真的忍不住。

    这就好像是莽夫李元霸在一锤子锤死人之后，吟诗作对的说着各种山水有多好之类的诗词，反正咋看咋都有问题。

    “我知道第一次从宇宙看地球，她确实是很美丽，但是从你的嘴里出来咋就那么奇怪呢？”

    “新城你这个家伙下午跟我一起来锻炼锻炼。”

    周宏把筷子拍在了桌子上，一下子就把筷子拍断，身上的肌肉扭动着，骨骼的碰撞发出的摩擦声让新城的脸色一下子就变了。

    “算了吧，这你怕不是要我进棺材。”新城立刻认怂。

    话题正热，几人也抓着些许的话题开始了闲聊。

    “话说，阿宏，白雪号怎么样。”丽娜也放下了筷子，轻声的询问着。

    “很快很快，就是白雪号因为安装了麦克斯动力系统后，无法安装上武器系统有些遗憾。”周宏也第一时间的说出了感受。

    “而且白雪号的设计对于驾驶员的压迫更小，比起飞燕一号都要更为平稳。”

    听周宏这么一说，丽娜顿时就有了更深的兴趣。

    实验驾驶被周宏给截胡了，她并不介意，可在听他这样一说，她的兴趣反而上来了。

    “那么下次能让我来驾驶白雪号吗？”

    周宏正打算答应，不过他眉头突然的一皱，有一股不好的预感。

    “不行，我总有点不太好的感觉。”

    简单直接的拒绝让大古张大了嘴，但是这就是大家认识的周宏。

    丽娜嘟着嘴，不过她并没有什么不满。

    她那个弱鸡的身体素质与周宏比也是没办法比的。

    周宏直觉的灵敏也是众所周知的，毕竟是老是追着怪兽走，追寻着宇宙人锤的直觉。

    宗方也已经吃完了饭，轻皱着眉头，“阿宏，在你每次进行实验的时候汇报一下到我们司令室。”

    周宏了然的点了点头。

    “我预感敌人应该快要来了。”

    与周宏干架的时间最多，也最为了解，周宏的声音没有任何的变化，如同往常一样，可是大古却听出了些许的凝重。

    大古也不说什么，只是默默打算加重平时的训练。

    饭局已经抵至终焉，众人纷纷回到了自己的工作之中。

    繁忙的训练以及工作会让时间的流逝也无比的迅速。

    在某一次麦克斯动力系统测试结束返回了基地，重新进入到了新兵小队的训练室，周宏就从喜比刚助的身上听到了某一些消息。

    最近东京的街道上总是有着一些未知的金属生命体在街道上行走。

    “终于来了吗？”周宏的声音也让喜比刚助的眉宇一凛。

    “是你之前说过的敌人吗？”喜比刚助双手叉腰，“昨晚有一些金属生命体被巡逻的警察给干掉了。”

    “据说内部是空心的，战斗力也弱的不行，不会是你的直觉出问题了吧。”

    没有人是一直都正确的，有所怀疑也无可厚非。

    周宏微微摇头，“敌人就是它，或者说它们。”

    “它们嘛。”

    “你这么重视这些家伙？”喜比刚助有些庆幸的说道：“现在地面支援部队正打算把这些废铁运回到基地，看看能不能研究出什么东西。”

    “应该会有对付它们的办法被研究出来。”

    周宏直接一个好家伙送给地面支援部队，真就所有人都继承胜利队的优良传统，将不知道的东西全部运回基地是吧。

    等你们研究出来，基地都没了！

    周宏有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，自己说太清楚又不行，说不清楚这群人就老是搞花样。

    自己跟胜利队是说过不要随便带，但是万万没想到是地面支援部队干的事。

    “真是什么破铜烂铁都往基地里面带啊，就不能够直接销毁掉吗？”周宏无奈的吐槽道。

    “谁知道这些空心的机器人里面会不会安装什么外星的自爆装置。”

    “都已经是这个暴走的年代了，怪兽都出现了，不要用老旧的思想去看待事物啊。”

    喜比刚助一愣，觉得很有可能啊，他立刻的拿出了PDI联络上了胜利队的司令室。

    居间惠思卓片刻觉得有理，顿时让运输部队开始将这些东西送往摧毁的地方。

    已经装死的机器人分别都被安排好了下场，但是周宏却没有一丝的放松。

    仅仅只是从TV中看到仅仅只是一个的自爆机器人，但是如果是一个工业发达的星球，那么就不会仅仅只是制造出一个机器人。

    而被飞燕一号在宇宙之中击毁的那些小型机器人就是证明。

    消灭了这群，可能还有更为繁多的机器人。

    周宏的眼神凛冽起来，一眼对视就仿佛就冻彻到了灵魂。

    “队长，东京都里的那些机器人就拜托你们了。”这样的声音在机库中久久回荡着，他的身影却是已经飞驰向了白雪号。

    比起乌鸦人那次的游刃有余，这次明显的凝重。

    “混蛋！这个家伙又擅自行动！”喜比刚助嘴上骂着，身体却很诚实，丝毫不敢耽搁。

    赤红色的涂层与白雪号完全不相匹配，重新补充能源已经完毕，周宏立刻启动了白雪号，疾驰而出的火焰直冲云霄，顷刻间就投入到了宇宙之中。

    那片拥有着深邃黑暗的宇宙，一座充斥着残破气息的要塞正缓缓的漂浮着。

    直径三公里的庞然大物正悄然而立。

