
“造机器？”

一听柏毅这么一说，就连原本脸色严肃的林波都不由得怔了一下，旋即从椅子上直起身子，对着柏毅催促道：“小柏，你仔细说说，怎么个造机器！”

不止是林波，宋继学乃至其他的与会人员都很好奇，操作机器或许容易，造机器却是简直难于上青天，若是白云厂全盛时期还好，可问题是现在的白云厂只能勉强开工一半，现有的机械设备也是修修补补，能修过来就很不错了，哪可能还造机器？

就算退一万步说，白云厂有这个技术基础，可也没有这样的专业人才呀，车间里的师傅们操作没问题，但却没一个能搞得明白其中的原理，至于从东野调过来的技术干部，搞军工生产的有，但对更为复杂的机械设备却也是茫然无知，毕竟隔行如隔山，炮火连天的硝烟，终究不是火花四溅的金属碎削，很难联系在一起。

对于周围的反应，柏毅并没有感到意外，于是便清了清嗓子继续说道：“没错，就是造机器，如果说总后首长觉得咱们白云厂还有潜力，那我觉得这个潜力就在咱们厂库房里的那些报废机器上。”

“小柏，你等等，你是说你想用库房里的报废机器进行改造？”

柏毅话音未落，宋继学便将话头接了过去，柏毅很是自然的点了点头：“没错！”

宋继学与林波互视了一眼，这才转过头看向柏毅：“小柏，可能你来的时间比较短，有可能不了解，仓库里的报废机械是有不少，可基本上都已经完全报废了，其实你这一点，我们刚接收白云厂时就已经想过了，为此，上级还专门请来了机械专家，意图进行修复再利用。

只可惜，这些报废机械损坏太过严重，只有个别的零部件还能勉强使用，最后没办法，只能将可使用的部件拆下来作为四个车间机械的维修备件，剩下的只能用于作为废旧钢铁报废处理，等着高炉车间恢复后熔化钢锭再利用。”

宋继学这番话说的是一点都没错，柏毅所提到的厂区仓库内的废旧机械，是军阀和日据时期淘汰下来的报废机械，早已是不堪使用，要不然苏联攻占白云厂时，早就一股脑搬走了，不过这些废旧机械对于我军来说却是极为宝贵的。

毕竟对于堪比手工作坊的边区兵工厂来说，即便是报废的机械也是有着极大价值了，是以在我军夺取白云兵工厂后，的确是对这里的报废机械进行了史无前例的挖掘，能够恢复的尽量恢复，实在恢复不了的，也要一个部件，一个部件的研究，哪怕是一颗完好的螺丝钉，也要重新加以利用，总而言之，我军可谓是将这批报废的最后潜力压榨到了极致。

至于剩下的，除了作为废铁，也只能是废铁了，要不然请来的机械专家也不可能看到这批报废机械后直摇头，没办法，实在是没法子再利用了，正因为如此，在之前的会议中，没有一个人提到这批报废的机械，是以，当柏毅提出时，宋继学才开口提醒，不过柏毅却摇了摇头：“宋书记，我看过那些机械，状态确实不好，但却不能说它们就此毫无作用，就比说我看到的一台报废的镗床，底座依然稳固，上面的导轨也很规整，如果除锈后加上一组电机和钻头，即刻便成为一台简易的镗床，用于加工枪管的加工；

还有一台卧式铣床，只剩下一个框架，而仓库里正好有二号车间里替换下来的报废分度头和备用刀具，若是想办法整合到上面，咱们厂就算加工大口径火炮的主结构都不成问题，又比如说我看的一台机床框架……”

柏毅一边说着，一边用手比划着各个机械的框架，觉得有些不形象，干脆拿起笔在笔记本上画起来，周围的人先是静静的听着，旋即难以置信的瞪大眼睛看着柏毅，可没过多久便纷纷起身，走到柏毅身旁，将其围在中央，边看、边听，边思索，即便是林波和宋继学也不例外。

而柏毅对白云厂仓库内的废旧机械、备用零件乃至替换下来的报废部件，可谓是如数家珍，对其中的结构乃至维修的方式方法，更是信手拈来，周围人不禁感叹，柏毅看来是有备而来的。

事实上也的确如此，在来到白云厂这半个多月中，柏毅除了协助佟琳抓捕詹洪涛，借机研制新枪以外，也没闲着，对白云厂里里外外逛了个遍，特别是由他质保科主管的厂区仓库，更是被他里里外外摸了个通透。

也正因为如此，他一早便盯上仓库里的那些个报废的机械了，之所以如此，原因很简单，他要造新式枪械，可要造就必须要用机械设备，手工打制只是应急，工业化的机械大生产才是最终的正道。

然而以当下的白云厂的情况来看，开工的四个车间能够完成上级的任务指标就已经很不错了，根本不可能腾出机械支持他的新枪研制，或许到明年这个时候，全国基本解放，白云厂的产量有可能下降，自己能搞几台机械造几支样枪。

可那时距离朝鲜内战爆发不足半年的时间，就算自己有着穿越者无与伦比的金大腿，也不可能在工业基础极度薄弱的情况下，在短短的半年内搞出一款结实、耐用、可靠且威力不弱的新式枪械出来。

不说别的，改进型M1卡宾枪的可靠性差就是个典型的例子，刚开始柏毅觉得以自己穿越者的强大能力，将一款半自动枪械魔改成一款全自动枪械还不是小儿科的事情，结果却是枪械是出来了，可因为内部结构和加工工艺跟不上，导致可靠性极差。

直到此时，柏毅方才明白，他之前的想法实在是太过天真，穿越者的能力是强大，可要是脱离当下的工业基础，那也是大海上的浮萍，说翻船就翻船，是以他急需一批设备，而且越简单越好。

因为只有这样，他才能根据这些设备的生产状况规划出更为合理的改进枪械，毕竟这时不是前世，设计者可以依靠强大的工业能力肆意发挥，薄弱的产业能力就如同一个牢笼，束缚住一切设计者的思维，但反过来看，却又是异乎寻常的挑战，柏毅自改进型M1卡宾枪卡壳那一刻起，便下定决心迎接这个挑战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000694"  chaptername="第八十六章  挑战（第五更求订阅）">加入书签</a>
</div>
