    林淡妆神色清冷，目光寡淡地看着表忠心的四个人。

    四人额头冷汗直冒，心里忐忑不安。

    许久，林淡妆才缓缓开口：“好，本皇相信你们的忠心。你们若愿意承受血魔咒，本皇便给你们一次机会。”

    “若你们真如自己所说的那样忠心，本皇自会解除你们的血魔咒。若是表里不一，那别怪本皇无情。”

    四人心里一颤，彼此相视一眼。

    中了血魔咒，他们的命便彻底掌握在林淡妆手里了。

    可若是不答应，他们只怕活着走不出魔皇宫。

    末常林恭声道：“属下愿意。”

    “属下也愿意。”

    其他三人急忙开口。

    他们很清楚，这件事他们没得选择。

    林淡妆让四人各取一滴血，给他们种下了血魔咒。

    “你们退下吧！”

    “谢我皇。”

    四人擦擦额头的冷汗，退到了人群中。

    林淡妆低头看着手里的官职册。

    大殿里静悄悄的，只有林淡妆翻阅纸张的声音。

    “末无用。”

    林淡妆突然开口，吓了众人一跳。

    一个身穿甲胄，三角眼，脸颊瘦长的中年男子急忙走出来。

    “参见七魔主。”

    林淡妆抬眸看了他一眼，“吴白，杀了他。”

    “是！”

    吴白身影一晃便出现在末无用面前，恐怖的铁拳带着恐怖的拳光轰了出去。

    末无用吓的尖叫，周身瞬间凝聚出护体罡气。

    可根本没用，神阶上品，在吴白面前就是土鸡瓦狗。

    “轰！”

    风暴席卷，末无用如炮弹般爆射出去，撞击在大殿的石柱上，血染石柱。

    被吴白一拳轰杀。

    吴白收拳，回到自己的位置，恭敬地站好。

    众人皆惧，手脚冰凉，头皮发麻。

    这位新皇，比他们想象中的要杀伐果决。

    末无用他们很熟，是夜坤的心腹，统领魔都内负责寻常护卫的五万大军。

    这末无用手掌大权，可谓是坏事做绝。

    夜坤好色，末无用为了讨好，专门为夜坤在城里建了一座行宫，然后从西荒各处弄来无数美女。

    据说那座行宫，一个月就会换一批美人。

    新人换旧人，旧人尸沉井。

    据说，那座行宫外有一口古井，但如今已经被女子的尸骨填满了。

    林淡妆让吴白杀了末无用，但并没有给大家解释的意思。

    众人惶恐不安，生怕林淡妆点自己的名字。

    “夜无级。”

    夜无级吓了一跳，这个时候，林淡妆点谁的名字谁倒霉。

    “属下在。”

    林淡妆淡漠道：“从今日起，城内十万大军，由你一人掌控。”

    夜无级悬起的心重重地落了下来，原来不是坏事，吓死他了。

    “是，属下遵命。”

    “你现在带人，去抄了夜坤和末无用的家，但凡跟着他们两人为非作歹的，一个不用，杀无赦。”

    林淡妆沉默了片刻，继续道：“侍女，佣人，那些无辜者，给点钱财遣散便可。”

    “是，属下这就去办。”

    “等等！”林淡妆抬眸看向远处染血的石柱，柳眉微蹙：“处理干净，别让脏血污染了大殿。”

    “是。”夜无级急忙吩咐人清理。

    林淡妆继续翻看着手里的官职册。

    众人惶恐不安，生怕被点名。

    突然，啪的一声，林淡妆合上官职册，吓得众人一哆嗦。

    林淡妆将官职册扔在旁边，淡漠道：“本皇刚加冕，便不一一点名了，这不代表本皇不知道你们做过什么？”

    “之前的事，本皇既往不咎。但希望诸位回去多做点好事，如若再犯，哼……”

    一声冷哼，让那些做贼心虚的人肝都颤了颤。

    林淡妆缓缓站起身，从宝座上走下，“都跟着来。”

    说完，朝着大殿外走去。

    吴白等人紧随其后。

    其他人惶恐不安地跟着。

    “嫂子太霸气了。”

    雷木木小声道，小脸上满是崇拜。

    唐宝儿连连点头，满眼小星星，崇拜之情溢于言表。

    雅典娜眼神复杂地看着林淡妆，这个女人的能力，不弱于当初的惊鸿。

    她突然生出一种深深的无力感。

    先有惊鸿，再有林淡妆，龙国当真是人杰地灵，无愧神州大地的美誉。

    “老吴，林姑娘像不像女皇武则天？”

    吴白思索着点点头，“还真有点像，但我觉得我老婆比武则天霸气。”

    “那你完了。”

    吴白：？？？

    “你会不会说话，什么叫我完了？”

    西门云翼贱嗖嗖地说道：“武则天除了是历史上唯一的女帝，而且还有一件事很出名，那就是男宠无数。”

    “老吴，我觉得你要被抛弃了。”

    “砰！”

    一脚，西门云翼飞出数十米远。

    所有人的目光全都汇聚在吴白身上，表情错愕。

    吴白尴尬了。

    他忘了自己现在的身份，在林淡妆面前私自动手可是大忌讳。

    可他刚才真的没忍住。

    林淡妆回头，眼神古怪地看着吴白。

    “咳……”吴白轻咳了一声，干笑道：“主人恕罪，刚才看到西门云翼的身上有只苍蝇，主人知道属下最讨厌苍蝇，一时没忍住。”

    众人的表情是这样式的：→_→

    苍蝇？

    拍苍蝇你把人拍出去数十米远。

    “不许再胡闹。”

    林淡妆柳眉微蹙，淡淡的说了一句，转身继续往前走去。

    “多谢主人。”

    吴白急忙道谢。

    大家也算是看明白了，新皇对这个吴白的还是很宽容的，不愧是新皇的心腹。

    西门云翼揉着屁股，满脸幽怨地走回来，怒视吴白。

    吴白瞪了他一眼，这棒槌，嘴上不把门，回头再收拾他。

    “你们两个注意点。”

    牧九州小声提醒：“林姑娘现在身份不同，若是多次纵容你们，会被当成没有脾气，容易影响她的威严。”

    吴白点头，牧九州说得没错。

    不多时，林淡妆带着众人来到宝库前。

    大家这才明白，林淡妆要打开宝库。

    可宝库向来只有夜天笑能打开，需要钥匙，还得懂阵法。

    “参见七魔主。”

    宝库前的守卫，见到林淡妆，急忙行礼。

    “起来吧！”

    林淡妆说完，缓缓上前，屈指轻弹，一道魔气射出。

    “嗡！”

    大阵被触动，顿时显现了出来，界壁之上，流光萦绕。

