    “家里真的没有钱了！我求求你放过我们娘俩吧！”

    施大美哭哭啼啼，躲在角落紧紧护着瑟瑟发抖的赵焉。

    赵焉怀里还抱着半大大的娃娃，娃娃正哇哇大哭。

    “少废话！和离又如何？你还不是我赵大树的妻子，和离后的女人都是二手货！除了我，没有人要你！”赵大树一副大爷模样，大手一摆，挑开锅盖，见里面磕碜的只有一点米汤，嫌弃的吐口水。

    “真没银钱了，家里都被你翻遍了。”施大美道。

    “我还不知道是你藏起来的么？看我不打到你说为止！”

    赵大树又摸起东西，准备打人。

    “住手！”

    陈安冷着脸进来，赵大树一看，脸上更难看了。

    “你还有脸来？今天我连你一起打！”

    气死他了，这个陈安就是让施大美和他和离的罪魁祸首，今天她是一个人来的，看他不好好收拾收拾这个多管闲事的贱人！

    “你敢！”

    陈安冰冷的语气让他一顿，但男人很快反应过来，不就是一个臭娘们，有什么可怕的！

    “陈安，你赶紧走！最近都别来我家了！”

    施大美不想让她收到伤害，她倒霉罢了，不必让别人跟着她倒霉。

    “今天，这事我管定了。”

    陈安淡淡道，她反应很快，轻松躲过赵大树充满漏洞的攻击，然后一个转身锤在他身上的穴位，轻松拿下。

    “叫啊，你不是听喜欢叫么？再叫一个？”

    陈安办完事，一脚踢开他，冷漠拍拍手。

    一群人对付不了，一个人还是没问题的。

    “你别给我逼逼赖赖，你给我等着，总有陈安不来的时候。到时候有你们好看的。”

    赵大树骂骂咧咧，瘸着腿离开，临走前还不忘威胁。

    他彻底离开后，陈安过去安慰，“嫂子，你们没事吧。”

    她慢慢将施大美和赵焉扶起来，注意到她怀里的小孩，“几日不见，长这么大了。”

    “这孩子跟着我，受了不少苦。”赵焉喃喃道，越来越心酸。

    这孩子长这么大，苦了她了。

    心头难过涌上心头，差点哭出来了。

    “嫂子，你们母子在这儿受苦了。对了，这是赵然让我带给你们的补药，快趁热喝吧。”

    她掏出碗，把坛子里头的补药倒进去，又将布和铜钱交给施大美。

    布她们留下了，但铜板怎么都不肯收下。

    “妹妹，你也知道这赵大树经常来我家翻东西，仅有的钱都被他刮去，我实在不敢在家里留钱。”施大美唉声叹气，心里苦啊。

    “要是有钱，我早就给她们娘俩买点好东西了。”

    施大美很自责，自己这个做娘的真不合格啊，“我要是有你一半硬气，赵大树那个玩意来一次我打一次。”

    “没事，嫂子，你放心，这事交给我，我保证赵大树不会再找你麻烦了。”

    陈安拍着胸脯保证。

    “真……真的吗，我……我先谢谢你了。”施大美扑通一声跪下，陈安一把捞住。

    “你这是干什么，邻居间互相帮忙，嫂子不必客气，要不是你帮我，张楠也不会进衙门了。”

    陈安又给他们交代几句，回家已经晚上了。

    等明天得去问问张雪琴，看看有没有一点好房子给她住，她们住的地方太偏了，就算是赵大树找事，村里人也不一定知道。

    而且光卖祛疤膏也不是事，毕竟赚的太少了，万一姬鹤姬厌情绪爆发直接刀了她，连跑路的钱都没。

    得想个赚钱的买卖。

