    “村长，现在，申请到我们工程学院读书的人很多，一下子有一千多份申请。”

    陆尘要离开，自然要叫来马周安排事情。

    但，马周却告诉他，很忙的。

    “申请的都是一些什么人？”

    “表格上，都是普通的百姓，当然，也有一百多是世家子弟。”

    陆尘立刻明白了。

    这些应该是世家要培养的人。

    “这样，都收下来，识字的，分一批，不识字的分一批。”

    “学费都往高的来，没钱的就先删选掉一些。”

    马周皱了皱眉头。

    “村长，如此普通百姓，岂不是没有任何出头之日。”

    马周很生气，他寒门出身，想要为百姓做点什么。

    马周当初为什么留下来？

    因为，大河村最为老百姓考虑。

    整个大唐也就这一个地方。

    读书，可以让寒门晋级。

    而，如今，陆尘的工程学院，居然要用钱来衡量学生的录取。

    “坐坐坐，先喝茶。”

    “你紧张什么。”

    马周不是紧张，而是生气，直接变脸。

    就差甩人不干了。

    陆尘让马周坐下，给他倒了一杯茶。

    “这些，大部分都是世家送来的，他们的钱不赚白不赚。”

    马周知道，但其中也有一些只是普通百姓。

    甚至，有科举不中，没了活路，所以想来这里学习的。

    “那寒门怎么办？我们就不管了吗？”

    “管。”

    “但，要换一种方式。”

    换一种方式？

    马周还是不解。

    “这些依附世家的人，有人支持，读书相对容易一些。”

    “而真正的寒门，没有任何人支持，他们读书很不容易。”

    马周顿时一股悲伤的情绪升了上来。

    他自小父母双亡，这样还能读书，整个天下少之又少啊。

    “村长，所以我们更应该帮帮他们啊，否则他们世世代代都没有希望了。”

    这点陆尘很认同。

    “要帮，但也要选对办法。”

    “我来说，你来做，可行？”

    马周连忙点点头。

    “村长，只要能帮他们，我一辈子在这里干都行。”

    陆尘就不再废话。

    “第一，另外建立一个学堂，叫初级学堂。”

    “村里的小孩，免费入学，针对年龄不同，划分不同的班级，进行读书。”

    “凡是，入籍大河村的，不论男女，都要读书，女的，另外分班。”

    “不让小孩读书的，直接开除出大河村，并且不能在高薪的岗位。”

    其实，村里已经有了初级的学堂，而且有不少人入学。

    只是，以前没有规定那么严格。

    “女娃也要入学？”

    这点，马周倒是没有想到。

    “嗯，等他们嫁人之后，也能从小教自己的小孩，这样下一代早早就能接触知识。”

    奖罚没有提什么让女的当官，或者做其他的。

    只是说，让他们能教育下一代。

    幸好，这里是唐朝，对这方面倒是没有那么严格。

    而且，现在裹脚也还没开始。

    缠足，从北宋开始，那之后，妇女地位更低了。

    马周没有反对，陆尘就继续说。

    “针对，外来的，其他寒门子弟，我们也收，小孩可以象征性的收点学费。”

    “年龄大的要来学，也可以，另外分班，但是必须干活，进行勤工俭学。”

    “这初级学堂学习之后，可以去考工程学院。”

    “考工程学院，以后每年招生一次，进行考试，可以选择勤工俭学，也可以选择交学费。”

    “如此，寒门子弟，可以选择勤工俭学，每天固定帮村里干多少天活，抵消学费。”

    陆尘说完，马周很是激动。

    “好，这样，寒门子弟就有希望了。”

    “至少，他们能学一些知识，改善一下生活，下一代读书就没什么问题了。”

    读书，挺费钱的。

    但是，他们如果学了知识，赚更多的钱。

    自己如果争气，就继续学。

    再不行，也能教教下一代，也有钱供下一代读书。

    “村长，太感谢你了。”

    “村长，我替寒门学子，谢谢你。”

    “朝廷没有做到的事情，你做到了。”

    马周十分的激动。

    陆尘这样做，确实能改变很多寒门子弟的处境。

    “嗯，不过，我现在能力有限，也只能管管这一个村子而已。”

    “你好好干，我赚更多的钱，以后就能干更多的事情。”

    陆尘让马周感动异常，这村子他便会好好的干下去，而他，也能更放手。

    陆尘安排了一下，两天之后，出发去太原。

    他们一共安排了三辆马车，一辆宝马，两辆五菱宏光。

    护卫不多，只有几个人。

    一路上，并不快。

    在修路，一些路段会堵车。

    陆尘他们用了好几天才到了太原。

    到了太原，陆尘他们也不着急去忻州，毕竟去忻州也要半天的路程。

    陆尘打算在太原好好的待几天。

    休息了一个晚上，陆尘带着护卫在太原逛了起来。

    “村长，这里胡人好像比长安还多。”王朝说了一句。

    确实，城中时常能碰到草原的人。

    “嗯，这里胡人确实多很多，可能是北方诸多草原部落来这里做生意的。”

    胡人多，巡视的官兵也多。

    不过，这里的百姓没有受到影响。

    可能，他们见多了。

    太原，也有陆尘的一些产业。

    皇家酒楼还有大河村钱庄都开到了这里。

    转了一圈。

    陆尘又到皇家酒楼。

    边吃边询问掌柜的这边情况。

    第二天，陆尘又到钱庄去。

    钱庄也是三楼。

    在钱庄里面，陆尘也跟钱庄掌柜好好聊聊。

    这钱庄的掌柜刚好也姓钱，叫钱进。

    钱进本是世家子弟，但家道中落。

    如今三十出头，到大河村来，陆尘重用了他。

    “钱掌柜，现在太原这些胡人，都是来这里做什么生意？”

    掌柜的，是要求要收集各种情报的。

    “村长，来我们钱庄的胡人也不少。”

    “主要是做皮毛生意，还有白酒、粮食跟食盐生意的。”

    “铁呢？”

    钱进摇摇头说道：“听说，走私的不少，但是明面上，没人敢做。”

    陆尘点点头，这跟他当初计划的一样。

    食盐也是管制的，但是可以少量在明面上做。

    “太原这边，对金票银票认同程度怎样？”

    “这边还在开拓中，认同程度跟长安没办法比。”

    “两地有生意来往的，基本会选择钱庄，而本地的一些世家，持有金票银票比例很少。”

    “一般，他们会将百分之八十的钱提现回去。”

