    “它说……有一群文明生物在镜世界的表面研究印加虫群的神经连接。”

    “嘎嘎嘎！那种蠢货怎么可能研究的出来！”

    “你不要老是那样叫，嘎不是那种意思！”

    “什么？你这个蠢货恐龙头，我就这么叫又怎么样？嘎嘎嘎嘎嘎！”

    “……”

    这是在一座活生生的空间站之中。

    无数的细胞在空间站内部的血管中流动，维持着整个区域内的温度和正常运转，三个特殊的生物在这里过着一成不变的日常生活，那就是……盯着眼前的勇气显示屏幕。

    “又是一轮新的进攻么……”

    在屏幕中，可以看到一块块巨大的陨石，这次的陨石比之前还要大那么一点，最大的已经达到了一公里的直径。

    这种大小的石头落在某颗翻滚者的地面上的话能造成毁天灭地的效果，但是它们目前要接近目标……并不太容易。

    巨石在虫群给它们带来的动力之下高速前进，而在飞行的过程之中，它们的身上就忽然绽放开无数的烟火。

    爆炸的冲击瞬间将一块块巨石接连撕碎，溅射而出的小石头也接连消散，盯着勇气系统的爆哮虫因此得出了这么一个结论。

    “始境一直都在补充‘镜雷’，不断地抛投陨石不能消耗掉它们，每次的爆炸点位置都是……差不多的。”

    “一直丢就能消耗掉啦！”蝎子大叫道：“把整个世界都做成陨石砸过去，就看这些镜子有没有那么多的雷来挡！”

    “那样的话它们肯定会用别的方法来作战。”血雾说道：“话说回来，还没有弄清楚为什么始境不直接攻打这里的原因吗？”

    “没有那么快的样子。”爆哮虫说道：“学者只是发现了一个扭曲装置的位置，还有有文明生物在研究虫群的事情……现在就是看它先找到，还是始境先做什么动作了，或者说……是虫群先发动进攻。”

    爆哮虫说着，往一旁的墙壁上看去。

    那面像是虫子外壳一般的墙壁上，一颗颗巨大的卵粘附在上面，有些已经布满了裂痕，随着裂痕的增多，可以稍微看到里面有一些正在扭动的东西。

    “虫群想制造一些新的兵种去对付始境……它们应该会很有效的。”

    …………与此同时，在另外一边…………

    ‘哐当……哐当……’学者的听觉之中，正在不断地响起这类声音。

    因为它正待在一辆……矿车上，一种非常老旧的矿车，由金属零件拼凑成的车身，生锈的轮子，以及车下歪曲的轨道，这让这辆车在移动的时候晃荡不不已，学者和车上的两个乘客都必须抓紧车身。

    绒球上的鳄鱼几乎没有抓握能力，不过这种像是鳄鱼的尘鳄则很有抓力，它们像是有吸盘那样黏在了车底一动不动的，只有学者才需要伸手抓稳车筐边缘。

    “我们到底要多久才到呢？”感受着摇晃的车身，看着周遭昏暗的洞穴，学者不由得向那个尘鳄的研究长问道。

    因为刚才听它们说某个种族解开了印加虫群的完全结构，包括神经连接在内，所以学者很在意因此跟上来想看看。

    研究长对此也没有意见，它带着学者搭上了这个看起来随时会散架的矿车，开始往地底的深处驶去。

    “大概还有一下！”研究长大声说道：“你最好趴下来，不然的话……”

    ‘咚！’一阵碰撞声响起，在研究长的眼中，一块垂落的石柱瞬间四分五裂，而学者的头也因此转了个180度。

    学者抱着头使劲一拧，转了回来道：“没事，我还是很硬的。”

    “……”

    就这样，矿车在摇摇晃晃的轨道上行驶了大概有三百秒之后才停了下来，学者发现它们到了一个比较宽敞的洞穴空间。

    这个洞穴空间周围的岩壁下有很多的洞穴，而每一处洞穴那里都停着一辆矿车，而在矿车附近周围都有几个生物。

    好像是别的文明物种，而且它们居然全都是……搭矿车来的，它们怎么都用那么古怪的行动方式？

    这里的物种最大有五米的高度，它搭乘的矿车也特别大，有十多米长，而最小的生物则只有半米多。

    学者算是这里比较大的生物，因为大多数生物都在一到两米左右，不会太大所以能都待在这里。

    而且它们好像全都是使用声音交流的，学者听到每个物种都在那里聊着天。

    “好了，看来每个种族都来到了！”这个时候，一句标准的始境语使得每个物种都往一个方向看去。

    在洞穴中心，有一个身高有一米三，身形肥胖，有些像是一个站起来的‘刺鲀’的生物在那里说道：“我们种族已经解开了那种生物的所有秘密，所以我们将会享有先前往古代文明城市的权利！”

    “你怎么可能那么快解开！”“你不可能比我们还快！”

    这些生物表现的相当有个性，它那个‘刺鲀’说话之后，别的生物都表现出不相信的样子。

    “我们当然解开了。”‘刺鲀’稍微晃了一下身体，学者看见在一个洞穴那里有几个它的同类走了过来。

    它们还拖着一具虚空蠊的尸体，而在虚空蠊的身上则放着一块金属板，学者看了一眼，那块金属板上写着密密麻麻的文字。

    解开虚空蠊的秘密者要把它们解开的答案详细地翻译成古代文字，然后放进引路系统之中。

    翻译并不是很难，根据尘鳄研究者来说，古代文字非常容易理解，来到这里的种族全都懂。

    “现在我们就要把翻译好的文字放进引路系统中！”刺鲀说道：“只要它启动了，就证明了我们是胜利的！”

    说着，它在地面上跳了一下，顿时地面发出了一阵轰隆声，学者看见远处的墙壁忽然升了起来，并且出现了大量密集的，奇怪的类似金属结构一样的东西……

    那个好像就是引路系统的样子，而那个刺鲀则立刻拿起金属板跑向了引路系统那里……(未完待续。)

