    “你的情况，现在所有的医师都束手无策，若是不去找百里红妆，这毒根本解不了。”

    南宫羽青叹了一口气，略显臃肿的脸庞透着无奈，“相比于受辱，性命才更加重要，至于其他的，日后再讨回来也不迟。”

    “我现在已经变成了一个废人，这口气是无论如何都出不掉了。”南宫少龙面色苍白，“我娘子现在也整日闹着要离开，你说我该如何是好？”

    原先自己变成这般情况的时候，他的娘子就已经很难过了，但至少并没有选择离开。

    不过，在知道他是因为桃花债才会落得这般地步之后了，这情况就转变了。

    现在的他除了忧心自己的事情之外还得想尽办法的哄好自家娘子，倒不是为了旁的，而是因为原本自己就已经成了笑料，如果娘子又这样跑了，那他还真的是不用出去见人了。

    听言，南宫羽青眼中闪烁着复杂的光芒，“这等事情，你问我我就更不知道了。

    不论如何，她既然已经是你的妻，那便一直都是。

    倘若她在兴风作浪，你也要硬气起来。”

    南宫少龙微微点头，“不错，她若是敢继续找麻烦，我便也不会轻饶了她。”

    如今的他已经变成了废人，哪怕不能人道，但至少他的修为还在。

    只要还是顶尖修炼者，他便不能让旁人轻视了他！

    “走吧，我们先去见家主他们。”南宫羽青见南宫少龙收拾的差不多了之后这才出声道。

    南宫家议事堂。

    南宫正坤以及一众长老再度聚集在了一起，再过不久就是南宫少龙与百里红妆等人所约定的日子了，这也就意味着南宫少龙是时候该出发了。

    如今他们已经尝试了所有的办法都没能替南宫少龙解毒，想要活命，这是唯一的办法了。

    “家主，此行少龙前去必定会受辱，难道真的要让他向百里曦那样的贱人道歉吗？”

    三长老的脸上布满了不甘之色，他只有南宫少龙这一个儿子，平日里一直都将其捧在手掌心。

    然而，就是因为那个该死的女人，害的少龙变成这般模样不说，现在竟然还要专门去道歉，这是何等的屈辱！

    听言，南宫正坤也有些无奈，“三长老，现在的情况你也很清楚，除此之外也没有其他的法子了。”

    “要不我与少龙一同前去吧。”三长老思量着道。

    “三长老，依我看，此事还是让羽青陪着少龙一同前去吧。”南宫正坤面色多了一丝严肃，“此事乃是小辈之间的事情，我相信羽青和少龙能够自行解决。”

    伴随着南宫正坤的话音落下，大长老亦是出声道：“没错，此等小辈之间的事情倘若大长老你参与进去，那事情可就变得复杂了。”

    “大长老，事已至此，你便也不要大动肝火了，难道你还不相信少龙他们的能力吗？”

    一众长老纷纷劝说，这等事情可是关系到了家族颜面。

    一旦三长老参与进去，这等事情一传出，那可就不是一般的丢人了。

