    陶知命也知道这事不可能一蹴而就，因此就不再说这件事，而是专门请教起她的剑道渊源来。

    这无疑挠到了号称镜心明智流传人的上田夏纳的痒处，充满自豪地介绍起祖上的荣光。

    陶知命又进入演员状态，上田夏纳讲着讲着，才觉得有点不对劲。

    “你这家伙！”她回过神来，眼前这个陶大郎的表情，哪里像是之前局势尽在掌握的稳重模样，他崇拜的眼神现在看起来假假的，“真的想学剑道的话，为什么现在才开始？”

    言下之意，是不是另有目的？

    陶知命心想我要早就重生过来了，当然不会现在才开始。

    手上有了可运作的资金之后，才想着多做些准备啊，之前只能先忙着薅羊毛。

    其实在外面找个办公室也是可以的，但毕竟还有一年时间要在学校里上上课，放在这里多方便？还便宜。

    再说，东大也还行，毕业证能不要么？

    吃完了饭，看到陶知命喊侍应生买单，上田夏纳奇怪地问：“不是说让我付账吗？”

    “开玩笑的。我可是决心要向你学剑术的人，怎么能让老师出钱呢？”陶知命笑呵呵地找了个借口。

    上田夏纳等侍应生拿了钱走之后就说道：“又是友和，又是住友，还有野村。看来，你这段时间拿到了不少钱啊。这身衣服，不会也是哪家会社送的吧？”

    陶知命不置可否，反而问道：“怎么样？帅吗？”

    上田夏纳转头撇了撇嘴，就没回答。

    陶知命站了起来说道：“总之，办公室的事就拜托了。既然你说过对我非常好奇，那就给你机会看看我在做什么。我相信，你看过之后一定会非常感兴趣的，说不定会想和我进行更深入的合作。”

    “……你在胡说些什么！”上田夏纳还在嘴硬。

    虽然，“非常好奇”这样的话是说过，但那不是因为和川岛姿子的描述太不一样吗？

    说得跟自己对他很感兴趣一样。还进行更深入的合作，臭屁什么啊？

    但陶知命却已经拿出了一张小纸条，笑着递过来：“我家里的电话。你的电话，我已经在剑道社记住了。”

    上田夏纳很想说点什么，但一抬头看见高大的陶大郎就觉得有点弱势，于是也站了起来。

    而陶知命就这样拉着她的手，把纸条放在了她掌心：“拜托了哦！”

    上田夏纳赶紧缩回手，但纸条毕竟已经捏在掌心了。她有点懊恼地盯着他：“喂！太失礼了吧你？”

    陶知命无辜地问道：“怎么了？”

    “……算了！走吧！”

    真要深究起来，当然没什么。但跟你很熟吗？就这样碰我的手！

    明明是他有求于自己，为什么表现得这么理所当然一样？

    从小养尊处优长大、到什么地方被受到尊敬和保护的上田夏纳，还是第一次碰见这样对自己毫无顾忌的同龄人。

    伤害人的话就那样说了，请自己帮忙却像是给了自己一个证明能力的机会，还擅自碰自己的手，把他的电话号码塞过来。

    谁要帮你啊！

    但走出了餐厅，陶知命拦了一辆出租车之后，又很有绅士风范地为她拉开了后车门。

    他邀请的模样，还有脸上的笑容让上田夏纳低下了头。

    川岛姿子那家伙，之前把他说得那么不堪，但还是跟他在一起过。除了因为很听话，大概还包括这家伙确实有点帅气吧。

    她以为陶知命只是帮她喊一辆出租车，见到他也要坐进来，忙说道：“我自己回去就可以！”

    “当然要把你送到家啊！万一遇到危险怎么办？啊，大叔，不要介意，不是说你。”

    出租车司机脸上笑嘻嘻。

    “……我可是镜心明智流的传人！”

    陶知命径直坐到了她旁边：“我知道，很崇拜的哦。那么，地址是哪里呢？告诉大叔吧。”

    “……”

    绅士风范只是一瞬间，现在又变得无赖起来了。

    上田夏纳只能说出家里的地址。

    转头看了看陶知命，却见到他正透过车窗移动视线。

    她往前倾了倾，看见是一个女孩，穿着素净的外套，还有款式简单的高领手织毛衣，抱着书等在公交车站昂起头来正在张望，那张脸倒是让同为女人的她都很羡慕。

    “怪不得对姿子已经无动于衷，原来不再是原来她描述的你了。送我回家，不说点什么，却在欣赏别的美人。亏你之前还那么夸夸其谈，好像姿子有多坏一样。”

    陶知命闻言转头看了她一眼，才笑起来说道：“爱美之心，人人都有。突然看见，多看了两眼很正常啊。现在看不见了，那我一直看你好不好？”

    他还真的就一直盯着上田夏纳看，这大小姐哪里经受过这种阵仗，只觉得浑身都不自在起来，抬起了手挡住自己的脸：“无赖！”

    但真是奇怪了，明明是个无赖，为什么又没有特别讨厌？只是有点……责怪？

    “好了，不开玩笑了。”陶知命这才收回目光，“用无赖这样的词说过，真是令人难过。既然被你这样形容了，那以后我也只能用这种态度来对待你了。夏纳老师，一定要帮我解决办公室的难题啊！”

    “……谁答应了一定帮你解决啊！”

    “我不管，我是无赖。”陶知命笑呵呵的，“还有啊，要教我剑术！”

    “……不教！”

    “我会脱了上衣天天在你面前劈剑的哦，直到你答应为止！”

    “……砍死你啊混蛋！”上田夏纳要疯了。

    出租车司机很服：所以说，追女孩子脸皮一定要厚啊。你看，后视镜里，女孩脸都快红透了。

    陶知命跟她逗着趣，其实脑子里还有在想刚才看见的林栖羽。

    上回不是说，天黑之前回到住的地方，会安全一点吗？

    可惜，刚开始时候不送这个傲娇的剑道社之花回家就好了。

    那样，可以偶遇着送林栖羽回去。

    ……

    他回到家附近街口的时候，付完车费就看到了奈良尤马。

    “尤马桑，真巧啊。”陶知命乐呵呵地打招呼。

    奈良尤马心想巧个屁？还不是因为雄太大哥的吩咐？

    他等了这么久，总算瞄到陶知命回来了。

    “今天又去参加说明会了吗？有购物券吗？雄太大哥有事。”奈良尤马说着看起来很合理的借口。

    陶知命愣了一下，摇了摇头：“今天没有，不过，洋介今天是一早就出去参加说明会了，也许他那里有。”

    “那么一起过去看看吧。”奈良尤马已经抬起了脚步。

    陶知命跟着他一路走着，却见他不开口说话，而是目光时不时看向两侧的房前屋后和巷子。

    “……尤马桑，你在看什么？”

    奈良尤马咳了咳，念台词一样：“没什么。保持警惕，是我们最需要做好的而已。”

    “……专业啊。”陶知命赞叹了一句，“刚才说这句话的样子，很酷！”

    “……”奈良尤马加快了脚步，“别啰嗦了，快走！”

    两人一起到了家门口，打开门之后，植野洋介今天还真的收获了20万的购物券。

    奈良尤马就傻眼了：“明天……再给你钱可以吗？”

    陶知命古怪地看了看他：“可以……”

    “那……明天你什么时候出门？”

    “……我明天不出门。”

    “……走了！”奈良尤马就这样拿着购物券遛了。

    植野洋介呆呆地问道：“不会是私自拿了购物券准备花掉吧？怎么会没有带钱来呢？以前跟你换的时候不都带钱来了吗？欺负我吗？”

    “……你真能想，欺负你用得着这样吗？”陶知命进了门就吐槽了一句。

    但等他走到起居室的窗边，看了看楼下奈良尤马离去时一点都不“警惕”的背影之后，却微微皱起了眉。

    “果然有问题对吧？”植野洋介站在一旁一起看着，忧心忡忡。

    陶知命喃喃说道：“不错，有问题……非常有问题……”

