    投资私募只是这一周的小插曲，另一个小插曲是小香姐这一周都没有露面。

    周二下午偶遇西野学姐，他才知道小香姐请了长假。

    推测是因为稻川爷爷心脏移植手术的事，放学回家的路上给小香姐打了个电话。

    结果是千花流接听的。

    原来此时的小香姐远在米国加利福尼亚洛杉矶，神宫诚猜出心脏移植手术还是要在米国做。

    那时分析小香姐心结，千花流提到了那位什么博士对东京手术室条件有顾虑，建议是到米国最好的手术室做手术。

    挂掉电话，他倒产生了疑问。

    上次事件中，小香姐大多数时间处于大熊猫形态，后来的熊猫少女也是呆萌到了极点。

    ‘小香姐记不记得那些事呢？”

    记不记得自己无所谓，他是担心小香姐错过跟稻川夫人和解的机会。

    其余的时间几乎全部在学习中渡过，感觉回到了上一世的高三。

    事实证明想要在学业上高人一等、考入名牌大学，为自己的人生创造更多机会，不管是华夏还是岛国，题海战术是普适做法。

    想要回报就必须付出，亘古不变的道理。

    从周一到周五，每天的作业卷都在12张以上，到了周六下午自习课之前达到了高峰。

    藤井弘树和门田太志两个人一张一张的数，最后爆出一个惊人的数字。

    122张！

    为什么这么多，为什么周六还要上课？

    因为从明天开始是黄金周，连续七天的长假。

    对于专业高中、公立高中或者一般的私立高中学生来说，黄金周是极其嗨皮的七天，痛痛快快玩一周的感觉像活在天堂里。

    但对于十二名校的学生来说，黄金周是令人痛不欲生的地狱。

    还不如不放假了。

    门田太志抱着篮球窝在座位上，痛苦的表情好像马上就要生了；他还有私塾呢，七天每天都有，而班里至少有一半的人都是这样。

    藤井弘树站在窗户前，生无可恋的一张脸让神宫诚时刻准备抓住他。

    怕他跳楼自尽。

    “这样下去，《火焰纹章》我什么时候才能通关啊！”

    藤井望着天边掠过的乌鸦，仰天怒吼，“我的《神秘海域》啊，我的《合金装备》啊，我的《战神》啊！”

    “还有我的《动物森友会》。”

    前排刚回到座位的早乙女左木回头看过来，苦巴巴的圆脸蛋上好像也要哭了。

    “你不是不玩游戏吗？”相川亚美问道。

    早乙女左木嘟嘴，“上周结衣酱教我玩的，一次我就爱上了，还打算黄金周跟结衣酱一起钓鱼呢……唉！”抱着相川亚美，“结衣酱，我恨你，为什么让我入坑，我这颗动森之心无处安放啊！”

    “别说了。”

    相川亚美拍着好友的背，“我还打算去日比谷公园写生呢，再过几天郁金香就败了。”

    班级里一片哀鸿。

    “同学们，振作起来！”

    鸟崎班长振臂高呼，“一颗星星无法照亮夜空，群星璀璨才是无尽银河！我们的汗水必将化为漫天星光，唯有努力才能让我们成为银河中最亮的那颗星！”

    “切！”

    所有人都笔中指。

    鸟崎败退，耷拉脑袋不说话了。

    “大家，班长大人说得对。”

    神宫诚拍了拍藤井弘树的肩膀，望着看过来的同学们，“我们只是失去了几天玩的时间，但所收获的远远大于所失去的，不要让未来痛苦的我们埋怨今天懈怠的我们，明天快乐的我们一定会感谢今天努力的我们，大家加油！”

    “神宫同学说得好！”

    相川亚美举起小拳头，“大家，干巴dei！”

    “干巴dei！”

    加油声此起彼伏，越来越响亮。

    鸟崎脑门拄在课桌上，快要得自闭症了，喃喃道，“我说的不也是这个意思吗？”

    “兄弟，这东西看颜值的；没颜值，没粉丝啊。”

    一旁的小林寺拍了拍班长大人，心情突然好了起来。

    ……

    自习预备铃响起，大家纷纷回座；别的都是假的，唯有作业卷是真的。

    “神宫同学请来一下。”

    门口探出班主任老师美丽的脸庞。

    神宫诚走出教室，走廊里真田老师面带微笑，“联考提前两天，定在了六号……神宫同学？”

    “啊，我知道，刚才有同学说了。”神宫诚忙说道。

    真田老师换了唇膏，嘴唇上晶莹剔透，红润唇色格外娇媚，宛如挂着露珠的鲜艳花瓣，味道香甜的好像奶油蛋糕，让他一时有些走神。

    看到老师皱眉嘟起小嘴巴，他忙表决心分散老师注意力，“请老师放心，我一定会全力以赴争取好名次！”

    “我不是这个意思。”

    学生的表态让真田美纱很满意，暂时原谅了他无礼的目光，“我是想说，不用太在意名次，也不用过于辛苦，学习是长跑，只要正常发挥就好。”

    “我明白了！”

    神宫诚鞠躬，果然最温柔的还是真田老师。

    “嗯，老师相信你能做的很好。”真田美纱点头，“考试过后，无论名次如何，我都会请你吃饭。”

    “诶？”

    神宫诚眼睛亮了，“真的吗！”

    “你帮助了夜樱同学，这个老师可没忘哦。”真田美纱温柔微笑，“当老师的不可以欠学生人情。”

    提起这个，忽然想到了另一件事。

    说是不欠人情，新书创意的事不也是人情吗。

    “那太好了！”

    神宫诚好像被加了buff，压低声音，“那，哥几哥几，可以吗？”

    却被狠狠剜了一眼。

    可还是那么温柔可爱。

    “那个……只能你一个人听。”

    ……

    当然只能自己听。

    放学后，神宫诚怀着无比美好的憧憬心情走出校园，想象着浪漫的双人烛光晚餐。

    摆着鲜艳玫瑰的洁白餐台上点点烛光，悠扬抒情的小提琴乐曲围绕在周围，烛光下，真田老师轻轻端起红酒杯，挡着羞红的圆润脸庞，却显得越发的可爱。

    “诚，哥几哥几哥几哥几哥几哥几阿杜又宰驴……”

    哇，那就是世界！

    心情好、脚步更快，下了坡道，音羽站上车，他没有乘坐东西线，而是坐上丸之内线向银座而去，苹果旗舰店里买了两部苹果13。

    整整花了18万円，还没有赠品。

    还好店里给包成礼品盒，省了他再跑一趟便利店。

    ‘欢呼吧，纱雾！’

    ‘雀跃吧，我的妹！’

    ‘用你最大的嗓门喊出：欧尼酱是最棒哒！’

    付出的快乐是万事以自我为中心的自私之人永远无法体会到的。

    仿佛看到了妹妹小脸蛋儿上绽放的惊喜，一路上越想越开心，他连跑带颠的赶回家。

