    　　“既然来了，我们先摘点大道茶回去吧，不然也就空来一趟了。”在谈及归凡古神大家都沉默之时，最后六剑少皇笑着说道。

    　　“神子，小弟不自量力，先献丑了。”此时六剑少皇向思宗神子笑着说道，他也没有多去客气，毕竟大道茶有很多，能不能摘到只是看大家的本事而己。

    　　“我为少皇喝彩。”思宗神子笑着说道。

    　　此时六剑少皇一步迈出，瞬间跨越，踏上山腰，此时“轰”的一声巨响，大道亘横，浩瀚无边，大道舒卷，任何人都逃避不了，六剑少皇瞬间被卷入了磅礴浩瀚的大道之中。

    　　此时大道符文如海，淹没万域，瞬间把六剑少皇淹没。

    　　“开——”随着六剑少皇一声长啸，瞬间出手，锁定了一个符文，瞬间出手采摘，听到“啵”的一声响起，六剑少皇瞬间被弹了回来。

    　　“摘到了多少？”见六剑少皇被弹回来之后，在场的学生都纷纷围了上去，问道。

    　　“几片叶子而已。”此时六剑少皇张手，只见手掌上躺着五片黄金嫩叶，每一片都有细如丝的四条大道法则萦绕着。

    　　“少皇了不得，出手便能摘五片四道茶叶。”思宗神子看到六剑少皇手中的五片黄金嫩叶，不由赞了一声说道。

    　　“小有收获而已，只怕神子会轻易超越我。”六剑少皇摇头，笑着说道，说着收起了这五片嫩叶，那怕是他，也一样觉得这大道茶珍贵。

    　　“少皇已经是十分了不起了，比起我们帝府的天才了只强不弱。”有帝府的天才学生也赞声说道，不得不承认六剑少皇的天赋。

    　　事实上，以六剑少皇的天赋已经有资格入帝府了，只不过他是愿意呆在百堂而已。

    　　“我也献丑了。”此时思宗神子笑了一下，一步迈出，跨入了山腰，随之“轰”的一声巨响，大道亘横，思宗神子也被卷入了大道之中。

    　　片刻之后，“啵”的一声响起，思宗神子也被弹了回来。

    　　“摘了几片？”见思宗神子被弹回来，所有的学生都围了过去，以思宗神子的天赋，能采摘到大道茶那是肯定的，只是多与少而己。

    　　“惭愧，比少皇少了两片。”此时思宗神子张开手掌，只见手掌上躺着三片黄金嫩叶，每一片嫩茶叶上都有五道法则萦绕着。

    　　“神子这话太谦逊了，你的是五道茶叶，我的只是四道而已，这里面的差距是无法用数字来弥漫的，神子胜我一筹。”六剑少皇笑着说道，不如思宗神子，他也是大方承认了。

    　　毕竟他们天神书院三子一向来交情都很好，他们早就知道彼此的实力，他们三个人之中，真的要论实力，当然是要以纵天少主最强大，思宗神子次之，六剑少皇再次。

    　　“我也侥幸而已，比少皇强不到哪里。”思宗神子收起了嫩叶，笑着说道。

    　　“两位兄弟好雅兴，竟然在这里比了起来。”就在思宗神子话一落下之时，一个豪爽的声音响起。

    　　只见一人踏空而来，这个人踏空而来，云随霞伴，气象万千，他一身大袍，可遮天地，可蔽万法，举止之间，可以吞日食月，张目之时，神威慑人，他周身沉浮着一条条上神法则，上神之威在他全身弥漫，让人见之为之敬畏。

    　　“纵天兄来了。”看到这个人踏空而至，六剑少皇与思宗神子都为之一喜，忙上前相迎。

    　　此时在场的学生都纷纷上前相迎，不失恭敬地说道：“恭贺少主出关。”

    　　可以说此时在场的学生对于这个人的态度要比刚才对六剑少皇和思宗神子要恭敬多了，就算是帝府的天才学生都显得恭敬。

    　　对于六剑少皇或者思宗神子，帝府的天才学生在心里面或者免不了有三分的争雄之心，但对于眼前这个人，那怕是帝府的天才学生，都是十分的佩服，自知自己远不如对方。

    　　“两位兄弟，别来无恙。”此时这个人笑着对思宗神子和六剑少皇说道。

    　　“没想到纵天兄如此快出关了，可喜可贺。”思宗神子笑着说道。

    　　六剑少皇也是笑着说道：“这些日子里，未能听到纵天兄讲课，实在是食之无味，甚为怀念呀。”

    　　眼前这位少年就是天神学院三子之首纵天少主，王玄极，也是纵天教的传人，作为五仙王传承的继承者，纵天少主王玄极天赋极为惊人，年纪轻轻，就已经成为拥有一个图腾的上神。

    　　正是因为如此，纵天少主得到了古启航的器重，有时他甚至是代替古启航为百堂的学生讲课，而且他也不负古启航所托，讲得十分玄妙，百堂的学生都赞叹有加。

    　　古启航是何许人物也，他不止是天神学院的老师，而且他与人圣是同一届，同时他们两个人还是天神学院那一届天赋最高的学生。

    　　在当年，古启航可是被人尊称为少年王。唯一可惜的是，古启航当年走了封神的道路，年纪轻轻的他，已经拥有了六个图腾，被人称之为这一个时代最有机会成为古神的人！

    　　纵天少主，作为天神学院中的学生，竟然已经是一位拥有一个图腾的上神了，这样的成就的确是让其他的学生无法相比，这也难怪天神学院的学生，不论是百堂还是圣院，甚至是帝府，都对他心服口服。

    　　“纵天兄来了正好，请纵天兄也露一手，让大家开开眼界。”此时思宗神子笑着说道。

    　　“是呀，请少主出手，让我等俗辈开开眼界，少主一出手，只怕是十道茶叶手到擒来。”有学生大拍纵天少主的马屁。

    　　纵天少主不止是道行强大，天赋绝伦，同时他出身也高贵无比，作为纵天教的传人，他掌执纵天教那是迟早的事情，如果说未来能与一门五仙王的大教掌门拉好关系，自己一辈子是受益无穷。

    　　“这是捧杀我呀。”纵天少主摇了摇头，笑着说道：“我也只是普罗大众而已，我尽全力，只怕也是能摘八道茶叶而已。”

    　　“哪里话，能摘八道茶叶已经惊为天人了，这只怕是我辈一生无法企及的高度。”有学生笑着说道。

    　　“纵天兄可以称得上我们天神学院天赋最高的同学了，如果纵天兄都只能摘八道茶叶的话，其他人只怕也无法超越纵天兄了。”思宗神子笑着说道。

    　　“是呀，纵天兄出手，请我等见识一下。”六剑少皇忙是笑着说道。

    　　纵天少主不由大笑，说道：“既然是如此，那我也只好献丑了，诸位莫见笑。”说着一步迈出。

    　　“轰——”的一声巨响，当纵天少主一步迈入山腰之时，瞬间大道亘横，那怕强大如他，也无法逃得脱这种大势，瞬间被大道卷入了其中，瞬间被淹没于无尽的符文之中。

    　　“啵——”的一声响起，此时纵天少主被弹了回来。

    　　“少主摘了几片？”当纵天少主被弹回来之后，所有学生都忙是围上去。

    　　“有负大家期望，勉强摘到四片而已。”此时纵天少主张开手掌，他手掌中躺着四片嫩叶，这四片嫩叶比起六剑少皇、思宗神子他们的嫩叶来都要金黄很多，而且每一片嫩叶有八条细如丝的法则萦绕着。

    　　“八道茶叶，少主不愧是我们学生之翘首，佩服，佩服。”此时所有学生都赞叹了一声，十分佩服。

    　　这也不完全是大家拍纵天少主的马纵，连六剑少皇都只不过是能摘到四道茶叶而己，那怕这个时代最惊艳的人圣也只是摘到九道茶叶，传说中天神学院最傲气最狂妄的九幽狂敖也只是摘到十道茶而己。

    　　可以说纵天少主的表现已经十分惊艳了，可以力压众人。

    　　“不要说在学生中，只怕在老师中也堪有人能与少主相比。老一辈的老师不说，年轻一辈老师或者也唯有启航老师与千璇老师能和少主一比了。”学生大声赞道。

    　　“是呀，以我看，年轻一辈的老师而言，就如那个书斋的暴力老师，只怕也不如少主。”立即有人大拍纵天少主的马屁。

    　　“暴力老师——”此时纵天少主也双目一寒，有着非凡的气势。

    　　大家都知道，叶妙雪可是纵天教的郡主，得到纵天教的宠爱，也得纵天少主的宠爱，她却被李七夜打得躺在了床上，这让纵天少主心里面无法咽得下这口气。

    　　提到老师，像六剑少皇和思宗神子心里面或者会忌惮一下，但纵天少主心里面可不怕李七夜这样的一位老师，他作为纵天教的传人，拥有着足够高的地位。

    　　就算他抛天纵天教的传人这个身份，在天神学院他也是地位很高，他不止是受少年王古启航这样的一个老师所器重，事实上天神学院的一些老师也看好他，甚至天神学院的一些老师建议纵天少主毕业之后在天神学院任教几年。

    　　可以说，纵天少主在天神学院有着很高的地位，就算与李七夜这样的一位老师为敌，他也是底气十足。

    　　“现在这位老师风头正健呢。”六剑少皇有所指地说道，毕竟在他们之中六剑少皇与李七夜的怨气最大了，此时他当然乐意煽动纵天少主去对抗李七夜。

