一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十九章失散多年的大哥

    玉琳琅的脸色要多难堪就有多难堪。

    反差也太大了吧！

    刚才还扬言灭掉牛氓，下一刻却把自己摔死了。

    看来这次在劫难逃。

    顺带搭上了一条小生命。

    也不知小正太是谁家的孩子，没本事跑出来干啥！

    暗处的秦浩也是无语。

    他看明白了，小正太是个普通人，并未隐藏什么实力。

    若真有本事，想扮猪吃虎，多少会露出一丝破绽。

    可是，那小正太跳下来的时候，动作很生硬，完全没有半点修炼的痕迹。

    不过，有一点却让秦浩很惊讶。

    小正太还活着，几乎毫发未损。

    确实有过人之处。

    “吓了老子一跳，还以为是个狠茬子，原来是个脑．残……哈哈哈……”

    史太浓紧张的心情一扫而空，掐起腰昂头大笑起来，笑得如同白痴。

    “你说什么？”

    愤怒的声音响起。

    是小正太喊的。

    他还没死！

    众人很吃惊，齐齐回头去看。

    只见小正太的双手摁在地面，撅着屁股，如同拔萝卜一般把脑袋往外面拽。

    费尽九牛二虎之力，终于把脑袋拔了出来。

    灰头土脸的跑到史太浓面前，指着他的鼻子破口大骂：“你个丑货说谁是脑．残？你才是脑．残吧，长得那么丑，大白天跑出来干什么？吓到小朋友怎么办？一脸麻子，笑起来跟鬼一样，你爹为什么不把你掐死？”

    史太浓杵在原地，被小正太骂楞了。

    下一刻，脸色狠狠的扭曲在一起，被小正太说到了痛处。

    就是因为史太浓长的难看，娶不上媳妇，心理渐渐扭曲。

    “说你还不服气是吧？小爷我长得那么好看，你有我白吗？有我可爱吗？有我的眼睛大吗？蠢得像头猪，一定没我聪明。在我俊朗的外表下，你没有自卑感吗？为什么不感到羞愧？你应该立刻自杀，免得脏了小爷的手！”小正太几乎是跳起来在骂。

    “可恶……混蛋……”

    史太浓被骂得一脸通红。

    耻辱！

    简直是奇耻大辱！

    身为豺狼佣兵团的少团长，被一个小孩骂得毫无反嘴之力。

    “好好好，你比我白，比我聪明，比我眼睛大……那我就扒掉你的皮，砍下你的脑袋，挖出你的眼睛……杀了他！”

    史太浓才不管什么男女老幼，直接命人下了杀手。

    “死吧！”

    一个大汉狂冲而来，举起碗大的拳头，淬体五重的力量毫无保留的轰向小正太。

    看到这一幕，玉氏商会的人紧紧闭上了双眼，不忍去看血肉模糊的场面。

    本来大家还替小正太感到高兴，因为他没被摔死。

    这次，却必死无疑。

    因为他根本没有实力。

    事实也确实如此。

    看到对面窜出来一个壮汉，凶猛的如同老虎。

    小正太吓得脸色发白，连跑都忘记了，直接用手盖住了自己的双眼。

    那打来的拳头，距离他的小脑袋越来越近。

    出手的壮汉满脸狰狞，杀一个毫无反抗之力的小孩，他非常乐意。

    因为会拿到史太浓的奖赏。

    想到这里，下手更是毒辣，务必把小孩的头打成烂西瓜。

    唰！

    一道身影从丛林中飞速闪出。

    就在拳头即将命中小正太的时候，被一只强有力的手掌牢牢给抓住。

    秦浩出手了！

    “什么人？”

    汉子很吃惊。

    面前突然冒出来一个少年，速度快的不可思议。

    “李！逍！遥！”

    秦浩模仿着小正太，一字一顿的说到。

    说的同时，还在额头前方的头发上，用手指潇洒的弹了一下。

    轰！

    玉氏商会的人震惊了，又冒出来一个李逍遥。

    一出手便挡住了豺狼佣兵团的人。

    而且，这少年看上去，要比小正太靠谱多了。

    虽然模样依旧很青涩，不过，身材强健有力，气质不凡，长相也十分俊朗。

    玉琳琅身后的丫鬟全部变成了桃花眼。

    甚至就连玉琳琅自己，都莫名颤了一下。

    秦浩的出现确实很潇洒。

    “我……还没死吗？”

    奶里奶气的声音响起。

    小正太睁开了眼。

    轰！

    他身子一僵，看到了身边的秦浩。

    抬头仰视……

    好高！

    比自己高多了！

    好白！

    跟自己一样白！

    好帅！

    脸型俊俏，棱角分明。

    好潇洒！

    头顶扎着一束马尾，额前飘动着俩捋头发，简直太帅了。

    就连眼睛都如此犀利！

    偶像啊！

    这一刻，小正太激动的身体都在颤抖，如同见到了梦想中的大侠。

    “喂，小弟弟，别抱的那么紧！”

    秦浩沉吟了一声。

    哇！

    连声音都那么好听。

    我失散多年的大哥。

    小正太擦掉嘴角的唾沫，这才发现，危机之中，他竟然不自觉的抱住了秦浩的腰。

    赶紧把手松开。

    “喂，对面的麻子脸，这是我的大哥，你还不滚过来磕头求饶，然后自抽一千个嘴巴！”小正太骄傲的昂起头，底气十足，因为有秦浩撑腰。

    “怪事年年有，今年特别多，他娘．的冒出来俩个李逍遥，一个小脑．残，一个大脑．残……世界太疯狂了，别人急着抢钱，他们急着找死……狗蛋……废了他！”史太浓连正眼看秦浩都没有。

    摆摆手，让汉子把秦浩弄死，浪费的时间太多了，迫不及待的想玩弄一下玉琳琅。

    “你到底是什么人？”

    名叫狗蛋的汉子却不蠢，又一次紧张问道。

    秦浩的手掌非常有力，如同一只大铁钳，抓得他拳头生疼。

    “杀你的人！”

    秦浩手掌一扭。

    咔嚓！

    狗蛋的胳膊被拧成了麻花，疼得他凄厉惨叫。

    回龙裂骨手分筋挫骨。

    秦浩随手一扔。

    狗蛋化作一条残影飞向远处，足足飞出十几米远，一头撞在了山壁上，脑袋撞出一个血淋淋的窟窿，死得不能再死。

    “什么？”

    “好强！”

    “这……”

    秦浩一出手。

    双方同时吃惊。

    “大哥，收我做小弟吧……”

    小正太被秦浩的表现深深震撼。

    这就是他心目中的大侠。

    动作轻松，却潇洒无比……

    “小弟弟莫怕，待我先灭了这群恶徒！”

    秦浩一击轰死淬体五重，心里却丝毫不敢大意。

    对面还有一个淬体九重的存在，足够威胁到他的生命。

    “嗯！”

    小正太很听话，乖乖的后退几步。

    同时，朝玉琳琅打个手势，意思是，“有我大哥在，你们尽管放心。”

    玉琳琅并没有因此轻松一分。

    相反，更加沉重起来。

    秦浩杀了豺狼佣兵团的人，必定会激怒史太浓。

    这个少年也太年轻了，比自己的年龄还要小，绝对强不到哪去。

    如此俊朗的小公子死在史太浓的手里，真是苍天无眼。

    也怪他太多事，刚才应该躲起来才对。

    “原来有俩下子，多上几个人，废了他……”

    史太浓依旧没把秦浩当回事，既然一个人弄不死他，那就俩个，三个，四个……

    反正身后的人多，围也把他围死。

    “不！”

    这时，豺狼佣兵团的冬瓜脸发话了：“大虎，你去！”

    上多少人都没用，秦浩一击斩杀淬体五重的狗蛋，说明实力在淬体六重，甚至在六重之上，和付耳康差不多。

    付耳康被大虎一刀捅死，大虎是淬体八重，所以冬瓜脸直接命令大虎去对付秦浩。