
　　她的骨子里，是有点暴力因子的。

　　最后如果不是靳墨拦下了她，估计她能一直打到万重山的深处。

　　再次回到青城的时候，已经是五天后了。

　　被关在地下室里的白箐瑶，已经饿得奄奄一息了。

　　她的储物戒指在一开始就被靳墨拿走了，系统那里并没有食物换，整个地下室里，只剩下了那缸子用来浇她的水还能喝。

　　也因此，等云渺他们回来的时候，她都快要饿疯了，声音嘶哑地一会咆哮，一会哀求，又哭又笑的，还不停地叫她的系统。

　　只不过，也不知道为什么，699始终都没有出现过。

　　回到府中后，在云渺的规劝下，靳墨才有些不甘不愿地将白箐瑶放走了。

　　他心情很是有些不爽，懒洋洋地趴在长榻上。

　　“为什么一定要放她走?为什么不让我废了她的丹田？”

　　他觉得，废了这女人的修为，让她没法再去勾搭其他男人，只能挣扎求生，这才是最好的。

　　云渺给自己倒了杯灵茶，慢慢喝着，“人爬得越高，摔下来的时候才会越惨，不放她走，她怎么不择手段往上爬？”

　　白箐瑶要死，要生不如死，但是，云渺更愿意她栽在那些她一心想攻略的男人手里。

　　比如段陌离和叶瑾瑜几人。

　　这样，他们双方都能更痛苦，也不需要她亲自动手。

　　靳墨不爽地扯了扯嘴，没什么精神。

　　云渺看向他的眼神，仿佛洞悉一切般，“她长得像你认识的谁？”

　　靳墨瞬间恼怒了，坐了起来，盯着她的眼神十分不善，“你这女人，在说什么鬼话？”

　　“本尊只不过是觉得就这样放她走，有些便宜她了而已，毕竟身上藏着这么有趣的秘密的玩具很少见。”

　　他本来是想，等她彻底崩溃之后，再逼问出她身上的系统的。

　　但是，也不知道是为什么，那古怪的系统这些天一次也没有出现过。

　　每次他去地下室，明面上是去折磨恐吓白箐瑶的，其实他只是去观察的。

　　靳墨感觉自己刚才的反应有些过激了，再次躺了下去，一脸无所谓地道：“算了，她放走就放走吧，本尊这不是还有你吗？”

　　“你比她可有意思多了。”

　　云渺皮笑肉不笑，意味不明地笑着道：“呵呵，我也觉得你挺有意思的。”

　　“什么意思，你把本尊当玩具了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　靳墨眯了眯眼，危险地盯着她，仿佛只要她一点头，就会如同恶虎一般扑过来，把她撕成碎片。

　　云渺现在根本不怕他，自顾喝着茶，“你把我当什么，我就把你当什么，这叫公平。”

　　靳墨气得‘蹭’了站了起来：“你这女人……”

　　云渺却不紧不慢地抢在他前面道，“我胆子很大，我知道。”

　　“你……”

　　靳墨刚要说，云渺再次抢先。

　　她笑眯眯地道：“我怕死，不过，你我要真是打起来，也不定就是我死。”

　　“况且，我就算是死了，说不定还能再重生一次，要真是这样，下次重生，我可不会再去找你，你就一个人玩吧！”

　　“哦，也不对，你就跟白箐瑶玩去吧，不管是你玩她，还是她玩你，我都不会再管，我就躲在一边偷偷看戏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1324章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（121）免费阅读。https://xs.23sk.com 