    她了解自己的哥哥。

    他知道他哥哥是一个挺古板的人。

    而他的性格能够对一个看上去比自己年纪还小的人如此同等对待说实话相当难得。

    这个是她好奇寇准的原因。

    “这家伙到底是谁？竟然能让哥哥如此对待？”

    不过这并不是此时的重点。

    看着寇准进来倒在地上的那个肥胖的男人，神色变得更加狰狞。

    “好家伙，竟然还有同伙，行，有本事你们别走，等我叫人。”

    然后说完他掏出电话直接开始打电话话语之中的也满满的是最寇准他们的讽刺和羞辱。

    而这样的情况也让陈文这边儿有点儿着急了。

    推搡着寇准想要将他推出门。

    “这件事情跟你没关系，你赶紧离开。”

    只是既然寇准已经来到这儿，那么就不存在临阵脱逃的这种可能性，如果他不想管这事儿的话，那么他在隔壁的时候根本就不会来着。

    这让他看一下陈文一脸笑意。

    “陈教练，你放心，你应该知道我也不是什么普通人，既然这家伙说要叫人，那么我倒挺好奇这家伙到底能叫来什么人。”

    而这么说着，寇准非但没走，反而直接走到沙发面前坐了下来。

    那模样着实有点。反客为主的意思。

    看的倒在地上的胖子那叫一个。脸色难看。

    “看看来你还真是找死。那既然你找死，那么我就不客气了，希望一会儿你千万别哭出来。”

    这样寇准开始打量起身边这个挨揍的胖子。

    其实整件事情比想象的要容易很多，陈巧就是来打工的，陈文来找他的妹妹，本来跟这个胖子没什么事儿，可是这胖子不知怎么回事儿非要挑事，这才有了今天这样的局面，而屋内呢，除了胖子还有其他几个同行，人看见寇准呢也是充满着打量，只是由于胖子已经挨揍了，这些家伙怕陈文动手，所以都在旁边角落里缩着。

    看得寇准也实在是看不下去，摇了摇头。

    “就算是陈文练过拳击，可是这屋里边儿满打满算也有45个男的，他就算再厉害还能1打5不成？还真是够懦夫的。”

    而瞧见胖子恶狠狠看着自己的目光，他也毫不含糊的直接回怼。

    “别瞪了再瞪，小心我把你眼睛挖出来，我现在只期待你一会儿找的人不会也像这群人一样那么懦夫，连自己伙伴挨揍了都不敢吭一声，要是这样的人那我还是劝你赶紧滚蛋得了。”

    而寇准这话也让胖子的脸色变得更加难看。

    说实话他也没想到今天会是这样的情况，谁能想到陈文竟然不含货的直接出手了呢，另外他们想到的是谁想到他今天带来来这玩儿的这些家伙竟然全都作弊，上官呢，一副看热闹的模样，别说是伸手帮忙了，就连张嘴帮他说句话都没人弄得，他心里这叫一个凉啊，顺带着也将这些人都记恨上了。

    “你们这些人不是怕惹事儿吗？不是不怕得罪我吗？那行，你看今后我怎么陪你们玩儿。”

    然后很快包厢的房门就再一次被推开了。

    涌进来了4、5个，身材还挺强悍的，彪形大汉。

    而整个卡座随着这四五个镖行大汉的涌进，也瞬间被填满了。

    着实有点乌云压城城欲摧的意思。

    而屋内挨揍的胖子，瞧见这几个彪形大汉，那也是如同条件的救星一样，眼睛之中都冒出了光。

    “旭哥旭哥，你们可来了？你这再不来我都快被他们打死了。”

    而这么说着，他急忙向旭哥他们朝着寇准指了过来。

    “就是他们就是他们动手打的我，旭哥你快赶紧教训他们。”

    不过别看这些彪形大汉身体魁梧，可明显不是什么没脑子的人瞧见这胖子这么说，再看他脸上的伤势，虽然知道这胖子肯定是吃了亏，但是也没直接对寇准他们动手。

    而是摆明了一种要今天做和事佬的态度，对寇准他们说道：

    “我不知道你们之间发生了什么，但是这胖子是我的一个好弟弟，所以胖子向我求救，我们来了，我不想知道你们之间发生了什么，我也不能让我这朋友弟弟吃亏，所以你们只要主动道个歉，今天这件事情我就可以直接翻篇，你们觉得怎么样？”

    这一番话算是里子外子都有了。

    也给了寇准，他们留了一定余地。

    一方面是能够通过这个道歉，让胖子那边儿面子上说的过去，另一方面呢，也能让寇准这边能够安然无恙的离开这里，毕竟现在是法制社会，谁也不愿意无缘无故的就动手伤人。

    胖子这边儿虽然知道他这个旭哥有做和事佬的想法，但也没什么好说的，毕竟既然旭哥来了，那么整个场面就由旭哥来掌控了，他完全没有什么话语权。

    这让他看一下陈文他们眼神阴蛰。

    毕竟他是挨了揍的，仅仅只是得到一个道歉，在他个人来看是吃了亏的。

    但既然旭哥来了，他就算心里有多么不乐意，可也。只能听着。

    只是对着旭哥，给到自己的余地，陈文他们却是并不想接。

    “给他道歉，这是不可能的，我来找自己的妹妹，这家伙随便的就张口污言秽语，我揍他是他活该。”

    陈文的性子就是这样。

    平时看上去好像文文静静的，不像是个拳击手的模样，可是到这种关键时刻，危难时刻他的性子之中的血性还是会一涌而出。

    这让他身后的寇准也是不由轻轻摇头。

    “对方已经明显给出了余地，你要接下了那还好，但是要是不接，那么这件事情就麻烦了。”

    这不在听了陈文的话原本打算是做和事佬的，旭哥脸色也有点儿挂不住了，毕竟他可是给了双方足够的面子，可是谁能想到他这明显是要做和事佬的态度，竟然遭到了别人的反驳。

    这让他看着身前的陈文，眼睛不由一眯。

    “这么说哥们儿是不打算给我这个面子了？能够看得出来，哥们应该是练过要不然也不可能三拳两脚就给这胖子打成这样，但是俗话说得好，双拳难敌四手，我们这儿可是有四五个人，而你们只有两个，我觉得你应该能够看得出来敌我之间的差距。你是一个聪明人，我希望你能够做出一个聪明的选择。”

    “另外你妹妹还在这里，我想你也不想让自己在自己的妹妹面前挨揍，出丑吧？而且这真的要打起来，你觉得你能保护了你的妹妹吗？”

    不得不说这个旭哥的确是个聪明人。

    他看得出来陈文是那种，要不然就不爆发，一爆发起来相当恐怖的人，所以呢。他直接掐住了陈文的软肋，那就是他的妹妹。

    他相信这样的人在考虑到自己妹妹的因素时，一定会。按照他想的那条路走下去。

    而如果今天只有陈文和她妹妹在这里的话，那么这件事情很可能就会这样处理了，陈文很可能会真的道歉，但是可惜的是今天在这儿的除了陈文之外还有寇准。

    其实在寇准看来道歉也并不是什么不能接受的事，毕竟这也算是一个聪明人的选择嘛。

    可是看着自己身边的朋友这样，明明自己没有犯什么错却道歉，这不是寇准想要看到的。

    所以就在陈文犹豫着是否要张这个嘴的时候，寇准这时候突然笑出了声。

    “还真是挺有意思的呀，看上去是好像做什么合适了，可实际上不是还是让我们来低头吗？只是这件事情好像不是我们这边出了什么错，而是这个胖子非要挑事儿，而且也是这个胖子主动扑上来，我们才动手反击的，那么如果这样的话，我们何错之有呢，又为什么需要道歉呢？”

    “而且我觉得不仅仅我们不需要道歉，我们还应该得到这胖子的道歉才对，毕竟好大一个人却连人字儿怎么写都不知道，还真是够可笑的。难道以为来到酒吧就能胡作非为了？”

    寇准的声音就像是整个黑暗包厢里面的涌进的泉水一般，十分的清脆又是那般的不合时宜。

    让整个包厢内的所有人在听到这声音之后，都忍不住面色一变。

    首先是陈文听见寇准这话之后，他面色陡然一变，有些担忧。因为寇准这话显然是直接驳了这旭哥的面子。

    而原本准备做和事佬的旭格，听见寇准这话也是面色一变，脸上的轻松不见，而是变得有些凝重，同时那一双眼睛也朝着寇准看了，过来之前的时候，他本来以为整件事情的核心点就是在陈文，但是现在看来他判断错了，这个原本他并没有在意的小家伙竟然。在这时候出来搞事情。

    这让他。本来都快搞定的事，现在又变得有些棘手了。

    这也让他脸色实在是有些难看。

    “看来你这个小家伙还真的是不知好歹呀，难不成真的看不出来是我在给你们面子吗？难道你非要将整个场面弄得十分难看才罢休吗？都不是什么小孩儿了，碰见事儿的第1个投，难道能让你死吗？难道你真的想找死吗？”

    这也让他的言辞之中带了一些火气。

    而他们几个人也直接朝着陈文他们逼压过去。

    这是在逼着陈文他们道歉。

    而一旁的胖子听见寇准这话心里边倒是不觉得有什么冒犯，反而开始叫好。

    “对，就这样就不道歉，惹怒这旭哥。”

    毕竟光是一个道歉，他这儿可是受委屈呢，他叫来旭哥也不是为这个而是，让旭哥教训他们的，如果这陈文真的道歉了，他这还真的不好再说话，可是寇准这直接驳了旭哥的面子，也让他顿时有点兴奋。

    “我正愁找不到理由动手呢，现在你就把这理由递到我面前了，还真是够贴心的。”

    只是看着陈文担忧的眼神，听着旭哥这充满着威胁的话语，寇准仿佛没有察觉到整个包厢的气氛有些不同寻常，只是轻轻摇了摇头。

    然后他笑道：

    “都知道这是法制社会，怎么着，难不成还真的想在这动手？说实话就算你动手我也不怕，因为吃亏的一定是你们。从人数上我们虽然的确落后，可是有一个事情我想我没来得及告诉你，那就是谁告诉你，我就是一个人来的？”

    而这么说这，寇准也掏出手机直接给人打了个电话。

    简单的说了几句之后落了电话，他看着旭哥。

    “叫人嘛，谁不会？”

    而在电话挂断之后，不到一分钟时间包厢的房门就被人推开。

    然后一个年轻的姑娘走了进来。

    旭哥看着这进到房间的妹子有些意外，他本来以为寇准找来的，应该是能撑起场面的，可是想到竟然找来了个妹子。

    这让他看着寇准脸色带了一些嘲讽。

    “难不成你以为光是这一个妹子就能搞定我们这5个人？你是不是也太瞧不起我们了？”

    “我还真觉得他一个人就能搞定你们5个。”

    寇准这么说着，转头看向进来的女子，然后一脸讨好的说道：“我说你也应该看到了，我这个老百姓可是被他们现在堵在屋里欺负了，你说你这个当刑警的是不是应该为我这个小老百姓撑腰啊？”

    而这个进来的人，当然不是别人，正是邢菲。

    寇准可是个遵纪守法的老百姓啊。

    他可不准备用什么暴力的方式来解决面前这个问题。

    而且他也不需要用这样的方式来解决。

    邢飞可是一个正儿八经的刑警。

    虽然这两个月一直混迹的剧组，已经成了一个颇具有演技的演员。但是刑警的身份，寇准可没忘了，而他无疑是解决此时面前这些问题的最好的人选。

    果不其然，在邢菲来到之后，看着面前旭哥他们几个这副装扮，邢菲的眼睛顿时瞪了起来。

    “怎么回事儿？在这儿聚着干什么？不知道4人以上的聚集就能够被定为非法聚集吗？如果你们再有一些非法举动，那么完全可以给你们定为黑恶团伙。我想你们应该知道现在的打黑除恶的力度，所以还请不要让我请你们进局子喝茶。”

    别说邢菲这一番话，真的是说的旭哥一脸懵。

    连带的表情都变得有些谨慎了。

    “不知道小姐您是？”

    邢菲直接拿出了自己的警官证。

    “朝阳区刑警大队干警，邢菲。”

    而随着他拿出自己的警官证，整个屋子肉眼可见的发生了震荡。

    毕竟谁能想到寇准这一个电话，不到一分钟的时间竟然直接叫来了一个刑警？

    你是不是玩不起？

    明明大家还在比拳头呢，你竟然来比谁的权力大。

    这不是开玩笑吗？

    就连寇准这边的陈文都有点纳闷。

    他之前的时候还有点纳闷，寇准为什么能够在这种场合下还能如此淡定，他本来以为寇准是有什么人脉，能够叫来什么能够解决旭哥的人，但是谁想到这寇准叫来的竟然是刑警？

    而且来的还如此之快。

    再想到之前寇准突然出现，他心里不由有了一个猜测，难不成这个寇准和刑警妹子是待在一起的？

    与此同时呢，他也松了口气。

    “既然警察也都已经到了，那么这件事情总算是可以有一个和平的解决方式了。”

    这不，旭哥这边儿瞧见邢菲掏出的警官证，瞳孔猛的一缩，哪儿想到面前这妹子竟然是个正儿八经的刑警呢，一时之间再也没有之前来到这儿的淡定了。

    急忙解释说道：

    “我说尽管我们可不是什么非法机构，也不是什么恶势力啊，我们主要是来这做和事佬得。目的是为了防止这种暴力事件发生啊，这不是帮助景观你们减轻一些工作压力嘛。当然如果您这边如果不需要我们的帮忙的话，那我们可以立马离开。”

    那模样哪还有之前对寇准说的威胁的意思呢，看着旁边的胖子心中咯噔一下，觉得事情不妙。

    “自己叫来这旭哥这意思是要跑呀？”

    这让他急忙开口说道：

    “可是旭哥，我这事我可是被他们打了呀，怎么能就这么算了？”

    只是被叫做旭哥的男人却是理也不理他，心里嘟囔了一声白痴。

    废话，警察都已经来了，他要是再有什么举动，那不落人口实吗？就算来的只是一个，可是人家背后可是整个机关系统啊。

    给他三个胆子，他也不敢招惹警方。

    而且说完这话之后，旭哥也压根不在这接着呆，直接带着手下离开包厢了。

    而随着他离开之后，整个包厢也再一次亮堂起来。

    而随着邢飞的出场，整件事情也直接落入了尾声。

    该揍的胖子就算是再怎么强硬再怎么有身份，可是想要在刑警面前再对陈文他们做出什么报复性心理的事儿，也是绝无可能。

    所以这件事情也就随之结束了，陈文他们没有任何障碍的离开了包厢，反倒是这个胖子被邢飞一个电话送进了警察局进行调查。

    毕竟在之前的时候陈文动手揍他，可不是无缘无故的，而是这家伙对自己的妹妹动手动脚。

    而对这种事情，警方当然是受理的。

    至于最终怎样一个结果，就不是寇准这边需要考虑的了。

    在这一点上，他还是相当信任警方的处理结果的。

    而在整件事情都落入尾声之后，陈文他们在寇准的邀请下也来到了他们的包厢，经过询问，这才知道原来是陈文他们家里出现了一些问题，父亲生病住院，这才使得陈文这边需要打多份工才能维持生计，而陈巧这边儿也出来打工赚钱。

    而陈巧呢，本来是个大学生，一打听还是寇准旁边学校的算是邻居。

    来到这儿呢，纯粹就是因为这儿的工资高。

    一天有500块。

    这才有了今天这事儿。

    而在他们离开胖子那个包厢之后，陈文也终于倒出功夫来教训陈巧。

    “我都说过了，家庭那边儿问题不用你操心，你就好好上你的大学就行了，你说你还跑到这儿来干什么？你要是出了问题怎么办？我怎么向父母交代？”

    陈巧这边儿被陈文训斥着，脸色也是不太好看，可是平时明显能够看得出来陈文在家里边的地位，所以陈巧这边虽然心里不乐意，可是也只是在心里嘟呢。

    “你每天累得臭死也就赚那么多钱呗，我来这一天能赚500，一个月就是1万多块，能解决不少事儿呢。”

    而看着自己妹妹陈巧，这虽然明面上没反驳，可是心里肯定是不服气的模样，陈文也是忍不住叹了口气，没什么办法，毕竟家庭条件家庭情况就是这样，他这边也实在是没有什么能够管教自己这个亲妹妹的本事啊。

    这也让他不由得看向了寇准。

    这是在向寇准求助了。

    寇准呢看出了陈文的意思，本来呢，以他的性格，这种事情他是不会去管的。

    毕竟自己家人的事儿，他这一个外人随便插嘴，实在是不合时宜也没什么必要。

    毕竟他也没有权利为每一个人负责，不是。

    只是陈文毕竟不是别人，既然陈文想让他帮忙，那么他这边自然不会吝啬。

    想着他轻咳一声，然后对陈巧说道：

    “其实吧，这地方的确不太安全，男生来到这儿的话也就凑合了，特别是你一个女生，而且还是长得这么漂亮的女生，来到这种地方就算是正规，可是也难免会被一些心怀不轨的客人揩油。再加上工作时间，其实每天都是到夜里的，对你个人的话也是一个很大的影响，特别是听陈哥说你还是个大学生，所以无论是环境上还是时间上，其实都不是那么的合适，虽然赚的的确是多。”

    “但是我相信叔叔阿姨也不希望看到自己的闺女这么辛苦，只是为了给自己治病吧他们我想更希望能够看到你能够拿出一个更好的成绩来，在大学期间。”

    “当然我作为一个外人，其实没什么资格来教训你，凭着自己的本事给家里人减轻负担，也是一个值得我敬佩的事儿，我之所以这么说呢，其实是因为我这边其实正好有一个可能比较合适你的职位给到你一方面工资可能没有这边高，每个月的话可能只有8~1万块钱，但是工作时间固定都是在白天不涉及到熬夜的问题，而且还可以根据你课程的情况进行一些细微的调整，所以我想这个职位可能更适合你。”

    寇准当然不会做那种直接教训，人一痛然后质疑别人，所有付出和努力的那么个人，这样的人，他自己也十分的讨厌。

    而他选择的处理这件事情的办法是给陈巧一个其他的工作机会。

    这样的话选择现在这种夜场工作还是他提供的，就全都交给陈巧自己决定了。

    毕竟就算是作为哥哥亲哥哥，也不可能替自己的亲妹妹做出任何的决定。

    而陈文听见寇准说有一个工作机会给到自己的妹妹倒是有些惊喜。

    “寇准，你说的是真的？真的有这样的一个职位给到我妹妹。”

    寇准看着陈文微笑的点点头。

    “的确是挺巧合的，我这边真的是需要一个像陈小姐这样年轻而且有活力的这么一个女性。之前的时候就觉得陈小姐挺合适，所以如果陈小姐愿意做这一方面的工作的话，那么其实也算是给我一个机会。”

    随后到寇准就说了一下，关于这个做到底是个什么类型的一些具体情况。

    他这边当然是没有的。

    他说的这个机会当然是林小溪那边。

    毕竟作为股东吗，安排一个人进到公司内工作应该是件小事，当然在此之前他肯定是会给林小溪打声招呼的。

    而林小溪那边呢，现在的确是随着网站不断的发展正在招人，所以他这边也不算是走后门呢，毕竟它只是提供了这么一个机会，到底最终能不能够入职又能不能够塌下心来干活，全都得看陈巧自己。

    而陈巧那边儿听听寇准这么说也是有些惊讶，没想到面前这个和自己年龄看上去差不多的家伙，竟然有一个工作机会提供给你自己。

    他在之前的时候就对寇准十分的好奇，毕竟一个20上下的年轻人竟然能够和一个刑警关系相当不错，而且还能够随手就能够给予自己一个工作机会，这不得不让人好奇？

    这家伙到底是谁？

    只是寇准这边儿显然没有解释给她听的意思。

    只是说了他提供的这个工作机会的一些具体信息，然后就直接将林小溪的联系方式给了她。陈巧在这边还在犹豫，拿着名片左右看的时候，陈文这边已经直接跟寇准道谢了。

    “这一次多亏寇先生了，要不是您，这件事情还真的是很难处理。而且没想到你竟然能够提供给我妹妹一个工作机会。。。。以后如果你有任何需要，请随时联系我，我这边一定义不容辞。”

    陈文其实是一个相当腼腆的，而他这么说就意味着他真的是这么想的。

    毕竟一个还没毕业的大学生就能够找到正经的工作，这即便是不考虑到他的家庭情况也是一个值得感谢的事儿。

    只是对于寇准来说，这件事情实在是小得不能再想。

    “别这么客套，弄的好像我做了多大事儿，其实没这么多想法，只是手头上正好的确有这样的一个空位置而已，至于令妹到底能不能够做到这位置上，还得看她自己的本事。”

    寇准说的很明白，毕竟网站并不是他的，而是林小溪作为整个网站的负责人的，他这边就算是推荐也不可能直接做了主林小溪，就算是会听他的，他也不想要这样做。

    所以他提前将所有的问题都直接敞开了说明白，也省得陈桥那边有什么想法。

    而陈巧这边听见寇准这么说，却是斗志满满。

    “你放心，我肯定会把握住这一次机会。”

