    就这样。

    差不多过了一个多时辰的时间。

    在各大仙门强者关注下，黑皇又猛地从浓烈至极的瘴气冲了出来。

    只不过，此刻黑皇身边竟是多出了一名身材妙曼的绿衣女子。

    这名绿衣女子极其不凡。

    面前被一团气雾笼罩着，身上由内而外散发着极其恐怖的生命气息。

    当然。

    让所有人最为震惊的是。

    那条向来有恃无恐，卑鄙无耻的大黑狗在面对这名绿衣女子时，竟然显得尤为敬畏。

    一时间，众人又忍不住地纷纷议论起来。

    “想不到这个卑鄙无耻的家伙，竟然这么快又从魍州境内退了出来，这可谓是第一人呐。”

    “不得不承认，这个无良的家伙的确有些逆天的神通。”

    “你们看，他的身边竟然多了一名神秘女子。”

    “之前可是没见过这名神秘女子，而今却出现在这里，难道这条大黑狗此行的目的就是为了这名神秘女子？”

    “对了，这名神秘女子既然源自魍州，那么她必定知晓魍州深处的内幕。”

    “各位……”

    “老家伙，你不会是想打这个神秘女子的主意吧？”

    “这条大黑狗的逃跑能力绝对是一流，可真正的实力却不是很强，而魍州境内到底有着什么样的存在，你我都无从知晓。”

    “既然如此，在老夫看来，我等联手将这个神秘女子扣押了，再从她的口中得知关于魍州境内的内幕，说不定可以得到一份天大的机缘和造化。”

    “不得不承认，这的确是一个不错的建议，毕竟魍州太过于诡异了。”

    “废什么话，既然如此，那咱们便一同出手，将这个神秘女子扣押了。”

    “……”

    另一边。

    自浓浓瘴气中挣脱出来。

    黑皇登时如释重负的吐了一口浊气。

    “树姐，想不到这个家伙还真的将你直接放了。”

    黑皇咧嘴笑着，露出森白的牙齿，对着柳神如此说道。

    “他的强大不是你能想象的，所以有这份自信，自然也在情理之中。”

    柳神微微点头，嗓音清冷，道：“我在穿过天门之后，便意外降临在这里，也被囚禁起来。”

    “而今，我虽说已经迈入了真仙境，但是在面对他的真身时，依旧给我一种窒息的压迫感，若是与之正面一战，我没有丝毫的胜算。”

    “所以，我有一个大胆的猜测，这个可怕的生灵可能并非出自玄天界。”

    黑皇不以为然的挥了挥爪子，冷笑道：“即便这个家伙足够强大，但在对上主人之后，本皇相信他撑不过两个回合，便要身死道消。”

    柳神没有反驳，只是轻声道：“主人的存在是毋庸置疑的，但这个神秘生灵的也绝非想象中那般简单。”

    “你还不知道，这个神秘生灵身上有十八道封印，十二道禁制，无论是封印，还是禁制，都极其古老恐怖。”

    “可他即便背负着如此之多的封印和禁制，但展现出来的神通，依旧让我感到窒息，而且，你没有亲眼目睹，他挣脱出一道封印的恐怖异象。”

    “若是没有其他的封印和禁制压制，恐怕整个玄天界都要遭受灭顶之灾。”

    话音落下。

    黑皇怔了怔神，但还是笑着坚持道：“树姐，我还是相信主人的实力。”

    柳神不再废话，当即话锋忽转，直言道：“带我去见主人。”

    然而。

    就在这时。

    各大仙门的强者化作一个个黑点，极速朝此处掠来。

    黑皇当即面露暴怒之色，威胁道：“你们这些老家伙，信不信等你们死后，尸骨未寒之际，本皇便刨了你们的坟茔？”

    柳神则是霸气开口道：“本座刚刚脱困，靠近百丈者杀无赦！”

    话音未落。

    一个面含灿烂笑容的老者回应道：“阁下，我等只是有事前来询问，还请莫要怪罪。”

    一个斗鸡眼光头老者鼻翼微微翕动，沉声道：“老鬼，费什么话，咱们如此之多的真仙境强者联手，直接将其镇压了，再带到某地逼问便是了，何须如此客气。”

    “可是……可是老夫有种不好的预感……”

    “可笑至极，我等强强联手，难道还会惧怕这么一名女子。”

    “对，不废话，大家一同前行，老夫倒要看看，这百丈之内到底有何古怪。”

    很快。

    只是几个呼吸的时间。

    黑皇和柳神便被各大仙门的真正强者团团围住。

    柳神面前已经云雾遮扰，看不清楚真容，但就在这一刻，一股恐怖的杀气几乎瞬间笼罩这方天地。

    “本座自从降临在这玄天世界之后，便一直被囚禁于此。”

    “而今，好不容易脱困，却被你等围攻。”

    “即是如此，本座便不妨拿你们试手，将你等尽数镇杀于此。”

    话止于此。

    柳神玉臂轻轻一挥，同时口含天宪，一字一板道。

    “生命真意，逝去。”

    话音刚落。

    以柳神为中心，方圆百丈内。

    虚空封禁，浩瀚的死气弥漫。

    但凡有人踏入这个圈子，便会不由自主地生命迅速流逝起来，被浩瀚的死气所吞噬。

    而且，即便有一部分人已经迈入了真仙境。

    但在面对柳神这样的诡异神通前，依旧如同待宰的羔羊一般，没有任何还手的余地。

    “该死，这到底什么情况！”

    “是啊，这诡异的死气，竟是疯狂吞噬老夫的生命气息，如此下去，咱们必定都会葬身于此啊！”

    “大意了，这个神秘女子毕竟出自魍州呐。”

    “不止如此，这不是普通的域，可是将某种大道参悟到极致的无上神通。”

    “现在该怎么办，根本没有可能全身而退啊！”

    “还能怎么办，直接求饶啊！”

    “前辈，都是那个姓付的老家伙怂恿，晚辈才无意冒犯您，还请您放过晚辈吧。”

    “姓陈的，你他娘的说什么，老夫要跟你拼命。”

    “付兄，此事都是因你而起，你就承认了吧。”

    “什么！孟棠，你我两家可是结盟的。”

    “付兄，事到如今，将你一个人留下，也不至于让我等陪你葬身于此吧。”

    “好！姓孟的，只要老夫今日不死，你我两家将来便形同水火。”

    “……”

    就在各大仙门的强者内讧之际。

    “本座现在的境界，虽说与你等相差无几，可跟随主人那么多年，本座早已将生命之道参悟到了极致。”

    柳神淡淡开口道：“所谓生命，无非便是赐予，以及剥夺。”

    “再者，你们无需哀求，也无需内讧，本座之前说过，你们只要踏入百丈内，必将杀无赦。”

    “还有，本座乃是一棵柳树修炼化形，木的感情。”

    黑皇瞳孔熠熠，讪笑着附和道：“对，树姐她木得感情。”?

