    妈的，陈辉是真没想到狗仔队无孔不入。

    玩见缝插针玩上瘾了吧？

    十几张照片，各种角度、各种姿势完美的演绎了什么叫做热恋中逛街的情侣，

    牵手、提包、拥抱，完全就是一对酸死人的情侣。

    陈辉眉毛愈来愈紧蹙，问道：“能查出这是谁发的吗？”

    杨蜜摇摇头：“暂时查不出来，通过境外方式联系我工作室的，这事也好解决，大不了给他五百万就成了。”

    陈辉闭上眼思索了一会儿，才说道：“商场监控我托人去看看，应该能看出这狗仔是谁？只要找到人就好解决了。”

    杨蜜有些担忧，她挺想息事宁人的，五百万对于她和陈辉来说，都不算什么大钱。

    可能平白无故给别人五百万有一丝心疼，但对她们来说造成不了什么影响。

    圈内也有不少明星经历过这些东西，干这一行的，还是很讲究信誉，基本都是交钱删东西，大家合作的自然很愉快。

    除了极少数极少数丧心病狂的、违背规则、打破底线的人外，交了钱，这些东西都会被删除的。

    但，陈辉似乎不这么想，杨蜜还在脑海中思考怎么劝一劝陈辉，不要意气用事，在这些方面上忍让忍让，毕竟，大家都是成年人了，一个大意，真的很容易造成重大失误。

    不过，一想到陈辉的大男子主义，杨蜜瞬间就没啥劲了，想说服陈辉，难如登天。

    蜀道难啊，难于上青天啊！

    干这一行狗仔的，能够在他们如此乔装打扮下都能认出两人，这一看就是资深狗仔。

    这些人可不简单，什么拿东西敲诈勒索用的是炉火纯青，哪怕你抓到他，也一定没有办法定他的罪。

    大家都知道敲诈勒索有罪，人家干狗仔的当然也知道，自然是熟读了相关法律，进行了一定的防备，让你抓着了也拿他无可奈何，人家才这么有底气拿着东西堂而皇之的找你拿钱！

    一个字，你不拿钱，人家可以卖给其他敌对方或者想博取热度的新闻杂志，有的人愿意出高价。

    只不过这价格肯定不会有上百万这么夸张，往往没到撕破脸皮最后一步，这等层次的猛料是一定不会放出来的。

    放出来，那一定是谈判破裂，后面的事情就得看谁的手腕、水军更强了。

    谁能先一步掌握网上的舆论就能奠定先机。

    另外一方，痛打落水狗呗。

    路人都很乐意来踩上两脚，更别说黑粉之类的了。

    巴不得，被爆出猛料的人一夜之间直接进监狱去织衣服去了。

    顺便捡一捡肥皂之类的。

    在监狱里面，这类人往往是最吃香的，有名气长相气质有很好，拉屎后面直接会变成噗噗噗！

    牛逼！

    杨蜜拉了拉陈辉的手臂，细声细气道：“老公，我们就算了吧，拿给他五百万，这事就这么结束，我们也不用操心之类的。”

    陈辉揉了揉杨蜜的脸蛋，一张白皙细腻的脸蛋此刻有些紧张，脸颊泛起了微微的红晕，很美，很有女人味。

    “放心，我是这么不明大理的人吗？”

    陈辉声音听着有几分轻松和看开了，但杨蜜知道他男人这次要来真的了。

    杨蜜不禁扶了扶额头，一副生无可恋的样子，叹气道：“你总的替我想一想吧，我身份你还不知道吗？见不得人的，而且要是这事上了热搜，我感觉这辈子都完了，以后真就只能干幕后了。”

    陈辉想缓解下气氛，调侃道：“怎么幕后惹你了？干人家干嘛？”

    杨蜜眼尾一挑，嗔道：“去你的，你真没个正形，现在都什么时候了。”

    陈辉将杨蜜搂进怀里，一只手摸着光滑滑的美腿，在上面轻轻揉捏，做着奇怪的造型，另外一只手则放到杨蜜腰间，两人抱的很紧，身体与身体接触，很清新的感受到对方的温度，还有隔着衣服的柔软。

    尤其是陈辉，爽歪歪。

    蜜姐抱一百遍都不嫌多。

    每天早起第一件事，抱一抱蜜姐，再把头埋一埋。

    舒服！开心！畅怀！

    陈辉摸了一阵，直到杨蜜脸蛋附上一片潮红，犹如晚霞般迷人，眼神也有些迷离了，水汪汪的大眼睛含着款款情意盯着陈辉。

    陈辉这才安慰说：“这事你就交给我处理，正好我看看辉煌的公关能力如何，蜜姐，我只问你，你相信我吗？”

    杨蜜茫然的点点头：“相信，可…”

    “行了，这事你千万别给钱，我这人，你知道的，我很讨厌别人威胁我。”陈辉神情肃然。

    陈辉这辈子，他是最讨厌别人威胁他的，从小到大都是如此。

    没有为什么，就是不爽！

    以前为了一些东西，金钱、生活、朋友、甚至别人的看法，他可能就忍下去了。

    现在身家过百亿，无论权势还是金钱都远远超过了上辈子，这个时候还容忍、纵容，低声下气的话，他挣这么多钱又有什么用呢？

    难不成就是为了现在这样？

    不好意思，既然他身份地位到了如今这一步，就势必要和以前做出割舍。

    他根本无法容忍别人威胁他，还拿着他女人的前途来威胁他。

    这无异于直接在他的脸上哐哐哐甩了几个巴掌。

    耻辱、愤怒。

    他怎么可能这么轻易就放过对方。

    不让对方付出点代价，他挣这么多钱来有什么用？

    日夜辛劳到现在有什么用？

    别说是杨蜜在这里劝，就是他老妈亲自劝都劝不动他。

    “万一没有弄好，我怎么办？”杨蜜抬起头，眼中的情意渐渐褪去，只剩下理智。

    “我养你。”陈辉坚定万分的说道。

    他还真没有说假，哪怕这件事公关不到位，对杨蜜造成的影响也是微乎其微。

    一句话，杨蜜这些年的黑料、绯闻还少了吗？

    还差这一点？

    这事其实也很好解决，真亦假时假亦真，假亦真时真亦假。

    对方不就是拿着这些照片，自以为是的以为可以凭此毁掉杨蜜的星途吧？

    有点天真，也小瞧了资本的力量。

    可能在杨蜜看来，愿意拿最小的代价去平息这件事，无关什么脸面。

    毕竟混这一行的，脸面真不算什么。

    但陈辉看来就完全不一样，这次哪怕花上几千万，付出天大的代价又如何，只要让对方受到点不为人知的惩罚，他乐意了！

    就这样，爽了就行。

    无关其他。

    “真养我？你打算怎么养我？”杨蜜抬头用下巴撞了撞陈辉的下巴，两人的体温此时此刻相互交换着。

    “额，这事我要是处理不好，你星途毁了，以后良辰美景股份你可以拿10%。”陈辉眼皮都不带眨一下，风清云淡的说出了他的条件。

    10%的良辰美景股份价值多少，现在就可以超过整个嘉行了！

    更别说未来！

    恐怕杨蜜借此成为全国福布斯女性排行前几十都有可能。

    杨蜜美眸流转，有些难以置信，声音带着微微的颤栗：“真的？”

    陈辉点头：“真的。”

    “mua！老公，你最好了，那这次我可全部交给你了。没事，你看着来就行，不用太在意我了。”杨蜜俏脸上浮现出笑容，面若桃花，眼眸流露出万千风情。

    她现在恨不得好好奖励一下陈辉。

    这对她太好了。

    她这两年如此不要命的接戏、接代言，不就是为了以嘉行传媒为跳台来博取机会，让自身成为真正的资本，从此在娱乐圈能够做到不看他人眼色，自己玩自己的吗？

    她从小就进了娱乐圈，对这个圈子的残酷和现实有很清晰的认知，要想一直红下去，有地位，必须自己是资本。

    现在，陈辉把机会就摆在她面前了，她还矜持做什么？

    两人都不知道深入交流了多少次，从内在到外表，从灵魂到性格，都了解透了。

    杨蜜才懒得掩饰自己的开心。

    她是喜欢演戏，喜欢将自己暴露在聚光灯下，享受着万千人的惊呼和喜欢，但这件事出了问题不代表没机会啊！

    她黑料也不少，不也是照样大红大紫吗？

    这事加上陈辉资本操控，大概率是出不了什么问题的。

    她愿意拿出五百万，不过是为了将风险降到最低，想以最小的代价来平息这件事。

    而且就算出了问题，她从此千人唾弃万人骂，又如何？

    想演戏了，让陈辉给她打造一部不就成了吗？

    什么？观众铺天盖地的谩骂？

    那有什么事？

    这算什么，圈内还少了这种人吗？

    不缺的？

    多她一个不多的。

    总之，这事交给陈辉对她本人是没啥影响的。

    短时间可能对她的代言、接戏产生一定得影响，但互联网有记忆又是没记忆的，过一阵肯定是没啥影响。

    这样还能让陈辉更爱她一些，对她更好一些，不好吗？

    至于10%的良辰美景股份想一想就成了，这事哪怕陈辉真给她也不能要。

    捆绑住陈辉和10%良辰美景的股份，孰轻孰重她还是拎得清。

    只要陈辉一直迷恋她，两人产生了爱，这点算什么？

    陈辉的未来完全不可限量，仅仅凭着良辰美景冲击国内首富地位都有可能。

    这样的人，杨蜜根本舍不得松手。

    杨蜜低头看了看自己一双纤细匀称的美腿，不自觉的勾了勾嘴角，穿上黑丝和高跟鞋，陈辉怎么可能离得开她。

    她可是知道，陈辉对她的爱有多深。

    别看陈辉在外风流，花心，放浪，可她一回京城不也是立马回到她身边吗？

    被她拿捏的死死的。

    其余女人，不过是萍水相逢，过眼云烟罢了，逝去的总该逝去，根本对她造成不了什么威胁。

    要不是她年纪大了点，遇到陈辉之前有了几任男友，正宫的位置她还真拿定了。

    但现在同样有机会！

    她不主动往后退，谁也别想来当正的。

    陈辉拍了拍杨蜜白皙的大腿，荡起一阵阵肉浪。

    尤其是穿着吊带睡裙，裙摆才遮挡大腿二分之一，坐下来就更短了，三分之一罢了。

    紫色的蕾丝更能勾勒出姣好的身材，有了一种朦胧的神秘和成熟的女人韵味。

    陈辉很爱这一款，专门给杨蜜买了十几套。

    嘿嘿。

    这样的衣服，比较容易坏，需要有备无患。

    “听我的，今天这么乖？是不是你爸爸我还没有那点股份吸引人？”

    陈辉笑着打趣道。

    “爸爸？你想的挺美的，就凭你还想当我爸爸，不拿出点本事来，哼哼，至于你嘛，在我心里面也就五块钱的分量。”杨蜜嫣然一笑，手在陈辉头上揉了揉。

    “那这么说，需要拿出点本事来？”

    陈辉眉毛一挑，正准备下一步行动。

    杨蜜就像泥鳅一样，一下子就从陈辉怀里滑溜出去了，根本来不及抱住。

    杨蜜站在陈辉不远处，笑盈盈道：“你啊，你自己干的事情先处理好了再说其他事情，今天不处理好，你可别想上床。”

    “行嘞，我现在就去联系人。”陈辉笑了笑。

    “对了，你先在微博上放一组我们昨天逛街的照片，给那些网友预预热，文案你就按好闺蜜来，抄作也行。”陈辉又继续说道。

    “我这边也会配合你，咱俩一起开始。”

    “那你的鱼塘岂不是要炸了？”杨蜜眨了眨眼睛，似乎根本不关心自己的事情，反而去关心陈辉去了。

    “我哪里有鱼塘，我就你一个人啊！”陈辉站起身，正色道。

    “呵呵，我信了。”杨蜜噗嗤一笑，随即又说道：“那我发什么好呢？介绍一下，这是我的好老公？还是往后余生都是你？太肉麻了，陈总，你敢跟吗？”

    陈辉挑了挑眉毛，轻声一笑：“你敢我就敢。”

    “算了，看你也没那胆量。我就发一个介绍一下，我的好闺蜜陈辉陈总，和陈总逛街一天真开心，逛街终于有拎包的了。”

    杨蜜挤眉沉思了一会儿，又说道。

    “行，到时候我喊你发你再发，我这边和钟帅还要你们工作室的人商量一下，接下来的事情交给我就行了，你去忙自己的吧。”陈辉说道。

    “那谢谢我亲爱的哦！我可去追剧了。”杨蜜眉眼一弯，笑了笑。

    陈辉这边马不停蹄的开始商讨起来，当然第一件事肯定是稳住对面。

    在他们没主动之前，不能让对方主动。

    什么事情都是一样。

    先手还是有好处的

    …

    ps：求求月票

