    冤家路窄。

    叶凡和汪翘楚终于近距离相见了，目光都迸射出一股冰冷。

    对于叶凡来说，汪翘楚撞了唐若雪，打压金芝林，伤了杜青帝他们。

    对于汪翘楚来说，信贷主任消失、汪氏古玩店、赵思琪重伤、相亲搅局，全是叶凡给他的耳光。

    再加上后天的开业冲突，两人眼神都能杀死人。

    不过叶凡目光很快挪到元画身上。

    女人秀发盘起，一身颇具英伦风情的纪梵希小西装，黑色亚麻质地的小西装贴着妖娆身段。

    内衬大翻领真丝衫，九分直筒裤不松不紧勾勒腿形，再搭配一双黑色缀花高跟鞋，美艳不可方物。

    这女人一如既往高冷。

    感受到叶凡目光，元画下意识挡住胸口，眸子还多了一抹羞怒。

    她狠狠瞪回叶凡一眼。

    “汪少，汪少，我们跟叶凡不是一伙的，是他自己闯进来骚扰唐若雪的。”

    林七姨最先反应过来喊叫一声：“我们正要把他赶出去呢。”

    林秋玲也连忙出声附和：

    “对，对，我们跟他不熟，不，我很讨厌他，他跟唐家无关。”

    韩剑锋他们也都撇清关系，显然担心汪翘楚误会，让他们也承受灭顶之灾。

    “你们也太不是东西了。”

    叶凡毫不客气讥嘲：“别忘了，若雪躺在这里，就是他手下撞的。”

    “一个差点要了若雪性命的混蛋，值得你们这样巴结讨好吗？”

    唐若雪也很失望看着母亲他们，觉得他们实在太不争气了。

    她能清晰看见元画几个女人的轻蔑目光。

    “闭嘴！”

    林七姨忙出声喝斥：“有什么证据说汪少撞人的？你不要血口喷人。”

    林秋玲迟疑一声附和：“就是，警方都说是一场意外，给汪少泼脏水太……”

    “阿姨，明人不做暗事。”

    汪翘楚玩味扫过叶凡一眼，随后上前一步笑道：

    “唐若雪确实是我一个手下撞的。”

    “但他当时目标不是若雪，而是坏了相亲的叶凡。”

    “他替我鸣不平，就擅自做主撞人，结果不小心碰到若雪了。”

    “但无论如何都好，这事我要负重大责任，所以我让他坐牢了。”

    “还有，我今天过来，就是负荆请罪和赔礼道歉。”

    他双手把果篮放在桌子上，随后打出一个响指。

    几个同伴马上递给四个盒子。

    “这是一千万支票，专门给若雪的车祸赔偿。”

    “这是龙都医药局的一把手委任书，给辛苦牵线的七姨。”

    “这是百年包浆的古玩核桃，送给唐叔叔日常把玩。”

    “这是老凤祥百年店庆限量版的金镯子，送给唐阿姨……”

    玩起笼络人心的手段，汪翘楚轻车熟路。

    这一批礼物，混合刚才那一番以退为进的话，很快赢取人心。

    “哎呀，汪少客气了。”

    “就是，迟早一家人，花这些钱干什么？”

    “我就说嘛，汪少怎么可能撞若雪呢，原来是叶凡牵连了她。”

    “汪少是无心之失，叶凡是罪魁祸首，最不该原谅的，是叶凡。”

    林七姨他们对着汪翘楚就是一顿猛赞，瞬间忘记唐若雪当初的命悬一线。

    汪翘楚望向叶凡，目光带着胜利者的玩味。

    叶凡淡淡一笑：“怪不得是龙都大少，手段确实过人。”

    汪翘楚笑了笑：“这只是一个开始。”

    “妈，七姨，你们干什么呢？”

    唐若雪看到母亲他们喜形于色，按捺不住吼叫一声：

    “他是要杀人的，杀人犯的东西也要？”

    林七姨辩解：

    “什么杀人犯这么难听，汪少都解释了，是他手下想撞叶凡，你不过是被叶凡牵连。”

    林秋玲很没原则的点头，眼里只有金灿灿的手镯。

    汪翘楚简单一句：“我想跟若雪聊两句。”

    唐家人和汪翘楚的同伴哗啦一声离开。

    叶凡没动，林秋玲要怒骂，却被汪翘楚制止，任由叶凡留在房间。

    喧杂病房很快安静下来。

    唐若雪目光冷冷望向汪翘楚：“汪少，你究竟要干什么？”

    “我这人不喜欢废话，我看上你了，你要做我女人。”

    汪翘楚饶有兴趣扫视着唐若雪：

    “你只要答应了，我就给叶凡一条生路，还帮你公司度过困境。”

    他本来想要走相亲路子玩一把小清新，可惜唐若雪太不上道，他只能恢复本性。

    唐若雪俏脸一沉：“汪少，威胁女人，这就是你的涵养？你的家教？”

    “别说有的没的。”

    汪翘楚毫不顾忌叶凡在场，言语很是露骨：

    “我查过你病情，身体有点弱，但没什么大碍了，原始运动绰绰有余。”

    “明晚八点，凯宾斯基酒店八零八。”

    “洗干净，穿好点来找我，对了，记得带一套空姐服，我喜欢那调。”

    他散去了众人面前温润，整个人说不出的露骨：

    “记住了，好好伺候，伺候好了，后天放过叶凡。”

    “不然，他和金芝林全完蛋。”

    唐若雪跟叶凡情深，不仅相亲时离去，还替他挡车子，汪翘楚决定撕碎这份美好。

    没等唐若雪发飙，叶凡上前一步：

    “滚。”

    汪翘楚视线上扬，看着叶凡不置可否一笑：

    “对了，忘记你叶凡的存在了。”

    “这两天帮我好好照顾若雪，明晚八点，你亲自送她到我房间，顺便帮我看门。”

    他很是挑衅地开口：“出了任何差错，咱们走着瞧，听到没有？”

    叶凡突兀一脚将汪翘楚踹倒在地：“送你妹……”

    汪翘楚疼痛跟快意交杂，狰狞冷笑：“老子要玩的女人，你守不住的。”

    叶凡性格冷静，不轻易失控，但涉及到唐若雪，总会失去理智。

    唐若雪对他这种状态很熟悉，以前对赵东阳也是如此，没有任何情绪的冷漠。

    她打了一个冷颤，忍痛从床上跳下来挡在了汪翘楚身前，又急又乱：

    “叶凡，你别犯傻，别动手……”

    汪翘楚一舔嘴唇笑道：“看到没有，若雪是关心我的，她心里是希望我上她的……”

    唐若雪愤怒不已：“闭嘴。”

    叶凡机械拉开唐若雪：“你刚说什么，再说一遍。”

    他不怕被人激怒，汪翘楚如果想死，他不介意送他一程。

    汪翘楚笑容阴柔：“这女人，我上定了……”

    他猛地伸手，从后面去抱唐若雪的腰。

    “砰！”

    叶凡一脚把他踹飞。

    汪翘楚闷哼一声跌倒。

    这边动静，迅速引动了外面的人，林秋玲和元画他们全都冲了进来。

    叶凡恍若未觉，继续往前。

    整个人，眼里只有汪翘楚。

    “叶凡，你干什么？”

    林秋玲喝叫一声：“你怎么对汪少行凶？”

    林七姨也给吓了一跳，想要阻止，被叶凡随手拨了出去。

    汪翘楚几名同伴也纸糊般，被叶凡冷漠甩在了地上。

    汪翘楚向元画打了一个眼色。

    元画低垂左手，掌心多了一把枪。

    “叶凡，你是不是疯了！！”

    就在这时，唐若雪尖叫着冲了过去，抬手一耳光打在了他脸上。

    “啪——”

    这一巴掌，让叶凡前行的脚步停顿。

    唐若雪咬着嘴唇，手掌不断颤动。

    她也不知道怎么打出这一个耳光，可是，她真的怕叶凡伤害了汪翘楚。

    别的不论，汪翘楚的身份，注定了叶凡不能大庭广众之下动他……叶凡看了唐若雪一眼，一言不发走出了房门……

