    第1349章 没一个能打的   

    更多的人受到了影响，下载了这款软件，并且有一部分在下载之后，便立刻充值购买了全年会员作为支持，入账的金额，也在正式上线后的三分钟后，开始呈直线缓缓上升！   

    而此时在互助会的顶层会议室内，所有人的目光都聚焦到最中心的投屏荧幕上。

    

    这里最中间的位置，显示着整个平台的注册人数，靠向左边显示的是当前会员人数，另一个方向则是一些杂七杂八的数据，一个曲面图交叉来进行表示。

    

    不过最为引人瞩目的，莫过于在注册人数后方，那不断疯狂增加的数字！   

    “上线正式平台五分钟，注册人数已经达到了七十三万人！”

    

    “十分钟，注册人数为两百万！”

    

    “二十分钟，注册人数已经达到了四百三十万人！”

    

    旁边，负责这款软件项目的经理，语气越来越激动，嗓子都快因为这个数字而喊哑了。

    

    而看到人数竟然来到四百万，所有的股东们顿时从周围站了起来，放声大笑。

    

    陆远用手撑着下巴，淡淡的看着众人的兴奋，内心则是一片平静。

    

    他知道自己这条路走对了。

    

    四百万级别的注册人数，相比于一些早已经在平台上经营数年的软件，或许有些不足。

    

    但这才是正式上线二十分钟而已，热度达到最顶峰的时候，应该是在一天之后，或者是在明天早上。

    

    所以能有这样的结果，已经大大的超出了所有人的预期。

    

    陆远并未因此而感觉到兴奋，反而知道在后面还有更大的压力在等待着他。

    

    如今互助会旗下的音乐软件已经打响了名气，那么紧接着，便可以执行一下造星计划。

    

    通过种种平台的大肆影响，将一个原本并不出名，拥有少许粉丝的明星，推上巅峰。

    

    当拥有了这份力量之后，那才能真正的完成，陆远对于互助会的期望。

    

    “玛丽安！”

    

    陆远转头喊了一声。

    

    “会长，您叫我？”

    

    玛丽安立刻来到陆远身边。

    

    “接下来，所有的项目，都要由你亲自接管，至少在明天上午之前，不要让任何人打断你的计划。”

    

    说完之后，陆远站起身迎向众多股东，众人立刻为他开了一瓶香槟，随后互相饮酒，聊起了关于互助会未来的事情。

    

    而玛丽安立刻接手项目，目前仍在进行的是吹鸟上的直播，以及与各大软件平台的沟通，等等事项。

    

    这些事情都有专人管理，而玛丽安做的事情，就是看住这些家伙，别让这些人因为兴奋而出错。

    

    ……   

    飞鱼音乐！   

    清晨一大早，这家老牌公司的董事长，便是阴沉着一张脸，来到了飞鱼音乐的总部。

    

    昨天晚上，他还在一艘航行在茫茫大海的豪华游艇上，和几个公司培养的女艺人过着花天酒地的日子！   

    但就在当晚，当他看到了袋鼠音乐官网，所分享的注册人数截图之后，他的头上就像被人泼了一盘冷水，立刻让人订购了机票，一大早返回了自己的公司。

    

    因为他知道了袋鼠音乐，昨夜零点的时候，短短半个小时的时间内，注册人数达到了四百万。

    

    所以，他终于不敢小看这个最新窜出来的强敌。

    

    而他在飞机上也体验了一下这款名声远播的软件。

    

    当他熟悉这款软件并且使用了长达半个小时之后，他整个人顿时浑身汗毛直竖。

    

    因为这款音乐软件的所有功能，已经超乎很多人的想象，并且具备了很高的社交功能。

    

    比如，歌手的悄悄话，以及音乐配对，寻找一起听的人这种能力。

    

    那将会使使用这个软件的用户，在听到自己喜欢的歌曲时，下意识的用这种功能，与其他人共同听一首歌。

    

    这种体验十分新奇，就仿佛有一个知己坐在你的身边，与你一同分享喜怒哀乐，这可是会让人上瘾的。

    

    而这也仅仅只是，让人觉得这款音乐平台不可割舍的原因之一。

    

    最为重要的是音乐的整合能力过于惊人，原本很多都需要跳跃几款软件才能搜到的歌曲，现在从这个平台上完全都可以找到。

    

    从此所有的用户只需要用这么一款软件，便可以听到全网所有的歌。

    

    这就是这款软件真正能打的地方。

    

    也是陆远花费巨资收购无数首歌版权，甚至与无数歌手签约独家，如今所爆发出来的正向影响之一。

    

    而飞鱼音乐软件，向来做的都是正版买卖，在行业内口碑非常硬，所以飞鱼董事长并不担心，自己的软件会被其他人被刺。

    

    但现在，他察觉到了威胁。

    

    来到公司之后，他立刻将所有部门的人，全部召集了起来。

    

    并且让所有人体验这款软件的同时，更发现了这款软件让人毛骨悚然的地方。

    

    市场部的经理是一个秃顶老头，喜欢的是古典乐，当点进这款软件之后，只是随便搜了一首爱听的歌曲，便通过推荐功能，获取到了鼠不尽的古典音乐的推送。

    

    这让这名市场经理惊呼出声！   

    技术部门的主管，是一个有点娘娘腔的家伙，非常喜欢重金属嘶吼摇滚。

    

    这种比较小众的音乐系列，向来是十分的难以搜索，而且具有代表性的歌曲不多。

    

    以往这位技术部门的主管，在想要听到自己喜欢的歌曲时，往往需要十分困难的将歌曲的完整名称全部输入。

    

    可现在，他只要找到一首代表歌曲，随后下方的音乐推送，全部都是重金属嘶吼摇滚的代表作，并且还会在后方陆陆续续的推送，各种各样新作品的尝试。

    

    这让他兴奋极了！   

    而董事长的秘书是个女人，但却非常喜欢一位俄国的摇滚歌手，但这位摇滚歌手名气不大，与本地平台的合作，根本没有。

    

    甚至连飞鱼这款正版软件，也难以找到这名歌手的曲目。

    

    以往，想要听到这位歌手的歌，秘书只能在家里播放这位歌手的专辑，在外面想要听音乐舒缓心情，也只能退而求其次。

    

    可现在只是抱着试一试的想法一搜索，这位歌手竟然以独家入驻的方式，出现在了袋鼠音乐的歌手榜单上。

    

    

