    没人知道这少年是什么时候杀到宗氏背后的，就连一直在纵观全局的郑远东也不清楚。

    事实上宗丞的判断并没有错，任小粟的纳米机器人确实到了强弩之末，到了能量衰竭的时候。

    而他也确实没什么把握硬闯近千人的阵地，战斗一夜，他已经不可能再硬抗蒸汽列车的反噬了。

    但宗丞就近在眼前，宗氏高层就近在眼前，想让他放弃？怎么可能。

    若任小粟会在这时候放弃，那还不如早点杀掉宗丞算了。

    今晚宗丞不死，他是不会甘心的。

    所以任小粟在追击战中趁着所有人不注意，一瞬间把外覆式装甲换在了影子身上，一方面是即便纳米机器人撑不住了，他本体也不会陷入死境。

    另一方面则是外覆式装甲也解决了影子害怕子弹击中眉心的问题。

    就在影子身穿外覆式装甲正面冲锋的时候，任小粟自己已经从庄园侧面杀了进来，宗氏庄园的兵力都集中在正面，任小粟用了一晚上的行动来告诉宗丞，他会正面冲锋。

    但是大家在这混乱中开始习惯他正面冲锋的时候，任小粟选择了从对方最薄弱的地方执行斩首！

    这庄园后方的防御力量在任小粟面前，形同虚设。

    宗丞扭头看见任小粟从后方掩杀过来时便已经大惊失色，任小粟抓着一个宗氏高层当做盾牌，快速的向着宗丞杀来。

    宗丞不顾一切的大喊：“杀了他，不要管他手里的人质，开火！”

    可宗氏士兵犹豫了，要知道任小粟手里抓着的可是宗丞亲叔叔啊。

    任小粟一边挟持着宗丞族叔突进，一边对宗丞族叔冷笑道：“求救，不然现在就砍了你。”

    那族叔着急了对宗丞破口大骂：“宗丞你这小兔崽子竟然不顾我死活……”

    骤然间，宗丞竟然抬手便一枪打死了他，没让他把话继续说下去，周围的士兵以及宗氏家主都全部愣住了。

    就这一愣神的功夫，任小粟已经逼近到宗丞身前。

    只是让宗氏所有人诧异的是，宗丞这位被宗氏期待许久的超凡者竟然没有鼓起勇气反抗，而是将他父亲、宗氏家主推向了任小粟的刀口！

    一刀闪过，宗氏家主枭首！

    下一刻，任小粟竟是扔掉了手中的人质，全速朝着宗丞扑去，那手中的黑刀在夜风中掠过，深邃而冰冷。

    明明是热武器的时代，可眼前的冷兵器却像是审判之刀一样，能斩尽一切。

    有宗氏士兵看到任小粟失去了人质遮挡，立刻准备抬起枪口射击，可还没等他们扣动扳机，侧面的影子已经拐回来了！

    只见影子疯狂逼近，一头撞入宗氏部队之中，骨断筋折的声响如爆竹般炸响！

    影子入阵，这就是当时几乎无匹的个体战力！

    “摧城！”任小粟怒吼。

    刹那间，任小粟弓步向前，一刀拦腰横斩！

    远处火光在云层之上形成光影，仿佛是许金元吃玉米的模样，又仿佛是金岚傻笑的模样，天崩地裂中颜六元站在小玉姐身旁愤怒降下灾厄，还有那如光明般毁灭的希望。

    自打那一刻起，任小粟每天夜里都会回忆那一幕幕，他一遍又一遍的自己揭开心里的伤口，就是要提醒自己千万不要忘了那一天的愤怒。

    以至于所有人都觉得战争总要死人，他却想带着尖刀连活下去，一个都不能少。

    就连张小满都不相信自己能活下去，任小粟却说想试试看。

    以至于任小粟此时来到宗丞面前，像是一个身后跟随着整个地狱的骑士，原来当仇恨加身的时候，他真的和李神坛是一类人。

    若不是心里存着一束光，这一刻他都想让整个146壁垒跟着宗氏沉沦地狱。

    “死！”黑刀从宗丞腰间斩过，任小粟看着宗丞难以置信的表情，转身就走。

    影子在他身后大开大合的劈砍掩护，在枪林弹雨泼洒过来的前一刻，任小粟抽身而退不再恋战。

    不是他不想继续杀下去了，而是不能再杀。

    首恶已死，宗氏即将分崩离析，未来会有178要塞的部队到来摧毁这里，他不用继续行险了。

    而且，任小粟中弹了。

    即便刚才背后掩杀过来再出人意料，宗氏也是有人反应过来的，所以中弹也在任小粟的意料之中。

    此刻任小粟腹部有两处枪伤，他必须尽快摆脱宗氏的追逐，然后取出弹头，抹上黑药。

    只是意外再次发生，身后已经没了外覆式装甲的影子眉心再次中弹，整个影子都化作一团黑雾消散了。

    任小粟皱起眉头，他能听到身后的呼喊声，有人在呼喊医生，有人在呼喊抓捕刺客。

    追兵在任小粟身后穷追不舍着，任小粟翻出庄园，又逃过两条街，却仍旧甩不掉身后的宗氏部队。

    任小粟还能听到身后的越野车引擎在疯狂轰鸣，宗氏愤怒了。

    绝路？任小粟笑了笑，那又如何。

    想到这里，任小粟豁然提刀转身，他在长街回首望向一切追兵，那天上滚动的烟霾乌云都仿佛一滞：“一起上吧。”

    没人想到任小粟会回头，没人想到任小粟身上中弹竟然还敢以一当千！

    然而那些追兵看到这一幕，竟是下意识的踩了刹车，甚至还想掉头往回跑。

    追的时候倒是痛快了，但追的路上却没想，万一真追上了怎么办？追上去送死吗？

    宗氏士兵当然知道他们能堆死面前这少年，可宗氏家主都死了，他们堆死这少年给谁看呢？

    而且，他们会死不少人吧。

    结果就在他们刹车的时候，竟看到任小粟转身就跑……

    “草，上当了，这小子已经不行了！”

    “继续追！”

    当然，也有人已经想清楚了利害关系，彻底不想追了。

    就这一停顿的功夫，追兵只剩下一半人了。

    一半人还是很多，有人想要拿任小粟去领赏，毕竟宗氏总归要有新人做主的，后面上来的人必然要拿宗氏仇敌立威，而这个少年一天不死，恐怕宗氏一天心就没法再齐。

    虽然以前也不怎么齐。

    所以，现在还在追任小粟的宗氏士兵，几乎都是野心勃勃之徒。

    然而就在任小粟捂着伤口狂奔时，忽然有人大喊：“任小粟，快过来！”

    任小粟愣了一下，谁在喊他？

    他转过头朝声音来处看去，却看到张小满乐呵呵的正朝他摆手，而焦小晨等人正在街口紧锣密鼓的架设迫击炮和重机枪。

    而那位1237团的副团长，则一脸生无可恋的躺在一旁，手脚都被捆住了。

    在任小粟撇下他们之后，尖刀连竟是冒着风险劫掠了一家军工厂，并且缴获了工厂里的卡车和越野车，只为了尽快赶到146壁垒！

    今晚所有人都被任小粟那边的火力吸引过去，却没人注意到，东边闸门竟是被尖刀连给突破了，他们甚至都没遇到什么像样的阻拦！

    张小满意气风发的站在那里，在天空火光的映衬下咧嘴笑道：“赶紧过来啊，我们来救你了！”

    任小粟捂着腹部慢慢的走过去：“你们怎么来了？”

    旁边付饶正给重机枪装上弹盒：“你不是说咱们尖刀连一个都不能少吗？”

    张小满乐呵呵笑着，他忽然学着任小粟对张景林说话的语气说道：“任小粟，你还记得我说过什么吗？”

    任小粟沉默了片刻忽然笑道：“你说，可战争总要死人，战场上是一个必须信命的地方，万般皆是命，半点不由人。”

    张小满又笑：“那你还记得你说什么吗？”

    当时任小粟说，不试试怎么知道！

    尖刀连，一荣俱荣，一损俱损，既然有人说了尖刀连一个都不能少，不管是谁说的，那就真的一个都不能少。

    张小满那火光映衬下的脸颊显得格外硬核，可又忽然可爱起来了。

    他朝着地上吐了口唾沫笑道：“打他妈的！”

    一瞬间，四挺重机枪在长街的尽头喷吐出长长的火舌来，那追逐而来的宗氏部队猝不及防之下如多米诺骨牌似的纷纷倒下。

    曾经有人有两挺重机枪就卡住路口，一下午杀了三千多人，热武器发展至今，很多人都忘记了，其实在人类战争史上，重机枪才是杀敌数排名第一的武器。

    远处郑远东默默的看着这一幕，原本他都打算冲出去救任小粟了，却忽然发现这支奇兵已经来到了146壁垒。

    看着眼前尖刀连相互掩护，相互扶持的模样，郑远东有些不太想当间谍了，他要回到庆氏去，寻找他自己的战友。

