    兖州巨变，天下震惊！

    短短数天时间，

    从东郡开始，兖州大半的地区迅速沦陷！

    济北相鲍信拼死抵抗吕布的攻击，最终却城破人亡，壮烈牺牲。

    可怜济北相、破虏将军鲍信，

    逃过了黄巾死劫，却没有逃过吕布的这一劫。

    历史的洪流，

    还在拼命的自我修复和矫正，试图把某些涟漪擦干抹净。

    但陆彦这只小而弥坚的蝴蝶，却执意要把它搅得更浑，甚至，还要搅它个天翻地覆！

    兖州大部分地区已经沦陷，

    唯独鄄城、陈留和颍川郡三地不破。

    鄄城有荀彧据守，而陈留和颍川...

    张邈的弟弟张超向吕布自告奋勇，

    领着一万大军和吕布手下曹性、郝萌一起，向着陈留郡进发，就是不知道该不该夸奖一下张超的勇气...

    鄄城城外。

    吕布头戴三叉束发紫金冠......反正就是穿得花里胡哨，

    手上还是拎着那杆方天画戟，

    胯下的赤兔也依旧神骏。

    只是吕布当初那傲视世间一切的脸上，多了一些风霜和沧桑。

    身边文士打扮的陈宫，

    与吕布一起站在城外，眺望着高大坚固的鄄城城墙。

    陈宫回想当初，

    “自从曹操刺董开始，我抛弃家族跟着他四处躲藏逃跑。

    可惜奢伯一事之后，我只能弃你曹操而去。

    谁曾想我辅佐奉先后，终究还是到了今天兵戎相见的地步。”

    陈宫心中不由得有些唏嘘，有些感慨。

    不过回忆归回忆，陈宫一想到曹操对他说的那句：“宁叫我负天下人，休叫天下人负我。”

    他内心中的那股感性便又立马化作了坚定，

    “曹孟德虽是雄主，却非明主。

    奉先虽然鲁莽，却胜在可听人言，比起曹孟德还是好了一些。

    如今吕曹势同水火，我只能狠下心来把你曹操干掉了！”

    想了一些有的没的之后，陈宫终于对身边的吕布说道：“温侯，开始攻城吧！”

    “嗯。”

    吕布确实对陈宫言听计从，

    这一路上，若不是陈宫凭借自己的眼光、谋略和人脉关系，

    他吕布想活到现在，可能还真的不太容易。

    但吕布此人骨子里的狂傲，

    哪怕是在最落魄的时候同样不会收敛，

    或许正是这种别样的人格魅力，让他身边的高顺、张辽、曹性、成廉，魏续等人始终对他不离不弃，死心塌地。

    陈宫说可以攻城了，

    于是吕布答应一声后，当即对身边的张辽、高顺说道：“开始攻城！”

    “攻城！”

    “攻城！”

    ......

    当曹操从兖州出兵讨伐徐州的时候，

    陆彦就暗中把手底下的探子都撒出去了。

    你们只看到他在为郭嘉扎针，却没看到他为了曹老板的屁股，操碎了心！

    由于张邈被软禁在鄄城，陆彦也不知道吕布会不会来，来了后又会从哪里进入兖州？

    于是他只能广撒网，从陈留、东郡到泰山，统统都有探子在盯梢。

    为何会有这么多探子？

    无它，钱多！

    作为一个现代穿越者，情报的重要性陆彦怎么可能会忽视？

    在手上有钱之后，

    他不仅打造了一支重装步兵，还暗中培养了一支碟子组织。

    至于这支碟子组织的头目，

    想必各位应该已经猜到了，

    没错，就是他，那位挨针扎的郭嘉郭奉孝！

    你们不会真的以为他俩一天天的就真的一个在扎针，一个在被扎吧？

    虽然确实有这个情况存在，但他们也是会办正事的！

    碟子组织有一个比较大众化的名字，“影子”，

    虽然只是初创，但目前却正好派上了用场，也算是给了他们一个锻炼的机会。

    在吕布被张超引着从东郡进入兖州时，

    陆彦就在一天的时间内得到了消息。

    当吕布从东郡开始，横扫大半个兖州的时候，

    于禁、满宠率领的两万步骑精锐，就已经悄悄向着东郡摸过去了。

    要先关起门来，才能打狗。

    所以在郭嘉的计略就是：于禁和满宠两人，先领着一支步骑混合的军队，以最快的速度夺回东郡，收复济北和泰山，断了吕布的后路。

    至于陆彦、郭嘉、赵云和太史慈，则率领着三万一千步卒，向着鄄城偷偷摸了过去。

    陈留将领大军齐出，守卫颍川和陈留的重担就落在曹洪、毛玠、任峻等人的身上了，

    不过刘表和袁术也相互牵制着，

    所以颍川和陈留郡暂时问题不大，还能稳住。

    鄄城只有五千留守的士卒，

    为了守住城池，荀彧向城中的世家大族借了不少的护卫。

    这些世家其实不太愿意，

    毕竟陈宫是兖州老牌名士，城破之后他肯定不会让吕布乱来。

    到时候估计也就曹操和他的嫡系官员遭殃，所以这群世家只是给了荀彧一些老弱残兵。

    老弱残加起来也只有一千多人，

    荀彧摇摇头，随后把头转向了关押犯人的大牢方向...

    攻城战是惨烈的，

    不过通常第一次攻城都是试探性的，

    因此吕布大军的第一次触城，荀彧防得还算轻松。

    吕布看着潮水般退回来的士卒，很是不满意的吐槽道：“这群士卒简直羸弱不堪！辣鸡！”

    “温侯，张超手下的这些人大部分是未经历过战场的新兵。你还是别对他们太苛刻了...”陈宫在一旁劝慰道。

    吕布咬牙切齿的说道：“哼！等破城之后，我要让鄄城鸡犬不留！”

    陈宫笑了笑没有回话，

    他知道吕布现在只是在发泄郁闷的心情而已，

    如果真到了破城的那一刻，自己肯定能劝住他，并让他善待城中世家的。

    ......

    “在哪儿呢？在哪儿呢？

    长生，

    你说的那个人中赤兔，马中貂蝉的吕布在哪儿呢？”

    鄄城外的一处隐蔽山坡之上，郭嘉探头探脑的向着吕布的军阵张望着。

    “......”陆彦好一阵无语之后，这才回答道：“大哥，那是人中赤兔，马中吕布...啊呸！是人中吕布，马中赤兔好吗？

    马中貂蝉又是什么鬼？”

    “哎呀，随便了随便了...”郭嘉摆摆手，不耐烦的回答道，

    随后又开始寻找起了吕布的存在。

    吕布穿的非常显眼，即使在几百米开外的军阵之中，郭嘉也没用太多的时间就发现了他，

    “啊哈！我看到他了！只是有必要穿的那么花里胡哨的吗？”

    郭嘉看到了传说中的吕布，

    顿时兴奋的手舞足蹈，

    像足了一个头一次去到动物园的孩子！

    陆彦嘴角抽搐着，

    却没发现，

    吕布，似乎感受到了，来自他人的窥伺！

