    第562章 快走   

    张龙所说的办法就是往后撤，毕竟后面只有隐形人一个人而已，他一个人应该拦不住张龙和安妮两个人的。

    

    然后两个人只要摆脱隐形人的纠缠，跑出一段距离之后，再深刻再布置一道结界，就可以把隐形人封在里面了。

    那时候他们在想别的办法。

    

    想要摆脱隐形人的纠缠，就要使它显形出来。

    所以张龙想的办法就是用血液涂在他的身上，毕竟现在他们也没有其他的工具了。

    

    很简单的含血喷人。

    

    所以张龙和安妮两个人也是一人含了一点血，在嘴巴里边，然后两个人做完了准备同时从结界当中，冲了出来。

    

    果然没冲两步，张龙就感觉自己像是撞在了一堵墙上，他也没有任何的犹豫，二话不说就是一口血喷了过去，顿时就喷在了隐身人的身上，隐形人也因为鲜血显露了自己的具体位置。

    

    这时候安妮也是从后面包抄过来，一脚就踹在了隐形人的背上，把他踹的往前亮上了几步安妮抓起张龙的手，把他拉起来大吼一声。

    

    “快走！”

    

    这时候隐形人却像是猫或者狗，那样抖动了一下身体，居然把身上的血迹全部都抖掉了。

    

    张龙和安妮看见了以后也是一阵心惊。

    

    精血杀不了隐形人，基本上对他没有任何的伤害，只是在形成结界之后，对他有一个阻挡的效果而已。

    

    好在这个时候，张龙和安妮已经脱离了隐形人的范围，他们快速的向前跑了几步，妆容打开了钥匙顶端的盖子，准备回身布置一个结界出来。

    

    却在这时候发现钥匙里面倒不出精血出来了。

    

    这时候张龙往教室里边一看，这才发现在一连串的布置结界之后，终于也是把钥匙里的精血全部都用光了。

    

    “真是该死啊，这个时候用光了血。”

    

    张龙刚说完这句话，自己就像是被火车撞了一样，凭空就飞了出去。

    

    安妮也不用看，就知道隐形人撞飞了张龙。

    

    她根据自己的经验判断隐形人的位置。

    

    直接飞起一脚就往隐形人头部踢了过去。

    

    只听到咣的一声，安妮直接就命中了，隐形人的头部不过安妮，就感觉自己的脚面像是撞上了坚硬的岩石一样。

    

    原来那家伙不光光是能够隐形，而且全身也是非常的坚固。

    

    就像是石头一样，并不是用拳脚可以把它给解决掉的。

    

    安妮落在地上之后也没犹豫，立刻一口血喷了出去。

    已经是他们最后的精血了。

    

    这时候隐形人也是再次显出型来。

    

    安妮对张龙大叫道：“你赶快想点办法！我拦不了他多长时间的。”

    

    张龙这时候紧紧的握住了钥匙，想要让钥匙把自己的血再次抽进顶端的储藏室里。

    但是不知道哪里出了毛病，虽然紧紧的握住了钥匙，就跟上次一样。

    

    但是钥匙的花纹当中并没有伸出尖刺出来抽取他的血液。

    

    张龙也搞不清楚，到底哪里出了问题了。

    

    “该死的，我现在也做不到了，真是不知道哪里有问题。

    你让我好好想想吧。”

    

    张龙刚刚说完这句话，就看到安妮从自己的眼前飞了过去，原来是隐形人，一拳不要安妮给打飞了，看来隐形人的力气也不小。

    

    两个人要是不想死的话，也只能是重新回到另一边的结界当中，但是那样一来也只不过是苟延残喘。

    

    “还是先回去吧，起码等你弄明白这东西之后，我们再重新来过。”

    

    张龙想想觉得也对，起码回到结界当中去，他们可以安心的考虑怎么让钥匙重新把他的血液抽取到顶端的储藏室。

    

    是他的血变成可以布置结界对怪物形成杀伤的利器。

    

    于是张龙也是把钥匙一收冲过去，抱住了隐形人的腰，使出了一记背摔。

    把隐形人狠狠的摔在了地上。

    

    不过张龙也是用力过猛，因为隐形人体重也相当的重，简直比两个成年人还重。

    这也导致张龙腰都被扭住了，这时候安妮也是勉强爬起来，拉住张龙的手，准备两个人重新回到结界当中。

    

    但是他们刚刚来到结界面前，却看见另外一面的结界，红光一闪几个黑袍鱼头人已经冲了过来。

    看原来那道结界的地面上面横七竖八的躺了一堆黑袍鱼头人，原来他们用数量已经把结界的能量给消耗光了，达到了承受的上限。

    

    “BULLSHIT!

    ”   

    安妮暴了一句粗口，然后就被隐形人给打飞了，狠狠的撞在墙上。

    

    张龙冲过来一记剪刀脚把隐形人给搅得倒在了地上。

    他对安妮大喊道：“我们还是先往深处跑吧。

    这家伙的速度并不快。”

    

    “那你可得拉住我一点，他好像撞断了我的肋骨。”

    

    安妮爬起来以后，也是一口鲜血喷在了隐形人身上，这时候隐形人身上的血迹已经掉的差不多了，这时候也算是给他来一次刷新。

    

    他们也是感觉到隐形人身上的皮肤应该很光滑，他们鲜血喷在他身上，很快就会往下流，接着渗入到地面消失不见。

    

    按照这种速度，安妮和张龙真的没那么多血来用来给他显形。

    

    “跑！”

    

    两个人也是不敢有任何的怠慢和犹豫，疯狂的朝着通道最深处逃去，虽然他们也知道前方是死路。

    唯一可以进去的地方也很难进入。

    

    但是就像是饮止渴一样，也必须朝那个地方跑过去，才能获得短暂的喘息。

    

    “你一个人跑吧，我跑不动了，我留在这里拖住他，你赶紧想办法把你那把奇怪的钥匙搞定。”

    

    “短时间我看我是搞不定了，要不我们就进行最后一搏吧。”

    

    “真是倒霉，居然要死在这种地方，我还真的有些不太甘心呢。”

    

    “什么东西不甘心？”

    

    “如果我告诉你我还是个老处女，你会不会笑我？”

    

    “那说明在你之前的几十年当中你很忙。”

    

    “算你会说话，说话这么好听，你不妨多说几句。”

    

    两个人站下来喘着粗气，这时候隐形人还没有看到他的踪影，张龙对他的判断是正确的，隐形人的速度确实是他的劣势。

    

    

    

