    蔡邕一把拉住准备下跪的刘焉，顿时心中五味杂陈。

    当初刘焉给自己写信，是如何的恳求，自己为保全名声，始终无动于衷！

    女儿蔡琰大方懂事，从来不让自己难为！自从回了陈留，终日以泪洗面！自己依旧为了名声，视若无睹！

    刘璋一片真心的迎接自己，被自己冷眼斥责。他为了蔡琰不惜大开杀戒！道出卫家的阴谋，自己竟然还一意孤行，只为了自己的脸面！

    哎！今天发生了这么多事，死了这么多人！若是传到外面，世人定会说我畏惧强权，不惜悔婚卖了女儿。。。

    “父亲！姐姐这些日生不如死，你难道忍心吗！”

    马车中又走出一个女孩，是蔡邕的二女儿蔡玲。

    蔡玲的话击中了蔡邕作为父亲的软肋！

    是啊，自己差钱亲手把女儿推入火坑，如今还要因为自己的名声，断送女儿的幸福吗！

    “罢了，罢了。你们起来吧。”

    刘璋和蔡琰还把头磕在地上，没有听到确切的回答，他们是不会起来的。

    “起来吧，我。。。同意了。。。”

    简简单单的四个字，蔡邕说的十分困难，一瞬间，仿佛苍老了几岁！

    这四个字，有可能会彻底击毁蔡邕的一世英名！

    刘焉没想那么多，顿时眉开眼笑，这下终于尘埃落定了！

    “还不快谢谢伯喈兄！”

    刘璋没有非常激动，只是心中终于松了口气。他早就认定了蔡琰，任何人都阻挡不了！

    蔡邕的同意，只是让这件事的难度减小了！

    “刘璋多谢蔡伯父！”

    心里虽然这么想，嘴上还是不能少了客套，语气铿锵有力。

    “琰儿多谢父亲大人！”

    与刘璋不同，蔡琰可激动坏了，迫切的语气中夹着着丝丝颤抖。

    这几十天，她简直度日如年！

    心死了，泪干了！

    这一切，都值了！

    连上天都在怜悯她，让她有情人终成眷属！

    刘璋先一步起身，搀扶起一旁的蔡琰，蔡琰的面容映入了刘璋的眼中。

    “这。。。”

    刘璋震惊了，蔡琰往日那精美的容颜已经不见了，换成了一副极度憔悴的模样。

    蔡琰脸色枯黄，精神萎靡，脸庞消瘦了许多，连脸上的额骨都微微有些突出。

    消瘦，憔悴，竟然让这个花季少女显得有些苍老！

    蔡琰见刘璋这样看着自己，心中有些莫名的哀伤。

    “哥哥，琰儿是不是变丑了。。。哥哥不喜欢了。。。”

    刘璋的心仿佛被戳穿一样疼痛，他哪里是不喜欢了，他是太心痛了！

    究竟是什么样的痛苦，把蔡琰折磨成这个样子！

    刘璋一把拉过蔡琰，揽入自己宽阔的胸怀。

    “琰儿，哥哥怎么会不喜欢琰儿，哥哥是心疼，我的琰儿。。。”

    刘璋越说越心痛，顿时泣不成声，泪水很快就打湿了蔡琰。

    刘璋深深的打动了蔡琰，但后者没有像他一样哭泣，蔡琰太高兴了。

    刘璋的爱已经深入骨髓，她能清楚的感受到！

    这种爱让蔡琰温暖，喜悦，幸福！

    轻轻拍着刘璋的后背，蔡琰还在安慰刘璋。

    “哥哥，琰儿没事！哥哥是统帅万人的将军，切不可作此小女人状。。。”

    蔡琰虽然消瘦了，但声音没有变化，还是一如既往的天籁之音。

    耳旁传来温柔的声音，夹杂着蔡琰的呼吸，让刘璋有些心痒难耐，下意识的紧了紧抱着蔡琰的手臂。

    还挺有料。。。

    刘璋的大脑已经开始胡思乱想了，丝毫不顾及现在的场合。

    “嗯。。。”

    蔡琰有些吃痛，轻轻哼了一声，更加刺激了刘璋。

    这个坏人！

    感受着刘璋气息越来越粗，蔡琰也有些明白了过来，她便试着推开刘璋。

    可刘璋力气极大，她哪里推得动！

    蔡琰的挣扎更加剧了刘璋想要一亲芳泽的冲动。

    “咳咳。”

    一声轻咳声惊醒了刘璋。

    “啊。。。咳咳！”

    “子义，子龙，你们先率部回营吧！”

    刘璋非常尴尬，怪不得刚刚蔡琰拼命的推自己，这数千人在这看着了！

    “遵命！”

    不多时，骑兵有序的离开了，只剩下刘焉父子，典韦，蔡邕一家和顾雍。

    刘璋走到蔡邕面前，先躬身行了一礼。

    “蔡伯父，还请到我府上住下，让我向您赔罪！”

    现在和蔡邕和解了，刘璋又带去了顾雍的注意。

    以这件事看，顾雍对蔡邕十分敬重，为了蔡邕不惜得罪如日中天的刘璋！

    如果蔡邕说句话，让顾雍跟随刘璋，没准真的能收获一个大才！

    甚至刘璋在想，让顾雍当做嫁妆陪嫁过来才好！

    一切的美好都在刘璋的想象之中，也就只能想想了。。。

    蔡邕直接拒绝了刘璋的好意，也丝毫没有将顾雍送予刘璋的想法。

    “季玉的好意，老夫心领了！雒阳，老夫不打算进了！”

    “不可！”

    刘氏父子二人同时发声，不同意蔡邕的想法。

    “伯喈兄，你都到了这里了，如何不去家里坐坐？你若不愿去他的后将军府，尽管来我府上！”

    刘璋不停的点头，心中十分焦急。

    你若不去，顾雍不也要跑了！

    “哎，老夫经历此次事件，已是心灰意冷！”

    “我本打算送琰儿完婚之后就远走江南，现在把琰儿托付给季玉，老夫也放心了，就没必要进雒阳了！”

    蔡邕又拒绝了刘焉的邀请，他没有办法去刘焉家中，去了就要参加女儿的婚礼，他如何有脸面对雒阳的权贵？

    “蔡伯父！我和琰儿的婚礼还需您的见证才是！”

    “是啊父亲，琰儿也希望得到您的祝福！”

    刘璋与蔡琰同时挽留蔡邕，但后者并不为所动。

    “你们不必说了，我意已决！”

    蔡邕的表情非常严肃，语气也十分坚定。

    “你们二人的感情，我已心知肚明，心中再无牵挂！”

    “蔡伯父！”

    “父亲！”

    “伯喈兄！”

    蔡邕笑着摇了摇头，挥手把蔡玲招了过来。

    “江南何止千里！我唯一放心不下的，就是这个小女儿！”

    “我夫人病死他乡，唯一放心不下的就是贞姬！”

    刘璋心中一动，难道。。。？

