    那股令人神魂战栗的香气来自前方彩雾弥漫的山洞，闻着这种香气，别说四级闪电貂了，就是荣娴仙也忍不住想要冲过去，仿佛那里有人心底最深切的渴求。

    荣娴仙强忍着心底的冲动，拉着宁青云后退了几步，突然，荣娴仙身旁的一块山石爆裂，一篷浓雾扑面而来，她身上佩戴的固魂水晶“砰”的碎了，手腕上的寄魂环嗡嗡作响，荣娴仙目光凝滞，不由自主的向前走去，就在这时，紫府之中光茫大盛，有紫色光点向识海涌动，荣娴仙的意识瞬间清明。

    她转头看向宁青云，她亲手挂在宁青云颈下的幻云珠已经变成了黑沉沉的颜色，宁青云目光发直，脸色煞白，眉头紧皱。

    “青云！”荣娴仙感觉到宁青云手掌的温度一点一点变得冰冷了，脸上隐隐有青黑之色。

    “回……去！”宁青云艰难的转头，盯着荣娴仙缓慢的说。

    “好！”荣娴仙明白他说的是迷雾空间，立刻带着宁青云回到了迷雾空间里，喂他服下一枚补元丹。

    “青云，你感觉怎么样？你好些了吗？”荣娴仙紧张的盯着宁青云。

    “我……暂时没事，若不是天裂盘被触发，刚刚我的魂魄就被吸走了！那些妖兽应该都是被山洞里的东西吸走了魂魄，只剩一个空壳了！”宁青云的脸色并没有比刚才好看多少，依然流动着青黑之色，眉心有雷电虚影若隐若现。

    荣娴仙摸着宁青云的脉门，感受到那绳索般紧涩弦实的脉象，知道他现在承受着剧烈的痛苦，天裂盘被触发，消耗了大量魂力，此刻他的识海内布满肆虐的雷电，刚刚受创的神魂无力抵挡，被一次次劈散，又一次次聚合。

    “那你赶紧回去吧！相信我，我很快就会找到塑灵草，炼成塑灵丹，将你唤醒的！”荣娴仙一挥手，将库房中的魂玉搬了过来，供宁青云使用。

    “仙仙，我担心，担心孩子！”宁青云断断续续的说。

    “青云，你放心，两个孩子绝对不会有事的，等你好了，我们就回去，咱们一家人再不分开。”荣娴仙说。

    “对不起，是我连累了你们！”宁青云气息微弱十分自责的说。

    “胡说什么，若不是你逆天改命，我怎么会有重活一次的机会，若不是为了我们，你怎么会落到今天这个样子？青云，快回去吧，来日方长，咱们以后再叙。”荣娴仙怕宁青云撑不住，着急的催促道。

    “仙仙，不要去冒险，出了迷雾空间，立刻往回走！”宁青云不放心的叮嘱她。

    “好，我知道，我不会冒险的，你放心。”荣娴仙想也不想满口答应着。

    宁青云闭上眼睛，运转《蕴魂真经》，趁着天裂盘尚未关闭，回到了迷雾空间。

    宁青云离开后，荣娴仙打开了天玉水晶屋，将他放在二楼的房间里。

    天玉水晶屋内灵气浓郁，宁青云的身体虽然不能储存灵气，长期接受灵气的滋养，应该也会有一些好处。

    安置好宁青云后，荣娴仙将那本《寻宝册》拿了出来，翻到固魂精石那一页，就算有迷雾空间的阻隔，固魂精石最下面的区域依然闪着微光。

    固魂精石，有稳固神魂的作用，可以用来炼制破除幻象的破幻镜，也可以炼制清除魔瘴安定神志的除瘴丹，破幻镜可以照出一切离体孤魂，可以让夺舍之人现出原形，十分实用，修行一道逆天而行，修炼等级越高，越容易心生魔瘴，每当重伤，失意，等级晋升等重要关头便容易心魔作祟，除瘴丹可以清除魔瘴，对修炼者来说是非常重要的修行资源。

    不管是除瘴丹还是破幻镜，都是以固魂精石为主要材料，固魂精石十分稀少，价格昂贵，之前荣娴仙想着，这种天生地长的宝物，既然遇到了，怎么能错过呢？却没想到那彩雾竟然如此厉害，宁青云被迫回归天裂盘。

    那山洞中究竟有什么？这些可以喷出彩雾的山石又是如何形成的呢？这些只剩下空壳的妖兽尸体为何能够保持生前的面目？被吸走的魂魄去了哪里？

    荣娴仙皱着眉头将手中的《寻宝册》翻了一页，突然，她发现，固魂精石这一页的背面有一组图画，还有一行小字，固魂精石是魂附石的伴生产物，魂附石有吸引魂魄归附的功能，刚刚诞生的魂附石只能吸引天地间的游魂散魄，如果机缘巧合，魂附石吸收了大量的游魂散魄，吸引魂魄归附的功能就会增强，这个时候的魂附石不但可以吸引游魂散魄，甚至可以吸取生魂，形成彩雾弥漫的魂冢。

    魂附石，魂冢，荣娴仙看到这里倒吸了一口凉气，天裂盘中就是加入了魂附石，诞生即产生器灵，因功能逆天，遭受天谴，魂附石被分离出来，天裂盘先天残缺，据说，只要在炼器时加入魂附石，就一定能炼制出产生器灵的神器，由此可见，魂附石是什么等级的宝物！

    荣娴仙想到这里心跳加速，魂附石与固魂精石根本不是一个级别的东西，若是不试一下，转头就走，日后肯定会抱撼终生。

    思考片刻，荣娴仙在迷雾空间中抓了一只野鸭，将野鸭套进全封闭的防护服中，扔了出去，她想看看，防护服能不能挡住雾气，能不能起到保护野鸭的作用。

    被扔出迷雾空间的野鸭在防护服中扑腾了几下后就没了动静，荣娴仙闪身出了迷雾空间，拉开防护服，看到已成一具空壳的野鸭，心底凉涔涔的，防护服阻挡不了彩雾的侵袭。

    荣娴仙看着这些已成空壳的生灵，越靠近山洞的方向，遇害的生灵等级越高，在接近山洞口的地方，有一位衣着华丽的修士，左手掐诀，右手按在腰间的长剑上，从动作上可以看出，当时他的面上一定带着警惕的神色，然而，即便如此小心翼翼，那名修士依然在不知不觉中丢了魂魄。

