    兽潮来时气势汹汹，这结束得也让人猝不及防，倍感荒谬。

    有一种虎头蛇尾的突然感，跟闹着玩似的，但明眼人都看得出来，它们之所以集体自尽，无非是感应到罗柯的临近。

    好家伙，众人只知道罗柯很牛批，一直压着玛娜生态爆锤，不过从没有想过，堂堂一个星球的生态系统，竟然怕他怕到这种地步。

    “神国的领域扩展了。”罗柯居高临下地俯瞰大地，怀里抱着绘梨衣。

    “诶？这都看得出来吗？”夏豆悬在身旁，眨巴着大眼睛。

    “半径增加了五百米左右，以噬极兽的血肉骨骸为养料，逐渐壮大。”罗柯还是很欣慰，虽然自己没能吞噬到胃，但神国得到了好处，也算有所收获。

    绘梨衣望着两种截然不同的景色画风，喃喃道，“熊猫、企鹅、大城市、迪士尼，以后都会有吗？”

    夏豆坚定地挥着小爪子，“一定会的！不过迪士尼是什么？”

    罗柯轻声一笑，“放心吧，别人有的，我们也会有，就是不知道地表最强法务部会不会打破时空壁垒送来律师函。”

    “等星火城真正安定下来，我就带你回东京玩几天，源稚生、路明非、楚子航他们咋样了，”他抚摸着绘梨衣柔顺的长发，又看向夏豆，“若是有了权限，到时候我们三一起去吧。”

    以他如今的力量，不管是黑龙尼德霍格，还是神王奥丁，谁敢冒头就把谁按地上摩擦。

    “好耶！”尽管夏豆不太明白，但这时候开心期待就完事了。

    “回娘家？”绘梨衣冒出一个接地气的词汇。

    “对，回娘家。”罗柯笑着回答。

    一小时不到的时间，兽潮所带来的破坏就全部抹除，神国生态展现出更加繁茂的盎然生机，悄然间加快了对玛娜生态的侵蚀与同化。

    翌日。

    实验室。

    “我对昨天采集的海水等物质进行了检测，与过往数据对比后，确实可以判断玛娜生态正在发生某种……不太好的变化。”白月魁一身科学家的大白褂，眼镜下的双眼略显疲惫，她昨晚在这熬了一个通宵。

    “具体点是？”这方面相比专业土著，罗柯确实没啥话语权。

    “玛娜生态在蜕变，或者是异化，朝着一种无法预料的方向发展，”白月魁沉声道，“它展现出来的速度与方向，完全脱离了我和赖大师曾经的推断。”

    一旁的嘉丽博士插嘴道，“拔苗助长，玛娜生态因为一股猛烈的力道，正往病态生长的趋势推进，虽然它本身就很阴间。”

    说着说着，两个女人发现罗柯的表情逐渐愉悦？

    两人战略性后退半步，无奈地盯着眼前这个脑回路异于常人的家伙。

    罗柯摊摊手，“玛娜生态在变强？那可真是太……糟糕了。”

    白月魁忍不住翻了个白眼，嘀咕道，“把嘴角的笑收一收吧。”

    嘉丽博士也笑道，“看到你这幅表情，我也就放心了，反正你是老大，你说了算。”

    罗柯挥手，独自走出实验室，来到了凉风徐徐的露台。

    他仰望蓝天白云，目光窥视着深邃幽静的无垠宇宙。

    “是正常的生态突变，还是有不速之客呢？”

    接下来坐镇了几天，并无异常后罗柯便继续开启诸天旅行，为了以防万一，他专门把哥斯拉召唤牌交给了绘梨衣。

    一旦再有君王级不知好歹，就让红莲哥胖出去接客。

    ……

    【世界：《龙之谷·破晓奇兵》

    主线：吞噬进化

    支线：无】

    嗯？

    这个世界？

    熟悉的电影名唤醒了罗柯的记忆，一段令他少年时期无比羡慕的狗粮故事缓缓浮现。

    女主角莉雅是个精灵族的弓箭手，那张肉嘟嘟的小脸甚是可爱，但这并非曹贼之心，而是单纯的美好的童年回忆罢了。

    依稀记得，莉雅舍生射出最后一箭，用自己的生命换得男主角活命，那感人场景让十几岁的自己留下了深刻印象，也树立了忠贞不渝、生死相依的爱情观。

    地面怎么在晃荡？

    所以我身在何处？

    罗柯逐渐恢复了身体控制权，睁开了眼睛。

    入目是木质墙壁，一扇窗户外是流动的乌云与阴沉天空。

    身下是梆硬的床板，侧边坐着一个低着头的人，正翻看着一本书。

    这人身穿暗红色的斗篷大衣，胸口弧线起伏，前后裙摆长一些，所以两边裸露出雪白的大腿根，以及一双超过膝盖的皮质高跟鞋。

    “你醒了？”

    声音清冷平静，斗篷下的脸颊也十分清丽消瘦，额前垂落几缕白色长发。

    不等罗柯说什么，门就从外面被推开。

    “他醒了？”

    一个体格魁梧壮硕的中年汉子堵住了整个门框，下巴有一圈灰白的胡须，身上虽然萦绕着血腥气，但五官却意外的和善。

    “这是，怎么回事？”罗柯起身，主动走出了房间，顺便真心地问道。

    呼呼！

    寒风呼啸，寒冷气流在甲板上穿梭。

    这是一艘飞在天上的木船，巨大的帆被灌满了风，目标明确地朝着一个方位前进。

    “老弟，身子骨挺棒啊，这么快就醒了，”壮汉拍了拍罗柯的肩膀，豪爽大笑，“半小时前，我们在森林边缘发现了昏迷的你，当时你的周围还有几个魔物小喽啰的尸体，一个普通人做到这种程度，已经很不错了。”

    罗柯摸了摸身上的破烂上衣，顿时明白是系统在整活儿，将他塑造成一个与魔物勇敢战斗的路人角色。

    “对了，差点忘记自我介绍，”壮汉一拍胸口，“我就是赫赫有名的佣兵之王巴尔纳，钢铁兄弟团的团长，我看你底子可以，要不要加入我们？佣兵可是个来钱快的职业。”

    这时，一直站在瞭望塔的金发男人跳了下来，轻松落地。

    “他是著名的游侠杰兰特！里面那个女孩是他的妹妹，阿尔杰塔。”巴尔纳热情地说道，显然很喜欢与罗柯这种硬汉交朋友。

    “你好，身体没什么异样吧？”杰兰特是个很俊逸的青年，一张无数少女梦中怀春的标准帅脸，一身白色战衣与黑灰铠甲，将游侠的气质衬托得淋漓尽致。

    “多谢相救，我没什么事。”罗柯笑道，无论是电影还是现实，这几个配角的为人都挺不错，值得交往。

    他在兄妹俩身上停留了片刻，这两人不是人族，而是隐藏真实身份的龙族！

    阿尔杰塔忽然凝重地开口道，“你们看，魔物即将侵入到凯德拉镇。”

    众人望向下方，森林之中有一座不大的小城镇，而后面不远处已经升起浓浓烟雾，是魔物军团正在推进。

    但好在居民们提早察觉，在镇长的组织下结队逃离。

    “那是不是有一个人？”巴尔纳虚眯眼睛，指着侧下方的一处山壁底部。

    果不其然，那确实有一个少年在与一大群魔物狼狈周旋，还有两只毛团一样的狗子跟着一起。

    “嘿哟！屁大点小孩，竟然把十几个魔物耍得团团转，很有潜力啊！”巴尔纳不由分说，当即扔下飞船的船锚。

    少年也很机灵，立马抓住船锚，带着俩狗子一同被带离包围圈。

    那些戴着头盔的矮小魔物只能不甘地挥舞短刀，唧唧歪歪地咒骂着。

    啪嗒！

    少年在浓雾弥漫的甲板上滚落，一脸疑惑地四下张望。

    “我钓上来了一条鱼，看上去像个毛都没长齐的战士？”巴尔纳玩心大起，挑逗道。

    “是谁！给我出来！”少年一惊，警惕地举起背上的木剑。

    “性子还挺烈，好好调教一下，”巴尔纳大手一挥，浓烟散去，“首先你得懂礼貌，我救了你，就拿个木头剑对着我？”

    说着，枯燥无聊的他就慢悠悠地用手中大剑进攻，“你要是能打败我，我就送你一把好剑。”

    “这可是你说的！”少年节节败退，但身手还算灵敏，有几分基础，不过面对佣兵王没有丝毫优势。

    但他脑子聪明，装作被击晕，趁巴尔纳不备成功将木剑搁置在其脖子上。

    “我赢了！”

    “你耍赖！”巴尔纳瓮声瓮气地道，忽然嘴角上扬，“而且，你确定赢了？”

    话音刚落，他就从喉咙根发出巨大的咆哮。

    “啊——”

    气势瞬间暴涨，以自身为中心释放出冲击波，将周遭杂物与浓雾一并驱散，少年也跟着飞出，摔了个四脚朝天，温暖阳光重新倾洒下来。

    出现了，众多游戏中战士职业的标配——战吼！

    这时，几人纷纷围拢。

    “巴尔纳，根一个小孩子较什么劲。”杰兰特轻笑道。

    “我就跟他开开玩笑，杰兰特，不必认真！”巴尔纳摸了摸后脑勺。

    “你们是？你们是！”少年激动万分地蹦起，“佣兵王和传奇游侠！哇，我竟然和这种人物在一艘船上！”

    他又看向罗柯，“让我猜猜，你、你是？”

    “我和你一样，都是被救上来的普通人。”罗柯坦率回道。

    精湛的演技如同没有添加剂的清水挂面，无论是神态还是语气，仿佛真的是个无关紧要的路人。

    “原来是这样啊，幸会幸会，我叫兰伯特。”少年很外向，自来熟的程度已经可以用社交牛B症来形容了。

    “喂，我说你们几个，是不是冷落了这两位可怜的新乘客啊~”阿尔杰塔抱着俩狗子，脸上绽放出清美的笑容，不忘得劲地狂撸。

    杰兰特解释道，“我妹妹就喜欢这些毛茸茸的小东西，一看见它们就跟变了个人似的。”

    “嘶嘶~”

    阿波菲斯从罗柯的袖子里钻出，瞪大眼珠子，好奇地打量着陌生世界。

    “咦？这是你的宠物？这蛇长得真憨！”巴尔纳说道。

    “嗯，这家伙，不是一般的蛇。”罗柯淡然道。

    “咋啦，它还能变大不成？”巴尔纳嘎嘎笑道。

    众人没有在意，毕竟一条小蛇而已，又能不一般都哪种程度呢？

    “你们要去哪？”兰伯特询问，“不下去把那些魔物杀个片甲不留吗？”

    “我们有更重要的事情要做。”杰兰特回道。

    “对，我们的目的地是人类首都——神圣天堂。”巴尔纳指向远方。

    在指尖尽头，几座秀丽山峰屹立在云层之上，正值夕阳西下，霞光满天。

    而其中最宽阔宏伟的那座顶峰，赫然坐落着一繁华城市，宛如奇观的城堡皇宫群极具西方幻想小说的韵味。

    “那行，我就跟你们混了，”兰伯特直接把自己归到巴尔纳一伙，还对唯一的“弱势群体”罗柯笑道，“放心吧，就算有魔物，我也会把它们打跑。”

    “别听这臭小子的，不如雇佣我当保镖吧，性价比超高。”巴尔纳攀住罗柯的肩膀。

    杰兰特无奈地摇摇头，“都别闹了，我们要去的地方是龙潭虎穴，罗柯只是个普通民众，没必要跟我们蹚浑水。”

    对于他们的谈话，罗柯微笑不语，不争不论。

    西幻类型的冒险世界啊，佣兵、巨龙、魔法师、游侠与精灵，这是曾经无比向往的潇洒生活。

    既然来了，不妨暂时当个普通人，沉浸式体验一番！

    十几分钟过去。

    飞船停靠在港口，几道身影依次走下。

    “所以，我们为什么要来神圣天堂？”兰伯特再次问道。

    “告诉你也没事，反正很快就会人尽皆知……沉睡在黑暗山谷的魔物之主黑龙，即将苏醒，无数魔物肆虐人间就是最好的佐证。”杰兰特低沉道。

    “什么？黑龙！”兰伯特一惊。

    “那可是个棘手家伙，不过身上的鳞片啥的，能卖一大笔钱！”巴尔纳乐观地笑道。

    跟在后面的罗柯心中暗笑，黑龙苏醒可是好事啊！

    自己还差500就能开启下一次进化了。

    黑龙就算不醒，自己也会给予亲切的叫醒服务。

    一觉醒来已经投胎那种~

    与此同时。

    国王宫殿之中。

    “联盟？联什么盟？人族与精灵可是敌人。”一个酒糟鼻的红头发胖男人讥讽道。

    这个一脸昏庸无能的家伙便是人类的国王。

    “陛下，这事关大陆的存亡！”说话的是精灵族公主奈尔文，一个有着长长耳朵的漂亮姑娘，翠绿的衣裙包裹着窈窕的身姿。

    她见国王如此不在乎，心中着急，不自觉地上前几步。

    “请冷静公主殿下，这里是人类皇宫。”皇家首席牧师特拉玛依提醒道。

    “人类皇宫？要不是奈尔文费劲口舌，我怎么可能会这种地方？”另一个性感成熟的红发女人手持魔杖，不甘示弱地嘲讽道。

    “管好你的嘴巴，卡拉秋，让一个女巫站在这里，已经是在挑战我的底线了！”特拉玛依威胁道。

    魔法师卡拉秋，佩里奥斯塔法师团的团长，来自莲花沼泽。

    “够了！我倒要听听她要怎么说服我！”国王把装满点心的盘子掀翻在地，扯着嗓子吼道。

    于是，精灵公主奈尔文拿出魔法地图，仔细讲解。

    然而，国王油盐不进，始终不耐烦地揉着太阳穴。

    没有办法，公主只好单膝跪地恳请。

    卡拉秋见状，在叱责一番后也跟着跪地，希望国王出动人类军队讨伐。

    尽管特拉玛依与卡拉秋是老对头，但大是大非面前，他遵循本心，所以同样单膝跪地。

    “哼~魔物和黑龙，早在几十年前就被我们给打败了，现在凭一张什么地图，就想让精灵族与我们停战，甚至联盟？开什么玩笑！”国王毫不留情地冷笑，把愚昧无知与狂傲自大表现得淋漓尽致。

    卡拉秋与奈尔文气得身子颤抖，却无可奈何，数十年前各族联盟才击退过黑龙一次。

    而如今单靠精灵族与魔法师根本无计可施，需要数量庞大的人类参战。

    “啧啧，人类有这么个蠢货国王，这么多年都没有灭亡，可真是个奇迹。”一道突兀而缥缈的男声在他们耳边响起，又很快消失无踪。

