    迎香哪里知道初筝听进去了，转过头就给忘了。

    “小姐，您到时候要和三皇子一起进宫的……”

    “和他？”

    迎香弱弱的道：“是啊。”总感觉现在小姐很嫌弃三皇子。

    小姐这变化也不知道是好是坏……

    “可以不和他一起吗？”和一个狗东西一起，我怕忍不住把狗东西打死了。

    迎香差点被口水呛到，迟疑着说：“应该不可以，您和三皇子夫妻呀。哪有不一起进宫的道理。”

    初筝：“……”

    看来得找个机会做……休掉他。

    初筝这个机会还没找到，进宫时间已经到了。

    长孙珩换上规整的皇子服，比穿常服的时候又添了几分英俊。

    迎香本来给初筝准备同款的宫装，可惜初筝没穿。

    只要宫装规格没问题，颜色是不是同款也没那么严谨。

    初筝出去的时候，长孙珩已经在马车里坐着了，车帘挡得严严实实。

    初筝也乐意和他一起坐，让迎香提前准备了马车。

    所以当长孙珩不情不愿等初筝上马车，在心底默念一会儿不能和她起冲突的时候，初筝已经上了另外一辆马车。

    长孙珩闻言，冷哼一声：“随她，走。”

    -

    皇贵妃是陛下最宠爱的妃子，生辰宴都搞得如此隆重，皇后过生辰的时候，都没有这么铺张浪费过。

    长孙珩的母妃位分不高，也没什么背景，以前这样的宫宴压根没机会参加，今年因为长孙珩的关系，总管可以露个面。

    当初如果不是晏钦突然进宫请旨赐婚，长孙珩在众人心目中也没什么特别之处。

    初筝的马车在宫门处就被人堵住了。

    有人过来禀报：“小姐，大人请您过去。”

    大人……

    晏钦？

    敢在宫门外，大张旗鼓的拦人家皇子的队伍，除了尚书令大人估计也没别人。

    初筝掀开车帘下去，跟着人上了晏钦的马车。

    男人坐在马车最里面，朱紫色的官府，衬得男人不苟言笑的俊脸。

    这身气质不像个臣子，反倒像一个随时要登基称帝的霸主。

    晏钦在原主的记忆中既是兄长，又是严父一般的存在。

    不管晏钦长得再好看，原主对晏钦除了尊敬爱戴，就只剩下害怕。

    “哥哥。”初筝挺规矩的叫一声。

    “嗯。”

    晏钦点下头，目光在她身上转了两圈。

    他之前就接到消息，说他这个妹妹变了。

    今日一见，果真是变了。

    但晏钦知道这就是他的妹妹，他们之间有血缘关系，那点奇妙的直觉不会骗人。

    至于她为何有这么大的变化……

    晏钦不知道。

    也不想知道。

    她只要过得好就行。

    初筝见晏钦‘嗯’一声就没了动静，自己找地方坐下，马车晃悠悠的继续往前走。

    “听说你近日过得不错？”

    “嗯。”

    “长孙珩为难你没有？”

    “没有。”

    两兄妹的对话很平常，你问我答，气氛倒是融洽。

    晏钦话题忽的一转：“师绎可用得顺心？”

    “……”还没用过，不知道。“还行。”

    晏钦点下头，不再说话了。

    从宫门还有一段距离，马车里沉寂一阵。

    晏钦从旁边的盒子拿了一个小纸包给她：“吃一点垫垫肚子，一会儿不要乱吃东西。”

    “哦。”

    初筝打开小纸包看一眼，都是原主喜欢吃的小零食。

    -

    下马车的时候，初筝才看见能进来的马车不多，大部分都是在宫门处换了软轿。

    长孙珩身为皇子，马车倒是进来了，此时就在他们后面。

    长孙珩从马车上下来，走到晏钦跟前：“晏大人。”

    晏钦对长孙珩一直不满意，此时也没给好脸色，对着初筝道：“我先进去了。”

    长孙珩：“……”

    长孙珩想要治晏钦一个大不敬，可想想自己的实力……最后只能深呼吸一口气。

    他忍！

    初筝此时不能跟长孙珩一起进去，所以两人气势汹汹的分道扬镳，各自走出六亲不认的步伐。

    众人：“……”

    初筝被带到女眷暂聚的地方。

    到的人不少，初筝进去，大家行完礼之后，都有些沉默。

    初筝自顾自的坐着喝茶，也没人过来和她搭话，不知道安静多久，渐渐的有了交谈声。

    后面进来的人，有人不认识，小声的问同伴。

    “她是谁啊？”

    “三皇子妃。”

    “尚书令大人家的那位？”

    “可不。”

    “她好漂亮啊！”不知是哪个傻白甜说了一句。

    “……”

    气氛又略显尴尬起来。

    女人对比自己漂亮的人天生带有敌意，初筝这样的就很吸引火力。

    初筝没心思和这些人谈心，勾心斗角，待了片刻直接带着迎香出去了。

    迎香想劝，奈何初筝哪里是她能劝得动的。

    外面连着一片荷花池，不过此时天气凉了，荷叶都枯萎了，此时瞧着也别有一番景致。

    初筝踩着碎石，顺着小道走。

    “小……”

    迎香话还没说出来，就被初筝捂住嘴，藏到旁边的假山后。

    迎香瞪着眼，不知道发生了什么。

    下一秒，她就听见有人声响起。

    “交代的事情都办好了吗？”

    “没问题，就等宫宴开始。”

    “这事不能出意外，否则咱们都吃不了兜着走。”

    “哎……”

    初筝从假山缝隙往外看，两个太监站在一块说话，左顾右盼的宛若做贼。

    两人也没交谈多久，很快就分开，往不同的方向离开。

    初筝松开迎香。

    后者呼呼的喘两口气：“小姐，刚才他们在说什么？”

    “跟我们没关系，少管。”听上去就不是什么好事。

    “哦。”

    迎香十分听话的没再问。

    初筝在外面待到差不多时间，踩着点回去，正巧众人被引往宫宴的之处。

    初筝身为三皇子妃，除了宫中那些妃嫔和大皇子妃，就属她地位最高。

    二皇子？

    二皇子光棍，没媳妇儿。

    陆陆续续的人入座，长孙珩不知道在哪儿吃了瘪，此时脸色比刚才还差。

    初筝坐过去，他还极其愤怒的剜了她一眼。

    “三皇子，你有气撒我身上也没用。”

    长孙珩：“……”

    长孙珩咬着牙：“你和你那个哥哥，都不是什么省油的灯。”

    初筝抬眸看他一眼，长孙珩正觉得初筝那眼神有点不对，就听她慢条斯理的朝着斜对面道：“哥，三皇子有话和你说。”

    ?长孙珩：“……”

