    进到屋里，封火发现里面人真不少，有许多上忍、中忍，其中许多人他之前连看都没看到过，想来不是暗部的忍者就是各大家族的忍者。

    “喂小鬼，这里！”一个颇为火辣的声音在远处招呼封火。

    他转头看去，那边一人青春靓丽，但一头血色长发迎风飘扬，颇有几分血海飘香的意味。

    玖辛奈？

    封火看了下，波风水门怎么不在？

    “封火她是谁呀。”夕日红抓住封火的衣袖，两腮粉嫩的胶原蛋白略微鼓起。

    “哦，她是别人家的女朋友，超级凶的。”封火凝重道，“你可千万不要学她！”

    夕日红傻乎乎的点头。

    夕日真红也看到了玖辛奈，身为猿飞日斩心腹，他是知道玖辛奈的真实身份，九尾人柱力！

    即是强大的威慑性武器，同时又是不安定的炸弹，对玖辛奈，村子里的高层一直都持不同态度。

    比如团藏，恨不得在玖辛奈脖子上套个圈圈，平时关在小黑屋，有需要的时候就拉出去溜一圈。

    对于封火和玖辛奈成为朋友，夕日真红并不反对，做为火之意志传承者，他自然不会歧视玖辛奈。

    “真红，这边！”

    另外一桌有几个上忍看到夕日真红，也伸手招呼。

    于是他们分开，夕日红跟着她老爸，心思却是一直放在封火身上。

    “好磨蹭啊！”玖辛奈看到封火走过来，颇为傲娇的冷哼一声。

    封火问她“水门大哥呢？”

    “他刚刚接了个任务，出村了。”玖辛奈淡淡说道。

    封火听出了她的无奈，身为九尾人柱力，玖辛奈是不允许随意出村的。

    “哼哼哼哼……”玖辛奈忽然对着封火笑起来，笑声充满阴谋诡计，刀光剑影。

    “你想干什么！”封火双手抱胸。

    “别紧张，只是向你借点钱。”

    封火脸色当时就白了“要钱没有，要命一条！”

    “喂，别以为我不知道，你是木叶疾风报社的股东，每个月都有广告分红的！”

    随着报纸的影响力变大，报纸广告的价位也是直线上升，甚至有土豪直接一个月一个月的买广告，挥金如土，封火他们这些股东，赚得是肚满肠肥，富得流油了。

    玖辛奈身为正义的使者，美貌的化身，当然要劫富济贫，平衡一下村子的贫富差距了！

    封火嘴唇哆嗦“我肚子疼，上个厕所。”

    玖辛奈一把抓住他衣领，把他扯了回来，冷冽道“借不借！”

    瞧着她一身土匪气，封火暗想好汉不吃眼前亏，先答应她再说。

    “没问题，你要借几百两？”

    “几百两？哼哼，先两百万两吧。”玖辛奈略微抬头，但不时观察封火脸色，心想会不会借太多？

    身为九尾人柱力，玖辛奈即便能出村也无法离开太远，能做的任务大多是c级、d级，赚不到多少钱，她平日的花销都是依靠补助以及第一任九尾人柱力水户婆婆留给她的遗产，虽然三代火影，还有波风水门都愿意给她钱，但生性好强，不服输的玖辛奈还是希望能通过自己的双手赚钱，嗯，比如打劫啊呸，借钱什么的。

    封火很想回家看看黄历上是不是写了今日不宜出门，不然怎么就连着破财两次？

    他想拒绝来着，但玖辛奈传他的封印术就价值连城，再有波风水门的关系，两百万两算个屁！

    “多了嘛？”玖辛奈迟疑了。

    封火当即从善如流“最近手头确实有点紧，要不先借你一百万两？”

    一百万两？

    玖辛奈猛点头，使劲拍着封火肩头“看不出来你这么仗义，哼哼，以后……我缺钱了再来找你！”

    噗

    封火还以为她会说以后她罩着呢，尼玛！

    没想到玖辛奈身为女汉子，套路竟然也这么深！

    就在这时，外面传来一阵尖叫，却是木叶三忍到了。

    纲手、大蛇丸以及自来也！

    三人此时关系都还不错，联袂而来，只是神色各异。

    纲手似乎想起了自己恋人加藤断，看到别人结婚，心里难免痛苦。

    大蛇丸全程高冷，自来也就是雷达眼了，到处漂亮妹子，用眼神和对方来一场‘神交’，兴致颇高！

    “哈哈，玖辛奈！”自来也看到玖辛奈，眼睛都差点被戳瞎。

    “自来也老师，你眼睛再乱看可别怪我不客气！”玖辛奈一头红发飘舞，狂酷霸道拽。

    自来也忙赔笑着坐过来。

    大蛇丸见了，露出一抹怪异笑容，视线却是落在封火身上“纲手，我们也坐那边吧。”

    纲手终于回过神，往自来也那边一看，眼神顿时就火辣辣。

    她三两步过去，一屁股就坐在封火旁边，冷笑连连。

    封火头皮发麻，哆嗦着想离席去找夕日红玩捉迷藏。

    但纲手已经一巴掌‘重重’的把他拍回座位，凳子脚都发出颤栗的咔咔声。

    封火全身酥麻，浑身使不出一丝力气。

    “哼哼，想跑？”纲手冷笑，“欠我的钱打算什么时候还？”

    封火整个人都不好了“你……无耻！我什么时候欠你钱了！”

    纲手一脸就知道你会这么说的得瑟表情，冷笑道“我救了药师野乃宇，你欠她的钱，已经划到我的名下了！”

    封火这才松了口气，毕竟欠药师野乃宇的钱并不多。

    “嗯……利息按日计算，九出十八归，你总共欠我……”纲手眯着眼睛认真的算起来。

    封火脸色煞白，冷汗直流。

    尼玛！

    利息按日算？

    还他妈九出十八归？

    人家高利贷都只敢九出十三归，你，你何德何能，竟然敢十八归？

    “呵呵，又见面了，宇智波封火。”大蛇丸也坐下了，隔着凝神计算利息的纲手，深深的注视着封火。

    封火一看他，病情顿时加重，全身冷汗不停，心悸胸闷，腹痛腿酸，两眼昏花，恨不能一头晕过去。

    “那就算……一亿两吧！”纲手终于算出来了。

    砰。

    封火一头栽倒。

    “装晕？小鬼，欠债还钱，晕倒也没用！”

    旁边，玖辛奈看到这一幕，眼中露出感动之色。

    ‘封火欠了那么多钱竟然还愿意借我一百万两，真是好人啊！’

