    叶浮珣问，“司空染就因为说要上交如此神兵利器而博得他亲爹的信任吗？”

    白尽道，“是，我亲耳听到。”

    “你武功这么差，去偷听的时候不会被发现吗？”

    白尽：……

    叶浮珣赶紧解释，“那个，不是有意攻击你。”

    黑夜为弟弟说话，“他轻功很好，而且学会隐身，所以擅长打听消息。”

    “哦。”叶浮珣恍然大悟，果然还是尺有所短，寸有所长。

    据说皇甫夫人当年眼瞎，咳，也不是，就是她的眼睛因为某些原因看不见了，即使如此，她也能穿针走线，而且手法特别的娴熟传神，有人送她一个飞针夫人称号，咳，这称号，还挺接地气。

    关于飞针夫人之事，也是母后告知，现在想想，母后以前也是真的为女儿操碎了心，晓得女儿心思细腻敏感，便通过讲故事的办法，以此开解她郁郁心事，为了孩子，做母亲的倾尽了所有。

    叶浮珣想回去对母后说声，谢谢您给我讲这些事，小的时候觉得人物传记好玩，觉得故事里的人勇猛无敌，如今再回味，才发现这些人的成就非凡都是在极大的痛苦磨练下一点一点堆积成丰碑。

    那时候经常听母后说，比起他们，我一无是处，母后不会武功，不会飞檐走壁，也不会风情万种讨人欢心……

    母亲何尝不是觉得心里郁郁？想到这个，叶浮珣转头望着远处的天际。

    她这个不孝女为了自己的事擅自跑出来，只希望母后不要担心伤神才好。

    白尽问，“既然你拿到了消息，我们是不是可以走了？”

    叶浮珣挥挥手，让人快滚。谷灵却喊，“等等，你确定他们这样回去不会被杀死？”

    她一脸的奇怪，“他们死不死跟我有什么关系，是他们自己要回去？”

    谷灵：……好像是这个道理，这冷血的师姐总是这样让人感到意外而又无言以对。

    叶浮珣正想踏步离开，忽然，三人心神一震，都一副凝重的样子。

    有人来了，白尽道，“是司空染，我熟悉她使用的飞雪步，那是香云宫的轻功，奇怪，她怎么来了？”

    谷灵问，“你们是有千里眼顺风耳吗？为什么我听不到？”

    可怜的少年一脸茫然，叶浮珣道，“武功不行就是这样。”她说了一句，突然走到悬崖边上往下看。

    为了雷云箭，赌一把。

    谷灵忐忑不安问，“师姐，你要干嘛，就算害怕也不用掉崖啊，你就这么害怕司空染吗？”

    “闭嘴，我怎么可能会怕她？”

    “那你想干嘛？”

    “我想跳下去。”

    谷灵：……

    白尽和黑夜：……这人不会是脑子有病吧？

    他们辛辛苦苦来杀她，她不愿任人宰割，现在这会儿，她想掉崖了，这又几个意思？

    叶浮珣道，“白尽，黑夜，我放过你们了，也请你们记住，往后贤王如果派你们去找我师兄白玉仙的麻烦，你们记着，今天你们欠我一个人情。”

    黑夜问，“白玉仙是你师兄？”

    “是。”

    “你到底想干什么？”

    “没干什么，仅仅是我和司空染有仇，她非要杀死我，今天我且成全你们，让你们完成任务，接下去我是生是死与你们无关。”说完她抓着师弟往下跳。

    谷灵逃跑都来不及，他悲惨的叫声响彻山谷。

    司空染到来就见到这一幕，可恨的仇人落崖，而黑夜和白尽扶着伤口往下看。

    叶浮珣在飞下去前故意挥剑划伤黑夜和白尽，二人受伤流血，一个被伤了手臂，一个被伤了腰腹。

    司空染很是怀疑问，“叶浮珣下去了？”

    黑夜看着腰间的伤道，“这血还热着呢，况且，你也看见了。”

    嘴上云淡风轻说着话，心上却道，好你个叶浮珣，算了司空染不够，一箭三雕，直接把我们兄弟也算进去了，算你厉害。

    白尽打量着深表怀疑的人，眼下不该反复追究叶浮珣掉下去死不死的问题，以叶浮珣的武功，她想生还也不是不可能，而这司空染疑心病重，自然不能在此话题上展开讨论。

    不如先入为主，转移话题，借此扰乱视听，故道，“司空染，我们要的钱呢，还有你答应过要帮我们兄弟二人找出路。”

    白尽心思百转，他直接说到任务报酬。他决定了，跟着叶浮珣摆布的棋局走。

    燕国太子妃废话那么多，她不就是想让兄弟二人相信吗？

    那白尽他选择相信，待会去，他要去查查身世。

    这些年浑浑噩噩活着，说是潇洒不拘束，实则心底里还在惦记着父母的亏欠，他们认为那些传言是真的，是因为兄弟生来不祥，然后被父母抛弃。

    就因为这个，他们一直怨恨生身父母，在怪他们的同时，也为难着自己，心中藏着恨，自己过得也不通过。

    事到如今，该去解环了。

    九岁的时候，他们进入杀手阁；十五岁开始做任务，如今兄弟俩二十四岁，他们还站在黑暗的路上，始终没有找到出口，刚才听叶浮珣说的那些事，他们才发现所谓的仇恨也许不曾报。

    他们要查，想要弄清楚，不能再这样糊里糊涂活着。

    既然黑夜撕开了一个缺口，那他们就努力爬上去，想看看这缺口外是不是天高海阔。

    白尽如此思量，他微微卷握着拳头，在暗暗下定决心。

    一定可以，走过这般曲折泥泞的路，只有继续奔跑，总能冲破雾霭。

    司空染疑惑的看着脸色凝重的白无常，怎么觉得这两人心不在焉呢。

    黑夜发现奸诈狡猾的女人在打量自己的弟弟，担心弟弟的心事被看穿，他当即伸出手拉走人，让他远离悬崖。

    “此地危险，还是不要靠近去了。”

    白尽回过神，他点点头，他站到了兄长身后。

    黑夜站在前边面对着直视着别人眼神却充满玩味的司空小姐。

    叶浮珣说司空染不可信，黑夜把应该被杀死的太子妃的话给听进去了。

    老实说，这司空染确实不是善类，她可能会杀人灭口，这女人做任何事都随心所欲，她有倚仗，并不怕所谓报复。

