
　　顾羽撕开师傅的衣袖，将没入肉里的毒暗器取了出来，然后给他挤毒血，放药粉，用布条给他包扎好。

　　这些动作，他都很熟练，就好像做过无数次。

　　一直在帮他打下手的凤娇，看到龙套手臂上的疤痕，忍不住问顾羽：“你经常帮你师傅这样抱扎吗？”

　　顾羽摇摇头：“没有，师父一般不会受伤。”

　　凤娇看向龙套，有些疑惑：“你手臂上的那些伤痕是怎么来的？”

　　她记得年轻时候的龙套，手臂上可没有这些疤痕。

　　龙套淡淡道：“练功的时候弄的。”

　　他说了谎话，他手臂上的这些疤痕，是因为凤娇突然离开的那段时候，他精神近乎恍惚，经常会以自残的方式，来麻木自己的神经。

　　但他的自残，不是用刀在自己身上割口子，他会选择用自己的手臂，狠狠砸在有棱角的石头上。

　　想想之前做的傻事，龙套现在反而很平静，他看着凤娇。

　　“给我说一下女儿的事吧，她嫁了一个什么样的人？”

　　凤娇怔了一下，像有难言之隐。

　　“这事说来话长，现在不是时候，南越王已经弄开铁门了……”

　　顾铮背着所有人，取出他爷爷留下的那把短刀，将体内的灵力注入短刀里面，用意念操控短刀在铁门下边挖了一个半圆。

　　这个半圆比狗洞大不了多少，能供一个人趴着爬过去。

　　口子挖得太大，会耗费更多精力。

　　一会儿肯定还会有一场恶斗，顾铮得保存实力，也就无所谓爬着过去了。

　　顾铮率先爬过去了，他要负责警戒。

　　其余的人一个个过来了，龙套看着厚厚的铁门，切口非常整齐，心里疑惑不解，这要多大的神力，才能做到这一点。

　　还有，这世上，有质地如此坚硬锋利的宝刀吗？

　　太玄幻了，怪不得他让所有人都退开。

　　可见，他并不想被世人知道，他有神功这件事。

　　凤娇主仆也是非常惊讶。

　　传说中南越王武功盖世，果然不假。

　　单就切割此铁门的神功，世上就无人能及。

　　选择和他作对，他们真是嫌命长了。

　　不知道出了山洞之后，他会如何报复他们。

　　凤娇现在已经不会怀疑他们会出不去。

　　过了一条通道后，又遇到一道铁门。

　　顾铮依旧让所有人后退，和前面一样，他又开始在铁门下边挖开一个半圆。

　　在等待顾铮挖开铁门的时候，龙套几次看向凤娇，欲言又止。

　　岳灵芝注意到了，凤娇好像在躲避着龙套的眼神。

　　她是怕龙套追问他们的女儿嫁给了谁？

　　为什么要怕？

　　她有什么难言之隐？

　　难道他们的女儿嫁给了……

　　岳灵芝不敢再想下去。

　　如果他们的女儿真的嫁给了楚先生，她不得不要感叹一句：好大一盘狗血！

　　希望不是啦！

　　一会儿后，顾铮便挖开了半圆。

　　但这一次和上次不同，他刚刚将半圆挖好，铁门的另一边，便传来“唆唆唆……唆唆唆……”的声音。

　　还有金属碰击到铁门上的声音。

　　很显然是有人按动了暗器机关。

　　岳灵芝冲过去拉住顾铮：“现在怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百五十二章 现在怎么办免费阅读。https://www.23sk.com 