    等钟溢洗好出来，林芳已经把账本放在另一边的床头柜上。对着钟溢说道：“你把灯关一下，今天累死了，我们不要再聊天了。早点睡吧。”

    钟溢回到床上，顺手把电灯给关了。刚刚躺好，林芳就抱了过来。

    钟溢也顺势抱住林芳，可能是今天实在太累了，两个人不一会就进入了梦乡。

    第二天醒来的时候，林芳已经从卫生间里出来了，对着钟溢说道：“跟懒猪似的，我起来叫了你几声，都没有醒过来。我快点起床，等会我去饭店看看。”

    等钟溢起来去卫生间的时候，林芳已经准备出门了，在门口又对钟溢嘱咐道：“今天你手表别忘了戴，还有昨天你都没有去收房租，今天可别忘了。”

    说完后，也不等钟溢回答就下楼去了。

    钟溢来到网吧吃早餐的时候，林芳已经不在网吧了。钟溢拿了两个包子对大龙说道：“我先去培训班了，这里就交给你了。”

    大龙对钟溢点了点头，继续吃他的早餐。

    钟溢问道：“他们两姐妹怎么还没下来啊。”

    大龙把包子咽了下去后说道：“我不知道啊，可能快了吧。我把早餐给他们留着。虎哥刚刚跟苗苗姐一起走了。”

    正在和大龙聊着的时候，白洁白静两姐妹走了下来。

    白静好像今天特意打扮过，还穿了一件刚刚买的新衣服。

    钟溢的眼睛又一次不由自主的看着她们俩。

    白静在钟溢面前转了一圈说道：“老板，今天我漂亮吗。”

    钟溢说道：“漂亮啊，今天你又要干嘛去，打扮的那么漂亮。”

    白静过去拿起桌子上的豆奶喝了一口说道：“昨天晚上跟苗苗姐说好了，等她中午下班一起去拉头发。”

    钟溢看了看白静说道：“你这样挺好的，拉什么头发啊，都拉了直发，我们网吧的美女都一个模样了。”

    白洁拿着包子说道：“我也让她不要浪费钱了，她就是要去拉头发，说芳芳的直发很好看。”

    钟溢吃完包子后说道：“要去拉就拉吧，我上课去了。”

    说着拿起放在一边的吉他就走了出去。

    来到培训班楼下，今天钟溢意外的遇到了上一世的一个熟人。

    一个长的相当丰满的女孩，也是钟溢上一世一个职校的，叫周婵。

    她是声乐艺考班的学生，当时在学校好当出名。不仅是因为她唱歌唱的好，每次学校组织活动晚会什么的，她都是最后一个压轴主唱的。而且当时在学校时换男朋友的速度也是相当的快。一个月时间就换了个男朋友了。

    传言她还和社会上的混混有什么联系。

    钟溢和她认识也是一个意外。那时候的钟溢还算有钱，并没有开始浪吃浪用，花的最多的也就是在学校里买点吃的和上网玩游戏的费用。那时候也没有开始往游戏里砸钱，买装备啥的。

    可能是因为她家里比较有钱，从高一开始就带着手机来学校上学了，而且还喜欢时不时来厨师班串门。

    不记得是哪一天，钟溢午休的时候去网吧，回来的比较急。冲进教室的时候，不小心撞倒在她身上，两个人一起倒在了地上。

    倒是没有发生狗血的事情，像嘴对嘴亲在一起了，不小心摸到她丰满之地了。只是把她的手机给摔坏了。

    因为也快要上课了，钟溢对她说了一句，下午放学过去找她。会赔她手机的。就爬起来直接到了座位上睡觉去了。

    到了下午放学，钟溢刚要去她们班找周婵，周婵先直接找了过来。

    钟溢也没有和她多说什么，直接叫上她去了卖手机的地方买了一个手机赔了给她，给自己也买了一个。两个人也因此留下了彼此的电话。

    那时候，学生用手机的非常少，一个班就那么几个家庭富裕点的会带手机来上学。有手机的几个人也有事没事的大家发一个短信什么的。

    钟溢跟周婵也在相互发短信中，相互熟悉起来。

    后来熟悉了以后，还邀请钟溢跟她一起去迪吧玩，那也是钟溢人生第一次去夜场玩，渐渐开始的喜欢上了夜场的生活。

    到了钟溢实习的时候，周婵还在学校继续读书，准备她的艺考。

    后来钟溢直接租了一套电器齐全的精装大套房，告诉周婵以后，周婵几乎是每个星期休息了跑来钟溢这里过夜，有的时候还会带上他的闺蜜过来一起睡。

    钟溢的人生第一次也在周婵这里失去了。也是从那时候开始，钟溢才知道女人比游戏好玩。

    但两个人却没有正式的确定关系，还是和以前一样，就算她的闺蜜对钟溢有什么越轨的地方，她也无所谓。

    在她高考结束后，好像没有考好，直接去了北京当了北漂。4年后回来了，找了一个男的结了婚。

    在她刚结婚没有多长时间的时候，还来找过钟溢几回，而且还跟钟溢好了几次，当时的钟溢已经搬到城中村居住了。

    再后来她就换了手机号码，她的QQ也没有再上过线。两个人就失去了联系。

    钟溢意想不到的会在这里遇见周婵，在旁边嘀咕了一句：“咦！周婵。”

    周婵好像听到了钟溢的话，扭过头来对钟溢说道：“你叫我吗，我们认识？”

    钟溢说道：“我们在368见过，你忘了吗。”

    周婵上下打量了钟溢一会，对着钟溢说道：“好像是见过，我都忘了你叫什么了。”

    钟溢明显感觉到周婵在说谎，这一世，钟溢还是第一次见到她。根本没有在368遇见过周婵。

    而周婵刚刚打量钟溢的时候，在钟溢手腕上停留了一会，又看了看钟溢的穿着打扮。才会故意怎么说的。

    但钟溢也没有揭穿她，对着周婵说道：“我叫钟溢，你忘了啊。”

    周婵露出一个很好看的笑容说道：“当时里面太吵闹，我也没有怎么听清楚啊。你电话多少，我们留一个电话吧。”

    说着周婵拿出手机，看着钟溢，等着钟溢说出电话号码。

    钟溢就把电话号码报给了周婵。也没有给她假号码。

    上一世她虽然在钟溢这拿了几千块钱。但也没有骗过钟溢什么。而是直接跟钟溢说明白了的。

    周婵也给钟溢打了过来，告诉钟溢，这个是她的电话号码，如果有时间可以找她出去玩。

    两个人一起走进了电梯，周婵问道：“你来这里干什么的啊。”

    钟溢把背着的吉他给周婵看了看说道：“我在这里学音乐啊。你呢，来这里干什么啊。”

    周婵也没有回答钟溢的问话，自顾自的说道：“你多大了，你是要参加艺考才来学习的吗。”

    钟溢回答道：“我18了，只是因为兴趣爱好才来学习一下的。”

    周婵又一次的打量了钟溢一下说道：“这里的学费挺贵的，你家条件一定很好，不然不会因为兴趣爱好来这学习的。”

    电梯在五楼停了一下，电梯门打开了，但没有人进来。随着电梯门关起来，又开始上升。

    钟溢说道：“还行吧，你刚刚还没有回答我问题呢。”

    周婵说道：“我和你一样，也是来学习声乐的，我中考是没有希望了，就打算来这里学习声乐，等中考结束，找一个有音乐艺考的职校上上，以后考音乐学校。”

    钟溢说道：“你什么时候来报名的，我怎么没有看见过你啊。”

    周婵说道：“我昨天下午来报名的，跟着艺考培训的学生一起上课。听你的话，你应该来了好久了吧。”

