    第3章 木生宗

    “轰隆隆”

    直升飞机在空中爆炸解体。飞机中黄半天、美女连同驾驶员三人被炸的四处纷飞。

    晶莹的气龙奇异地撇了黄半天一眼，似乎是对这个能看到自己的人类有点兴趣。它张开血盆大口，一口将昏死在半空的黄半天吞入腹中，被炸晕的美女在黄半天身旁不远，所以，气龙顺道也把她吞了进来，可怜的驾驶员飞的太远，气龙直接无视了他，接着，气龙龙头一抬，绕着军峰山盘旋而上，转眼便来到山顶，摘星台。

    巨大的龙头从摘星台一侧阵法边缘探出，威严且神秘，龙头搭在半空，阵阵浓郁的灵气从它的鼻孔中喷出，好似狂风阵阵，一双晶莹的龙目直勾勾地盯着阵法中心的黄大师。

    周围的考古工作者肉眼凡胎无法窥见气龙真身，此刻只觉狂风大振，吹得人睁不开眼。黄大师则是满脸欣喜，他再也掩饰不住的放声狂笑。

    “龙！哈哈哈！竟然是龙！哈哈哈……飞龙在天，利见大人！我要成仙了……哈哈哈……我要成仙了……”

    气龙鼻息一扬，似对这个激活阵法的蝼蚁颇为瞧不上，不过它略微沉吟，还是张开血盆大口，一口将黄大师吞下。

    吞完三人，气龙不再留恋，龙头高昂发出长啸，虬结的龙爪抓得军锋山山岩蹦碎，它似在痛苦地蓄力，若是还有人能看见气龙，便能发现，气龙背后发生了异变，一双晶莹羽翼极速生长！羽翼张扬，扑腾一下煽动，所过之处化作一道七色彩虹，顷刻之间，军锋山仿若山崩，而气龙一瞬之间腾跃而起，眨眼消失在天空，仿佛不曾来过。

    修仙世界位面，消化完记忆信息的黄半天四处打量，他在寻找，寻找一块龙型令牌。片刻之后，他在身旁的泥堆里找到了令牌，如释重负地将令牌握入掌心，一股源于修仙世界灵魂的熟悉感觉涌入脑海。

    修仙世界灵魂的他名叫黄半仙，乃是军锋山木生宗三代掌门，修为炼虚大圆满。在他掌座木生宗后期，木生宗实力极为强横，宗门弟子上千，其中不乏炼虚、元婴境弟子，且坐拥两位元婴境大丹师、一位元婴境大阵师，除此之外，还有三位合体境长老客卿助阵宗门，这些账面实力放在整个江界州也能算得上名列前茅，但木生宗的底气不止如此，木生宗最大的倚靠不是他人，而是他，黄半仙，木生宗三代掌门！

    在黄半仙掌座木生宗时期，整个江界州修仙界流传着这样一句话：“宁惹合体老怪，莫招木生半仙！”黄半仙炼虚初期时，临危受命接任木生宗掌门，当时有外州合体大能来犯，想要趁着木生宗青黄未接之时吞并木生宗，没想到合体境大敌竟被初入炼虚境的黄半仙一剑斩肉身，一剑破元神，只两剑，令外州入侵者作鸟兽退散，这个曾经几乎默默无闻的修士震惊了整个江界州修仙界。

    好汉不提当年勇，黄半天审视身躯状况无奈苦笑，黄半仙的灵魂意识早已磨灭，肉身只空存他当年的记忆，肉身强度也跌落至元婴初期。当年黄半仙为了突破炼虚踏入合体，选择在此闭关，却没想到在即将突破之际，整个洞穴地灵脉灵气骤变，化为了阴阴死气，害他功亏一篑。他垂死枯坐两百年，终究未能续命，灵魂意识消散，徒留空壳，若非他修炼的功法特殊，肉身也将化作一具干尸，泯灭于这浩瀚仙途。

    地灵脉灵气骤变，其中必有蹊跷，黄半天想，定是宗门内有贼人动了手脚，可人死灯灭徒将奈何？

    他将掌中的龙型令牌握得更紧了一分，这是他东山再起底牌。洞中两百年，世上已千年，这处曾经的洞天福地时间流速五倍于外界，当年下手之人恐怕早已逃之夭夭，亦或者已经入主木生宗。他如今修为几乎尽失，只剩下元婴强度的肉身，想要报仇的话，恐怕只是去送死。

    黄半天摇了摇头，暂时打消了报仇的想法，谁下的手，还不知道呢，当务之急，是重新在这个世界扎稳脚跟，他必须再次入主木生宗。

    话说军峰山顶，木生宗山门震颤，绝大多数弟子本在熟睡，突然的震颤将所有弟子惊醒。片刻嘈杂过后，宗门外门之中，有人惊呼地龙翻身，有人高呼敌袭，外门院落随处可见衣不遮体的弟子四处逃串，场面一度十分混乱。

    木生宗掌门卧房，柳细川眉头微蹙，她本在打坐修行，也是被突如其来的地动山摇吓得不轻。作为木生宗第十代掌门，她的修为只有筑基后期，算是最弱的一代掌门，可若非她苦苦支撑，整个木生宗早就断送了根基。

    门外响起急促的敲门声，是她的大弟子，曾不惧。曾不惧修为筑基初期，是如今木生宗新生代最强者。

    “师傅你没事吧？”

    柳细川起身，推开房门，她身披一件素色袍子，脸上神色有些凝重。

    “无事。”

    她目光眺向宗门外门方向，外门的混乱令她清冷的脸上凝上一层寒霜。

    曾不惧见师傅脸上不悦，赶忙说道：“二师弟已经去敲宗门金钟了，其余师弟师妹们也都去外门安抚了，想必混乱很快就会平息。”

    柳细川闻言额头轻点，对这个大弟子，她很是满意。曾不惧办事得力，灵根出众，乃是二品火灵根，整个木生宗如今也就她的灵根强于曾不惧，她乃是一品木灵根。

    宗门金钟咚咚咚的发出悠长低鸣，一股浑厚的钟声夹杂着灵气波动，神奇的给人一种安定之感。混乱的外门重归平静，外门弟子在内门弟子的安抚下，停止了逃串，变得井然有序。所有人缓缓地朝着宗门中心摘星台汇集而去。

    宽广的摘星台，片刻之后，木生宗的弟子就已汇集完毕。

    清晨的光亮透过被宗门阵法隔绝的层层雾气洒落山巅，整个摘星台在微弱的晨曦照耀下，显得分外凄凉冷清。如今的木生宗人才凋零，已经跌落至不入流的宗门的行列，整个宗门包括掌门柳细川在内，总共也就二十七人。其中内门弟子四人，分别是柳细川门下四位弟子，大弟子曾不惧、二弟子田雨农、三弟子刘洁净、四弟子张虚谷，除四位内门弟子外，皆是外门，不堪大用。

    (本章完)

