    万云山回去之后，就把江炎如何对待瑞亚的事情告诉了他父亲万无忌，父子俩商讨了一夜，连个好觉都没睡，一大早就赶来了寒江雪酒店。

    为的就是能够在第一时间见到江炎，向他展示自己的诚意。

    “姜炎，瑞亚的事情，那就是个乌龙，你不必放在心上。昨天晚上她回家之后，我已经把她给骂了一顿，她今天就会乘飞机返回星条国，以后都不会再出现在你面前了。”

    江炎完全没有把瑞亚当回事，别说他们没有发生什么。

    就算是真的发生了什么，在他醉酒状态，失去意识的情况下，那并非是他的本意。

    最多会对瑞亚有点亏欠，给一些补偿，但是绝对不会跟她有什么感情上的纠葛，更不会金屋藏娇。

    以江炎如今的身份地位，想要什么样的女人，都可以追求到。

    但是他早已经过了年少轻狂，风流不羁地年纪，如今的他，所追求的是商业上的成就，他想要征服的不是某个女人，而是这个世界。

    这个世界的运行是靠经济来运行的，当你掌握了足够多的经济，你就能够改变这个世界，引导这个世界，让它变得更加美好。

    “山哥，既然不是瑞亚的事，那你还有其他事吗？”

    万云山犹豫了一会，然后咬牙说道：“唉，我实在是有点难以启齿，但是我要是不说，那就是对不起你的信任。是这样的，我从星条国不是带了一些兄弟们来吗？我把他们都安排进了欧皇大陆的各个分公司，担任一些下层管理人员。”

    “但是有些兄弟手脚不干净，收受贿赂，贪污腐败，损害了咱们公司的一些利益，真是把我给气坏了。我恨不得把这些家伙们全都给宰了，这样才能解我心头之怒。可是你也知道，这些兄弟都是跟随我多年的，就像是我的手足一样……”

    江炎不等万云山讲完，就伸手阻止了他继续说下去。

    “嗨，我以为什么大事呢，原来是这么点小事。我说过，欧皇大陆这边的事情，交给山哥你来负责，出了事，自然也由你来处理。”

    万云山一听这话，心里多少松了口气。

    “老弟，你看这样行吗？我让那些混蛋把贪污受贿的钱都吐出来，弥补各个分公司的损失，然后让他们继续留在原先的岗位上，就当你赏他们一口饭吃了。”

    对于万云山的那些手下们干的事情，江炎其实早就有所耳闻了。

    毕竟整个欧皇大陆上各个分公司的管理层都是由江炎的智囊团担任的，安保工作又由李忠国的爱华安保公司负责，任何风吹草动都逃不过江炎的耳目。

    江炎之所以没有说，是因为在他看来，这些人犯的也不算什么大错。

    再就是，碍于他和万云山是结拜兄弟的身份，他不好直接作出处罚，否则兄弟感情肯定会出现问题。

    本来江炎是想等万云山那些手下们犯了更大的错误，到了万云山无法帮他们隐瞒，收不了场的时候，江炎在站出来处置。

    但是没想到，万云山今天自己提出来了，那么江炎就借这个机会，把这件事情提前料理了。

    “山哥，兄弟是兄弟，生意是生意。兄弟们犯点小错，情感上可以理解。但是继续把他们留在公司里，难免会引起其他人的不满，更会助长其他人贪污受贿的不良风气。”

    万云山脸色不由愣了一下，他还以为江炎不计较这件事情，但是现在却又口风发生了变化。

    “老弟，你的意思是，把我那些兄弟都赶出公司吗？”

    江炎笑道：“呵呵，山哥，你想什么呢。什么叫赶出去，你带着兄弟们漂洋过海来帮我，我怎么能干这种过河拆桥的事情。”

    “我是这样想的，与其让兄弟们留在公司遭人白眼，还不如让他们出来自己单干。全球购平台目前物流运输压力很大，可以由华非商盟银行借贷给他们钱，然后让他们开公司，做物流生意，以后自己当老板，岂不是更有前途？”

    万云山听了江炎的提议，脸上却没有什么笑容。

    要是让他这些兄弟们出去单干了，将来一个个翅膀硬了，谁还会听他的使唤。

    而且没有了这些手下在各个分公司，以后万云山就真的成了光杆司令了。

    “这主意倒是个好主意，只是我这些兄弟都没什么文化，也不会管理公司……”

    江炎又说道：“山哥，这个好办。很快，咱们公司就会在欧皇大陆、加美大陆开办海外猎聘公司，到时候，需要什么人才，通过公司招聘就行。自己当老板，还怕没钱赚吗？”

    “你要是不放心这些兄弟们，可以由你来牵头，创办一家跨国的物流公司，你自己来做总裁，其他兄弟们做分公司的管理层。只要全球购平台的订单，都可以优先分派给你们公司，我连公司名字都想好了，叫万达物流怎么样？”

    万云山一时间不知道该说点什么好了，因为他竟然被江炎说的有点心动。

    “这肯定需要不少启动资金吧？”

    “启动资金你不用担心，可以由公司来垫付。行了，咱们别站在这里聊了，去吃早餐，然后边吃边聊，我一会还有其他事情呢。”

    江炎带着万云山去了餐厅，吃完早餐之后，就各自忙各自的事情去了。

    江炎去了皮特朱的公司，就看到张澜、范可欣等人已经换上了工作服，与皮特朱他的团队人员打成了一团，正在对一些技术难关进行探讨研究。

    这些科学怪人们聚在一起，为了攻克一个网络技术难关，废寝忘食的，而且工作的时候非常忘我，不允许别人打扰。

    江炎索性让他们继续待在一起工作，培养培养团队合作的默契和感情。

    万云山把开万达物流的事情上了心，还专门搞了个计划书，跟江炎进行商讨。

    江炎对于欧皇大陆上的物流运输问题，专门召开了一个公司管理层的跨国会议，同时让各个分公司配合支持万达物流的开办。

    这下可把万云山给忙坏了，每天东奔西跑的，去筹办万达物流在各国的分公司，以及仓库、设备、人员等。

    就在江炎他忙着的时候，姜怀山、姜风父子俩也没闲着。

    回到了姜家的他们，整天去跟那些失去了权势，靠边站的姜家人打交道，想要说服他们回迁华厦，甚至是把整个姜家都搬迁回去。

