    明珏天尊神色凝重的从我手中接过那枚香囊，眸中闪过一抹怜惜之情，大手拢着香囊上的金线银丝，声音嘶哑：“本尊或许已经知道他的身份了。”

    天牢中的事惊动了整个天界，一时间，众仙云集凌霄殿，暮南帝君亲自递给我一盏茶，浑身的不染世俗之气扑面而来。我接过那盏茶，握在手心。

    “既然你都知道了，本帝君也不便隐瞒，渊儿当日处置妖君的时候，便已经发现了妖君身上并无纯阳玉。妖君狡猾，本帝君也已经猜到，他不会轻易地将纯阳玉交出来。这件事关乎三界，便对外宣称妖君已经伏法。没有告知你，是因为，天帝他害怕你多想罢了。”

    我轻轻的勾起唇角，握着茶的手有些灼热，转眸看他：“帝君不必担心这些，自从本座下定决心与阿渊在一起的时候，便已经决定，此生无论祸兮旦福，都要在一起。只是不知道，本座如今还有没有这个能力了。”

    帝君凉声问道：“冥王的意思？”

    我低头饮了一口茶水，入口甘甜，云清风淡的看向面前那扇绣了仙鹤的屏风，不由自主便要起身伸手上去抚摸一番。为何，这种感觉那样熟悉。“帝君可知道，殒命劫？”

    帝君撂下杯盏，温和道：“神的最后一道劫难，凶多吉少。”

    果然是帝君，一句话便已经说的清清楚楚。指尖摸索着那屏风上的纹路，冥界的人或许都不晓得，冥王一生没有什么嗜好，只是十分喜欢屏风。当年我有幸从颜玉的手中得到了那扇桃花屏风，自此之后，我格外宝贝那扇屏风。这个喜好，到了如今竟然还没有丝毫的改变。

    “是啊，神的最后一道劫难。凡人都说生死有命，富贵在天。本王也从来没有想过，这一切，来的匆忙，几乎连给本王思考的时间都没有。”

    帝君亦是起身，沉声道：“冥王如今不过是三十万岁，为何会突然提起殒命劫。”

    “本王的确还不够功德去历那殒命劫，只是，上天总是这样出乎所有人的意料。明明是自己准备很久的事，到最后，也不过落的空惊慌一番。可是偏偏在别人毫不知情之下，再突然晴天霹雳，杀人一个措手不及。这便是上天，这便是命。”

    “冥王的意思是……”

    指尖从屏风中垂落，我闭了眼睛，道：“本王有一道劫，便是殒命劫。本王知道，未来的一切，对于本王都不过是遥远的迷茫罢了。神的最后一劫，劫后重生方可长生不老，可是若从此灰飞烟灭，这世上便没有什么冥王，也没有珺绫。”

    帝君似是明白了其中的道理，点头沉下声：“冥王不必这样伤怀，不过是殒命劫罢了，况且，冥王是祖神的徒儿，乃是上古混沌之气真身。”

    “其实这些已经不重要了。我不想让阿渊担心，所以这件事，还希望帝君替本王保密。若是本王真的魂飞魄散，帝君，便抹掉阿渊的记忆。这世上既然没有了冥王，便没有了珺绫。”

    这样做的结果，固然是让人难以接受的，可是，这几日我已经想的明白。左右这九重天还有一个暮南帝君，他是天帝的叔父，与其让他这样痛苦，不如让他忘记了我。这样的话，即便我魂飞魄散，也没有别的心愿了。

    “冥王真的愿意本帝君这样做？恐怕，本帝君爱莫能助，影渊虽然是本帝君的侄儿，可是本帝君看着他长大，自然是最清楚他的脾性，本帝君能让他一时忘记你，难道会一辈子忘记你么。”

    我嗤笑，眼角莫名的有些湿润：“是啊，便如我，上辈子，我本想将那一切都给忘掉，如今却发现，阴差阳错之间，这世上早已经注定了一切。”

    “冥王的上辈子？”帝君行至我的身后，挑眉观望了片刻屏风：“本帝君看你十分喜欢这扇屏风。”

    我点头：“嗯。”手指搭在袖口处，“本王要告诉帝君一件事，或许这件事，帝君会有所诧异”

    帝君皱眉：“冥王请讲。”

    我艰难的扯了扯嘴角：“十万年前，本王在人间，救了天界的上神天启。他本是允了本王一生相守的，可是到了最后，他竟然为了能在九重天立足，选择了他人。而与他成亲的那个女子，便是天族长清大神的心上人，本王当时盛怒，便回了冥界。可是自己一时间放不下天启，便狠心将长清大神与素玟郡主的姻缘线剪断。令素玟郡主忘记长清，从而成全天启。本王承认，这样做，的确有些没有良心。不过十万年后，我终于得了报应。当司命颜玉告知我要去替旁人历一场天劫的时候，本王欣然接受，毕竟，这一切，都是因为本王。”

    转过身，任由清风掀起衣袖：“没有想到，本王竟然是替素玟郡主补上与长青大神的那段姻缘。那一世，本王名唤苍绫，乃是本王的师弟清明大神门下唯一的徒弟。”

    暮南帝君有些惊诧的问道：“苍绫，是三百年前羽化的苍绫大神？”

    我抿了抿唇角，嘶哑出声：“这件事，我原本是不知道的，可是后来，在天族，在冥界，我总是能遇见前世的恩恩怨怨，所以，本王便让颜玉司命替我恢复当年的记忆。只是，当年的这段记忆本就是上天亲自取走，连颜玉也没有办法，到最后，只能用混沌镜为祭，让我亲眼见到三千年前的自己，那个一心追求长清大神的苍绫。”

    帝君眸光冷澈，若九天寒霜。“原来，苍绫大神竟然是你的前世。”

    我笑：“其实，也算不得是我的前世，本王乃是冥界的王，哪里有什么前世今生。那不过是本王的一缕魂魄罢了。”

    “既然是魂魄，当年的一切，冥王理应放下。”

    “放下这种话，颜玉已经和我说过许多次了。我也放的下，毕竟，本王如今的心中，只有影渊。本王已经容不下任何人在本王的心中占有一丝地位。”

    帝君道：“想不到，你如今，已经对影渊情根深种。”

    “这些话，我只同你说过，帝君，本王想，若是本王羽化之后，你能亲口将这些话告诉影渊，本王并非有意隐瞒他，只是本王不晓得，本王该怎样面对他。”或许这些事，影渊迟早便会知道，可我担心，他会怪我。

    暮南帝君闭上清澈的眸子，负手昂起头道：“想必若是换了影渊，他也会这样求我。你们夫妻俩，果真是同心相连。”

    我惊诧的看着他，不明道：“什么意思。”

    暮南帝君叹了一口气，道：“既然冥王已经将这些尽数告知了本帝君，本帝君也不妨多费些口舌，将当年的事，全数告诉你。”

    当年的事，当年的什么事。“帝君，你此话何解。”

    帝君从容不变的挥袖召唤出八荒镜，顿然间，整个帝君府便光芒万丈，我看着那清晰如水的八荒镜，惶然道：“这是……”

    “混沌镜能将你的一半记忆取出，本帝君这手中的八荒镜，也能将你的另一半记忆取出。冥王，你可知，三千年前，苍绫大神出现在天宫之后，曾与天帝，有过一段露水缘分。”

    与天帝有过一段露水缘分……

    来不及细细回想，那八荒镜的光芒便已经将我整个身子吞噬进去……

    “陛下。”云霄中的男人容颜清秀，一身白袍更是衬的其不食烟火的模样，而殿上的天帝，浑然墨袍简单的纹了两片祥云。

    天帝提笔在布满字迹的奏折上落下两笔，“朕听说，你收留了清明大神的徒弟。”

    白衣仙人道：“正是，她是师兄唯一的徒儿，臣下想，既然是臣下的师侄，臣下理应替师兄照顾他。”

    天帝玉手合上奏折，随意的丢至一旁，拂袖搭在桌角，拾起案上一卷书简：“既然是你师兄的徒儿，你照顾她，是应该的。朕只是想告诫你，她还只是个孩子。”

    白衣仙人身影顿了顿，良久，才缓缓开口：“臣下没有别的意思。”

    天帝柔和的眸光依旧落在书简中，轻声道：“素玟之死，乃是天意，怪不得别人。长清，你的心思，朕岂会不知道。只是你这样做，难免会有些过分。”

    “臣下自知当年素玟已经羽化了，苍绫是谁，没有人比臣下更加清楚。”

    “这样，最好。”

    梨花深处，青衣姑娘哭的令人心疼，彼时的天帝与身旁的青衣神官正站在不远处的云彩后，神官道：“这便是清明大神的徒弟，长清大神的师侄。千年过去了，原本以为她会和长清大神和谐相处下去。却没有想到，前几小神去梨苫宫寻长清大神的时候，这丫头，竟然同长清大神起了争执，而且还跑出了梨苫宫。小神寻了许久，才找寻到她的身影，原来，是躲在这里了。”

    墨衣神尊幽深的眸光落在女孩消瘦的身影上，轻声道：“你先下去吧。”

    神官恭敬的朝着神尊行了个礼，随后便消失在云霄之中。

    远处那消瘦的小姑娘哭了许久，墨衣神尊始终没有向前一步，便是那样驻足在远处，负手茕茕而立。

    直至许久之后，小姑娘终于哭的累了，一个无力便晕了过去。墨衣神尊眉梢微扬，似是便在等这个机会，不疾不徐的稳步向前，俯身伸手探了探姑娘的神思，良久，才道：“既然这样痛苦，为何不愿离开他。你明明知道，他心上的人，并非是你所能替代的。”

