    “中将阁下，您喝口水吧。”

    忻口的坏消息传来后，土桥一次就一直在指挥部里枯坐，不言不语，神情木然，眼神空洞。

    见土桥一次还是没有反应，本乡义夫只得把水杯放下，摊开一封电报，低声说道：

    “赤柴君胸口中弹，军医还在给他做手术，目前传回来的都不是好消息，我们恐怕要失去这名勇士了！”

    赤柴八重藏是土桥一次的心腹，听到这个消息时他的眼皮动了动，声音有些沙哑的说道：

    “让军医全力抢救，无论如何也要把他救活。”

    “嗨依！”

    本乡义夫摇了摇头，继续汇报道：

    “皇军忻口大败的消息似乎已经传到南面中国军队的耳朵里了，中国军队在傍晚时分又发动了一次攻击，这次攻击异常猛烈。前线部队汇报，中国军队士气旺盛，步炮协同也做得越来越好了。

    我们在连续的作战中消耗了大量的弹药，现在只能用勇士的性命堵中国人的枪口，防守十分困难。”

    “司令官阁下怎么说？”土桥一次有气无力的问道。

    “明日会加大空中掩护的力度，仍然命令我们继续向北突围。”

    土桥一次神情沮丧，

    “连毒气弹都不能消磨中国军人的意志，再强的空中支援也是无用的。

    39军团，这是一支截然不同的新部队。

    用中国人的话说，这是一只有理想、有信仰的部队。”

    本乡义夫不太愿意听沮丧的话，

    “中将阁下，大日本帝国的勇士忠于天皇，愿意为天皇而献出生命！

    我们还有武士道精神鼓舞，绝不比第三十九军团差！”

    “嗯！”土桥一次不置可否。

    “接下来怎么办？中国军队明日就会攻击太原了。”

    土桥一次苦笑，

    “我们的司令官阁下可能到现在都还没明白，土默川平原和晋中平原就是江东为我们华北方面军选的墓地。他筹划此次作战时间已久，准备毕竟充分无比。

    我们之所以输，还是输在轻敌冒进！

    前面两年的战争让皇军养成了不可一世的傲气，嘴里说着谨慎，行动却恰恰与之相反。

    你问我怎么办，我也不知道，我们是掉进陷阱里的猎物，越挣扎捆的越紧、伤的越重！”

    本乡义夫有些生气，一军和第十二军被困太原后，中将阁下的情绪越来越低了。

    这样下去肯定是不行的，几万勇士的性命都还指望着他呢。

    似乎读懂了本乡义夫的情绪，土桥一次继续说道：

    “除非关东军能来拉我们一把，否则华北方面军是没法从这个困境中脱身了。

    本乡君，我在为帝国陆军，为大日本的未来担忧啊。

    梅津美治郎、杉山元以及现在的多田骏阁下，他们只有等到失败时才会意识到江东的厉害之处。可他们却根本没有挽回自己失败的机会，一次失败便会被撤职，新上任的指挥官对江东又不熟悉，然后又会迎来大败。

    如此恶性循环，将极大消耗帝国陆军的元气！”

    本乡义夫把水杯塞到土桥一次手中，强迫后者把水喝完。

    “中将阁下，我们还有110师团，还有115师团，还有3万名帝国勇士。我请求您振作起来，带着勇士们找到一条活路。

    您现在的态度是不负责任的，也不是一个武士该有的作为。

    只要您能带着勇士们冲出去，您就是对江东最熟悉的人，你也不会被撤职。

    华北方面军的未来还指望着您呐！

    求您一定要振作起来，拜托啦！”

    本乡义夫把腰伸伸地弯下去。

    “唉！”

    土桥一次抬着手，一时不知该怎么办才好。

    正在这个时候，一个通讯参谋快步冲了进来。

    屋内的诡异场景让通讯参谋愣了一瞬，他装作没看见，对两位上官说道：

    “中将阁下、参谋长阁下，第4师团的泽田茂中将来电，他希望我们能够从娘子关方向突围，第4师团发现了中国军队的弱点，有极大可能接应我们出去！”

    本乡义夫听后一把夺过电报，一目十行地看着。

    他的脸上露出了绝境逢生的喜悦，挥挥手把通讯参谋赶出去。

    “中将阁下，天照大神保佑，天无绝人之路，好机会啊！”

    土桥一次接过电报后缓慢地浏览，他的眉头皱紧又松开，眼睛里变化起了多种色彩。

    “这就是第4师团的计划么？听上去似乎还不错！”

    “是否要向司令官阁下请示，改变突围方向！”

    土桥一次摆手，

    “各部队保持目前位置不变，要想活就听我的！”

    本乡义夫看到中将阁下的眼神再次变得灵动起来，他心中大喜，忙不迭的点头答应。

    ……

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    飞机的轰鸣声从头顶的天空传下来。

    “飞机来了！飞机来了！”

    日本士兵在欢呼。

    “飞机来了，飞机来了……”近卫第1师的阵地上也在大喊大叫。

    中日双方的战士纷纷冲出掩体，趴在战壕上仰头望天。

    三架日本运输机缓缓出现在战场上空，运输机过后，十几个洁白的降落伞出现在了双方士兵的头顶。

    “他姥姥的，这次给老子送来的是罐头还是咸菜。”李康哗啦一下给MG42机枪上膛，

    “罐头咸的要死，狗都不吃，鱼还是臭的，小日本是不是要完蛋了。

    真希望鬼子将军行行好，给咱送点烧鸡、烧鹅啊！”他舔了舔嘴唇。

    边上一个战士揶揄道：

    “班长，东西还在天上飘着嘞您就想吃了，大白天的，快醒醒！”

    李康捡起边上的土块向战士丢过去，口里怒骂，

    “老子整天跟着你们这些土包子混，孔子、孟子都快忘记了，想吃口好的也不行，真是没处说理去！”

    “咦，子曰：班长无德，彼将取而代之……”

    “哈哈哈……”

    近卫第1师的战士们都是识字青年，之乎者也的在过去张口就来。

    来到部队后，知乎者也说的少了，骂娘的话倒是无师自通。

    在众人的嬉笑声中，装着各类物资的降落伞缓缓飘落。

    双方的士兵都眼巴巴的看着。

    “嘭！嘭！嘭！”

    好巧不巧，空投物资全部掉在了双方对峙的中心地带。

    有几个木箱子在坠落时摔坏了，箱子里的肉罐头全部滚了出来，中日双方士兵的视线全部被这些肉罐头吸引。

    缺粮少弹的日本士兵舔了舔嘴唇，阵地上全是吞咽唾沫的声音，他们像是饿了多天的饿狼，双眼发绿。

    在近卫第1师前方的是27师团步兵第一联队，联队长本村干代太大佐亲自来到了第一线。

    空投物资不仅有吃的，还有武器弹药，皇军必取！

    “我需要一个中队的勇士去把物资抢回来，愿意的报名！”

    第1联队的士兵几乎都举起了手。

    另一边，安子良也来到了第一线，他人狠话不多，

    “绝不能让小鬼子拿到空投，一连的，跟老子上！”

    空投争夺大战瞬间开打！

