    

    这话一说，林风顿时傻眼了。

    不是吧，还有这个规矩？

    “小姐，我觉得自己的衣衫很整洁啊，虽然只是一件普通的外套，但洗得干干净净的，为什么不让我进去？”

    林风纳闷地问道。

    “不行就是不行，这是咱们龙腾燕的规矩。”

    “要进餐厅，必须穿西装，打领带。”

    “您这么随便的装束，全身上下恐怕还不超过五百块吧？”

    “左拐直走五十米，阿玛尼服装店，建议您去买一身合适的衣服，鞋子，再来本餐厅，谢谢合作。”

    迎宾小姐这番话虽然说得客客气气，但神色之中，无不透露着对林风的不屑和鄙夷。

    不是吧，这种穷逼也敢来我们这家高级餐厅？

    最低消费就是五万块，他来了消费得起吗？

    猫耳这时候冷笑道：“看吧，我就知道带他来不会有好事……这还没进去了，就直接被人挡在门外了。”

    “唉，哥们，我早说了，你来这里就是自取其辱啊，你说你这又是何必呢？”谢磊拍了拍林风的肩膀，故作惋惜地说道，“你还是回去吧，如果你实在想吃这里的高级食材，可以让你女朋友打包带一点回去。”

    谢磊心里一阵暗爽。

    他觉得这个龙腾燕餐厅的规矩简直太棒了！

    对，就是要杜绝林风这类穷B来这蹭吃蹭喝！

    “这个餐厅太过分了，怎么可以这样？算了，我也不进去了。”

    木子秋突然气呼呼地说道。

    她是真的生气了。

    满心欢喜地和林风一起过来，结果却被拒之门外。

    这餐厅的老板，也太势利眼了吧？

    猫耳急了：“子秋，你说什么傻话呢，你忘了答应过我什么吗？”

    “是啊木子秋，你男朋友去不了，就让他回去呗，少吃一顿饭而已，有什么大不了。”谢磊跟着说道。

    “不，今天林风不进去，我也坚决不进去。”

    木子秋坚决道。

    林风心里一阵温暖。

    他笑了笑，说道：“子秋，你跟他们进去吧。”

    “我不要！”木子秋倔强地说道，“开门做生意，凭什么把客人拒之门外？反正你不进去，我也不进去。”

    林风摸了摸木子秋的脑袋，轻笑道：“小傻瓜，好不容易来参加一次聚会，怎么可以扫大家的兴呢？乖，你先跟猫耳他们进去，大不了，我去阿玛尼服装店，买一件衣服就是了。”

    听林风这么说，木子秋心里一阵不好受。

    她觉得就是因为自己，林风才会来这里被一个迎宾侮辱。

    而现在，他却反过来安慰自己……

    “行了，快进去吧。”

    林风笑着说道：“正好，我也该换一身行头了。”

    “嗯，那我在里面等你哦。”

    木子秋点了点头。

    猫耳松了口气，心想总算可以跟陈显交差了。

    等木子秋等人进入餐厅后，林风叹了口气，感慨了一句“世态炎凉”，便准备去阿玛尼服务员店买衣服。

    他刚走出几步，忽然一辆蓝色的威兹曼跑车，从一处驶来，停在了自己面前。

    车门打开，一个人欣喜若狂地地跑了出来。

    “林大师！”

    听到这个熟悉的声音，林风一愣，发现来者居然是阿彪。

    阿彪屁颠屁颠地跑过来，恭敬道：“林大师，您怎么在这？”

    林风淡淡一笑，道：“过来吃饭的。”

    “原来如此。”阿彪点了点头，随即话题一转，笑着说道，“林大师，上次您说的要一百个潜力的打手，我已经跟豹爷说了，最迟三天，就能给你带过来。”

    “不错，效率还挺高的。”林风点了点头。

    “到时候您可要在豹爷面前，给我美言两句啊。”阿彪谄媚地说道。

    “没问题。”林风说。

    举手之劳的事，他从来不会拒绝。

    更何况，阿彪也好，黑豹也好，对他来说还有利用价值，现在和他们搞好关系，终归不是坏事。

    “林大师，您都到这来了，干脆就去我的小店吃点东西吧？您放心，我一定让厨师准备最新鲜的食材，好好招待您。”阿彪忙说道。

    林风微微一笑，指着一旁的龙腾燕道：“下次吧，今天我要陪女朋友吃饭。”

    “就……就在这？”

    阿彪顿时愣住了。

    “怎么，有什么不妥吗？”林风问道。

    “林大师，我忘了告诉您，这家龙腾燕餐厅，就是我开的。”阿彪苦笑道。

    “是你开的？”

    林风眯起了眼睛。

    “是啊，哈哈，这真是太巧了，林大师，不知道您和您女朋友在哪个包厢用餐呢？我这就让服务员通知厨师，给你们上最新鲜的食材！”阿彪有些激动地说道。

    “你的好意我心领了，不过，我可能要买一套西装，才有资格进入你的餐厅。”林风淡淡地说道。

    “林大师，您……您这是什么意思？”阿彪惊讶道。

    “你这龙腾燕，高贵的很。”林风哼了一声，把刚才的事，说了一遍。

    阿彪顿时吓尿了。

    卧槽，林大师好不容易来自己的餐厅吃饭，这是多么蓬荜生辉的一件事啊！

    结果，居然被餐厅的员工给赶出来了？

    “林大师，您等着，我一定给你讨回公道！”

    阿彪怒气冲冲地说道。

    旋即，他大步往餐厅走去。

    “老板晚上好。”

    “老板晚上好。”

    “老板晚上好。”

    门口的迎宾和保安，一看到阿彪来了，连忙恭敬地行礼。

    “行了，都他妈少给我来这种仪式！”

    阿彪大手一挥，不耐烦地说道，“刚才，是哪个不长眼的东西，把我朋友拒之门外了？”

    此话一说，店员们顿时一头雾水。

    这时候，林风走了过来。

    “他就是我的朋友，刚才是谁，说我朋友衣冠不整，把他赶走的？”

    阿彪指着林风，怒吼道。

    “老……老总，是我。”

    之前那个女迎宾，战战兢兢地走了过来，说道。

    她脸上布满了惊恐。

    打死也想不到，这个穿着普通的屌丝，居然是老板的朋友！

    而且，看老板的反应，两人关系还是非常好的那种！

    啪！

    阿彪直接一巴掌，打在了那个女迎宾脸上，骂道：“操尼玛的，你个傻逼，我们餐厅什么时候有衣冠不整禁止入内这个规矩？啊？你他妈倒是告诉我啊！”

    他一边说，一边对那女迎宾拳打脚踢，下手那叫一个狠。

    “老板，对……对不起，求您饶了我吧，我错了！”

    女迎宾蜷缩在地上，不停地求饶，哭泣。

    旁边的店员看到这一幕，纷纷低下了头，噤若寒蝉，没一个人敢吭声。

    他们心里都很清楚自家老板的背景。

    那可是金花市第一地下大王黑豹的左膀右臂啊！

    别说打一个店员了，就是众目睽睽之下杀人，事后多半也能安然无恙。

    “你他妈倒是说啊，我们龙腾燕什么时候有这个规矩了？”

    “你要不说清楚，今天我非整死你！”

    阿彪骂骂咧咧，从一个小弟手中，接过一根钢棍。

    他实在气疯了！

    要是因为这个傻逼迎宾得罪了林大师，那他可是冤枉死了！

    那女迎宾顿时吓得脸都白了，哭着求饶道：“老……老板饶命啊，这件事其实是有人收买我的，他给了我钱，说等这位先生来餐厅的时候，让我以衣衫不整的理由，拒绝他进来。”

    “这个人是谁？”

    阿彪怒吼道。

    “好……好像是一个知名主播，他现在就坐在红莲居包厢里。”女迎宾颤颤巍巍道。

    听到这话，林风的脸色瞬间阴沉了下来。

    他已经知道是谁了。

