    “所以你这次来找我有什么事？”路明非挠了挠头，问道。

    “就不能是我想来见一下哥哥你，才来找哥哥的吗？”路鸣泽似笑非笑地说道，“毕竟你是我的哥哥啊……”

    “这个世界上，只有我……那么地在乎哥哥你……”

    一边说着，小魔鬼还一边用手抚摸了下路明非的脸庞。

    就在这一瞬间，路明非似乎看到了小魔鬼眼神里的那道温柔……

    他似乎透过路鸣泽那双淡金色的漂亮眼睛，看到了过去的某些画面，在古老、即将支离破碎的教堂上，这个玩弄人心的小魔鬼被长枪钉在了十字架上，而他似乎就这么注视着这一切……

    但下一刻，路明非被脸上传来的阵阵不适感惊醒了。

    他摸了摸自己那被路鸣泽抚摸过的脸庞，上面有着一层粘手的油脂，那是小魔鬼刚才拿他肘子啃的时候残留在手上的油脂！

    “你真家伙！能不能讲点卫生！”路明非一脸嫌弃地拿过一旁的抽纸，擦了擦脸。

    “而且说吧，你这家伙来找我，肯定不是来找我叙旧的吧！”

    “哥哥你看到了吗？”路鸣泽此时却是看向窗外那轮耀眼的太阳，淡淡地说道。

    “看到什么？”路明非瞥了他一眼。

    “那轮太阳。”

    “废话。”路明非翻了翻白眼，没好气地说道，“我又不是瞎子，肯定看到了。”

    “那轮太阳就是你那个未来的师弟。”路鸣泽坐上窗沿，似乎一点也不担心自己掉下去。

    路明非也不担心，毕竟路鸣泽可是个魔鬼，魔鬼能被物理规则杀死的话，那就不是魔鬼了。

    起码，路明非觉得，能杀死魔鬼的，大概是圣经、圣水和十字架之类的东西才对。

    “未来师弟？”路明非愣了一下。

    “你在帖子上看到的那个消息是对的。”路鸣泽笑嘻嘻地说道，“今年下半年会有一个崭新的‘S’级混血种入学卡塞尔学院。”

    “而且他和哥哥你不一样……”路鸣泽耸耸肩，“他是个真正的‘S’级混血种。”

    “喂喂喂！怎么都拿我和他相比啊！”路明非捂脸，“行啦，我知道自己是个逊咖，配不上‘S’级的称号！”

    路鸣泽听到他的话，顿时愣了一下，“哥哥你什么时候学的一口湾湾腔？”

    “最近我有在看回《终极》系列……”路明非挠挠头，他最近上课的时候，面对那些高深莫测的理论可谓是完全听不进去，只能戴上耳机去看下剧。

    “重点不是这个好吧，为什么大伙都拿我和那样的神级师弟比较呢？”他双手撑腰无奈地说道，“我也知道自己是个废柴好吧……”

    “哥哥……”路鸣泽此时笑嘻嘻地说道，“在我心中，你比谁都强，甚至比你那个未来师弟还要强！”

    “去去去去！尽说些哄我开心的话。”路明非可不吃这套。

    “不，哥哥，我是认真的。”路鸣泽此时却摆出了很严肃认真的表情。

    路明非看到他的眼神，似乎能感觉到其中路鸣泽的真心实意，顿时感觉到内心一阵暖意。

    原来即便所有人都觉得你是个废物，但还是有个人相信你是个万中无一的天才的感觉是那么的好。

    “不过，那位新的‘S’级新生，确实很多方面，都不是哥哥你能比的。”就在这时，路鸣泽都恢复了嬉皮笑脸的样子，继续说道。

    听到路鸣泽这话，路明非翻了翻白眼，“你听听，刚才说的那么好听，还不是觉得我比不上人家！”

    “哥哥啊……”路鸣泽笑着继续说道，“那位你亲爱的师弟和所有混血种都不一样，你比不上他是正常的啊。”

    “要知道……他可是真正的……怪物！”

    “怪物？”路明非疑惑道。

    “没错，真正的怪物，比你认识的那位的凯撒·加图索更加怪物，比那位狮心会会长更加怪物，甚至比……你认识的那位校长希尔伯特·让·昂热还要怪物！”

    路鸣泽说的话，让路明非心里一惊。

    比凯撒还要强，他还好理解，比楚子航厉害，他也能理解。

    但是比校长还要强……

    这就相当于金庸大佬的武侠世界中，独孤求败和慕容龙城都已经算是武侠战力天花板了。

    但突然有传言说，有个家伙比上述两位宗师还要强。

    这是什么绝世高手？

    在去年的康斯坦丁事件中，路明非就已经见过昂热究竟有多么强，发动【言灵·时零】的瞬间，拿着那把折刀重伤了青铜与火之王之一的康斯坦丁。

    这已经完全超越了普通混血种的范畴了吧。

    在路明非看来，在帖子中传言的御守光单枪匹马击杀一位起码二代种以上的龙王，换做昂热出手也照样能做到。

    但现在路鸣泽竟然说，御守光比校长更猛！

    这让路明非已经完全想象不出，这究竟是怎样的绝世猛人了！

    “如果说，凯撒、楚子航是这片星空的耀眼明星，昂热是这片夜空的月亮，那么那个新人就像是这轮骄阳。”小魔鬼轻声说道，“一旦他到来，那么月亮和群星将隐藏在他的耀眼光芒中……”

    “到时候哥哥你见到他，就知道了。”路鸣泽轻轻拍了拍手，看向身后的路明非，摆摆手，“好了，我时间不多了，那么下次再见了，哥哥。”

    还没等路明非反应过来，他便从窗沿一跃而下，然后消失不见。

    下一刻，路明非的视线一晃，便发现他回到了原来正常的时空，窗外不再有那轮耀眼的太阳，而是正常的星空。

    只有他眼前的猪肘子上，确实多了一个像是被小孩子咬过的口子。

    他有些嫌弃

    此时路明非再看向那个帖子，帖子下面的评论已经瞬间达到几千条。

    “真的假的？不是说S级混血种很少见吗？怎么这两年一年冒一个？”

    “不会又是和路师弟一样吧……”

    “话说，路师弟真的要挂科了？”

    “根据我的小道消息，这位还没入学的新生，确实是独自杀死了一位龙王。”

    “楼上消息真的假的？说的独自杀死，不会是拿着炸弹远程爆破吧？”

    “这个我也不清楚。”

    “话说，连新闻部这群狗仔队都还没有新生的资料吗？现在连个名字都不知道。”

    “执行部几天前不是集体出发去日本了吗？应该新生就和这次龙族事件有关吧。”

    ……

    帖子下面关于新的“S”级学生的评论层出不穷，一秒钟至少能刷出两三个新的评论出来，果然，无论是普通人，还是高贵的混血种们，都有一颗聊八卦的八婆之心。

    而另外一边，灯火通明的诺顿馆中。

    凯撒注视着平板上的那条今晚突然被热议的帖子，若有所思，“又一个‘S’级混血种，还是独立完成击杀龙王的混血种吗？”

    他也是在三峡行动中直面过诺顿龙王之威的，他很清楚击杀龙王是件多么困难的事情。

    他也只不过是用了当时渔船上的风暴鱼雷才“杀死”了诺顿，可实际上风暴鱼雷虽然击中了诺顿，但却只是让他收了些伤，并不算重伤。

    真正让诺顿重伤的是路明非拔出贪婪后刺中了他。

    但是这一切，凯撒不知道就是了。

    他和卡塞尔学院方一直认为，杀死诺顿的是凯尔发射的那颗风暴鱼雷。

    “真……有意思。”凯撒看到这，却露出了一个轻轻的微笑。

    凯撒从来都不惧怕挑战，虽然他追求的是胜利，但他追求的是漂亮、绝对的胜利！

