
　　又行进了两天，到了一片茂林中。

　　贾蔷觉察到越发的不对劲。

　　太寂静了，才六七月份，可是这山林中已经很少有鸟雀声。

　　贾蔷神识外放，果然看到了密林中埋伏了不少的人。

　　有些凝重，贾蔷并不知道这些人的来头。

　　看装束打扮都是汉人。

　　有些奇怪，自己好像并没有得罪什么人才对。

　　难不成是土匪,不像，寻常土匪的势力没有那么大。

　　只能硬着头皮继续往前走。

　　心里在想着，万一交战起来，自己这方能胜，但是损失的应该不会少。

　　再往前走，前面有一处酒肆。

　　酒肆中好几个人凑了上来，拿着手中的酒，“几位官爷，一路劳顿幸苦了，来吃完酒解解渴。”

　　不少的人想要吃酒。

　　贾蔷觉察到不对劲，这么一片山林中，少有人烟的，竟然多出了一家酒肆，并且还有这么些个员工，不合常理。

　　率先走上前去，“给我来一碗。”

　　端过了酒水，闻了下味道，没有发现什么来。

　　从袖间掏出了一根银针放进去，没一会儿银针就发生了化学反应变黑了，果然有毒。

　　把黑银针拿出来的那一刻，所有人都愣住了。

　　李由率先回过神来，“兄弟们，上，把他们几个都拿住。”

　　好几十个突击队员一拥而上，没几下子，这几个人便都被抓了起来。

　　贾蔷开口问道,“你们是什么人,竟然往酒里下毒，我应该不认识你们吧，龙禁尉，荣宁贾府应该跟你们也没有什么仇怨。”

　　被抓的几人没有说话，只是眼神倨傲，好像并不害怕。

　　就在这时候，山林两边乌压压冒出来了一大片人。

　　手持各种武器对着贾蔷他们。

　　是贾蔷这边人数的好几倍，至少看着够唬人的。

　　“贾蔷？我听说过你，是个英雄，但是对不起了。”

　　“阁下是谁？我并不认识你。”

　　“可听说过白莲教，在下忝为教中的一名堂主。马车上的可是草原公主，即将的皇妃。”

　　听到白莲教，贾蔷有着一种熟悉的感觉。

　　这个白莲教发展迅猛，特别是近期，教众太多了。甚至还有着些朝廷官吏都是白莲教的人。

　　“一定要交战？”

　　“贾蔷，我敬重你的文韬武略。倘若你能入我白莲教，其地位必在我之上，我向教主说明，至少得是护法的位子。然后再将这草原公主留下来,这场争斗便可停止了。贾蔷，希望你能识时务，咱们可以共商大事。”

　　贾蔷看了下四周的人，没有看到伯颜的影子。

　　神识外放，到了十里地外才看到了伯颜。

　　心里想着眼前的这些人跟草原人是两批人。

　　还在想着草原人和白莲教是不是有什么牵扯呢。

　　白莲教太过分的举动没有，虽然教众多，但是和道教佛教一样，会有些集会，但是没有过激的行为。

　　像今天这样公然拦截朝廷官员还有皇妃，这已经是赤裸裸的造反了。

　　贾蔷没啥感觉，“你可听说过我生擒了草原大汗的事。”

　　这桩子事早已传遍了京城。他们也有些耳闻。

　　点点头，不知道贾蔷这么说的意义在哪儿。

　　“既然知道，那你应该知道在外军丛中拿敌将首级是我常干的事了。”

　　话音刚落，从战马上下来。

　　施展着轻功，比战马还快的速度，迅速冲到了地方阵营中去。

　　当他们刚反应过来的时候，这个所谓的堂主已经被贾蔷拿在了手中。

　　这一招真好使。

　　擒贼先擒王。

　　果然，对面的这些人都不敢乱动了。

　　这样的结果是这个白莲教堂主自己也没有想到的。

　　“这位堂主，还要劳烦你跟我走一趟了。”

　　此刻的他是懵逼的，想过很多种结果，甚至连自己这边全军覆没都有想过，但是这种情况是他所想不到的。

　　一脸茫然的看着贾蔷，实在是想不通贾蔷是怎么办到的。

　　这么快的速度，甚至只能看到一道残影了。23sk.Com

　　有了白莲教堂主挟持着，这些个教众不敢上了。只能放贾蔷他们离开。

　　“还是那个问题，我跟白莲教并无瓜葛，为什么要伏击我。”

　　这个堂主比较硬气一声不吭。

　　突击队员的手段，专门是为硬气的人准备的。

　　给他上了一套刑罚，啥话都说了出来。

　　“侯爷，咱也不是为您，是要留下这个草原公主。”

　　贾蔷不知道白莲教这是想干嘛，好奇的问道，“为什么？”

　　“留下了草原公主，杀了她，两国一定会再次发生战争。举国兵力北伐，劳民伤财。百姓一定怨声载道，到时候就是咱白莲教崭露头角的时候。战争，最能消耗两国国力。所有的兵力都到了北方，中原，江南，等等各地，我们白莲教就能更好行事了。说不准还能改朝换代，侯爷，你也加入了白莲教吧，到时候咱们可都是开国功臣。”

　　还在不断的诱惑着贾蔷，把事情和盘托出。

　　白莲教，贾蔷知道这么个教派。

　　自前朝就有。

　　发展了数百上千年了，底蕴足够。

　　教众遍布大江南北。

　　但是真正核心的教众能有多少，并不知道。

　　想来几十万人应该也能拉起来。但那都是乌合之众。

　　没经过军事训练，没经过战争。

　　即便是有几十万人，贾蔷只要一万龙禁尉都有把握把这几十万人都给收拾了。

　　继续问道：“你可认识伯颜？”

　　“什么伯颜？”堂主不知道贾蔷在说什么。

　　状态很真实，不像是演的，能够知道他们应该不是一波人。

　　白莲教，以前是没招惹，但是从今天开始算是牵扯上了。

　　公然袭击皇妃，可以看出来白莲教蠢蠢欲动。

　　甚至有一定的把握。

　　贾蔷只要还在朝廷中，这个白莲教就是贾蔷的敌人。

　　贾蔷也不会入那个教。

　　自己什么身份，如今已经是侯爵了，这样的身份地位入那个教派，这不是守着金山去挖铁矿。脑袋秀逗了，才会去白莲教。

　　情报部门很重要，贾蔷心里有了个念头，要组建一支专门属于自己的情报组织。

　　要做到，朝廷官员中都有哪些入了白莲教，这样就算是合格了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第二百章 白莲免费阅读。https://www.23sk.com 