    安小九点了点头：“妈咪说得对，这次妈咪你做鉴定，可一定要选择信得过的机构啊。我之前就已经被骗过一次了，妈咪你可千万不能够再被骗了。”

    安澜看了小九一眼：“放心，我会同时在好几个机构同步进行鉴定，确保结果的准确性。”

    “这件事情先不要告诉刘伯，等着结果出来之后，如果确定他是我弟弟了，再和刘伯说。”

    “找到我弟弟，是我妈妈还有外公的执念，连带着这件事情也成了刘伯心里的一根刺，不确定的情况下，就不要让刘伯空欢喜一场了。”

    小九点了点头，又盯着那照片看了好一会儿，才又撇了撇嘴：“可是，盛弈寒真的会是我舅舅吗？”

    “可是我觉得他一点也不好，不是个好人，他还骗我。”

    “还想要算计我们，就为了点资源什么的。”

    “我一点也不想他是我舅舅，如果他知道他是我舅舅，是妈咪你的弟弟，尾巴还不得翘到天上去？”

    “而且他肯定会变本加厉，想方设法地算计妈咪你，从妈咪你那里获取好处。”

    安澜抬起手来揉了揉安小九的头发，只垂下眼：“我知道。”

    “可是，他如果真的是子清，那些东西本来就该是属于他的，是我们把他弄丢了，让他吃了这么多年的苦。”

    “而且，他走丢的时候才几岁，根本什么都不懂，我们也不知道他经历了什么。但是盛弈寒真的是他，那他之前应该是辗转之后，被盛雪敏给收养了的。他那时候的情况，也不能够决定谁收养自己……”

    “环境这东西，对人的影响很深，他在盛雪敏身边长大，盛雪敏的言行那些，潜移默化的，也会对他产生影响。”

    “这并不是他的错，他当时，也只是身不由己而已。”

    安澜低下头看了一眼怀中的轻语，声音低了几分：“就像你姐姐，当初叶景阳和温云云将她抢走了，我没有本事，没能够及时的将她夺回来，让她不得不在叶景阳和温云云身边长大，受尽折磨，然后变得敏感脆弱怕生。”

    “你觉得，这是你姐姐的错吗？”

    “当然不是！”小九连忙瞪大了眼：“怎么可能是姐姐的错，都是叶景阳和温云云的错好吗？”

    安澜笑了一声：“是啊，因为轻语当时只是一个刚刚出生的孩子，她什么都没有办法选择。是谁的错，也不可能是她的错。”

    “子清也是，他当初是被温明宇弄丢了的，当时他也只是一个孩子，根本没有办法选择自己在什么样的环境中长大，也没有办法选择自己长成什么样的人。”

    “轻语比子清还要幸运一些，她六岁，被我们接了回来，以前的磨难都已经过了，她还小，还有机会纠正。”

    “可是子清不一样，他已经二十多岁了，很多东西，都已经固化了。”

    小九点了点头，也学着安澜的模样，幽幽叹了口气：“这样一想，舅舅也挺可怜的。”

    “但是！”小九话音一转：“虽然他挺可怜的，可是他现在是大人了，我觉得，他也可以选择自己要成为什么样的人了。”

    “所以以后，如果我们真的将他认了回来，我们也要好好的教导教导他。”

    安澜笑了一声：“嗯，放心。”

    车很快在安澜家门外停下，中间的挡板降了下来，露出了坐在前面的保镖的脸。

    “安总，陆总那边交代，叶景阳现在虽然已经被抓，可是你的身份，恐怕已经暴露，安总你这边也还是很危险，所以今天晚上我们会先暂时留在这里，保护安总。”

    “不过安总放心，我们并不会到安总家里，我们会在隔壁房子，以及安总的房子周围巡逻，不会打扰到安总。”

    安澜抿了抿唇，低低应了一声：“多谢，你加我一个微信吧，到时候我把你们的工资结算给你们。”

    保镖正要开口，一旁的司机拉了拉保镖的胳膊，朝着他摇了摇头。

    保镖这才接着道：“好，麻烦安总。”

    小九打开了车门，安澜这才抱着轻语下了车。

    轻语睁开了眼，看见安澜，才又睡了过去。

    安澜将轻语和小九安置好，回到房中，才又拿起了手机。

    先前盛弈寒接受采访时候说的那些话，明显已经触怒了陆翌然了，陆翌然先前让吴文杰去将盛弈寒带走。

    按照陆翌然的性子，盛弈寒被带去，定然不会好过。

    如果盛弈寒只是盛弈寒，盛弈寒那样算计她，她倒是完全可以不闻不问，任由陆翌然处置，甚至还能够上去踹上两脚。

    可如果盛弈寒是温子清……

    安澜深吸了一口气，那她绝对不能够让陆翌然那样对待盛弈寒。

    安澜咬了咬唇，得要先稳住陆翌然那边，先看看情况，想办法将亲缘鉴定给做了，确定结果之后，再做打算。

    安澜拿出手机，从通讯软件中找到吴文杰：吴特助，盛弈寒，现在在你那里了吗？

    吴文杰那边回复得倒是很快：还没有，现在还在路上，大概还有两个半小时左右，才能到。安总到家了吗？

    安澜：嗯，平安到家。我有件事情想要麻烦一下吴特助，我明天一早，想要见一见盛弈寒，可不可以麻烦吴特助安排一下。

    吴文杰看到安澜发过来的消息，就立马转过头看向了陆翌然：“陆总，安总刚刚发来了消息，说她想要见一见盛弈寒？说明天一早就要见？”

    吴文杰皱了皱眉：“今天的事情应该很明朗了吧？为什么安总还要见盛弈寒啊？难道对盛弈寒和小九少爷的关系还有什么怀疑不成？”

    “我答应不答应啊？”

    陆翌然手指在桌子上轻轻敲了敲：“答应，哪怕是她想要继续取标本去做亲子鉴定，也没什么好怕的。小九和轻语是我的孩子，这是板上钉钉的事情。再做无数次的亲子鉴定，也没用。”

    吴文杰点了点头：“好。”

    吴文杰回复了安澜：可以的，明天早上安总需要见盛弈寒的时候，直接和我联系就好了。

    吴文杰回复完，才又调出了盛弈寒接受采访时候的视频：“不过说真的，盛弈寒长得，和小九少爷，的确还挺像的。”

