    迎宾殿内，气氛一下就变了。

    北渊天仙恭敬无比，云洪则是神情冷清。

    “北渊，你在说什么？”白羽天仙急声道：“仙国乃是你一手打下的，在南星洲星宫分部都有标注，岂有什么献出，你以为云洪是贪图你这点疆域的人？”

    她相信云洪的为人。

    但她也知云洪早有今非昔比，性情是否会有变是难说的。

    她很担心云洪因此动怒。

    以云洪现在的身份，一旦动怒，北渊天仙是承受不起的。

    “白羽，我是自愿将疆域交给云氏一族。”北渊天仙郑重道，他又望向云洪：“还请圣子答应。”

    叶澜望向云洪。

    云洪盯着北渊天仙很久，脸上的怒容散去，轻声道：“北渊，你可是受到了什么威胁？”

    “并没有。”

    北渊天仙连摇头道：“我所说，皆是发自内心。”

    他的身姿，更低了。

    云洪一言不发。

    “师弟。”白羽天仙望向云洪，眼眸中有着一丝恳求。

    半响。

    “这样吧，北渊，我答应你的请求。”云洪轻声道。

    白羽天仙和叶澜都一愣，北渊天仙脸上则流露出一丝惊喜，连声道：“多谢圣子。”

    “不过，我也有条件。”云洪淡淡道。

    “圣子请讲。”北渊天仙连道。

    “不着急将你的疆域划归云氏一族，你应知道，我云氏人丁稀少，如今管理这数十座一级府城都已艰难无比，再接管一方仙国，力有不逮！”云洪微微摇头道：“所以，还是交由你暂管，时间，就为期万年吧。”

    “万年后，再视云氏一族的情况而定。”

    “既然由你代管，自然要给你报酬，这是我为你准备的，收下吧！”

    云洪翻掌，递出了一件储物法宝。

    云洪一连串的言语和动作，让白羽天仙和叶澜都是一懵。

    答应收下疆域，又要北渊代管？

    还给报酬？

    唯有北渊天仙瞬间明白，正欲再开口。

    “北渊，我让收下。”云洪皱眉，身上隐隐有一丝煞气流露：“我很不喜欢说重复的话。”

    北渊天仙一愣。

    “遵圣子命。”北渊天仙恭敬道：“接下来万年，我替圣子管辖仙国疆域，万年后，再交给云氏一族。”

    他伸手接过了储物法宝。

    “嗯行，北渊，我和白羽天仙还有话要说，你先回吧！”云洪下达了逐客令。

    “谢圣子。”北渊天仙道：“若圣子有所求，直接传讯给我即可，我定即可赶来。”

    旋即，他缓缓退出了迎宾殿，迅速离去。

    殿内。

    只剩下云洪、白羽天仙、叶澜三人。

    “师弟。”

    白羽天仙低声道：“来之前，我也不知道北渊会闹这一出，我只以为他是单纯要拜访你，所以才答应一同前来。”

    “不怨师姐你。”云洪微微摇头。

    旋即。

    他眼眸中隐有一丝煞气，看向了叶澜：“我云氏一族子弟，可经常有和北渊皇族发生冲突？”

    事出反常必有妖。

    如今的大千界，可不是大千界开辟早期。

    那时仙神稀少，只要稍有实力就能占据大片疆域成仙做祖。

    如今，像星宫麾下天仙天神数以百万计，想要占据广袤疆域开辟仙国，是很艰难的！

    这样一份氏族基业。

    若无必要，北渊天仙好歹也是一绝顶天仙，岂会云洪一回来就赶着来送？

    这不是来讨好云洪。

    因为，只要熟悉云洪性格的人就会清楚，云洪从没这样的吃相，反而会让他动怒生气。

    所以。

    第一时间云洪就想到了云氏。

    “有过数次冲突。”叶澜无奈道。

    她虽第一时间没反应过来，可终究是执掌氏族数百年的人物。

    云洪问一句，她就明白了云洪的想法。

    “这数百年，开始时还好，但最近百年，随两位天仙天神来府城守护，加上族内人数越来越多。”

    “我虽屡有弹劾训斥，进行内部巡查，更建立了族内的刑罚殿。”叶澜道：“只是，总会有疏漏。”

    当着白羽天仙的面，叶澜没明说。

    但云洪却听明白了。

    云氏一族，和一些大族不同，人丁稀少。

    就算是十几代的子孙，实际上和云洪的血缘都非常近了。

    毕竟，像北渊仙国的绝大部分氏族成员，和北渊天仙恐怕都相隔数万数十万代了，根本不存在什么感情。

    除非是北渊天仙格外喜欢，否则，真正跋扈嚣张的并不多。

    可云氏子弟，只要稍微长大，对云洪身份地位有所知，就容易出狂妄之辈。

    在这次回家乡前。

    虽然云洪地位近乎大能者并不为南星洲无数生灵所知，可公认的，他也能媲美圣界之主。

    圣界之主的十几世孙，或许实力才真丹境、灵识境，但就算是归宙真人心中都要迟疑，天仙天神怕也不愿得罪。

    越是实力强大者，越清楚云洪在星宫总部何等地位。

    因此，云氏子弟，若是嚣张跋扈，是非常正常的。

    而在北渊仙国内，北渊皇族自然首当其冲。

    “刑法殿内，有杀过？”云洪冷不丁冒出这句。

    “杀过，但仅仅只一例。”叶澜摇头道：“一般也就进行些惩罚，如束缚劳役等等。”

    云洪点头。

    云氏一族人数太少，要发展壮大的第一要素就是有足够人口，所以叶澜不愿轻起杀戮，也正常。

    “我会让星宫南星洲分部，派遣一支队伍过来，对族内，好好巡查一次。”云洪冷漠道：“若真的很严重，就抓起来，杀一批！”

    “杀一批？”叶澜一惊。

    “发展慢点没什么，但从根子上就要下狠手。”云洪低沉道：“北渊天仙对我有恩，更是堂堂绝顶天仙，都心有顾虑，第一时间跑来，底下的事，很多恐怕是出乎你意料的。”

    叶澜脸色微变。

    “这不怪你，怪我。”云洪摇头道。

    这怨不得叶澜。

    云氏，终究底蕴太浅，许多制度都是叶澜学习模仿着建立起来的。

    人的精力有限。

    叶澜一边要耗费大量时间修行，一边掌管庞大疆域。

    加上云洪地位飙升迅速，云氏一族的威势急剧膨胀，云氏子弟中能够不出大乱子，反而一路较平稳发展到现在。

    已经算叶澜手段非凡了。

    “好。”叶澜点头，她不想当着白羽天仙的面说太多。

    “师姐，让你见笑了。”云洪这才望向一旁的白羽天仙。

    “无妨，去芜存菁，这是每个崛起大族，都必然要经历的。”白羽天仙摇头道：“不过，你也不必太担心，云氏一族，据我所知总体还好，只是北渊向来谨慎。”

    “嗯，我明白。”云洪点头道。

    北渊天仙的为人，云洪早就领教过，深思来看，这次实则是他以退为进的手段。

    “师姐，我这次回来的匆忙，没准备太多，就一点小小心意，你且收下。”云洪翻掌递出了一件储物法宝。

    “这？”白羽天仙一愣。

    “白羽师姐，收下吧！”叶澜在一旁道：“北渊天仙都收下，你就更该收下。”

    她很清楚云洪和白羽的关系。

    “好。”白羽天仙点头，接过来，一缕神念涌入储物法宝，稍一探查之后脸色就变了。

    “师弟，这礼物？”

    “师姐，当年我弱小时你帮我，如今我有能力自当馈赠回去。”云洪微笑道。

    送给北渊天仙的礼物，是两千仙晶。

    而送给白羽天仙的，则是一整套二阶顶尖仙器，外加一万仙晶。

    “另外，我知师姐你修行陷入瓶颈，‘述洞水界’应该适合你，我会请屠明天仙留意，给师姐你一个名额。”云洪笑道：“只是，应该还要等上数百上千年。”

    “述洞水界？”白羽天仙脸上有着掩藏不住的惊喜。

    茫茫天地间，是会孕育出一些不可思议的能够辅助修行的奇物宝地的，像时空祖碑，像葬龙界的九道域空间，都属于这种。

    述洞水界。

    便是东旭大千界范围内，一处颇为神奇的修行圣地，论功效，和万星域的一级辅助修行宝地相差无几。

    可平素里，也是绝大部分天仙天神难以触碰到的。

    至少。

    自成仙以来的数万年，白羽天仙就未能成功进入，她毕竟只是星宫外围成员。

    但是。

    仅仅一个参悟名额，对如今的云洪来说，太轻松不过。

    屠明玄仙不太可能拒绝云洪这个请求。

    “师弟，这述洞水界名额，对我确实很重要，我就不拒绝了。”白羽天仙道。

    虽说可能还要等待数百年。

    但她数万年都等了，不差这点时间。

    “你不该拒绝。”云洪笑道。

    双方又叙了许久。

    随后，白羽天仙告辞而去，殿内剩下云洪和叶澜夫妻二人。

    “澜儿，我之前说的，你严格去执行，不必顾虑太多。”云洪杀气腾腾：“云氏一族，重要的不是发展多快，而是稳！”

    “至少，在我渡天劫前，一切以稳定为主！”

    云洪看着叶澜，道：“树大招风，若不严惩让这些小家伙知晓厉害，我将来若渡劫成功还好，若是渡劫失败……”

    “嗯好。”叶澜也醒悟过来。

    如今的云氏，看似繁花似锦，实则烈火烹油，一旦云洪这根擎天之柱倒下，云氏的地位会急剧下降。

    “行，你也不用太在意，你眼下最重要的，还是努力修炼到星辰境。”云洪轻声道。

    “嗯。”叶澜点头。

    夫妻两人又交谈了许久，云洪才回去静室，开始了回到家乡世界的第一次闭关修行。

    ——

    ps：第二更

