    不止是慕容沣，在场的所有人都惊呆了。

    开玩笑的吧？

    慕容仙可是国都第一女神啊，花容月貌，甚至是倾国倾城。

    国都多少富贵公子哥都把娶慕容仙当成了毕生梦想，但待遇王丘是慕容仙的一号狂热粉丝，所以大家才没敢去行动！

    不过除了王丘之外，还有许多官二代，军二代，都在追求慕容仙。

    这些人可不怕王丘了。你王丘再牛逼，也不能随随便便的打官二代和军二代吧？

    这里可是国都啊。

    所以慕容仙的追求者，还是数不胜数的。暗恋着更多，用句夸张的话来说，那些暗恋着手拉手都能把国都围起来了。

    “居然当众给慕容小姐退婚啊？”

    “也太劲爆了吧？上次陈少打了王老跟王少，我就已经觉得很劲爆了，结果这一次更劲爆。”

    “秦小姐的拍卖会，恐怕又开开不成了啊，这可是第二次举办了。”

    “绝对开不成了，以我对慕容沣的了解，估计很快就是火星撞地球，甚至慕容小姐也会愤怒无比！”

    众人都傻了，而韩江和郑峰对视一眼，眼里都是笑意。

    这下子有好戏看了啊。

    慕容沣咬着牙，怒发冲冠。一开始，慕容沣还以为陈修是秦嫣儿的朋友。

    但现在看来，似乎并不是那么回事啊？慕容沣怒了几秒后，才将怒气压抑了一些，咬牙问答：“你是陈家的弃少？”

    上次拍卖会发生的事情，慕容沣并不知道。但姐姐慕容仙要嫁给陈家弃少的事情，慕容沣一清二楚。

    为此，他去找了慕容老爷子好几次，每一次都是被老爷子的贴身护卫毫不留情的扔了出去。

    慕容沣虽然纨绔，但对慕容仙却是唯命是从，甚至整个慕容家，他最听慕容仙的话。

    “是又怎样？不是又怎样？”陈修反问道。

    “呵呵，少来跟本少爷说这些文绉绉的话语。”慕容沣鼻子都要气歪了，怒道：“妈的，这次就是你跪下来磕头求饶，老子也不会饶了你！”

    说完，慕容沣猛地一拳，就要朝着陈修的脑袋上打去。

    陈修眉目一冷，在慕容沣的拳头要碰到他的时候，准备瞬间出手……

    “阿沣”慕容仙忽然娇喝一声，“不得无礼，这件事和你无关。”

    “姐！”慕容沣的拳头停在半空中，咬着牙说道：“虽然这小子配不上你，但他当众退婚，肯定会让姐姐你的名声收到玷污。再说李，两家婚事是爷爷跟陈家老爷子商定的，就算退婚，也应该让陈家老爷子来我们慕容家，登门解释。”

    慕容沣虽然纨绔，但这句话很在理。

    一时间，连慕容仙也不知道怎么反驳了。

    倒是陈修，忽然开口：“陈某人当众退婚，是因为我与国都陈家，已经断绝了任何关系。是以，陈楚山是不会登门为我退婚的。”

    “还有，如果慕容家的联姻对象是陈无念，我也无需当众拒婚。可在昨晚，我听说慕容家老爷子亲自去了一趟陈家，要求联姻的人，就是我陈修？对么？”

    这几句话一出，连慕容沣也哑口无言了。

    因为，慕容家老爷子去陈家，就是要选择陈家的弃少。听说那个弃少一夜之间大展神威，杀了陈家几个人？

    慕容沣不太清楚内幕，但慕容家老爷子的心思，他还是很清楚的。

    “这件事，不怪陈公子。我代表慕容家向陈公子道歉。”慕容仙说完，冲着陈修轻轻的弓了一下声，然后淡淡道；“阿沣，我们回去了。”

    “可是……”慕容沣心有不甘。

    慕容仙脸色一寒，再次柔声说道：“走。”

    声音还是犹如黄莺一样好听，如珍珠落玉盘一样，但语气中却多了几分震慑。

    慕容沣只要咬了咬牙，跟着慕容仙一起离开了。

    对于这种结果，众人忍不住有些唏嘘。而秦嫣儿心里更不是滋味，本来她想着陈修当众拒绝慕容仙之后，自己会多一丝机会。

    但，看到陈修对慕容仙冷漠的样子之后，秦嫣儿倒觉得自己更没有希望了。

    “你这样的男人，到底，有哪个女人才能进入你的法眼呢？”秦嫣儿忍不住想道。

    殊不知，陈修在国外执行任务的时候，还曾被国外皇室的公主疯狂追求。

    那狂热态度，根本不是秦嫣儿能想象到的。

    东方国家的思想还是传统了一些。要知道，那位皇室公主为了追求陈修，甚至还准备放弃皇家身份，誓死要与陈修三世三生，永远的在一起。

    并且，还屡屡制造意外，或当众献吻，或投怀送抱，更严重的一次，是当着陈修的面，把自己扒了一个精光！

    “差不多到拍卖会时间了。”这时，秦良辰忽然提醒道。

    幸亏慕容沣被慕容仙给吓住了，这一次拍卖会没出什么乱子，还能照常进行。

    “知道了。”秦嫣儿冲着坐在角落处冷眼旁观的郑峰、韩江二人扫了一眼，然后装作什么也没发生的样子，脸上笑语嫣然，道；“各位，已经到拍卖时间了，马上就会有人将拍卖品一一展示，各位先入座吧。”

    秦嫣儿说完，十几名服务员快速入场，将椅子一一摆设。

    不到半分钟的时间，六十多张椅子已经摆好了，一共有八行八列。

    来参加拍卖会的人都清楚，在场的人都是什么身价，弱者根本不敢往第一排坐，生怕得罪了某位大佬。而强者也不会推脱。很快，就按照身份地位，各自做到了椅子上。

    陈修在秦嫣儿的跟随下，一马当先，坐到了第一排最重要的位置上。

    郑峰和韩江对视一眼后，终究没敢跟陈修去抢。本来，为了更好的破坏拍卖会，二人是准备要坐在第一排的当中位置的。

    秦嫣儿看在眼里，暗暗松了一口气，还好，把陈修给请过来了。否则还真不好镇住郑峰和韩江两个大少。

    接着，屋顶上缓缓降落出一个高清投影仪，等众人都入座后，一个戴着手套的拍卖师上场。

    “现在拍卖会正式开始，有请拿出第一件拍卖物品。”拍卖师毫不拖泥带水，一上台，就直入正题。

    而此时，郑峰和韩江的嘴角，终于勾起一抹微笑。

    重头戏，终于要来了！

