    “现在播放下一则新闻，这是来自国外的报道，据称全球会议结束后，那些回国的大使几乎都遭受到了暗杀，凶手使用的是黑色的金属箭矢，根据材质检测，箭矢的材料和‘异星金属’完全一模一样，因此，这次事件被认为是异星怪物所为，它们可能是想攻击我们的指挥系统，从而崩溃我们的所有体系，但是我们不会就因此倒下，同时在这里也请各位注意出门的安全，不要试图去废墟观看热闹……”

    ‘咚——’

    新闻还没说完，但已经被关掉了。

    “喂，还没看完呢。”正在观看这则新闻的是距离新闻发布地很遥远的两个生物……

    “随机怪就是麻烦。”关掉新闻的是一个合金蜘蛛，蜘蛛里响起了声音：“你们那随机的大脑中整天想着如何从同类那获取更多利益，所以才有一大堆的叛徒，间谍，通敌者，罪犯。”

    “你们想过的最多的事情就是如何宰掉同类。”合金蜘蛛转过身，对它身边的生物说道：“所以连脑子里的一个古怪声音说的话，你们也会相信，不是吗？”

    “你不也是经常和你的同类争执吗？”这个生物是一个名为塔兰图拉的学者，它说道：“想法不同，会有叛徒也没什么好奇怪的。”

    “争执，是一回事。”合金蜘蛛说道：“想杀死对方，是另一回事，‘冲动杀民’是你们那颗随机球上出现几率最高的犯罪事件，很多随机怪都因愚蠢的理由而宰掉同类……”

    “哔！”

    一个声音从关掉的影像中发出，打断了它们的交流。

    “原来如此，现在有新的东西研究么？”

    在影像上，出现了一大堆复杂的图案。合金蜘蛛抬起一只腿，指了指这些图案道：“来吧，随机怪。看看你能不能理解这些东西。”

    …………

    要它们理解来看看么……

    在另一边，琳依旧在黑金属的梦境之中。绒球和创造者继续着往内地的旅途。

    不过之前琳看了一下外面发生的事情，并将有关于那个方块里的‘文字’给了教长和学者看……

    它们应该会有有趣的，不同的见解。

    那些像是文字一样的东西，就目前按照创造者所说的，应该是能量储藏用的。

    而琳也发现的确是这样，只要从外面在文字上弄出裂缝，就能看到里面有奇异的光泽在活动，这必须要用彩色眼才看的见。

    这些光泽。和虚空巴士幼仔的传送能量一模一样，不过在弄出裂缝过了数秒之后，这些能量就会漏的一干二净了。

    似乎这个材质有储藏能量的方法。

    虚民虽然弄出了可以传送能量的管道，但它们无法长期储藏能量，而这个方块里那些像是文字的东西内为什么能储藏能量呢？

    目前，琳想弄清楚这个问题。

    所以让教长和学者也研究看看，因此给它们发送了一些资料。

    这可能有些困难，而且黑金属估计也是认为虚民根本研究不出什么，所以才不在意这个方块被它们获得。

    不管怎么样，如果能知道的话就好了。可能也能解开它们是怎么在巴士幼仔传送过程中收集到能量的秘密。

    一般来说，当幼仔启动传送时，传送器就会产生反应开始发送能量。然后传送装了传送器的物体。

    而黑金属的战舰没有传送器，但是它们自己有办法激发储藏的能量引导传送。

    只要知道这里面的关系，琳觉得应该就能制造出有传送能力的兵种了……

    琳觉得应该再获取一艘大一点的黑金属战舰，不过这样也可能会给它们更多的能量，所以还是暂时算了。

    现在，还是先研究那个小的方块吧。

    另一方面，将军在得到了绒球给它的探测器后，它已经找出了几个‘叛徒’，就和琳想的一样。那些故意在那里争执的大使，全都是有被脑灵寄生的。

    而将军很迅速地下手杀了它们。而且它还特别用了黑金属材质做成的箭，再加上报道。让民众以为是黑金属干的。

    在这些有问题的大使死了之后，这些国与国之间的交流应该会更顺利吧。

    将军是这么认为的，至于实际情况究竟会变得如何，目前还无法得知……

    …………

    “所以，你想了解这里面的奥秘，你想知道储藏方式，想知道传送方式，想知道所有的一切……”

    在梦境之中，创造者和绒球继续向深处移动着。

    “它们的奥秘，不是愚者能够了解的。”创造者边爬边说道：“我可以了解，但它们因为对我的畏惧，而不敢让我知道，不过……绒毛，你能了解吗？我不知道，因为我不了解你，你应该说一下你的事情。”

    绒球说道：“你的事情，还没全部说完。”

    “我？我来自一个美丽，但不够完美的世界，绒毛。”创造者说道：“那个世界充满了和你一样，毛茸茸的物体，我喜欢那个世界，那里的生命几乎到达了完美的程度，我在那里现身，我的‘母亲’告诉我，要去创造一个和这里一样完美的世界。”

    “但这只是我记忆中的事物，我没见过母亲，也没见过哪个世界，我甚至没有创造，因为它们来了。”

    “黑金属，它们让我认为它们是更伟大的，阻止我创造任何东西，但它们也给我展示了一个更完美的世界。”创造者说道：“就是这里。”

    “这里？”绒球说道：“这个黑金属制造出来的梦境？”

    “不，它不属于‘黑金属’。”创造者说道：“黑金属发现了它，获得了它，将它扩展，在这里建立起了它们自以为伟大的国度，因此它们才会如此强大。”

    “但这里依旧不属于它们……是的，这里需要一个真正的主宰者，真正的领主，它们会因为我，而走向失败。”

    “好了，我们到了。”创造者忽然停了下来，在绒球和创造者的面前，出现了一道看不到尽头的巨大墙壁。

    “这里通往内地的核心，进去之后，要遵守一些规则……它们就不会为难你。”(未完待续)

    h