    修整一间老房子，根本不费什么功夫。

    没多久，江成东就带着十来个江家人帮江林把房子给修好了。

    江林从行李箱中掏出三十块大洋，然后向着江成东走去。

    “东哥，谢谢你了，这些是给大家伙的工钱，还请收下。”

    看着江林递过来的三个长条，江成东就知道这是三十块大洋，但是他却一下板起了脸：

    “林哥儿，咱们作为堂兄弟就不说了，大家乡里乡亲的，平时哪个有事大家都会去帮忙，拿什么钱，这不是看不起我们嘛。”

    江林一怔，然后就知趣地把钱给收了起来。

    “不好意思啊东哥，我在美利国那边习惯了。”

    作为一个现代人来说，人家来给你做事情，总得给些工钱才是，可是在这个时代，大部分宗族之间，都是互帮互助的，不收取什么银钱。

    想了想，江林开口道：

    “大家帮我修整房子，我也得表示表示，就请大伙儿吃顿饭吧。”

    “林哥儿，这帮忙本来就是应该的，不用破费了。”江成东皱眉道。

    其他人也是附和道：“是啊是啊，都是应该的。”

    江林哈哈一笑：“可是我还想请族长他们过来，大家一伙儿聚一聚，让我也熟悉一下自己家的兄弟姐妹们，所以，去把大家伙儿的兄弟姐妹们都叫上，待会儿就在门口摆席，不来就是不给我面子啊。”

    这话一出口，大家觉得也有道理，只好回家把家人都叫过来，有什么需要帮忙的先帮着。

    不过这次吃饭，江林可不止邀请了帮他忙的人，连带着江家的族老们也一并请了过来。

    饭菜是在镇子上最好的饭馆里订好的，足足花了江林四十块大洋。

    在江林新家的门口，一时间热闹了起来，族老还有十来个帮工以及他们的家人，全被江林给请了过来，有上百人之多。

    桌子都摆开了八九桌，许多孩子眼睛直溜溜地盯着桌子上的荤菜，一阵儿地咽着口水，可是长辈没有发话，他们谁都不敢有动作。

    江林走到族长和族老的一桌，手上端着一杯黄酒，这是山阴有名的黄酒，据说还曾进过宫里呢。

    “大伯，谢谢您能让我回来，这第一杯酒，侄儿敬您。”

    老族长眼睛笑得眯了起来：“林哥儿是带着你爹的遗愿回来的，当然得回到咱们自己家，回来的对啊。”

    说完，一杯黄酒就喝了下去，不过从他的眼神中，还是看得出有些遗憾，江越川没有回来，可能一直是他的心病。

    “好了，大家都吃吧，这可是林哥儿回来族里的第一顿，开开心心的。”

    老族长一发话，孩子们欢呼一声，然后迅速对着桌上的饭菜埋头苦干起来。

    族老们也不常吃到镇上饭馆中的饭菜，一个个吃得不亦乐乎，不时地点点头，看到江林还对着他微笑以示。

    “辛苦了，哥儿几个，今天吃好喝好。”

    “林哥儿，哪儿的话。”

    帮忙的族兄族弟们纷纷示意道。

    一顿饭吃完，江林和大伙儿熟悉了起来。

    不过在众人聊天的时候，江林隐约听到了一个熟悉的名字。

    “……我跟你们说啊，这麻麻地道长可是我表哥的师傅，他当然能抓住僵尸。”

    “听我表哥说，他们经常遇到僵尸女鬼什么的，都不是麻麻地道长的对手。”

    “什么，女鬼？漂不漂亮，你表哥就没对女鬼动过手脚？”

    “嘁，还漂不漂亮呢，要是你遇到的话，可能还没看到她漂不漂亮就没命了，连女鬼的主意都敢打，你小子真是胆大包天。”

    听到麻麻地这个名字，江林仔细地回忆了一下，然后突然脸色变了。

    连忙冲到聊天的那一桌，仔细一看，这吹嘘他表哥的正是小三儿。

    江林来不及多想，赶紧问道：“小三儿，你说你表哥的师傅叫什么来着？”

    小三儿一愣道：“麻麻地道长啊，他可是我们江南这边有名的赶尸道长，林哥儿我跟你说啊，我表哥朱强就在他老人家手下学艺，可厉害了。”

    “麻麻地，麻麻地，那这不就是音乐僵尸嘛，我难道来到的，是音乐僵尸的世界不成？”

    江林走到一边，狠狠地吸了一口凉气，有些傻眼，看来拉他过来的车夫确实没有骗他，这个世界真的有僵尸，不仅有僵尸，还有女鬼呢。

    “怪不得系统给了我一把千年桃木剑，这是早就下好套了呀。”

    酒足饭饱，大家都尽兴而归。

    第二天，族长就为江林举行了认祖归宗的仪式，前来见证的，除了江家的族老还有不少族人外，就是南明镇上的镇长和乡老了。

    乡老和族老不同，乡老是整个镇上德高望重的人，基本都是镇上有些身份的老人，甚至还有一个道光年间的举人，不过他实在太老了，除非发生什么大事，不然这位乡老可不会出现。

    “想必这位就是从海外归来的江林先生吧，真是一表人才啊。”镇长名叫江望远，看似姓江，其实和江家没有丝毫的关系，已经六十多岁的他，看起来倒是有些苍老。

    江林一身黑色的西服，看起来好似省城中的富家少爷一样，明眼人都能看出他的身份，江望远也是听说了江林不同凡响，特意过来看看的。

    “镇长过誉了。”

    简单和镇长打了个招呼，认祖归宗仪式就开始了。

    三牲六畜是江林买来的，还有元宝蜡烛等一样不少。

    “鸣炮。”

    “请族谱。”

    “祭祖。”

    认祖归宗基本就这三步，江林一丝不苟地完成了。

    “好了，认祖归宗完成，以后，江林就回到我江家了。”随着族长宣布，大家伙儿一下就轻松了下来，祭祖可不仅仅只有江林一个人在做，其他的人也要跟着一起拜祭祖先，礼仪可不能少。

    随后，便是一场宴会，来见证仪式的镇长乡老们都要参加，还好江林早就在饭馆中订好饭菜了。

    这次宴会人更多了，要不是江林事先回现实准备好大洋，说不定他剩下的钱都不够这次宴会的零头。

    主要是江林想真正地请族人们吃一顿饭，所以事先和族长沟通过，不然一般人认祖归宗哪还需要举办什么宴会，最多请几位德高望重的族老吃一顿就是。

    这次的宴会，江家有上千人过来，让镇上的饭馆差点都忙不过来，最后还是江家人自己帮补着做事，连宰了数十头牲口才够。

    一番宴会下来，江林包里彻底空了。

    “依靠现实，终究不是长久之计，看来我得拿一批好东西去换点钱才是。”

    江林带来的，有着不少好东西，都是现代合成玉石做成的工艺品。

    在这个时代，玉石哪有合成一说，要是他那些东西一出手，肯定值不少钱。

