    不得不说。

    林北的几个任课教师，虽然平日不怎么鸟他，但其实都还不错。

    只不过，他不知道罢了。

    “叮铃铃！”

    熟悉的下课铃声响起。

    上午四节课，便全部结束了。

    班里绝大部分人，在生物老师宣布下课并离开后，顿时如鸟兽四散。

    吃饭时间到，当然要去吃饭啦！

    吃饭不积极，脑袋有问题。

    也就曾曦和林北，还钉在座位上没动，这两人仿若杠上了一般。

    干饭虽然重要，但学习更重要。

    要么就抢在其它人之前去干饭，要么就等其它人吃完之后再去食堂。

    总而言之，排队是不可能排队的。

    这便是学神间的默契。

    想必大家都能理解。

    直到半小时后。

    曾曦肚子一阵咕噜咕噜叫，显然是饿了，撑不住了，才回头一脸复杂的瞅了林北一眼，率先起身离开教室。

    见此一幕，林北咧嘴笑了笑。

    倒不是他笑点低。

    而是他忽然想到，自己虽然屡次败给赵清菡，却也多次赢了曾曦。

    由此可见，他也并非一直在下边，而是在中间，心里瞬间平衡不少。

    啧啧！

    学神的快乐，就是如此简单啊！

    不喜欢学习的人，是肯定体会不到这种说不清，道不明的成就感的。

    又过了几分钟。

    林北也感觉肚子饿了，且算算时间，食堂应该也没多少人了。

    他才把桌面笔记本一收，而迈步走出教室门，准备往食堂干饭去。

    然而。

    他才刚出教室门，都没来得及下楼梯，便被好几个人给挡住了去路。

    且当头一个高大威猛，身高足有一米九以上，长得也非常帅气的人，朝林北居高临下道：“你，就是林北么？”

    “我是林北，你是谁？”

    林北微一皱眉，因为他不认识对方，却能从对方身上感受到一丝不善。

    “我叫孟千秋，来自三班。”

    “哦！”

    林北点了点头，并眉头展开，因为他知道眼前这人是谁了。

    虽然过去的林北原身非常咸鱼躺平，平日对学校大小事都很少关注。

    不过三班孟千秋，他却有些记忆。

    毕竟这可是偌大三中，唯一一个长的比林北原身还要帅气的男人。

    虽然林北原身也有校草之名，却只能排第二，而校草第一便是孟千秋。

    除此之外。

    孟千秋据说极擅长篮球，人送外号三中篮球王，为篮球校队队长，平日没少参加篮球比赛，可谓如雷贯耳。

    自然，林北想不知道也难。

    但见面，却还是第一次见面。

    且这一见面，对方好像就来意不善，这是让林北难以理解的。

    两人过去没有交集，应该没有啥仇怨才对，用得着带人堵路么？

    不过下一秒。

    林北立马明悟，对方为何不善。

    只见一张较为熟悉的脸，从孟千秋身后几人中闪了出来。

    不是别人。

    正是一班的柳云飞。

    毫无疑问，孟千秋的不善，大概率来自于柳云飞，而事实的确如此。

    只见柳云飞闪出来后，立马大喝道：“林北，还记得上星期我说的话么？”

    “之前我说过，咱们间的篮球赛没完，让你等着，而现在我又回来了。”

    “上回你耍诈赢了我不算什么本事，有胆今天再跟我们队长较量一场？”

    说这话时。

    柳云飞朝林北一阵呲牙咧嘴。

    那模样，像极了有主人护身的疯狗，狗仗人势，凶煞的一批。

    话说……

    他原本跟林北其实并无恩怨。

    只不过是他误会了林北与赵清菡间关系而已，然后便是上周的篮球赛。

    那场篮球赛，他输的很惨。

    本来想在林北唯一擅长的领域，好好挫一挫林北威风，并羞辱林北一番。

    但结果……

    被羞辱的却是他自己。

    哦对了。

    还有他四个队友。

    两班对抗，居然被打了50：0。

    虽然那时候观看者不多，那场比赛并未太过发酵，但被剃光头，这是他无论如何都没法忍的，一直心想报复。

    只不过输的过于狼狈，要缓上几天，且月考随之来临，没找到时间。

    而现在……

    月考结束，时间有了。

    且过了这么多天，他那丧失的胆气，也终于是缓和了大半。

    然后他便迫不及待，怂恿孟千秋带人来找林北麻烦的来了。

    至于为何要怂恿孟千秋。

    只因林北的投篮技术太过厉害。

    偌大一个三中，或许只有被称之为篮球王的孟千秋，能勉强压住林北。

    且孟千秋除开学校第一校草和篮球王等头衔外，其实还有一个更大名头。

    那就是……

    赵清菡的第一追求者。

    早在刚入高中开始，孟千秋便对赵清菡发起过极为猛烈的攻势。

    只不过……

    这家伙是屡败屡战，屡战屡败。

    虽然长的不错，稳坐三中第一校草的交椅，且一手篮球玩的非常溜。

    堪比于小说中的主角人物，是学校许多女孩子心中的白马王子。

    然而……

    赵清菡却一直对其不屑一顾。

    虽然过去柳云飞也不太喜欢孟千秋，他对自家这个篮球队长不太感冒。

    毕竟赵清菡是一班的，而孟千秋是三班的，这也是一个外班之狼。

    不过……

    现在林北是外班之虎。

    为了挫败林北，为了一雪前耻。

    他一个一班人，也不能不求助于三班，而来一个驱狼吞虎。

    且他相信，以孟千秋对赵清菡的两年多执念，当得悉林北与赵清菡关系时，肯定会立马爆炸，而直接杀过来。

    事实，也的确如此。

    他昨晚跟孟千秋稍微一说，后者差点没忍住半夜找林北拼命了。

    最终他费了好大劲，才好不容易安抚住孟千秋，让其谋而后动。

    跟林北拼命没啥用。

    这拼命的结果，便是双双开除，且柳云飞这个始作俑者也跑不了。

    相比而言。

    在篮球一道，狠狠挫败林北，让其在全校人面前灰头土脸，让其从此再抬不起头，而远离赵清菡才是王道。

    然后，便有了现在这一幕。

    不过林北听见柳云飞所说，却直接摇了头：“不好意思，我没时间，让开！”

    呵呵！

    开什么玩笑。

    他的时间可是很宝贵的。

    还得赶紧去食堂吃饭，然后回来继续学习了，可没功夫理这些小屁孩。

    然而……

    孟千秋却挡住他去路不动，并冷声道：“怎么，林北，你不敢么？”

    “柳云飞说你篮球打得不错，应该不至于连跟我交手都不敢吧？”

    “不是不敢，而是没时间。”

    林北摇头，他是真的没时间。

    “放心，耽搁不了你多少时间。”

    孟千秋死死盯着林北，沉声道：“其余人均不动手，就我们俩一对一。”

    “咱单挑30分，但最多十分钟，我就可以轻松解决你，如何？”

