    尽管，季氏集团与星际幼儿园，就隔着一条街的距离……

    来这附近走动，总让商绾绾心里有些不安。

    不过，既然念念喜欢在这里读书，商绾绾也就没什么意见了。

    总不能因为避着那个人，让自家儿子受委屈了。

    况且，有什么可避的呢？

    已经过了五年了，时间足以冲刷一切……

    ……

    将念念送到幼儿园后，商绾绾就去莱茵公司面试了。

    因为要面试，所以商绾绾便穿了一身正式的西装。

    这样的话，也是一种得体和尊重。

    莱茵公司看了商绾绾的作品，觉得甚是满意。

    商绾绾顺利地通过了面试，莱茵公司说她明天就可以来上班了。

    薪水底薪一个月两万，外加提成，五险一金等各种保障，同时也有公司聚会和旅游……

    商绾绾甚是开心，目前这一切都十分顺利。

    她看了一下日子，今天好像正好是南茜的生日。

    念念又是第一天上幼儿园，老师要求晚上住校适应一下校园生活。

    因此，商绾绾决定给南茜和霍彦霆一个惊喜。

    ……

    她去礼品店买了礼品，又到蛋糕店选了一个大蛋糕。

    在国外生活，虽然不能和南茜见面，但是商绾绾也和南茜偶尔有联系。

    南茜现在事业有成，也是一位赫赫有名的女总裁了。

    不过南茜一直是个念旧的人，也比较节俭，依旧生活在她原来的公寓里。

    这些年，南茜和霍彦霆一直都在默默帮着她，商绾绾心里也甚是感激。

    商绾绾拿了一个陌生的手机号码，给霍彦霆发了一个短信。

    “今晚是南茜的生日！”后面还附着南茜的住址以及大致的时间。

    发完信息后，商绾绾甚是期待。

    于是她早早地，就在南茜公寓这边等着了。

    霍彦霆收到短信后，好奇不已，果然先来到了南茜家。

    商绾绾躲在小区的树背后，盯着霍彦霆的一举一动。

    五年了，没想到学长还是那么玉树临风。

    只是，南茜和霍彦霆，怎么都不知道结婚呢？

    真是两个工作狂……

    霍彦霆下车后，向四周张望了一圈。

    要不是这条短信，霍彦霆都险些要忘记了南茜的生日呢。

    只不过，霍彦霆现在不确定南茜回来没有。

    于是他拿出手机，还是想先跟南茜打个电话。

    正当霍彦霆打算拨号的时候，商绾绾突然从树后面蹦了出来。

    “学长！”

    商绾绾喊道，激动地拍了一下霍彦霆的肩膀。

    霍彦霆一愣，惊讶地转过身，瞬间眼里的光都快冒出来了。

    “绾绾？”霍彦霆惊喜不已，她怎么突然回来啦？

    “是我！”商绾绾笑着，看见好久不见的学长，心里激动难耐。

    霍彦霆情不自禁地拥抱了商绾绾，见到她实在是太开心了……

    这就像是一场梦，好久不见的人，如今突然就见到了。

    “你什么时候回来的啊？怎么都没提前告诉我一声？”

    早知道商绾绾会回来，霍彦霆就该提前去机场接她的。

    “我就是想给你一个惊喜嘛……”商绾绾说道。

    而且霍彦霆又分外忙碌，商绾绾也不想给他带来太多的麻烦。

    “南茜她知道了吗？”霍彦霆甚是激动，欢快的语气还是没收住。

    “她还不知道呢，所以我才想给她一个惊喜啊！”

    商绾绾正好选在了南茜生日这一天……

    毕竟在之前，商绾绾曾不告而别，这一定也让南茜受伤了。

    所以今天，商绾绾想弥补回来，给南茜一个大大的惊喜。

    “所以那个陌生的短信，是你给我发的咯？”

    霍彦霆说道，他刚刚收到短信的时候，还有些疑惑呢。

    还以为是和南茜的共同朋友发来的短信……

    但是又仔细一想，既然是共同的朋友，直接告诉又有什么关系呢？

    所以霍彦霆心里才感到甚是疑惑。

    甚至有那么一瞬间，霍彦霆有想到，会不会是商绾绾？

    但也仅仅是一闪而过的思绪。

    毕竟商绾绾现在还在国外呢，怎么会突如其来的出现呢？

    “是的啊，因为我不想破坏我的神秘感嘛……”

    在老朋友面前，商绾绾又露出了自己古灵精怪和活泼的一面。

    国外的生活，她不得不将自己武装成一个无所不能的职业女性。

    更是家里的顶梁柱，因为她知道，这个家只能依靠她一个人。

    但是在旧人面前，这种包袱似乎一下子就消失了，她似乎又可以变回那个原来的自己。

    “那你打算给茜茜准备什么惊喜呢？”

    霍彦霆好奇商绾绾的主意，难道说，也要像刚才一样，突然出现吓自己一跳吗？

    “这个嘛……我跟你凑近说……”

    商绾绾眯了迷眼睛，让霍彦霆凑近一点，将自己的“计策”悄悄地告诉了他。

    “嗯……绾绾……有想法啊……”

    霍彦霆听完之后，都忍不住嘴角的笑容了……

    ……

    随后，霍彦霆就给南茜打了电话，不过没提生日的事情。

    “喂，茜茜啊，你下班了吗？”霍彦霆询问道。

    “还有一会儿，学长你有什么事情啊？”

    南茜还好奇道，学长怎么会突然给自己打来电话呢？

    “我想跟你谈个事情，你今天晚上有时间吗？”

    霍彦霆故作认真地问道，而且甚是一本正经。

    “很重要的事情吗？”

    南茜更懵了，究竟是什么事情？学长的语气听起来好严肃啊。

    “差不多吧，晚上7点能来一趟西洲餐厅吗？”

    霍彦霆继续故作深沉道。

    “好，我会去的。”南茜答应了下来。

    听起来像是很重要的事情，看来还是要赶紧去一下的。

    “不见不散，到时候我会把包厢号告诉你的。”霍彦霆说道。

    “好。”南茜也算是答应了。

    ……

    挂了电话之后，霍彦霆给商绾绾使了一个眼神，

    意思就是，一切都搞定啦。

    “南茜答应啦？”商绾绾激动地问道。

    “嗯，她下了班，会直接去西洲餐厅的！”

    霍彦霆点了点头，确保事情可以顺利进行。

    “太好了，那我们现在就去准备一下吧！”

    商绾绾甚是开心，便和霍彦霆一起去准备今晚的生日宴了。

