    

    顾锦里说的这个妾，就是金百户家的。

    金百户没有带妻儿随行，可他又是个不能少了女人的，因此是把跟自己相好的年轻小寡妇纳做妾室，带来西北伺候自己。

    小妾在大楚的地位很低，韩氏跟纪贞娘又是有傲气的人，是不会跟小妾同桌的，因此每次有什么事儿，都是她们商议好后，再派个下人去通知金百户那边的人，让她们照做就成。

    因此顾锦里是没有见过金百户的小妾，可这回却是要去见见了。

    “把她带到前院来，我倒要看看，她在发什么疯？”顾锦里是带着陶嬷嬷、三庆去了前院等着。

    小吉则是去请韩氏、纪贞娘她们。

    二庆是带着人去了金百户麾下亲眷居住的院子，对着正哭得凄惨的小纪氏道：“我们夫人要见你，速速跟我们来。”

    二庆没有用奴婢自称，只因小纪氏身为妾室，就是等同于下人，是根本没必要在她面前自称奴婢的。

    小纪氏听得皱眉，顾氏怎么只是派下人来请她，难道不是应该亲自跑来见她，劝她不要走吗？

    小纪氏不高兴了，用帕子摁着眼角擦拭着眼泪，一手抚着腹部，抽泣着道：“二庆姑娘，我还要带着亲眷们逃命去，没空去见秦夫人了，还望秦夫人恕罪……”

    说完是站起身，手从抚着腹部变成了扶着腰，对金百户的表哥表嫂道：“表哥表嫂，你们快些收拾，要是慢了，城破了，咱们就逃不了了。”

    “诶。”唐家夫妻应着，呵斥着亲眷们：“动作快点，收拾个东西咋这么久？是想等城破了被戎人砍死吗？！”

    二庆笑了，问道：“你们知道自己在说什么吗？你们的话，已经是在扰乱军心，重则斩首！”

    唐家夫妻听罢，有些慌了，可他们见二庆是个下人，是摆起架子来，指着二庆道：“你一个奴婢有何资格说我们？我们在你面前可是主子，主子懂吗？！”

    “主子？世上有被一个妾室差遣的主子吗？”二庆怼了一句后，看向小纪氏，警告道：“我家夫人说了，让你去前院见她，你走是不走？”

    小纪氏看着二庆冰冷的面容，想到顾氏的凶悍，有些害怕，可她气恼顾氏看不起她，每次跟百户夫人们商议事情都不请她过去，有意想给顾氏一个教训，是硬气的道：“二庆姑娘，我这边实在是抽不开身，对不住秦夫人了。”

    说完又拭了拭眼泪，来一句：“要不，麻烦秦夫人移步到……”

    说了一半就不说了，典型的找揍。

    二庆道：“既然如此，那我就不客气了。”

    言罢，冲了过来，拽住小纪氏的手就是一扭，差点把小纪氏的手扭得脱臼。

    小纪氏懵了，没想到二庆这个贱婢敢对她动手，可她打不过二庆，只能哭道：“救命，放开我，你不能这么对我，会伤到孩……呜呜呜！”

    又是说一半就不说了，可二庆已经明白她想要说什么，却没有对她客气，直接押着她走了。

    “你做什么？赶紧把小表弟妹放了，要是她出了啥事，别说是你，就连你家夫人也要吃不了兜着走！”唐杨氏吼着，冲上来要打二庆，是被二庆一脚踹翻，砰一声倒在地上。

    二庆警告道：“唐杨氏，别犯蠢，得罪我家夫人的后果不是你承担得起的。”

    随行的亲眷都知道顾锦里很凶，尤其是对付泼妇的时候，那是怎么狠怎么来，不会给泼妇留情面。

    不过对于听话的亲眷，那得到的好处也是很多的，因此八成的亲眷是向着顾锦里的，也就是一些蠢货喜欢闹事。

    唐杨氏听得怕了，可她看向小纪氏的肚子，想着小纪氏给他们夫妻的承诺，又硬气起来，回了一句：“往后的日子还长着呢，谁是最后的金夫人还不知道！”

    这话回得莫名其妙，但话里的意思已经很明白了，唐杨氏搭上了小纪氏，想把小纪氏抬成金夫人。

    二庆听得冷笑，不理会唐杨氏，押着小纪氏就走。

    唐杨氏立刻拽上自家男人，招呼着随行的亲眷们：“走，咱们跟去瞧瞧，不能让表弟不在的时候让人把小表弟妹给害了！”

    金百户这边的亲眷们是被戎人突然围城的消息给吓懵了，因此才会收拾东西想要逃命，可几个月下来，她们也是挺怕顾锦里的。

    闻言没有说话，但也不敢不去，只能闭嘴低头，随着唐杨氏夫妻去了前院。

    顾锦里已经在前院等着了，坐在前院的客堂里，看着台阶下的小纪氏，嘴角带着冷笑，把小纪氏吓得不轻。

    可小纪氏既然开始闹了，那就要闹出个结果来，不然顾锦里老是把她排除在外，那她还怎么往上爬？怎么在西北做真正的金夫人？！

    “呜呜呜，秦夫人，您让一个下人来绑我，到底是为了什么？要是您不喜欢我，大可打我一顿，可您不能耽误大家伙逃命的时间啊？”小纪氏哭得凄凄惨惨戚戚，是委屈得不行的模样。

    韩氏、纪贞娘、匡氏、路氏等人刚被请到前院就听到这话，是皱起眉头，却没说什么，只往客堂里走去。

    顾锦里见她们到了，这才看向小纪氏她们，冷笑道：“不要耽误大家逃命的时间？你们想要离开兴安府吗？可以啊，赶紧滚吧，我会给你们搭灵棚，送你们一程的。”

    “秦夫人，您这话是啥意思？”一名将士的媳妇问道：“难不成我们逃出去后会死？”

    其余亲眷也道：“对啊秦夫人，您到底是啥意思？小金夫人可是说了，戎人围城，等城破了咱们不是被杀就是被糟蹋的，得赶紧离开，逃出城后才有活路！”

    顾锦里笑了：“小金夫人？你们把一个妾室叫做夫人，是不把金夫人放在眼里吗？以为西北远，金夫人就不知道你们捧着一个妾室，踩她的脸面？”

    王大有媳妇是赶忙道：“秦夫人误会了，不是我们打金夫人的脸面，是唐夫人让我们这么喊的。”

    是把事儿推到了唐杨氏的身上。

    顾锦里听得笑了，指着唐杨氏道：“唐夫人？你一介庶民，让一个小旗长的媳妇喊你夫人，以下犯上，你怕是想去蹲大牢？！”

    唐杨氏一惊，赶忙解释道：“我没有让她们喊我夫人，是她们自己喊的，秦夫人您可不要污蔑我啊！”

    顾氏太凶悍了，听说顾家还有爱报官的脾气，她得把这事儿撇干净咯，不然顾氏怕是真要把她拽去府衙，让她坐牢。

