    是傅慧吗？还是林瀚？

    就如慕南枫所说，傅慧能精准的找到他们，肯定一直监视着林瀚。

    傅慧的可能性要大一些，她为这事一直愤愤不平。

    林瀚应该不可能，他是最想掩饰这件事情的，不会自己把这事情弄到明面上来。

    如果不是他们俩，难道真的是一个巧合。

    同事们表面上低头在做自己的事情，其实一直在暗中观察着宋安澜的反应，看到她这样子，有人忍不住开口道：“安澜，你还好吧？”

    宋安澜摇摇头，“我没事，这是什么时候传上去的？”

    “我听说昨天晚上就在上面了，我们也是到了办公室才知道的。”

    他们这些人，一到单位就被其它科室的同事逮着问，这到底是不是真的？

    反正他们一个个都是懵逼的，他们都知道宋安澜和林瀚是校友，还是师兄妹，一直也是这样看待的，从来没想过他们之间会有感情牵扯。

    “是不是你们也以为我和林瀚有一腿？”

    “安澜，现在不管到底是真还是假，对你都造成了影响，在这方面，女人是很吃亏的。”

    “我自己有男朋友，昨天他也在，不是照片上传达的那个意思。”宋安澜终究还是忍不住解释了一句，生怕太过于沉默被当成了默认。

    都是一个办公室的，平日里也算熟悉，她真的不想大家也那样想她。

    “我就说嘛，我昨天跟你男朋友说了，他应该是去找你了才对。”

    宋安澜点点头，算是明白了为什么慕南枫会知道她在那里，原来是同事说的。

    “那这是傅小姐误会了？”

    宋安澜点点头。

    “哎，我就说你怎么可能是这样的人，我们都共事这么多年了，你是什么样的人我们都看在眼里，你是最不会和男人相处的，对于非单身男士一直都注意避嫌。”

    “就是不知道谁这么缺德，拍这种断章取义的照片，还放在了论坛上，这不是纯心整你嘛，以后你在业内估计都会被人指指点点，这算得上你的污点了，对你的晋升都会有影响。”

    “安澜，帖子一定要让人赶紧删了，趁着还没扩散到其它地方，现在还好，只在我们这个系统里，很多人估计还没看到。”

    ……

    同事们七嘴八舌，大多数是为宋安澜打抱不平的，还有少数选择沉默，忙着手头上的工作，没有参与到这个话题上来。

    “谢谢你们，我知道了，我会和那边联系的，实在不行，我会走法律途径。”

    “你要告那个发帖的人？”

    “必须的。”宋安澜目光坚定，现在最好的途径就是走法律途径了，虽然有点慢，但是却是最有效的。

    “支持你，那个背后之人实在是可恶。”

    “可是现在都不知道对方是谁。”

    “只要他做了，就没有查不到的。”她有一个学计算机的弟弟，查IP地址这种小事情，不是什么难事。

    宋安澜不再和同事聊天，而是打电话给自家老弟。

    “姐，你怎么给我打电话了？”宋小弟弟接到电话的时候有些吃惊。

    “帮我查一个IP地址。”

    “你查人家做什么？”

    “你姐姐被人黑了，你帮不帮？”

    “帮，必须帮，你把网址发给我。”

    宋安澜把论坛的网址发了过去，还把自己论坛上的账号和密码一并给了。

    做完这一切，宋安澜又开始联系律师，自己一个人把事情全部安排下去。

    同事们看宋安澜这么冷静，算是彻底相信她了，要是真有这么一回事，谁敢请律师打官司啊，不得分分钟就被拆穿了。

    做完这一切，宋安澜就投入了工作，一直在忙实验，忙完才有时间去卫生间。

    刚准备出来，就听到外面的有人在说话。

    “你听说了吗？法医科那个宋法医，和他们的主任有一腿，被人家未婚妻当场逮到了，还朝着他们身上泼茶水，照片都传在论坛上，有图有真相。”

    “可不是嘛，真是人不可貌相，兔子还不吃窝边草呢，不知道她怎么想的，就不能远点吗？就这样在一个单位，一个科室，闹开了多难堪。”

    “这话说的，咱们天天上班，和单位同事相处的时间最多，这不是更容易勾搭上吗？”

    “我听说他们家的条件也是很不错，关系都在工商系统那一块。”

    “哎，那又能怎么样，还不是个第三者。”

    ……

    宋安澜听不下去了，冲了一下水，然后打开了门，两人一看到宋安澜，满眼心虚。

    宋安澜大大方方的走了过去洗手，“友情提醒一句，洗手间可不是聊八卦的地方，最容易被抓包。”

    “对不起。”

    “走了。”

    两人立马走出了洗手间，宋安澜的面色渐渐的冷了下来，想要告诉自己不要在意，但是真的听到这些人在背后议论，还是忍不住会有些难受。

    出了卫生间，就碰上了林瀚，宋安澜就当作没看见，直接往前走，林瀚出声，“安澜，你来我办公室一趟。”

    “如果是工作上的事情，你可以在这说，私事就算了。”现在这个节骨眼上，不知道多少人盯着他们，他竟然还敢往她跟前凑，还嫌没给她惹麻烦吗？

    “论坛上的事情我看到了，我会去解释清楚。”

    宋安澜顿住步子，“拉到吧你，什么都不用你做，我自己会请律师处理。”

    林瀚怔了一下，显然没想到安澜的反击这么决绝，才这么短的时间，就想到了处理的办法，一点情面都不留，“安澜，这种事情没必要麻烦律师吧。”

    “请律师是最好的办法，你最好别挡了我的路，不然我不保证会做出什么来。”

    “这个毕竟是私事，没必要闹得太难堪。”

    “现在还不够难堪吗？”宋安澜冷笑，都已经到这种地步了，难不成要她什么都不做，白白背上这个小三的骂名？她可做不到这么高尚。

    “我知道这事情对你影响很大，但是谣言止于智者，他们说几天就过去了，你不要太较真了。”

    宋安澜看到有人朝着他们这边看过来，笑笑，不再理会林瀚，回了自己的办公室。

    林瀚怕她把事情闹大，无疑是怕他自己的声誉会受损，背上薄情寡义的骂名。

    他爱惜他的羽毛，可他怎么不想想她的感受，她为什么要遭受这不白之冤。