    土库斯坦一家私人富豪医院，别墅产房外，守着一队高大威猛的护卫，每一个都是顶尖高手，无心坐在一张长凳上闭目养神，韩跃也坐在一旁干净的地板上，靠着墙刷手机。

    月无缺一脸焦急，不时走到产房门口，透过玻璃窗窥视，可惜只能看到换鞋的隔间，看不到产房里面，真是急死人了……

    “怎么还没生？不会是难产吧？”

    “(￢_￢)”

    韩跃看了一眼急得团团转的月无缺，没好气的道：“你能淡定一点吗？”

    月无缺紧张的道：“你叫我怎么淡定？”

    “孩子又不是你的，你急什么？”

    “孩子不是我的，但孩子是白鹿的，你说我能不急吗？”

    月无缺心里更担心的是大人，为了让待产的卡丽玛有一个好心情，他经常领着卡丽玛出去游玩散心，久而久之，他们已经变成了朋友。

    韩跃白了月无缺一眼，卡丽玛王妃能歌善舞，多才多艺，也很懂得讨好男人，月无缺的魂早就被她勾走了，当然了，只要是美女，随便一个都能把月无缺的魂勾走，就是那么随便……

    产房门了，一个女护士走出来，诡异的扫了三个男人一眼，恭敬的禀报道：“恭喜，夫人生了一个健康的男孩，母子平安。”

    “我们能进去看他们母子了吗？”

    “当然。”

    三个男人在护士的引领下，先走到产房的隔间，看到了襁褓中的婴儿，他们看着全身皮肤异常黝黑的男婴，惊得合不拢嘴……

    冥冥之中仿佛听到一个声音：【惊不惊喜？意不意外？】

    月无缺惊呆了，失声道：“这孩子也太黑了吧？”

    韩跃最先反应过来了：“他就是一个黑人，能不黑吗？”

    “黑人？”月无缺脑子转不过来：“白鹿跟卡丽玛，怎么可能会生出一个黑人？”

    无心白了弟弟一眼：“你是猪吗？”

    月无缺一愣，回过神来了：“孩子不是白鹿的？”

    “废话！”韩跃瞟了黑人婴儿一眼：“这不明摆着吗？”

    月无缺恼羞成怒道：“我们又被白鹿耍了。”

    无心已经习惯了，无奈的道：“我们进去看看卡丽玛王妃。”

    产房已经整理干净，接生的医护人员都离开了，只留下一个护士照看孩子。

    三个男人走进产房，产后的卡丽玛王妃虚弱地躺在床上，月无缺走到床边，微笑道：“辛苦了。”

    卡丽玛王妃点了一下头，眼中闪动着母性光辉：“我的孩子呢？我想看看孩子。”

    女护士闻言将将孩子抱进了房间，卡丽玛王妃看着护士抱在怀里的黝黑婴儿，神色略显复杂，孩子果然不是国王的，很明显看得出来孩子的父亲是一个黑人，当初若是没有逃出王宫，在王宫里把孩子生下来，她们母子都会被国王处死。

    卡丽玛王妃看着跟自己完全不像的孩子，伸出手温柔地摸着他的小脸，一副舐犊情深的样子……

    无心给弟弟使了一个眼色，月无缺硬着头皮开口了：“我能冒昧的问一句吗？孩子是父亲是谁？”

    卡丽玛王妃淡淡的道：“我说过了，我不知道。”

    “不知道？”

    卡丽玛王妃面对三个男人好奇的目光，事到如今，也没什么好隐瞒的了，略显羞涩的解释道：“我去年出国度假的时候，有一晚喝多了，就跟一个黑人男子睡了，他天一亮就走了，我都不知道他叫什么名字，回国后，我就发现自己怀孕了。”

    月无缺哭笑不得，没想到居然是一夜`情怀上的孩子？他先前曾委婉的打听过孩子的父亲，卡丽玛王妃总是说不知道，他还以为卡丽玛王妃是为了维护白鹿，不想让人知道孩子的父亲是白鹿，现在才知道卡丽玛王妃是真的不知道孩子的父亲是谁……

    无心问道：“那你怎么会跟着白鹿一起到天使之城？”

    孩子都生下来了，木已成舟，卡丽玛王妃也不遮掩了，叹道：“我嫁给多米尼克国王六年了，一直没有孩子，他年纪大了，而我从小练舞，也是一个不容易怀孕的体质，要怀孕早怀了，我自己已隐约猜到孩子不是国王的，国王也怀疑我了，要是让他知道孩子是我跟别人生的，他肯定会杀我全族的，正巧国王纳新王妃，白鹿大人进宫吃喜宴，我就暗中求白鹿大人救我，白鹿大人答应了，于是就假装绑架我，将我带到了天使之城。”

    无心露出一抹苦笑，万万没想到白鹿冒死将卡丽玛王妃劫出王国，只是好心想救她一命罢了，而他们却误以为卡丽玛王妃肚子里的孩子是白鹿的。

    一个怀孕的王妃，绝对是一枚烫手山芋，白鹿当然不愿意留在自己手里，于是故意将卡丽玛王妃行踪暴露，他们便傻傻的上钩了……

    “你好好休息。”

    无心嘱咐一句后，转身离开产房，月无缺跟韩跃紧随其后，三个男人一起走到别墅外面的院落，面面相窥，一阵无语……

    韩跃问道：“孩子不是白鹿的，他们母子对我们而言，已经没有一点价值了，我们要怎么处理他们母子？”

    无心犹豫了，若将他们母子送回国，等于杀了他们母子，可能还要连累很多无辜，送还给白鹿也是不可能的了，真的不好处理……

    月无缺看着兄长，认真的道：“卡丽玛是我朋友，让他们母子留下来吧？我照顾他们。”

    无心看了弟弟一眼，难得见弟弟如此认真负责的一面，想了想，应允了：“他们可以留下来，但你要小心，不要让她的身份暴露，否则会很麻烦。”

    “我知道了。”月无缺开心地转身走了：“我回去陪他们母子了。”

    无心笑着摇了摇头，只是庇护一对见不得光的母子而以，也不是什么大事，远在星罗帝国的纳兰逸风跟流风一护，也在等着孩子出世，现在可以去将孩子的事告诉他们了……

    白鹿做事太让人琢磨不透了，一个身居高位的人，应该知道救走一个怀孕的王妃，只要操作不好便会惹下天大的麻烦，甚至可能会引发战争，如果不是自己的孩子，谁会冒这么大风险？

    结果，还真不是白鹿的孩子……

