    “铛！”

    孙悟空的身影在前方显现出来，如意破天棍恰好轰在了方天画戟之上。

    清脆的撞击声，化作一道道涟漪荡漾开来，周遭的空间犹如薄纸一般，被无情的切割开来。

    天玄府府主手臂上的青筋暴起，澎湃的圣力蜂拥而出，尽数灌入方天画戟之中，呼啸的风声骤起，天玄府府主顿时有如神助，力量暴增，无坚不摧的风刃席卷而出，他一个上前，错开如意破天棍，直奔孙悟空的咽喉。

    毕竟是入圣境后期巅峰的强者，虽然综合实力不如孙悟空，但也不是任人宰割的蝼蚁。

    “铛！”

    天玄府府主的方天画戟并没有击中孙悟空的咽喉，而是刺在了如意破天棍之上。

    关键时刻，孙悟空的如意破天棍变大数十倍，轻松的挡住了自己的要害。

    一招没有奏效，天玄府府主也没有纠缠，当即十分果断的抽身而退。

    孙悟空一棍轰出，无数的棍影复现，遮天蔽日，一股恐怖的压迫之力弥漫开来。

    天玄府府主面色一变，满天的棍影，犹如受到了牵引一般，疯狂的朝着他这边轰杀而来。

    虽说是以能量凝聚而成，但是每一道棍影的气息，都足以秒杀一般的入圣境初期。

    数以万计的棍影，即便是入圣境后期的强者，没有特殊的手段，恐怕也会被重创，甚至是击杀。

    “风炫天罗爆！”

    天玄府府主不敢有任何的怠慢，澎湃的圣力涌入方天画戟之中，戟尖之处，狂风骤起，刹那间便在他的面前形成一道恐怖的狂暴漩涡，四周的天地能量犹如受到牵引一般，疯狂的涌入，内部明显的响起了嗤嗤的声响。

    “轰隆隆！”

    无数的棍影轰杀而来，被狂暴漩涡尽数吸收，剧烈的爆炸声在漩涡内部响起。

    犹如烈火入油锅一般。

    数以万计的棍影犹如洪流一般，源源不断的涌入到漩涡之中。

    狂暴的能量，在漩涡内疯狂的肆虐开来。

    仅仅坚持了十几个呼吸的时间，狂暴漩涡便达到了极限，当场崩灭开来。

    天玄府府主喉咙发出一道闷哼，身影飞速后退。

    “嗤嗤！”

    刺眼的雷光一闪而过。

    天玄府府主面色大变，方天画戟吞吐间，斩出一道丈许大小的白色玄光。

    “轰！”

    白色玄光离戟不过数百丈，便是崩灭开来，重新化作能量消散于四周。

    孙悟空的身影显现出来，如意破天棍刹那间延伸几百倍，轰在了天玄府府主的身上。

    “噗嗤！”

    天玄府府主身影如炮弹般倒飞出去几百里，音爆之声不绝于耳，全身的骨头不知道断了多少，殷红的鲜血浸湿了身上的衣袍，披头散发的模样，看上去狼狈不堪，凄惨无比。

    这一幕，引起了无数人的哗然。

    天玄府府主，入圣境后期巅峰的实力，又有伪先天至宝，战力可以说是无限逼近入圣境圆满，居然这么快就败了，而且还如此的凄惨。

    天玄府那边的寻圣境，本来还抱有几分希望的，但是一看到这一幕，啥希望都没有了！

    “噗嗤！”

    就在这时，三道身影在一阵暗紫色的旋风包裹之下，直接飞进了天玄府城之内，轰隆一声巨响，砸出了一个百丈大小的巨坑，整个地面都狠狠地震颤了一下。

    观看他们的长相，赫然就是天玄府的其中三位入圣境后期。

    先前跟无天佛祖一战之人。

    三个打一个，居然这么快就败了。

    天玄府一方，无数人脸皮子抽搐。

    反倒是大周军一方，却是截然相反，一片欢声雀跃的景象，就差直接开酒庆祝了。

    “噗嗤！”

    就在这时，又是两道身影被轰进了天玄府之中，足足数十里长的拂尘遮天蔽日，被菩提祖师收了回去。

    无天佛祖看了一眼菩提祖师，虽然后者处理对手的时间比他稍慢一些，但是看菩提祖师那云淡风轻的模样，显然是没有尽全力。

    前世他还是佛界大护法‘紧那罗’菩萨的时候，菩提祖师就已经是准圣境级别的强者，后来经过一系列的变故，他因无法忍受佛教的伪善，从而投身魔界，之后法力大增，化身无天，并取缔如来，称为灵山之主，一统三界三十三年。

    之后，他将三界所有仙神佛鬼都分别囚禁起来。

    而实力不弱于如来的菩提祖师，亦是在他抓捕的名单之内。

    但是坐镇灵山的他，法眼遍观三界，却依旧无法探寻到菩提祖师的踪迹。

    之所以找不到，无外乎三种情况。

    第一种：菩提祖师已死。

    第二种：菩提祖师已经跳脱三界之外。

    第三种：菩提祖师实力在他之上。

    第一种可能性可以排除，修为臻至准圣境，又是先天须菩提，不敢说与天地同寿，但寿元肯定无比绵长。

    至于说菩提祖师被杀，那就更不可能了。

    准圣境强者，除非是圣人境强者出手，否则谁人可杀？

    就更不要说菩提祖师疑似与准提道人有关。

    准提道人何许人也？

    圣人境强者。

    而圣人境在洪荒宇宙，那就是绝对顶尖级别的存在。

    即便是圣人境强者，也不会愿意去得罪一名同境界的圣人，去杀一个准圣境。

    而排除第一种可能，剩下的第二种跟第三种，其实都说明一点，那就是菩提祖师不是他惹得起的。

    “菩提兄。”

    无天佛祖出现在菩提祖师的身边。

    “无天兄。”

    菩提祖师微微点头。

    “悟空那边也已经解决了，剩下的就看他们的了！”

    无天佛祖扫了一眼战场，并没有要继续出手的意思。

    自己吃肉，别人得喝汤。

    若全部都交给他来处理，那么大周军其他人还怎么立功？

    至于伤亡什么的，战争岂能不死人？

    他倒是不怎么在意。

    最多自己看到的时候，稍微援助一二罢了。

    菩提祖师微微点头，目光落在了如来佛祖的身上。

    如今的如来，修为比他们要低一个档次，但前世同样身为准圣的他，手段亦是让人惊叹。

    坐在金色的莲花座上，不需要施展任何的法宝，背后就有一座金光凝聚而出的佛像显现出来。

    佛像之上，足足一千只手浮现出来，每一只手都犹如实质一般，可以发挥出惊人的力量。

    五位入圣境中期联手，愣是被他打得毫无还手之力。

    “唵！”

    一声佛道六字真言，在五位入圣境中期的强者脑海中，犹如惊雷一般炸开，带着一股莫名的力量，让人止不住沉沦进去，皈依我佛！

    “噗嗤！”

    不过对手五人毕竟不是普通人，身为入圣境中期的强者，同样是有着属于自己的保命手段。

    在即将彻底沉沦进去的时候，保命手段的激发，让他们成功脱离了那种状态，但依旧是免不了受到重创。

