    身后那种被人跟着的感觉一直都存在，陆小天能确定对方的修为必定不会太高，要不然也不会让他警觉到，只是此人也极为擅于隐藏行藏，便是他也无法轻易发现。甚至帝坤也只隐隐察觉到大概的方向。

    难道还是飞骑部落的人，并不相信他已经死亡？陆小天眼神微闪，他已经加快一定的速度前进，中间还碰到了好几股妖兽，现在运气还算不错，可迷雾禁地中也有不少可怕的存在，如果后面一直有这样一股人咬着尾巴，无疑像个火药桶，说不准在什么致命的时候就忽然爆开了。

    对方应该也极擅于追踪，要不然也无法如此快的就找到他的所在，陆小天将思路略微理了一遍之后，伸手一拍灵兽袋，让帝坤先行进去修养片刻，飞天银尸一族特有的气息未必就不是对方利用追踪的可能。而且让帝坤在灵兽袋中稍作休息，回复一些体力，为后面的大战作准备也很有必要，这些人如果还是飞骑部族派来的，知道他的实力还敢追过来，必然不会是庸手。马虎半点不得。

    而在迷雾禁地中，原本也无法全力前进，自己双腿虽然不灵便，但御剑低空在树林中穿行，或者施展御风术带着东方仪问题也不大。至于直接祭出青风帆到高空处，陆小天还没有这么大的胆子，就算飞骑部族没有在空中，迷雾禁地中的高阶妖禽也不是闹着玩的。

    收起了帝坤之后，陆小天运转敛息术，将身上的气息更加收敛，至于东方仪，原本就是金丹修士，气息内敛，再加上此时又是昏迷状态，更难以被发现。然后陆小天祭出一柄黑色法剑，抱着东方仪到了上面，加快速度前进。

    “咦？”叫变色晰的男子看到陆小天的异动，收起了那只可怕的飞天银尸，然后迅速离开，只是冒然之下他也不敢冒失的追上去。

    “还是去告诉沙师兄，看他如何定夺，银发青年明显已经发现有鬼，我冲上去不是送死吗？”叫变色蜥的修士低声嘀咕了一句，然后迅速消失在原来的位置。

    小片刻后，沙霸沉着脸带着一群人先后冲了上来，并没有多问，而是阴鹜地看向草帽男子金线鼠。

    “那银发青年的气息忽然变得十分微弱，对方应该是有所察觉了。再加上迷雾禁地原本就气息混杂，不太好找。”草帽男子鼻子在空中嗅了几下。

    “你就说能不能找到。”沙霸不耐烦地打断了金线鼠。

    “可以，好在对方离开的时间短，否则就真麻烦了。”草帽男子金线鼠点头，知道现在不是考验沙霸耐性的时候，于是带头继续向前面追踪。

    金线鼠带着一线人追踪到一片水草丰茂的湿地，湿地中气泡直冒，而且瘴气横行，普通人单凭视线根本追踪不了多远。

    这片湿地中，不时有蜘蛛，蛇类，蚁类，还有一些不知明的妖物游离，警惕地看着他们这群外来的闯入者，一些灵智不高的妖物甚至开始攻击他们，被沙霸几个师弟师妹甩手给灭杀个干净。

    “对方好像没有动了，应该就在这附近。”金线鼠面色一变，“可能是在等咱们。”

    “专门在等？看来事情变得越来越有趣了。”其他人色变的同时，沙霸却发出让人毛骨悚然的阴柔笑声。

    这群人果然厉害，竟然在迷雾禁地这种地方也能轻易追踪到自己，此时的陆小天正藏身于一处低矮的灌木丛中，至于这里原来的主人，几只妖狐已经被他赶跑了，借着狐狸窝内的那股异味，将原本他息上就已经细微之极的气息掩盖得更好。只是陆小天没想到在这种情形下，他们还能找过来。

    之前与飞骑部族大战时，这群人虽然一直没有出手，不过却混迹在飞骑部族中，从眼前的情形看来，之前飞骑部族能那么轻易的追踪到他，应该出是出自眼前这帮人的手笔了。想到这伙人让他一路血战，好些次险死还生，陆小天心里便止不住的一阵杀意。

    那金线鼠带头不断地接近过来时，陆小天杀心更重，这样都被对方找过来，这鼻子可真不是一般的灵。好在他早就多做了一手准备。

    陆小天冷笑一声，正待这些人小心前进的途中，谁也没有注意到脚下已经零星的多了一些零散的种子，正是一些四阶的土荆棘藤种子。这种土系种子洒一点在地面，正好可以借住此地凌乱的气息掩盖住土荆棘藤本身的灵力波动。

    在这伙人相对分散前进时，陆小天趁机激发了其中一部分土荆棘藤种子。

    带着土黄色光芒的种子顿时狂长，数十根，向这些人疯狂卷来。

    跟着沙霸一路过来的人顿时大惊失色，眼前的情形无疑告诉他们，银发青年早就已经有了防备。虽然明知银发青年连番恶战后负伤在身，消耗绝对不小，但他们一路亲眼见识太多的飞骑部族殒落在银发青年的刀下，好些次他们以为银发青年快要到极限的时候，但事实证明他们认为的那些远远不是银发青年的极限。

    飞骑部族的损失惨重让他们打心底已经对银发青年有了畏惧，因此稍有风吹草动，立即便成了惊弓之鸟，立即飞身闪避。若不是长期以来沙霸累积的淫威太重，换一个人命令，他们绝不会顺从。

    原本知道银发青年在这里等着他们，这些人便已经全神戒备，此时这些四阶的土荆棘藤自然是奈何不了他们。

    陆小天暗觉有些可惜，倒是浪费了他不少土荆棘藤种子，只不过追来的这些修士并不简单，若不是此地厉瘴横行，各种低阶的灵草不少，恐怕这些土荆棘藤种子上面的细微灵力波动也根本瞒不过这些人的眼睛。如果他多洒一些种子，效果应该会好一些，不过种子洒多了，以这些人的经验，也未必不能察觉出蹊跷，总而言之，面对一群亡命之徒，想要靠几个小伎量就给对方造成重大的杀伤并不现实。

