
　　“好恐怖的丹蕴！这个家伙，竟然是在炼制丹药吗？引来如此恐怖的丹雷，实在是惊为天人啊。”

　　魂万山一脸震惊的说道，内心更是掀起了一阵惊涛骇浪，这丹雷着实是恐怖非凡，这家伙的实力究竟几何？竟然能够炼制出如此可怕的天雷，令人心惊。怪不得自己的儿子，会丧命在他的手中。

　　魂万山眼中充满了觊觎，不管是谁，都不可能阻挡他为儿报仇的决心！现在他必须要速战速决了，这个江尘实力几何他尚且不知，虽然他对自己极为的自信，而且整个离魂宗倾巢而出，但是他心中始终都是无比的信奉一句话：小心驶得万年船！这也是他始终能够屹立在极乐城周围的死亡区域却长盛不衰的原因。那就是从不小看任何一个对手，那样你才能够无敌天下！

　　“小子，你已经没有机会了，希望待会江尘醒来的时候，不会发现你竟然如此不堪一击，哈哈哈。”

　　魂万山冷笑着说道，与此同时，他终于是使用自己真正的绝世手段了，那就是他引以为傲的夺魄神诀，虽然他还没能炼制成第三层，但是神皇境之下，没有人能够在他的夺魄神诀之下，保持不败之地。

　　“那我就看你能有多大的本事，用不了多久，江尘炼丹完毕，就是你的死期了。”

　　薛凉目视着魂万山说道。

　　“哈哈哈，千仞姬的徒弟，能有多大的本事？莫说是她了，连你我都不放在眼中，那江尘，再强，又能强到哪去？”

　　魂万山目光微眯，冷哼一声，骤然之间，恐怖的神魂便是迅速外放。

　　“离魂摄魄！”

　　魂万山的灵魂攻势，一瞬间铺天盖地而来，冰云与千仞姬，全部都是被重创，倒飞而去，即便是薛凉，也是受到了极大的压制，一口鲜血喷了出来，如果不是自己体内有着大道传承，说不定就真的中招了，饶是如此，冰云与千仞姬，却都是受了重创，薛凉也是被离魂摄魄所碾压，比起灵魂的掌控，他是远远不如魂万山的，更何况对方还压他一头，但是薛凉还是稳住了，至少没有彻底被魂万山击垮，这已经是极大的自信了，毕竟魂万山名动小半个大明郡，可不是浪得虚名的。

　　“亡魂杀魄！”

　　薛凉再度被魂万山逼退，这一次，他的灵魂再一次受到了极大的伤害，但是诛仙剑意一出，薛凉保护住了自己的灵魂，一丝来自诛仙大帝的传承守护，保住了薛凉的最后一丝灵魂清明，只不过他已经是颓势尽显，再无任何的战意可言。

　　“我说过，你是不可能胜过我的。杀了你，你们还有谁能够与我为敌？江尘这个小娃娃，还在炼制丹药，他是为本尊做了嫁衣，哈哈哈。”

　　魂万山早就料到了这一幕，神皇境之下，自己完全有实力以夺魄神诀碾压对方，只要对方的实力不达到神皇境或者灵魂境界不高于自己太多，那么都不可能是夺魄神诀的对手！

　　“难道真的要被这个家伙给干掉了吗？”

　　薛凉喃喃着说道，不过他即便是拼死，也绝对不能够让这个魂万山阻止江尘炼制丹药。

　　“江尘，你什么时候才能够练完呢？”

　　千仞姬也是无比苦恼，现在他们几乎已经是进入了死局之中，魂万山击败了薛凉，也就意味着，她们已经完全支撑不下去了，如果江尘还不醒来的话，那么他们很可能就会被直接抹杀了。

　　“接受命运的安排吧，你们的生命，是被我魂万山所终结，应该值得欣慰！”

　　魂万山冷笑道，举手之间，长刀已经带着无尽的光芒，斩落下来。

　　“想动我江尘的朋友，你还没这个资格！”

　　江尘一剑横扫，剑气纵横八百丈，剑挑虚空，乘风破浪，刀芒与剑影最终凝固在一起，霎那之间化为虚无。

　　“江尘？你终于醒了！”

　　千仞姬颇为激动的说道，命悬一线之际，江尘终归还是没有让他们失望。

　　“抱歉，有些晚了。”

　　江尘笑了笑说道。

　　“你在，我就放心了。”

　　薛凉长舒了一口气，自己不是魂万山的对手，但是江尘在，他便是有了一种莫名的笃定，自己始终都不是江尘的对手，现在看来，或许想要真正超越江尘，他必定要完全将诛仙大帝的传承全部化为己用，彻底领悟，才能够与江尘相媲美。

　　魂万山眼神阴冷，死死的盯着江尘，他知道，眼前的这个人，就是杀害自己儿子的凶手！

　　“你就是杀我儿子的凶手。”

　　魂万山阴沉着脸，冰冷之色溢于言表。

　　“他想要杀人越货，自然也就要有被杀的觉悟，技不如人，死了便死了，那又能如何？”

　　江尘冷漠的说道。

　　“如何？哈哈哈，我就告诉你应该如何，杀人偿命，我要用你的鲜血，来祭奠我儿少谦的在天之灵。”

　　魂万山怒喝道。

　　“就怕你没这个本事，你伤我朋友，今日，你便也留在这里吧，永远去陪你的儿子。”

　　江尘道。

　　“不自量力的家伙，那我就给你好好的上一课，让你明白自己曾经犯下的罪恶，究竟是不是该用鲜血来偿还。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魂万山没想到这个江尘的实力，竟然只有神尊境初期，这点本事，也敢跟自己叫板？魂万山心中打鼓，他知道自己不能够小觑这个家伙，连那个神尊境后期的薛凉，都似乎对他无比的信任，人不可貌相，这一战，魂万山务必不会掉以轻心。

　　俗话说得好，狮子搏兔尚需全力以赴，区区一个神尊境初期，能够炼制出那等恐怖的丹药，就足够让人重视了。

　　“出手吧，我不想在你身上耽误太多的时间。”

　　江尘傲然道。

　　“臭小子，找死！”

　　魂万山没有丝毫的凝滞，既然他执意求死，那就成全他，以慰自己儿子的在天之灵吧！

　　“亡魂杀魄！”

　　魂万山没有丝毫藏私，直接是对江尘使出了亡魂杀魄，这家伙不简单，迟恐生变，必定不能给他任何的机会，他最为看重的还是江尘手中炼制的那颗无名丹药，虽然不知道能否达到神品丹药的级别，但是绝对不是寻常丹药可比比拟的。

　　“你的亡魂杀魄，似乎并不怎么样！”

　　江尘冷笑一声，同样是施展出了夺魄神诀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3050章 夺魄神诀的对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 