    然而，陈靖洋开场的一句话就将王一鹤给震惊到了：“现在，是时候讨论回国发展的问题了。”

    其他人对此并不觉得有多么的奇怪，大家都知道陈靖洋不会满足于一个小小的西婆罗洲，他们好奇的只是陈靖洋打算怎么回国发展？

    所以，所有人都在积极的献计献策。唯有王一鹤，他愣愣的呆了半天才一拍桌子叫道：“陈靖洋你什么意思？”

    李彪怒了：“你什么意思？你之前不是一直想要回国吗？这回董事长决定要回国了，你激动个蛋蛋啊！”

    王一鹤一愣，随即他也发现了自己的反应好像有点不对劲。

    但是他很快就将责任怪到了陈靖洋的头上。

    如果不是陈靖洋之前屡屡让他吃瘪，他也不可能只要陈靖洋一开口他就提出来反对意见，所以说一切都是陈靖洋的错！

    不过他还是勉强冷静了下来，然后颇有些心不甘情不愿的对陈靖洋说：“是我的错，我跟你道歉。”

    陈靖洋说道：“很不用，我们继续刚刚的话题吧。”

    刘泰正说道：“以我们现在的实力，想要回去推翻满清还是力有未逮，我的意思是能不能暂缓这个计划？等我们准备充分之后再说吧。”

    罗永芳说道：“我不同意，满清现在早已经自顾不暇。尤其南方几省实际上早就不听满清的了，如果我们在南方几省动手的话……”

    这时，王一鹤也来了精神：“没错，如果要在南方动手的话，我还可以联系一些同道中人，有了大家的鼎力相助，我们定会在南方取得成功！”

    陈靖洋看了王一鹤一眼，这个王一鹤果然不简单。他说的同道中人是谁？陈靖洋不用想都能知道。能跟那些位联系上，足见这个王一鹤在他们的眼中也是很有价值的。

    李彪则是有点老成持重的意思，他说道：“我的想法是，我们完全没有必要这么急着动手。也不要对满清畏之如虎，我们完全可以先将手伸到满清内部去。”

    “然后我们就一边发展自己的势力，一边等待时机，这样岂不是更好？”

    王一鹤大怒，他狠狠的拍了拍桌子喝道：“岂有此理！”

    “现在满清已经如虫蛀的朽木，不管它现在看起来有多么的粗壮，都已经行将就木。”

    “只要我们能打出第一枪，那么接下来必定就是天下景从。”

    “都这个时候了，还谈什么暗中发展，真是无谋之见！”

    这时，眼看着会议场之中就要引起新一轮的争执了。陈靖洋连忙出手制止：“好了都别吵了。”

    这时大家也都明白，陈靖洋这是要表态了。

    陈靖洋清了清嗓子说道：“这一次，我们的目标是澳门！”

    “我们的短期目标是在暗中掌握澳门，然后再尽可能的渗透入各个国家的租界之中。”

    李彪连忙问道：“那么我们的中期目标是什么呢？”

    陈靖洋说道：“中期目标嘛……”

    他的思绪回到了一片悲惨的土地之中，然后他的眼神突然就变得冷冽了起来：“中期目标是东北！”

    刘泰正皱了皱眉毛说道：“东北？关外？那可距离我们十万八千里呢。”

    王一鹤也喝道：“就是啊！在东北动手，不仅距离我们太过遥远力有未逮，更重要的是东北可是满清的老巢，那里被他们经营的像是铁桶一样，我们要怎么对那里动手？”

    陈靖洋说：“不是立刻就要对东北动手，而是要在三四年之后对东北动手。”

    王一鹤说：“可即便如此，那时间也太紧迫了吧？”

    陈靖洋说：“就算有再多的困难，我们也要做！时间不够了。”

    刘泰正奇怪的问道：“时间不够了？什么时间不够了？”

    陈靖洋说：“很快，东北大地就要陷入一片战乱之中。满清根本就没有能力保护自己的民众，如果我们不出手，那东北就要变成人间地狱了。”

    王一鹤大手一挥：“决不可能！东北原本就是他们那什么龙兴之地，那里都是满清的死忠。”

    “虽然后来多了不少汉家子弟，但那也都是闯关东过去的。”

    “那些人本来就是在关内活不下去了，所以才冒险闯关东以求一条活路。”

    说到这里，王一鹤两手一摊：“事实证明他们成功了！闯了关东之后，他们果然是活了下来，而且有越来越多的人想要闯关东。”

    “这些好不容易活下来的人，是最不可能起来反抗满清的人。毕竟相比起他们从前的日子，他们现在的日子可是好了许多的啊！”

    “他们根本不可能有起来造反的动力。根本不可能！”

    陈靖洋说道：“谁说是那些普通老百姓在东北造反了？”

    王一鹤看了看众人一摊手说：“那还能是谁？”

    陈靖洋说道：“是日本人和俄国人！”

    王一鹤又是一挥手：“不可能！这绝不可能！日本人绝不可能和俄国人联手！”

    “他们现在都盯上了东北的利益。而且日本还刚刚经历了一次三国干涉还辽，他们很清楚如果自己真的跟俄国人联手，逼迫满清将东北让出来，最后他们恐怕也吃不上肉，这种给别人做嫁衣的事儿他们绝不可能干！”

    李彪恨铁不成钢的点指着王一鹤说：“你小子这脑子啊，真不知道该说你什么好？也不知道你这么多年的书都读到哪去了！”

    王一鹤大怒：“你什么意思？我说的不对吗？”

    李彪大笑着说：“不仅不对，而且还是大错特错！”

