    第253章超乎意外的坚强

    下午，聂灵儿独自收拾完厨房之后便下了地窖。

    前些日子用野山椒腌制的泡椒如今腌制时长已经过半，原本深绿色的野山椒经过白醋的长时间密封浸泡，已经初见透明的颜色。

    聂灵儿夹起一根闻了闻，泡椒的味道甚是独特，有着白醋挥发之后特有的醇香，有些冲，但却并不刺鼻。

    尝了一口，聂灵儿满意的笑了，不论是酸度还是辣度都还欠缺一些，但这是因为腌制的时间还不够所导致的，就目前的味道来看，聂灵儿自己很满意。

    泡椒风味独特，而且特别百搭，和鸡爪、竹笋、鸡肚、猪皮等食材都是天作之合，在后世这样的泡椒小吃风靡全国，基本可以靠着这一种风味的小吃而养活一整个公司。

    而聂灵儿自己就是泡椒的忠实爱好者，据她自己的观察，女生确实更偏爱酸辣的口味。

    从地窖上来，聂灵儿看了一眼西落的太阳，便知时辰差不多了。

    聂轩几人都还在忙着处理下一批酱菜的食材，聂灵儿站在院子中央唤了众人一声：“大家先停一下，我有件事跟你们说。”

    众人闻言，纷纷停下手里的活簇拥上来。

    “怎么了姐？”看着姐姐是从地窖上来的，宝儿不禁担心的问：“是泡椒没腌好吗？”

    聂灵儿闻言，笑着摇了摇头：“当然不是了。”

    众人一听，不禁松了口气，而后都眼巴巴的看着聂灵儿等着她自己说。

    聂灵儿也没再隐瞒，直截了当的便说道：“今天上午，我和勇哥把启臣哥送去了善德医馆，也就在今天，柳伯伯动手给他医治了腿。”

    此言一出，所有人都震惊的瞪大了眼睛，虽然这件事他们早就有心理准备，可怎么发生的这么突然？

    根本就没告诉他们啊！

    倩儿的反应最是激烈，当即紧张的问：“姐，为什么不告诉我们一声啊？”

    其他人也纷纷点头，聂轩开口说到：“这么大的事，我们应该陪着他的。”

    聂灵儿也不想瞒着他们，尤其是王叔和王大娘两口子，作为父母却不知自己的儿子在经历多么苦痛的时刻。

    但这是王启臣的意志，她能做的唯有尊重。

    “是启臣哥的意思，他想一个人面对，就连我和勇哥也一样，把他送去之后我们就走了。”聂灵儿道。

    倩儿一听王启臣一个人经历这些，身旁没有任何人陪伴，当下心疼的都快哭了。

    聂灵儿连忙安慰道：“你们也别急，启臣哥远比我们想的要坚强。而且现在这个时间，应该也已经结束了，我们可以去看他了。”

    “那我们快去吧姐。”倩儿急忙道。

    宝儿也没心情打趣倩儿了，心里更多的也是对王启臣的担心。

    聂灵儿点了点头：“我们现在就一起过去。”

    众人连衣服都没顾得上换，就穿着干活的粗布衣裳一窝蜂的去了善德医馆，而聂勇则先一步到了。

    治疗刚好结束，柳大夫净了手，一名小药童正在打扫内室床边散落的纱布，纱布上都是未干的血迹，甚至还有血肉，可见治疗过程之残忍，要经历的痛苦绝非常人所能忍受。

    来到前堂，见聂灵儿带着一群人等在那里，柳大夫不禁缓和了神色，上前道：“姑娘来了。”

    “柳伯伯，结束了吗？还顺利吗？”聂灵儿连忙上前询问。

    只是看柳大夫这轻松的神色，她心中其实已经有了良好的预感。

    果不其然，柳大夫笑着点了点头，一边回身一边招呼着几人道：“跟我进来吧。”

    内室床上，王启臣脸色惨白的躺在床上，额头上还有未干的汗水，发丝被打湿了胡乱的黏在了脸上。

    整个人看上去虚弱极了，就像是那晚上的聂凡一样。

    只一眼，倩儿就忍不住哭了，她都无法想象启臣哥究竟经历了什么，那种残忍的治疗方法，她初听时就忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    聂灵儿几人只是静静的看着他，谁也没有说话，只见他闭着双眼紧蹙着眉头。因为抵抗忍受治疗时的疼痛用尽了他本身的力气，此时伤口虽然还是很痛，他却依旧沉沉的睡了过去。

    倒是柳大夫忍不住开口惊叹：“这孩子看上去白净柔弱的模样，却没想到竟是个硬骨头。这样的治疗方式可不是每个人都能承受的住的。”

    “可他却紧咬着牙，连大吼大叫都没有，是真的硬抗。”

    “麻沸散虽能缓解疼痛，但我知在这样的治疗手段下收效甚微，若是服用过量还会危及生命。这一场，是他凭借着自己的意志坚持下来的。”

    作为前御医，柳大夫见过的病人数以千百计，虽说不是每个人都要经历这样的治疗手段，可依照柳大夫的经验，他是不相信王启臣真的能挺过来的。

    却没想到，这个孩子超乎意外的坚强。

    柳大夫又道：“削骨抽筋之痛，让他在治疗中昏迷了数次，可每次都是会被再次痛醒，如此反复的折磨，他此时也是耗尽了力气，这一觉，怕是要睡很久了。”

    无法想象那个画面，倩儿心疼的不能自已，眼泪横飞。

    此时也藏不住她那颗牵动着王启臣的心了，宝儿在一旁轻言安慰：“别哭了，都过去了，启臣哥挺过来了。”

    倩儿哭着点头，可以就控制不住的落泪。

    聂灵儿这时才问道：“柳伯伯，之后就和我哥一样，静养等待康复就行了是吗？”

    柳大夫点了点头：“不过他这个情况比较严重，可能需要的时间也会久一些，你们要有耐心。”

    如此，聂灵儿也算是安心了，终归结果是好的。

    过程固然艰辛痛苦，这些也是王启臣必须要付出的代价，他们没有人能替他承受，唯一能做的，就是陪着他。

    让王启臣好好休息，一行人从内室又退了出来。

    聂灵儿第一个想到的就是把这件事告诉王启臣的父母，这样大的事情她为了尊重王启臣的意愿而选择了隐瞒他的父母，本身就已经很愧疚了。

    (本章完)

