    江筱本来是觉得，黄胜真的很有可能是黄坤易容了，或是黄坤的兄弟。

    可现在黄胜却让事情变得如烟雾笼罩，她都有些看不懂。

    孟昔年年大致是相信了黄胜，那么，当初黄坤又为什么要捡了黄胜的那个指环，然后连擦干净上面的血迹都没有，直接就给锁到了抽屉里？

    说起来那里还是房老的地方呢。

    “黄坤如果真的还在京城，现在出不去，我们已经把京城全面封锁了。”孟昔年说道。

    “可是他要是一直躲着那也不好找到啊。”

    本来以为那只戒指是黄坤的，结果他们找到了一个黄胜。

    虽然两个人有点关联，但是现在他们等于是陷入了更大的谜雾里。

    本来只是要找黄坤的，现在等于是黄胜他们也要盯着，实验室这边也得盯着了，生怕实验室真的出了事，泄露了什么，那可真的是要完蛋了。

    “叭叭！”

    后面有车子按响了喇叭。

    邬凌云本来是想要避让一下的。

    江筱和孟昔年同时朝后面望了一眼。

    在这一条路上的，这么晚还有车经过，那不是实验室的就是思宁山庄的。

    难道是黄胜要跑？

    江筱刚刚想到了这一点，就看到了那辆车开到了他们前面，停了下来，拦下了他们。

    车上有人下来。

    却是房宁玦。

    房宁玦过来敲窗。

    “你们怎么在这？去废工厂那边？”房宁玦一点儿都没客气地问了出来。

    他其实并不知道实验室那边是什么地方，但是那一带有一个闲人不得靠近的地方他是知道的，毕竟在这里住了那么久了，而且他又不是蠢货。

    当然，他之所以知道，其实还是因为大风。

    大风有一次无意中跑到那边去了，要不是他追得快，很有可能会在他们的电网防御带那边直接被电死。

    只有他知道，思宁山庄其他人也并不往那边去。

    听到房宁玦提起了那边，孟昔年倒也不奇怪，从思宁山庄那个方向摸过去的，肯定没有办法越过电网，越过去之后还有很高的围墙，根本就无法看清楚里面是什么。

    所以，房宁玦也只是因为那边戒备森严而胡乱猜测是什么工厂。

    说是废工厂当然是一个避嫌的说法而已，他要说的肯定是与兵有关。

    但是反正他们谁也不会说破就是了。

    “你这么晚了还要去哪里？”

    孟昔年也不会回答他的问题。

    房宁玦就拉开副驾驶的位置坐了上车。

    “本来就是想要去找你们的。”

    他说着，递过来了一个袋子，看着是装酒的，不过轻飘飘，里面肯定不会是装酒。

    “哪里知道开到这里发现了你们的车，那我就不用跑一趟了。之前大嫂不是去问黄坤吗？我突然想起来，以前我偷过他一顶帽子，而且竟然还翻出来了，有没有用？”

    房宁玦其实是真的不明白江筱要黄坤的私人物品做什么，但是江筱找他办的事情他都挺放在心上的，所以江筱离开之后他一直在想着黄坤。

    结果还真的让他想起来了这么一件过往。

