 噬源兽非常不情愿地把陈强迎到了它的住所，那是一栋幽暗的城堡，在昏暗的光线下看起来格外幽森冷寂。

“看来你还挺会享受的，竟然在光线星球上建造了这么大一座城堡。

这黑狼星也不愧为黑暗属性星球，就连上面的物质都充满了自我侵蚀效果。”

陈强对这栋城堡颇为赞叹，在其他光线星球上，陈强都不曾看到过任何建筑，更别说造型如此别致的城堡了。

这也可以从旁说明一件事情，那就是噬源兽非常懂得享受生活，要不然建造这栋城堡的意义何在？

噬源兽权当陈强在说废话，蜕变成为人类形态之后，噬源兽把陈强请进了城堡。

就如同陈强说的那样，黑狼星作为一颗特殊的黑暗属性星球，其星球上的任何物质都充满了绝对的黑暗之力。

哪怕是这座城堡都有自我侵蚀的迹象，完了需要黑暗能量源源不断地维持。

而黑暗能量的融入又导致了自我侵蚀现象更加严重，从而形成一个既定的恶性循环。

在这栋城堡上可以看到整颗黑狼星的缩影，噬源兽之所以不肯让阿法利亚联盟的战星们探索那些重要星球，就是想要将那些星球的能量留着，留着给黑狼星提供能量。

因为黑狼星的特殊性，一旦联盟里的黑暗能量不足以支撑黑狼星的平衡，那么黑狼星就有可能陷入到自我毁灭的境况中。

若不是如此，噬源兽又怎么会被陈强掐中软肋呢？

“坐吧，我这里没有吃的，也没有喝的，不过我想你应该也不需要这些东西了。”

噬源兽对陈强的态度还是有些不冷不热的，毕竟它和其他神兽不同，它并没有直接臣服在陈强脚下，而是以一种不得已的方式来和陈强合作。

所以它没有必要对陈强毕恭毕敬，甚至是说，它很不欢迎陈强来到它的城堡。

只是陈强这家伙的脸皮很厚，赖都要赖着过来。

陈强也不客气，径直找了个地儿就坐了下来，道：“你不用对着这么生冷，以后大家还要携手合作呢。

我来就是想多了解一下黑狼星，毕竟这颗黑狼星实在是太特殊了。”

是的，陈强还想了解更多有关于黑狼星的消息，这颗独一无二的星球上绝对还有更多秘密。

而黑狼星的自我侵蚀更是让陈强意识到一些东西，这些东西极有可能关系到接下来的星球融合。

要知道在银月联盟，三颗光线星球还在鼎立状态，想要将这三颗光线星球完全融合起来可不是什么容易的事情。

虽说陈强是有大把的时间，可谁不想事情变得更加容易更加简单一些呢？

“黑狼星还有什么好了解的，你不是已经对黑狼星了如指掌了么？”

噬源兽瞪了陈强一眼，在它看来，陈强必然是有另有所图，而它极有可能就是被陈强盯上的那个。

陈强对此表示自己非常冤枉，他当真没有在暗处算计噬源兽。

不仅如此，就算是其他守护神兽，陈强也没有特意地去针对，更别说从这些家伙身上觊觎什么东西了。

他停留下来真的只是为了更好地了黑狼星，因为它相信，像黑狼星这样的星期绝对不止一颗。

更多更好地了解并掌握其中的特殊性，对于接下来的计划来说必然是有无比积极而又深远的意义。

噬源兽懒得理会陈强，道：“爱怎样就怎样吧，只要你不威胁到黑狼星的存在，我便懒得理你。”

言下之意就是，只要陈强不把黑狼星弄个天翻地覆，它就不会搭理陈强的一举一动。

它既不阻止，当然也不会出手相助。

陈强笑了，噬源兽对他的态度什么时候才能够发生变化呢？

或许只有当他彻底整合了黑狼星之后吧？

现在噬源兽自然是见识到了他的实力，但是这些实力还远远不够，陈强需要拿出更多的成绩来。

就在陈强打算询问一些事情的时候，一股特殊的气息突然从他的精神力里传来。

这股气息极为特殊，以至于就算是一闪而过，陈强都敏锐地将其捕捉到了。

噬源兽也是如此，它身为黑狼星的守护神兽，它比陈强更加清楚黑狼星上的一举一动。

方才那一闪而逝的气息同样是噬源兽不曾感受到过的。

当即，两个家伙对视一眼，下一秒，他们的身体就来到了黑狼星的背面。

在这里，方才一闪而过的那股气息赫然变得真实起来。

这是一股崭新的气息，同时又夹杂着深邃的空间气息。

陈强只是稍稍感知一下，他就确定了这股气息的来源。

“次元空间！”

陈强和噬源兽异口同声地惊呼起来，这股崭新的特殊气息不就是次元空间的气息是什么！早在虚祖联盟的时候，陈强就有接触过次元空间。

只不过轩辕镜所处的空间并不是真正意义上的次元空间，而是一种人为的既定空间，简单点说，就是开辟出来的空间。

可是现在不一样了，不管是陈强还是噬源兽都能够清晰地感受到一股完全不属于宙斯宇宙的气息，这股崭新的气息不是次元空间的气息是什么？

在黑狼星上难道还有次元空间存在！“别看我，我也是第一次感受到这股气息！”

噬源兽瞪了陈强一眼，显然是陈强的注视让它有些不自然。

它确实是第一次感受到这股气息，以至于噬源兽比陈强还要紧张。

毕竟这是次元空间的气息！所谓次元空间，就是宙斯宇宙完全平行的另外一个空间世界，让宙斯宇宙各大联盟都憎恨不已的暗黑机甲便是存在于次元空间里，完了让各大联盟如何都找不到暗黑机甲的藏身之处。

如今在黑狼星上感受到了次元空间的气息，这个消息背后隐藏着的因素可就太多太多了，以至于不管是陈强还是噬源兽都显得极为慎重，因为谁也不知道次元空间的另一头到底是怎样的世界！“走，去看看，或许这就是黑狼星最大的秘密。”

陈强深吸一口气，朝着前方那澎湃的黑暗漩涡快步走去！ 