    今时不同往日，特别是对于各个势力高层首领来说，仙神已经不再是高高在上，只能仰望的群体。再加上大桓帝国之前满天下追杀降世仙神的壮举，更严重打击了仙神之威。

    以九龙皇都如今聚集的力量、层次，这三四十位仙神还真有些不够看，顶多有点威胁，却起不了影响大局的作用！

    就在不少人惊诧疑惑这些仙神自寻死路的行为时，黝黑深邃的天幕，忽然出现数十道光柱，射向那三四十位仙神……

    “轰……”

    光柱一落下，三四十道明显超过仙神之境的气息爆发，连成一片引得虚空涟漪，威凛天下的气势化为席卷一切的恐怖风暴！

    三四十位仙神光芒大作，四面八方围住主祭天台，威若群狼噬虎。

    “咦？！”

    如此异变，顿时吸引不少人的注意，让人不少大能者骇异疑惑。

    一直以来，仙神之境便是天地极限，慢慢的……已知的存在就不那么可怕了。

    如今这些仙神，气息和气势竟然突破仙神之境，谁知道真正实力何等恐怖？就变成了未知的威胁！

    “轰隆隆……”

    与此同时，沉重天轮鼓动声中，隐约掠起滚雷阵阵之声，使得氛围更为凝重、压抑！

    “不好！这些仙神想引来天罚，与我方同归于尽！”

    无数人错愕惊疑间，遭遇数次天罚的萧影，对于天罚声势、气息等最为敏感，不由脸色大变脱口惊呼。

    顿了下，顾不得通过仇公公和田单传令。萧影直接借助大桓帝玺宣告全城：

    “立刻出手，诛仙弑神！他们想引来天罚，灭杀一切，谁都逃不过……”

    借助大桓帝玺，是直接传向灵魂的言语。郑重而威严，让人发自内心的信服！

    一波天罚就已经惊天动地，如今是三四十位仙神一起引发，将会形成连锁反应，使得天罚威力呈几何倍数暴增。

    更重要的是，如今正是晋国大劫之时。天罚之威会和天劫叠加，又是几何倍数增长的威力。

    “那些光柱……”

    田单脸色发白若有所悟呢喃着，随后愤懑怒骂：“上界大能出手，为这些降世仙神解除封印，引来天罚！这些降世仙神竟然也自愿赴死……卑鄙！无耻！！！”

    怪不得之前那些仙神的悲愤怒喝，气势视死如归了！

    他们的出头。本就是抱着必死之心，而且明显不是自愿，却把逼死他们的怨恨怪在大桓帝国头上了！

    “轰隆隆……”

    随着那三四十道恐怖气息掠起，天轮滚动声越来越响，威势急速飙升，连带天地也出现明显的颤抖。

    彻骨森寒的气息弥漫天地，末日阴影萦绕所有人的灵魂！

    永恒的黑暗、绝对的死寂、末日的死亡……

    萧影的敕令和提醒。非但没激起九龙皇都内无数人的同仇敌忾和绝地求生，反倒是天劫威势的飙升，无数人心神被夺，使得九龙皇都陷入地狱般的死寂！

    “呼……”

    察觉到众人的变化，气氛的不妙。萧影长长呼了口气，法力疯狂灌入大桓帝玺，引得半空九龙国运光彩大绽，九龙游弋咆哮之形更为清晰。

    脸色一正，眼神如剑仰视苍天，声若洪钟感慨般缓缓呢喃道：

    “天地如狱。人生如戏；苍天无道，生灵如妓！”

    沉重呢喃传遍大桓帝国，包括大秦帝国、光明神国的所有子民，包括人山人海的九龙皇都！

    带着感慨，带着不甘。带着不屈……

    深深悸动着所有人的心神！

    “镇！”

    话落，萧影祭起大桓帝玺，使之化为千丈巨印，如山岳横空，绽放的光芒演绎着江山社稷，苍生百姓。

    沟通大桓帝玺和远在皇都的国运之云，使之辐射天下，特别是正下方的九龙皇都，以神魂敕令：

    “苍天无道，吾辈自立！”

    “天下英雄豪杰，值此‘人道缺失，大道无为，仙神乱世’之际，可愿借奉献一丝力量，与大桓帝国携手共创盛世，逆天自主？！”

    粗犷浑厚的声音，清晰传入九龙皇都所有人脑际，深深悸动着所有人心神！

    不过，这不是真正的帝皇之道，而是伪帝皇之道的“地主之道”，借助着天时、地利、人和，号召九龙皇都所有人奉献出力量，融入笼罩九龙皇都的“周天星斗大阵”！

    不是萧影不想施展帝皇之道，借助大桓帝国所有子民的力量，而是不到时候。大桓帝国长时间的部署和此次的计划，主要还是伐天明道，而非晋级天朝，如果此时动用所有子民的力量，伐天明道又将如何应付？

    到时别的不说，估计大秦帝国和光明神国就要反弹了！

    毕竟连天劫都无法渡过，凭什么让大秦帝国和光明神国的子民献出力量伐天明道？！

    更重要的是，大秦帝国和光明神国的臣服，是针对伐天明道，而不是把大桓帝国推上大桓天朝的至尊宝座！

    “共创盛世，逆天自主；大道无为，我命我属！”

    宣诏之后，不待皇都无数人反应过来，萧影再次暴喝，宛若晨钟暮鼓震颤所有人神魂！

    “共创盛世，逆天自主；大道无为，我命我属！”

    “共创盛世，逆天自主；大道无为，我命我属！”

    ……

    热血的冲动，逆天的疯狂，自主的向往，从众的心理……

    人山人海的九龙皇都，爆发出滔天声浪，越来越多的人暴吼者融入“周天星斗大阵”。

    融入很简单，没帝皇之道那么高深，也无法远距离借助，只能在大阵覆盖范围中才能做到，所以算伪帝皇之道。只要他们自愿接受大阵的牵引和力量的抽调，就可以了！

    “轰……”

    海量人群的融入，使得“周天星斗大阵”猛然一阵，星光炫目冲霄，势欲照耀黝黑深邃的天幕！

    天地对决。黑天明地如阴阳对立，两者呈现极为鲜明的对比！

    这是仙神和苍生的对决，这是天道和人道的对决，这是热血和阴谋的对决！

    百米……

    千米……

    万米……

    两万米……

    本来万米为极限的六道天轮，受三四十道天罚的影响，暴增数倍威力。

    状若苍天砸落。威若天塌灭世！

    “轰隆隆……”

    无尽的黑暗，庞大的天轮！

    耀世的星光，辽阔的星团！

    庞大天轮碾压辽阔星团，天地剧烈颤抖着，使得众生双耳失聪，双目失明。心神迷失！

    时间静止，空间凝固！

    或许是霎那，或许是永恒！

    “嗡……”

    响彻天地，萦绕皇都的悦耳声响掠起，惊醒无数迷失中的苍生。

    光彩耀世，天籁悦耳！

    九彩璀璨的国运之云，几乎化为实质。悬浮九龙皇都上空，肉眼可见地清晰演绎着万古盛世，人间仙境！

    黝黑深邃的天幕，恢复无尽苍穹之感，不知不觉间天劫已经消失，唯有雷光闪烁，雷龙咆哮的雷云，依旧萦绕不去，这是天罚，针对那三四十位仙神的天罚。而非晋国天劫了！

    “嗷、嗷、嗷、嗷、嗷……”

    与此同时，一阵响彻天地，萦绕耳畔的龙吟声起，似乎宣示着龙啸天地，君临天下！

    千丈祭天台之上。五龙环绕，五彩缤纷。

    丞相田单、天魅侯仇公公，错愕呆滞看着萦绕祭天台的五条神龙，一时反应不过来！

    “咳、咳……”

    萧影同样惊疑五龙的出现，但时间不等人，不由得干咳提醒。

    仇公公猛然反应过来，连忙强制压下各种情绪，扯着嗓子运气高喝：

    “三……拜……苍生社稷……”

    “呼……”

    脸露激动兴奋情绪的萧影，神情肃穆召回大桓帝玺，使之化为数尺大小重现祭天案几之上，身若万钧重重一拜……

    这一拜，萧影确实是在拜苍生社稷，拜最后天劫中奉献出力量的皇都内无数英雄豪杰，没有他们，大桓帝国肯定很难度过上界大能跨界操控的第九波天劫！

    “礼成！”

    难以掩饰的狂吼声掠起，响彻天地，萦绕皇都！

    “好！”

    “大桓天朝，舍我其谁？！”

    “大桓威武，天下谁属！”

    ……

    劫后余生的九龙皇都，再次掀起滔天声浪，不管是大桓子民，还是观礼众人，齐齐疯狂欢呼。

    这是盘古天地第一个天朝级别势力……

    这是忤逆苍天而胜利的战果……

    这是无数英雄豪杰的热血带来的战果……

    这是人定胜天的典型！！！

    “轰……”

    与此同时，又是一阵状若天地同庆的欢呼声起，雷光闪烁的苍天，五光十色，氤氲绽放，天籁萦绕。

    这不是苍生的欢呼，而是天地本能的恭贺！

    五彩缤纷的霞光中，一道卷抽蓦然从天而降，直射千丈祭天台之巅……

    “嗷、嗷……”

    可惜的是，萧影等人并未注意到那卷轴，因为龙吟再起……

    原本萦绕祭天台的五条神龙，猛然收缩，化为栩栩如生的五条数尺神龙，萦绕萧影周身，宛若五条神龙宠物，环护萧影！

    九五至尊！

    这才是真正的九五至尊！

    五龙护体的瞬间，萧影瞬间明白了九五至尊的真正象征和意义！

    九为数之极，天地无极！

    九中之五，乃是世俗极限！

    **

    或许是当局者迷，旁观者清！在影子想来，最近的情节挺激情、挺有料，也是费尽心血，精心设计的内容，应该没注水啊！

    当然，更新混乱是事实，主要是这过渡的大情节很难写，经常删删改改，各个方面都得涉及。但大家不能忽视影子的心血啊，求票求赏求赞！！！拜谢！！！！

    最后，希望大家支持下正版，影子累死累活码字，一个月全订阅也就几块钱，还不够买盒快餐，希望体谅！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9