    数个时辰之后，飞舟已然降落到九州阵营之中。

    仙宫楼宇，科武巨楼……

    空气中清新的气息传入鼻腔之中，让杨雪儿差点哭泣出来。只有她自己知道，这段时间，承受了多少磨难。

    “这里便是日元丹。”

    没有经过邵峰提起，杨雪儿便取出一瓶丹药。

    邵峰立即大喜，心中不禁有些怅然。自此，他动摇紫霄门的根基便已经打好，待他闭关一段时间，便会进入到让无数修士仰望的成道境。

    “若有困难，可再来三界物流分部寻我。”邵峰不由说道，杨雪儿也实在可怜。不过他也有一丝预料，天地物流不会停止，不说对方有所图谋，光是三名成道境之死就不会让天地物流善罢甘休。

    杨雪儿轻轻点头，体内金丹之力凝聚成云，缓缓消失在天际。

    “我也该回去分部看看了，不知道茅泰那家伙弄的怎么样。”

    邵峰洒然一笑，收起飞舟，化作一道流光冲向逸州域方向。

    占据天地物流的分部，三界物流再次开张，加上之前邵峰给逸州群众留下的好印象，一时间倒也兴盛不少，不时可看见有人进出其中。

    当邵峰走入分部时，一道身影唰的一下扑到了他的怀里。

    “父亲！”宝儿稚嫩的声音又有些委屈，想要生气，却发现只有满心的想念。

    邵峰一把将宝儿抱起，轻叹道：“苦了你了，有没有欺负纳特森和茅泰？”

    见到宝儿如此神情，这段时间积郁在心中的戾气尽数消散，仿佛游子归家一样。他生来无所依，如今却感受到‘家人’的温暖，不论宝儿到底是血色女王还是其他，在他眼中，就只是宝儿而已。

    “邵峰，你回来了！”

    很快，熟悉的光头跑到他面前，一脸匆忙。

    “你可算回来了，你们三界物流的人简直不把茅山掌门当人看，偌大的一个分部竟然交由我这个外人搭理，还让不让本掌门活了。”茅泰满脸的埋怨，脸色苦的如吃了黄连。

    “幸苦你了！”邵峰拍了拍茅泰的肩膀，然后抱着宝儿走进去。

    “这就完了？”茅泰愣住，旋即大怒道：“你连感谢的话语都不说一声，白眼狼！”

    “欠我的钱啥时候还我再说哦，而且，不远处就有昆仑道宫，要不送你去那呆一段时间？”邵峰的声音遥遥传来，使得茅泰愤怒的表情立即消失，堆满笑容。

    “我刚才开玩笑的。”

    回到分部，邵峰也看到了纳特森，数月不见，他仿佛脱离了吸血鬼的阴森森的模样，反而充满一股灵动的气息。

    “邵先生！”纳特森见到邵峰，立即恭敬道，然后化作漫天蝙蝠，再次在邵峰面前凝聚出身形。

    “你是修炼的功法？”邵峰有些惊奇，纳特森有如此变化，分明是修炼了某种功法，他能够感觉到纳特森体内一丝微弱的灵力波动。

    “经由别人推荐，我就修炼了一下。”纳特森有些不好意思的笑道。

    “经由别人？”邵峰满脸错愕，他有些难以置信道：“不是茅泰吧？”

    茅泰自己还没弄明白呢，更何况是帮他挑选功法。再者说，吸血鬼修真是怎么回事？也不怕走火入魔？

    “不是！”纳特森摇头。

    “那是谁？”邵峰不由得一怔，难道除却茅泰和他外，还有其他人？逸州域的修士么？

    “是我！”

    便在此时，一道沉闷的声音响起，邵峰举目望去，眼中赫然布满了惊骇。

    一个足有三米多高的壮汉……这已经不能称之为壮汉了，几乎抵得上半个小巨人，他从未见过有如此身高的人族，邵峰站起来貌似只到他的腰际。

    但出声的人却不是他，而是一个笑的跟弥勒佛一样的男子，大腹便便，一身灰白的褂子披在身上，最主要的特点就是，他的脚尤其的大，比起那壮汉的脚掌还要大上一圈。

    “你们是？”

    邵峰满脸疑惑，完全不知道发生了什么。

    自己才离开这么短的时间，居然有几个陌生人出现，是茅泰的朋友？从这两人的身上，邵峰感觉不到丝毫的气息，哪怕他运转感知也是如此，只能说明，这两人的实力远非他所比，连感知都无法做到。

    察觉到这一点，邵峰心中又有些骇然。

    “唉唉，你走那么快干什么？”茅泰小跑着从后面赶来，见到两人见怪不怪道：“我刚刚忘跟你说了，这些是三界物流其他分部的人。”

    “其他分部？”

    邵峰愣住，他之前听司空玄月说会有其他分部的人来，没想到真的有。

    他还是第一次见到其他分部的人，一时间不由得有些好奇，更何况，眼前这两人如此怪异。

    砰！

    一道闷响传来，紧接着清脆的声音响起：“大块头，你挡住门口了，快点让开。”

    有些娇蛮的声音响起，壮汉憨厚的摸了摸自己的脑袋，然后在轰轰的脚步声中，挪开了身子。

    邵峰这才发现，除却这两人外，还有四个人出现在他的面前。模样依旧有些特殊，唯一正常的就是其中一个白裙女子，腰间悬着一柄旧伞。

    “你就是邵峰吧？”

    刚刚有些娇蛮的青衣女子脚步怪异，一双蛇瞳好奇的盯着邵峰来回打量，看的邵峰头皮发麻。

    “是！”邵峰干笑一声，道：“你们是？”

    “大块头先来介绍一下吧，估计这个新人还没见过我们。”蛇瞳女子顽劣的一笑，拍了拍大块头的腿，发出如同击打金石的脆响。

    那足有三米高的壮汉挠了挠头，然后伸出自己的巨手，道：“你好，我叫夸父！”

    “夸父……”邵峰点头，下一秒，他的神情就呆滞住了。

    夸……夸父？

    这个名字足足让他呆滞了数秒中，然后邵峰小心翼翼的问道：“你是夸父逐日的那位夸父么？”

    他内心中暗暗祈祷，千万别是，要不然他的世界观又朝不保夕了。

    夸父憨厚的笑了笑，道：“逐日这种事情我早就不干了，有人说我腿脚好，敢追日影，就建议我来三界物流送快递。”

    “啥？”

    邵峰发誓，自己组建个世界观挺不容易的，这下子又崩塌了。

    还有夸父所说的话语，什么叫做腿脚好就建议送快递？这可是一尊上古大神，特喵的居然是三界物流的员工？而且，自己貌似还和他是同事关系？

    在邵峰面前呆滞的目光中，第二人也开口了，正是那蛇瞳女子。

