    第262章大佬的小嗲精35

    墨希好似真的只是过来送礼物的。

    回到家里的贺桑桑，把他送的礼物盒家里堆成山的礼物放在一起。

    秦兮兮是被秦淮安送过来的，说什么都要和她们一起玩，哪怕是她说了这是她们的姐妹聚会。

    秦淮安也丝毫不介意地勾起兰花指，指着秦兮兮说着，“我也可以是姐妹。”

    “哥，你好/骚啊。”

    秦兮兮好不想承认秦淮安是她哥哥啊。

    听到动静的贺桑桑裹着披肩跑出来，毛茸茸的鞋子看起来尤为的温暖。

    “兮兮——”

    “桑宝宝～”

    女孩子之间的友谊就是有这样的魅力。

    虽然下课的时候两个人才分开，却有一种好久不见的感觉。

    秦淮安给贺桑桑送上了自己准备的礼物，“小嫂子，平安夜快乐。”

    “哥，那是我准备给桑宝的！”

    “你的就是我的。”

    “你赖皮。”

    “嘘，别拆哥哥台。”

    秦淮安和秦兮兮这对活宝兄妹，走到哪里就能够把欢乐带到哪里。

    外面挺冷的。

    贺桑桑搓了搓手，赶紧招呼他们两个人进门。

    “秦秦，进来喝杯热茶去去寒。”

    “你要是没有事情的话，也可以留下来和我们一起玩。”

    秦淮安当然是乐意的。

    他本来打算送秦兮兮来贺桑桑这边后，就准备去找姜遇、程维喝酒的。

    结果……一个在国外，一个回家了。

    倒是越发显得他孤家寡人了。

    好在他性子活络，和女孩子们也能够很快聊到一起。

    傅晚是坐贺知洲的车子到贺桑桑家的。

    她穿着非常喜庆的红色外套，从后座下来后和贺知洲挥手告别，“谢谢二哥。”

    贺知洲客气地说道，“没事，早点进去吧，外面冷。”

    看着傅晚进屋后，贺知洲才开着车子回到自己那边。

    他的礼物早两天就派人送到贺桑桑手里了，小时候都是他们三个哥哥陪着贺桑桑过平安夜。

    如今小姑娘有自己的小朋友了，也不黏着他们了。

    想起来，贺知洲的心里还是有些失落的。

    傅晚看到秦淮安也在的一瞬间，脸色倏然一变。

    后者也跟着目光晃了晃。

    离开前，两个人的荒唐一夜，浮现在彼此的脑海里。

    傅晚和秦淮安都有些不自然地瞥开了脸。

    她很快调整好自己的表情，一把将人抱住，闻着她身上熟悉的气息后吐出了一口浊气。

    “桑宝，我可想死你了。”

    “我也好想你，这次回来你呆几天呀？”

    贺桑桑在问这个话的时候，秦淮安也跟着竖起了耳朵偷听。

    “这次呆一周，我不管，这几天我都要跟着你。”

    “可是我还要上课耶。”

    “那我几句跟着去旁听，反正这几天我都要和你呆在一起。”

    “晚晚，你也太黏我了。”

    “谁让你是我最最亲爱的桑桑宝贝呢，快让姐姐好好/摸/摸，最近有没有瘦了。”

    “哎呀，别挠我痒痒。”

    陈嫂端着热汤过来，看着腻歪在一起的两个人笑了笑。

    另一边沉浸在拆礼物快乐中的秦兮兮，正在帮贺桑桑拆平安夜和圣诞节的礼物。

    有家里人送的，有朋友送的，更多的还是各大品牌商送过来的平安夜、圣诞节的礼物。

    早早的就有人把礼物整理好，秦兮兮帮忙拆的是品牌方送过来的礼物。

    “桑宝，这些礼物也太多了吧。”她震惊地看着拆了好久还是没有这么变化过的礼物山，现在各大品牌送礼物都这么豪气冲天的吗？

    平安夜和圣诞节就是前后脚，以至于每个品牌方送的礼物都是双份的。

    贺桑桑回头对上那边秦兮兮的震惊，平静地说道，“还好啦，你是没有看到品牌方送给我妈妈的礼物，那才是真的礼物山。”

    作为退隐的影后，慕南知每年大大小小的节日都会收到品牌方送过来的礼物。

    全部都是当季的新品。

    众人皆知影后慕南知退隐之后就结婚了，并不知道她嫁的人是黎城三大家族之一的贺家。

    秦兮兮不知道贺桑桑的母亲是谁，听到她这话，眼睛瞪大羡慕极了。

    “你们家不愧是大家族，这礼物收的也太太太爽了。”

    贺桑桑对这些礼物是没有什么感觉，她见秦兮兮喜欢便让她尽情地拆，拆到喜欢的就带回去。

    在她们聊天的时候，傅晚和秦淮安的目光不经意之间对上。

    她皱了皱眉头瞪了他一眼。

    秦淮安从刚才的不自然里出来，看着她又娇美了许多的容貌，眼神里多了几抹惊艳的同时，心里还有什么东西要破土而出。

    贺桑桑放在一旁充电的手机震动起来。

    她把傅晚拉到了沙发处，让她先坐着休息会儿，并没有注意到傅晚路过秦淮安身边的一瞬间，身子的僵硬。

    “晚晚，你先坐会儿，我接个电话。”

    “……好。”

    一个去接电话了，一个沉浸在拆品牌礼物的快乐中，是以都没有发现傅晚和秦淮爱两个人之间的异样。

    秦淮安作为一个男人，自然不可能让女孩子先开口。

    他看着傅晚轮廓分明的侧颜，主动打招呼道，“好久不见，最近过的还好吗？”

    傅晚喝了一口热汤，点点头，“好，吃好，喝好，睡得好。”

    她承认秦淮安是长在她审美上的男人，人好看，身材也好，运动能力也非常强。

    比她过往的任何一个男朋友都要厉害。

    “为什么不通过我的申请。”

    秦淮爱说的是VX的添加申请。

    那个晚上虽然是个美丽的意外，可是他对傅晚也不是完全没有好感。

    他找秦兮兮要了她的联系方式后，第一时间给她发送了好友申请。

    怕她不知道他是谁，他还特意备注了名字。

    对方也非常给面子。

    第一时间就拒绝了他的好友申请。

    后来他又不死心地添加了好几回，但是没有一回是通过的。

    起初傅晚还会拒绝，后来索性就不理会了。

    他爱申请就申请，反正她不会通过就是了，快乐一夜就是快乐一夜，后续再联系那就不快乐了。

    “不会吧，秦少不会现在还对我念念不忘吧？”

    傅晚喝了小半碗热汤后整个人都舒展开了，她眸光流转处多了几分笑意。

    她打开手机看着上面一整屏幕的申请添加好友提醒，笑得有些得意，“莫不是……看上我了？”

    (本章完)

