    “你们是什么人？！”

    “是如何进的我太虚门？！”

    “又和这截断枪是什么关系？！”

    太虚星主勃然变色，接连三个问题抛出，惊疑不定地看着这一支队伍。

    尤其是看着秦予夺手中的断枪锐响不止，那无尽喜悦之意，竟宛如受了伤的游子终于归家，满含着眷恋和孺慕之情！

    秦予夺也露出了笑容来，淡淡看了眼太虚星主。

    “物归原主。”只答了他最后一个问题。

    “物归原主？你的意思……难道是这断枪的主人不成？”太虚星主心头一跳。

    这一眼之下，竟让他仿佛回到了无尽岁月前，自己刚刚开始修炼的时候。

    自己只有炼体境，却面对天尊大能时，那种渺小如蝼蚁，生命不由己的心惊胆战。

    这……这怎么可能？！

    他已经是大乘星尊，三千星域中都排的上号的大乘星尊，此人又是谁？

    “秦予夺！沐夏！是你们！”姜映月掠上虚空来，仇人见面分外眼红。

    “你说这断枪是你的？荒天下之大谬！”

    “这断枪来历莫测，我师尊都说，这定是仙域之中，我们不可想象的仙人所留，你们俩才是什么境界？”

    “八百年前，你们连天尊都不是！”

    “什么东西！”

    “仗着皇域信口雌黄！”

    姜映月冷笑森森，满面不屑之色。

    太虚星主闻言一愣：“映月，你说……他们是谁？八百年前连天尊都不是？”

    “师尊，这就是曾经名传中心星域的那个丫头，沐夏，和她的道侣秦予夺。”

    “你确定？”

    “弟子自然是确定的。”

    姜映月指着沐夏：“就是她！在仙武星域上斩杀了弟子的分身，还在浮华星域上，抢走了纤月师姐的七彩天髓！”

    “弟子和纤月师姐一起，同他们在罗刹海上争过子母果。”

    “所以师尊千万别被这两人骗了，他们至多是两个新晋的大乘境，连给师尊提鞋都不配！”

    “就凭他们，也敢说是断枪的主人！”

    姜映月嗤笑着说完。

    便见沐夏那边，根本连理她的人都没有。

    秦予夺凝视着手中断枪，黑眸含笑，大掌一翻，忽然另半截断枪也现出在手心中。

    “合！”他沉声一喝。

    嗡！

    霎时间两枪齐鸣。

    也齐齐飞上了天际去！

    一股相连的气机，流转在两截断枪上，让它们以相同的频率嗡鸣和震荡，缓缓地连接到一起……

    轰！

    耀眼的光华绽放开来！

    沧桑气息冲天起！

    这柄断裂了三千万年的青冥枪，终于再一次要合二为一！

    “这是……”太虚门中数十名大乘境，全部从自己的星辰上惊而起身，感应到了这股不可匹敌的王者之兵！

    它的气息席卷出星主的星辰，席卷过太虚门星群驻地，甚至席卷向整座太虚星域……

    “发生什么事了？我的剑……”

    “我的刀……”

    惊呼声弥漫在太虚星域的每一颗星辰。

    所有人的佩刀，佩剑，都在这一刻释放出瑟瑟发抖的臣服气息。

    沐夏的九重界里，归一剑跃跃欲试，一股战意弥漫开来。

    “别闹，别闹，咱是一家的。”她哭笑不得地安抚着归一剑。

    这家伙被她神识摁着，在九重界里“嗤嗤嗤”地释放着不爽的剑气，一副要撸袖子和青冥枪火拼的架势。

    “咱胳膊肘别往外拐好不好……咦？”忽然沐夏回了下头。

    “我想起来了！我想起来了！”枪魂老者大叫出声，一眨不眨地盯着虚空的青冥枪，陡然间须发皆舞。

    “老夫……青冥枪魂！”

    嗖！

    枪魂老者一步冲入青冥枪中。

    霎时间青冥枪光华再盛，一股圆融完满的气息流转其上。

    那两截相交之处，隐隐的一道断裂的痕迹，竟在枪魂的融入之后，缓缓地消弭于无形……

    这一刻，青冥枪终于彻彻底底地复原！

    也彻彻底底地完璧归赵！

    “哈哈哈……莫不是星主大人，终于降服了那柄断枪吗？”

    “恭喜星主大人，贺喜星主大人！”

    “恭喜师尊！”

    大笑声中，一道道身影从宇宙中掠向此星。

    足足近百的大乘星尊，从虚空中落下来。

    曾经的纤月天尊，现在的纤月星尊也在其中，笑容满面降落到星辰的虚空中，却是一下子僵住了。

    “你们……”纤月星尊脸色一变，连忙看向太虚星主：“师尊……这是……”

    “原来如此！”

    太虚星主眯起眼来，贪婪地望着虚空中那焕然一新的青冥枪，再看向秦予夺和沐夏，眼底尽是阴狠之色。

    “你们二人的气运倒是不凡，先一步取得了这柄断枪的另一半，又寻到了这柄断枪的枪魂，这才把本座的这半断枪引了去！”

    “你的断枪？”沐夏不由好笑地睨来。

    “本座降服它三千万年，自然是本座之枪！”

    太虚星主冷笑着说道：“区区两个小辈儿，不知用了什么法子，伪装了自己的气息。念在皇域的面子上，将此枪留下，本座不杀你们。”

    “否则……”

    他语带威胁，气息攀至绝巅。

    “否则如何？”沐夏轻笑再问。

    “否则你们这一行人，强闯我太虚门驻地，行刺本座，被太虚星域众星尊当场斩杀！“

    “便是皇域来问罪，本座也无惧！”

    太虚星主说完，陡然一声暴喝：“动手！”

    四下里百位大乘星尊，早在太虚星主几句话里，便听了个明明白白。

    “是！”霎时间百人齐喝，杀气冲天，齐齐不屑地扑杀而来！

    以一百余对二十余，这些人必死无疑！

