    气氛轻松了许多。

    陈荔竖起大拇指道：“周总，你这脑子，不当侦探可惜了。”

    “等抓到凶手再说吧。”

    “真不明白了，你说这些人怎么就这样贪得无厌啊！”陈荔叹了口气，将车钥匙放在了窗台上。

    “因为这里的人都穷怕了！”周萧感慨着。

    望向窗外。

    他长长舒了一口气，用尽量平静的语气说道：“穷山恶水多刁民，这里不是穷山恶水，比这里更艰难的地方更多，可一旦成为刁民的话，想要变过来就不是那么容易的事情了。”

    ……

    二婶家里。

    马凤珍有些坐立不安，她不知道二婶会用什么办法嫁祸周萧。

    又觉得这么干是不是有点儿太不道德了。

    可要不把周萧弄进去，进去的就是她们了。

    马凤珍现在还不想进去，她想要拿着手里的这一大笔钱到外面的大城市看看，看看外面的世界。

    “当啷”一声。

    吓得马凤珍噌一下站了起来。

    二婶被吓了一跳，叫道：“你吓我一跳，不用紧张，刚才我看到村长和周萧他们去村里检查去了，估摸一时半会儿到不了咱们这里，猴皮呢？”

    “都装在黑袋子里了。”马凤珍说。

    “我们现在就去。”

    “万一被人发现，我们……”

    马凤珍还是有些担心。

    “被人发现了就是坐牢，但要是没被人发现，咱们俩以后就可以去大城市享清福了！”二婶是个大心脏，可能是多年屠杀家禽锻炼出来的。

    “周萧没有开车吗？”

    “没有，咱们去碰碰运气，要是车不开着的话，能把猴皮扔到他房间里，塞到床底下。”

    二婶早就有了主意了。

    为了钱，她的胆子可以比猛兽的胆子还大。

    二人提着黑袋子出发了。

    因为村里人大部分都赶去看热闹了，学校附近几乎没有什么人。

    出于谨慎。

    二人偷偷走了小路。

    其实就算不走小路，也不会有人发现她们。

    进了学校。

    二人瞅见了周萧的车，上去拉了拉车门。

    车锁着。

    她们并不知道，这么做的时候，记录仪就已经拍下她们了。

    不只是行车记录仪。

    为了安全，陈荔临走的时候还将手机放在了一个隐秘的位置，开启了录像功能，并且还将手机调成了飞行模式，免得有人打电话过来。

    双重保险！

    拉不开车，马凤珍小声喊道：“二婶，怎么办？”

    “去他的房间。”二婶说道。

    悄悄摸到了周萧的房间。

    一抬头。

    看到了窗户跟前的车钥匙。

    二婶乐了。

    “运气真好，车钥匙！”

    窗户也开着。

    天气这么好，窗户几乎是从早开到晚上的，只要一层纱窗。

    推开纱窗。

    拿到车钥匙。

    二人摸到了周萧的车这边，开了车，将东西藏在了车里一个比较隐蔽的地方，同时还给曾老板拍了视频。

    看到二婶发过来的视频。

    曾老板脸上的笑容愈发明朗了，叫了女人过来，“开香槟，我们庆祝一下。”

    庆祝什么？

    女人虽然疑惑，但没有多问。

    ……

    周萧这边。

    一行人在村里游荡了两个小时，果不其然，一无所获。

    去的都是之前单干的那群人的家里。

    什么都没有发现。

    半根猴子毛都没有。

    马志鹏急的直挠头，却看周萧和陈荔一副怡然自得的样子。

    回到学校。

    “等下。”陈荔喊住两人。

    紧接着，看她爬上墙头，将墙头上面的手机取了下来。

    马志鹏一脸懵逼。

    陈荔和周萧却是非常默契的观看起了视频。

    看他们俩十分认真的看着，且表情愈发凝重，马志鹏也凑了过来。

    看了一眼，他就喊道：“这不是马凤珍和她二婶嘛，她们这是……”

    “看看就知道。”

    周萧面沉如水。

    去拿了车钥匙，打开车子，在车内一阵翻找，在后排座椅下面找到了两个黑袋子。

    打开一看，猴皮安安静静的躺在袋子之中。

    马志鹏愣住了！

    陈荔也愣住了！

    她没想到真的被周萧给猜到了。

    原本只是觉得这么做有那么一点儿机会，没想到居然真的成了。

    “周总，这……这也太……”马志鹏已不知道该说什么了，叹了口气道：“她们为什么啊！”

    “为了钱呗。”陈荔已经去摘行车记录仪了。

    这东西里面，有着她们更多的证据。

    周萧接过行车记录仪，淡淡道：“陈荔，村长，你们带人现在去把她们带过来吧，通知全村的人过来，我给魏先生打个电话。”

    “该，该把她们先抓起来！我们马连子村的未来，差点儿毁在她们手上！”

    马志鹏二话没说，叫了村里几名十八九岁的年轻人，直冲二婶家里去了。

    二婶这边还在乐呢。

    事情刚成，钱就打过来了。

    钱一过来，她和马凤珍就开始收拾东西了，免得夜长梦多。

    正收拾东西着呢，却看到马志鹏带着一大群人冲进了自己家里，气势汹汹的样子。

    二婶一看，心里顿觉不对，抄起桌上的水果刀。

    “别过来啊，过来可别怪我不客气了！”

    一边拿着刀比划着，一边大喊道：“凤珍，快跑！”

    刚喊完。

    看到了已经被绑起来的马凤珍。

    几个小年轻人手上也不干净，趁着绑马凤珍的功夫，手在她的大腿和胸前捏了几把。

    这种情况。

    不用说捏了，就是揉上几下，马凤珍也没办法反抗不是。

    马志鹏没关注这点儿小事，冷着脸对二婶说道：“她二婶，周总待你不薄吧，要不是周总，你家那孩子今年连高中都上不起！可再看看你，你可真丢我们马连子村人的脸，为了一点点钱，不惜出卖自己的良心！现在还拿把刀？怎么着？是想跟宰猴子一样宰了我？那你试试，来，试试！”

    说着，马志鹏向前跨了一步。

    就这么一步，直接到了二婶的眼跟前。

    只要二婶愿意，这一刀保证可以让马志鹏当场见红。

    可是。

    她只杀过畜生，没杀过人啊！

    看着马志鹏一步步靠近，手也开始抖。

    马志鹏瞅准机会，一手捏住她的手腕，直接将刀抢了下来！

