    傅令曦收到谢以祜快马送来宫中的消息。

    得知阮贞筠离开了皇宫隐了身份，竟还能在宫里头翻出浪来，她差点气笑了。

    难为她人在宫外折了她身边的奴婢，又能伸手把宫里闹得乌烟瘴气。

    两人新仇旧恨加起来，这要怎么才算得清呢。

    容嬗抱着谢汝禛【四宝儿】给傅令曦投喂，自是听见宫里所发生之事，蹙眉问道, “娘娘可要回宫？”

    闻言，傅令曦摇了摇头，冷嗮了一声，道，“即便本宫这下急着回宫也不得，仨孩子还在月子里，身子弱着呢。”

    且谢以禃谢长泰被那国师, 周叔旦不知‘拐’到哪儿去呢，她哪能放下心离开？

    想到这个, 傅令曦不觉伸手按压住发疼的脑壳儿。

    容嬗也是这么认为。

    见傅令曦并未打算不顾月子身子而强行回宫，当下松了口气，笑着道，

    “娘娘要回宫也不急于一时，若是太后得知，也未必赞成娘娘回宫之行，这女子啊，月子里若是落下了病根，那往后可是要遭罪呢。”

    在容嬗还是小姑娘的时候，便跟着宋珠儿学了不少东西，她可是提点过自己不少妇人的那事儿。

    这月子坐得好，可是赋予女人二次生命，着实要重视才是。

    刚要提起周叔旦时，就见‘闭关’的萦采，手捧着三樽玉瓶子进来。

    见其一脸儿染得红彤彤的。

    几根似被烧糊了的发丝沾了额前的汗珠，又黏了几撮灰, 衣裳有些狼狈的乱, 一双杏眸却大而亮。

    像是银辉里缀满的星星那般的闪亮，在瞧见傅令曦的时候，她心抑压不住地激动，“娘娘，奴婢终于做到了！”

    闻言，傅令曦眉眼弯了弯，笑着道，“可辛苦了你了。”

    萦采则摇了摇头，“不，这还是归功在娘娘手上的稀珍灵植呢。”

    说着，她将手中的玉樽呈给了傅令曦，道，“娘娘，这三瓶药液您可收好，等出了月子便可给小主服下。“

    容嬗抱着吃饱熟睡的谢汝禛，一旁还有乖乖的谢汝祧和谢长雍。

    闻得萦采钻研出了，可改善仨个早产儿的体质，她不由停下了手上的动作看向她, 赞叹道，“萦采真厉害了！”

    被夸的萦采，赧红着脸，一双杏眸光亮得很。

    傅令曦忍不住打趣道，“也不知何人有那福气，能得咱们萦采姑娘的青睐，那是几辈子修来的福咯，本宫只能现下沾点儿光呢。”

    “娘娘，奴婢再有能耐，还不得都是主儿您教出来的么，说来是奴婢沾了您的光才是！”

    “嘻嘻，这话本宫爱听！”

    傅令曦朝萦采眨了眨眼眸，意有所指。

    萦采似想起了那人的脸庞，顿时脸儿更红得跟熟透的果子那般。

    在场的人都心如明镜，对萦采的反应也是有几分了然，也就打趣了几句，便饶过她。

    此时，谢汝祧被饿醒了，张着嘴巴也不哭，咿咿呀呀的，也跟着凑热闹。

    若是谢以祜他们在的话，定然能用灵识来跟他交流。

    旁的谢长雍睡醒了，跟旁的两位哥哥‘交流’一番，伸长了手，想要人抱抱……

    ……

    “阿嚏！”

    谷攆

    谢以禃连打了好几个打喷嚏，揉了揉又痒又酸的鼻子。

    谢长泰趴在周叔旦的后背上，关心道，“哥哥可是要生病了？”

    闻言，周叔旦停下了脚步，放下背上的人儿，凑前给谢以祜检查了一番，并未发现有何症状，这才松了口气，道，

    “这鬼地方，若是不慎感染了病源那就麻烦了。“

    周叔旦带着其二人，闯入在沼泽地以东的一处密林就被困住。

    谢长泰派出小青竹至今还不见回来，也不见傅令曦派人来寻，不由有些泄气，“咱们要什么时候才能走出去啊。”

    谢以禃抿着唇，拧着眉头看向一旁的周叔旦。

    见此，他露出一抹讪笑，指着一方向，誓言旦旦地道，“老道的罗盘指的是西的方向，咱们朝那头去很快便能离开。”

    想起他每每都誓言旦旦地说是对的方向，结果呢，他们不是脚踩泥泞地差点拔不出来，就是休息靠树的时候，差点儿与伪装成树皮的毒蛇来个亲密接触。

    不然就是靠在哪个大石头上，身后却张开一张血盆大口的异兽。

    有更离谱的是。

    周叔旦在下河摸鱼的时候，摸上来的居然是一条食人鱼，差点儿咬断他的指骨！

    以至于三人而今，被饿得前胸贴后背，也只敢取些无毒的植物的汁液来充饥。

    “香宝想母妃了~”谢长泰扁了扁嘴，委屈不得地向谢以禃求助。

    “熬不住也要坚持住，指不定母妃的人就在不远呢。”

    这时候，谢以禃不再一个劲儿地温柔哄骗，他觉得，得让谢长泰明白，他们当下的处境，容不得有半点的懈怠。

    否者，他们就要成为这里的异兽的口粮了。

    见此一幕，周叔旦心生一股愧疚，耷拉的脑门嚯的抬起，保证道，“老道就算是拼了这条命，也要带你们走出这里！”

    闻言，谢以禃摆了摆手，“国师无须这般，咱们一起来的，便要一起回去。哪怕母妃他们在，相信也会如此做。”

    有谢以禃这一番话，周叔旦更羞得无地自容。

    本因他保护主子才对，这回竟对调了身份！

    “咦？哥哥，那是什么？”

    谢长泰目聪耳灵，能听见方圆几里的动静。

    这些日子，靠着她，周叔旦连避开了好几拨凶兽的偷袭。

    谢以祜也听见了动静，只是没有谢长泰的快。

    他自然地拉着她人，将她置于自己安全身后，挡住了前面滚滚尘土扑向他们来的方向。

    “好像是兽潮！”

    周叔旦拧眉，目光放远在那遮挡在，尘土翻滚里的大小不一的影子，眯了眯眼眸，“这儿还有兽潮出现？”

    几乎是不给他们机会的时间，只是几呼吸，那一团风尘滚滚而来的兽潮便来到他们的面前。

    “走！”

    周叔旦一手攥紧了谢长泰，将人甩到后背上，背着她奔跑，还不忘一手攥住谢以祜，以平生最快的速度飞奔而走——

    “走东南方向，那边有一处沼泽地，引它们过去！”

    “好！小主你跟紧老道！”

