    “主动出击了，难道寻找到办法了吗？”

    “不会吧，压根没有办法啊？”

    世人想不到还有什么能伤害四皇大妈的办法。

    在四皇大妈之上的无夜，五指闪烁着漆黑之色。

    瞬间蔓延而来。

    巨大的黑色矩形，边长数十米，完全包裹着这一片位置，呈现在天空。

    黑色矩形为实质武装色霸气能量体，瞬间缩小。

    把其中所有的空间压缩到最小，在其中的四皇大妈，被完全的碾压，动也无法动。

    武装色霸气实质化，凝聚而成矩形，此时边长只有十米不到。

    依旧是庞然大物。

    “绝对封闭的空间。”

    红发震惊的猛地站起来：“把四皇大妈，完全封印到绝对封闭的空间，让她自身无法与外界相连，然后………”

    “可老大，四皇大妈可以元素化啊，哪怕包裹着她，攻击也无用啊？而且腐蚀能力，能快速把霸气腐蚀掉吧？”红发的属下，发出质疑。

    他也是眉头紧皱。

    对啊。的确如此啊。

    无夜在空中漆黑矩形上方，双手触碰着漆黑武装色壁！

    其他五方，也快速呈现五位无夜。

    “居然六人了？神转之术，居然一次性呈现六人？”佛之战国等人眼中惊骇，居然还能提升。可怕。

    世人疑惑不解的看着无夜。

    此举到底是为什么啊？

    六人分别呈现在六方，双手都撑在武装色之壁上。

    “质变不等无质，所以你败了。”六位无夜，疯狂的向其中使用地震天灾之力，地震天灾之力，不断涌入其中。

    “给我腐蚀掉。”在武装色霸气封印的空间中，四皇大妈，低吼着，浑身化为最粘稠的酸液。快速的腐蚀着武装色霸气。

    但武装色霸气。

    算得上大海最变态的能力，以无夜此时武装色霸气造诣，也不是刹那间就能被腐蚀掉的。、

    六人，上百道地震之力，全部渗透进入，融入封印的空间之中。

    同时爆发。

    “咔擦！”

    世人清楚的听到，空中漆黑矩形之中，如晶片破碎的声音。

    他们看不到其中的情况，但是却能看到外面，四周空气完全扭曲，连漆黑的矩形之上，都呈现无数的蓝色裂痕。

    正下风海面，呈现巨大漩涡，直径达到千米以上，方圆数十里大海，泛起无数的巨浪，疯狂的毁灭着一切。

    “我懂了。”

    红发惊呼道：“完全封印四皇大妈，然后用无敌的力量，粉碎其中一切，连原子都无法避免，那么，大妈必定受伤。”

    白胡子嘴角一裂：“老子就知道，那小子不会让人失望的。”

    “轰隆隆！”

    那片天空，轰然爆炸。

    惊天动地，下方海水完全推移出去，把海底呈现出来。

    强劲的气浪，掠过海面，掠过天空，无数的海浪向天际之边拍打而去，天空白云完全被推散。

    而空中的漆黑矩形。

    散落成无数的碎片。

    在空中消散。

    六位无夜归一，闷哼一声，受到不少的影响。

    “噗！”

    世人震惊诧异之时，那破碎到极致，只有由粘稠酸液凝聚而成的脑袋呈现，没有身体，四皇大妈，吐出大量的鲜血。

    蠕动着，快速的凝聚出身躯。

    但无夜瞬间来到她的身边。

    四皇大妈眼中露出惊恐之色。

    想要酸雾化。

    可漆黑的矩形再一次包裹着她。

    再一次无数的天灾之力，加载在其中，空中轰然爆炸。

    噗！

    再一次呈现的时候，四皇大妈，身躯都无法凝聚出来，唯一凝聚出来的脑袋脖子，完全被鲜血覆盖。

    无夜来到四皇大妈身后。

    实质性的武装色霸气，犹如铠甲，层层包裹着四皇大妈，把她束缚在其中，道：“如果再腐蚀，那么下一次，就是你的死期。”

    本疯狂用腐蚀酸液腐蚀武装色霸气的大妈。

    行动一滞！她知道，自己再无法去承受刚才那样的攻击，凝固在那里，不敢有半点行动。

    难以置信的看着无夜。

    老娘败了。

    一切太快。

    快到极致，大海还在波涛汹涌，天地还未平静，但战斗已经结束。

    世人都无法醒转过来。

    “不好，去救助妈妈。”

    大妈海贼团成员们，那还憧憬以后美好生活的他们，面露惊恐，呐喊着，那位副船长化为狂风怒冲而出。

    但被一道沙浪，完全拍打回去。

    “给本大爷，乖乖的在这里呆着。”克洛克达尔站在沙浪之巅，冷眼盯着众人：“刚才你们不是对那肥婆挺自信的吗？现在怎么了啊？谁敢动手，杀谁。”

    冥王所有导弹对准他们，早已经装弹成功。

    “让开。”副船长冷眼盯着克洛克达尔！

    后者只是轻蔑的冷笑：“没用的东西，既然相信那就一直相信下去，看来那肥婆大妈做的不是很好吗？”

    无论任何情况，我们可都是百分百相信无夜，而你们太逊了。

    无夜抓住，被武装色霸气盔甲，完全覆盖在独自空间的四皇大妈，在空中漫步，向她的海贼团走去。

    “这就胜利了？”

    世人压根就没醒转过来？

    刚才明明是无夜无计可施啊？怎么一下子就胜利了啊？

    这反转的太快了吧。

    赤犬直接把脑袋都凑在屏幕之上，他懵了，我还在嘲笑无夜啊，怎么他就胜利啊？为什么啊？凭什么他又胜利啊？谁他娘的告诉我原因啊？

    “原来如此。”红发嘴角抿着一抹微笑：“的确，刚才我们太高看大妈了，她能力并非无解。”

    ..

