    程万里突然扑通一声跪在了陆天龙面前，直接吓住了所有人。

    打的好好的，怎么就跪下了！

    本来还有几个家伙，抄起椅子想帮着陆天龙跟他拼命，结果也被程万里这举动弄的不知所措。

    人家这都跪下了，你说是砸还是不砸？

    “陆天龙，陆爷，我求求你，求求你救救我，救救我儿程圣！”

    程万里这么大年纪的人，竟然哭的稀里哗啦，抱着陆天龙的腿哭喊道。

    陆天龙一开始倒是有些惊讶，不过很快他的脸色恢复平常，一脸平淡低头看着程万里。

    他没说话，程万里脸上恐慌之色更甚。

    “程圣，还不赶紧给我滚过来跪下！”

    程万里对着远处的程圣吆喝一声，怒骂道。

    程圣吓得赶紧跑过来，学着程万里的样子，噗通一声也跪在了陆天龙的面前。

    陆天龙的脸色这才缓和了一些。

    “起来吧，找个清静点儿的地方聊会儿。”

    陆天龙转身朝着外面走去。

    程万里哪敢说不，赶紧拉起程圣，在后面追了上去。

    等他们走出包厢，后面的众人这才反应过来，一个个瞪大眼睛，难以置信的互相看着。

    “我靠，我刚才不是眼花了吧？程万里，四海帮老大，竟然给咱老大跪下了？”

    “妈的，我也迷糊了，是不是喝多了出现幻觉了？”

    “靠靠滴，陆老大太威武了，跟着他混，就是爽，什么豪门世家公子哥，什么四海帮，在他面前就是渣啊！”

    “陆老大威武霸气！”

    包厢中的气氛再次达到另一个顶点。

    陆天龙带着程万里和程圣，一路走出包厢。

    他喊过服务员，说要一个安静点儿的包厢。

    服务员赶紧把他们带到不远处的一个小包厢，恭敬的把他们让了进去。

    陆天龙做到最中央的椅子上。

    程万里和程圣战战兢兢，没敢说话。

    “坐吧，不管怎么说，你都是江湖上的前辈。”

    陆天龙淡淡挥手道。

    程万里这才敢坐到了他的对面，程圣可没敢坐，老老实实在他后面站着。

    “你刚才说要我救救你和你程圣，是怎么回事儿？”陆天龙开门见山问道，“是不是恶人谷的人，要找你们麻烦？”

    之前恶人谷的刑堂堂主烈豹，带人来找青龙的麻烦，结果却被陆天龙三下五除二，干了个稀里哗啦。

    要不是烈豹最后时刻使用忍术逃脱，肯定也得把命留下。

    陆天龙琢磨，估计是因为这件事，恶人谷迁怒于四海帮，所以程万里才不得不来找自己帮忙。

    “刑堂的事儿，是一方面！”

    程万里脸上露出一丝苦笑，道：

    “不瞒你说，大概几年前，我们四海帮，就已经依附于恶人谷！这次烈豹带人过来，不但没有收拾的了青龙，反而是三个手下被杀，烈豹和恶人谷，都很生气！”

    “可如果只是恶人谷，我也不至于这样，毕竟四海帮是隶属于恶人谷的，他们就算生气，也不会真拿我怎么样。”

    “恩？你的意思是说，还有其他事儿，让你这么恐慌？”

    陆天龙眉毛微挑道。

    程万里点点头，眼中闪过一丝深深的无奈。

    “陆爷，你还记得被你杀掉的北野谦吗？”

    “北野谦？记得！”

    陆天龙点点头，眼中突然闪过一丝凝重，道：“你的意思是，北野世家，动手了？”

    之前北野谦是四海帮的人，青龙投奔过来之后，北野谦曾经威胁青龙，结果被陆天龙用雷霆手段直接干掉。

    在干掉北野谦之后，青龙就曾经对陆天龙说起过他的来历。

    他是北野世家的人。

    北野世家，是华夏仅存几个传承世家之一。

    豪门之上才上传承，要是说荣家、花家或者白家，这些豪门世家已经很牛叉，但是在传承世家面前，他们就跟一般的破门户没什么区别。

    传承世家，那才是华夏最高层次的家族。

    “没错，就是北野家族！”

    程万里叹一口气，道：“陆老大，我跟你说实话，北野谦是当初我费了很大功夫，才请到的，我就是想要跟北野家族拉上关系，万一有朝一日跟恶人谷闹翻，也能有人能够给我撑腰。”

    “可是北野谦却被你杀了！”

    “北野家族暴怒，幸亏北野谦加入我们四海帮，传出去名声不好，要不然，就算北野谦是北野世家的旁门，不是嫡系，北野家族也肯定会直接找你报仇的！”

    听程万里这么说，陆天龙点点头表示同意。

    传承世家，更要脸面，家族里有人加入了江湖帮派，这事儿传出去的确不好听。

    “北野世家虽然没有直接动手，但是却给我们四海帮下了命令，不惜一切代价，也要杀了你，为北野谦报仇！”

    “所以我才会把玄武朱雀和白虎三支执法队一起派过来！”

    “可是没想到，他们竟然失败了！我本寄希望，恶人谷刑堂来找青龙等人的时候，能够顺手把你给收拾了，结果……”

    程万里苦笑，都不知道应该怎么说了。

    “所以你失败之后，北野家族不会放过你，对吗？”陆天龙若有所思道。

    程万里点点头，道：“没错！北野家族之前就说过，如果我们收拾不了你，我们四海帮，就没有存在的必要！按照他们的作风，肯定也不会放过我和程圣的！”

    “所以我今天来，就是想最后拼一把，如果能够杀了你最好，可是……现在我只能来求你！你既然敢杀北野谦，就肯定有你的依仗，只有你才能救我们！”

    话说到这，程万里的意思已经很明确了。

    今天他来，就是来跟陆天龙拼命的。

    如果运气好，能够干掉陆天龙，北野家族那边自然不会难为他们。

    可如果拼命不成，打不过陆天龙，那就只有一种办法，就是投靠陆天龙。

    反正横竖都是死，他倒是不如跟着陆天龙，一起跟北野家族拼一把。

    “呵呵！你这主意打的倒是不错，不过，我为什么要救你？”

    陆天龙表情慵懒，淡淡道。

    说实话，他对四海帮，并没有什么好感，尤其是程圣，小小年纪嚣张跋扈，幸亏也只是嚣张跋扈一些，还没坏透，要不然，现在他就不只是掉了两只耳朵那么简单。

    “陆老大，你要是不救我，天下可就真没人能够救得了我！”

    一听陆天龙似乎不想管他，程万里眼睛里满是哀求之色。

    “陆老大，陆爷，我可以再告诉你一件事儿，其实这次江南商会要对付苏氏集团，也是北野世家的意思！”

    “什么？你说的是真的？”

    陆天龙这回真被程万里这个消息震惊了。

    他一下瞪大眼睛，同时在心里快速琢磨。

    “千真万确，这个时候我还怎么敢骗你！”

    程万里赶紧使劲儿点头。

    “北野世家的权势极大，据说江南十大豪门世家，有五六个跟他们关系密切，这次北野谦被杀之后，北野世家就做了安排，一是让我对付你，二就是让江南商会对付苏氏集团！”

    “原来如此！”

    陆天龙这才终于明白，江南商会为什么会一下这么反常，大张旗鼓的打压苏氏集团。

    原来他们背后，竟然有传承世家指使！

    “北野集团，呵呵！”

    陆天龙冷笑。

    既然知道了谁是幕后主使，那这事儿就简单多了。

    “陆老大，你不会是想要跟北野世家拼吧？”

    对面程万里看到陆天龙脸上的阴冷表情，战战兢兢问道。

    陆天龙看了他一眼，冷笑道：“要是不敢跟他拼？我拿什么保你！再说，豪门世家也好，传承世家也罢，谁都别惹我，老子不是软柿子，不是谁想捏就能捏的！”

    “既然他们想对付我，那就让他们来，以为传承世家了不起？以为派几个豪门世家就能奈我何？”

    陆天龙脸上闪过一丝张狂之气，冷哼道：“那我倒要见识见识，他们能把我怎么样！另外，他们不是想对付你吗？我就偏不让他们如愿！”

    “啊？陆老大你同意救我们了？”

    程万里先是一愣，随后大喜道。

    “恩！这样，你马上安排，把四海帮的总部，搬到海阳来！有我在，我看谁能动你一根寒毛！”

    陆天龙表情恢复平静，淡淡道。

    “好咧！以后我程万里就跟着陆老大混了，谁要是敢跟你作对，我第一个跟他拼命！程圣，还不赶紧谢谢陆老大！”

    程万里又拍了一通马屁，然后让程圣给陆天龙鞠躬致歉，然后才感恩戴德的离开。

    陆天龙一个人坐在包厢里，慢慢整理思绪。

    现在情况差不多搞清楚。

    江南商会之所以要对苏氏集团进行的打压和封锁，完全是因为北野世家在后面捣鬼！

    或许最近一段时间，北野世家不会亲自出面对付陆天龙和苏氏集团，会指使江南商会，继续打压苏氏集团。

    甚至，陆天龙怀疑北野世家和恶人谷也有勾结。

    要不然，恶人谷掌控着百四海帮，又怎么会同意让北野家族的人进去？

    不过，恶人谷也好，江南商会也罢，既然他们愿意做北野世家的走狗，陆天龙不介意好好收拾他们一下。

    “还是那句话，谁都别惹我，老子不是软柿子，不是谁想捏就能捏的。接下来，老子就陪你们好好的玩一场！”

    陆天龙面无表情，眼中却闪过一丝让人心悸的寒光。

