    临城打开玩家社区，自己发在玩家社区中的那封信也开始逐渐发酵，不少玩家在等待更新的时候通常都会去浏览玩家社区。

    之前那个【此生最美好的夜晚】不出意外的被临城发的帖子顶了下来。

    李哥：“牛啊，上一次更新才几天，现在就又来一次大更新，程序员们的肝还好吗？”

    南笙：“啊，以后就只能通过战斗获得军功了吗？呜呜呜，我这些天都没怎赚。”

    李哥：“我现在有两千。”

    呼伦：“靠，你们怎么有那么多，我只有六百。”

    李哥：“多个锤子，你们野神才是最多的，成就点可以直接兑换军功，一点兑换一百点，首杀细齿熊三点，转职炼金术士三点，制造出无烟火药六点，加上之前打猎完成的任务，他现在手上少说两千三以上。”

    姜野：“三千四。”

    闪击波兰：“草！那你不是现在就可以换那把复合弓了？”

    姜野：“没，怎么可能，那不是还有少尉的军衔需求吗，列兵到一等兵要六十，一等兵升下士要一百，下士到上士要三百，等上士到少尉就要一千了，倍数递增。

    我着三千四甚至不够升到中尉。”

    亦可赛艇：“啊，玩家社区可以打赏了吗，云玩家终于有参与感了。哭笑不得jpg.”

    从始至终：“创造了一个全新的经济系统，开了交易所，开了银行，允许自我交易跟拥有私人财产，这是为以后的氪金系统做的准备吧，官方终于要开始嘎韭菜了吗？狗头jpg.”

    临城确实存在着开启氪金系统的心思，倒不是为了自己赚钱，而是为了给这些玩家提供一个赚钱的路子，数量庞大的职业玩家以及工作室，可以给这个游戏提供一大批可以长时间在线的劳动力。

    创造经济系统不是为了割韭菜。

    而是....已经开始割了啊。

    一般男性：“拿去！都拿去！只要能把游戏资格给我，把我的钱包全掏空！”

    有一只小黄鸭：“呜呜呜，新的游戏资格已经发了吗？为什么我的邮箱一直没动静，是不是网络卡了ε(┬┬﹏┬┬)3。”

    呼伦：“策划说的其他的赚钱方式是啥？可以创业吗？那我开个马场卖马可以吗？”

    闪击波兰：“不知道，进游戏可能就知道了吧。”

    嘿狗：“啊啊啊！！这游戏什么时候更新完啊！明明才几个小时，我感觉过去了一年！”

    一般男性：“你们只是等几个小时，而我只能云，我不要玩多久，只要能让我上线看一眼就好了....”

    李哥：“太卑微了，惨。”

    闪击波兰：“可惜这头盔没办法给人试，我给我几个舍友都试戴过，他们都登不进去，估计是绑定身份的，不然肯定给你们试试看。”

    从始至终：“就这游戏，要是头盔能给其他人登录，开个体验馆，哪怕一千块一次都有人来，直接赚翻了。”

    一般男性：“一万块我都可以付。”

    李哥：“牛，一般老哥是富二代吗？这么有钱。”

    小黄鸭：“呜呜呜呜，┭┮﹏┭┮，一千块是我一个月的伙食费了。”

    临城关闭玩家社区，这些玩家讨论新版本的热情很旺盛。

    但他倒是不想费心思去给这些玩家解释这个版本到底该怎么玩，那可能就得写上几千字了，毕竟他们在游戏中就可以找到所有答案，看文本自然没有亲自去体会舒服。

    而他现在该考虑的，就是如何在这个版本中引导这些玩家按照他所设置的大方向行动，为他搬砖打工。

    ....

    “我胡汉三又回来了！！！”

    早上八点，嘿狗准时从床上蹦了出来，兴奋的喊出声。

    而在这之后李哥、姜野还有戒色、呼伦等人也先后从这个宿舍中苏醒，不过还有一些人比李哥他们还早。

    这间宿舍外的走廊上已经能听见一些玩家讨论新版本的吵杂声。

    “走走走！李哥，我们出去看看，是不是有新东西！”嘿狗看上去非常兴奋。

    直接跳下了床，率先跑了出去，而李哥与其余人互相对视了一眼后，也跟着走了出去，几十人说多也不多，但如果站在一起还是一个较大的人流的。

    特别是这条宿舍走廊其实算不上宽敞，所以略显拥挤，不过真正造成这拥挤的原因，还是在那间临城简单整理建立起来的商店。

    由于就开设在宿舍门口，所以玩家们一出来就见到了水银，不出临城所料，这群三观跟着五官走的玩家甚至都不想去外面看看世界到底发生了怎么样的改变。

    而是直接留在了这里，将这个酒吧围住。

    相比于女娲是个虚拟投影，而且神龙见首不见尾，没有一些重大事情发表基本上看不见人之外，水银可是切切实实存在的。

    调戏NPC是许多玩家在游戏之余会做的事情，虽然临城用女娲系统做出了诸多限制，但是言论自由还是有的。

    所以商店周围叽叽喳喳，有着很多人的声音。

    “小姐姐今年多大？”

    “十六啊，好巧，我也十六。”

    “尼玛，要不要脸，你看上去像是六十六！”

    “长的着急不行吗？”

    “小妹妹给爷乐一个，妹妹不乐爷给你乐一个。”

    “老板，你这枪是日用还是还是夜用的？”

    “这碳纤维箭通下水道好用吗？”

    “老板，这条裤衩可以上门安装吗？”

    “裤衩咋上门安装？”李哥满头黑线的吐槽道。

    “这群人还是太闲啊。”姜野说。

    但随后，随着人群散开，被人们围着的，一头黑发的少女逐渐的出现在他们的面前，极具东方美感的少女几乎是第一眼就吸引了他们的注意力，眼神中带着的无措与迷茫，更是我见犹怜。

    “乖乖，这人造的美女就是牛啊，女娲也就算了，随便出来一个NPC都这么漂亮。”戒色感慨道。

    “对，有点蒂法的感觉。”嘿狗道。

    “你们看她的眼睛，有没觉得有些眼熟。”李哥说。

    呼伦盯着她的那双蓝色的眼眸，随后，似乎是想到了什么，他猛的张大了双眼，不可思议的说。

    “她就是我们之前救回来的那个蓝血少女？”

    “靠？那个脏兮兮的小泥人？”嘿狗有些不太相信。

    “确实是，你看她的眼睛，那个女孩那像是蓝宝石一样的眼睛太特殊了。”戒色认真说道。

    “说起来，策划那封信里好像说这女孩身上有关于等级系统的开启任务，还玩了海贼王的梗来着。”嘿狗说。

    “上去看看。”李哥说。

    他们挤进人群，发现临城已经在柜台边了。

    “喂，临城，这么早啊。”李哥打招呼道。

    实际上我就没离开过，临城心想。

    “临城。”李哥走到临城旁边低声道，“这个NPC是不是....”

    临城点了点头，“就是我们救下的那个。”

    李哥点了点头。

    “这NPC咋不说话啊，看上去不太聪明的样子。”

    “刚刚不是还会回答吗。”

    水银听从了临城的建议，那些令她感到根本不知道怎么回答的问题，她甚至就连不知道都没有回答，而是直接沉默不接话，只有一些关于商店的问题她才会开口。

    “应该是新NPC，AI还没编好吧。”某个叫鸭梨山大的玩家说。

    “毕竟还只是封测啊。”

    “走走走，去地面，看看什么情况。”

    在逗弄完水银，确认没什么好玩的东西后，一部分玩家就一窝蜂的涌出了地面，他们倒是想在意商店中的东西，可惜没钱。

    这些玩家离开，商店顿时清净了不少。

    李哥打开商店列表，上面的武器大多都是从那个空艇商人那购买的，还有一些从阿莱克油城获得的战利品。

    李哥跟嘿狗等人都因为参加了那次救援任务，他们被允许拥有一部分的战利品，所以每个人都被分了一把枪，就是那挺机枪被充公了。

    不过他们倒也没有意见，毕竟现在在这种绝大多数人还只是用十字弩的情况下拥有一把枪简直就是版本碾压了。

    十字弩在商店列表上也有卖，十个大碳币一把，一侧是十点军功，看起来碳币跟军功是一比一的比例，不过谁都知道军功的获取渠道现在很少，只要不蠢的根本就不可能会用军功换。

    以前的十字弩可是要两百点军功的，随着基地中的原木还有各种动物的肌腱逐渐充裕，材料富裕了，自然就降价了。

    就是枪贵了些，那些阿莱克城获得的枪械要两百大碳币，从空商那里换的就更离谱了，三百大碳币。

    李哥看了看UI上刷新的一些砍树任务，按照上面给的奖励，一棵树两到四个小碳币，一天现在的人差不多能砍二十多颗，也就说一天就只能赚十碳币左右，两百碳币，那不得打一个月工。

    李哥倒吸了一口凉气，但想到自己手里的那把枪，心里顿时就乐开花了。

    很快，商店中的UI系统升级那一栏吸引了他的注意力，打开商店一看，上面第一个摆放的商品就吸引了他的注意力。

    【辅助瞄准系统】，通过投影手段，通过系统计算，将实时准信投影在虹膜上，辅助玩家进行瞄准。

