    堂上有很多人，包括堂主、副堂主以及三个队的队长。

    卫然几乎可以肯定，田老太爷买通了其中的某一个人，甚至不止一个。

    还有一些主力队员也在堂主，他们可以旁听，却没有表态的权力，比如拂晓和尚。

    厉青筠开口第一句话，就让卫然心中一定：“卫然将田家少爷田刚武打成残废，刺史传话过来，要让卫然受到惩罚，本堂拟将卫然囚入窥天室反省两个月，特在此商议，各位有什么看法尽管说出来，最终以诸位商议结果为准。”

    卫然当然不想接受惩罚，但如果是这样的惩罚，他愿意接受。

    窥天室不是南阳堂的设备，南阳堂本没资格拥有这样高级的区域，它曾经是属于荆州部的，当时荆州部还设在南阳，就是南阳堂这个位置——桐柏山。

    后来荆州部主觉得南阳太繁华太吵闹，不堪其扰，决定搬迁到更南方的南郡，正值玄星阁扩张的时候，于是就在桐柏山的旧址上改建了南阳堂。

    把卫然关在窥天室里不准与人交流，看似是惩罚，但是对于拥有《弈星窥天算经》的卫然来说，简直称得上是奖励！

    他可以借用窥天室里的设备修炼《弈星窥天算经》！

    所谓囚禁和反省，不过是闭关修炼罢了。

    卫然心中顿时涌起对厉青筠的好感，心想我虽然女人缘不怎么样，但是堂主缘挺好的，前后遇到的两个堂主都对我处处照拂。

    哪个堂主不喜欢办事能力强的手下呢？虽然这个手下喜欢闯祸喜欢折腾，但是办事能力真的很强……

    当厉青筠征询其他人的意见时，三队队长金研书率先站了起来：“我有异议！”

    金研书五十来岁，头发稀少，身穿一袭长长的儒衫，戴着儒冠，作读书人打扮，可惜天气还有点冷，不然他一定会握一把折扇在手中。

    厉青筠道：“金队长请说。”

    金研书道：“我说这番话与刺史无关，只是说卫然这个人，早先他在无名岛有学霸的绰号，实在可笑，学海无涯，文无第一，岂有霸主之称？实在荒唐！”

    卫然心道：这个金队长想必是被田家老太爷买通的，他难道是要作诛心之言，通过抹黑我的人品来达成目的？可自从潜入莽苍轮山刺杀蛮王之后，我的形象被军方宣扬为大义凛然的模样，他想黑我的人品有点难啊……

    金研书道：“既然是个读书人，我们读圣贤书的讲究一个中庸之道，卫然这样极端，可谓不妥。田刚武与杨莎莎的事情，起先不过是几个包子，二两银子的事情，卫然却不分青红皂白殴打田刚武，导致田刚武心生怨恨。”

    说到这里，金研书转过头对卫然道：“庄子说得好，子非鱼，焉知鱼之乐？你不是田刚武，只想着他的坏处，却没想过他的苦衷。我们儒家讲究一个以德报怨，如果你能坚持不懈的用高尚的品德感化田刚武，让他浪子回头，那岂不是两全其美？”

    他又转头对厉堂主道：“我觉得卫然缺乏耐心，做事不会三思而后行，所以对于卫然的处罚，我劝唐主三思！”

    说罢，金研书坐回座位。厉青筠刚欲说话，却见卫然站起来了。

    厉青筠目视卫然，示意让他别乱说话。

    然而卫然对厉堂主行了一个礼，环顾四周道：“我本不欲说话，但是金队长伪装成一个读书人来教训我，我不得不反驳几句。”

    金研书腾的站起来，眼中闪过一丝愠怒：“你说什么？再说一遍？”

    卫然缓缓的说：“我说，不读书其实没什么，每个人有不同的乐趣，我从来不鄙视不读书的人，但是我看不惯那些不读书还假装读了很多书的人，没有错，我说的就是你，金队长。”

    三队有人吆喝道：“厉堂主，别让他胡说八道了。”

    金研书却一拂长衫，眼中的敌意毫不掩饰：“斯文败类，我倒要听听你要放什么厥词！”

    卫然道：“别着急，一条一条来。你有四处谬误，都能证明你是一个假装读书的人。”

    “第一条，你说中庸之道，请你记住，中庸之道不是和稀泥，不偏之谓中，不易之谓庸，中庸指的是坚定而不改变，是一个不偏不倚的处世态度，这种公平而坚定的态度与和稀泥恰好相反！”

    厉青筠和副堂主面面相觑：好像有点东西。

    本来她打算阻止卫然的，可如今她改变主意了，想让卫然说完。

    “第二，你说庄子说得好，子非鱼……这句话虽然出自《庄子》这本书，却并非庄子所说，而是名家惠施所说，庄子旗帜鲜明的反对了这句话，并出言反击了，你却说这句话是庄子说的，是不是暴露了什么？”

    堂下有些弟子笑了起来，拂晓和尚也是面带微笑的轮着佛珠。

    卫然见有人响应，便稍微提高了音量：“第三，你说儒家讲究以怨报德？哪个圣母教你的？《论语》里说得清清楚楚，有人问——以德报怨这种态度怎么样？孔子回答说，如果以德来报怨的话，那么何以报德呢？应该以直报怨，以德报德！”

    （注：《论语·宪问》或曰：“以德报怨，何如？”子曰：“何以报德？以直报怨，以德报德。”）

    什么叫以直报怨？你对我怎么样，我就对你怎么样。孔子这话说得很牛气，本是一句大快人心的话，却被无数人断章取义。

    金研书脸色青一阵红一阵，想要反驳却找不出词语来，卫然根本不给他喘息的机会，继续道：“最后你说三思而后行，也是出自论语，却是孔子反驳的话——季文子三思而后行，子闻之曰，再，斯可矣。什么意思呢？孔子说不用三思，想两次就可以了。”

    卫然盯着金研书：“你的引用错误百出，断章取义，暴露了你的不学无术，我还是那句话，不读书真的没什么，但请不要假装读了很多书！”

    在学霸面前装有文化？如果你是真有文化，我当然佩服，但你没文化还强行装逼，就别怪我拆穿你！

    对于卫然的辩驳，有些弟子虽然不敢当着金研书的面喝彩，心中却是暗暗佩服不已。

