    第1399章生气

    林珝说：“舅舅是一名军人，军人的职责是保护所有人，全北国所有人，让人民群众安居乐业，生活在一个幸福和平的国家。这是舅舅的责任和义务。”

    酒儿仰脸，将鼻孔对准摄像头，她问对面的林轻轻，“齐齐妈妈，舅舅说的话啥意思？”

    林轻轻说：“军人在保护你的同时，也在保护妈妈，保护爸爸，你舅舅就是军人。”

    小酒儿现在听懂了，她问：“齐齐妈妈，我舅舅保护那么多人，会不会很辛苦呀？”

    林轻轻说：“你问问你舅舅。”

    屏幕上小妞妞的鼻孔没了，酒儿问：“小舅舅，你辛苦么？”

    林珝：“舅舅看到你们就不辛苦了。”

    林轻轻问女儿，“你们的舅舅厉害么？”

    两个妞妞都点头，林轻轻又说：“你舅舅的战友和你舅舅一样厉害。”

    “哇～小舅舅的朋友和舅舅一样腻害。”

    对面的一群大小伙都笑了。

    临挂电话前，两个小孩儿和林珝说“悄悄话”，她们自以为很小声的说：“舅舅，其实我还是想让你只保护我们，嘻嘻。”

    林珝对着手机屏幕亲了好几口，“在家乖乖听话，等舅回家。”

    “昂，啵啵～再见～”

    挂了后，林轻轻对两个妞妞说：“你爸之前也很厉害，他和你舅舅一样也是军人。”

    “哇哦，我爸爸好帅。”

    谢闵慎晚上回家，他的两个女儿趴在他怀中抱着他脸亲吻沾口水，“爸爸超级腻害。”

    “嗯？”女儿忽然来的热情让谢闵慎有些狐疑。

    酒儿说：“爸爸和舅舅一样保护我们。”

    雨滴也说：“爸爸是救命的人。”

    林轻轻将水果放在盘子上，“我告诉酒儿和雨滴，你之前是军人，现在是医生，两个孩子崇拜你呢。”

    谢闵慎抱着两个妞妞亲吻，“当我的女儿是不是很幸福？”

    酒儿：“幸福，当爸爸很幸福。”

    谢闵慎：“……”

    林轻轻的事情被南国的南宫老夫人知道了，她亲自给林轻轻打了电话问候。

    受到林轻轻的邀请，南宫老夫人也开始画画。

    在设计中，林轻轻添加了许多元素，仿佛像个小园林，这个画展差点成了景区。

    谢夫人也意识到这一点，她说：“轻轻，你这里不能要景太多，别人来都不知道是看景还是看画了。

    林轻轻说：“妈，我画不多，大部分都卖了，这里的画还是外婆拿她以前画的作品出来展览，我想让景致多一点，还有一些椅子可以坐下赏景。”

    谢夫人尊重儿媳的决定，她对美也十分有研究。画展处的风景，谢夫人也会为儿媳出一些意见。

    画展建成一切还都不完善。

    但是里边的安保措施已经全部到位。

    关起门子，里边在热火朝天的装修。

    林轻轻的慈善事业，家人都用实际行动表明支持，云舒去看了那些小孩儿。林轻轻教育她们画一些简单的画，云舒看了都十分喜欢，她说：“轻轻，我觉得这孩子是个好苗子。”

    林轻轻说：“上帝为她们关上一道门，同时也为她们打开了一扇窗。”

    画展开门时间定在了五月份，林轻轻去医院找丈夫。叶稚华见了对她说：“弟妹，你去二楼应该能碰到他。”

    谢闵慎正在上台阶，和几个专家在交流意见。南若冰一直站在谢闵慎的身侧，当谢闵慎把资料给身边人的时候，她立马去接下。

    谢闵慎心里的不悦并未当面表示出来，只是继续和当头的老专家往前走。

    林轻轻下楼，恰好看到了谢闵慎。

    她看到丈夫身边一圈都是医生，便知道他现在有事要处理。

    谢闵慎抬头看到妻子，他问：“轻轻，你怎么来了？”

    一边的专家问：“这位是？”

    谢闵慎走上前介绍，“这位是我妻子，林轻轻。”

    “啊，这是你妻子啊，我刚才还以为你老婆是……”说话的人看了眼南若冰，有忽然意识到此话不妥，于是不再继续说话。但在场的人都知道他想表达的意思。

    林轻轻对最前方的老者点头，谢闵慎介绍，“这是X市的胸外科专家魏老师，来我们医院交流学习。”

    “魏老师您好。”

    魏老师点头同林轻轻问好，专家说：“谢院长，如果你有私事就去处理一下，我们去仪器室瞧瞧。”

    “稍等，五分钟就好。”

    谢闵慎将林轻轻拉在一边，上去就说：“轻，你可知道我最爱你啊，别误会我。”

    谢闵慎刚才也知道x市医生的那句话，他心里还介意呢。

    林轻轻没说信任不信任，她就说：“画展开门时间定在了五月二十号，你那天有急事么？”

    谢闵慎说：“这个事情我们回家再说，或者你微信告诉我一声，不值得亲自跑过来。”

    林轻轻咬着舌尖，看了眼在等谢闵慎的人群，她轻声说：“我的画展，我觉得值得。如果你那天不方便，我自己一个人也可以。”

    说完林轻轻就走了。

    谢闵慎知道媳妇儿生气了，林轻轻还没这么和他怄过气。看着妻子的背影，谢闵慎疑惑：我哪儿说错了？

    画展开门对林轻轻是一件充满意义的事情，而且经过大师推算，五月二十号的那个时间点也很浪漫。林轻轻想亲口告诉丈夫时间，结果被这个不解风情的丈夫说不值得跑过来。

    她生气的不止是这个，还有刚才那位医生的话。

    为什么要看着南若冰吞吞吐吐。

    南若冰不是南国亲王的女儿么，总是呆在北国学习什么意思。

    她去了儿童病区。

    之前那个患有白血病的儿童已经在接受治疗了，最近一直在医院从未离开。

    林轻轻看孩子一次，心疼万分。

    雨滴和酒儿还在幼稚园念书，她下午无事，于是便在病房陪孩子了。

    孩子看着她笑，“阿姨，你头发真好看，我想摸摸你头发。”

    林轻轻弯下腰，“等你病好了，头发就会和阿姨的一样好看。”

    小孩子手摸到林轻轻黑软的发丝，她小手划过对林轻轻说：“阿姨的头发和你一样温柔，我喜欢阿姨。”

