    “皇后，你就留在立政殿里养伤，伤养好之前，就别再离开立政殿了。”

    他这是变相将她囚禁了。

    看着他离开的背影，突然觉得那么的陌生，那么的可怕。

    赵皇后冷汗淋漓。

    李嬷嬷从地上爬起来，急忙去扶赵皇后。

    “娘娘。”

    赵皇后紧咬着唇，颤声道：“他要做什么？他要对付本宫吗？本宫与他二十余载夫妻，他怎么能这么对本宫。”

    “不，本宫要出宫，要见我父亲母亲。”

    “娘娘，你冷静一些，最近咱们的诸多举动，赵家的接连出事，已经让君上十分不快了，你莫要再冲动。”

    “这叫冲动吗？你刚才没听见？他说琦儿调查户部的事，立了功。他查到了什么立了功？这傻孩子，他要做什么呀？”

    李嬷嬷同样焦心，不过她到底比赵皇后冷静一些。

    如若不然，当初陪着赵皇后进宫的，也不会是她了。

    “眼下您着急也没用，你得相信咱们殿下。那是他亲舅舅，他不会将他怎么样的。”

    正说着，听到外头盔甲的声音。

    两人住了嘴。

    李嬷嬷起身，到外院问宫女。

    “外头怎么了？”

    一个小宫女匆匆来报。

    “嬷嬷，外头有许多羽林卫守着。”

    “什么？羽林卫？这是内宫，为何要有羽林卫守护？”

    “听说现在各宫都有羽林卫巡逻守护，是君上下的命令，具体为何，奴婢也不知。”

    赵皇后直接觉得这是针对她的，可是她让人去打听，听说确实是君上下令以后各宫外都有羽林军把守，夜里也会加派羽林军的巡逻，让她有怨言也不知从何说起。

    她感觉要出事。

    果不其然，没过几日，朝堂之上又出一大事。

    赵毅最近走衰运，他家老丈人全家都还在刑部大牢关着，他们家的各种账目都还没查清楚，他本人又被他亲外甥梁王给参了一本，户部关于户籍与老百姓田产的财乱七八糟，大量乡绅抢占百姓土地，当起了土财主，导致百姓无田可种。

    按照东池国的规矩，秀才是不纳税的，不但不用纳税，每月还能领取一两银子的补贴。

    然而，那些当了秀才的人与当地官府勾结，将百姓的田产半抢半买以各种手段纳入自己的名下，如此一来，便可以省去了交给国库的税款。

    近年来，有大量百姓田产进入秀才名下，一方面致使百姓贫苦，另一方面又导致国库空虚，给东池国军民带来了巨大的损失。

    君上震怒，将册子砸到了赵毅的脑门儿上，“你身为户部尚书，这么大的事，你是不知道呢，还是故意瞒着朕不上报呢？”

    赵毅捡起了那册子看，当场脑瓜子就懵了。

    上回外甥拿给他看的，明明不是这一册。

    他不解的看向梁王李宴琦。

    不想，李宴琦根本没有看他，李宴琦一双眼睛一直看着前方。

    赵毅冷汗直下，又看向不远处自己的父亲赵首辅。

    赵首辅花白的胡子颤抖，闭上了眼睛。

    “赵毅。”上头君上的声音已经十分的不耐烦。

    赵毅只能硬着头皮道：“君上，臣，臣失职，请君上责罚。”

    “失职？”君上气乐了，“哈哈哈哈……你这意思，你不知道喽？”

    赵毅吓得冷汗直下，不过他深知这种事是不能承认的，于是道：“是，臣，臣不知道。”

    君上看向李宴琦，希望听听他怎么说。

    可是李宴琦在接触到他的目光时，却是低下头移开了视线。

    君上心中不是滋味儿，拳头砸在案桌上十分的响。

    满朝文武全都低着头，大气都不敢出一下。

    君上目光灼灼的看着李宴琦，他虽然将这份真实的册子交了上来，可是到底还是隐瞒了那些钱财都进了赵家腰包的证据。

    他不能置赵毅死罪，只能算他一个失职之罪。

    户部这块肥肉，倒下一个赵毅，他又让谁来接合适？

    如果最终接下户部的人还是赵家的人，或者是上任后被赵家收买，那不等于左边兜移到右边兜？他不白忙活了吗？

    君上思来想去，最后，目光还是落在了李宴琦的身上。

    “赵毅，既然你这般无能，那户部尚书一职，就让能者居之吧。”

    “啊？”赵毅一听，扑通一声跪下来，“君上，臣，臣……”他想说什么，接受到了自家老爹赵首辅的目光后，不甘地认下来，“臣遵旨。”

    “好，即日起，革除赵毅户部尚书一职，令其在家静思已过。”

    意思是他不光被革职了，还被禁足了？且还没说禁足多久。

    赵毅咬着牙，取下官帽叩拜在地，“臣领旨。”

    君上一挥手，他退出了朝堂的舞台。

    这时，赵首辅又示意心腹提意。

    “君上，既然赵尚书被革职，那户部尚书一职又有谁来担任呢？”

    君上不慌不忙的说：“朕心中已有决断。”

    他看向李宴琦笑了笑道：“梁王此番能深入百姓之中，不惧艰苦，做出详细的平民佃户登记，足以见得他有能力统领户部，担任户部尚书一职。所以朕决定，即日起，梁王李宴琦就是户部尚书。”

    什么？

    赵首辅惊了惊。

    君上突然来这么一招，让他猝不及防，让他想提拔另一个可靠的人都开不了口。

    要说户部尚书从儿子手中移到外孙手上，从某个方面讲，他还是属于他们梁王一党的东西。

    可是宴琦年轻又单纯，他还是皇家的人，这回户部的事，到底怎么弄成这样，他都还没搞清楚。

    君上，又是怎么想的？

    是他们父子商量好的，还是君上将宴琦也并算计了去？

    此时的李宴琦亦是惊讶不已，“父皇，儿臣，儿臣还年轻，怕是做不了户部尚书。”

    “朕说你行你就行，如果觉得自己做得不够好，那就多与几个侍郎学学，有什么问题放下自己的身份，虚心求教。”

    李宴琦心中不安，偷偷的去看了看自己的外祖父赵首辅。

    外祖父该不会觉得自己给舅舅下套，夺了舅舅的尚书一职吧？

    可是父皇的话就是圣旨，无奈之下，他也只能硬着头皮接下来。

    “是，儿臣遵旨。”

