    “老板，您真的决定了吗？”哪怕已经坐在了飞往扶桑的飞机上，麻花藤也依然有些难以相信眼前的事情，那就是他居然被自己委任为扶桑大千娱乐的CEO了。

    虽然这个扶桑大千娱乐还是一个空头公司，什么都没有，但是贾老板扎扎实实的给扶桑大千娱乐拨款了10亿日元的经费，这笔钱就是任由麻花藤自己来使用的，贾老板改不干涉，只要麻花藤能够将扶桑大千娱乐给发展起来。

    这让麻花藤心中无比的激动，感觉整个人的人生到达了巅峰，心中对于贾老板的感激之情，简直无以言表了。

    要知道，就在两天之前，他还只是大千食品厂东广省的一个销售总经理而已，顶多算是公司的中层领导，结果一夜之间鱼跃龙门，一只脚就跨进了大千集团的高层领导之后。

    而且还不是一般的高层，而是能够独立出来掌控一家分公司的高层，这就相当于古代的诸侯王呀，这让麻花藤整个人激动的都快要坏了。

    就连麻花藤自己也想不明白，贾亚鹏为何会如此的重用自己。

    麻花藤能够得到贾老板的重要，当然是和他麻花藤这个名字，还有另一个世界取得成就有关，不过这不是主要的，最主要原因是麻花藤确确实实在大千食品做出了业绩。

    也正是因为做出了这样的业绩，贾老板才有了理由和借口，直接将麻花藤提拔成了扶桑大千娱乐的CEO，让他一步登天。

    那么到底是怎样的业绩，能够支撑麻花藤如此狂飙猛进的晋升呢？

    这个当然是在小精灵干脆面上做出的业绩，在麻花藤的努力下，从1994年1月份开始，小精灵干脆面的销量在东广省疯狂生长了。

    最巅峰的时候，小精灵干脆面在东广省的销量提升到了去年同期500%的水平，让整个公司内部都震惊了，直呼又是一个不亚于冷绪心的商业天才诞生了。

    就连贾老板收到这个消息的时候，自己都有些震惊了。

    要知道，现在小精灵已经过了生命的巅峰期，正在进入缓慢下行的状态之中，销量基本上都已经稳定在了一个较低的数字了，就算贾老板自己，短时间内也想不到能够刺激小精灵

    那么问题来了，麻花藤到底是做了什么事情，才让小精灵干脆面的销量，一年不到就暴涨了500%呢！

    其实这说起来，还是我们麻花藤先生在另一个世界的老手艺来着。

    和冷绪心一样，刚刚抵达东广省的麻花藤，也是从大千营销公司的一个普通的专门负责大千食品厂产品的营销员开始的。

    但是很快，麻花藤就发现，自己面临的开局难度比冷绪心要困难的。

    冷绪心负责的VCD虽然是一个全新的产品，市场还没有打开，但正因为市场没有打开，所以冷绪心只要冲出去，就非常容易做出成绩。

    但小精灵干脆面就不一样了。

    小精灵干脆面是非常成熟的产品，市场占有度也极高，国民认知度更高。

    这听上去似乎相当的不错，但这也意味着市场已经基本开发完毕了，销量的天花板上限也就在那里了，麻花藤就算再有能耐，也很难再蹦跶的有多高了。

    简单的说，VCD还是个10岁的孩子，虽然目前只有不到1米的身高，但只要吃得多，迟早会长的更高。

    但小精灵干脆面已经18岁了，很难再长高了。

    这就是麻花藤面临的困境，据说麻花藤加入大千食品的营销团队之后，只是在第一天参与了开会之后就直接请假一个星期，把自己关在家里面，就在大千队长准备把这个嚣张的新人给辞退的时候，麻花藤带着一封信回来了。

    然后这封信就被点名道姓的要求送给我们的贾董事长。

    当然了，这封信是不可能直接送给我们的贾老板的，否则贾老板每天都要被各种员工的意见给烦死了。

    这封信当场就被麻花藤的小组长给拆开了，然后这位小组长看完了信的内容之后，当场大骂麻花藤是个白痴，然后打算直接就开除掉麻花藤了。

    要是一般人，这麻花藤也就真的被开除了，但是麻花藤是贾老板要求特别关照过的呀，大千营销的东广省总经理是暗中负责照看麻花藤的人，同时贾老板还下了死命令，那就是无论如何也不能让麻花藤离开大千，哪怕麻花藤是个白痴，只会吃干饭，那也得把他留下。

    否则放跑了麻花藤，未来的腾讯岂不是又要横空出世了！

    虽然经理不明白贾老板为什么对麻花藤这么的看重，但他不敢违背贾老板的命令，于是他及时出现，打了个圆场，让麻花藤回家再反省一下，自己就把这封信给从头到尾的看了一遍。

    “这是个疯子！”这是经理看完了这封信之后得出的结论，他也很想当场就把麻花藤给开除了来着。

    但是不行，他必须要忠实的执行贾老板的命令，绝不能够开除麻花藤。

    但贾老板又有命令，不能额外给麻花藤任何的特权，信自然也不能够直接送到贾老板那里，于是按照规章制度，这封信又被送到了大千食品厂厂长那里，据说厂长看完了之后，都想要直接杀到东广省去揍麻花藤这个白痴一顿了。

    好在经理早就把这件事情汇报给了我们的贾总，贾老板第一时间派秘书安抚了食品厂的老板，然后秘书又按照程序将这封信转交给了我们的贾老板。

    贾老板第一时间就阅读了这封信，然后露出了无比感叹的表情。

    这封信的内容非常简单，核心就两个字，也就是免费！

    在这封信里面，麻花藤建议大千以慈善的名义，给全东广省所有学生，免费赠送一包小精灵干脆面，说全东广省的学生们，都可以免费品尝到小精灵干脆面的美味。

    然后就没有然后了，整封信就提了这个一个意见而已。

    难怪所有看到这封信的人，都大骂我们的麻花藤是个疯子和白痴了。

    可是在贾老板的眼中，这封信却截然不同。

    别看这封信看上去，每一行都写着免费两个字。

    但是当贾老板透过页缝来看的时候，却发现，里面写的是吃人呀！