    术业有专攻！

    狙击手训练是一门被独立出来的课程，即便是在训练的时候，也是跟其他特战课程区分开来的，这就导致了狙击手从一开始就被蒙上了一层神秘的面纱。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    常青是个合格的狙击手，他也是个合格的教官，但是他一心想把最好的东西都教给云熙，导致了云熙现在所学东西太杂的情况。

    当局者迷旁观者清。

    常青目前还没有察觉到的问题，夜鹰已经先他一步，把云熙身上所存在的问题掘了出来。

    “可是罗昊说，多学一样技能，在战场上就多一分生存的可能性。”云熙向夜鹰提出了不同的意见。

    “那小子的话是没错，但你不是罗昊！”

    夜鹰向云熙进行解释道：“如果你能成为野狼、承影、罗昊那样的全能型战术人才，我不会阻止你去学习那么多东西，相反，我会希望你学得越多越好，最好能把这个世界上牛x的东西全都学到手！你觉得你能做到吗？”

    能做到吗？

    当然不可能做到！赵国邦是不可复制的，赵天宇是不可复制的，罗昊同样也是不可复制的，不管自己再怎么努力，也不可能成为像他们那样的人！

    而且她是罗昊的女人，她不想自己的光辉掩盖住自己男人的光芒。

    “你拥有高于一般人的智商、计算能力、还有学习能力，而且你的数据战术可谓是把绝对的独门利器，只要能充分利用，不管对于你自己，还是对于罗昊来说，都将会是无比强大的存在。”

    夜鹰直接明确了云熙的定位，对她说道：“所以你的目标就是成为一个狙击手，一个能够使用数据作战的狙击手！而在此之前，你必须把你在炼狱中所学到的那些绝活，除了常青教给你的狙击技术以外，全部都忘记，忘得干干净净！不管你用什么办法去遗忘，你什么时候忘干净了，我们什么时候开始训练！我需要的是一张白纸，而不是一张被人写满字，画过画的涂鸦纸！”

    夜鹰把帐篷收起后，把长枪找地方掩埋后，只带上了手枪，就跟云熙两个人离开了森林。

    夜鹰带着云熙把科西嘉岛著名的景点游玩了一遍，从西南面的阿雅克肖到东北面的巴斯蒂亚。两个人一路游玩，期间，夜鹰只字不提关于训练的事情。

    一直到第九天，两个人在巴斯蒂亚一家很具有当地特色的餐厅吃饭的时候，夜鹰才开口问道：“还记得多少？”

    “百分之三十！”云熙回答道。

    毕竟，猛毒、夜魔、牛仔、骑士这些人教给她的东西，她练习了很长的时间，已经在脑海中形成了深刻的印象，要想在短短几天内全部忘记，并不是件容易的事情。

    不过，云熙能在这短短几天内，遗忘掉大部分东西已经让夜鹰觉得满意了，“很好，那我们接着玩，直到你把所有的东西全都忘记。如果这里玩腻了，我们可以坐船去意立国。”

    夜鹰不着急，他有的时间陪着云熙“玩”。除非他不想教，可是只要他出手了，必然是要打造出一个最令他满意的狙击手！

    云熙记忆中剩下那部分是最难忘记的，所以她花费了较之前两倍的时间去遗忘。

    等到云熙和夜鹰踏上科西嘉岛的第三十天，云熙除了常青所教授的“连狙”之外，把其他东西全都忘记了！

    “很好，现在我们可以开始训练课程了。”

    退掉了酒店房间，夜鹰带着云熙去一家还算专业的野外生存用品店，购买了一些野外生存必须的用品后，两个人再次进入了森林。

    夜鹰找到埋枪的地方，把两个人的武器重新挖了出来，将三把狙击步枪整齐的排放在一块伪装网上，每把武器的旁边还摆放着一枚所对应的子弹。

    夜鹰打开一张折叠板凳，坐在那排武器前方，说道：“我不知道你在炼狱有没有经历过野外生存训练，也许有，也许没有；不过这都没关系，因为在我这里，你一切都要从头开始。在龙隐部队，一般会在训练开始之前允许学员携带一小袋的食盐，两百五十克的酱牛肉，还有一条高热能黑巧克力，作为应急物资。但是在我这里不会给你准备这些东西。”

    “你唯一可以得到的，就是在这三把狙击步枪中任意选择一把，作为你的武器，不过每把枪只有一颗子弹。除了这一把枪和一颗子弹外，你还能额外携带一把军刀。你将带着这一把狙击步枪，一颗子弹和一把军刀在我们身后的那片森林里生活两个月的时间，期间你的武器不能损坏。当然如果你没办法坚持，或者被毒蛇啃了，被毒虫咬了，可以使用你的求救信号棒，我会把你带出来；不过一旦你使用了求救信号棒，你的训练就将重新开始！”

    在夜鹰说完他的训练要求后，云熙走到那块伪装布前开始挑选武器。三把狙击步枪中的tac5o和雷明顿msr都是夜鹰的，所以云熙最后选择了自己那把g22a1，自己的武器使用起来更加习惯，因为她早已熟悉了枪械的每一个部件！

    刀，云熙选择了一把“丛林之王”生存刀。因为这把刀，在野外生存的实用性上，远自己原先那把parong战术格斗刀。

    就这样，云熙背着一把只有一颗子弹的g22a1狙击步枪，还有一把“丛林之王”生存刀进入了那片茫茫无际的森林。

    人可以三天不吃食物，因为人体脂肪中所存储的能量，最多可以坚持一个人存活一个礼拜；但是人不能三天不喝水，人如果连续三天不喝水，会因为身体的严重脱水，导致器官衰竭而死亡。

    所以，云熙进入森林的第一件事情就是找水。

    野果、植物根部的茎块、藤蔓都能找到水。如果食用野果需要先鉴别野果有没有毒，但是云熙身上没有食盐，无法对野果毒性进行鉴别，所以她很自然的把取水目标锁定在森林中的那些植物藤蔓上。