    “敢问，可是李小神医阁下？”

    看着眼前持剑之人，李椿就有点晕乎，他是不认识，但不代表店里的客人不认识啊，在看到他的时候，所有人都站了起来，客客气气的行礼，口称：“见过莫七侠！”

    所以此人的身份，李椿一下就想到了：莫老七，呸，是武当七侠莫声谷。

    “不敢当‘神医’之称，莫七侠也要按一下吗？那还请稍等片刻，我这边马上就完，您可以先到那边躺一会。”

    莫声谷赶紧摆手：“不不不，小神医误会了，我这次来，是想请小神医上山的，听闻小神医推拿之术高超，而我俞三哥……不方便下山，特想请小神医，为我俞三哥推拿一番。”

    原来这么回事啊，李椿终于听懂了，不就是个上门服务嘛，简单，他先让莫声谷坐下，然后把手里的两位客人服务完，然后再洗了一下手，背着锤子，对着莫声谷道：“莫七侠，我们可以走了。”

    武当七侠虽然没有出家当道士，但是涵养极好，莫声谷的性格刚烈，但却并没有催促，一直等到李椿完事之后，这才抱拳行礼，说了一声‘请’后，就带着李椿，向着武当山而去。

    “敢问莫七侠，是如何知道我的？”

    李椿对这一点挺好奇的，因为在他的记忆里，好像没有给武当弟子按过才是。

    说到这，莫老七的脸居然红了，干咳了一下后，还是如实说道：“还请小神医勿怪，门下弟子下山采买的时候，知道了小神医的事情，回来汇报之后，我等又派人暗访多日，又请镇上居民尝试一番，得知小神医是有真本事之人，所以这……”

    李椿笑了笑，表示理解。

    每一个门派的辐射范围，绝对不是自家山头的那一亩三分地，而是绵延到门派之外的，实力越强的门派，辐射范围就越广，比如少林派，嵩山少林，嵩山为中心，少林可以掌控的范围，可达百里！

    在武当山脚下吃饭，被人调查一下，也是正常的，反正没做亏心事，不怕查！

    因为有莫声谷在，所以这一路上，没有武当弟子拦着，但到了解剑石的时候，李椿有些为难了：“莫七侠，在下这柄锤子，是推拿的必须品，这……”

    莫声谷洒然一笑：“无事，此为解剑石，又不是解锤石，小神医勿需理会。”

    就这一句话，让李椿对莫老七的好感大增！

    重情重义，刚直不阿，但为人处事，却又灵活多变，涵养极佳，这样的人，很难让人不喜欢，李椿对着解剑石拱手一礼，然后就跟着莫声谷，来到了真武大殿。

    李椿扫视了一眼，发现这简朴到近乎过份的大殿正中，坐着一个白胡子老头，而他的身后，还站着四个中年人，但老头的身前，却躺着一个。

    不用说，那老头就是传说中的张三丰，张真人了，他身后站着的……加上躺着的，应该就是武当七侠了。

    至于为什么武当七侠只有六个，李椿表示，这是正常的，因为他早已知道，还有一位张五侠，这会已经在冰火岛上生猴子去了。

    “后学末进李椿，见过张真人。”

    他这一身的九阳真气，可以瞒的过武当七侠，却瞒不过张三丰，与其被人揭穿，还不如大大方方的坦白，李椿自认心里没有鬼，什么事，都可以摆在明面上，再说了，打不过张三丰，还打不过武当七侠？

    就算真的打不过，跑总可以吧？

    了不起不在武当山下混饭吃了，自己有手艺，哪里吃不上饭？

    张三丰睁开眼睛，笑道：“火工头陀那老家伙，怎么样了？”

    李椿看着他的眼睛，这才知道什么叫做‘神莹内敛’，但他还是直视对方的眼睛，神情带着悲伤：“家师于月前仙逝了。”

    张三丰还没说什么呢，武当众侠却是一起把剑拔了出来，然后转瞬间就把他包围了起来，火工头陀，这个名号，可能江湖上记得的人不多，但在武当，那是刻骨铭心！

    那可是张三丰的老对头了！

    李椿没动，张三丰却是摆了摆手，示意徒弟们退下，然后长长的叹了口气：“令师于我……也算是江湖故人了，如今，又少了一位老友……”

    能看的出来，张三丰是真的很感慨，也有些伤心，活到他这个岁数的老朋友，那不是按年算的，而按天来算，到今天，就连张三丰自己，也不知道还有几位老友活着了。

    “都说你手艺无双，可否能先给老道推拿一番？”

    “师父！！”X6

    张三丰话一出口，六个徒弟就一起准备提出反对，让仇人之后来推拿……这可不是什么人都敢的，更何况，张三丰在江湖是神话，可在武当，他就是活着的神，谁敢让他出一点点的意外？

    看着张三丰含笑不语的样子，李椿面不改色：“还请张真人躺下。”

    张三丰真的就招人搬来个软榻，然后往上一趴，李椿也没闲着，先上手，从头开始按，一边按还一边说道：“张真人，要是轻了或是重了，您就直说，小子会调整力道的。”

    张三丰哈哈一笑：“就这力道，刚刚好！”

    这是一次惊险的按摩，李椿在这边按着，身边却有五把长剑对着他，每把长剑，都对着他的一处要害。

    李椿全当没看到，认真的进行推拿按摩，直到最后，李椿拿出锤子道：“张真人，接下来是小子的绝活，您体验一下？”

    张三丰点了点头，然后任由李椿在自己的身上锤了起来。

    第一锤下去，李椿就愣住了，因为系统居然来了提示，而提示的内容，让他做梦都没有想到：

    击打武林神话张三丰，获得60000点封棺值。

    就这么轻轻一锤，六万封棺值到帐！比万奴王还要高了三倍之多，果然……是神话啊，而且还是系统认定的神话。

    张三丰好一会没感到动静，一抬头，就发现李椿在发呆，他笑着道：“怎么了？”

    李椿看着这老头，也笑道：“我现在就想去师父的墓边烧纸，告诉他，他徒弟，成功的锤了张三丰，张真人，想必……他会很高兴吧？”

