    杜斌之所以在这里说出这个问题，也是经过深思熟虑的，毕竟，临清的百姓可是等不了了！

    朝廷在冬季的赈灾之中，消耗掉了大量的粮食，而这些粮食，需要在今年秋收的时候，补充回来。

    而在秋收之前，临清的百姓吃什么？

    两千多百姓的确不多，但是朝廷也没那么多的粮食了，况且，从初夏到秋季，可是有四五个月的时间啊！

    不仅如此，水师一但建成，又是大量的粮食消耗啊！

    “杜大人，陛下今日处理的事情已经够多的了，这种事情，你自己想办法解决一下就行了！”

    “对，实在不行，你可以去找李尚书帮你筹备一些粮食，何必麻烦陛下呢？陛下日理万机，若是连这点小事都要管的话，要你干什么？”

    官员们纷纷讥讽道。

    他们从刚才开始，就不想继续留在这里了，因为陛下的手段太吓人了！

    现在好不容易结束，要散会了，杜斌又杀出来，提出了一个问题。

    “杜斌啊，爱卿们说得对，朕现在有些累了，都散去吧！”

    林凡说道。

    然后起身便走，杜斌的脸色阴沉如水，他本来是想要让陛下给他拨一些银子，好歹帮助临清的百姓过渡到秋季，但是，陛下却不想管这件事情。

    当官员们都散去之后，杜斌还未走到东华门，就被曹正淳喊住了。

    “杜大人，陛下在乾清宫等你。”

    曹正淳说道。

    杜斌眼前一亮，莫非，陛下还是想要管临清的百姓的？

    他急忙跟着曹正淳一起去了乾清宫，此时，林凡站在乾清宫的后院，看着地里刚刚长出的冬瓜种子幼苗，乐开了花！

    冬瓜的成熟时间，只需要一两个月，比玉米还要快许多，所以，刚种下去没多久，种子就发芽了！

    算算时间，最多也就五六天的时间，十粒冬瓜种子就可以结果、成熟，到时，将种子给临清的百姓种植即可。

    杜斌跟着曹正淳来到了乾清宫的后院，见到林凡，急忙跪在了地上：“陛下，可是有了法子，解决临清百姓的困局？”

    “恩，朕的确是想到了法子。”

    林凡沉声说道。

    杜斌听后，脸上浮现喜色，紧接着，他便是看向了林凡开阔的田地，难道，陛下是要让临清的百姓种植玉米？

    也对！

    玉米的成熟期只有三个月，而且，就是这个季节种的，给临清的百姓种植最是合适。

    “陛下！莫非是玉米？”

    杜斌问道。

    “玉米？不是，朕已经答应了各地的藩王，玉米在三年内，是不会让别人种植的，而且，种子也都给藩王们了！”

    林凡说道。

    “这……陛下，没有玉米的话，可还有别人农作物可以解决百姓的温饱问题？”

    杜斌问道。

    “你看！这是朕从西域进贡来的东西中，发现的又一种宝贝，名为冬瓜，此物种植出来，可是有大用的！”

    林凡说道。

    “陛下！冬瓜能有什么作用？很高产吗？”

    杜斌问道。

    “很高产吗？自然是高产，一个冬瓜能长到七八十斤，小的也能有一二十斤，你说高产不高产？”

    林凡笑着说道。

    “太好了！有了这冬瓜，临清的百姓终于是可以过上正常的生活了！”

    杜斌惊喜道。

    “不过，这冬瓜可不是粮食，它是一种蔬菜。”

    林凡说道。

    听到林凡所说，杜斌的脸色顿时拉了下来，如果是蔬菜的话，还是无法解决临清百姓的温饱问题啊！

    “陛下，临清的百姓，如今最需要的是温饱啊！”

    杜斌说道。

    “呵呵！这冬瓜如此高产，又是蔬菜，难道临清的百姓种植了，就不能拿去和别人换粮食吗？”

    “而且，这冬瓜越老越好，即便是拿去卖，也不影响做种子，而且，冬瓜和肉一起炖，那可是人间美味！”

    林凡笑着说道。

    杜斌看着林凡，顿时佩服的说不出话来，他没想到，陛下居然将冬瓜的吃法都给想好了，这还真是全才啊！

    “陛下，原来您都想好了一切啊，只是，冬瓜这种蔬菜，在我大明也是从未出现过，百姓们能接受这冬瓜吗？”

    “而且，那些富商，会愿意尝试吃冬瓜吗？”

    杜斌有些担忧的说道。

    “这个你无须担心，临清的百姓第一年种出的冬瓜，朕全收了，这冬瓜，可是行军打仗的必备良品啊！”

    “要知道，这冬瓜很好储存，一个大冬瓜，只要不切开，保存半年都不成问题，不仅不会坏，水分都不会有多少流失。”

    “你想一想？若是将士们在冬天也可以吃到新鲜的蔬菜，是不是会身体强壮，很少生病？”

    林凡反问道。

    “陛下，您说的这些，都是真的？这冬瓜，有如此妙处？”

    杜斌问道。

    “呵呵！你以为朕会骗你吗？等到朕准备好冬瓜的种子，你便带着冬瓜种子去临清，百姓们的问题，就交给你了！”

    “直到临清的百姓恢复正常的生活，你才可以回来！”

    林凡说道。

    “陛下放心，臣一定竭尽全力！”

    杜斌急忙说道。

    然后，林凡便让杜斌离去了，经过今天这么一闹，直接到了下午四点左右了，他让御膳房的人熬了粥，便去了坤宁宫。

    算算日子，张嫣怀孕也有五六个月了，他要经常的陪着张嫣了。

    刚到坤宁宫，林凡便看到李康妃也在。

    “母亲，你今日怎么有空，来这坤宁宫做客？”

    林凡走过去，笑着说道，然后坐在了张嫣的身旁。

    张嫣笑着说道：“陛下，母亲今天来坤宁宫，是来给我送鱼汤的，母亲说，这鱼汤她用小火炖了整整两个时辰，味道极好！”

    恩！

    是李康妃炖的？

    林凡急忙看向鱼汤，他有顶级医术，鱼汤若是有任何的问题，他一眼便可以看出。

    看到系统的提示，这鱼汤没有任何的异常，他这才放下了心，倒不是因为他不信任李康妃，而是李康妃身边的人，也不怎么干净。

    “多谢母亲，这鱼汤朕也想要喝一些！”

    林凡说道。

    “陛下，这鱼汤我熬了不少，你若是想喝的话，我以后也可以多给你们熬一些！”

    李康妃笑着说道，看到林凡也喝了一碗鱼汤，脸上的笑容也不由的多了几分。

