
魏王还在赶往京都的路上，而今天的早朝却为豫章那几个胆大包天的官吏吵翻了天。

豫章那几个官吏所犯之罪百死莫赎，这是吕琤和大臣们达成的一项共识，但是在他们的死法上吕琤与大臣们产生了极大的分歧。

吕琤认为这几人当判斩立决，如此最大恶极之人，让他们多活在这世上哪怕是一刻，吕琤都替豫章无辜枉死的百姓叫屈。

大臣们也是认为这几人当判秋后处斩，这几人就是死也应死在该死的日子，死也要全了规矩。

在大臣们看来反正早死晚死都得死，他们又没在这件事上跟吕琤唱反调，吕琤稍退一步，海阔天空不好吗？

关于这几名豫章官吏到底什么时候死这件事，无论是吕琤还是大臣们都前所未有的坚持，事情就僵在了这里。

豫章官吏到底什么时候死这件事情上，吕琤几乎可以算得上是孤军奋战，三相当中没一人站她，就连平素惯爱和稀泥的李钰都隐隐地偏向了大臣一方。

这件事情已经在早朝迤了好几天了，可以说一提，大臣们就像是事先沟通好了一样，集体反对。

当然也不是所有大臣，起码管鞅等一小部分官员还是站吕琤的。

在如此艰难的时刻，管鞅能现在吕琤她这边，吕琤可以说是十分感动了。不亏是她曾经默契十足的搭档！管卿，朕很看好你！

那么吕琤和大臣们僵持的点到底在哪里呢？

吕琤觉得大臣们就是在给她找不痛快，就是兔死狐悲了，想要要刷一下存在感。

吕琤：你们简直就是在挑战朕的尊严。朕的面子要往哪里放？

大臣们还真就是觉得兔死狐悲了。他们兔死狐悲的点就在于“斩立决”。斩立决这三个字在太祖、太宗一朝常出现，于高宗（永光帝，吕槐）一朝开始减少，偶尔出现。至睿宗（建昭帝，吕灏）一朝消声灭迹。而后就成了一种默认的规矩，官员可判死刑，死刑当判秋后处斩。

大臣们：圣上这是在挑战我们的底线，忍无可忍就无需再忍，此事必争！

京都，李府。

李钰的长子看着慢悠悠喝茶的李钰疑惑地问道：“阿耶，近些日子态度为何如此……鲜明？”

“鲜明吗？退无可退啊！”李钰放下了茶杯，幽幽地叹了口气。

李钰的长子沉默了半晌，然后接着说道：“那就让他们去争去闹，我们坐收渔翁之利便是了，何苦恼了圣上？”

旁听的孙子被却有些迷茫，不明所以地问道：“阿翁，阿耶，你们在说些什么？怎么就退无可退呢？”

李钰想要回答却被打断，但是他却并不恼，而是耐心地向孙子解释道：“你可知斩立决和秋后处斩有何区别？”

李钰的孙子想了想，按照书中的定义字不漏的回答了。

旁听的孙子被却有些迷茫，不明所以地问道：“阿翁，阿耶，你们在说些什么？怎么就退无可退呢？”

李钰想要回答却被打断，但是他却并不恼，而是耐心地向孙子解释道：“你可知斩立决和秋后处斩有何区别？”

李钰的孙子想了想，按照书中的定义字不漏的回答了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65251866"  chaptername="第242章：退无可退">加入书签</a>
</div>
