    “对了，大家不要太内向啊，我上午私信三十二位舰长给我地址我好给你们娃娃，怎么到现在都没一个人回我？”

    等人数差不多了以后，林牧鸽才举着摄象机走进了这个南城最大的公墓。

    因为是一级推广，所以今天直播间的气氛格外火热。

    一些从首页不小心点进来的同学甚至还能说出“就这？一点儿都不恐怖。”或者“一看就是演员特效”之类的话。

    林牧鸽虽然也看到了，但也没在意。

    毕竟人家说的也对。

    虽然他身处薄雾弥漫空无一人的墓场，身旁还跟着于欣柠这样的可爱灵异，但确实不太恐怖。

    这不和家里一样吗？

    “都别忘了看私信哈。”

    “然后再和大家说一下今晚大概的直播内容。”

    “一是给柠柠扫扫墓，现在柠柠这么沉默主要也是因为她是来给自己上坟的，心情多少还是有点儿沉重的，希望大家理解一下。”

    “二是采点儿小喷菇，就是尸菇，是做我秘制血包的必要原料，这次争取多采点儿。”

    “三是看看能不能遇到土著的野生小僵尸，但一般这种大型墓园都很少会出现僵尸了，只有运气好才能碰上，大家可以期待一下。”

    他一边拍摄着周围朦朦胧胧的宜人风景一边说到。

    因为是依山而建，所以在一条上坡的小路两侧全都是林立的高大墓碑。

    森然肃穆，配得上墓场的名字。

    山雨过后周围总会时不时的传来水珠坠落的细小声响。

    再加上今天山雾飘下，月光难以穿透，给直播镜头添加了一层天然的特效，气氛可以说是直接拉满。

    踩在草地上也有一种松软的感觉，让林牧鸽莫名想到了踩在腐烂尸体上的那种感觉。

    小时候他就喜欢走这种路，但一不小心就会溅上一堆腐烂的脑浆。

    “《她是来给自己上坟的》”

    “《土著的野生小僵尸》”

    “鸽鸽定时擦一下镜头吧，有雾气。”

    “整个墓园好像都没有活人啊……”

    “这种天气这个时间除了鸽鸽还有会来？”

    “话说僵尸这种有形的灵异也是你越怕他越强吗？”

    开播十分钟，直播间的人数已经突破的十万。

    这一分钟一万的人数增幅林牧鸽以前想都不敢想。

    只能说一级推广果然是给力啊！

    “这墓场倒是真的，但灵异这事儿我咋还是不太信呢……”

    远在云城的藏狐主任也同样正看着林牧鸽的直播。

    他今天把林牧鸽去精神病院和南城大厦的直播录像全看了一遍。

    有趣是真有趣，科普也是真科普。

    但他也还保持着将信将疑的状态。

    所以这次藏狐主任特地找了他专门研究蘑菇和菌类生物的同学徐铭一起来看。

    “老徐，他说那个尸菇你到底听没听说过啊？”

    “听过倒是真听过，我当年做大安兴岭护林员的时候听一个村民讲过，但正经资料上根本没有记载，我也就见过一次，这次我再看看。”

    “行，一起看看。”

    “如果林牧鸽说的是真的，老徐，我觉得可以邀请他来咱们研究所。”

    看着视频中林牧鸽脸上溢于言表的兴奋表情，藏狐主任的眼中闪过了一丝追忆。

    他看得出来林牧鸽是真的喜欢这种环境。

    别人可能不理解，但他太了解了。

    因为当时他上学的时候，也喜欢和各种稀奇古怪的蜘蛛呀，昆虫啊呆在一起。

    “不行啊兄弟们，这现在火化的概率太高了，僵尸都已经被扼杀在襁褓之中了啊。”

    “我身上人味儿这么足这一个个墓碑下面都没啥动静，弄得好像下面埋得真是尸体一样。”

    “等一会儿再往山上走走看看吧。”

    “但我来之前小汝说我会很幸运，幸运的话应该能遇到僵尸。”

    林牧鸽和沉默的于欣柠一起朝着山上走去。

    “《被扼杀在襁褓之中了》”

    “《弄得好像下面埋得真是尸体一样》”

    “僵尸的战斗力不需要恐惧来加持吧”

    “而且僵尸应该冷热都能吃。”

    “感觉鸽鸽这次玩的有点儿大啊……”

    “是啊，这次鸽鸽没有那个血，连和灵异谈判的筹码都没有。”

    “这种墓园的话，有一只僵尸是不是就代表有一片僵尸？”

    虽然这已经是林牧鸽第三次来这种环境了，但弹幕上还是免不了各种担心。

    “柠柠，你能感受到你的墓吗？”

    “有一种……淡淡的感觉……”

    于欣柠皱着眉说到。

    “没事儿，我跟着你的感觉走。”

    “前辈，我的尸体会不会变成僵尸？”

    “不会，因为你是火化。”

    “噢~我忘了。”

    “没事儿，你的骨灰应该早就潮了。”

    林牧鸽拍了拍她的肩膀以示安慰。

    “今晚给大家科普的第一个知识就是怎么给自己上坟，大家以后也用得上。”

    “越是接近自己的尸体或者骨灰盒你的心情就越会沉重。”

    “第一次都这样，等以后就好了。”

    “给自己上坟的目的很纯粹，就是上完坟之后你整个心情都会变好，是一种不可多得的单纯快乐。”

    “现在柠柠这么低落，等一会儿就活蹦乱跳的了。”

    林牧鸽跟在于欣柠身后认真科普到。

    “《你骨灰应该早就潮了》”

    “《是一种不可多得的单纯快乐》”

    “不可多得确实是真的【狗头】”

    “火化还是合理的。”

    “不会真的有人以为火化是为了防止尸变吧？”

    “什么？难道不是吗？【狗头保命】”

    “诶兄弟们，这个就是混血小喷菇。”

    走着走着林牧鸽突然眼前一亮，连忙把摄像头对准了一棵大树树根的缝隙之间。

    镜头中是一簇白色但根部带着黑色紫色斑点的蘑菇。

    “这个是尸菇和正常蘑菇的杂交，看起来就是普普通通的毒蘑菇而已，就是多少有点儿丑。”

    “它没毒是没毒，但吃完会拉肚子，而且味道是腐肉咖喱味儿的，狗都不吃。”

    “大家要是实在按捺不住自己的好奇心可以尝尝，实不相瞒我都没吃过。”

    他戳了戳蘑菇，“这个就让它茁壮成长吧，放生了。”

    “《混血小喷菇》”

    “《普普通通的毒蘑菇》”

    “《多少有点儿丑》”

    “《狗都不吃》”

    “在坐有谁按捺不住自己的好奇心吗？”

    “这条弹幕点赞过五十我就尝尝【狗头】”

    “《让它茁壮成长吧》”

    “《放生了》”

    “《我都没吃过》”

    “呜呜呜鸽鸽好温柔好善良连蘑菇都放生【狗头保命】”

