    “说来惭愧，在下在苍茫山脉和六圣教的真传弟子厮杀，受了点伤，所以准备先回到泰昌郡，修养一段时间！”

    郭龙真也不隐瞒，反正现在云州都知道真武宗和六圣教在苍茫山脉大打出手，只要有心，就能打听出来前因后果。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ他受命前往红木岭拦截六圣教的弟子，几个人前往死的只剩他自己，这个消息是瞒不住别人的。

    最近一段时间，内门弟子死伤不少，真武宗现在正全力争夺小世界，无暇去调查弟子死亡的原因，等到一切结束之后，郭龙真还需要回到门派将事情的前因后果禀报上去。不过这些话就没必要和别人说。

    王景龙一惊，六圣教的真传弟子？这可是练气强者，随便出手，就能覆灭十几个比云昌镖局全盛之时还要强大的势力，郭龙真竟能和这样的强者厮杀战斗，并且看起来只是有些狼狈，没有受伤?

    “看来，郭龙真真正的实力已经堪比练气强者，绝世天才，果然名不虚传！”王景龙心中暗道，以对方的从容气度，应该不屑说什么空话来抬高自己。

    王景龙将心中的惊讶压下，表现的更加热络，极力邀请郭龙真坐上马车，和他们一起前往泰昌郡。

    由于体内气血亏损严重，郭龙真无法长时间运转真气施展身法，所以稍微犹豫了一下，便却之不恭，坐上了云昌镖局的马车。

    “老陈，你从行李里面将我还未穿过的衣服拿来！”王景龙看到郭龙真身上的衣衫有些褴褛，连忙朝身旁的一个驼背老者说道。

    被称作老陈的驼背老者连忙应了一声，迅的从行李之中拿出一整套黑色长袍。郭龙真也不推辞，坦然接过长袍，当即换下身上破烂不堪的衣服。

    他储物空间里的杂物，在小世界的时候为了存放更有价值的东西已经清空大半，现在空间内基本上被矿石灵药堆满，什么衣物帐篷大部分丢弃。

    换过衣服之后，王景龙、众镖师还有畏畏缩缩朝这里看来的商人都眼前一亮，这黑色长袍像是书生儒袍，一袭黑衣，更衬托出郭龙真然不群，身上笼罩着一层神秘的气息。深邃幽冷。

    “多谢王兄！”郭龙真拱手道谢。

    王景龙一笑，摆手笑道：“区区小事，不足挂齿。”

    接着，王景龙将马车上的东西扫出，摆上一个木案，拿来两坛好久，和几个镖师陪着郭龙真在马车中喝酒论交。

    谈了一会，几个镖师也放下了心中对郭龙真的畏惧，开始大声说笑，大口喝酒，气氛开始融洽起来。

    郭龙真的脸上也带着一丝笑意，这些镖师直爽豪迈，不似寻常武者那样只知道恭维巴结，让他回想起小时候在威远镖局的生活，那时候他的梦想，也不过是成为威远镖局的镖师，能帮上舅舅的忙，谁曾想会有现在的实力。

    知道郭龙真是一个大高手，王景龙和几个镖师等到气氛融洽的时候，趁机向他讨教几句以往武学上遇到的难题。

    郭龙真这个时候心情不错，对这几个人也有一丝好感，于是就对几人略略讲解几句。

    他现在的武学积累何等深厚，修炼的太平天书乃是地仙级武学，还有真武宗的七星寒光劲，五雷派的太灵风雷功，还有五行宗的牧山鞭，真武宗的万海奔流掌、分光剑法、、、、、

    种种武学，随便一门拿出来就能成为一个小门派的镇派神功，经过这么多功法的熏陶，让郭龙真的眼界变得无比开阔，再看寻常的武学，先天站在高处向下俯视，如观掌纹。

    他有心的话，下乘武学随手就能创出，指点几个炼精武者简直是小菜一碟，没有几句，王景龙和几个镖师就茅塞顿开，对武学的理解更深一层。

    “郭公子，多谢你的指点，我无以为报，只有家传的五虎刀还能入眼，这门刀法就送给你了，只求公子练成刀法之后，能将这门刀法的精髓传授给我！”王景龙犹豫一下，猛地一咬牙，从怀里掏出一本册子，上面写着五虎刀三个大字，字迹潦草，但一股狠辣的刀气跃然纸上，呼之欲出。

    几个镖师闻言一惊，手中的酒杯砰然落地，“少镖头，这是你的家传刀法，怎么能送给他人？”

    王景龙苦笑着摇了摇头，“你们不必说了，这门刀法精妙无比，乃是中乘武学，我资质有限，无法领悟功法练成五虎罡气，只有郭公子这样的天才能帮我，我只求公子练成刀法，能指点我，让我能不负父祖的期望，练成刀法振兴镖局！”

    郭龙真神色淡淡，这门五虎刀听起来和一个小型门派五虎门的镇派绝学五虎杀刀很是相似，应该大同小异吧，身为中乘武学，比寻常的功法要精妙十倍百倍，这种功法要是放到外面去卖，至少价值数万两银子，比整个镖局的价值都高。

    不过这门刀法价值再高，也比不上他自己修炼的各种功法。

    “王兄，这门刀法是你的家传绝学，我这个外人岂能据为己有，这些话还是不要说了，如果王兄有什么修炼上的难题，在下倒能厚颜指点一二！”郭龙真十分干脆的拒绝了对方的提议。

    王景龙有些失望，但内心深处也轻松不少，只要对方愿意指点他就好，至于送上刀法，这是不得已的选择，毕竟两人素不相识，请别人指点总要送上厚礼，现在云昌镖局也只有这门刀法算得上珍贵。

    经过这件事，王景龙看到郭龙镇对自家的刀法没有心思，还愿意无偿的指点自己，如此胸襟，让他心中钦佩，真心的想要和对方结交。

    对于王景龙的心思，郭龙真也没有多说什么，他不像其他炼气强者那样，对寻常武者十分傲然看不起。

    他一直相信，多认识一个朋友多一条路，说不定以后王景龙还能成为高手呢。抱着这样的心思，郭龙真又指点了王景龙几句，让对方神色恍然，受用不尽。

    郭龙真这时候的举动，没有想到以后真的和王景龙还有交集，还给自己带来了一些好处。

    天色开始蒙蒙亮。

    商队在大路上慢慢行走，等到即将离开山路进入官道的时候，最前面的马车突然停了下来，后面的马车也不得不停下。

    “怎么回事？”王景龙走出马车，喝了一声。(未完待续。)