    “这个小型王朝的队伍究竟是得到了什么宝贝？突破速度如此逆天，而且四人齐齐突破，实在是太诡异了。”

    “这种突破速度实在是让人羡慕！”

    众人眼红不已，平日里想要提升一阶修为可是需要花费不少的时间，可是他们直接就省了如此之多的时间，怎能让人不眼红？

    何况，在这小世界中，实力便是最为重要的。

    所有人都在拼尽了全力提升实力，对方却如此轻而易举的提升，实在是人比人气死人。

    这时，不少修炼者也注意到了那一间一直没有动静的屋子。

    这个王朝一共五名修炼者，其中四名修炼者都已经接连突破两阶了，这一间屋子却是一直没有动静，这可就有些奇怪了。

    不少人都记得这间屋子里的百里红妆，那倾城绝色的容貌实在是让人难以忘怀。

    “就这一间屋子一直没有动静，看来这名修炼者的资质很差啊！”

    “哪能谁都突破这么多，这个队伍能有这么大的提升就已经很不错了。”

    众人似乎找到了突破口一般，心中的不满纷纷通过这个突破口吐露了出来。

    不论如何，至少还有一个人能够让他们找找心理平衡。

    然而，就在众人嘲讽的时候，突然，一道比起之前任何一道吸引力都要更加强大的吸引力自这间屋内弥漫而出。

    周围空气中的元力都犹如沸腾了一般疯狂地向着那一直没有任何动静的屋内涌去。

    如此吸引力，使得所有人都愣住了，顿时面面相觑，脸色变得十分精彩。

    “这道吸引力比之前的更加强悍啊！”

    “难道这名女子也要突破了不成？”

    众人错愕地看向那间屋子，原本脸上的笑意已经渐渐消散，取而代之的是浓浓的错愕。

    百里红妆不断地炼化着体内的能量，她同样感受到了夏芷晴等人突破的气息，心头不禁为他们感到欣喜。

    五颗血参果可是为他们的队伍做了很大的贡献，一天时间，他们队伍的实力便提升了不少。

    橙境和赤境是两个阶段，修为越是向上，想要突破所需要的能量也更加庞大。

    因此，她的突破速度自然是比不上夏芷晴等人的，不过，她原先在天罡宗修炼的时候便有了一定的提升，如今借助着血参果的力量同样能够再上一个台阶。

    不过，她向来都更加注意基础的稳固。

    正是因此，当气息达到了突破的临界点时，她并没有急于突破，而是压制了几分，为的就是让根基更加稳固。

    前世身为世家家主的她对于根基的重要性再清楚不过，唯有根基足够扎实，将来才能够在修炼这条道路上走的更远。

    轰！

    一道比起之前更加强大的气息悄然弥漫而开，百里红妆终于成功突破到了橙境三阶！

    在感受到了这股气息的强大之后，原本在嘲讽百里红妆无法突破的修炼者们此刻亦是纷纷闭上了嘴。

    原来，百里红妆并不是这个队伍中实力最弱的一人，相反的，她是实力最强的一人！

