
　　此时的陈子安正坐着车往蓉南区政务中心赶去。

　　早上的时候，郭方民给他来了个电话，关于蓉南区税务新增的岗位，政务联络人，据说已经通过了政务和税务部门的审批。

　　关于这个岗位的人选，政务中心也将欧阳航进行了定向推荐，而蓉南区税务也基本表现出了一个默认的态度。

　　郭方民这个电话是邀请陈子安到政务中心来和方书记以及蓉南区税务局局长汇报下井九集团未来几年的税收贡献规划。

　　陈子安欣然同意，他也想借这个机会见见蓉南区的这位夏局长。

　　想来，这位夏局长也是有试探下他的意思。

　　蓉南区政务中心。

　　夏至和方嘉豪正坐在方嘉豪的办公室中吞云吐雾，谈笑风声。

　　新增联络员的事情，既然是方嘉豪开口，他自然得给这个面子。本以为他侄子夏鸣亮挤掉一个同班同学，是很正常的事情，没想到背后竟然扯出了井九集团。

　　而且，看样子，方嘉豪和井九集团的关系非浅。

　　奥迪车很快便开到了蓉城政务中心。

　　陈子安上了楼，在秘书的带领下来到了方嘉豪的办公室。

　　见陈子安进来，坐在沙发上的方嘉豪也没起身，开口道，“小陈，快来，给你介绍下夏局长。”

　　陈子安走了过去，坐到了两人旁边的一个沙发上，微笑说道，“夏局长好，我是井九科技的陈子安。”

　　“陈总今年刚毕业吧？”夏至眯了眯眼，吐了口烟圈，“我家侄子也是，好像和陈总还是一个班。”

　　“夏局长家侄子是？”陈子安装傻问道。

　　“夏鸣亮。”夏志嘴角微微一笑。

　　“有点印象。”陈子安回忆了下道，“让夏局长见笑了，我这两年在学校的时间少，和班上同学接触也不多。”

　　“我那侄子去年双选会的时候还面试过你们井九科技，听说连简历筛选都没过。”夏至眼神微动道。

　　“是吗？这事我还真不清楚。”陈子安淡然说道，去年双选会，夏鸣亮被刷的那天下午，他也在场，只不过，当时出面的人是卢高远。

　　“陈总日理万机，这样的琐碎小事确实无需陈总劳神。”夏至阴沉说道，“不过，陈总这手伸的有些长了，我税务系统内部的事情，陈总也来插一手？”

　　“老夏，这事和小陈没关系，区上一直就有这么个需求。”方嘉豪插话道。

　　夏至其实并不打算追究，只是他觉得在陈子安面前，自己该摆的谱还是得摆，真把自己当软柿子捏了？

　　“夏局，这事算我的错。”毕竟是主管一方的税务领导，该退步的时候还是得退步，不然，隔三岔五地来查一遍公司的税务事项就麻烦了。

　　“上次公司剪彩的时候，听方书记说过这事，我就毛遂自荐了我的舍友，还缠着方书记帮忙沟通。现在想想，的确是有些唐突了，像这样的人事安排，夏局长这边自有打算。”

　　“小陈，这事责任在我。”方嘉豪道，“该早点和老夏这边落实，我这也是忙晕了，前段时间才赶鸭子上架。”

　　卧槽，你俩这戏能演的再假点吗？

　　夏至心中暗骂了一句。不过，既然陈子安服软，方嘉豪也来打圆场，算是都给了他台阶下，这事，他也不准备再追究了。

　　“原来是这么回事。”夏至释然说道，“不知者无罪，企业和咱们政务机关的流程确实不太一样，倒是我错怪陈总了。”

　　“夏局，我已经向方书记做了深刻的检讨。”

　　“呵呵，陈总是个爽快人。”夏至笑道，“怎么样？公司在税务这方面有没有需要局里面关照的？”

　　“多谢夏局关心。”陈子安扬眉说道，“我是财务出身，对于税务这块，我一直都有一个观念，依法纳税，按时纳税。不给局里面添麻烦，在做好企业经营的同时，努力贡献税收。”

　　夏至赞赏点头，朝着方嘉豪道，“要是区里的企业都有陈总这觉悟就对了。方书记，井九科技，你们可得多关照关照。”

　　“这小子精的很，指不定以后啊，咱们区上就要靠井九科技撑起一片天了。”

　　“两位领导谬赞了，今后井九科技的发展还得靠两位多多支持！”

　　夏至摆了摆手，“我听方书记说，你们未来有上市的打算？”

　　陈子安点了点头，“已经在准备了。”

　　“这么快？”夏至倒是有些吃惊，来之前，他也大概了解了下井九科技，各个板块业务发展迅速，但距离上市应该都还有不小的距离。

　　“嗯，我们准备成为华国第一家在国内上市的互联网公司。”陈子安笑道。

　　夏至点了点头，“以后真上市了，找我，原始股减持这方面有些税收洼地，到时候帮你省点税收。”

　　“哦？老夏，你这不是掏自己的钱袋子？”方嘉豪打趣道。

　　“陈总要是真能成为第一家上市的互联网企业，这钱就算是我们给的赞助费了。”

　　……

　　几人又闲聊了一阵之后，陈子安便离开了政务中心。

　　今天和夏至的碰面，倒是算比较顺利。至少看上去夏至并没有因为这事对井九科技或者是对他个人怀恨在心。

　　坐在奥迪车上的陈子安电话忽然响了起来。

　　“老四。”欧阳航有些兴奋的声音传来，“刚才蓉南区税务局那边打电话过来说让我过几天去报道！”

　　“好事啊，老三。”陈子安笑了笑，也没提自己今天去蓉南区政务中心的事情，看来，夏至对自己印象不错。这前脚刚走，税务的电话就打来了，效率真高！

　　“是啊，看样子方书记那条线应该是起了不小的作用。”欧阳航分析说道，“老四，方书记没给你下什么指标吧？”

　　“老三，人家方书记的格局不会这么低！”陈子安笑了笑，“机会给你了，你可得把握住！”

　　“不错！”欧阳航轻叹了口气，“就怕夏鸣亮那小子又使坏！”

　　“应该不会。”陈子安想了想道，“你这个岗位算是政务中心和税务局的共管岗位。夏鸣亮如果不蠢的话，不会犯这样的错误。”

　　“那倒是！”欧阳航琢磨了下道。

　　“好好准备工作的事情，理论跟实践还是有很大不同的。”

　　“嗯。”欧阳航点了点头，“再怎么的也不能比他夏鸣亮混的差。”

　　刚挂断了电话，正在开车的宋大力趁着等红灯的时候，侧头问道，“老板，我们去哪？”

　　“回公司吧。”陈子安揉了揉太阳穴，有些疲惫说道，今天好像是黄国成报道的日子，有些公司管理方面的事情正好丢一些给他。

　　等过两天参加完交大会计系研究生的开学典礼之后，他准备去趟燕京了，电商平台和第三方支付的事情可是国庆节的重中之重。也不知道何颂词和杨亚兰折腾得怎么样了。

　　很快，奥迪车便开回了软件园。

　　走进公司，看见隔壁办公室中，黄国成正在电脑前面捣鼓着什么。

　　陈子安笑容满面地走了过去，“老黄，在忙？”

　　“陈总。”见是陈子安，黄国成想从座位上站起来，却被陈子安示意不用客气。

　　陈子安坐到了黄国成对面。

　　“怎么样？对公司第一感觉如何？”

　　“挺好的。”黄国成道，当然，除了你的现任和潜在女友有矛盾之外。“大家都很年轻，朝气蓬勃，有冲劲！”

　　“年轻可是我们最大的资本。”陈子安笑道，“我准备把公司职能部门这块，全部划到你下面，这样你也方便做公司治理。”

　　“没问题，这些我倒是挺有经验。”黄国成笑道，“老板，董事会的人员你有建议吗？”

　　“董事会？”

　　“我可是你招来的董秘！董事会才是我的直属服务机构！”黄国成有些无语。

　　“这个我得想想。”陈子安沉吟道，董事会可不是过家家，虽然他之前对整个公司的高管团队都有了大致的划分，但真正涉及到董事会层面的人员，可就得要慎重了。

　　“你先熟悉业务。等国庆节过了，我和你确定人选。”

　　“老板，你这是要出差？”

　　“嗯，过几天去趟燕京，估计得呆上一阵子。”陈子安笑道，“老黄，一个月的时间，你能给我一个上市得计划吗？”

　　“老板，时间有点紧。”黄国成皱眉道。一个月的时间，他估摸着也就能大致把集团的业务摸个底。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不短了。”陈子安自信说道，“国庆节，咱们可是要一鸣惊人！到时候，离上市也就不远了。”

　　他一边说一边起身走出了办公室。

　　黄国成望着陈子安的背影，嘴角露出一丝微笑。

　　坐到自己位子上的陈子安伸了个懒腰，打了个呵欠，下一刻，嘴巴都闭不拢了。

　　他揉了揉眼睛，确定自己没有看错。

　　“你…你怎么来了？”看着许久未见的张萌萌大大咧咧地走进来，坐在了他的沙发上，陈子安声音都有些颤抖。

　　“今天报道，我来给董事长请安。”张萌萌笑容甜美，眼光却是在陈子安身上打转，这家伙，许久未见，似乎又变得好看了。

　　陈子安这才回过神来，轻咳了几声，“倒是把这事给忘了，网校的事情，你可得多上点心，这可是咱们的重点攻坚项目。”

　　“知道了。”张萌萌乖巧点头，又低声问道，“有没有想我？”

　　陈子安再次被她吓到，有些哭笑不得，狠狠瞪了她一眼，“别瞎说！”

　　“有些人啊，第一天上班就不守规矩。”门口，不知何时，乔娅依靠在门套上，冷声说道。

　　“我这是在给董事长汇报工作。”张萌萌毫不示弱。

　　“刚报道几个小时，哪来的工作汇报，再说了，董事长是你的直接主管吗？”乔娅挑眉说道。

　　“管的真宽。”张萌萌撅嘴道。

　　“我是办公室主任，这些不良工作作风，迟早我要整顿整顿！”

　　……

　　陈子安有些头大，两女似乎完全没有他放在眼里，后来，还是秦欢闻讯过来，将张萌萌带回了座位。

　　陈子安这才松了口气，这才第一天……

　　不过，张萌萌这姑娘，胸前的规模似乎变大了些？难道还能二次发育？

　　话说回来，我的助理呢？

　　陈子安再次叫来了秦欢，叫他依然还有些狼狈的样子，秦欢止不住的想笑。

　　“您的助理我新招了一个，过两天就报道了。”见他问起了助理的事情，秦欢道，“现在公司里面的女生本来就少，行政工作上都没啥经验，也不好调换。”

　　“不要找外貌协会的，做事踏实可靠就行。”陈子安讪讪道。

　　“明白。”秦欢给了他一个眼神，我懂。

　　“给大家说一声，待会开个会。我这马上要出差了，有些事得和大家交代几句。”陈子安想了想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百六十五章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 