    洛麟的故事讲述了两个多小时，再加上复联等人的插嘴询问……以此，已经过去了接近四个多小时。

    托尼：“所以你在那个世界实际上已经待了十多年了？”

    洛麟回道：“是的，或许你们这里才过了五年，但我已经在那个世界待了十多年了。”

    班纳露出了思考状态，道：“是因为不同世界的时间流速不一样吗？”

    当然一旁的琴、小淘气、闪烁听着洛麟的讲述，有些洛麟选择隐瞒的，或者是跳过的，她们都什么都没说，自然不会拆穿洛麟。

    而黑贞德、阿尔托莉雅、旺达、奥菲斯等人也从洛麟的讲述里的几笔带过，知晓了这三个女孩跟洛麟相识相处的故事。

    虽然黑贞德有些不爽，但她还是认同了这三位同族，并欢迎她们加入眷族的大家庭。至少黑贞德觉得总不会有比她跟海拉的关系那么针锋相对。

    海拉那个家伙对黑贞德这样的傲娇是完全处不来，两人的关系就像是欢喜冤家似的经常吐槽对方。不过却没有真的闹翻，还像是竞争对手一样经常切磋。

    海拉现在已经炼化了洛麟给予的黑暗之力、毁灭之力、死亡之力等本源，似乎想要同时三位一体踏入天父级别的领域。

    而黑贞德修炼有洛麟留下的魔道法则修炼体系，再加上开发魔兽创造的能力，实力也接近亚天父级别。

    毕竟五年了，大家都有所进步。当初洛麟被放逐后，眷族里的大家都化悲愤为力量，五年来谁都不曾放下努力刻苦地修炼。

    ……愉快的闲聊时光悄然过去，当洛麟将自己的经历讲述完之后，大家还听得有些意犹未尽。

    等大家回过神来，才忽然发现时间都过了好久了。

    天色似乎都已经变暗了，那么今天的无限拳套还要使用吗？

    伊森看着窗外的傍晚余晖，忍不住道：“时间过得真快啊，已经快晚上了？”

    这时，却见坐在椅子上的洛麟笑了，否定道：“没有喔！”

    史蒂夫感到疑惑：“？”

    托尼开玩笑道：“洛，你这是在说是什么胡话，我们的时间可是被你消耗掉了。”

    哒！

    洛麟却微笑着轻描淡诉地打出了一个响指，众人只觉得似乎眼前恍惚了一下。他们忽然发现窗外还正是晴阳烈日，再一看时钟显示正是下午两三点之间。

    托尔惊讶地问道：“洛，你做了什么？”

    史蒂夫震惊了：“！！！”

    班纳推测地问道：“是时间吗？”

    洛麟背靠着椅子，自信地微笑道：“对，一点时间的力量罢了。刚才我讲故事的那几个小时被我缩短成了二十多分钟。同时我们回到了几个小时前。这算是证明了一下我的实力？！”

    “哇嗷，你…你竟然能做到这种事情，这可…越来越像一个神了。”

    托尼语气有些浮夸地说道，之前他觉得洛麟是神只不过是开玩笑的语气，但他现在才发现自己对洛麟的了解都是过去式的，洛麟的未知让他感到陌生。

    甚至因为洛麟操控时间这种可怕的能力，让托尼潜意识里连自己都没有察觉，对洛麟产生了一种本能的尊敬。

    “那么，你们现在不介意我抢夺你们的‘劳动成果’吧！”

    洛麟开着玩笑般说道，同时桌子上安稳地存放着的完整的机械无限拳套悬空而起，飞到了洛麟的手中。

    他摩挲着这精致而充满了机械美感的拳套，说道：“择日不如撞日……这个响指就由我来打吧。就由我来带那一半消失的人回来。”

    “在场的也只有我能够承受使用宝石而不会有任何的不适，甚至使用之后也不用付出负面的代价。你们觉得呢？谁赞成？谁反对？”

    既然洛麟如此提议了，众人还能说些什么呢？

    洛麟是最强的英雄，实力得到了公认，而且也深受众人的信赖。众人都同意认可了洛麟的使用资格。

    托尼一锤定音道：“好！洛，就由你来吧！”

    “那我就不客气了！”

    于是洛麟将手一探，那机械拳套有着智能感应，自动变形调整拳套大小完美契合洛麟的手臂。

    洛麟也不迟疑，直接佩戴上了机械手套。看上去还挺帅的。他笑着说道：“这机械拳套还蛮酷的，弄完之后送给我当个纪念品怎么样？”

    托尼笑道：“当然可以，只是机械手套当然没有问题。”

    洛麟认真地笑着开口道：“那我就开始了！”

    呯！

    洛麟收敛了笑意，脸色严肃，他体内的能量灌输进入了六枚宝石里，瞬间有某种东西破碎的感觉，似乎是一种类似封印的存在。

    但这并没有让洛麟感到惊讶，反而他早就有所猜测了。

    接着，六枚宝石能量共鸣般力量涌现，可怕的能量萦绕在了洛麟的全身。但这种力量现在已经无法撼动洛麟分毫。

    毕竟他已经是超多元级别的存在了。

    洛麟若有所思，似乎揭示了过往的一些疑惑，心中暗道：‘果然，当我的力量超越完整版无限拳套的时候，就已经能够突破限制使用它们了。所以这玩意从头到尾对于我来说都是废物吗？啊不对，至少由无限拳套开始，用无限拳套结束。’

    其实洛麟用凤凰之力也能够做到同样的效果，也就是复活那宇宙一半消失的人口。只是洛麟觉得用无限拳套比较有仪式感罢了。

    凤凰之力的全能和万能比完整版无限拳套更是不逞多让，甚至上限能级更是高到不知道哪里去。

    托尼还忍不住叮嘱洛麟，说道：“记住，洛，不要改变过去五年发生的任何事情。只要需要将灭霸用响指弄消失的那一半人带回来。”

    “我知道了！”

    洛麟点点头，只不过他觉得就算带回来那一半的人，其中有相当程度的部分人或许也会过得很惨。

    打个比方说，回来之后发现自己的老婆已经找了新的丈夫；自己的女朋友找了新的男朋友或是嫁为了人妻……听诸如此类。

    听着，就感觉是人间惨剧。

    毕竟五年时间可不短，足以改变很多事情了。

    不过反正不关洛麟的事情，他咧嘴一笑，六枚无限宝石迸发出足以轻易改变宇宙的伟力。

    哒！

    洛麟打出了那一个响指。

    但与此同时，洛麟的身上萦绕着无比耀眼的能量光芒，他的眼中瞬间绽放出了神圣的黄金瞳。

    洛麟的脸色微变，他似乎在无形中看到了许许多多的事情。他的目光穿透了现实和时空的界限，抵达了概念虚幻的层次。

    洛麟于概念虚无中看到了一个模糊强大又神圣的存在，那个存在的强大远超洛麟，甚至远不是洛麟现在所能窥探的。

    但不知为何，洛麟就是看到了祂，两者于超越时空现实的界限中对视了一眼。

    接着，洛麟瞪大了双眼，他看到了那个模糊存在的容貌在逐渐变得清晰，似乎对方故意让洛麟能够看清祂的容貌。

    ‘！！！……那是……原来是这样吗？呵呵……’

    虽然只是一瞬间，那个存在就消失了，好似刚才的一切都是幻觉。但洛麟的心中瞬间产生了某种想法，或者可以说是某种明悟。

    于无尽能量笼罩的洛麟，他转过身对着黑贞德等人道：“黑贞德，阿尔托莉雅，你们做好召集眷族前来作战的准备吧。”

    黑贞德感到惊讶和疑惑：“哈？！！”

    但洛麟没有解释，他又转身看向琴等人，道：“你们记得要跟眷族里的大家好好相处，并肩作战啊。”

    “我们会的！”

    琴作为大姐头点点头答应，但是她听着洛麟这有些不对劲的语气，好似在交代后事。她有些着急地追问道：“老师……洛，你怎么了？”

    洛麟没有回答，转而看向大厅里的所有人，包括托尼等人。他开口笑道：“没事，只是貌似使用这个无限拳套还是要付出一点‘代价’的。虽然是我主动选择的，我似乎…可能要消失一段时间了……”

    “不过大家不用担心我，只是你们要小心了。破坏了时间的秩序，就会遭受到时间的惩罚……”

    警告般的话音一落，洛麟的浑身就散发着晶莹的辉光，变成了无数的光点散落了开来，消失掉了。只有那个完整版的机械拳套宛如落叶般轻飘飘地飞到了桌子上。

    只剩下了满屋惊异、疑惑不解的众人……

    ……

    与此同时。

    在离地球无比遥远的星空深处，一颗山清水秀。生机勃勃的行星上。

    一间简陋的大木屋里，退休老农民灭霸正在午睡，忽然他似乎感应到了什么，骤然睁开了双眼。他脸色微变，双瞳中透露着不解，震惊、恼怒和一丝怀疑。

    那是一股熟悉的能量，是无限宝石的感觉！

    “那是什么？发生了什么？！”

    灭霸预感到了或许发生了什么他不愿意看到的事情，没有任何迟疑，他需要知道真相。立即起身，动用那许久不用的可怕神力直接撕裂了空间，循着那能量波动寻去。

    或者说朝着地球奔来……

