
　　能跟他称得上兄弟的，也只有赵强这个人了。

　　那感天动地兄弟情，说的应该就是赵强吧。

　　陆泽倒要看看，这是个什么任务。

　　“对，之前你还说要结束后要分你来着，你也没提，我也忘了。”陆泽淡笑道。

　　赵强一听，语气中明显带着几分高兴：“原来你还记得啊，不过我那时候就是开玩笑说的话，你这次能借我钱我就感恩戴德了。”

　　陆泽一听，笑着问：“可以，我这里正好有一百亿。”

　　这话听的赵强面色狂喜，他当然不会怀疑陆泽到底有没有这么多钱了，立刻说：“那借我一百万，一年之内我绝对还你！”

　　这话听的陆泽反而觉得有些心酸，赵强这个人他不反感，可一百万却要一年才能还，可能还是砸锅卖铁。

　　但陆泽能帮他也有限，修炼一道对天赋有极高的要求。

　　此后，当他离开华南之时，或许就再也不会与赵强相见，这是无可奈何的事。

　　“送你百亿都可以，但是你要先给我把事情讲清楚。”陆泽淡淡道。

　　这话一出，赵强瞬间像是被梗住了一样，半响都没有开口。

　　“你要是不实话实说，这钱我可不会给你。”陆泽继续道。

　　这番话让电话那头的赵强咬了咬牙，陆泽现在实力这么强，他瞒也瞒不住。

　　“老陆，这事我只跟你说，你可别外传。”

　　他跟陆泽从小到大就是死党，对陆泽极其信任，也打算豁出去了。

　　而陆泽，哪怕只认识这赵强一个多月，之前在学校时话都没说过几次，也能听出其语气中浓浓的依靠味道。

　　“说吧。”

　　“我把一个姑娘肚子搞大了。”

　　“……”

　　陆泽本以为，赵强来找他要一百万，会是什么特别的事。

　　虽然这也足够特别，但也让人非常无语……

　　这就是感天动地兄弟情吗……让他帮这种事？

　　他自己也没经历过啊。

　　赵强见陆泽不说话了，赶紧解释道：“老陆！你可别想歪了，我想对她负责，我跟她都认识好几年了，你也认识，就是蒋云清啊。”

　　“但是她家里是做生意的，有钱，怎么可能看得上我。”

　　“我找你借这一百万，就是想上门去提亲，都生米煮成熟饭了，她家里应该也不会不同意……”

　　赵强说到最后的时候，语气都有些不确定，显然他自己都不知道能不能成。

　　陆泽闻言想了一下，蒋云清这个名字的确有些耳熟，不过他未曾关注过，印象不深，只知道她在学校成绩很好，是校花。

　　“这个事，只有你自己知道吗？”陆泽问道。

　　赵强闻言，毫不犹豫说：“我只跟你说过，其他人都没讲过。”

　　“你没讲，她呢？”

　　陆泽可不相信，一个年轻姑娘怀孕了，能顶住压力不把事情跟身边的朋友说出来发泄。

　　“这……”

　　赵强自己也不确定了。

　　陆泽见状，不由得骂道：“你也不想想他的情况，就跑来找我借钱。”

　　“那现在怎么办？”赵强自己都拿不定主意了。

　　他是打算先拿钱去提亲，如果蒋云清家里不愿意的话，再把事情说出来的。

　　可若是这件事先传开，他再拿着钱过去，不是去送死吗？

　　估计蒋云清的父亲都会之间拿刀砍了他。

　　“先找到她问问看，你过来找我。”陆泽说罢挂了电话。

　　他本来也打算，跟曾经认识的人做个了断了。

　　无关这次系统给的任务。

　　他有预感，不久的将来，他会彻底跟这些人脱离关系。

　　他有系统在身，以他的修炼速度，总有一天会踏入修真文明。

　　乃至是修仙文明。

　　到那时，他与这些人。

　　便是仙凡之别。

　　他之所以没有立刻去当那黑市之主，没有立刻去征服赵家，就是因为他目前的实力已达到饱和。

　　眼下，他最需要的是提升境界，而不是获得更多仙器。

　　黑市，邵徳就在那也不会跑，当他实力达到碾压邵徳的地步时，哪怕邵徳不愿意也得愿意，赵家也是如此。

　　他现在缺的不是仙器，就算把那千雷剑和伏魔印立刻拿过来。

　　万象、千雷剑、伏魔印这三件仙器中，真打起来他顶多只能使用其中一件，完全没有同时驾驭另外两件仙器的能力。

　　不当黑市之主，不立刻征服赵家，都是为了能让他在这风起云涌的华南区，有更多的时间来提升境界。

　　丹王传承的事已让他崭露头角，眼下最适合的是低调行事。

　　之前他感应到因果变动，或许就是因为他离曾经认识的人会越来越远吧，这是无法阻止的事。

　　时光荏苒，昭华易逝，唯有天道永恒。

　　以他的速度，达到天级大圆满要不了多久，踏入高武文明的时候，便是彻底分别之时。

　　所以他在离开前，尽可能将后事做好。

　　他日若是再相逢，一眼便可解万愁。

　　没多久，赵强来到他家门口，一脸做错事了的样子。

　　陆泽见他真心想负责，也没说他什么，带他踏上飞剑，真气扩散开来，找到蒋云清后便直奔过去。

　　……

　　在华南商业街中心，荣昌酒店一间包厢中。

　　“好了，难得大家能够聚会一次，今天我请客，大家都喝起来。”江峰举着酒杯大喊着。

　　众人高呼一声，拿起手中的酒杯一饮而尽，喊道：“敬江峰！”

　　而只有少数几人，没有举起酒杯其中就包括了蒋云清和几位腹部有些隆起的女人。

　　“哈哈，真是没想到啊，王希你居然结婚了，真不够意思都不叫我一声。”刘涵涵举着一个酒杯，来到一个腹部微微隆起的王希身边。

　　王希闻言笑道：“我老公可是山姆国的中位魔导师，在我们这可是地级的实力，我也是在山姆国结的婚，难道我还能一个电话让你飞过来参加我的婚礼么？”

　　刘涵涵笑道：“好姐妹一句话，我当然会来啦，哈哈！”天籁小说网

　　她转头看向蒋云清，将一个酒杯递到她面前，刘涵涵说道：“咋了云清，今天这么高兴，你咋不喝一杯啊，难不成你也怀孕了？”

　　听到刘涵涵说的话，蒋云清只好红着脸，微微的点了点头，毕竟都是高中的朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第130章 迟早会来的仙凡之别免费阅读。https://xs.23sk.com 