    原本白泽还以为，这只手臂会不会是那个幽灵的。

    可那个幽灵是灵体，且穿着甲胄，根本不可能出现这么一个光溜溜的胳膊。

    更让他觉得惊奇的，是他居然能操控这个胳膊。

    冷静下来，顺着胳膊看去，白泽发现这个胳膊是从他腋下长出的，是只属于他的第三只手。

    “我变异了？”

    白泽下意识的看向了实验室的自来水管。

    难道在这个世界，某个弹丸小国也开始往海里排什么奇怪的东西了吗？

    “总不会再长出触手吧？”

    想到这里，白泽开玩笑般的自言自语到。

    可下一刻，原本捂着胳膊的手臂，居然变成了一根滑不溜揪的奇怪触手。

    它看起来像章鱼的爪子，但又不是，身上布满了粘液的它，更像是外星来客。

    狰狞的肉体之上，满是凸起的颗粒状物品，以及奇怪的吸盘。

    “卧槽！”

    这可比手臂惊悚多了。

    但他却比看到手臂之后冷静的多。

    因为他能察觉到这只触手的存在，并且能够操控它。

    最重要的是，他在几天前刚在动画片里看过类似的触手。

    也就是说，这只触手是复制于他看到过的东西。

    嗯？你问是什么动画片？

    当然是魔法少女大战触.......咳咳，总之就是很正常的动画片。

    “难道是那种蓝色的丝线？”

    试探性的操控着触手灵活的在仪器上工作着，白泽第一时间想起的是自己最近获得的能力。

    因为操控触手时的感觉，和操控蓝色丝线缝合自己伤口时是一样的。

    变成蓝色丝线。

    看着正在工作的触手，白泽这样命令到。

    下一刻，触手狰狞的外表开始褪去，那些奇怪的粘液也开始消失不见，只余下一根已经凝实了很多的蓝色丝线，在白泽的控制下，盘在了他的胳膊上。

    “这玩意儿......啥都能变吗？”

    盘在一起的蓝色线条蜿蜒而起，人立在了白泽面前。

    它那蓝色的身躯很快就被鳞片所覆盖，翘起的线头也化作了一个狰狞的蛇头。

    白泽甚至能闻到它口中的腥臭味。

    不仅仅是蛇。

    在白泽的控制下，它还化作了长枪、古剑、以理服人的狼牙棒、大刀，甚至是热武器。

    只是这把热武器并不能射击。

    “是因为我不知道枪械的内部构造吗？”

    捏着自己的下巴，白泽看着手中和烧火棍没啥区别的枪械，发现了新的线索。

    无论是刚开始的触手，还是后来的毒蛇，都是他见到过的东西。

    而他没有见到过的东西，比如说这把枪械，只能模仿出外表，却没有实质性的效果。

    也就是说，那个触手喷射.......咳咳，那个啥脱氧核糖的技能，他也会？

    但是喷射完之后，他会不会有身体被掏空的感觉呢？

    摸索的差不多之后，手中的枪械重新变作了蓝色丝线的模样。

    只是和之前相比，它的颜色淡了很多，而且隐隐又有变回虚幻的感觉。

    也就是说，想要继续体验那种百变的功能，就要收集更多这种奇怪的蓝色丝线？

    玩闹过后，白泽重新将视线放在了工作台上的仪器之上。

    在白泽的有意操控下，数根触手从他身后蜿蜒而出。

    白泽单手拿起了布束砥信的笔记本，另一只手则端起了旁边不知道什么时候泡着的牛奶红茶。

    而那些触手，则十分灵活的开始在仪器上操作了起来。

    多核同时运转的情况下，白泽仅仅用了半个多小时，就将布束砥信给他布置的任务给完成了。

    完成之后他也没闲着。

    根据笔记上的资料，他把后续的工作也一起给完成了。

    一切弄好之后，白泽控制着触手将仪器的外壳给扣上。

    螺丝拧紧，这个被称之为学习装置的东西，就算是完成了。

    不过只是理论上完成了而已，后续还需要调试和实验。

    但能在这么短的时间内就完成，也算是一件不可思议的事情了。

    这还要多亏这些触手。

    这些触手的灵活程度，超出了白泽的想象，甚至比他本人的双手还要灵活。

    一些他不方便够到的缝隙，触手却能轻松够到。

    将完成的学习装置放在了旁边，白泽活动着脖子站起了身。

    可突如其来的眩晕感，让他差一点摔倒在地。

    “怎么回事......我怎么会......”

    扶着桌子勉强站定，白泽有些疑惑。

    他这不是第一次久坐啊，以前也从来没有出现过这种情况。

    “难道说......”

    白泽伸出自己的手掌，蓝色的丝线再次出现。

    只是它已经没有了之前的凝实，而是虚幻到了几乎看不见的程度。

    多次的变幻，再加上那些精密的操作，让线条的消耗达到了近乎超负荷的程度。

    也难怪他会感到眩晕。

    不过目前来看，只是感到眩晕而已，并没有出现别的状况。

    “休息一下吧，反正时间还早。”

    打了个哈欠，白泽趴到了工作台上，缓缓闭上了眼睛。

    不多时，实验室里就响起了鼾声。

    ......

    “我回来了。”

    夜已深，布束砥信带着倦意，走进了家里。

    研究所里的那些蠢货已经蠢到了无可救药的地步，明明她千叮咛万嘱咐，绝对不要擅自行动，谁知道他们还是暗自里进行了秘密的实验。

    明明在这个领域根本没有什么建树，非要作死搞事情，结果最后要她亲自出面擦屁股。

    不过还好，他们也有些自知之明，没有把事情搞太大。

    事情还有挽回的余地。

    只是不知道学习装置还能不能救下她。

    关上门，布束砥信看向了跟在自己身后的小尾巴。

    那是一名看起来也就七八岁的小姑娘，她的全身都笼罩在特制的手术服之中，头上也带着兜帽，阴影之中看不出她的面容，但却能看到她那双略有些无神的大眼。

    “白泽，东西怎么样了？”

    换上拖鞋之后，布束砥信轻声呼唤起了白泽。

    可她却并未得到对方的回应。

    给小家伙也拿了一双，虽然她穿起来有些大，但现在天色已晚，也买不来别的，只能先凑合着穿。

    “白泽？”

    布束砥信先是来到了他的房间里，可里面并没有白泽的身影，就连被子都叠的好好的，一看就知道他根本没有回房间。

    “难道还在实验室？”

    让小家伙坐到了客厅的沙发之上，布束砥信独自来到了实验室中。

    刚走到门口，她就听到了里面的鼾声。

    打开门，她的视线直接落到了那个学习装置之上。

    她的脸上先是表现出了惊愕，但很快就恢复了平静。

    蹑手蹑脚的走到了白泽的身边，拿起自己换下的哥特式洛丽塔套裙，披在了睡着了的白泽身上，布束砥信悄悄退了出去。

    “晚安。”

    把门关上之前，布束砥信留下了两个字。

