    金岭谷，位于第十七重天的一个隐秘之处。

    正是如此，金岭谷才可以逃过天道的审判。

    顾恒生和李秋柔穿破层层虚空，降临在了第十七重天。

    “下面就是金岭谷的所在位置了。”

    顾恒生对金岭谷的印象很深刻，就在这一处深渊之下。

    深渊下，别有洞天。

    凭借顾恒生和李秋柔现在的修为实力，根本不畏惧深渊内的罡劲暴风，如履平地。

    破开金岭谷的防御，两人降临在了金岭谷的上空。

    “何人闯入我金岭谷？”

    一瞬间，金岭谷的高层都有了反应，立刻探出神念到了上空，如临大敌。

    当众人看到了顾恒生的身影之时，难以置信：“先生！”

    回眸往昔，顾恒生被金岭谷请来，一众高层请求顾恒生可以帮助金岭谷逃过劫难。

    眨眼之际，时间已过去了近千年，顾恒生真的来了。

    本来金岭谷的所有人都失去了希望，以为顾恒生不可能再回金岭谷了。

    现如今，金岭谷内的流言蜚语一下子不攻自破了。

    谁说先生不会再临金岭谷呢？

    一眼近千年，先生真的来了，并没有食言。

    “拜见先生！”

    金岭谷的族长名为吴问尘，他立刻冲了出来，俯身一拜，脸上的激动喜色难以掩饰。

    紧接着，上百人冲至云端，行礼道：“我等拜见先生。”

    这些人都是金岭谷的高层，大多都是半只脚迈进棺材的存在。

    如果顾恒生还不出现的话，可能他们到死都看不到外界的风景和颜色。

    金岭谷的每个人都极为向往着外界的风景，他们多么渴望能够看到一望无际的大海，看到那高挂于九霄之上的云巅。

    近千载过去了，他们以为顾恒生遗忘了昔日的承诺，心灰意冷，怨天尤人。

    谁知今日顾恒生竟然真的出现了，让每个人心中荡漾着喜色。

    “先生，夫人，快快请进。”

    族长吴问尘有些手足无措，连忙说道。

    “对对对，快快进去。”

    众长老附和道。

    刚才族长悄悄的用神念打探了一下顾恒生的修为，发现自己根本看不透，内心大惊。

    而后，族长又暗中打量向了李秋柔，深不可测。

    那一瞬间，族长吴问尘的心中冒出了一个念头，若是眼前自己和眼前女子一战，死的人一定是自己。

    顾恒生和李秋柔自然感知到了族长等人的探查，淡淡一笑。

    走进了金岭谷的大殿内，立刻就有人上了一壶上等的香茶，好生伺候。

    “先生，距离当年有近千年了，这次先生来金岭谷，是不是有办法了？”

    族长小心翼翼的询问道。

    众人顿时屏息凝神，用希冀的眼神看着顾恒生。

    “嗯。”

    顾恒生轻轻点头。

    见顾恒生点头，众人差点儿要喜极而泣了。

    十万年了，金岭谷一族终于可以重见天日了吗？

    为了等到这一天，金岭谷的先辈们不知付出了多少代价。

    可是，无一例外的失败了。

    “敢问先生，如何破除金岭谷身上的枷锁？”

    族长深吸一口气，竭力让自己保持冷静，小声问道。

    “我自有办法。”

    顾恒生知道金岭谷的众人依然抱有着怀疑的姿态，毕竟金岭谷一族被困在此地十万载，情有可原。

    “好，不管先生需要我等做什么，我等都配合。”

    只要能够走出这一方囚笼，金岭谷愿意付出一切代价，即使是他们的生命。

    只要能够为后辈子孙争取到希望，老一辈都可以牺牲。

    “先生，这位仙子当初曾来过金岭谷避难。

    如今也才过去了没多久，为何如此气质非凡？”

    族长吴问尘发现李秋柔的气息比顾恒生还要可怕，忍不住问道。

    “她是古幽宫主。”

    顾恒生直接道出了李秋柔的身份。

    “哦。”

    很显然，金岭谷没有一个人知道古幽宫主意味着什么，无人表现出惊讶。

    也对，金岭谷被关在这个地方十万年，怎知外界发生的事情呢？

    等到他们回到了大世，打听到了大世最近发生的一些事情，方才明白古幽宫主的恐怖吧！哒哒哒……此刻，大殿外有一阵急促的脚步声响起。

    顾恒生转头一[笔趣阁 www.sbiquge.info]望，和来人的眼神对视上了。

    是她！顾恒生一眼就认出了来人，略有意外。

    “含烟，见过先生。”

    她名洛含烟，是金岭谷的少族长。

    曾经，洛含烟只是一个小小的侍女，因她有一副倾城的容颜，金岭谷的高层让她来服侍顾恒生。

    顾恒生自然明白金岭谷高层的心思，冰没有碰洛含烟，而是和洛含烟当成朋友一样相谈数日。

    后来，为了防止金岭谷怪罪洛含烟，顾恒生临走时特地吩咐要好生照顾洛含烟。

    因顾恒生一言，洛含烟就被封为了少族长，地位尊贵。

    经过这些年的不懈努力，洛含烟的修为已至仙台。

    她努力上进，便是希望有朝一日可以再次看到顾恒生，不让顾恒生失望。

    近千载过去了，洛含烟气质超绝，今日得知顾恒生来了，立刻出关赶来。

    这一眼对视，洛含烟认为自己这些年的努力都值得了。

    “没想到你已经走到这一步了，天赋不错。”

    顾恒生赞誉了一声。

    “全靠族中长辈悉心指导。”

    下一刻，洛含烟就看到了坐在顾恒生旁边的李秋柔，微微一愣。

    随即，洛含烟朝着李秋柔欠身行礼，心中不禁酸涩。

    李秋柔微笑回礼，而后用意味深长的眼神看了一眼顾恒生。

    这个冤家，真是处处留情哪！顾恒生仿佛没有看到李秋柔眼中的幽怨之色，一本正经的开口道：“召集金岭谷的所有人，男女老少，不能有一个缺失。”

    “是，先生，我马上去办。”

    一名长老早就等不及了，得到了族长的点头以后，立刻冲了出去安排。

    一会儿后，金岭谷上下所有人都知道了顾恒生回来的事情，大为震动。

    每个人都期盼着外面的世界，得知终于可以走出这一方天地了，开心的泣不成声。

    “所有人都已经集结完毕了，无一遗漏。”

    那名长老回来复命，眼神渴望。

    

