    苏婉被吓了一跳，忙起身查看贵妃可有被烫伤。

    但贵妃毫不在意身上的茶水，一门心思都扑在了范远的话语上。

    还是皇帝抓住了重点，追问了一句：“既然是误伤，为何会到性命垂危的地步？”

    范远的面色严肃，他回答：“禀陛下，依臣之见，这批楼国人似乎起了内讧，左将右将面和心不和，今日之事是左将手下欺辱我朝宫人在先，右将大人出手制止引发几人不满所以被误伤，太医们已经召集去了墨玉轩，之后事宜还需陛下定夺。”

    “好，朕去看一眼吧。”

    萧沐卓正好去探探四皇子殿下的口风。

    “陛下。”贵妃强力抑制住内心的慌乱焦急，眼露一丝祈求，“楼国使者毕竟是贵客，为了两邦安好，还请陛下尽力救活那位右将大人。”

    贵妃自然是不能跟着去看望外男的，她的这话明面上挑不出任何错处来，但她刚刚的一系列反常表现已经让皇帝心中起了疑。

    他的这位阿姐，素来极懂分寸，鲜少有如此慌张的模样。

    皇帝和范远离开了。

    屋里只剩贵妃和苏婉二人。

    “娘娘，他就是隧道里的那位吗？”

    苏婉的话叫贵妃身子猛地一颤，她竭力控制发抖的手脚，良久，眼眶里划下两行热泪来，她抖着唇道：“昭仪，你帮帮我好吗？”

    这句话叫苏婉的心猛地一沉。

    果然，夺了贵妃清白，又叫贵妃娘娘爱在心里的就是那位戴着面具的右将大人。

    可是，贵妃娘娘是锦朝的名门闺秀，大门不出二门不迈，早早就进了后宫，她是如何会和楼国人扯上关系的呢？

    或许，她要的答案能从那位右将大人身上得到。

    贵妃娘娘的顾忌太多，似乎难以启齿她和右将的事情，苏婉只能全凭自己猜测了个大概。

    “他叫韩湛，是锦朝人。”

    说到后半句的时候，贵妃的神色极为复杂难懂。

    是了，为什么锦朝人会成了楼国羽令军的右将大人？

    此举类似于背叛祖先家国，老百姓都做不出来，更何况是世家大族的子弟呢？

    苏婉可以肯定，这位右将大人的身份不一般。

    贵妃只透露了这一句便不肯再多说，她只求苏婉能在一旁劝着点皇帝陛下，让陛下宽宏大量不要追究。

    “娘娘，这话我有些不明白，陛下不追究什么？这位右将大人是仗义出手，救了咱们宫人照理该奖赏一番才是，他无错在身，陛下不会追究的。”

    对此，贵妃只是重重地叹了一口气。

    往日朝夕相处的好伙伴，有朝一日突然成了敌国的将领，贵妃只盼陛下能晚些时候发现韩湛的身份。

    但是，重伤昏迷的韩湛早就被四皇子摘下了面具。

    面具在脸上，太医们也不好诊治。

    阿吉列几人佯装担忧地候在门外，等着太医的消息。

    屋子里只有四皇子和几位老太医在。

    “陛下驾到。”

    浩浩荡荡的仪仗队到了墨玉轩门口。

    范远紧跟在皇帝身后，君臣二人无视一院子行礼的楼国人，目不斜视地踏进了韩湛所在的屋子。

    皇帝进屋的时候，正巧听到楼羽傲的急声质问：“他就是被戳了个窟窿，你们把血止住，把窟窿眼缝合起来不就行了？什么叫听天由命啊？什么叫救不活了？”

    听得出来，四皇子本人是真的急眼了。

    老太医们见皇帝来了，只好先下跪请安。

    “臣叩见皇帝陛下。”

    “都起身吧，右将的情况如何了？”

    “禀陛下，臣等已竭尽全力，但右将大人的身子都被利剑刺了个对穿，失血过多，臣等回天乏术啊。”

    “胡扯！你们不把窟窿眼缝好，当然会失血过多。”

    楼羽傲都快急得跳脚了，这帮子冥顽不灵的古人啊，他都说了几十遍缝合伤口缝合伤口，但是没有一个太医认真听他的意见。

    而楼羽傲自己，妥妥的理科男，也不是医学院出身，只知道那么大的伤口得赶紧缝合好，止住血就能大概率救回韩湛的命。

    他的拼命解释在那帮子太医看来简直就是天方夜谭。

    此刻的皇帝和范远听了也表露出一种“你是不是神经病”的神色。

    身心俱疲的楼羽傲无法接受众人这种关爱傻子的眼神。

    皇帝的目光已经略过了这个大傻子，走向了床榻。

    突然，皇帝的步子顿住。

    他看清了榻上昏迷不醒的男子面容，一时之间，万千往事片段齐齐在脑海里闪现。

    为何死了几年的人会出现在这里？

    这一刻，屋里头四皇子和老太医们的争论声都好像离皇帝远去了。

    皇帝的眼神死死地盯着床榻上的人，一双拳头攥得极紧。

    终于，萧沐卓动了。

    他在床边坐下，一把掀开被子，扯开了男子的衣衫。

    果然，左肩上有一处微微凸起的旧伤疤。

    这是少年时期的他们，有一日在沈太傅的府邸里爬假山，为了护着失足摔下去的萧沐卓，韩湛用自己当了肉垫，左肩被假山石的一角划了道很深的口子。

    那时候，韩湛流了很多的血。

    贵妃，也就是槿若哭了好几日的鼻子。

    后来伤好了，韩湛的左肩却留下了疤痕。

    还是太子的萧沐卓十分愧疚，每每看着韩湛的眼神都带着羞愧内疚，但那会老成的韩湛一脸云淡风轻，他对萧沐卓说：“你我是可以穿一条裤子的好兄弟，卓弟无需在意。”

    是啊，先帝的那些皇子们，无一人和萧沐卓交心。

    比起那些同父异母的亲手足，韩湛这位少时的伙伴倒更像是和他同心的兄弟。

    只是后来发生的变故太多，害得他这位好兄弟早早地去了地府……

    眼下本该在地府的人却又活生生地出现了面前。

    皇帝的心绪复杂莫测，他看着韩湛胸前的白色纱布又被鲜血染红，心下一慌，厉声道：“朕命你们务必将人救活，朕不管你们用什么药，就算是天山的雪莲，苗寨的血灵芝都给朕寻来！”

    乖乖，陛下这是怎么了？怎么看着比四皇子还要着急呢？

    难不成四皇子殿下的疯言疯语能传染他人？

    “陛下啊！得先把伤口缝合才行啊，不信你问问苏昭仪，这事她肯定也懂！”

    阿嚏～

    刚送贵妃娘娘回永乐宫的苏昭仪突然打了个大喷嚏，她揉揉有些痒的鼻子，心下不由嘀咕了句：是谁在念叨我呢……

