    　　周围的时间，一点点消失，刚才还是一座巨大的漩涡，突然化为一个光点。

    　　将周围的空间，吞噬一空。

    　　“燃烧精血！”

    　　最后一刻，袁子龙还有栾天志，燃烧自己的本命精血，身体终于摆脱了漩涡的束缚。

    　　从漩涡边缘处，勉强挣脱出来。

    　　虽然逃出去了，但是对他们的道心，产生了不可磨灭的影响。

    　　柳无邪将是他们一辈子的心魔，一辈子的噩梦。

    　　“不要！”

    　　当光点突然收缩的那一刻，梁亦知道，自己命不久矣。

    　　刚才还是滔天的漩涡，突然化为一个光点，意味着他们彻底死亡。

    　　四方化为虚无，柳无邪漂浮在虚无的空间上。

    　　“快救柳兄！”

    　　乔边一声大喝，欲要冲进去，救出柳无邪。

    　　周围空间消失的那一刻，遮天红鸾突然合拢。

    　　在无数人的注视之下，柳无邪的身体，一点点下沉，跌落到遮天红鸾的后面，消失的无影无踪。

    　　“不要！”

    　　韩非子等人发出凄厉的惨叫声。

    　　跌落遮天红鸾的那一头，意味着柳无邪永远的沉沦在无尽的深渊当中。

    　　除非他能打开空间壁垒，才有那么一线机会，找到回来的路。

    　　这种概率，微乎其微。

    　　无数年过去，遮天红鸾出现过很多次，从未有人从世界的尽头回到现实当中。

    　　他们永远的消失，也许早已漂浮到宇宙的尽头。

    　　可能是受到大战的影响，遮天红鸾侵蚀的速度不断加快。

    　　再不离开，他们所有人都要死在这里。

    　　“快走，我们快走！”

    　　跟柳无邪之前猜测的一样。

    　　房屋开始倒塌的时候，感受不到一丝波动。

    　　当万丈高楼倾覆的那一刹那，绝对是惊天动地。

    　　乔边拉着韩非子，快速的朝远处掠去。

    　　柳枫还有姜乐等人站在原地，忘记了哭泣，他们静静的站着，任由遮天红鸾逼近。

    　　“你们还愣着干什么，快离开这里。”

    　　乔边大喝一声，让他们快走，留在这里，只有死路一条。

    　　“你们走吧，我们留在这里陪小师弟，免得他一个人路上寂寞。”

    　　姜乐苦笑一声，让乔边他们先走，感谢他的好意。

    　　“无邪，大哥来陪你来了。”

    　　柳枫发出一声惨笑，突然朝遮天红鸾走去，打算陪柳无邪一起死。

    　　“糊涂，你们都糊涂，柳兄为你们做了这么多，是希望你们活下去，而不是看着你们陪着他一起死。”

    　　乔边怒斥他们。

    　　如果他们都死了，岂不是辜负柳兄一番心意。

    　　要是他们的死，能换回柳兄一条命，乔边绝不阻拦。

    　　现实并非如此，已经死了一人，不想死去更多的人。

    　　而且临终的时候，柳无邪再三交代过，务必让他跟韩非子，带着众人活着离开圣地。

    　　受人之托，忠人之事，这是乔边做人的准则。

    　　既然他答应了柳无邪，就要安全的带着他们离开。

    　　柳枫停住了脚步，乔边说的没错，他们死了，谁去替柳无邪报仇。

    　　袁子龙还没死，栾天志也没死，被他们宗门还有家族的人护送着离开了。

    　　“多谢乔兄提醒，我要活下来，我要替无邪报仇，我要杀光袁家还有王家，以及玄云宗、赤龙教所有人。”

    　　柳枫几乎是一字一顿的说出来。

    　　只有活着，才能替无邪报仇。

    　　只有活着，才能让所有人为无邪陪葬。

    　　只有活着，才是对无邪最大的慰藉。

    　　姜乐三人停住了脚步，柳枫的话，让他们意识到。

    　　死，其实很简单，活着才是一种煎熬。

    　　他们要做的事情还有很多，决不能让小师弟白白的死去。

    　　“小师弟，柳师兄说的对，我们要活着，我们要替你报仇，等你大仇得报的那一天，师兄三个再来找你，一起把酒言欢。”

    　　姜乐突然拿出匕首，在自己胳膊上狠狠的划了一下。

    　　以血起誓！

    　　“我起誓！”

    　　“我起誓！”

    　　沈荣还有于志白，同样拿出匕首，划开自己的手臂，当众起誓。

    　　他要替师弟报仇，再来找他一起团聚。

    　　因为他们的命，是小师弟赐予的。

    　　这次没有小师弟，他们三个，早已死在矿脉下面。

    　　“小师弟，请你原谅师兄暂时不能来陪你！”

    　　姜乐强忍着内心的痛苦，带着两位师弟，艰难的朝远处走去。

    　　遮天红鸾已经逼近他们，再不走，都要死。

    　　看着他们，乔边叹息一声。

    　　岂能看不出来，他们一心求死。

    　　是报仇的念头，支撑着他们活下去。

    　　一旦报仇成功，恐怕他们活下去的意志，也会彻底消失。

    　　韩非子默默的看着，一言不发。

    　　双拳死死的捏住，他想到的不是复仇，而是太多太多的东西。

    　　小火走到古玉面前，趴在他的脚边，两滴泪水，顺着小火的眼睛滴落下来。

    　　古玉身怀龙族血脉，跟小火关系很近，一人一兽，平常也是嘻嘻哈哈。

    　　“小火，我相信柳大哥不会死，你相信吗？”

    　　古玉擦掉眼角的泪水，突然笑着对小火说道。

    　　小火点了点脑袋，同意古玉说的。

    　　奇怪的是，卢良还有阮影等人，依旧站在原地。

    　　他们魂海中的信仰之力，还未彻底解除。

    　　只要信仰之力还在，意味着柳无邪还未死亡。

    　　他们四个只听从柳无邪一个人安排，如今柳无邪跌落遮天红鸾后面，不知道该如何是好，跟着众人，朝圣地出口赶去。

    　　至于他们四个的离开，韩非子没有挽留。

    　　众人马不停蹄，日夜兼程，三日之后，终于赶到出口。

    　　袁子龙还有栾天志早就离开了，如今圣地活着的修士，走的差不多了。

    　　知道圣地要毁灭，早就逃之夭夭。

    　　穿过那条裂缝，众人回到外面，看着圣地里面的世界逐渐坍塌，每个人心里百味陈杂。

    　　“你们知道吗，柳无邪死在圣地了。”

    　　柳无邪的事迹，逐渐传开，还有大量的修士，并未离开，谈论圣地之中发生的事情。

    　　“可惜一代天骄，就这样陨落了。”

    　　不少人发出惋惜的声音，太过可惜了。

    　　但更多的是幸灾乐祸。

    　　柳无邪获得大量的宝物，成为众矢之的。

    　　看着他死去，很多人大快人心，尤其是玄云宗跟袁家还有王家的弟子，他们早就盼着柳无邪死去。

    　　还有很多人，并不知道地下矿脉发生的事情。

    　　得知柳无邪一人独战五六名地玄境，流露出震骇之色。

    　　不论再妖孽的天才，只要死去，很快就会被人遗忘。

    　　众人陆陆续续散去，圣地的入口彻底坍塌。

    　　以后圣地再也不复存在。

    　　……

    　　柳无邪施展寂灭拳的那一刻，感觉身体被掏空。

    　　所有的真气以及法则，全部消失。

    　　跟之前对战玄云宗盛裂一样，施展寂灭拳之后，整个人陷入昏迷状态。

    　　炼化仙纹之后，虽不至昏迷，但是身体内部传来的灼伤感，痛得他快要死去。

    　　仗着修炼天雷神体，肉身无比强悍。

    　　除了疼痛之外，并没有生命危险。

    　　太荒世界一片疮痍，里面的真气，消耗一空。

    　　最后那一刻，柳无邪感觉天地崩裂，寂灭拳的力量，要比之前强横数十倍。

    　　太荒吞天诀自己运转，吞噬周围的灵气。

    　　很稀薄！

    　　非常的稀薄，几乎感受不到灵气的波动。

    　　“极品灵石！”

    　　柳无邪第一时间想到极品灵石。

    　　拿出大量的极品灵石，丢入吞天神鼎，分解出一条长长的灵液，流入太荒世界。

    　　一丝丝真气诞生，柳无邪身体这才好受了一些。

    　　目光打量四周，雾蒙蒙的，像是一座虚无的世界。

    　　没有法则，没有时间，没有阳光，也没有黑暗。

    　　“这里的天地，还处于初始状态，并未形成完整的法则，应该是虚无界。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　换成其他人，早就不知所措。

    　　柳无邪脸上看不到一丝紧张，反而很平静。

    　　不论身在何处，都能保持一颗良好的心态。

    　　“圣地应该消失了，而我现在处于的位置，应该还在圣地之中，只是这片世界消失不见了，只要能撕开这片虚无界，就能找到回去的路。”

    　　柳无邪一边修复身体，一边在思考回去的对策。

    　　尝试施展大空间术，发现一点效果都没有。

    　　因为这里没有空间，大空间术自然失去了作用。

    　　随着身体不断恢复，柳无邪挪动的范围更大。

    　　身体随波逐流，像是一支羽毛，静静地漂浮在灰色的世界里面。

    　　沉沉浮浮，感受不到周围传来的压力，也感受不到身体上的重量。

    　　时间一分一秒的过去……

    　　如果不能尽快找到回去的路，柳无邪迟早会迷失在这片世界当中。

    　　直至死亡！

    　　这是一件很可怕的事情，虚无界暗无天日，也许几百亿年之后，这片世界，也会诞生自己的法则。

    　　但是柳无邪活不到那么久。

    　　随着真气的恢复，柳无邪勉强翻动一下身体，找了一个舒适的角度，这样可以看到更旷阔的世界。

    　　目光所及之处，皆为灰色。

    　　天空中游离着灰白色的气体，这些还是原始之气的初始状态。

    　　“不对，怎么会有白色？”

    　　柳无邪突然意识到不对劲。

    　　刚才还是灰色的天空，突然出现了大量的白色，让他浑身一惊。

    　　目光朝前面看去，随后双眸露出不可思议的一幕，前方出现成群成群的白色东西。

    　　它们拼命的蠕动，想要挣脱这片世界。

    　　跟柳无邪一样，它们也被困在了虚无界，这个发现，让柳无邪骇然莫名。

    

