    话音落下，剩下的几个战士瞬间蜂拥而上！

    一边跑一边将警棍拿了出来！

    地上两个战士迅速挣扎起身。

    扑了过去！

    王医生和冯主任瞬间瞪大了眼睛！

    满脸茫然！

    我特么都没动啊！

    周围众人看的是目瞪口呆！

    下一刻，几个战士将二人团团围住！

    王医生和冯主任大脑短路了。

    只能眼睁睁的看着那警棍不断的在眼中放大！

    砰砰砰！

    “嗷！”

    非人类的嚎叫声骤然响起！

    所有人身体都狠狠的颤抖了一番！

    太特么凶残！

    秦明月嘴角露出一抹冷笑。

    抓走？

    想的美！

    韩七七兴奋的握紧了粉拳，似乎在帮忙用力一般！

    过瘾！

    林芷晴美眸中却再次添上了一丝复杂。

    韩七七报仇了。

    秦明月也已经帮忙出气了。

    可……她做什么了？

    林芷晴贝齿轻咬，美眸中满是复杂的光芒。

    她应该做的，被别人做了。

    最终，林芷晴自嘲一笑。

    痛苦的嚎叫声一直在持续着，可床上的张辰却没有任何知觉。

    他也不知道，一件大事，即将发生。

    朱长明沉重的说道：“秦总司，你这有点过分了吧？”

    眼神中满是怒意！

    秦明月冷淡的说道：“难道你没看到？还是你跟他们一伙的？”

    这……

    众人瞪大了眼睛。

    秦明月……太刚了！

    朱长明深吸一口气，最终……还是没能说出什么！

    王医生和冯主任喊哑了！

    可……依旧没有停手！

    良久，那痛苦的嚎叫声逐渐减退了下去。

    秦明月挥了挥手，说道：“行了。”

    几个战士这才站直了身体。

    一个个气喘吁吁！

    王医生和冯主任瘫软的倒在地上。

    朱长明深吸一口气。

    最终，也没能多说什么。

    秦明月淡淡的说道：“朱院长，要是到时候我发现这件事情跟贵医院有什么关系，恐怕你也得去一趟了。”

    朱长明冷哼一声，说道：“放心，我们医院绝对不会出现这种事情！”

    这句话，也不知道是说给谁听的。

    秦明月冷笑一声，说道：“那最好。”

    周围众人忍不住暗自啧舌。

    朱长明眼神微眯。

    今天……面子丢尽了！

    良久，朱长明冷声道：“秦总司，我也希望你能够秉公办理，如若不然……我也会跟上面投诉你的！”

    秦明月眉头一挑，笑道：“你威胁我？”

    朱长明笑呵呵的说道：“并不是威胁，只是想警告秦总司一声。”

    “毕竟……我朱长明也不是吃素的！”

    嘶！

    倒吸冷气声音再起！

    众人明白。

    朱长明有这个实力！

    这么多年的医学泰斗，岂能没有点人脉？

    朱长明也看出来了。

    秦明月就是有意帮助韩七七等人！

    他怎能忍？

    秦明月冷笑一声，说道：“好，随时欢迎，只要朱院长能确定跟这件事情没关系就行。”

    “要不然……你的医院，怕是也完了。”

    朱长明狂笑一声，说道：“哼，我的医院？秦总司怕是想多了！”

    “我的医院……你动得了？”

    周围众人也默默点头。

    尽管这是个私人医院，但在朱长明的经营之下，早就立足！

    秦明月玩味的笑道：“那朱院长大可以试试。”

    周围众人大吃一惊！

    明眼人都看的出来，这秦明月就是在解气啊！

    很快，所有人震惊的目光放到了床上的张辰身上。

    他……到底是什么人？

    那么漂亮的老婆。

    韩家大小姐亲自为他出气！

    现在就连堂堂护卫局的总司都明目张胆的袒护！

    这……

    但很快，众人放松了下来。

    不管怎么说，一个总司还是扳不倒偌大的医院的。

    朱长明眼神微眯，笑道：“秦总司很自信嘛，我知道你是京城的。”

    “但京城的势利……还管不到我们宁州的医院吧？”

    说完，眼神中闪过一抹挑衅的光芒。

    秦明月眸中闪过一抹凝重。

    她在纠结。

    到底有没有必要跟朱长明死磕到底！

    良久，秦明月心中依旧没有什么答案。

    尽管心中愤怒。

    但这件事情牵扯实在是太大了。

    现在又是特殊时期……

    朱长明见状冷笑一声，说道：“秦总司似乎说不出来什么了啊。”

    “既然如此，那就秉公办理就好。”

    “我不会为难你的。”

    说完，得意一笑。

    如此一来，丢失的面子也算是找回来一些了！

    秦明月眸中寒芒一闪。

    这人……太嚣张了！

    可……

    秦明月贝齿轻咬。

    她也有她的难处，可她还想出气！

    秦明月再次陷入了迟疑之中。

    韩七七粉拳紧握，眼神中满是怒意。

    这个王八蛋！

    最终，秦明月也没能说出来什么。

    周围众人见状冷笑不止。

    秦明月也不行了？

    朱长明眉头轻佻，眼神中再次闪过一抹得意的表情！

    忽然，一道悦耳的声音响起：“我弟弟，谁动的？”

    嗯？

    此话一出，所有人再次心惊！

    还有人？

    循声望去，这才发现门口的众人已经分开了一条路来！

    为首之人，性感到爆炸！

    柳清悦！

    在其身后，还跟着一个浑身包裹在黑衣中的人。

    看不出男女，看不出样貌。

    所有人都愣住了。

    林芷晴美眸中闪过一抹惊喜的光芒。

    她来了！

    韩七七嘴角也露出一抹得意的笑容。

    很快，柳清悦走近。

    倾城的面容上满是无尽的冷意！

    目光凌厉！

    韩七七焦急的说道：“四姐，你快来看看张辰！”

    柳清悦黛眉微蹙。

    迈步靠近。

    很快，柳清悦到了床边。

    当看到伤口之后……

    轰！

    一股极度冰冷的气息瞬间在病房之中蔓延开来！

    嘶！

    众人再次倒吸冷气！

    所有人身体都忍不住狠狠的颤抖了一下！

    好冷！

    柳清悦粉拳紧握，美眸之中满是凌厉的杀意！

    弟弟……

    呼！

    柳清悦努力调整呼吸，冰冷道：“酒精，谁涂的！”

    声音并不大。

    可……却透着一股刺骨的寒冷！

    犹如在地狱之中传出的声音一般！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水！

    朱长明都傻了！

    林芷晴美眸中也满是震惊。

    柳清悦……好恐怖！

    韩七七上前两步，伸手一指：“就是他们两个！”

    王医生和冯主任刚刚清醒。

    见到这一幕，身体狠狠一颤！

    又来？

    这到底是得罪了什么人？

    王医生肠子都悔青了！

    柳清悦眸中寒芒爆闪，冷声道：“把他们双手给我砍了！”

    斩钉截铁！

