    虽然洛晨曦对自己的作品很有信心，但是，也没有想到，会惊动到盛煜这样行业顶尖的大人物。

    黄头发走后，几个设计师又围着洛晨曦，问了几个问题。

    最后，小胡子说道：“星辰小姐，我们还要继续面试其他人，麻烦你先到隔壁等一会儿，盛总可能要一个小时才能过来。”

    “那……我的面试算通过了吗？”

    “通过，通过，当然通过了！”小胡子连连点头。

    想了想，他又叮嘱道：“接下来你有一个月的准备时间，需要把你的图纸全部做成成衣，一定要抓紧时间，好好表现，我可是很看好你的！”

    洛晨曦谢过小胡子，回了隔壁会议室。

    参赛者一个接一个地被叫去面试，整个过程持续了一上午。

    回来的时候，大多数人都神情惨淡。

    光看他们脸上的表情，就多少能猜到面试的结果。

    左晓晴回到会议室的时候，眉飞色舞，就差没把“通过面试”四个字写在脸上了。

    看到洛晨曦安安静静地坐在角落里，一言不发，她不由嗤笑了一声。

    “刚才不是很会说吗？现在怎么不说了？知道自己水平差得远了吧？华风大赛比的是设计师的专业水平，又不是看脸，有些人啊……就是太把自己当回事了。”

    洛晨曦扫了她一眼，“哪里来的苍蝇，一直在这里嗡嗡嗡地乱叫？”

    “你说谁是苍蝇？！”左晓晴怒道。

    忽然，会议室的门再次被推开了。

    小胡子设计师走了进来，扫视了在场的众人一圈。

    “今天上午这一批参赛者面试已经全部结束了，下面我代表主办方，宣布一下结果。”

    听到这话，所有人都振奋起来，坐直了身体，期待地看向小胡子。

    “1号，楚旭。3号……7号……12号，星辰……16号……20号，左晓晴。以上一共六人，进入复赛阶段。复赛需要你们准备的东西很多，每人都需要做出一个系列的成衣以及配饰，以后会有专门的工作人员跟你们联系，你们回去好好准备。”

    小胡子说完，转身准备离开。

    “等等，Andy老师，请您等一下，是不是有什么地方弄错了？”

    左晓晴听到面试结果，坐不住了，满脸惊愕地站了起来，叫住了小胡子。

    虽然设计师很多都喜欢用代号，不喜欢用真名，洛晨曦报名时用的也不是真名。但是，刚才左晓晴看到了洛晨曦档案袋上的编号，知道她就是12号。

    洛晨曦居然也通过了面试！

    这根本不可能啊！

    面试和初选可不一样。

    初选的时候，每一位参赛者只要提供五张设计图就行了，以洛晨曦高中时的美术底子，确实有可能侥幸通过。

    但是，面试的时候，参赛者必须带上一整本作品集，内容不仅仅是设计图，还有整个系列的设计思路，每一件衣服的结构、面料、材质、图样等等。

    服装设计不像外行人想的那样，只是有创意就可以。

    做衣服和画画是两件事。

    很多外行人画的设计图，看起来确实很美，但是做成成衣的时候，根本不可能达到图上的效果。

    这就是失败的设计。

    这涉及到很多专业的知识和流程，只有在久负盛名的艺术学院才能学到，洛晨曦读的那种野鸡大学，根本不可能教这些。