    “那大人的意思是？”他问道。

    “我想在书院中，由你开设一堂课，招收一些对木匠、铁匠有兴趣的弟子，又从这些弟子中挑出优秀的再教弟子。”

    “如此的话，有兴趣的能将手艺真正学到手，而且不需要多长时间，便可以培养出一大批的能工巧匠。”

    “到时候你也轻松了，也有更多人帮我了，而你的子孙如果有兴趣可以学，没有兴趣愿意读书的话，你也不用担心手艺失传了。”

    “你想想是不是这个理？”

    沈安本可以直接下命令，但他对待自己的手下，若非关乎生死存亡，极少以强制性的口吻，大多都商量着来。

    他说完，鲁铁柱仔细琢磨了起来。

    沈安趁着他思虑之际，又将后世的职业教育和技工评定体系介绍了一遍。

    职业技术学院、高级技工、技能专家之类的，听得鲁铁柱两眼放光。

    原来打铁打得好，还能有这么多头衔啊？

    他没有了丝毫顾虑，甚至恨不得立刻就去书院找块地，开始招生。

    沈安拉着他又畅谈了小半个时辰，便各自回家安歇。

    只是耳边的旌鼓还在不时传来，让人无法睡得安稳。

    ……

    与此同时，青松岗山寨中，刘伯昆正对着身后悬挂的地图喃喃自语。

    “这个沈安还真是个不世出的人才，能在这么短的时间内，将破败的城墙修葺一新，这等组织力，当世仅有啊！”

    “可惜啊！他遇上了我，这次怕是要身死魂灭了！”

    陈信祥这时快步走了进来，兴奋的说道：“刘先生，已经按照你的吩咐，每隔一个时辰便擂鼓一次了。”

    “我之前派到城中的兄弟，传回了消息，说城内大乱了一场，还死伤了几百人。”

    “龙朔县衙里，沈安和他的幕僚都已经乱成了一团。”

    他理解不了刘伯昆的擂鼓战术，只是机械的执行命令。

    甚至还有些不屑！

    擂鼓能杀人吗？

    不能！

    反倒是让手下累的半死，他们也都没睡好觉啊！

    可当着刘伯昆的面，他不敢表现出来，还要装着十分信服的样子。

    “这就让你高兴了？”刘伯昆不屑的扫了他一眼。

    土匪就是土匪！

    不堪大用之徒，成不了大气！

    “我今天下午到后山看了一眼，攻城武器已经有三十多套投石车，上百辆冲城车和破门车了。”

    “我们只要悄悄绕到东门，突然袭击之下，这些攻城武器足够我们攻入龙朔了！”

    “你立刻传令下去，南门西门的擂鼓继续，其他人全体出动，秘密掩进至龙朔以东五十里外安营。”

    “禁止烟火、喧闹！违令者斩！”

    他表情肃穆，没有再把陈信祥当成山寨大王。

    没办法，这群土匪不认真一点，根本不懂什么叫军令如山！

    其实他根本没想到什么音波攻击，什么攻心战术。

    他的最终目的就是为了干扰沈安视线，一来可以安心制造攻城武器，二来能伺机进攻。

    就算沈安一直能沉得住气，他也照样有办法吸引住沈安的注意力，好给自己找到进攻的机会。

    这次定要拿了沈安的小命！

    刘伯昆冷笑连连，仿佛已经看到了手持沈安人头，回刘家邀功请赏的画面。

    次日清晨。

    鲁铁柱也顶着熊猫眼，在程穆的协助下，先培训上官婉容和那些坊正如何熟练安装神火枪。

    “大人，有了这玩意，我有个大胆的想法！”向子非一脸疲惫，但看着一把把组装出来的神火枪后，兴奋不已。

    “我也有个大胆的想法！”沈安揉了揉有些干涩的双眼：“你先说说看，看看咱们的想法是不是一样的。”

    “咱们之前一直不敢轻举妄动，是因为兵力不足，一来担心少量人马出城起不到杀敌效果，甚至会落入对方陷阱中。”

    “二来担心全部出动，会令城池失手，做不到两者兼顾才不敢轻易出城。”

    向子非正色分析起来，两人之前都没有提出过主动出城，便是十分默契的想到了其中的弊端。

    如今有了神火枪，那就不一样了！

    少量人马出城，在神火枪强大的杀伤覆盖范围作用，以及前所未有的震撼下，即使依然无法彻底击退敌军，但也能起到一定的效果。

    “我想派五百人，手持神火枪和惊天雷暗伏在城外，等到夜间再悄然出击，再派五百骑兵，以攻击声响和火光为号令，杀将出去。”

    “有神火枪和惊天雷的协助，在内外夹击之下，敌军定然混乱，我军得手之后，便可趁乱撤回，以免陷入敌军包围。”

    向子非见识过神火枪的威力，也听说过惊天雷的强悍效果，对自己的计策显得十分自信。

    反正他不想再这么憋屈的躲在城楼上了，一定要出去干他一票！

    敌军的攻心之战，潜移默化的已经产生了影响。

    “大人，向司马说得没错，末将愿意率骑兵出击，我就不信，敌军只是血肉之躯，还能扛得住神火枪和惊天雷？”

    沈万三也跃跃欲试，他同样一夜没睡，要不是强悍的身体素质，此时怕已经哈欠连天，昏昏沉沉了。

    “计策倒是不错！”沈安说道：“不过我有一个更好的计策！”

    “他们之前不是给咱们玩了一出游击战吗？咱们现在有利器在手，便给他们来个其人之道治其之人！”

    “但这也只是缓兵之计，只能解决当下敌军对咱们的攻心之战，我还要趁机将青松岗连根拔起！”

    沈安昨夜反正有大把的时间睡不着，便一直思量着如何一劳永逸的解决掉青松岗的土匪。

    心中已然有了比较成熟的计划！

    但具体操作，还需要亲力亲为去一趟青松岗附近，才能作出最后的部署。

    “大人，你有办法了吗？”向子非脸上狂喜，连忙问道。

    作为一州司马，主要负责州内的兵事，剿匪也是其中重要的工作。

    沈万三也洗干净耳朵，认真听了起来，脸上神色没有意外。

    咱家大人就是这么牛！

    短短一个晚上，便已经想出了对策，而且还是彻底解决青松岗的对策！

