
　　两个月后，南蛮的崇山峻岭间，走过来一个一身南蛮装扮的修士。

　　这修士仗着自己一身矫健的身姿，在两峰相夹间箭步如飞。虽然这山道越走越窄，越走越险，但倒是没有影响到他速度的分毫。

　　这修士正是千云生，只见得他一面在山道上如履平地一般，一边在神魂中道：

　　“这魂族还真是志向不小，原来这一次它们不仅要拿回南蛮，还想要反攻到中原去。”

　　问心珠接话道：“还好咱们这感应傀儡立了大功，没想到魂族之中竟然也有能人，能想到死守云梦城之法，也算是抓住了我们的脉搏，让我们有些出乎意料了。”

　　阿古则嘿嘿笑道：“任它巧计奸谋，还不是得喝老子们的洗澡水。这一次抢了魂族一把，恐怕那个什么南宫掌柜得心疼好几天了。”

　　千云生也微微一笑道：“有了这批物资，回头小月那边也能宽泛一些。”

　　“既然我们知道了它们这守株待兔的办法，看来云梦城这里，我们是不能再扩大经营了。”

　　“正好小月那边对于南蛮的凡人也收拢的差不多了，回头还是得让她把精力重新放回到长安城那边去。”

　　说完，他又想起什么似地微微一笑道：“不过这一趟下来，咱们这摄魂幡中又多添了三道元婴主魂，倒是意外之喜。”

　　“虽然目前其中的魂魄数量只剩百万来数，但是有了这三道元婴主魂的带领，想必这威力也不会减到太少。”

　　问心珠也有些感叹地道：“是啊，只是没想到这两个魂族元婴果然奸诈，还差点被他们逃出了手心去。”

　　“要不是我们早有布置，事先坑了施老一把，让他削弱了它们一下，恐怕还真的要被它们逃回了魂族去。”

　　千云生想起施老那郁闷的神情微微一笑，摇头道：“这也是施老犯了众怒，以至于大家都冷眼旁观，不肯搭手被我们利用，要不我们想要坑到他还不容易。”

　　“不过既然我们留下的线索是另一个花间派同伙动得手，恐怕施老回去的路上又要提心吊胆一番了。”

　　说完，大家一起哈哈大笑起来，顿时排解了不少路途的苦闷。

　　其实他们这会已经来到了人族和魂族的交界处，因此才如此小心翼翼，隐藏行迹行动。否则这么一点小小的山峦，凭着他们的身手哪要如此辛苦的翻越。

　　就在千云生又转过一个山坳之际，突然间后面有铃声轻响，不一会就追过来一个清秀的少女道：

　　“没想到如此荒郊野岭之地，还能碰到个活人。喂！那个呆子，你可也是往出云岭去的吗？”

　　千云生负手而立，也不急着答话。刚才那铃声分明是那姑娘故意弄出，看来这姑娘蹑形潜迹的功夫倒是了得，竟然迫得如此之近才被他发觉。

　　那姑娘见千云生并不答话，扬起头来冷哼一声道：“果然是个呆子，我爹爹说出门在外的男人就都没有一个好东西，这话果然不假。”

　　说完昂头从千云生的身边擦了过去，不一会就没了身影。

　　千云生被那姑娘夹枪带棒的骂了一顿，不由得摸了摸鼻子，暗道这魔门中人果然都没有一个太过正经的。

　　眼前这个女子一身修为分明不弱，竟然也要做女儿姿态，也不知道自己若是答了，会不会中了什么奇异的旁门暗算。

　　千云生心中这么想着，不由得暗暗警醒。现在开始，后面遇到的恐怕就不会再有几个正常人了，对付正道的那套东西，恐怕都得收起来才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　想及此处，他干脆把那个黑脸的面具法宝拿了出来罩在脸上，这才再次向前。

　　又转过了几个山坳，千云生的神识中竟然又出现了那个少女的身影，同时出现的还有一个花花和尚。他不由得一愣，但转念一想，现在若要是不上去，恐怕还以为自己怕了他们。

　　自古以来魔门都是欺善怕恶，自己这会要是弱了声势，恐怕反而容易横生枝节。念及于此，千云生干脆不闪不避，以自己的正常速度走到近前。

　　走近了之后他才发现，原来极窄的山道上，几乎被花花和尚的肥大身躯所占满。

　　而那个花花和尚身前还放了个破碗，破碗里放了几块散碎灵石。身旁则放了根碗口大的禅杖，正在那里一口肉一壶酒的吃得不亦乐乎。

　　而那个苗条少女则扶着手腕，脸色极差的站在一边，显然刚才已经吃了那花花和尚的亏。

　　千云生看了看眼前的破碗，知道这和尚既然敢拦在当路，恐怕也是个硬茬。

　　不过他还是夷然不惧地走上前去，丢出两颗灵石笑着道：“得失无忧，喜乐随缘，还请大师行个方便。”

　　那个花花和尚见千云生真丢出两块灵石，倒也不恼，而是笑嘻嘻的把正抓着肉蹄的放了下来，用那个沾着油腻荤腥的肥腻腻大手朝着千云生的头顶摸了过去道：

　　“施主施舍，佛爷怎么能不欢喜不尽。此乃佛爷赐福于施主，还请施主收下。”

　　说完，那油腻腻的大手就朝着千云生当头罩了下去。

　　边上那个苗条少女，见到千云生被那花花和尚的掌影罩住，不由得轻呼出声，看来刚才她就是在那花花和尚下的这招下吃了个暗亏。

　　千云生心中早有准备，因此虽然听到那少女轻呼出声，但还是毫不惊慌的用袖中藏指之术，朝着那花花和尚的大掌点去。

　　一面则轻笑道：“些许散碎灵石，不敢当和尚大礼。”

　　说完两人各一只手的在极小的范围内辗转腾挪，最后那花花和尚还是技输一招，被千云生一指点在了虎口之上。

　　这一下花花和尚固然并不好受，猛哼一声，倒退两步，还踩碎了一块身后的青石。

　　而千云生虽然表面上云淡风轻，但其实刚刚他那一指之下也如触电一般，只是因为他的手指是藏在衣袖之中，所以才被他遮掩了过去。

　　那花花和尚吃了个小亏，倒也识趣，闷声道：“阁下这一身功法，倒是练得极俊，佛爷算是领教了。”

　　千云生也微微一笑道：“和尚你这一身横练功夫倒也了得，身手不凡，恐怕也系出名门吧？”

　　那花花和尚傲然道：“魔门之中，除了孤陋寡闻之辈，谁不知我戒刀禅一脉？”

　　“我家师傅就在魔门大会之中，因此分派我等出来，量一量天下好汉们的身手！”

　　说完，丢出一个令牌给千云生道：“看施主身手倒是不错，这是我戒刀禅的信物。现在荧惑守心之兆既出，那就是天下风云再起之时。”

　　“我戒刀禅如今广征天下英雄，与众好汉们共襄一番盛举。我看施主孤家寡人一个，回头在大会上可不见得能捞到什么好处。”

　　“不如大家聚在一起，或许能成一番事业也未可知。”

　　千云生将牌子接了去，刚想说话，谁知边上那个苗条少女倒是不依道：“喂，你这个癞头和尚。”

　　“既然你们广募天下英雄，为何不给我也发一个，莫非你觉得我不是英雄吗？”

　　千云生见这个少女不依不饶、夹杂不清起来，倒不愿多留此地，徒生变数，于是一拱手道：“大师一番好意，在下心领了。待我去了魔门大会，再做决定。”

　　说完，就疾行而去。

　　就在千云生离开这是非之地没多久，只听得后面“轰！”的一声，显然两人言语不合，已经不再是点到为止的试探，而是真的交上了手。

　　千云生倒没有去做滥好人的心思，摇了摇头，赶紧朝着出云岭赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五四四 奇人异士免费阅读。https://xs.23sk.com 