    云海仙门两个凝窍境五重修士带领的队伍遭遇到了剑阵的围困，无数剑光将他们牢牢困在了其中。

    “是什么人敢在我云海仙门的头上动土，是不是活得不耐烦了？”云海仙门修士中为首的凝窍境五重修士沉声喝道。

    面对那云海仙门的质问，却根本没有人回应，只有无数剑光在一瞬间向这些云海仙门的修士发动了攻击。

    “可恶，别让我知道你是谁，不然一定要将你抽筋扒皮。”见到没人理会自己，云海仙门这个凝窍境五重的修士愈加愤怒了。

    然而，无论这云海仙门凝窍境五重的修士有多么愤怒，周围都没有任何人回应他，只不过那剑阵的剑光却越来越多了。

    “混蛋，藏头露尾的鼠辈，我一定要找到你，一定要杀了你。”云海仙门凝窍境五重修士越来越急，因为剑阵带给他的压力越来越大了。

    布置剑阵的人自然就是徐仁，而此时，徐仁正躲在山坡临时开辟出来的山洞中操控着剑阵对云海仙门的修士进行围剿。

    其实不光云海仙门这些修士着急，徐仁这里也是心弦紧绷。虽然他领教过这座剑阵的厉害，但能不能成功击杀那些云海仙门的修士他还真没有把握。

    “这群王八蛋，不愧是宗门的怪物，同样是凝窍境五重，可给人感觉战斗力却要比之前我们遇到的巴欣还强。”高铁山目不转睛盯着剑阵的方向，将被困在剑阵中云海仙门修士的表现看得清清楚楚。他心里虽然痛恨这些人为大荒王朝收集情报，但他也不得不承认这些云海仙门修士实力是真强。同样的境界，其实力远超其附属山门飘云山，甚至也比他们之前遇到的巴欣强。至于其他的凝窍境五重修士，高铁山没有见过他们出手，实力也无法去估量，但他觉得就算是强，应该也强不过剑阵中的几个云海仙门修士了。

    徐仁没工夫去琢磨那么多，他在全力控制着剑阵攻击。虽然剑阵可以自主运转，但是徐仁却担心无法顺利击杀云海仙门的修士。

    “啊！……”

    云海仙门修士中一个归元镜巅峰的修士被剑阵的剑光绞碎，只来得及发出一声惨叫。

    这一声惨叫似乎拉开了云海仙门修士死亡的序幕，之后又有好几个修士被剑阵的见光击杀，这几个家伙更惨，连惨叫声都没来得及发出来。

    虽然剑阵击杀的只是归元镜巅峰的修士，可是剑阵之内的两个凝窍境五重的修士却急得像热锅上上的蚂蚁。剑阵之内没死一个修士，其他人的压力就会增加几分，如今已经死了好几个归元镜，这压力都分摊到了活着的继续是身上，自然让他们非常难受。

    “朋友，如果你放过我们，我可以给你们足够多的补偿，法器、宝物、丹药、功法……只要你们能说得出来，我一定想办法满足。”被剑阵逼迫的透不过气的云海仙门归元镜五重修士在见到同门死伤了那么多之后终于知道害怕并开始服软了，而且还要让徐仁等人开条件，只求能活命。。

    只不过云海仙门这个凝窍境虽然开出的条件挺诱人，却依然没有得到任何的回应。

    到此时，所有云海仙门的修士都绝望了，他们已经明白了，布置剑阵的人其实并不是要打劫他们，不是为了什么好处，对方要的只是他们的性命。

    剑阵带给云海仙门修士的压力越来越大，很快又有几个归元镜巅峰的修士坚持不住，被剑阵绞碎了身躯。

    凝窍境的修士也不再多说话了，因为他们知道，此刻多说也没用了。

    绝望的气息越来越重，已经有凝窍境修士顶不住剑阵的压力，被剑阵绞成了碎肉。

    “不要，不要杀我，什么我都答应，我愿意效忠于你，只要放过我。”无声让云海仙门的修士更加绝望，他们还没死却先疯了。

    还是没人理会云海仙门修士的绝望，回应他们的只有死亡，而且谁也不知道下一个死亡的是谁，但是谁都清楚，死亡迟早会降临到自己的头上。

    时间不长，剑阵中剩下的就只有两个凝窍境五重的修士了。这两个人的实力的确挺强，如果再多几个实力像他们这么强的修士，徐仁这剑阵还真就被破了。然而现在却只有他们两个人，他们有些后悔与大荒王朝亲王和大炎王朝清北王分开了，如果此时身边再多两个凝窍境五重的修士，今日这剑阵肯定能破。

    没人理会两个云海仙门凝窍境五重修士心里想什么，也没人管他们心里害不害怕。那座剑阵还在压缩攻击范围，但是剑光却并没有减少，反而比之前更加密集了。

    云海仙门两个凝窍境修士终于支撑不住了，很快就被无数剑光绞成了碎肉。

    “公子，这种死法太恐怖了，不过看着却很解气。”高铁山心有余悸地看着剑阵中的碎肉，这场面简直太血腥了，即便他这个看惯了战场上血雨腥风的高铁山都觉得很不适应。

    “公子，这个手段以后还是少用吧，太恶心了。”陈忠的表现比高铁山还夸张。

    徐仁忍不住对陈忠撇嘴了，明明是一个总干脏活累活的人，什么血雨腥风没见过，还跟他这儿装什么单纯。

    “哇！……不要说了！”

    桑无敌直接就吐了，虽然他也上战场厮杀，却从没见过这样的场面。

    “行了行了，不用剑阵你们能打得过两个凝窍境五重修士吗？反正我没那个本事。而且就算有这座剑阵，杀死这两个凝窍境修士也不容易，少爷我都快累趴下了，你们三个还在这儿嫌这嫌那。”徐仁一边坐下来吸收灵石恢复灵力，一边对高铁山、陈忠和桑无敌抱怨。

    “好吧，如果说战斗力，我们几个加在一起也对付不了两个凝窍境五重的修士，只是公子这剑阵杀人也杀得太血腥了，一时半会适应不了。”陈忠无奈地低下了头，他以前从来没觉得自己的实力弱、定力差，可是自从跟了徐仁之后却发现自己碰上的敌人都强得离谱，这在一方面开拓了他的眼界，但同时也让他的信心备受打击。

    高铁山在听了陈忠的话之后点了点头，陈忠所言也是他想说的，至于他的感受和想法，其实也和陈忠差不多，信心备受打击。

    桑无敌一直在吐，他甚至都没听清高铁山和陈忠说什么，毕竟是年轻人，虽然有一腔热血，但血腥的场面却还是见得少。

    徐仁对这种血腥场面却并没什么不适的感觉，他并非是凶残之人，只不过在梦中的所见比这个要血腥多了，在仙尊开天辟地的过程中，有无数生命陨落，那都是数以百万计的。

    感觉自己的灵力恢复之后，徐仁招手收回了剑阵，而后独自一人到战场上，将云海仙门那些修士的储物宝贝收集了起来。

    这一幕更让高铁山、陈忠和桑无敌难以接受，眼前这个徐仁，也太像一个惨无人道的恶魔了。

    “你们几个还磨蹭什么，该走了，还得去会一会大炎王朝的清北王呢。”徐仁见高铁山、陈忠和桑无敌都没跟上来，立刻朝着几个人大声说道。

     高铁山、陈忠和桑无敌被徐仁一叫，几乎同时打了个激灵。不过几个人还是跟上了徐仁的身形，但还是跟徐仁保持着一定的距离。直到走出很远之后，这三个人才恢复过来，跟上了徐仁的速度。

    “你们三个的心理素质不行呀，这点血腥都看不了，以后要是碰上域外的残酷场面还不都得疯了？”徐仁看着高铁山、陈忠和桑无敌，觉得这几个人也挺好笑，一个个看起来都杀气腾腾铁骨铮铮，没想到却那么胆小。

    “额……公子说的域外是哪里？”高铁山有效好奇，域外这个地方他从来没有听说过。

    “域外自然就是三座天下之外了，清灵天下、神州天下和莽荒天下之外的无尽星海中还有很多我们不知道的世界，而域外的魔尊在杀人的时候可比这个场面血腥多了。”徐仁觉得是时候敲打一下身边的三个人了，不能总那么没见识，眼光看得那么短。

    “公子，你不是发烧了吧？三座天下我倒是听说过，但是真的存在吗？还有那魔尊，又是什么？从来都没听过。”听了徐仁的话之后，高铁山惊得都合不拢嘴了。

    “三座天下当然是真的存在，魔尊更是强大，等你们以后修为提高到一定境界之后就会知道了。”徐仁可不想每次动用剑阵，都惹来这几个家伙异样的眼神，所以有些事情还是提前向几个人透个风才好。

    “如果真如公子所言，那我们岂不是会成为神州的顶尖强者。”陈忠的关注点并不在三座天下，而是徐仁说过他们以后会跟随徐仁征战星海，倘若这世界真有三座天下，三座天下之外真有无尽星海，他们能去追随徐仁征战星海，那自身的修为实力必然也已经达到一个前所未有的高度，这个高度甚至是他们想都没有想过的。

