    周兴国说这句话的时候张扬并不明白这话代表的意义，直到他们晚上离开王府会馆，张扬和冯景量一起离开，冯景量才道破这句话的玄机。

    冯景量道：“你可能不知道吧，周老大最近可能要订婚了。”

    张扬感到非常的诧异：“怎么没听他提过？他可真能沉得住气，一点风声都没透露出来。”

    冯景量笑道：“我也是听说，他从没对外说过，不过空穴来风未必无因，我觉着这一消息还是有些可信度的。”

    张扬笑道：“谁啊？周老大的订婚对象是哪家的闺女？”

    冯景量道：“你应该认识，乔家的千金。”

    张大官人一颗心差点没从嗓子眼里蹦出来，瞪大了双眼，充满震惊的看着冯景量：“你说什么？”

    冯景量也觉着张扬的反应有些过激了，他笑道：“怎么？你一点都没听说？”

    张大官人强迫自己镇定下来：“你是说，乔梦媛？”

    冯景量点了点头道：“应该是，这消息我听别人说的，中间有人牵线搭桥，不过周老大到现在还没承认过。”

    张扬脑袋里嗡嗡作响，这他妈到底怎么回事儿？乔梦媛和周兴国怎么会扯到一块？在过去，没发现他们两人有啥情况啊。张大官人清醒的认识到，自己对乔梦媛的感情是非常特殊的，虽然他们之间从未明确过感情，可是他早已将乔梦媛视为自己的红颜知己，在张大官人的概念里，红颜知己那就是必须要拥有的，那是自己的女人，说什么也不能被别人给撬走，即使是结拜大哥也不能例外，再说了，明明是自己认识乔梦媛在先啊。

    每当到这种时候，张大官人就变得极度自私起来他才不会考虑自己的状况，凡事都只从自己的利益来出发，他感觉到很郁闷，如果真的有这种事乔梦媛至少要跟他说一声。

    冯景量当然不会想到张扬的脑子里会有这么复杂的念头，他微笑道：“周老大这种身份，他的婚姻已经不是单纯自己的问题选择结婚的对象，更多的要考虑到政治利益，乔家最近发生了不少的事情，乔家和周家的关系也不像过去那么亲密，对他们两家来说，联姻是符合政治利益需要的。如果周老大和乔梦媛最终能够走到一起，乔家和周家就会重新建立起亲密的联盟关系，对两家都有好处。”冯景量停顿了一下道：“不过乔家得到的好处应该更大一些。”

    张扬道：“周老大喜欢乔梦媛吗？”

    冯景量道：“不知道，不过他对每件事看得都很清楚他的行为肯定会符合家族的利益。”

    张大官人因为冯景量告诉自己的这个消息明显有些心神不宁，下车之后，他马上给乔梦媛打了一个电话，乔梦媛的电话仍然处在关机状态中。

    张扬暗自叹了口气，虽然冯景量说过这只是他听来的传言，可张扬却觉着这件事可信的程度很高，目前的乔家正处于政治上前所未有的低潮期，和正处于上升期的周家联姻，无疑是一招最为可行的妙－棋。张扬感叹乔梦媛不幸命运的同时，又不由得对乔家产生了一种怨气，无论怎样都不该让乔梦媛成为政治利益的牺牲品，用她一辈子的幸福来换取短暂的政治利益。

    楚嫣然已经回来，看到张扬进来，笑盈盈起身去迎他展开臂膀拥抱了张扬一下，张扬想去亲吻她，却被她逃开楚嫣然娇嗔道：“一身的烟酒味儿，赶紧去洗澡。”

    张扬点了点头，正准备离去，却被楚嫣然揪住领子在身上又闻了闻：“嗳！有女人的香水味儿。”

    张大官人笑道：“你属狗的啊？鼻子这么灵，刚周老大请我们去王府会馆喝酒。”

    楚嫣然板着脸道：“没干坏事吧？”

    张扬笑道：“你借我一胆子我也不敢。”他拖着楚嫣然的纤手向自己双腿间摸去：“你检查，今晚老老实实的，大门都没出。”

    楚嫣然红着俏脸抬起脚在他屁股上踢了一下：“滚，全天下最不要脸的就是你。”

    张大官人哈哈大笑，回到楼上冲了个澡，换好衣服走下来，楚嫣然已经给他泡好了清茶，张扬来到她身边坐下，拨弄着楚嫣然的秀发，充满爱怜道：“这么晚了，你先睡就是。”楚嫣然道：“别自作多情，我也不愿意等你，主要是因为我时差还没倒过来。”

    张扬凑过去在她唇上吻了一记，楚嫣然把他推到沙发上靠着，解开他的睡衣，张大官人笑道：“丫头，想非礼啊？”

    楚嫣然仔仔细细检查了他的脖子，点了点头道：“应该没干坏事。”

    扬道：“这么多疑啊！”

    楚嫣然道：“你这个坏蛋，居然让我一个人在这么大一间房子里等你到现在，我要咬死你！”楚嫣然搂住张扬的脖子一口咬了下去，当然不是真咬，张大官人高举双手：“杀人了，杀人了……”

    阳光被厚厚的窗帘遮挡在外，卧室内一片漆黑，张大官人睁开双眼，找到自己的手机，打开了电源键，开机的声音惊动了一旁的楚嫣然，她呓语道：“好累，再睡一会儿。”

    张扬笑道：“太阳都晒屁股了，还睡！”他看了看时间，居然已经上午十点了，张扬拍了拍自己的后脑勺：“丫头，十点了，十点了！”

    楚嫣然这才想起今天上午十一点钟约好了要去文家，她有些慌张道：“坏了，坏了，要迟到了！”

    张扬笑道：“不急，只要抓紧一些还来得及。”

    两人来到文家晚了五分钟，罗慧宁和文浩南都在家里，张扬看到文玲不在，估计她十有**选择回避，避免和自己正面相逢。

    罗慧宁叫着嫣然的名字迎了过去，握住◆嫣然的双手，越看越是喜爱，她向张扬道：“你干爸中午回来。”

    张扬点了点头，假惺惺道：“玲姐呢？”

    罗慧宁道：“她去东北旅游了，这两天回来。”

    文浩南走过来和张扬他们打了招呼，张扬和文浩南握手的时候不禁开启了他的玩笑：“浩南哥，我未来嫂子呢？”

    文浩南慌忙向他使眼色，他和法国记者苏菲恋爱的事情还没向家里正式汇报。

    罗慧宁只当自己没听到，牵着楚嫣然的手走进小楼。'

    文浩南等到母亲走远了，方才向张扬道：“你小子说话也不经大脑。”

    张扬吐了吐舌头道：“对不住，我以为你都交代了，没想到你还没跟他们说。”

    文浩南叹了口气道：“我这不打算凑着春节把事情说了嘛，我前天才到，根本就没有机会。”

    张扬笑道：“浩南哥，你做事一直都很有魄力的，怎么现在变得那么婆婆妈妈的？”

    文浩南道：“越是事到临头，我感觉越紧张，你说我爸妈他们该不会反对吧。”

    张扬道：“这事儿我还真不知道，你那位苏菲懂中文吗？”

    文浩南连连点头道：“说的比中国人还好。”!

    张扬笑了起来：“那就好办，没有语言障碍就方便交流，要不我帮你探听探听情况？”

    文浩南道：“你帮我先看看妈的意思，她要是点头了，这事情就成功了一大半。”

    张扬道：“没问题。”

    文浩南搂住他肩膀道：“兄弟，这事儿办成之后，我一定有重谢！”

    张扬笑道：“自家兄弟有啥好客气的。”

    那边罗慧宁的声音从小楼内传出：“你们俩小子在外面嘀咕什么，赶紧进来！”

    文浩南的电话响了起来，他向张扬笑了笑，从他一脸的幸福表情，张扬就能够猜到十有**是他的那位法国女郎来电，张扬笑着摇了摇头，看到文浩南的感情终于有所归属也是一件值得欣慰的事情.

    中午的时候，文国权专程回来吃饭，他每天的时间是极为宝贵的，能够抽出时间回来陪两位晚辈吃饭已经很是难得，足见他对张扬和楚嫣然的看重。

    张扬是文国权的干儿子，而楚嫣然是宋怀明的女儿，早在几年以前，文国权就想通过这种联姻的方式形成一种牢不可破的政治联盟。可宋怀明方面对这件事似乎没有太大的热情，虽然他们的关系一直都很好，可是距离那种共同进退的政治盟友关系还差一定的火候，最近的国内政坛并不平静，文国权冷眼旁观着身边的风起云涌，他知道眼前发生的一切只不过是开场序幕而已，随着换届的临近，各方围绕着政治利益的重新划分必然掀起一波又一波的风浪。政治风云变幻不停，谣言自然也层出不穷，文国权始终保持着淡定的心态，无论外人说什么，他都不为所动，越是在这种时候，越是要保持平静的心态，只有这样才可能保持清醒的头脑，三思而后行，多想少做，才是避免失误之根本。

    回家的途中，文国权给宋怀明打了一个电话，这也是平海政坛变动之后，他给宋怀明打得第一个电话，话题也不是政治，其实到了他们这种境界，根本不用探讨政治上的话题，通过一个问候，一件小事就能够完整的传达自己的意思……<!--over-->

