    “咕嘟！”

    看到这一批女子出来，李道然更是眼珠子瞪得老大，口干舌燥。

    “早就听说，你们合欢宗的仙子，质量上乘，位列大周之首，没想到，居然这么高！”

    李道然没有开玩笑，因为修炼的原因，这个世界的女子，皮肤都是吹弹可破，身材更是一等一的好。

    就算是迎宾仙子，拿出去，放到前世，无美颜，无滤镜，稍微培训一下，都可以成为一个顶流明星。

    不料，迎宾仙子却抿嘴笑道：

    “这还是我们这里，最便宜的一批呢。”

    李道然大惊失色。

    “什么？都长这样了，居然还是你们会所，最便宜的一批？”

    “对啊！我们合欢宗可是大周最高档的服务性宗门，拥有非常多的档次可以选择。有一百九十八枚下品灵石的，也有四百九十八枚下品灵石的，甚至还有至尊级，九百九十八枚下品灵石的。”

    “我擦。”

    李道然惊呼一声，直勾勾的盯着前方，手却死死抓着陆萧然的手臂，一脸兴奋道：

    “老陆，这一百九十八的都长这样了，那九百九十八的，还不得迷死人不偿命啊？”

    陆萧然略一挑眉，似乎是想到了一些不太好的事情，但是又记不太清楚是什么事情了。

    “差不多就行了，贵的也不一定会让你满意。”

    “那怎么行？好不容易来一次，而且只要九百九十八枚下品灵石，这么便宜，我怎么可能放过？”

    他可是刚刚得了二十万上品灵石，换算下来，都有两千万下品灵石了。

    怎么可能会在乎这点儿小钱？

    迎宾仙子微笑道：

    “九百九十八的服务，要在专门的贵宾房，请李爷跟我们上楼。”

    李道然没有直接回答她，而是朝着陆萧然再度开口道：

    “老陆，你真不去啊？我请客，不要你掏钱。”

    陆萧然摆摆手。

    “不了，我对这种事，不感兴趣。”

    “那...我就自己先上去了。”

    “去吧。”

    “你真不去?”

    “真不去。”

    “可别说我不仗义啊，我是真的邀请你，你自己不去的。”

    说完，李道然一溜烟的跑上了三楼。

    迎宾仙子微笑道：

    “这位陆爷，我们合欢宗的服务，可是整个大周，都鼎鼎有名的，你真的不想尝试一下？”

    陆萧然摇摇头。

    “我福薄，不习惯按摩捏脚之类的。”

    “莫非陆爷想要更高雅一些的？尝试一些对身心有益的运动？譬如，翻过两道白玉山岗，蹚过一湾深水河？要是价钱合适的话，我们合欢宗，也是可以提供的。”

    陆萧然瞥了对方一眼，他就知道，合欢宗不可能是正儿八经的宗门。

    这天底下，但凡是娱乐场所，风尘之地，就没有什么干净的。

    “不必了，我对这些不感兴趣，只想安静一些。”

    “好吧，那就不打扰陆爷了，您歇着，有什么需要，随时喊一声，大厅里的仙子，会为您服务的。”

    迎宾仙子，有些失望。

    倒不是因为钱。

    她就是纯粹觉得陆萧然，长得很好看，又有一股说不出，道不明的气质，让她有几分难以自持。

    说的通俗点，就是有点馋陆萧然的身子。

    可惜，陆萧然眼神清明，明显对合欢宗的女人，不感兴趣。

    等到众人散开之后，陆萧然便缓缓闭上眼睛，等待着旺财的消息。

    好在，旺财并没有让他失望，不到两分钟，就传来了消息。

    “主人，位置已经锁定，坐标传输中。”

    陆萧然嘴角轻扬，睁开双眼的瞬间，太虚混沌步也施展开来。

    瞬息之间，人就消失在了原地。

    一位角落里的客人，刚刚走出来，不经意看到这一幕，啪嗒一声，手里的杯子，直接就摔得稀碎，仿佛见了鬼一样。

    “我的天，好快的速度。我是灵境的修为，居然都看不透他的速度，就算是山海境，怕是都做不到这一手吧？”

    片刻之后，他又有些痛心疾首。

    “可恶啊！原本，我还羞愧，自己身为灵境强者，还来合欢宗寻欢作乐，有辱高手的风范。想不到，现在连山海境之上，那么强大的前辈，也来合欢宗寻欢作乐，真是世风日下！世风日下啊！”

    “来人，七十三号房，再加两个极品仙子，九九八那一档的不要。”

    ...

    另外一边，距离合欢宗不到一百里的密林中，突然发出一声剧烈的爆炸声。

    爆炸过后，一道俊逸的年轻的身影，陡然跌落在地面上，砸出一个大坑。

    “咳咳...。”

    他从坑中爬出来，身上满是伤痕，半边身子，还被烧成了焦炭。

    背后，数道气势强劲的身影，也在同一时间，悄然而至，立在他不远处。

    “天元世子，认命吧，你是逃不出我们的手掌心的。”

    “哈哈哈哈...想不到，我方天元，居然会死在，看着我长大的叔伯们的手中。”

    此言一出，几人的脸色，皆有些惭愧。

    “天元，这件事，要怪就怪我们。如果当年，我们没有因为你叔叔体弱，而丢弃他，事情也不会发生到今天这个局面。是我们欠他的，至于你和你父母的冤屈，我们只有下辈子，再当牛做马还了。”

    “少在那里假仁假义！”

    方天元吐出一口血水。

    “胜者为王，败者为寇！我方天元，还没那么不堪，动手吧。”

    方天元闭上眼睛。

    “爹，娘，孩儿无能，不能为您二老复仇，不过，儿子这就下去，给你们请罪了。”

    几位古猿部落的强者，彼此相视一眼，眼神中愧疚，也很快被杀意笼盖。

    随后，庞大的气势，便在陡然间，压向方天元！

    此时的方天元，已经虚弱到了极点。

    可想而知，如此庞大的气势，他根本就不是对手。

    只要触碰到，便是死亡之时！

    然！

    就在方天元，以为自己就要死亡之时，一股更为庞大的气势，却陡然出现在他的身后，犹如一尊高山，将他这只风雨缥缈中，摇摇欲坠的小花骨朵，守护在了其中。

    方天元陡然睁开双眼，却看到了这一生，都最为震撼的一幕。

