    第199章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟8

    喻子微就这么看着许酒灵脸上的表情变化，在他那张谦卑透着距离感带有两分茫然笑意的面容下藏着刺骨的冷。

    呵，师尊这是后悔了？

    昨夜竟然是神志不清连他是谁都没有认出来所以又蹭又勾的？

    如果不是他，师尊期待的人又会是谁？

    喻子微收敛住情绪，温柔地掐了一个清洗诀，昨夜翻来覆去沾染了花汁的衣裳又变得洁净如新。

    许酒灵愣怔两下，看着干净如新的衣裙，想到昨天晚上自己在这一方小花田做了什么事就不能直视，不能直视灵蛇窟后方的小花田，不能直视晚上的月亮，不能直视喻子微身上带着血迹的白衣，不能直视她自己的衣衫。

    许酒灵到底是没接，错过喻子微的手，纱裙就这么轻飘飘地掉落在地上，大部分的面积还遮盖了她腰部以下的部位。

    她深吸了一口气从自己的锦囊袋里重新扒拉了一套青衫出来。

    “你、转过去。”许酒灵嘶了一声，低垂着头给喻子微下指令。

    喻子微察觉到许酒灵的情绪，面露嘲讽，这个女人果真无情。

    喻子微很是顺从地说了一句好，就转过身去了。

    在许酒灵穿衣服的同时，他也在穿衣服。

    虽然他的衣衫都变白了，但身上还有伤口，白色的衣衫重新套上去又印上了鲜红的血迹。

    这看得许酒灵额头是突突地跳。

    她真的太不是人了。

    她……竟然勾引了一个伤患。

    换好衣服过后，许酒灵看了眼四周，一整片花田美丽又整齐，唯独她脚下的这一块就像被鸟儿倾巢压乱了似的，入不了眼。

    她颇为心虚地收好自己的衣衫，挥挥手把这花田恢复原样，假装什么都没有发生过。

    喻子微就站在她身旁，看着许酒灵的一系列操作，不知道想到了什么，这人嘴巴里还冒出了一声冷笑。

    许酒灵抬眸，又回到了那个高高在上的师尊，对于喻子微的笑很是不满。

    但她也不可能拉下脸警告喻子微，不然就显得她多么欲盖弥彰似的。

    “子微，今日之事……”她后半句话还没有说出口，喻子微就已经代替她说出口了。

    他低着头正儿八经说话的模样在许酒灵看来还挺不错。

    喻子微：“子微知晓师尊仙体高贵，昨日之事只是师尊遇到了一点小麻烦，现在麻烦已经过去，子微和师尊亦和往常一样。”

    许酒灵：“我会好好考虑给你什么名分。”

    许酒灵的话太没有底气，没把喻子微的话给压下去，对比起来，就是一个没有底气软声细语，一个正儿八经的正常音量。

    “……”

    呵，亦和往常一样。

    喻子微听到许酒灵口中的话倒是没想到，意料之外了。

    可他抬眸朝着许酒灵投去疑虑的目光时，就见这人带着冰冷淡漠的紫色眼眸死死地盯着他看。

    这是之前许酒灵从来没有给过他的反应。

    喻子微突然生出一股敌暗我明的感觉，她的反应太不正常了。

    “师尊，徒儿自知不够格，万万不能亵渎师尊，所以名分只是徒儿是万万不敢想的。”

    许酒灵带有两分嘲讽呵了一声，万万不能亵渎？

    她带着气性，说话都带着刺，“那你说说昨天晚上，明明一两次也就够了，剩下的第三四五六七次你怎么就不知道我不能亵渎了？”

    “……”

    “师尊……好算数。”憋了半天喻子微只能憋出这样一句话。

    许酒灵撩了撩头发，轻哼了一声，“此事从长计议，我需要好好想想。”

    喻子微：“……”

    明明说的是给他名分这件事，但许酒灵咬牙切齿恨不得撕了他的样子，喻子微预感不妙。

    但现在的局面，只能是敌不动我不动，敌动我还是不动。

    ...

    喻子微叫醒许酒灵不是没理由的。

    上清境十年一度的历练马上就要开启。

    作为上清境的主持，许酒灵需要去主持大局。

    而且在前世，他从灵蛇窟回来的那天晚上许酒灵发现自己炉鼎之力减弱便被她扔到了一边。

    许酒灵也是在这次十年的历练场上找到了桑楚曜。

    喻子微和许酒灵说着历练上的一些要点，但许酒灵的心思明显不在这上面。

    她意兴阑珊地听完喻子微的汇报，随口提了一句，“子微今年就不参加试炼了吧？”

    虽然说这句话是问句，但许酒灵明显用的陈述语气。

    喻子微略略地沉默了一下，那种不妙的预感一下子强烈起来，就见许酒灵放下手中的茶杯，半撑着头，连一个眼神都不屑于给他似的。

    “昨晚你让我很是不愉快，我暂时不想见到你，你便去上清境的冰山封上为为师摘点冰棠之花吧。”

    许酒灵的语气波澜不惊，平淡地就像在描述天气和吃饭一样。

    上清境是一座仙山，四季如春，但这上清境的山顶却冰雪漫天，从山顶的拱门进入过后便是无边无际的冰天雪地。

    往日只有惹得许酒灵不开心了，她才会扔些人进去。

    然而就是这样无边无际的冰天雪地却生长了一种名为“冰棠”的雪花。

    这花通体都是透明的白蓝，远远看去就像雪一样。

    但因为这些花会跑，你根本就不知道它会出现在冰山的那个位置，那些被扔进冰山的人，几百年大概只有一位能够有幸找到这冰棠呈现到许酒灵面前赎罪。

    喻子微并不在意去给许酒灵取冰棠之花这件事本身。

    他想要知道的是许酒灵的意图。

    这十年历练马上就要开始了，她把自己支开是为了什么？

    为了桑楚曜？

    许酒灵没等到喻子微的回答，挑了挑眉，上扬的音调带着两分催促和不悦，“你有异议？”

    喻子微淡笑，一如往常顺从许酒灵的模样应道，“既然师尊喜欢，徒儿自是要全心全力。”

    许酒灵挥挥手，不耐烦至极。

    顶着皓这张脸跟她拍马屁，呵呵。

    “等等。”

    叫住了即将离开的喻子微，许酒灵扔了一个药瓶过去。

    喻子微跟着许酒灵身边那么久了，这小瓷瓶里面装的东西自然是一清二楚的。

    这是上好的玉露修复膏，能够去除腐肉，让伤口不留疤。

    喻子微心口一紧，看着那抹青衫消失在自己的视线当中，仍是无话可说。

    (本章完)

