
结束了洛杉矶的行程，沈光林和李莉的下一站是夏威夷。

毕竟，该缅怀的已经缅怀过了，也就没有什么遗憾了。

接下来就是人生新的一页了。

蜜月之旅从4000公里之外的夏威夷真正开始。

夏威夷是花旗国位于太平洋中的一个海岛，位于北回归线附近。

这里的气候很是特别，在这里你可以经历到全球15个气候带中的10种气候特点，是全球知名的旅游胜地。

从严格的意义上来说，夏威夷属于有季风调节的海岛型气候。

夏威夷的全年气温变化不大，平均气温在24℃，而所谓的冬季也不会低于20℃，而即使是夏季，30℃也已经是炎热的上限了。

沈光林和李莉来的时候正是3月份，算是冬季，还是雨季，气温依然有20多度。

他们过来这里不光是度蜜月的，也是来拍照的，拍摄的不是别的照片，而是婚纱照。

这是沈光林的建议，李莉同意了。

婚纱照在国内还没有流行开来，但是沈光林知道，它以后会流行的。

其实华夏人最喜欢拍照，从清朝末年的老佛爷，到各种历史时期的各种影像，照片记录了历史。

现在他们拍摄婚纱照也是，记录的是他们的历史。

婚纱照这种舶来品在华夏会很有市场的，不用几年，每个人结婚的时候都是要拍上几套婚纱照了。

与其以后补拍，还不如现在一步到位呢。

沈光林带着李莉去拍婚纱照，意思就是他们要“结婚”了。

这是他们对自己说的话，从此以后，他们就会互相开始称呼“老婆”“老公”了。

这件事沈光林谁都没有告诉，包括他们的共同好友。

依照他的身份地位，其实给谁都不好说，毕竟以后他还会有另一场“婚礼”呢，那场婚礼估计会举行的很宏大，不过现在也只能走一步看一步。

沈光林不想大操大办，但是也不想太委屈了李莉。

形式上满足不了她，就多在物质上做补偿呗。

其实李莉是无所谓的，虽然她在扶桑进行了几年的熏陶，但是她也知道国内的情况。

在这个年代的国内，如果想结婚，只要组织批准，领个证书，有个陋室，发个喜糖，再办一桌简单的酒席就可以成家了。

因此，她心里压根就没有大操大办的经验和意愿。

以后再过几年可就不一样了，如果领个证就能完事，当新郎的是轻松了，可是新娘们却不干了。

她们认为，如果不给男人们找点事情做，那就太委屈自己了。

这男人啊，一定要千辛万苦才能娶得老婆，他们就会对结婚感到恐惧，因此也就不会想着再结一次婚了。

其实，只要遇到更好看的女孩子，他们还是会产生另样的想法的。

这个年代的华夏，国内的物质还是比较匮乏，男人能够有一辆新自行车把新娘接回家，已经是很有面子的一件事了。

沈光林为了弥补内心的愧疚，直接买了一台法拉利，这已经够可以了吧。

也就是在扶桑，如果沈光林敢把法拉利运到国内去，他分分钟成为另类名人。

长城生物基地配了几台平治轿车，很多人已经开始叫嚣着追查它的来源了。

甚至有些人还在说，沈光林是不是挪用了实验室的科研资金啊。

就是挪用了又能如何呢，他们也是闲吃萝卜淡操心。

实验室的钱是沈光林凭借实力骗来的，他想怎么花就怎么花，根本没有约束机制的。

你们要是觉得实验室不行，可以不捐款啊。

佛渡有缘人，在冤大头排行榜上，武田公司是榜一大哥，杜邦公司是榜二大哥，前段时间又有了一干上榜大哥。

但是，在沈光林的实验室里，他就是绝对的皇帝，一言九鼎。

婚纱照是在海边进行的，有大海，有沙滩，有冲浪，有椰子，还有两个摆POSE的人。

拍婚纱照折腾了一整天，两个人都很累，但是很开心。

沈光林也没胆大到敢拍摄特别另类的婚纱照，比如，不穿衣服的那一种。

即使如此，李莉已经觉得有点暴露了，这不是她惯常的风格，还好这些照片是给自己看的。

毕竟一个女人的一生只有一次，李莉在扶桑也是见过拍婚纱照是怎么回事的。

这趟旅行就是一场“婚礼”。

沈光林没有准备“三大件”“四大件”，能够准备一套婚纱照，就已经是他能做的全部了。

找个没人认识的教堂去办西式婚礼？

别傻了。

夏威夷确实有教堂，但是沈光林可不想自己坑自己。

他可不想搞那些有的没的结婚誓词，这不是摆明了睁眼说瞎话么。

他明显就不是只爱她一个人，他还爱着其他人。

他们过来是来放松心情搞旅游的，不是来糟心的。

要说旅游，夏威夷还是真的好玩，大海沙滩就不说了，还有环形火山，温泉。

如此好的旅游景点，曾经扶桑人开着很多船带着很多飞机来这里进行过一场武装游行，但是他们的赌博失败了。

现在，他们正在向花旗国发起第二次挑战呢，不过并不是军事上的挑战，而是经济上的挑战。

现在，他们的人均GDP已经接近花旗国了，并且有反超的可能。无论在造船，汽车，电器还是半导体领域，他们都向花旗国发起了挑战。

现在的花旗国节节败退，扶桑节节推进，花旗国都快恼羞成怒了。

现在的扶桑信心满满，觉得一定可以将老大哥挑落下马，但是沈光林知道，他们会失败的。

估计，现在五国已经开始在谈判了吧，《广场协定》是在几月份签订的？

据说，广场协定签署的几个月，扶桑元升值了20%，后来最巅峰的时候甚至升值过50%。

沈光林想到这件事立刻就坐不住了，距离广场协定还有几个月的时间，是不是赶紧把手上的美元兑换成扶桑元呀。

实在不行，把那些香江公司的股份全部卖掉吧，本来香江公司就不怎么分红的，趁着现在行情好，还能卖一波好价钱。

这件事要赶紧操作，不然时间来不及了。

沈光林立刻打电话给大刘，要他把自己的股份“清仓”。

“你真的想好了？现在香江的股市行情正好呢。”大刘有些舍不得，毕竟抛开别的不谈，做上市公司的董事还是蛮开心的。

但是这些股份都是沈光林的一个人的，他有绝对的处置权。

沈光林套现股份，那些企业主很开心。

他们早就想“赎回”自己的股份了，现在机会终于来了。

甚至溢价都是可以谈的。

然而，就在大刘恋恋不舍的玩套现时，沈光林又接到了从香江打来的电话。

电话是苏有朋和小叔张鹏联合打来的。

这个年代通讯真的不方便，苏有朋找沈光林还要跑到香江去打电话，不然根本联系不上的。

在国内打国际长途，没有权限就不说了，光人工转接都麻烦的要死。

国际长途没有那么容易打。

苏有朋在电话里说了两件事。

其一，任天堂公司告他们了，他们认为苹果公司在家庭电脑学习机上抄袭，涉嫌侵犯他们的专利。

其二，任天堂公司向华夏投诉了他们侵权的行为，要求华夏政府处理苹果公司。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69659476"  chaptername="第三九七章  起诉">加入书签</a>
</div>
