    或多或少都会油然形态之中，对于混世魔王的印象产生了巨大的改变，如果说在之前他们很有可能都只是仅仅停留在知道有这么1号人，但是却并没有对这个人有多大指望的境界上。

    好像是末世之前有很多家长，他们虽然说生了儿子生了女儿，但是也并没有做太多的指望，指望他们真的能够成龙成凤。

    可是现在谁知道，就是在这时候并没有太过于关注的情况之下，这些家伙居然一下子成长了，成为了混的非常有出息的存在着，让这些做家长们都非常的意外，此时此刻混世魔王就是给所有人带来了这样的惊喜，所有人都知道混世魔很厉害，但是一开始有林锋压着他在，所以也并没有太多人会真的去把混世魔王放在心里，仅仅就只是听说过他的名字，可是现在看到混世魔王这般威力之后，许多人心中都是红，猛地想起没错啊，他们可是还有一位混世魔王在的而且或者是魔王的实力，当真就是让他们刮眼相看。

    “不过实惠，好像混世魔王的内力消耗的很多了。”陆勇同样也非常的意外，之前的战斗，每一次都是和林锋并肩作战，这让她都养成了一种习惯，林锋在他心里就非常的安慰，就好像是能够脚踏实地了一样，林锋不在他就总感觉好像没有了底气，可是现在没想到林锋不在的情况之下，混世魔王又站了出来，但是陆勇他也不是什么寻常人，他一眼可以看到45，好像混世魔王对于体内的内力消耗有些过于的多了，不过也是，毕竟混世魔王他们已经连续执行了好几个作战5任务，想到这陆勇立即就是让整个基地里的那些水系异能者赶快前去帮忙，能够恢复多少是多少于是乎基，地里这群人立即就是派出了一部分的水系异能者前去支援水系异能者他们有的可以本身些许的恢复内力的效果，往往被许多人称之为移动的能源补充。

    混世魔王和其余人的大开杀戒，也着实是让这些巨人丧尸吃够了苦头啊虽然足够的疲倦，但是混世魔王也的确靠着自己过人的身体和意志力扛了下来这一波完全算是打响了他的名头，说来也是某种可悲啊，到目前为止末世也已经爆发了这么久了，其余的人出名的不出名的，或多或少都已经是在末世的当初有所崛起，名动天下，可是唯独混世魔王他到现在为止天下才是真正的名动天下。

    真快这一场战斗就结束了，而混世魔王本来也的确是筋疲力尽，但好在陆勇眼直手快率先派出了一批支援部队，观众这才能够继续，后期神用混世魔王，他喘着气面色有些发白，这是他脱力造成的，不过让他心中很爽的事，他回到城墙的事，居然有不少人主动的和他打起招呼，甚至情况还有很多都是之前根本就没有和他有过任何来往，可是现如今他们看着他的眼神之中多了一丝别样的韵味，之前这些家伙我看着他换什么网，眼神之中除了害怕就是害怕，偶尔还会看到有些人似乎有些厌恶嫌弃，就好像他混世魔王就好像是那史上的苍蝇一样，根本就不值一提，可是现在呢，他们看着混世魔王的眼神之中，除了经验就是亲情儿子了，这一点是只有之前他在别人看向林锋的时候才能够看到，而这也是让混世魔王顿时觉得眼下他所做的一切都似乎非常的值得，他为什么要费如此之，周哲要费如此多的心血来做到这一步，可不就是为了想要得到这种眼神和吉祥码，甚至还有人直接给他鼓掌，而带头鼓掌的不是别人，正是陆勇。陆勇满脸笑容地走了过来

    “今天多亏混什么王小兄弟啊，没想到混世魔王居然如此之神勇，实乃是我们曙光基地的一大幸事啊，好在有属混世魔王在我们曙光基地这边看来的话，必定是安然无恙！！”有顿时是满脸笑容的说道，不少军部的高手也都是年年点头啊，为什么啊，顿时是面露喜色，看到没有连人家军部的老大都这么说，再看看其余势力的掌门人也都是用差不多的神态看的，他或者是我心中顿时有一种异样的感觉在涌动，原来被许多人拍马屁是这般的一种豪爽感觉，这让他觉得心中非常的舒爽难怪那年风小子会乐此不彼的去进行这样义无反顾的事情，原来是有好事啊，这总感觉的确会让人沉沦，不过混世魔王她也不是什么沙子，虽然他非常的得瑟，非常的爽，但是他知道所有人都是喜欢一个谦虚的强者，混世魔王之前他就一直并没有这么做，在他看来老子有多少的实力就装多大的逼，至于别人的感受和他无关，不过现在他感觉自己好像之前的想法太过于幼稚，虽然他心中无比的得瑟，但是他脸上还是非常的客气，甚至是拍着胸脯说起了那些大义凛然的话语。

    “客气了，我混世魔王作为地地道道的江城人，现如今曙光基地的一份子，虽然所有人都把我称之为魔王，但是我一心都是为曙光基地，我绅士曙光基地的人死也是曙光基地的鬼，今天曙光基地遭此劫难，我混世魔王又怎么可能袖手旁观呢？有多大力就出多大力，我混世魔王必定会捍卫我曙光，基地地安慰，这一点大可放心。”

    “好，曙光基地有混世魔王这一员猛将在必定安然无恙！！”

    “曙光基地能够得到如此之英勇后浪，真是我们人类的气运啊！！！”

    “当真就是我被楷模混世魔王年纪轻轻却已经拥有了这番觉悟，最主要的是实力还强的过分，真的就是人中之龙啊，佩服佩服得很呢。”

    人全部都虚头巴老的过来一阵的猛拍啊，而且有一说一刚才那混世魔王的确非常很冲动，除了实力上的勇猛之外，这一颗心也是非常的萌萌啊，在不知道发生了什么情况之下，还敢义无反顾的冲过去，这的确是让他们佩服啊，混世魔王哈哈一笑年年是暗道客气。

    陈强上众人都是处于一片缝区拍马这种用她们的话来说林锋不在的时候，那么很显然混世魔王就值得他们每一个人去讨好，而混世魔王也非常的受众，非常的喜欢这种感觉。眼下这一大波的特殊丧尸和巨人丧尸被干掉了之后，剩下的自然而然都是一些不足，为惧以棋育人的实力完全可以应付，而混世魔王和其余那些方子来之前出去征战的，就趁此学家机会好好的休息了一下，而此时此刻远在天边的另外一处林锋他们在拿到了新的能原补硒品之后，就来到了他们的前后机制内，整个前后系足够的大，所以就算我女儿他们那一批人数量不少，但是也足够让他们做进去，一群人进入这个。平衡器内之后自然而然都是非常的兴奋和好奇，他们还是第1次近距离的看到这种东西，颇有一种刘姥姥进大观园的样子。

    林锋给强器重新补充人员之后，随后就再一次的搁浅，停办了，不少时间的循环器，再一次地潜入了这一片海面之下，时间在1.1滴的流逝，林锋他们在这边已经不知道耽搁了多久，就好像过去了一个夹子，一般那么的漫长，在他们的想法之中，渐渐的已经颇有一些随之淡然了，就好像是大耳之上的一面，没有动力的帆船一样，从一开始的焦急无奈想尽办法的求救，再到后来也无所谓了，反正食物足够，而且身边也有其余的人，也不是整片天地大海之上，只有它们独自一人更不会感觉到孤独，他们都有点随之淡然的佛系心态了，至于能不能够探索到什么一切也就那么一回事吧，他们也不会去强求，当然能够探索到东西的话，这自然而然。最好的消息和夏尚林锋他们开着前行，继续继续朝着海面之下现形儿去，整个海面下面的生物已经非常的丰富了，毕竟离开了之前的那一片海洋霸主的地方，其余的地方海洋生物就开始恢复到他们应该有的模样，林锋他们已经是见怪不怪，反倒是王勇他们一个个的就好像是那第1次前往海洋公园里的小孩子一样兴奋的控制不了自己的情绪。

    林锋吹动的情况，气随后再一次开始他们新的一波的海洋探险之这一次探险，林锋他们身边多了一些新的小伙伴，对于他们来说什么都是染型的，就好像是推开了一个大门来，到了一个崭新世界一霸，而林锋他们却是依稀有，甚至他们看到王源这些家伙那无比兴奋的模样，说实话内心之中是有点想笑的，原因，也非常的简单的，没有人比他们更加清楚，这海洋之中究竟有多么的恐怖，究竟生活着哪些让人望而生畏的强大怪物，别看现在这看起来就仿佛是最为精湛的作家笔下所购，绘出来的一个没有妙的犹如童话一般的海洋世界，但实际上这童话世界只能也是有巫婆邪恶之人存在的，要是等一会儿出现一只海洋霸主的话，那么这所有。以后就会瞬间被打破，反而到那时就只会下了两股战战，下一阵想要掉头就跑了。林锋正这么想着她们，不知不觉就在前面继续的探索，整个过程是非常繁琐，曼城的林锋他们再一次的回到了之前干掉大水蛇的那一个祭坛，王源他们看到这个系杆之后纷纷都是眼睛瞪得滚圆，那每个人都是满脸的愕然看着林锋，他们忍不住说道。：“我去这里怎么还有一个祭坛一样的玩意，这明显就是人造的宁波兄弟，咱们这是找到出口了呀。”果不其然，人的思维实际上都是相差不多的，林锋他们当初看到这个人造的祭坛之后，她们内心之中也是有这么的想法，就算这个地方不是出口，也必定和这一关有着密不可分的关系。而王源他们第1次看到这一个人造建筑之后，也是迸射出了这样的想法，比如说没有读书什么，只是把这潜航器停在这济南之上，随后他就是从前现在出来，其余人也都是跟着出来，整个集团要比他们在前行期内通过肉眼来看要更加的庞大一些，远处那沉在海底的粗大的锁链，就仿佛。具有岁月的气息一样，上面有的还长满了一些奇怪的苔藓，水藻之类的东西，整个集团表面并不是平滑的，林锋摸了摸，似乎好像是有什么东西倦客其上，似乎刻的是一些雕纹之类的东西，林锋啊游到了几根石柱旁边，这些石柱上全部都画着一些像蛇，又像龙一样的东西。

    “地方到底是干什么的？怎么如此之神秘？”“看样子这里应该不是出口啊，若是出口的话怎么连个门儿都没有，这地方到底是什么玩意儿，肯定和这一关有这密不可分的关系，这还是我们第1次在这个地方看到人造的建筑，总不可能说这是那些海里面的鱼用嘴巴一点一点做出来的吧。”

    许多人都查一晚上啊，李永峰他没有做过，他只是在研究着这些古怪的信，他在他的视线之中，这些祭坛似乎并没有什么特殊的，除了一开始第一眼看上去的时候，会觉得有十分的震惊之外，可是他因为这些事都没有他那种神而且这些上面的都是很简单的一些飞龙走兽之类的雕像并没有他所以为的那么的神奇。林锋摸了摸这些9根柱子，他把每个柱子都摸了亿，点不过很快，他忽然之间就是发现了一些不同的地方，甚至她的目光之中微微的一起这些雕像上的雕刻植物并不是一模一样这一下子就强烈的吸引了那个缝的注意力，他一开始以为这些雕像上面的东西全部都是一样的，他所以为的或者的不是蛇就是龙，毕竟这个地方在他看来曾经就是用来管理你是大水蛇的地方不过很快他发现自己实物有些实验物为主，或者说因为海底的光线实在是太过于太牛了，如果是不仔细看的话，还真的以为这些雕像上面画的全部都是一些龙蛇之类的东西，可是当他把这些石头全部都摸了个遍之后，他才知道自己大错特错了，或者说有些险种为主，不过这也不能够怪他，主要是因为这海底的光线实在是太过于昏暗，看不清楚到底发生了什么。