    第8章 破财消灾

    王强也撑不住了，一天之内两只召唤兽阵亡，反噬的效果早就让他晕晕沉沉。

    柳双双此时心中的震惊已经无法用言语形容，一战六居然轻松获胜，唯一损耗的就是一些子弹。至于那只被咬掉前爪的召唤兽，只要补充能量过段时间就能恢复，这也是召唤兽强于普通宠物的地方。

    “啪啪啪~~~”

    柳双双毫不吝啬自己的掌声，同时庆幸自己刚才没有逃跑（虽然也没参加战斗），眼前的男人和他那些实力强大又造型奇怪的召唤兽，显然有很多秘密等着自己去挖掘。

    “怎么样？我早说过你们就是一群垃圾。”

    面对林阳的群嘲，王强的狗腿子们早就没有了之前的傲气。一个个都不敢睁眼看林强，生怕对方一个不高兴，自己就小命不保。而王强却显示出了惊人的硬气，依旧梗着脖子用满含杀意的眼神死死的盯着林阳，如果眼神能杀人，林阳估计都被千刀万剐了。

    “有种你就杀了我。”

    林阳也不知道怎么对待这种二货，明明是他犯贱惹自己，被反干之后居然还这么硬气。开什么玩笑，这是可是在召唤学院里，林阳只想教训下他们，顺便给召唤兽们补充点口粮而已。

    “想活命很简单，破财消灾，你们明白？”

    面对林阳恶魔般的微笑，狗腿子们立马腿软，赶紧将身上的钱袋掏了出来。能进精英班的果然都是有钱人，包括地上昏迷的两个都被强行搜刮了一番。

    这一次让林阳赚了不下百万，战死的召唤兽尸体也没有浪费，迅猛龙和霸王龙都是大胃口，废物利用了。

    王强走之前依旧不服气，叫嚷着自己会找堂哥王雷报仇，扬言要让林阳吃不了兜着走！

    收拾完王强这帮人，柳双双神色凝重。

    柳双双：“你这次出手太重，王强手中的那只黄金品质的冰霜狼王被你的召唤兽吃了。王家这次损失大了，一定不会善罢甘休。”

    “那又怎样？不过是多添几个口粮而已。”林阳依旧不怂，说道：“再说了是王强他们挑起事端以多欺少，大家都看到的。”

    “唉，大家族只看实力从来不论对错。”柳双双叹气，安慰林阳。“以你九品天赋，在学院里王家不会对你下死手，只要不出学院，性命可保。”

    柳双双：“不过学院内，你可就要小心王强的表哥王雷了，这个人实力很强是上一届魁首。王家年轻一辈的王牌，八品天赋再加上不少于两头黄金级召唤兽，而且还是一名木系魔法师，综合实力非常强。要是他出手，你以后在召唤学院里恐怕无立锥之地。”

    林阳：“谢谢你的好意提醒，我对自己实力的成长很有信心，只要给我点时间成长，什么王强、王雷都将不值一提。”

    “虽然你天赋真的很高，但是还是不要掉以轻心。”柳双双知道没办法再劝了，林阳的盲目自信和乐观让她很头疼。“好吧，希望你成长的够快，祝你好运。”

    经过刚才的事情，柳双双不打算再陪着林阳，她需要好好消化一下林阳今天带给她的惊讶。和柳双双在宿舍门口道了别，林阳不得不考虑刚才的问题。

    史前巨兽召唤系统：建议宿主尽快提升自身实力，否则召唤兽将无法突破20级。

    林阳：我的实力不是已经到达白银级了吗？

    史前巨兽召唤系统：综合实力仅仅代表整体实力，但宿主自身实力并无进步，召唤兽二十级之后需要的宿主有更强的实力支撑召唤和契约力量，如果宿主自身无法突破，召唤兽将无法晋级。

    林阳：得，说道最后还得自己动手修炼。

    但林阳对此也非常认可，召唤师在众多职业里优势明显，劣势也明显。召唤师拥有众多召唤兽的，一旦全部召唤出来就是最不怕群殴的职业。但是召唤师自身实力通常较差，生存几率是众多职业里最低的，往往一开场召唤师就是被集火的对象。

    林阳：检测一下我其他战斗系的天赋。

    史前巨兽召唤系统：魔法天赋0，斗气天赋0

    林阳：额，不是吧。魔法和斗气都学不了，那不是死定了。自身实力锁死在普通人层次，那以后战斗不是一碰就死？！

    史前巨兽召唤系统：宿主可以使用生物科技强行提升自身实力，虽然与魔法斗气绝缘，但随着自身身体素质的进化提升，依旧可以比肩魔法师和斗者。通过生物科技强化五脏六腑、种植第二器官、神经节，直接增强肉体肌肉力量，骨骼密度强度，血液供给和再造效率，神经反应速度和多种激素分泌刺激能力......

    林阳：这能比斗气魔法强？

    史前巨兽召唤系统：斗气魔法和生物科技归根结底都是对能量高效的转化和运用。例如通过生物科技完全第二骨骼器官的生成，可以刺激骨化激素分泌，将身体中长骨和胸腔骨极度骨化并且增长扩大骨骼尺寸，到了后期直接形成铁板一块，强度堪比斗者斗气铠甲。

    林阳：这就有点过分了吧，直接刀枪不入，而且还不用持续消耗斗气，你让魔法师和那些武者情何以堪。

    史前巨兽召唤系统：生物科技是宿主目前唯一的选择，史前巨兽可以为宿主提供各类基因、生物样本，可以选择多种超强的强化方向。

    靠山吃山，有史前巨兽在手，到时候自己就是一头行走的暴龙，想一想以后刀枪不入力大无穷震惊众人的情景，林阳就一阵窃喜。这种逼格满满的路数是林阳最喜欢的。

    林阳：那还等什么？赶快开始吧。

    史前巨兽召唤系统：材料不足，无法开启。

    林阳：什么材料？

    史前巨兽召唤系统：钢骨芝，元阳石，星魂草，焽火结晶，幻冰......

    一连串的单子看的林阳脸越来越绿，其中有一部分林阳听都没听过。

    林阳：看来是时候去消费一次了，刚好今天‘赚’到了不少钱。

    (本章完)

