    对于火不火，陈平暂时没多大感觉。

    因为之前陈平也被别人喊过说，你要火了。

    但陈平只认为大家只是开玩笑，或者就是小小的祝贺你下。

    现实上，此前陈平的火也只是昙花一现，看起来火了，但过了一段时间也就这样。

    娱乐圈，哪里有这么容易火。

    不过，虽然火不火陈平暂时不知道。

    但在走出电影院之后，陈平却是感觉非常爽。

    在电影院看电影与在电视机前看电视完全是不一样的感觉。

    此前陈平也会坐在电视机前看自己拍的电视剧。

    虽然感觉还行，但却不过瘾。

    他看完了也就只是自己看完了。

    虽然有评论以及弹幕。

    但这些都是虚拟的，都是网上的，都是陈平看不见摸不着的。

    但电影里面大家坐在一起。

    因为剧情一起哭。

    因为剧情一起笑。

    因为拍到好时拍案叫绝。

    观众的喜怒哀乐，你都能够切身的体会到。

    特别是当陈平饰演的吏部尚书出现，陈平能够清楚的感受到观众的喜好。

    无疑。

    吏部尚书这个角色虽然戏份不多，但却是成功了。

    许多影迷记住了这个角色，也记住了陈平。

    这一晚，陈平带着对未来的期待，微笑的睡去。

    第二天一早，陈平如往常一般来到片场。

    “陈平，早。”

    “平哥，早。”

    “平哥，早。”

    一众演员。

    包括剧组里面的工作人员，纷纷向陈平打招呼。

    这个打招呼可不是客套。

    在他们的眼中，陈平看到的是尊重。

    陈平也没有耍大牌，一一回应。

    也不知道为什么。

    今天拍戏很不顺利。

    这个不顺利不是陈平不顺利。

    陈平是拍得没有问题，几乎是一条过。

    但与陈平对戏的周结，今天却频频NG。

    “周结，怎么搞的？”

    “周结，这个戏很简单的，怎么会NG？”

    “昨天晚上是不是没睡好？”

    好在周结多少有些底子，直到晚上的7点，这才收工。

    “收工。”

    听到导演喊出收工，周结长长的松了一口气。

    总算是拍完了。

    可以说，今天是他拍戏以来最为艰难的一天。

    不过，还好是拍完了。

    看了陈平一眼，周结想说什么，但最后却张了张嘴，沉默的离开。

    ……

    “陈平，在干嘛？”

    “好困，要睡了。”

    “才几点，就睡？”

    “明天晚上0点去了看电影，今天白天拍戏搞得太累，所以就早睡了。”

    主要是被周结耽误了。

    不过。

    这也没办法。

    周结NG，与他演对手戏的陈平也只能在片场陪着。

    “呵呵，不想看票房了？”

    “看了一下，破了3000万票房了，好像也不高。”

    “1天3000万票房还不高，你想怎么样？况且，现在还是晚上的9点，武状元还可以再冲一波，有可能到4000万。你知道1天4000万票房意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    “意味着星爷要打破内地票房记录。”

    “呃……好吧。”

    陈平差点忘记。

    这个世界不比前世动不动就是十几亿，几十亿票房。

    这个世界目前内地最高票房，也只有1.6个亿。

    事实上。

    前世在2013年之前，内地电影票房也是一坛死水。

    一部电影能破5000万，就已经很不错了。

    要是破了1亿票房，那得开香槟庆祝。

    但现在。

    星爷仅仅只是一天，他的票房就已经达到了3000万。

    而且，这还有冲击的力度。

    “吴瑜姐，我是真的困了，你让我睡会。”

    “你……”

    被陈平给打败了。

    吴瑜无奈挂掉了电话。

    “吴瑜，怎么？”

    边上王津花看吴瑜皱了皱眉头，问道。

    “王总，陈平说好困，要睡了。”

    “哈哈哈……”

    王津花不由得一乐：“这小子，这么想睡？”

    “这家伙估计还没明白武状元票房对于他有什么影响呢。”

    “这也正常。哪有什么都能想得这么明白的……不过，这一觉之后，我估计他就明白了。”

    虽然陈平对于武状元票房怎么样并不是很关心。

    但做为盛腾，吴瑜和王津花却是清楚的知道这对于陈平意味着什么。

    当然，这自然不是说武状元这么火爆是陈平的原因。

    他们也知道，陈平在武状元这一部戏当中只有短短几分钟的剧情而已。

    说起来，也只不过是一个稍微有台词的角色。

    但是。

    就这么一个稍微有台词的角色，他就难倒了无数的内地演员。

    ……

    “3000万，我去，一天时间竟然有3000万了。”

    “其实是两天，昨天晚上0点还有一场。”

    “昨天晚上的0点并没有多少票，也只播了一场。按今天这般力度，今天的票房有可能达到4000万。再者，昨天晚上的0点，不也是今天吗？”

    “刚才我刷新了一下，已经是3300万了。”

    虽然陈平睡去，但在国内各个角落，却是有着一众影迷不断的刷新着票房。

    他们每刷新一次，票房就猛的增加几十甚至上百万。

    而他们每一次刷新，也都止不住的内心又激动几分。

    星爷不愧是星爷。

    一出手，就打破内地票房记录。

    虽然总体票房暂时无法预计，但当天票房记录，星爷已经破了。

    当然。

    除了网上这一些人不断的在刷新着票房。

    网上还有一群人，却已经开始将注意力转到陈平身上。

    是的。

    陈平是内地唯一的一位演员进入到武状元剧组当中的。

    或者不能说是唯一的一位。

    如果加上跑龙套的倒是有不少。

    但陈平却并不是群众演员，而是在剧中占有一定重要作用的演员。

    并且。

    从宣传片当中就可以看出，陈平其实很被周星池看中。

    虽然在这里面有周星池拿陈平这个内地演员来做广告的原因。

    但，这又如何。

    这就更加证明陈平的重要性。

    “兄弟们，我感觉陈平以后绝对要火。”

    “废话，还要你说，他已经要火了。”

    “哈哈哈，之前我就知道陈平，不过之前他拍的是电视剧。没想到，在电影里面他竟然表现的也这么好。”

    “这才是真正的实力呀，不像那些看起来火得没边的明星，一拍电影，完全歇菜。”

    “楼上几位，谁能告诉我陈平之前还演过什么吗？”

    “将夜，楚汉传奇，笑傲江湖，林平之传，我是余欢水……还有目前正在拍的少年包青天。”

    “哦哦，看片去了。”

    因为一部电影大火，从而喜欢上了一个角色。

    因为一个角色，从而喜欢上了一个演员。

    陈平在武状元当中饰演的吏部尚书，他便做到了。

    而当陈平在睡梦中醒来。

    看到几十家媒体拿着长枪短炮对着自己，陈平有些发懵：“我去，难道我真要火了？”

