    虚拟宇宙原始区，夏至神宫的书房中。

    看着手中天宇王留下的书签，夏至打开笔记本，点开宝库文件夹，直接选择秘法类。

    虚拟宇宙公司的宝库中所收藏的秘法成千上万，看着一个个在宇宙中名气都极大的秘法，仿佛大陆货一般出现在列表上，他肩膀上的巴巴塔血红的眸子瞪的极大。

    “太疯狂了，太奢侈了！随便拿出一本外面的不朽都拼的要死要活的，甚至为此屠戮无数颗星球，都是常有的事！在这里，竟然只是需要积分就能兑换！”

    “巴巴塔，给我将书签上所列的68本秘籍全部筛选出来，看看需要多少积分。”夏至等不及慢慢找，直接吩咐巴巴塔道。

    “好！”巴巴塔死死盯着宝库文档，快速筛选出想要寻找的秘籍。

    “都找到了！一共68本，全部购买需要38000积分。”巴巴塔很快统计出购买这些秘籍需要花费的积分。

    夏至轻轻点头，“全部购买。”

    “交易成功！”

    “扣除积分38000积分，余额3000积分。”

    “请等待，马上会有人将秘法送到。”

    屏幕上显现出一连串的提示文字。

    “幸好现在闯通天桥积分十倍奖励，不然还不够买这些秘法的。”夏至笑道。

    闯过第五层通天桥，让夏至获得了31000积分，加上最初虚拟宇宙公司赠送的10000积分，一共是41000积分，刚好足够买这些秘籍。

    “有通话申请。”巴巴塔提醒道。

    “接通。”夏至吩咐道。

    话音一落，面前浮现出一块光幕。

    一身白袍的老者出现在夏至眼前，正是原始区管理各种琐事的不朽强者‘艾陀尔’。

    光幕中的艾陀尔脸上挂着温和的笑容，“夏至殿下，刚刚收到送来的秘法典籍，我安排人现在给您送过去吗？”

    “送过来吧，麻烦艾陀尔先生。”夏至笑道。

    不同于购买兵器、宝物等必须要在现实中交货，购买秘法是直接在虚拟宇宙中交接的！

    秘法是知识的一种传播，虚拟宇宙是100%模拟，所有一切都在虚拟宇宙系统的监控之下，是最有效最快捷，也是最安全的知识传递渠道。

    很快，在庄园大管家盖亚的带领下，8名女仆走了进来，每个人双手都拿着一个银色的手提箱。

    “殿下，这是您购买的秘籍。”盖亚笑着道。

    “都放这里吧。”夏至充满期待的看着被放在地上的16个银色手提箱。

    积分很重要，但秘法更重要！

    自己当初一直没有花费积分去购买秘法，就是因为担心浪费积分。

    现如今有天宇王老师指点购买，自然不需要担心买到无用的秘法，将帮助前期打好基础的积分浪费掉。

    从16个手提箱中随便选了一个，而后将它放在书桌上，‘啪嗒’一声，直接打开手提箱。

    夏至看着手提箱内铺满了密密麻麻的一本本黑色封面书籍，每本书籍上都有着‘宇宙’和‘概论’的金色宇宙通用语文字，并且还有编号：001、002、003……120！

    “这只是基础知识类的《宇宙混沌碑概论》竟然就有120本！”夏至随手拿起最上面编号001的第一册看起来。

    《宇宙混沌碑》深奥不可测，不同于其它51尊混沌碑多是单一空间或时间宇宙本源法则，或是空间和金木水火土，时间和风系、光线、雷电等某一系法则的修炼之路，它是从一开始就直指空间和时间两大本源法则的修炼大道。

    其对应的通天桥就有30层，闯过21层就能成就尊者，成为宇宙国主那一级别的超级强者！

    而若能真正悟透这宇宙混沌碑，那就真的是站在浩瀚宇宙无数族群的最巅峰了。

    无数年来，在人类族群一代代人研究下，留下了一本本针对宇宙混沌碑的解析。

    天宇王推荐的这些秘籍，有从理论上解析概述，有用剑法或刀法等秘法剖析本质，无不是诸多惊才绝艳者将自己对宇宙混沌碑，对空间和时间本源法则的认知，记录下来的精华。

    “呼！”一本本不断翻阅书籍的夏至深呼一口气，“38000积分太值了！仅仅是这第一本理论上的概述，都让我对宇宙混沌碑更加清晰明了。”

    按照这概述上所写，宇宙混沌碑六幅刻录图纹，只要悟透前四幅图，就能成为空间尊者，宇宙国主！

    第一幅‘行星图’、第二幅‘星系图’、第三幅‘宇宙图’，这三幅图就是对空间和时间两大本源法则的不断深层次的细化研究，由浅入深，将参悟者引领感悟宇宙本源法则最本质的运转规则。

    普通参悟的修炼者，也只能跟随前人留下的感悟去体会本源法则，模仿操控运用的方法，最终达到运用本源法则的力量。

    而天宇王所告诉夏至的那条极难的路，就是让他从一开始就剖析其最本质。

    不管宇宙本源法则多么复杂和高深，但追根溯源也不过是就好似英语中‘a，b，c，d……’这样，由26个字母组成而已。

    只不过明确本质只是第一步，想要组成无比庞大丰富的世界，是需要无数组合以及大量玄奥的排列的。

    天宇王选出的这68本基础类秘籍中，不止有宇宙混沌碑的参悟秘籍，甚至还有其他混沌碑流派的参悟者留下的秘法，只要是与空间和时间本源法则有关，对夏至感悟两大本源法则有帮助的，都被罗列其中。

    “原来是这个道理！”夏至看着手中的一本本秘籍，“空间本源法则竟然是108种最基本的奥妙组成，难怪第二幅图中有着108颗巨大恒星。”

    “这时间本源法则竟然有36种最基本玄妙吗？我竟然连一种都没有感悟到，难怪通天桥第6层闯不过去！”

    “先剖析，再组合，所有基础本质奥妙被了然于心后，再往后自然就会越来越简单。”夏至眸中无比自信，“那就开始修炼吧！”

    初始宇宙混沌气流环绕，天空中宇宙运转法则的秘纹不断显现。

    夏至所在的那所修炼居所天台上，他盘膝坐着，不时仰头观看宇宙本源法则运转规律，细心体会。

    偶尔也会注视那神秘刻点图，两相结合感悟本源法则的奥秘。

    而虚拟宇宙中，夏至分出一成意识在其中，不断翻阅秘法书籍，有通过剑法或刀法来展现法则意境的秘法，就去修炼场演练参悟。

    时间流逝，一天天过去。

    几乎每一天，夏至都能感觉到自己的进步，当他在修炼过程中积累了大量疑惑后，就会去观看混沌碑，因为思考许久，心中有大量疑惑，再去观看，很容易就一下子恍然大悟，明白许多。

    就这样，三个多月的时间转瞬即过。

    这一天，夏至破天荒的没有修炼，他的灵魂意识进入体内世界形成身体，默默地看着悬浮在空中，被一缕缕灰蒙蒙的神秘气流环绕，外表有着奇异秘纹的暗红色巨蛋。

    今天正是，他的第二分身‘仇璞’，孕育成功的日子。

    “差不多了！”夏至由精神念力形成略有些虚幻的眸子中有着一丝期待。

    此时，暗红色巨蛋的表面已经无比稀薄，外表的奇异秘纹也不再闪烁，夏至甚至能透过仅剩一层的蛋壳，隐隐看到其中有一奇异生命正在其中。

    而那奇异生命的灵魂气息正越来越强。

    “咔！咔！咔！”

    暗红色巨蛋突然龟裂开来，一颗极像西方神话中巨龙的头一般的脑袋突然顶破龟裂的蛋壳，伸了出来，接着是第二颗，第三颗。

    一共三颗脑袋，每个脑袋的额头上还有着不同的奇异纹路。

    “有意思，有意思！”

    三个脑袋，六颗眼眸与夏至彼此对视。

    两边都是独立的个体，但思想和灵魂却完全统一。

    夏至的‘仇璞’分身一用力，还包裹着他身体的暗红色巨蛋整个爆裂开来，露出他的身体。

    “轰！”

    体长仅有三十米多高的身体，刚暴露出来，就突然引发整个体内世界的能量暴动，巨大的能量往他的‘仇璞’分身灌注而来。

    刚孕育的身体，以肉眼可见的速度极速增长，同时宇宙本源法则的波动也隐隐影响着他的灵魂。

    五十米，一百米，一公里，五公里，‘仇璞’分身的身体一直涨到十公里时方才停下。

    夏至惊愕地看着面前的分身，站在原地足有十公里的身高，好似一座巍峨无比的高山，体型外貌极似西方神话故事中的巨龙，三颗龙首昂然似乎能触碰到天际。

    中央最大的龙首上有着黑色秘纹，左侧龙首上是深蓝色类似雷电形状的秘纹，右侧龙首上则是淡青色的秘纹图案。

    覆盖全身的暗红色鳞甲犹如被鲜血浇灌出来，每一枚甲片都有数百米大小，锋利的边缘好似一枚枚锋利的利刃。

    背后两对翅膀，展开比他十公里的体型还要长，同样被暗红色鳞甲覆盖。

    在他鳞甲上，还有着细密的黑色秘纹，尤其是胸前最为繁杂，散发着神秘诡异的奇异波动。

    最让人心惊的就是他那三双暗金色眸子。

    巨大无比的暗金色眸子，仿佛高高在上的神王眼睛，俯瞰着面前的一切！

    嗜杀！

    冰冷！

    “不愧是宇宙特殊生命，凶兽‘仇璞’，刚孕育的宇宙一级的实力，体长就能达到10公里！”夏至赞叹的看着自己的分身，在孕育成功后，夏至就自然而然知晓了仇璞的天赋秘法。

    “好奇特！”夏至感觉到自己的仇璞分身能够隐约感觉到周围范围内时间本源法则的丝丝波动，而且对光线本源法则、风之本源法则、雷电之本源法则感受更是极为清晰。

    而他本来的地球人身体，却根本感觉不到。

    “天赋秘法——时间暂停！”

    仇璞分身的黑色秘纹闪烁着黑色光芒，整个体内空间中，夏至身周近百公里范围内所有一切瞬间静止下来，只有他的仇璞分身能在其中行动。

    “太奇妙了！我的时间法则感悟很低，感悟宇宙混沌碑以来，不过是刚刚摸到法则门槛，还算不上入门，可在仇璞分身中，我就能清晰的感应到时间本源法则的波动，靠天赋秘法，甚至能静止一方时间。”夏至惊叹不已。

    轰！

    仇璞分身在他操控下，两对巨大的翅膀展开，在体内世界中肆意飞翔。

    惊人的速度下，仇璞分身还能运用时间本源法则对身周的时间流速进行改变，让他飞起来更是诡异莫测，快的惊人！

    “哈哈！这仇璞和时间本源法则天生契合，感悟起法则来比其他种族可容易多了！”

    “接下来，我地球人本尊在外观摩宇宙本源法则，修炼秘法。仇璞分身在体内世界参悟时间本源法则，两相结合下，这最为驳杂的宇宙混沌碑，我也能以最高的效率感悟！”

    意识重新回到外界的夏至，面上依旧难掩激动之色。

    他站在天台边缘，遥看着混沌城内外的瑰丽景色，心中涌起无限豪情！

