    “表……表姐，你……你你怎么在这里？”

    听到王雅这么说，夏玲冷冷笑了一下，“我不可以在这里吗？”

    “不不……不是的。”王雅往后退了一大步，“我突然想起来家里的燃气灶还没关，我得回家看看。”

    说完，她转身就走。

    “呛”地一声，一道寒光映亮了王雅线条优美的脖颈，架在她的肩膀上。

    “你家里是厨师负责一日三餐，什么时候需要你这位大小姐下厨房了？”

    “我……”

    剑渗出刺骨的寒意，王雅忍不住地打了个哆嗦，干笑道：“我……我最近在学做菜，所以就……”

    “是吗？”夏玲皮笑肉不笑地说道，“你但凡找别的借口，我也就信了。”

    王雅猛地一拍白皙的大腿，“啪”地一声脆响，“我开车过来的，忘拉手刹了。”

    她往前走了一步，剑刃贴在了她的皮肤上。

    “你把我当傻子吗？”

    “不……不我我不敢……”

    夏玲冷笑道：“你就那么怕我？”

    “啊？”王雅故作吃惊道，“我没有啊，我非常喜欢表姐你啊。

    我是真的忘拉手刹了，真不骗你。”

    “到沙发上坐好。”

    “不……不坐了吧？”王雅干笑道，“打扰你们我已经很过意不去了。”

    “不要让我重复第二遍。”

    王雅忙不迭地坐在沙发上，抬头挺胸收腹提臀，屁股都没敢沾到沙发多少。

    高腾看得傻眼，搞不懂王雅为什么那么怕夏玲，就因为她实力比较强？

    他坐到王雅身边，小声问：“你们咋回事啊？”

    王雅顿时急了，压低声音道：“你还好意思问我？

    你怎么不告诉我夏玲在你家里？”

    夏玲搬来一张椅子，坐在王雅对面，穿着黑丝的美腿翘起二郎腿，冷冷注视着这位大小姐。

    王雅眼神飘忽躲闪，四处看风景。

    “看着我！”

    “啊……哦。”

    王雅苦着脸，跟夏玲对视，但是下一秒，她就把视线移开，伸出纤细的手指，悄悄戳了戳高腾的腿。

    意思很简单，想要让高腾帮忙解围。

    小富婆请求帮忙，看在钱的份上，高腾哪里好意思拒绝。

    他好奇地问道：“你们的关系为什么这么紧张？

    以前发生过什么事吗？”

    夏玲对王雅挑起下巴，“你问她。”

    “这个……”王雅忧愁地叹了口气，说道，“其实就是小时候不懂事。

    那时候，我妈妈因为车祸去世，爸爸又娶了个新女人，我觉得自己受到了冷落，所以就变得很任性。

    夏玲到我家来的时候，爸爸给她准备很多新衣服，我很生气，就用剪刀全部剪坏了。

    结果，从那以后，她见我一次打我一次，见我一次打我一次……”

    说着说着，泪水开始在王雅的眼眶里打转了，脸上写满了委屈。

    高腾没有丝毫的感同身受，他挑着眉道：“怪不得你屁股那么翘，原来是被打出来的。”

    “你讨厌！”王雅破涕为笑。

    夏玲的太阳穴突突跳了两下，“那是因为你性格恶劣，我要给你纠正过来。

    而且，这是姨夫默许的。”

    王雅咬牙，回家之后，她要让亲爱的父亲感受什么是孝到家了。

    “高腾，你别看她长着一张漂亮可爱的脸，实际上满肚子坏水。”

    “哦。”高腾看着王雅，表情严肃道，“那她的肚子一定很疼。”

    王雅扑哧笑出声来，歪倒在高腾怀里。

    “好笑吗？”

    夏玲的眼神顿时变得充满锋芒。

    王雅立即坐直了，头摇成拨浪鼓。

    房间沉默下来，落针可闻。

    “那个……表姐，我可以走了吗？

    你把我留下来，总要有个原因吧？”

    “没有别的原因，我就是想让高腾认清你的真面目。”

    “啊？？”

    王雅心里觉得莫名其妙，就这个破理由？

    等等！

    王雅眯起眼睛，目光变得犀利起来。

    “表姐，你不会是把我当成情敌了吧？”

    夏玲猛地站了起来，浑身散发出强横的威压。

    “你想多了！”

    王雅的嘴角泛起一丝笑容，“那你为什么要让高腾看清我的真面目？

    而且，我是什么样的人，他一清二楚啊，对吧？”

    说着，她抬起手来，示意击掌。

    “啪！”

    “对。”高腾如是说。

    夏玲的太阳穴又突突跳了两下，沉声道：“高腾，你最好少跟她来往，她会带坏你的。”

    “啥玩意？？？”

    王雅简直不敢相信自己的耳朵，这位表姐对高腾产生什么误解，竟然觉得自己会带坏他？

    难道……

    这就是所谓的恋爱脑？

    喜欢一个人，就变成了白痴？

    “嘿嘿。”

    王雅在心里偷笑了两声，眼中闪过一丝狡黠之色。

    “哎呀~”

    她倒在高腾怀里，紧紧抱住了他的腰，脸贴在结实的胸膛上。

    “高腾，我头有点晕，我可以在你的床上躺一会儿吗？”

    “当然可以。”高腾把她整个横抱起来，“我躺在你身边照顾你吧？

    你放心，我什么都干，绝对不乱蹭。”

    “你好讨厌啊！”

    王雅笑得花枝招展。

    她的手指在高腾胸膛画圈，娇声道：“说好了哦，什么都干，不乱蹭的哦。”

    “瞧好吧你嘞。”

    “呛！！”

    夏玲猛地拔出剑，声震十里。

    剑尖指着王雅的喉咙，锋锐之气大放，皮肤都感觉到难忍的刺痛。

    “滚下来！”

    王雅二话不说，立即连滚带爬离开了高腾怀里，正襟危坐。

    害怕夏玲刻在了她的基因里，就像人见到庞然大物，就会不由得恐惧。

    夏玲猛地把剑收回鞘中，对王雅露出了可怕的笑容，“跟我去卧室，我的巴掌痒了。”

    “高腾……”

    王雅眼泪汪汪地求救。

    高腾从沙发上站起来。

    “你想劝我？”

    夏玲的眼神透着杀机。

    “哦，你误会了。”高腾指着冰箱，“我去拿可乐薯片。”

    “高腾，你！！”

    王雅不敢置信，这个男人竟是如此的残忍。

    高腾拍拍她的脑袋瓜，安慰道：“你放心，我会很开心地把薯片吃完的，不用担心你的惨叫会影响我的食欲。”

    “救我……”

    “那要等到我的实力比你表姐强才行啊。”

