    第148章要死一起死

    “听说了，现在那个黎公子已经被安排到流民那边了。你说他们一个接一个的感染，到现在也没有办法解决瘟疫，以后可怎么办啊。”

    营帐外议论的是士兵，池清予有意隐瞒皇帝七日之约的事，所以他们都不知道。

    池幻听到那人议论，连忙跑了出去,一把抓住其中一人的胳膊，“你说什么？谁感染了！”

    不是他，一定不是他……

    说不定刚好有同姓的人，他身体向来很好，抵抗力很强的，怎么可能感染瘟疫呢！

    “池姑娘。”那士兵看了一眼她的手,池幻这才后知后觉的反应过来自己太过心急,连忙松开了手，那士兵这才继续说,“就是跟你关系很好的那位黎公子，刚才我们得到的消息，他也感染了瘟疫。”

    池幻呆呆地站在原地，不敢相信。

    这消息像是晴天霹雳一样，让池幻浑身上下难受不已，她晚饭也没心思吃了，立刻跑到了流民营帐那边，连面纱都忘了戴。

    到了那边立刻有人将她拦下，“池姑娘，戴上面纱。”

    池幻匆忙戴上，连忙赶去见黎渊，黎渊的营帐在最靠边的角落里，只有他自己住。

    池幻走进去，就见红茯站在床边，正把一碗药递给黎渊，“公子，把药喝了吧,这样能舒服些。”

    池幻快步走过去,强忍着落泪的冲动，“黎渊，你怎么样？”

    红茯将池幻一把推开，眉眼之中尽是怒火，“你还有脸过来！要不是因为你，公子根本不会来这里！他本可以在京城里好好待着，却得到了你来这里救治流民的消息，所以才赶来这里，如果不是你他不会感染瘟疫，这一切都是拜你所赐！”

    池幻没想到黎渊是为了她才来这里的，她以为黎渊只是想立功。

    没想到，红茯竟说出这样一番话，他真是为了她才来这里的吗？

    池幻的视线落在了黎渊身上，走过去给他把脉，她必须要知道他的身体情况。

    “池幻，你滚出去！要是公子这次有什么三长两短，我要你偿命！”

    红茯话音才落，黎渊森冷的嗓音就响了起来，“闭嘴。”

    “公子，她……”

    “你出去。”

    红茯虽然心里不服,但还是乖乖的退了出去，药被她放在了一旁的桌子上。

    “你这症状，至少已经感染了两天了。”池幻一想便明白了，之前他再忙也会趁着吃饭的时间来看她，这两天他没来，她还以为是他实在没时间，没想到竟然是染了瘟疫，“为什么瞒着我？”

    她又气又心疼，这么大的事他竟然不告诉她。而且，现在还没有解药，到时候七日之约到了，他该怎么办？

    反正她不可能眼睁睁的看着他死。

    “怕你担心。”黎渊顿了一下又说，“你也把完脉了，还是离我远点吧，免得传染给你。”

    池幻没想到都这个时候了，他竟然还在担心会传染给她，他难道不怕死吗。

    想到这些，她眼眶又情不自禁的红了，声音也带着几分哽咽，“我又不怕，要死一起死。”

    (本章完)

