    【番外*萧凛与叶夕雾】

    “殿下,叶三小姐又在外面等你。”暗卫在他耳边低声道。

    萧凛抬头，窗外一场夏季的雨来得又快又急，红衣少女站在屋檐下，呵斥身边的婢女。

    婢女模样委屈,蹲下给少女理裙摆。

    那少女眉目明艳,带着不可一世的嚣张。

    萧凛看了一会儿,从容道：“走罢。”

    他带着属下绕路,并未从慎刑司大门走。侍卫撑着伞,长身玉立的六殿下上了马车。

    谁也没去管还在慎刑司门口等他的姑娘。

    萧凛闭目养神,表情平和。

    他对世间任何女子都无偏爱，自然也没有偏见。

    他独独不喜叶夕雾。

    叶啸家这位三姑娘,任性跋扈,心肠歹毒,他曾亲眼见到叶夕雾泄恨似的剪碎亲姐姐衣裳。

    另一边的柔弱女子神色黯然,却不敢阻止她。

    别人家的姑娘把闺誉看得比什么都重，只有她不在乎,一口一个殿下真好看，殿下天下第一好,我只想嫁你。

    “你是女子,不该说这话。”

    她笑出一口细细的小白牙，摇头：“为什么不该,喜欢就是喜欢,讨厌就是讨厌，凭什么男子有表达的权利，女子却不可以！”

    “你这般口无遮拦，日后会后悔。”

    她理直气壮道：“我不说出来，才会后悔。”

    萧凛在宫外调查粮饷案子时,一回头，就能看见她。只不过她性子实在暴躁，不是在挑刺，就是在责骂下人。

    久而久之，他对她更加不喜。

    马车轱辘跑过街道，走入宫门，皇后与九公主在饮茶，见了他，亲昵地冲他招手：“凛儿，快过来。”

    九公主噗嗤一笑，眼珠子转动：“皇兄回了宫，有人恐怕要在慎刑司空等一场咯。”

    萧凛看她一眼，皱眉道：“你和她说我在慎刑司的？”

    九公主做了个鬼脸：“我和她们打赌嘛，叶夕雾从来都不要脸皮的，不过透了个消息，就眼巴巴赶过去了。”

    皇后叹息一声，对萧凛说：“叶三姑娘很早以前就中意你，凛儿，你心中也清楚，叶大将军有兵权在手，你娶叶三姑娘是最好的选择。”

    萧凛冷声道：“不可能。”

    “凛儿可有心上人？”

    “并无。”萧凛拨弄香炉，低眸道，“总之不会是叶三。”

    萧凛心中并不看重皇位，他生来荣宠加身，所喜所恶纯碎至极，对他来说，谁做皇帝都无所谓，只要夏国昌盛，百姓安居乐业。

    区区一个叶夕雾能带来的利益，并不足以使他动摇。

    第二日叶夕雾病了，她在慎刑司等萧凛，九公主的随从扮作萧凛的随从，欺骗她说六殿下还在里面处理公事，叶夕雾等到天黑，依旧没能等到萧凛。

    萧凛知道以后，叱责九公主胡闹。

    九公主不屑地撇撇嘴。

    自叶夕雾及笄，对萧凛情根深种，闹了不少笑话。九公主很讨厌叶夕雾，一个臣子的女儿，身份过于高贵，即便身为最受宠的公主，也要因为叶夕雾父亲手中兵权忍让她三分。

    九公主常常借着萧凛的名头整叶夕雾，偏那虎虎的毒妞儿总是上套。

    萧凛心中过意不去，踏入将军府替九公主赔罪。

    病恹恹的少女听说他来了，眉眼间绽放出欢喜，连忙让人给她梳妆打扮，听说萧凛在屏风后向她赔礼便走，叶夕雾急得也不梳妆了，连忙冲出来，拦住他：“萧凛，你等等。”

    她在病中，不施脂粉，萧凛看见一张干净青涩的脸。

    也就她桀骜胆大，总是私下直呼他的名字。

    叶夕雾小脸瘦削，眼睛圆圆的，眸中带着有种幼猫般湿-漉-漉的光泽，专注看着他。

    “你等一下，我有东西给你。”她抬起手，期盼笑着说，“给。”

    萧凛低眸，是一个藏青色的香囊。

    上面绣着几支挺拔的翠竹，竹叶栩栩如生。

    “前几日殿下生辰，爹说殿下并未操办，我给你准备了礼物，一直没有机会送出去。”

    萧凛默了默，他的生辰……并非没有操办，只是没有邀请叶家三小姐而已。叶将军和叶夫人为了哄女儿，说了一个善意的谎言。

    看着眼前少女的眼睛，萧凛说：“香囊是私物，三小姐还是赠予日后的夫君吧。”

    “你不会娶我吗？”他听见少女喊，“你为什么不娶我？你明明知道的，娶了我，等于有了兵权！即便这样，也不行吗？”

    萧凛冷着脸道：“不行。”

    她绕到他身前，咬牙蛮横道：“你说不行就不行，你等着吧萧凛，我明日就去求皇上赐婚。”

    萧凛也恼了：“你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    少女龇牙咧嘴，像只病弱却努力扬起爪子的小狮子。

    萧凛抬手，隔空用气劲捏爆了屋内花瓶，冷声道：“你若不介意大婚之后，犹如此花瓶，大可试试。”

    婢女们吓得尖叫。

    叶夕雾愣愣看着一地碎瓷片：“你就……这么讨厌我？”

    “非常讨厌，叶三姑娘，人贵在有自知之明。”

    他走出门时，叶夕雾把香囊扔在地上，狠狠踩了几脚：“讨厌就讨厌，谁稀罕，谁会稀罕！”

    丫鬟们谁也不敢拉她，自然也无人敢置喙她红了的眼眶。

    萧凛没有回头。

    那一年，就连他自己都以为，会讨厌这个人一辈子。

    *

    冬日剿匪时，萧凛出了意外，他深入山贼窝，却发现里面有临近小国的兵力部署，身边的人出卖了他，一切都是二皇子的阴谋。

    萧凛为了摆脱追击，掉下山崖，凶多吉少。

    山崖下呼呼吹着风，另一处石头后面，露出三个冻得瑟瑟发抖的女子。

    为首的少女惶急地跑到山崖边，跪着往下看。

    “殿下，萧凛……”

    “三小姐！”喜喜和春桃急坏了，要去拉她：“三小姐，那里危险。”

    他们家三姑娘说着不再惦记六殿下，却忍不住在和祖母的上香途中，悄悄跑来找萧凛，没想到撞见这一幕。

    叶夕雾红着眼眶，看一眼旁边垂落的藤蔓，突然道：“我下去找他！”

    “三小姐，万万不可，奴婢和喜喜这就回皇城叫人。”

    “等你们一来一回，三日都过去了！”

    如果萧凛摔伤，躺在悬崖下没人帮他，他连吃的都没有，根本撑不过三天。

    “这里很多树，他还有内力，一定有活下去的机会。”

    叶夕雾把藤蔓往自己腰间一捆，毫不犹豫往悬崖下探索。

    “三小姐……”

    叶夕雾没有听，她的绣花鞋在岩石上打滑，她含泪，忍住恐惧，一点点往下走。

    她也不知道自己这么怕死的人，哪来的毅力去寻找一个根本不喜欢她的人。

    不喜欢她也就罢了，连她爹的兵权都不喜欢。

    萧凛这个有眼无珠的混-蛋就活该！

    她心里骂着他活该，却依旧坚定往悬崖下找人。

    渐渐的，两个丫鬟的声音她听不见了，细嫩的手指也被磨破，叶夕雾不知道自己下去了多高距离。

    循着折断的树枝找他落下去的地方，最后连藤蔓的长度都不够了。

    她冻得直哆嗦。

    “萧凛，萧凛……”  

    最后脚下一滑，叶夕雾尖叫一声，再没了意识。

    半空中，飞来密密麻麻的血鸦，拖住她的身子，带着她一同坠入悬崖。

    有谁似乎在轻声说：“你可不能死，你死了，我怎么出夏宫。”

    叶夕雾没有死，却在悬崖下吃够了苦头。

    她醒来时，天上下起了雪，她蜷缩在山洞中，在里面找到了萧凛一处用来包扎的衣角。

    迟钝的喜悦袭上心头：“太好了，我就知道，我就知道，你不会有事。”

    可是那时候她并不知道，与她为敌的，是怎样强大的敌人。

    她一个凡人，在他们眼中，只是跳梁小丑。

    她与萧凛的错过，是必然，也是冥冥之中另一个人对她的报复。

    许久之后，叶夕雾养好伤，看见依偎在萧凛身边的貌美女子。

    萧凛为她系好披风，轻声叮嘱着什么，女子垂眸，温柔小意，眼中含着浓浓情意。

    叶夕雾看着他和叶冰裳，整个人再也没办法踏出一步。

    萧凛从来没有那么看过她，从那一刻，她就知道她输了。

    彻彻底底。

    她这辈子，都不可能得到萧凛的爱。

    *

    “但你可以。”黎苏苏，我要你得到他的爱，他爱你，就是爱我。

    人的一生鲜少有机缘，把身体让出去时，九天勾玉拍拍她：“谢谢你，恶魂。”

    叶夕雾只是笑。

    这世上哪有那么好的事，能得到别人的躯体？勾玉曾经对着前任主人初凰立下神誓，不能告知苏苏她的真实身份，护她长大。

    神女初凰为才出生就夭折的女儿搜集了万年残魂，却始终少一缕恶魂。

    这缕恶魂，错过在了五百年前的人间，投生成将军家的女儿叶夕雾。

    她乖张，残忍，偏执。

    勾玉带苏苏穿越时空，心中藏了许多不能说的秘密。

    譬如助苏苏灵魂完整，神体重生。

    叶夕雾变成恶魂，全了苏苏的七情六欲，回到苏苏的身体中，苏苏却以为，自始至终，都是勾玉口中一场交换。

    她助夕雾保护爹爹祖母，夕雾借给她身体。

    苏苏并不知道，这本就是她缺失的魂魄投生而成的身体。

    所以她会对祖母有感情，恐惧于深切的黑暗，想要拯救过去的夕雾，执着于看见永生花绽放。

    叶夕雾本就是她的一部分。

    叶夕雾并没有提出这个要求，她恶劣又顽劣的想，萧凛，你恐怕还不知道，完整的神女到底有多好。

    好到即便此刻你被叶冰裳左右，厌恶极了我。终有一日，你会无法自抑地喜欢神女黎苏苏，从而喜欢上我这缕恶魂。

    然而黎苏苏不喜欢你，消散于世间的恶魂执着地追寻你。

    你说，讽刺吗？

    好在，你该庆幸，叶三此生，再也不会缠着你了。

