
　　《吞噬星空》写完了，番茄也是逐条看着各种留言，有的读者认为这样的结局恰到好处，有的读者认为是烂尾该继续写。

　　两种观点，一种认为该结局，一种认为该继续写。

　　嘿嘿，番茄很得意。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一种认为恰到好处，显然是赞同番茄这么做，番茄当然得意。

　　第二种认为该继续写，显然番茄写近480万字，还没看够啊！番茄自然得意。

　　不过认真说一下吧。

　　现在的罗峰太牛逼了！

　　刚来到三千维度宇宙的起源之地，就已经是永恒真神，又带着摩罗撒！再一夺舍了原始宇宙……体悟原始宇宙，境界便能哗哗哗的暴涨，很快可称圣！再耗费些时间就是神王，那时候界兽也是神王层次！

　　二者配合。

　　一头界兽神王，便要不少国度联手才能对付。

　　罗峰走毁灭之道，注定也是一擅长战斗的神王。

　　灭杀食国三国主跟吃菜一样容易。

　　又有《列元术》，《列元术》乃最高存在‘元’留下的绝学，凭这一绝学，罗峰如果是神王，便是神王中最无敌的。恐怕界兽王者都不是他对手！

　　……

　　唯一能让罗峰感到压力的，就是能否成为最高存在‘元’那一层次。也仅此而已。

　　而且《吞噬星空》的诸多铺垫，像至宝上有血迹，宇宙舟上的一些留言，像紫月对罗峰下手，像坐山客为何那般牛逼，能培养出灵魂如此牛的地球一脉？一切秘密都揭晓了，闯轮回的秘密也都揭晓了。

　　轮回通道，是灵魂通道，也是强者通道。必须成为虚空真神才能度过，否则就是死（除非有星辰塔等一些特殊逆天的宝物镇守灵魂）。

　　坐山客是晋之神王，才能达到这般厉害。

　　一切都诠释了。

　　*****

　　而且罗峰和摩罗撒最牛的是，他们俩都能无形无相！也就是说，一旦他们变个模样，亲爹妈都认不出。这种能力实在太逆天了……十万倍生命的逆天怪物，注定了在起源之地上会打出一片大大的江山的，食国三国主不过小菜。

　　我的一切坑，一切铺垫，在闯轮回那一刻，已然圆满。

　　一切都够了。

　　我要写的都写了。

　　到这为止吧，我自认为是恰到好处。

　　……

　　……

　　再谈谈新书吧，在我写《吞噬星空》写累的时候就会换个脑子，在那边一个人做白日梦，想象着一个磅礴的仙侠世界，想象着另外一个故事，越想越美……番茄于是拍板，新书就写仙侠。

　　因为我现在很想写仙侠。

　　番茄写小说，第一本处女作《星峰传说》，第二本《寸芒》，第三本《星辰变》，都是仙侠。不过三者算是仙侠中不同类别。而我要写的新书，自然也和我前三本不同。甚至和现如今一切仙侠都不……呃，不敢说太满，番茄看的书虽多，却也不敢说所有仙侠都看过。只能说，番茄看过的仙侠书中没有一个和我要写的风格相似（现在凡人流貌似挺多？哈哈），起点排行榜上，仙侠总推荐排名前一百的，至少没有一个和番茄要写的相似！

　　番茄很自信。

　　这会是一个很精彩的故事。

　　我的目标，就是要超越盘龙、星辰变、吞噬星空等一切我的老书。一定要超越！正因为我想要将新书写好，所以这次休息四个多月近五个月，好好准备。

　　一定要写的好。

　　不让大家失望。

　　哇哈哈……

　　我自己一想到新书故事，就内心澎湃激动。

　　等着吧，12月16号，新书开始上传，一定不会让大家失望。那是一个真正非常震撼的仙侠世界……

　　……

　　吞噬星空的成绩，和番茄之前的《九鼎记》《盘龙》《星辰变》《寸芒》《星峰传说》一样都让番茄很满意，除了番茄第一本小说外，其他所有小说都是当时时期24小时订阅最高，这就说明了大家对我的支持！看看推荐票、评价、留言……就感觉到了大家的热情。

　　感激。

　　就因为你们，新书我怎能不用心写？

　　任何事就怕用心，新书，我一定竭尽全力发挥我番茄最大潜能去写，以此来报答兄弟姐妹们的支持！

　　让我们12月16号再聚吧！

　　*

　　*

　　*

　　*(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，完本感言以及番茄新书的讯息！免费阅读。https://xs.23sk.com 