    第576章 怎么都送这玩意儿？

    豪悦君临酒店大堂。

    关明达和自己的青年徒弟，正在静静等候。

    旁边，有位身材纤瘦，穿着小西服，颇有气质的老者，正露出淡淡的微笑，对关明达说道：

    “原来是关老啊, 上次听说你徒弟得罪了江先生，导致回购无望，怎么这回还来请见江先生啊？”

    他是帝都京师博物院的院长，管国源。

    和故宫博物院一样，都同属于官方博物馆，但两家博物馆性质相同，其实一直也都是竞争关系。

    听到他这句话, 关明达嘴角抽搐几分。

    真是好事不出门, 坏事传千里！

    关明达内心MMP，但表面依旧露出笑容，说道：“管老您倒是敬业，竟然都亲自前来了，可要多注意点身子骨啊。”

    “呵呵，你不比我年轻多少，还是多操心一下自己吧。”

    管国源冷冷一笑，两人间火药味甚浓。

    这次，他们都是为了蛇首来的，谁能回购蛇首回去，那就是大功一件！

    所以，他们当然不希望在这里遇到对方。

    可以说是冤家路窄了。

    这时，酒店经理林腾走了回来，对他们说道：“两位，我们老板说了，可以让你们上去见他。这边请......”

    两人对视一眼, 然后跟着林腾，向至尊包厢走去。

    来到包厢, 他们便看到江辰早已坐在椅子上, 等着他们了。

    关明达几步上前，连忙说道：“江先生！实在是抱歉啊！上次是我们不对，出言冒犯了你！

    现在我那个孽徒，已经被我逐出师门了！还望江先生勿怪啊！”

    “对了。”

    他连忙从旁边的青年手上接过一瓶红酒，说道：“这次我们打听了很久，知道您今晚在豪悦君临吃饭，所以特意为您准备了这支03年罗曼尼·康帝，来送给您！还希望您能喜欢！”

    看到关明达手中捧的红酒，江辰眼睛差点瞪出来。

    有没有搞错？

    你送啥不好，你给我送罗曼尼康帝？

    老子今天刚刚订了10箱！

    现在都快到了啊！

    你就说，这尴不尴尬？

    还没等江辰说话，京师博物院的院长管国源却是露出淡淡的笑容，说道：

    “关老，你这诚意不行啊！”

    “03年的罗曼尼康帝，在如今所有适饮的罗曼尼康帝年份之中，只能算是中游品质！”

    “你！”

    关明达气的面露恼色，愠怒质问道：“管国源, 你什么意思？故意砸场子是不是？”

    “还真不是刻意针对你。”

    管国源淡淡一笑, 将自己徒弟抱着的那酒盒拆开, 也从中拿出一支红酒, 悠然说道：“我在此之前做过研究。如今的罗曼尼康帝，属95年，96年，99年为最佳！

    这支96年的罗曼尼康帝，是我好友的珍藏。如今被我取来，是特意献给江先生的！

    祝江先生今天，能喝个痛快！”

    他也亲自将酒递了上来。

    “......”

    江辰整个人差点石化了！

    知道我在酒店吃饭，你们就不能送点别的？

    为什么一定要送红酒？

    还偏偏就是罗曼尼康帝？

    不过，说句实在话，这确实也是无奈！

    毕竟，如今罗曼尼康帝被称之为天下第一酒！

    江辰又是個年轻人，在酒店吃饭，不送罗曼尼康帝，你说送什么？

    “江先生，要不，我让人给您把酒打开？”

    管国源满脸期待的笑容。

    旁边，小马哥和任正华对视一眼，不约而同的笑了。

    看来，今天是有好酒喝了。

    他们现在喝的是03年的拉菲，虽然是极品红酒，但谁会拒绝再来一瓶罗曼尼康帝呢？

    谁知，江辰却一脸无语，说道：“我知道你们两位都是为了蛇首来的，不过这红酒就算了吧。我正好也订了一点红酒，马上就要到了。”

    闻言，众人纷纷一愣。

    “您也定了红酒？”管国源问道。

    “嗯。”

    “江先生，你完全可以不用客气的，就算您订了酒，那也不影响品尝这支罗曼尼康帝。反正这酒是我们无偿送给您的，至于蛇首，可以之后再谈。”

    管国源笑笑说道，他觉得江辰可能就是随便说个理由婉拒，所以想说一些话，排除江辰的顾虑。

    只要酒能送出去，那么这蛇首的事，已经有五成了！

    “你的好意我心领了...”

    江辰话音刚落，结果一个电话就打了进来。

    说是红酒马上送达。

    “来了，我的酒马上就到。”

    “林腾，叫上一些员工，跟我上顶楼，搬货。”

    听到命令，林腾点点头，立刻吩咐下去。

    “顶楼？”

    管国源懵逼了，“您这酒，从天上来啊？”

    “嗯哼？”

    江辰点点头，一副“不然呢”的表情。

    众人瞬间懵逼了。

    可就在下一刻，窗外忽然传来剧烈螺旋桨的声音！

    轰轰轰轰~~~

    一道狂风从窗户袭来，众人侧目而视！

    “各位先失陪了，我上去取一下货。”

    说完，江辰直接向外面走去。

    任正华、小马哥、王思明，以及博物馆的众人都懵逼了！

    面面相觑！

    然后连忙起身跟在江辰的身后，来到了酒店顶楼！

    顶楼非常宽阔，还有个停机坪。

    只见，一架重型运输直升机，转动着剧烈的螺旋桨，从天空中缓缓的降落下来！

    直升机下方，还吊着一个小型的集装箱！

    众人彻底傻眼了！

    任正华：“......”

    小马哥：“......”

    王思明：“......”

    关明达、管国源：“......”

    十脸懵逼！

    不是说好的，订了一点酒？

    这怎么还送来个空投，集装箱啊？

    这到底是订了多少酒？

    很快，运输直升机，稳稳的将集装箱送到了地面，由几个员工扶住，然后才切断了绳索！

    飞机上的驾驶员，流出一头冷汗！

    要是这一个操作失误，可就损失惨重啊！

    江辰也意识到了，下次像红酒这种易碎物品，还是不能用空投这种方式。

    所幸，这回驾驶直升机的是个老司机！

    回去后，一定要给他发笔奖金。

    “把我的集装箱拆开吧。”

    江辰吩咐着酒店的工作人员，然后走了过去。

    管国源跟在身边，说道：“江先生，您怎么买了这么多酒啊！其实，红酒这东西，不在于多，而在于精......”

    他本来想借助自己的深厚知识，侧面夸赞一下自己的罗曼尼康帝，体现出自己罗曼尼康帝的珍贵。

    谁知，江辰只是浅浅一笑，对他说的话并没有太大兴趣。

    管国源多少有些尴尬。

    不过，他倒是很想知道，江辰买的这一箱，到底是什么酒！

    不仅仅是他，众人都无比好奇。

    此时，酒店工作人员已经打开了集装箱，把里面包裹着的稻草抽出来，又卸下了几个木架。

    里面的真容这才渐渐浮现......

    突然，一个酒店人员擦了擦酒箱上的标识，惊呼出声：

    “这，这，这好像是十箱，罗曼尼康帝！”

    这一刻，全场惊呆了！

    (本章完)

