        千万妖兽齐聚神木城外，形成磅礴的妖气在天地间激荡，声势浩大，凶威滔天。
        “二哈王！金蛇王！黑熊王！”
        一头雪豹从天而降，全身长有形如闪电的诡异纹路，凌厉的眸子中隐隐有雷霆万钧，绽放神芒。
        “闪电王！”
        黑熊王、金蛇王瞬间大喜过望，大宝的狗眼亦是紧紧盯着这头雪豹，因为闪电王的实力，与他不相上下。
        “嗷呜！”
        一头银色老狼出现在一座山峰顶上，仰天长啸，顿时大片黑云滚滚而来，四周狂风呼啸。
        “银狼王！”
        叶新心中凛然，这头银色老狼，当初在龙虎山上可是支持刀以破的，却被其坑的极惨，境界跌落、重伤而逃，如今竟又强势崛起，成为十大妖王之一。
        “神子大人，闪电王、银狼王和二哈王，都已然登临第八境，是十大妖王中实力最强的三位！”
        金蛇王在一旁为叶新介绍着，但叶新的目光却落在一只巨型白蚁身上，隐隐之间，他感受到一股心悸的气息，这是其他妖王身上所没有的。
        “那是白蚁王，从神秘的昆仑山中走出的绝世大妖，神秘莫测，从不曾完全展现过其真正实力。”
        “昆仑山。”
        叶新的眼中有异彩闪动，昆仑山，在天地未变前就是人类难以涉足的禁区，其中走出的绝世大妖，定然十分可怕。
        他收回目光，又看向其他的妖王，一头憨态可掬的大熊猫出现在视野里，手中拿着一把竹子在啃着。
        “神子大人，你可别小看熊猫王，要说实力境界，熊猫王或许不是最强，但若是单论凶残程度，熊猫王绝对能杀到敌人闻风丧胆，与平头王都有的一拼！”
        听到金蛇王的话语，叶新不禁面露好奇之色，这大熊猫看起来萌萌的，可爱至极，竟会与平头王一样凶残？！
        “哼，莽夫而已！”
        大宝不屑地哼了一声，然后望到一只黑天鹅凌空飞来，顿时两眼放光，大舌头伸出，哈喇子都要流出来了。
        “哈哥，我姐姐他已经与熊猫王结为兄妹，你要是想吃到天鹅肉，得先过了熊猫王那一关。”
        大宝闻言大怒，一爪子将大白鹅按在地上，龇牙低吼道：“你姐姐是属于我二哈王的，早晚有一天，本王一定会将那头猥琐的大熊猫，给摁在地上疯狂地蹂躏！”
        “额...”
        黑熊王和金蛇王的表情都变得有些异样，被按在地上的大白鹅更是直接叫了起来：“哈哥，那你每次跟熊猫王干架，为什么要逃？”
        “谁说本王逃了？本王那是战术，明白不？你小子，到底懂不懂什么叫作战术？”
        “咳咳，原来是战术，小弟明白，哈哥威武！”
        叶新闻言不由嘴角微微上扬，鄙视地看了一眼大宝，这货境界虽然比熊猫王高，但面对熊猫王这种凶残莽夫，绝对怂的比谁都快。
        “唳！”
        一只雄鹰展翅，金翼横空，如同一片金色云彩，遮住了半边天。
        “向往神鹰！”
        叶新倏地瞪大双眼，他没想到，玉龙雪山深处的这头金翼神鹰竟然也出世了。
        “神鹰王！”
        神鹰临尘，威压众生。
        向往神鹰的来历绝对惊世骇俗，当年叶新等人在玉龙雪山深处遭遇大日巨兽时，就是得到向往神鹰的帮助，才得以成功击退大日巨兽，进而在蓝月古洞拔出绝仙古剑，最终大梦百年。
        十大妖王降临神木城，当他们见到叶新时，俱都精神大振，作为妖族的精神领袖，神子大人的出现，足以抵得上千军万马。
        “参见神子大人！”
        不管是登临第八境的银狼王、闪电王，还是来历惊人的白蚁王、神鹰王，亦或是凶残的熊猫王、美丽的天鹅王，都对叶新恭敬行礼。
        身为天妖神体、拥有至高权戒、背负妖族气运的叶新，不管从哪一方面，都足以成为妖族神子，令群妖臣服。
        叶新不由想到自己的那位先祖，无极君，自己所拥有的这一切，可以说都是无极君所赐。
        但是，拥有的越多，背负的也就越多。
        如今的他，必须要为妖族的未来而战，而只有人妖两族实现真正的和平共处，才能避免生灵涂炭。
        “闪电王、银狼王、二哈王、白蚁王、神鹰王、金蛇王、黑熊王、天鹅王、熊猫王...”
        叶新的目光扫过每一只妖王，刚准备开口说些什么振奋人心的话语，突然眉头微皱，疑惑道：“不是一共有十大妖王吗？”
        “额...”
        诸位妖王的目光不由看向正在天鹅王身边大献殷勤的二哈王，金蛇王迟疑片刻后，小声说道：“呵呵，神子大人，是这样的，二哈王误吃了几朵桃花，所以...”
        “误吃了几朵桃花？”
        叶新闻言有些发懵，没听明白什么意思，黑熊王左右看了看，然后凑到叶新面前，指着远处一座山头，接着金蛇王的话头，继续说道：“神子大人，还有一位妖王已经到了，就在那里。”
        顺着黑熊王的熊掌，叶新抬起目光，看到那座山头有一棵桃树生长开来，鲜艳的桃花肆意绽放着。
        “桃花王的本体乃是一朵桃花，同一棵桃树上的其他桃花都是她的兄弟姐妹，但却被二哈王无意间吃了几朵，所以...神子大人明白的。”
        叶新闻言恍然大悟，原来竟是如此，不过桃花能成妖，有点出乎他的意料。
        桃花王，必是得了天大的造化。
        “叶某教养无方，致使大宝冒犯了桃花王，叶某代我的这只狗，向桃花王赔罪了。”
        叶新朝着那棵桃树所在的方向拱了拱手，桃树微微颤动，洒下莹莹光点，有一名年轻女子的虚影幻化而出，对着叶新欠身道：“神子大人客气了。”
        叶新微微点头，看情形，桃花王确实造化了得，如今能幻化成人形的妖族可不多。
        “哈哈哈哈...”
        陆星河的狂笑声响起，令叶新与十大妖王的目光落在他的身上。
        “叶大妖，你不会觉得，仅仅凭借十大妖王、千万妖兽，就能与我人族相抗衡吧？”
        “呵，或许无法抗衡帝御天卫，但杀你却是足够了！”
        叶新一步踏出，瞬间来到陆星河身前，然后抬起一剑，直接就是开天九杀灭魂斩，古剑的虚影放大至天地之间，带着恐怖绝伦的杀意，斩向陆星河。
        同时，一缕白色火焰在空中跳动，烧穿周围一切，落在陆星河的头顶。
        “啊...”
        陆星河顿时吓得魂飞魄散，他慌忙高举止戈剑，勉强挡住灭魂斩的倾力一击，但令人绝望的虚无真炎，却瞬间烧满他的全身。
        “啊...圣姑救我！”
        他凄惨大叫，叶新的攻击猝不及防，自己根本躲不过去，虚无真炎真的太过于可怕，他觉得自己就快要神魂尽灭了。
        龙爪中人纷纷骇然失色，他们曾经在无极城外见识过叶新这缕天地神火的恐怖，可是连至强宝器都能瞬间烧毁的。
        蜕凡境的肉体凡胎，怎么可能挡得住？
        “代剑者，目前还不能死。”
        面戴轻纱的大祭司眸光闪动，右手微抬，掌中出现一滴色彩斑斓的水团，然后轻轻一推，洒落在陆星河的身上。
        燃烧陆星河的虚无真炎在极速消灭，叶新冷哼一声，高举黑色小葫芦，将一缕天地神火收回，然后微微一笑：“陆院长，公平一战，你已经败了，按照约定，该如何？”
        陆星河虽然侥幸逃得性命，但已然身受重伤，色彩斑斓的液体布满他的全身，亦是令他惊恐万分。
        “圣姑，我是代剑者，我不能死啊...”
        大祭司眸光一凝，再次伸手一抓，将陆星河身上的彩色液体给收了回去，然后凝声开口：“按照你们的约定，该如何？”
        陆星河闻言身体一震，他之前自信能战胜叶新，所以约定公平一战若是自己败了，便放任妖族进入红碱淖，不再为难妖族。
        但是，自己却真的败了，这该如何是好？
        若是妖族千万大军也进入到红碱淖区域，那其中的莫大造化，人族就不能尽在掌控了！
        “嗯？”
        大祭司的目光变得异常冷冽，令陆星河心中惊惧颤抖，这一刻，他感受到了一缕可怕的杀机。
        杀机，来源于大祭司。
        这位传说中的大祭司，连自己的师傅青城子都恭敬地叫一声圣姑的神秘女子，平生最讨厌的，就是不信守承诺的人。
        而且特别是，男人。
        陆星河毫不怀疑，若是自己再犹豫不决，连他师傅青城子的面子都不好使了，他必死无疑。
        什么代剑者，在大祭司面前，不过是一则笑话而已。
        “呵呵，我和叶先生约定，若是公平一战在下败了，便放任妖族进入红碱淖区域，我人族强者绝不阻拦分毫。”
        “哦？原来是这样的约定。”
        大祭司的双眸中闪过一丝异色，随即微微笑道：“既然是代剑者与妖族神子的约定，若是不遵守，岂不是有损我人族威严。”
        话音落下，她深深看了一眼叶新后，便转身朝神木城的方向走去。
        一众帝御天卫紧随其后，似乎真的不再阻拦妖兽一族。
        “红碱淖的造化之争，我很期待，妖族神子，希望你不会让我失望。”
        十八位巅峰强者的身影渐行渐远，消失在漫天黄沙之中，似乎已然深入红碱淖大漠之中。
        神木城外，所有人面面相觑，连叶新都有点发懵，难道真的不用打一架，妖族就能进去夺取造化？
        “龙爪众将听令，绝不能放任何一只妖兽进入神木城！”
        秦云天的声音突然响起，数十万龙爪军心中大震，难道仅凭龙爪一股力量，去阻拦十大妖王、千万妖兽？！
        “秦老帅爷，圣姑既然...”
        “陆院长无需多言，龙爪军的行动，与大祭司无关，也与乾坤道武无关！”
        秦云天一摆手，然后率先走到最中央，直面妖兽大军，龙爪众将见状纷纷行动，数十万大军一字排开，大有死战之意。
