    尊上发现自己体内的天道之力迅速流失，便是被他融合的力量也留不住，它们正在暴力拆分，旋即迅速离他而去。

    云层中的人越来越清晰，尊上也越发恐惧，他便想逃。

    留得青山在不怕没柴烧。

    可是身体刚动便又想起自己根本跑不掉。

    他能躲避林声笙的追捕靠的是天道之力，此刻他失去了这股力量还能跑到哪里去。

    尊上看了眼旁边的清乐，一咬牙就决定配合神女的想法行事。

    神女也没抛弃他，她祭出一团光球，塞到尊上嘴里：“吞下。”

    就在他咽下光团的同时，司寇显的剑招便朝他们斩了过来！

    他身上分明没有杀意，可就是让人怕的发颤。

    原本以司寇显出窍期的实力，两人联手也是可以对付的。

    可问题是，他们搞那么多花样也没能将林声笙重伤啊。

    尊上用天道雷云劈她的时候就注定会失败。

    天道之力能屏蔽她的追踪，能在门主的识海中短暂的改变规则针对她。

    九幽不在天道之上，多少会受到影响。

    但硬碰硬的干起来，此间天道是伤不到她的。

    不仅伤不到她，林声笙还发现天道雷电能助她真身再生。

    她的莲花真身还是残缺的，雷云劈一下居然就能生长一点。

    就是生长的过程实在太痛，打架的时候痛觉会影响速度，不然她都懒得躲避雷电。

    尊上和清乐全然不是对手，很快就落了下风。

    而此刻月星门的众人简直是懵逼又惶恐的望着战场。

    “阵法使不出来了，怎么回事？”

    “师兄，该怎么办？”

    “这是发生了什么？我对天道的感悟瞬间就断了。”

    长生子此刻哪有心思为别人解惑，他自己都傻了，心中只有一个念头，我们闯祸了。

    之前他们还能从尊上感受到的强大天道气息，此刻瞬间荡然无存。

    他们还没有能力去捕捉天道气息的去处，可是，却也能想到真正盗窃了天道之力的人是尊上。

    当初丘沉带回来的信息才是正确的，他们一直都想错了。

    一众人不敢再插手，也插手不上。

    清乐和尊上两人很快就被林声笙按在地上摩擦，疯狂输出。

    着实是被两人打痛了，她要报复回去。

    司寇显一个剑修这会儿只能在旁边辅助。

    林声笙按住尊上，灵力灌入，碎了掉灵脉，把人丢在一边嘱咐司寇显：“看着他！”

    转头又去收拾清乐。

    清乐可不是杀红眼的林声笙的对手，她留在门主识海的一抹意识本就是比较薄弱。

    “九幽，我们还会再见的。”清乐讥讽一笑，在林声笙术法袭来时立即舍弃了这幅躯壳。

    这是用完别人的身体后还预备让人家死在林声笙手里。

    林声笙及时收住手，没伤门主。

    与此同时，司寇显提着剑朝着一个方向追去，猛地一剑刺出。

    冰寒的剑意像一条亮出爪牙的冰龙，凶狠的扑向空无一物的空中。

    旋即那空中似乎开了一个时空口子，冰龙穿透进去。

    下一刻，一声凄厉的惨叫响彻天际，几乎要震破耳膜！

    林声笙立即结出结界，便是如此依然觉得耳朵嗡嗡的。

    她目光一扫，月星门的人痛苦的捂着耳朵，可惜无济于事，瞬间便七窍流血。

    不过不用林声笙出手帮他们，司寇显已经甩出一个结界罩住声音的源头。

    一个青色的光球，上面带着强大的神魂力量。

    林声笙调息片刻恢复了听觉：“这是清乐的魂魄？她死了？”

    司寇显温和的看她一眼，嘴角带着浅浅的笑。

    林声笙：“……”

    你别这么冲我笑，给我看的一身鸡皮疙瘩。

    “只是她分散出来的一缕神魂意识，要不了她的命，顶多只会让她真身受创。”

    司寇显将被结界包裹的光团递给她：“送给你。”

    林声笙迟疑道：“我要这个玩意儿干嘛？”

    “这个清乐，是神。并非下界飞身的修士，也并非上界出生，她是上界自然孕育的花神。她的诞生同你我一样。”

    司寇显道：“花神的力量于你应当有用处。”

    林声笙就诧异了，她没想到清乐居然是花神。

    “便是电视剧里那样能让百花盛开的花神？又美丽又温柔的那种花神？”

    这么一想，起初来到下界的清乐似乎确实很温柔来着。

    司寇显蹙眉想了想：“不是。”

    他要怎么跟她解释“神”呢。

    看到过她的记忆之后司寇显也知道她以为的神跟他说的神不一样。

    “她是花的规则。”司寇显耐心道：“她能决定花的生长条件，盛开的气候，花香的气味，能不能食用等。”

    “世间草木生长都有其规律和既定的条件，而花神可以改变这些。”

    “她要是让牡丹花散发桂花的香味，那所有牡丹花都会散发桂花的香味。”

    “不过不会有神这么乱来，花神颁布的法则自然是有利的法则。”

    神要是乱来，天道就会收拾她。

    而天道要是乱来，世界就会搞崩，纯纯的作死。

    林声笙一边听司寇显说这些，一边看这颗光球。

    清乐的神魂意识已经被抹消了，只留下纯粹的花神力量。

    但是，这个东西对她没用啊。

    也不能吃，也不能吸收。

    司寇显见她一脸困扰的看着光球，问道：“你不想要？”

    “司寇显。”林声笙仰头望着他，她已经拔高了一截，只不过站他面前依旧有点矮。

    “你是不是因为我的真身是莲花，就以为花神的力量对我有用啊？”

    司寇显一僵，追求喜欢的女孩时送错了礼物该怎么办，在线等，十万火急！

    “莲花只是我生长出来的外形。”虽然她也不知道自己怎么会长成莲花的样子，但讲道理她不是花啊。

    她又没有莲藕，也不会结出莲蓬，也没有荷叶，并且她也不是植物。

    “你忘啦，我的内核是九幽法则啊。”

    司寇显：“……”

    好丢脸，好尴尬，好想让时间倒流！

    司寇显耳朵通红，板着一张面无表情的严肃脸将光球拿了回来：“那这个先给我，往后我再另外寻摸个礼物送你。”

