
　　颜文涛有半个月的婚假，然后颜家上下就被迫吃了半个月的狗粮，等到他去上班后，就是周静婉都松了口气。

　　没办法，她实在是不好意思面对众人暧昧的眼神。

　　老太太屋子，颜家女眷围坐在一起说笑着。

　　“文涛和静婉如此腻乎，想来老婆子要不了多久就又能抱重孙子了咯！”颜老太太笑呵呵的说着。

　　听到这话，周静婉立马羞得垂下了头。

　　吴氏却是满脸高兴，如今小儿子都上私塾了，她有的是时间帮着看孙子。

　　“三弟妹不好意思咯！”韩欣然笑着走过去扶住周静婉的肩膀，和她打趣了几句，缓解了她的尴尬。

　　颜家早就分了家，如今三房虽还和大房一起住着，可也是因为颜家初到京城，需一家人相互扶持，共同努力在京城站稳脚跟。

　　等到日后颜家能在京城立足了，三房肯定是要搬出去的，要不然，二房那边也会闹起来的。

　　三房的人都很本分知分寸，三弟妹嫁进门后，她仔细观察了一下，也不是个多事的，如此，她也愿意和她交好。

　　李夫人笑道：“老太太，日后咱们家的孩子会越来越多的，您老当心抱不过重孙子来。”

　　颜老太太笑呵呵的说道：“抱得过来，老婆子身子还硬朗着呢，一天抱一个。”

　　闻言，屋子里的人都笑了起来。

　　颜老太太看向李夫人：“文凯的新房都布置好了吧？”

　　李夫人笑着点头：“都弄好了，您老放心。”

　　颜老太太点了点头，随即又问道：“稻花那丫头的嫁衣绣得怎么样了？”

　　李夫人笑道：“我昨天去看了一下，绣得差不多了。”

　　颜老太太还是不是很放心：“你去跟她说，让她不用每天都过来给我请安了，专心把嫁衣绣好才是正紧。”

　　“还有，这王府的规矩大，像荷包啊，金银裸子这些，得多多的备着，可不能让王府的下人小瞧了稻花。”

　　李夫人耐心的听着：“您放心，这些我都预备着呢。”

　　颜老太太点了点头，对于大儿媳妇她是放心的，只是因着这段时间家里的喜事比较多，怕她有什么地方疏忽遗漏了，这才忍不住提醒了几句。

　　李夫人事多，坐了一会儿，就先离开了。

　　韩欣然跟了上去：“母亲，昨天相公和我说，可能这两天大舅舅和二舅舅就要到了，您看是不是要派人到码头那边去候着了？”

　　李夫人顿了一下：“瞧我，差点把这事给忘了。”说着，笑看着韩欣然，“幸亏你提醒了我，要不然你两个舅舅来了，还找不到咱们家呢，这事你去吩咐人办吧。”

　　闻言，韩欣然面上一喜：“母亲放心，我一定好好的把两位舅舅接到咱们府上。”

　　......

　　稻花轩。

　　窗户前，稻花正埋头绣着嫁衣，因为萧烨阳的喜服她也要做，所以时间还是有些紧的。

　　“姑娘，你都绣了半天了，要不要起来活动活动身子呀？”谷雨端着一针线筐刚绣好的精致荷包进来，仔细收拢在了柜子里。

　　稻花抬起头，活动了一下脖子，看了看天色，放下手中的针线：“马上要晌午了，走，我去陪祖母吃午饭。”

　　谷雨立马笑道：“姑娘，今早夫人还派了平彤姐姐过来传话呢，说老太太让你专心绣嫁衣，不用每天都过去陪她。”

　　稻花摇了摇头：“趁着现在还在家，还是多陪陪祖母吧。”

　　谷雨听了，顿时不再多言了。

　　姑娘是嫁到皇室做媳妇的，皇家规矩多，日后姑娘怕是不能时常回娘家的。

　　稻花整理了一下仪容，就迈步出了屋子。

　　去往老太太院子的路上，稻花途经院中假山时，意外的看到一个五六岁的小姑娘颤颤巍巍的爬上了假山。

　　看着这一幕，稻花吓了一跳，连忙叫碧石过去把小姑娘给抱下来。

　　“风筝，我的风筝！”

　　小姑娘被碧石抱了下来，还止不住的看着假山上。

　　稻花看了一眼碧石，让她去捡风筝，打量了一下小姑娘，便微屈着膝盖看着她：“你是怡珊？”

　　小姑娘有些胆怯，弱弱的点了点头：“我认得你，你是大姐姐。”

　　稻花笑了笑：“你怎么一个人在这里？伺候的你的奶娘和丫鬟呢？”

　　林姨娘解禁后，李夫人从没苛待过她，丫鬟、婆子一个也没少，就是颜怡珊，也配了一个奶娘，两个小丫鬟。

　　颜怡珊小声的回道：“奶娘在睡觉，怜儿和惜儿不知跑去哪里玩去了。”

　　稻花眉头微蹙，继续笑问道：“她们经常让你一个人玩吗？”

　　颜怡珊点了点头，面上浮现出委屈：“她们都不喜欢我，不跟我说话，也不跟我玩，还不让我出来玩，我今天是偷偷跑出来的。”

　　听到这话，稻花眼中划过怒气：“她们这样，你为什么不告诉你姨娘呢？”

　　颜怡珊更委屈了：“姨娘也不喜欢我。”

　　稻花沉默了，这时，碧石拿着风筝回来了。

　　看着眼前的风筝，稻花气笑了。

　　这哪里是风筝，不过是两张花花绿绿的纸随意的糊在了一块，做得要有多敷衍就有多敷衍。

　　“咕噜咕噜~”

　　突然，小姑娘的肚子响了起来。

　　颜怡珊不好意思的捂着肚子，垂着头，看着脚趾。

　　稻花叹了口气，到底没忍心不管：“你是不是饿了，大姐姐带你去吃饭好不好？”说着，朝着她伸出了手。

　　见此，颜怡珊双眼骤然一亮，立马想伸手去牵稻花，可手伸到一半又缩了回去：“奶娘说，大姐姐不喜欢我，让我不要靠近大姐姐。”

　　稻花的眉头再也忍不住直接皱了起来。

　　她是对林姨娘没有任何好感，可对于一个孩子，还不至于这么小气。

　　“你奶娘胡说的，大姐姐没有不喜欢你，走吧，大姐姐带你去吃东西。”

　　本来稻花是要去颜老太太院子的，可碰到了颜怡珊，直接调转了方向去了正院。

　　颜怡珊身边的丫鬟该换了！

　　正院。

　　李夫人在颜文凯新房那边，稻花等了一会儿，就先让人上了饭菜，陪着颜怡珊先吃了。

　　看着颜怡珊狼吞虎咽、一副几天没吃东西的样子，稻花沉默了一会儿：“谷雨，你去把三姑娘叫过来。”

　　谷雨练习的看了一眼颜怡珊，快步转身出去了。

　　在稻花放下碗筷的时候，颜怡双到了。

　　看着坐在稻花身边紧紧抱着一匣子点心的颜怡珊，颜怡双愣了愣：“大姐姐，你找我？”

　　稻花和颜怡双说了一下遇到颜怡珊的经过，然后又让碧石将风筝拿了上来：“到现在，还没有一个人过来找怡珊。”

　　颜怡双气得脸都红了，又见妹妹护食的样子，一看就知道平时常常被饿肚子，心里顿时难受得不行。

　　稻花：“你知道林姨娘平时是如何照顾怡珊的吗？”

　　“我......”

　　颜怡双脸上浮现出愧疚之色，她时常去双馨院看姨娘，可却一点都没发现生母对妹妹的忽视。

　　稻花：“怡珊是父亲的女儿，是颜家的小姐，可却被如此怠慢，伺候她的奶娘和丫鬟，我已将让人绑了，等禀告父亲母亲后，就直接发卖。”

　　“我把你叫过来，是想让你看看怡珊的真实情况，以免父亲做出处置后，你和文彬以为是我做了什么，白白生出不必要的误会来。”

　　颜怡双看着稻花：“大姐姐，我和五哥不会是非不分的。”

　　稻花笑着没接话，颜怡双和颜文彬如今都大了，她不想这个家再生出什么波澜来：“林姨娘怎么样，我不想多说，一切等父亲回府后再定。”

　　“现在，你看是你把怡珊领到你院子里去，还是把她留在正院？”

　　颜怡双连忙道：“我带怡珊去我的院子。”

　　稻花点了点头，笑看着乖乖坐在旁边的颜怡珊：“怡珊，你随你三姐姐去她院子里玩可好？”

　　颜怡珊看了看颜怡双，点了点头，抱着点心匣子走了过去。

　　等颜怡双带走颜怡珊后，谷雨才摇着头开口：“这林姨娘也太不重视五姑娘了，丫鬟婆子如此粗心，幸好没出什么事。”

　　另一边，颜怡双将颜怡珊带回自己院子后，蹲下身问着颜怡珊：“怡珊，你告诉三姐，姨娘平时对你好吗？”

　　颜怡珊垂着头、抿着嘴，过了好一会儿，才怯生生的说道：“姨娘不喜欢我，说我是扫把星，还掐我。”

　　见颜怡珊扶着手臂，颜怡双连忙拉起她的袖子，看到袖子下，细细的胳膊上有着不少淤痕，双腿一软，直接跌坐在了地上。

　　她知道姨娘嫌弃五妹妹不是个男孩儿，后来又因为禁足了三年，性子变得有些阴郁，可她怎么没想到她会虐待五妹妹。

　　颜怡珊吓了一跳，连忙去扶颜怡双：“三姐姐你怎么了？”

　　颜怡双怜惜的看着颜怡珊，抚着她的手臂：“疼吗？”

　　颜怡珊点了点头，然后又摇了摇头：“三姐姐，你别怕，也不是很疼的。”23sK.com

　　颜怡双抱住妹妹，心中叹息。

　　父亲知道这事后，怕是会越发的不待见姨娘了。

　　当天傍晚，颜致高下衙回到正院，就看到了跪在院子里的三个下人：“她们怎么了？”

　　平晓立马上前将颜怡珊的事说给了颜致高听。

　　颜致高听后，眉头顿时就皱了起来：“这个林氏，是越来越不像话了。”说着，顿了一下，问道，“夫人呢？”

　　平晓：“夫人说这事她不好擅自做主，等着老爷决断呢。”

　　颜致高想了想，迈步去了双馨院。

　　众人不知道颜致高对林姨娘说了什么，反正最后颜致高是沉着脸离开的双馨院，而林姨娘则是哭倒在了门槛上。

　　第二天，颜家上下就都知道了，林姨娘再次被禁足了，期限为定。

　　而颜怡珊，在颜致高和李夫人商量过后，住到了正院后罩房，给她重新挑选了丫鬟、婆子。

　　这事让柳姨娘有些感叹：“五姑娘到底还是有些福气的，碰到的人恰好是大姑娘，要不然，她不知什么时候才能摆脱林氏呢？”

　　颜怡珊从双馨院移到了正院，并没有在颜家引起太大的动静，就是颜文彬和颜怡双也没有什么反应。

　　“怡珊养在母亲身边，对她才是最好的。”

　　“我知道，只是有了这次的事，父亲怕是彻底厌了姨娘了。”

　　......

　　九月二十五，李兴昌、李兴年进了京，跟着他们一起来的，还有房良吉一家。

　　这次李家带来了好几车的东西，一部分是李夫人托他们购买的，一部分是他们是给颜文凯和稻花捎的。

　　这两年李兴年南来北往的到处跑，积攒了不少好东西，如今外甥要娶亲、外甥女要出嫁，当然得出点力。

　　“大哥、二哥，你们怎么带了这么多东西来？”

　　李夫人接到两个哥哥后，看到几车的东西，有些哭笑不得。

　　李兴年笑道：“物件大，也就看着多，其实没几样。”

　　李夫人领着两人进府，细细的询问着娘家的情况，得知娘家一切都好，脸上的笑容就多了起来。

　　“大舅舅、二舅舅、三表哥！”

　　稻花知道两位舅舅到了后，就快步迎了出来，在垂花门前看到了几人：“咦，不是说梓璇表姐也来吗？人呢？”

　　李兴年笑道：“你梓璇表姐一家先去拜访房家了，你表姐夫说了，明天就来颜家。”

　　稻花笑道：“表姐夫家是房氏的旁支，来了京城，理该先去拜见房氏嫡支的。”

　　随即，一行人先去了颜老太太院子，和颜老太太说了一会儿话，才去的正院。

　　“怡一，来，知道你喜欢种子，这是二舅舅去南边的时候，专门给你带的。”整理东西的时候，李兴年笑眯眯的将一小袋种子递给了稻花。

　　稻花打开一看，顿时面露欣喜：“玉米！”

　　李兴年笑道：“玉米？倒也贴切，不过，南边的人把这叫做包谷。”

　　稻花：“也叫包谷，二舅，这东西你怎么得来的？”

　　李兴年：“我途经粤州那边的一个县城，看到有人在种，就给你捎了一点。听说这东西是从海外传过来的，产量好像还可以。”

　　稻花连忙点头：“玉米的产量确实挺高的，南边那边已经有人在种这个了？”

　　李兴年：“有种的，不过不是很多。”

　　稻花笑道：“既然有人中了，就不怕推广不开，只要百姓知道玉米产量高，都会争相种植的，这玉米可是一种主食呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第787章，颜怡珊（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 