    茶桌上就只留下了这三个人坐着面面相觑。

    苏兆焕被林乔看的头发根都竖起来了，便挠了挠头，站起身来，“我和阿越都有不在场证明……那人证方面我再去想想别的办法，阿越，我们走。”

    林乔站起身来，叫了一声：“哥！”

    苏兆焕停住了脚步。

    林乔走过来，绕过苏兆焕，站在他的面前。

    虽然苏兆焕比起林乔来要高一个头，但是现在却好似是一个矮子一样。

    “哥，你还回东三巷么？”

    苏兆焕还没有来得及说话，一旁的周越就说：“我们哥俩已经从烈哥那里脱离了出来，我们正在找酒店去……”

    苏兆焕抬手就在这嘴上没个把门的周越脑门上推了一把。

    林乔笑了一下，“那一起吃一顿饭吧？”

    苏兆焕倒是没想到，“你……信我？”

    林乔歪了歪头，“你是我哥，你不可能坑我的，我当然信你，我比信墨司霆都信你。”

    墨司霆：“……”

    虽然明明知道，这个小丫头片子有见人说人话见鬼说鬼话的本事，可是现在听见林乔这话，他还是不由得黑了脸。

    墨司霆走过来，拦住了林乔的腰往外走，“对啊，一块儿吃顿饭吧，宋枫想见你。”

    这话说起来，就好似是在宣誓主权一样。

    林乔这么聪明伶俐的，怎么会听不明白，不由得嗤了一声，真是幼稚！一个大小孩。

    午饭是在博来居吃的，特别叫了宋枫和郑嫣然。

    吃得差不多了，宋枫朝着郑嫣然这边使了一个眼色。

    郑嫣然便站了起来，“乔乔，陪我去一趟洗手间吧。”

    林乔抽出一张纸巾来擦了擦嘴，“好。”

    他们两人出去，在场的就都只剩下对这个事情的知情人了。

    宋枫说：“桑烈干的那事儿，你真不知道？”

    “不知道，”苏兆焕说，“你们查到的有多少？”

    宋枫讥讽的勾了勾唇，“你怎么像是为了你哥们来特别跟我打听的？这次摆了我这么一道，就不怕我反击回去。”

    墨司霆手指在桌面上轻扣了两下，“他脱离了东三巷了。”

    宋枫有点惊讶。

    墨司霆又补充了一句，“他自己说的，真假不知。”

    苏兆焕：“……”

    周越没什么城府，最是听不得这些人不是直来直去的说话，倒是阴阳怪气，哼了一声，“我们脱离的就是脱离的，我们一向是有什么说什么，跟你们背后里玩儿的那弯弯绕绕的不一样，我们也没必要骗你们。”

    宋枫接了一句，“怎么没必要？林乔妹子就是一个很好的杠杆，好好地利用一把，没准下一次还能被推出来当一次替罪羊。”

    “你……”

    苏兆焕按住了都要暴起的周越，抬眸看向宋枫，“这件事情我是真不知情，我既脱离了东三巷，就不会再回去，我现在留在这儿，就是等着林乔的事情解决，这是我唯一关心的。”

    宋枫对此还是有点疑问，却也没有再发难了。

    这次的事情，如果没有一个有力的人证站出来的话，恐怕还真的是会很棘手。

    夜晚，回到公寓之中，墨司霆把现在的进展告诉了林乔。

    林乔对此倒是很坦然，“反正我没做，我问心无愧。”

    墨司霆笑了。

    他将林乔给抱着坐在自己的腿上，“你个傻丫头，这个世界上，多的并不是你自己问心无愧就行了。”

    “那我还要干什么？”

    “你要想办法解决问题，你自己问心无愧是不行的，别人是不知道的，你要让别人知道，你是青白的，要不然你的名声就会在现在这一刻被抹黑，黑锅都是你来背，那罪魁祸首却依然是逍遥法外。”

    林乔似懂非懂。

    或许，放在这一件触及到法律的事情，让林乔有点难以理解。

    “不光这件事情，特别是在生活之中，面对触及到你自己的利益的人，你不能心慈手软，你要学会反击。”

    林乔眨了眨眼睛，“直接打回去？”

    墨司霆捏了捏林乔的脸，“暴力解决是要进局子的，用你这里，去反击。”

    他弹了一下林乔的光洁脑门，“记住没？”

    林乔似懂非懂的点了点头。

    她此时不懂，可是后来，即便是在失去记忆的那些年，她也一直都好似是将墨司霆的这句话给深深的刻在了内心深处，在遇到问题的时候就去解决，就去反击。

    林乔这边的事情没有解决，墨司霆也就暂时没有离开。

    他给白副官打了个电话，说估计年前回不去了。

    本也就还剩下两个月过年。

    白副官吞吞吐吐，支支吾吾，“那个……崔将军说……”

    “崔将军说什么？”

    “说不用您回来了。”

    墨司霆笑了出来。

    恐怕不是这么说的吧。

    他就算是没在面前，都能想到崔将军那气急败坏的模样来，肯定说的不会这么好听，至少也是：死也死在外面吧。

    “行，那你帮我转告一下崔将军，就说我不回去了。”

    白副官：“可别啊，上校，这话我不敢说啊，我这小命还想要呢。”

    墨司霆说：“不用你真去说，崔将军会直接来问我的。”

    就算是崔将军不来，他家那老头子也会来电话的。

    …………

    有墨司霆在自己的身边，林乔就觉得安心，尽管身上的嫌疑还没有解释清楚，她也知道，有墨司霆在，她就不会有事。

    苏兆焕也是经常去局子里面查看最新进展。

    这样一幕，无疑是让一直在暗中观察的方辉知道了。

    方辉去给桑烈说：“烈哥，你说苏兆焕不是反叛投向宋枫他们了吧？”

    桑烈抽着烟，“他不会。”

    “他为什么不会？”方辉说，“他都能为了这么个事儿脱离了我们，还能有什么不会的？”

    “这一次是触到了他的底线了。”

    “底线？您是说，他的底线就是林乔？”

    方辉之前也有关感觉。

    苏兆焕对林乔实在是不一般。

    尽管苏兆焕后来又和米莎，宋晚浅在一起过，但是却从来都没有看见他像是对林乔那样好的。

    方辉起初还觉得，林乔这么标致的妹子，跟了苏兆焕，他也只好退避了，没想到苏兆焕还真的是动了心了，而不是随便玩玩的。

    桑烈嚯的站起身来，“这件事儿得有一个了结了。”

    当晚，桑烈就去了警局。

