    满载而归的货车缓缓启动，八轮重卡下的轮胎有些变形，足以证明装满了多少食物。

    这一趟拉回去的粮食，初步估计至少能支撑整个基地半年左右的食物消耗。

    粮米油面、罐头肉类。

    当然还有张铁自己扛着的黄桃罐头，就连林安坐的黄色大巴也被装满。

    不少幸存者，干脆坐在货车上堆积的麻袋顶端，满脸喜色。

    在末日，粮食就是最大的安全感。

    准备返程时，梁少光突然有些尴尬的叫住了上车的林安。

    “那个,老大...”

    有外人在时，梁少光没有队内通讯功能，还是称呼为林安为老大。

    他一张皱巴巴的老脸上陪着笑容，有些局促。

    “俺们那有一批人说想留在这里...”

    他手指林安背后，几名来自城市的觉醒者。

    从抵达粮仓开始，这群人就一直聚集在一起似乎在商讨着什么。

    林安顺着他手指的方向看去，只见领头的西装男一路小跑。

    点头哈腰，脸上带着谄媚。

    “这位大哥，我们想和您商量件事。”

    西装男身后的6人都是成年男性，一身脏旧的衬衣被整理了一番。

    林安微微点头，示意他说话：

    “什么事？”

    西装男干笑两声，又看了一眼背后同伴：

    “是这样的。我看大人您似乎是要返回你们之前的聚集地是吗？”

    西装男眼神打量着货车顶上的学生，目光闪动。

    林安微微皱眉：

    “有什么事直接说。”

    “大人，那我就直说了。”

    “是这样的，我们几个人刚才商量了一下，决定就待在这了...”

    “其实您也看出来了，我们就是普通人，恐怕帮不上您什么忙。”

    “不如我们这几个人就留在这给您看仓库。”

    “以后您要是需要粮食，就直接过来拿。”

    西装男干笑一声，瞧见林安没有出声然后继续说道：

    “这粮仓没人看管也不是个事。万一起火，下雨是吧？总得有人看到。”

    “不然一把火烧了，或者发霉多可惜？”

    “我就想，我们几个留在这，还能帮大人您照看这些物资。”

    身后的6人齐声附和，惹得还在整理货物的其他人频频侧头。

    西装男想的很清楚。

    他瞧不上梁少光那种泥腿子，但又羡慕觉醒者的力量。

    在观察了基地的人员后，他发现这群人受到了统一严格的管理。

    无论男女都要干活，甚至觉醒者也要亲自搬东西。

    这说明什么？

    这不就说明眼前这名神秘男子所在的势力管理极其严格，没人有优待吗？

    基地里，看上去是小队头目的觉醒者也要动手干活。

    黑熊月狼，跟苦力工人似的。

    他连觉醒者都不是，这要是跟着一起过去天天让他们干活，这谁受得了？

    自诩为高管精英，他觉得自己在管理上的能力不应该这么浪费。

    跟着林安回去虽然安全一些，但...

    他们一伙人之前就讨论过了。

    这里地处偏远，别说丧尸了，连根毛都看不见。

    加上粮食站内的危险已经被林安他们出手解决，这里不就是现成的“安全区”吗！？

    他们也瞧见了一地的武器。

    虽然子弹不多，而且武器都被林安等人收走，但想来讨要一些应该没什么问题。

    要食物有食物，要武器有武器，还没危险。

    说不定后面自己也可以凭借这里的物资，招揽人手，在末日建立自己的势力！

    至于以后林安派人过来...

    嘿嘿，给他点时间招揽人手，到时候直接搬空跑路！

    他就不信林安还能找得到他。

    再说了，说不定自己还能成为觉醒者呢？这群家伙不就是运气好吗？

    像那个梁少光夫妻俩，不就是走了狗屎运莫名其妙成为了觉醒者吗？

    说不定靠着粮仓衣食无忧，接下来的日子觉醒...

    寄人篱下还是成为一方统领，他还是分得很清楚的。

    最关键的一点是。

    他注意到了林安队伍里很多学生面孔。

    最近的几个学院距离这里至少上百公里...

    这群人搬回去这么多食物，很有可能很长一段时间都不会再来了。

    因此，借口帮忙照看粮仓，这里就等于是自己的了！

    林安冷漠的看着眼前的男人。

    别说他，就连张铁都看出来了这群家伙在想些什么。

    黑熊眼神冰冷，放下手中的黄桃罐头。

    林队打下来的粮仓。

    真就是想捡个便宜呗。

    想的倒挺好，有点小聪明。

    “林队，要不要我弄死这群光吃不干的废物？”

    张铁在队内语音一声冷笑。

    他最讨厌的就是这群自以为自己聪明，别人都是傻子的家伙。

    干活的时候坐在车上闲聊，现在倒想坐享其成了？

    出乎张铁的意料。

    林安竟然平静的开口答应了下来。

    还没等张铁出声，只见林安摆了摆手直接上车。

    西装男瞧见林安同意后眼中闪过狂喜，看来自己的说辞是有效的！

    他眼瞅着林安即将上车，急忙出声：

    “那个，大人！”

    “能不能再给我们一些武器啊！”

    “是啊，大人！”

    身后的6人一脸期待出声：

    “您实力这么强，肯定看不上这些破铜烂铁。”

    “不如都给我们，我们几个保证把这里看的好好的！”

    六人中一名戴着眼镜的男子神情兴奋。

    既然林安看上去这么好说话...

    身旁的同伴轻轻拽了他一把，补上一句：

    “大人，实在不行一半的武器也行。”

    “您要是方便，给我们留点肉类罐头可以吗？”

    “哥几个保证把粮仓把好，连只老鼠都进不去！”

    车上的基地人员一脸怒气，这群人还蹬鼻子上脸了？

    张铁气极反笑，双手抱胸冷声问道：

    “要不要在留几个女学生陪陪你们？”

    “一直看着粮仓，多寂寞？”

    西装男满脸赔笑，连连摆手，示意同伴们先要武器。

    “不敢不敢，能帮大人看粮仓是我们的荣幸。”

    “只是您也看到了，我们都是普通人，没武器防身也不行啊。”

    张铁冷哼一声，懒得去看这群人。

    要不是林队没发话，以他的暴脾气早就跳下车拧掉这群人的头了。

    “武器地上还有，你们可以去找一找。”

    话音落下后。

    林安端坐在车内，示意直接发动车辆回去基地，目光看向最后一件特殊道具。

    鼠王令牌，他一直都没时间查看。

    “轰--”

    发动机低沉，满载着食物的车队缓缓掉头

    “林队！”

    张铁满肚子怒火，透过玻璃，留在粮仓内的几人正兴高采烈的到处翻找武器。

    “马上聊天频道不是要开启了吗？”

    “这群人留在这，不受咱们的掌控，到时候暴露基地位置怎么办？”

    虽然这群人不知道林安的真实身份，但毕竟接触了这么久。

    万一猜出来了呢？

    而且，这群人的嘴脸他实在看不惯。

    高天没有出声，只是余光瞥见了林哥手中的鼠头。

    林安没有理会一脸不忿的张铁，而是面带微笑的看着刚睡醒的墨灵。

    “睡醒了？”

    墨灵揉了揉眼睛，迷迷糊糊的点着头。

    “送你个礼物。”

    “唰。”

    一道抛物线飞出，张着嘴的鼠头落在她手中。

    她惊讶的抬起头，看向面带笑意的林安。

    只见林安目光看向她身后，缓缓开口：

    “试试看。”

    “血肉傀儡的效果。”

    粮仓的确需要人看守。

    但。

    死人会更好一点。

    ....

    十分钟后，张铁咧着嘴看着数百只丧尸冲进粮仓，然后优哉游哉的吞下一口罐头。

    他扭头看向沉思中的林安，目光好奇。

    “林队，你都看了好几分钟了。”

    “那令牌到底是啥啊？”

