    在众人的眼中，张晨只是一个境界低微，剑法拙劣的入门级修炼者。

    战斗力几乎可以忽略不计……

    甚至，连长安援军的普通战士都不如。

    如果不是有一个好哥哥张良，根本就不可能进入大理寺，当上大理寺新锐。

    就算是刚刚与魔种的战斗，张晨也是在一旁吃瓜看戏。

    这样的一个“弱者”，能救伽罗小姐？？

    所有人震撼。

    可是……

    事实是，这样的事情真的发生了。

    如果没有张晨的帮助，等不到剑神出现，伽罗就已经被巨型魔种击杀了。

    是张晨以自己的生命为代价，推开了伽罗，被巨型魔种锤飞。

    本来……

    伽罗看到那个结果，还以为张晨已经死了，喊着要为这个平凡的少年报仇。

    但是现在……

    这个平凡的少年，竟然完好无损的，再次出现在了伽罗的面前。

    怎么能不激动？？

    高兴地伽罗，急忙走上前，用柔软的小手握住了张晨的手。

    “让姐姐看看，身体有没有受伤……”

    “你是怎么从那一拳的攻击下，险象环生的？？”

    “真的太好了……”

    当时，巨型魔种的一拳，已经使用了全力。

    不要说是张晨。

    就算是在场的任何一个强者，都不可能毫发无伤的接下那一拳。

    张晨：“额……可能是因为，我的修为全都修炼到防御上了吧。”

    “而且……魔种的那一拳，真的没有你们说的这么夸张……”

    “你看，都差点给我打破皮了……”

    伽罗：“……”

    她惊讶的看着张晨的手臂，确实有一小块的微红。

    这就是受到的伤害？？

    真是一个怪物。

    随即……

    伽罗用余光，扫视张晨的表情。

    发现张晨的表情十分的自然，没有任何激动，惊恐，或者是高兴。

    这看起来很正常，但是事实上却十分的反常。

    试问……

    当伽罗握住对方手臂的时候，有哪个男人会不激动？？

    在巨型魔种一拳下幸存，怎么可能不兴奋？？

    而张晨……一个小小少年，竟然面对伽罗临危不乱，眼不动，脸不红。

    这很不正常。

    伽罗是一个聪慧的女人，是千窟城的继承人。

    在女人的直觉下，她立刻察觉到了事情的蹊跷。

    张晨先救她，被巨型魔种击飞。

    剑神再救她，斩杀巨型魔种。

    剑神消失之后，平平无奇的张晨再次出现。

    也就是说……

    这两个人，自始至终，都没有同时出现过。

    此刻……

    在伽罗的脑海里，突然出现了一个令人震惊的想法。

    这个张晨，和神秘的剑神一定有所关联。

    甚至……张晨本人，都有可能是神秘的剑神。

    渐渐地……在伽罗的脑海里，张晨，剑神……两个身影竟然重合在了一起。

    虽然体态有差别，声音有差别，而且剑神从未露脸。

    但是……作为千窟城的继承人，伽罗知道，声音可以伪装，体态可以伪装。

    唯有给人的感觉，是无法真正伪装的。

    在伽罗的直觉里，张晨，还有剑神，给人的感觉很像，甚至可以说完全一样。

    这个恐怖的想法。

    完全来自于伽罗作为一个女人的直觉。

    就连她自己，都不敢相信。

    毕竟……

    谁能相信一个LV2境界的菜鸟，会是神秘的剑神？？

    根本就不靠谱好吧。

    看着张晨，还有云缨等人。

    伽罗做出了一个决定，她要跟随众人，一起前往长城。

    阻止明世隐的阴谋，顺便调查剑神和张晨的关系。

    云缨：“好了好了……张晨，不要再耽误时间了。”

    “即刻启程，前往长城。”

    “一定不能明世隐的阴谋得逞。”

    云缨秒变断案大师，不断地推测明世隐接下来的行动。

    张晨：“……”

    伽罗：“我也要和你们一起去……多一个人多一份力量。”

    “而且，根据你们所说，这群魔种一定和明世隐又关系。”

    “我要代表千窟城死去的战士，向明世隐报仇。”

    伽罗认真的说。

    当然……不光是组织明世隐的阴谋，为死去的战士报仇。

    还为了调查她的两个救命恩人，张晨和剑神之间的关系。

    直到此刻……

    张晨才注意到，这个伽罗小姐姐为什么一直盯着自己呀。

    难道说……

    这才见了一面，就被自己的英勇无畏征服？？

    想要以身相许？？

    以身相报？？

    呃……这个想法不错，张晨表示完全接受。

    云缨：“欢迎伽罗姐姐，加入我们的队伍。”

    “张晨……你不要一直盯着伽罗姐姐，小心我让你尝尝掠火神枪的滋味哦！！”

    张晨：“……”

    【麻了！！】

    【是我盯着她吗？？明明是伽罗小姐姐一直盯着我，贪婪我的美色好吧。】

    【完蛋了……伽罗小姐姐可能爱上我了。】

    【到底是接受呢，还是接受呢？？】

    【这是一个值得深思的问题。】

    在张良，还有云缨的带领下。

    来自长安城援军已经坐上了战马，整装待发，做好了随时出发的准备。

    伽罗也命令千窟城的所有强者，收拾战场，重建要塞。

    而她自己，则无视千窟城所有强者的劝阻。

    跟随张晨等人离开千窟城，作为援军，前往长城阻止明世隐的阴谋。

    看到伽罗小姐离开……

    千窟城所有的青年才俊，都哀嚎起来。

    “伽罗小姐……不要呀。”

    “你是千窟城的继承人，怎么能轻易离开千窟城呢？？”

    “伽罗小姐……根据城主大人所说，谁拯救了千窟城，谁就是小姐的未婚夫，就是千窟城未来的主人。”

    “那也是剑神拯救的千窟城呀。”

    “完蛋了……爷青结！！”

    “还好神秘的剑神消失了……”

    千窟城所有的强者，都怀抱着最后的美梦，竭尽全力挽留伽罗。

    但是……

    伽罗已经做出的决定，任何人都无法阻止。

    就这样。

    加上伽罗之后，一行数万人，正式踏上前往长城的路途。

    在路上的时候。

    伽罗总是有意无意的，向张晨的方向靠近。

    有时候直勾勾的看着张晨，有时候用余光偷偷地看张晨。

    这让张晨十分的无奈。

    难道真的是自己的魅力太高了？？

    张晨忍不住说：“伽罗小姐，有什么事情吗？？”

    伽罗：“多谢你接连救了我两次。”

