    在林芳的拷问之下，钟溢把自己怎么去深市，后来又会到赌城的经过一五一十的告诉了林芳，把郭淑云这一段自然是不能说了。

    听到被赌场的人给礼送回来后，林芳十分害怕的说道：“那你以后就不要去赌了，其实赌博这件事不好。”

    钟溢拿过放在床头柜上的钱包，拿出那张金黄色的贵宾卡递给林芳说道：“这个以后我们去葡京赌场的话，住宿跟吃饭都不要钱了。算是给你的礼物。”

    “这算什么礼物啊，对了你说要投资QQ的公司，那你什么时候再去啊。”

    “这个要等电话，还要找专业的团队一起回去。这个我还要找起来来。”

    林芳用手指点了一下钟溢头说道：“你忘了还有葛师姐啊，你问问她啊。下次我也跟你一起去。”

    “那餐厅这边怎么办，你跟我都离开了，谁来负责啊。”钟溢把自己担心的说了出来。

    “餐厅现在的事，差不多走上正轨了，有程经理总负责，财务这边还有葛师姐她盯着，再有苗苗时不时过来公司看一下，其实我现在什么事也不用做，就是每天看一下他们的报告。”林芳炫耀的说道。

    “那你就不怕他们贪污什么的吗。”

    “都走上正轨了，有各种规章制度在，很容易查出来的。现在我们就是做好计划什么就行了，等以后公司再大一点，我们成立一个策划部，就什么都妥了。”

    林芳一点也不担心，又接着说道：“如果什么事我们都要管的话，那公司就不用开了。累都累死。你看有哪家大公司老总出去个十天半个月的就出问题了。制度才是最重要的，你有时间还是继续看书吧，老师给你的书，你还没有看多少。”

    “对了都这么晚了，怎么没有听到我姐她回来啊。”钟溢有些担忧起他大表姐来了。

    “你姐现在住到虎哥那边去了，东西都搬过去。今天虎哥回来了，应该也不会再回来了。”

    “那你也不拦着我姐一点，不行，我得把她拉回来。”说着就打算起床去找大表姐。

    林芳拉住钟溢后说道：“你也不要管的太多了，你姐都那么大人了，现在这个时间给做的都已经做了，你去了也没有用。”

    钟溢再一次躺到床上，对着林芳说道：“我们现在这里家里还有多少现金。”

    “你问这干嘛，家里现在现金也不多了，差不多两三万样子。”

    “虎哥他们陪我出去，总要发一点奖金吧，我自己赢了那么多一分钱都不给他们发，有点说不过去啊。”

    林芳想了一下说道：“我觉得还是走公司的账目你叫好，对了你打算给他们发多少。”

    “我打算每人给他们十万，给的太少的话，显得太小家子气了。”

    “这事明天我们跟师姐他们再商量一下，直接工资加奖金发个十万多也说不过去。以后也要有一个形式。”

    钟溢否决了林芳的提议说道：“这事就不要商量了，明天我去银行，预约一下，把钱给他们发一下。这是私事不要总和别人商量。”

    “我说的是以后他们出差的补助什么，不是跟他们说你发奖金。”

    两个人又说了一阵，林芳突然冒出一句：“钟溢，我还要。”

    话音刚落，两个人又再一次的大战在一起。你来我往斗的不亦乐乎。打斗的姿势都换了好几个。

    第二天一早，林芳就把钟溢给叫醒了，让钟溢一起去公司，见一下新来的几个主要主管。

    看着林芳今天的着装，非常的职业化，一件白色寸衫，加一条一步裙。还穿了一双高跟鞋。看的钟溢心动不易，想来着林芳做一次早操。

    林芳把钟溢的衣服也拿了出来，也是白寸衫加一条西裤，还有一双皮鞋。看的钟溢有点头大。

    “这个能不能穿的随便一点，我是老板应该不用这样穿吧。”

    林芳拉起钟溢在他脸上亲了一口。把寸衫递给钟溢。

    “好了，今天是你第一次正式跟他们见面，穿的正式一点。以后你喜欢怎么样都行，快点起来吧，许金祥马上就来接我们了。”

    钟溢抱住林芳想要亲热一下，却被林芳给推开了。说道：“马上要去公司了，不要再弄了，衣服什么的都乱了。”

    钟溢只能任由林芳帮他把寸衫穿上，自己起来穿上西裤和皮鞋。跟林芳一起下了楼。

    很习惯的想要走进网吧，去拿早餐，却看见只有一个男孩子坐在吧台睡觉。林芳对钟溢说道：“你是不是要去拿早餐啊，现在大龙在市区那边，早餐已经没有人买了。”

    钟溢看着还在睡觉的男孩子对林芳说道：“现在都八点了，怎么还只有他一个人，白静他们几点钟上班。”

    “白静他们八点半上班，这个是管晚上通宵的。上次在学校招的。”

    钟溢往楼下走去，打算自己去买早操，许金祥已经在楼下的路边等着了，看到钟溢跟林芳下来。

    “老板，老板娘。请上车！”

    钟溢笑着说道：“老许，我先去买早餐，你吃过没有。”

    “老板，早餐已经在车上了，我早上自己买的时候，给你们带过来的。”

    钟溢跟林芳坐上车后，许金祥才坐到驾驶室里开着车往市区驶去。

    到了公司所在的大楼，餐厅还没有开门，林芳介绍道：“一楼按你的要求是餐厅，二楼是网吧。三楼作为仓库。四五楼是办公的地方。”

    “大龙在这吧，我们先上去看看大龙。”

    说着就从大楼外边的楼梯上了二楼，大龙跟三个女孩子已经在网吧里坐着了。钟溢喊了他一声后，大龙立刻从吧台后面出来了。

    “老板，你什么时候回来的。”

    “我昨天下午到的，这新网吧生意怎么样。”

    “来上网的人比以前那边多了很多，就是买卖装备的人不多，还是那边好。科区的也一样。我现在也升级了。做了三家网吧的经理。下午我再去科区那边看一下。”

    “那这里谁在管啊。”钟溢有些好奇的问道。

    大龙叫了三个女孩子中的一个过来给钟溢介绍道：“这个是吴潇，是这家网吧的管理者，另外几个都是从学校招来的实习生。科区那边现在现有刘华峰管着，等虎哥回来后就去科区。另外的也是实习生。”

    钟溢对吴潇点了点头，吴潇很有礼貌的对钟溢叫了一声老板后，就站在旁边了。

    林芳这时候对钟溢说道：“我们上去吧，差不多他们都要来上班了。”

    钟溢跟大龙说了一声自己先上去了，就跟着林芳回到一楼，坐上电梯到了五楼一间写着总经理的办公室里。

    “这是你的办公室吗，挺不错啊。”

    林芳坐到办公桌里面后，说道：“要不要把这间让给你啊。还是再给你弄一间董事长的办公室。”

    “算了，我也不常来，留着也没有用。还是你做吧。”说着来到林芳的旁边，坐在了她腿上。

    林芳推了钟溢一下说道：“这地方也乱来，快起开。”

    时间差不多的时候，林芳出去让人通知一下说让各部门的主管来他办公室一下。

    随后陆陆续续的人都进来了，程军看到钟溢后，来到钟溢身边说道：“老板，谢谢你。我听葛总监说了，要不是你，那个混蛋也不会被抓进去。”

    钟溢不要脸的把功劳拦在自己身上说道：“没有啥，你好好工作就行。这段时间辛苦你了，我听芳芳他说了。好好干。”

