    香波地群岛。

    13号红树，夏琪的勒索酒吧。

    夏洛迷迷糊糊的睁开眼睛，他感觉喉咙就像是被滚烫铁块烫过，疼痛难忍，口干舌燥。

    “水…”

    夏洛下意识低喃。

    守卫在旁边的罗宾听到声音，立马抬起头，放下手中书本，来到床头拿起水壶倒上一杯水，轻轻摸了下水杯，确定温度合适。

    侧身坐到床头，右手轻轻一扬，一只只白皙的手从床上冒出，扶着夏洛起身，罗宾弯腰将水杯递到夏洛嘴前。

    温水浸湿干燥疼痛的喉咙，疼痛大减的夏洛缓缓睁开眼睛，看到罗宾。

    白皙的皮肤如凝脂般光滑，五官精致美丽，宛如上天雕刻的杰作，红嫩的嘴唇线条分明。

    为了给夏洛喂水，罗宾弯腰低头，缕缕青丝垂落在白里透红的脸庞上，紧身长裤和上衣勾勒出完美的曲线，胸脯高高鼓胀。

    夏洛目光微微下沉，清楚看到一抹雪白。

    醒来就有午夜福利，不过真的很大…夏洛暗中点评了句，不舍的收回目光。

    抬头看着罗宾，夏洛问道：“我昏迷多久了？怎么回到香波地群岛了”。

    他将罗宾带离西海后，便将罗宾安排在香波地群岛，现在罗宾出现，他肯定回香波地群岛了。

    “你昏迷了一个礼拜，鱼人海贼团的泰格船长送你回来的”，罗宾回答道。

    “一个礼拜，这么久”

    夏洛被自己昏迷的时间吓了一跳，他至今为止还从来没有受过那么严重的伤势。

    话说他被九尾拍飞之后发生了什么？对了，九尾怎么可以从我的身体跑出来了，一连串疑问在夏洛脑海中升起。

    正想着, 罗宾拿着药走过来递给夏洛：“这是止痛的药, 医生说你醒过来可以吃上两粒”。

    夏洛接过药, 混着水吃下。

    “现在海上情况如何了？”夏洛看向罗宾问道，他知道罗宾一直都有随时了解世界动态的习惯。

    罗宾沉吟片刻，诉说道：“自从你将前往ONEPIECE的路线图就在历史正文上的情报通告全世界后, 现在海上海贼都在寻找历史正文，更多的人出海了, 传言已经有海贼找到历史正文。

    海军本部展开行动, 最近海上海军和海贼战斗越发剧烈, 很多海贼团被海军消灭，听说运往推进城的监狱船每天都有一艘”。

    海军有如此大反应这在夏洛预料之中, 他将历史正文跟ONEPIECE绑定，世界政府是无法无视的，对世界政府来说他的所作所为比罗杰开启大海贼时代更具有危险性。

    就在这时, 雷利走了进来。

    夏洛看向雷利, 眉头紧皱, 今天的雷利脸色严肃, 看来雷利有很多话想跟他说。

    “你去帮我拿些酒过来”，夏洛转头吩咐罗宾。

    罗宾点了点头, 起身看了眼雷利，她能感受到房间内的气氛不对。

    看着罗宾离开，夏洛看向雷利, 咧嘴笑道：“雷利大叔，这是准备要兴师问罪吗？”

    雷利一脸严肃的走到夏洛面前, 拉过凳子坐下，锐利的双眸灼灼盯着夏洛, 沉声问道：“为什么要这么做？”

    夏洛迎着雷利质问的目光，风轻云淡道。

    “我只是让这个世界有趣点”。

    ……

    与此同时！

    新世界, 靠近红港的航道上。

    一艘悬挂世界政府旗帜的世界政府船只航行在大海上，这是一艘率属于cp谍报机关的战舰。

    忽然，悬挂着红发海贼团旗帜的雷德·佛斯号出现在大海上，顺风驶来的雷德·佛斯号乘风破浪，迅速逼近世界政府战舰。

    在雷德·佛斯号出现在大海上的时候，世界政府战舰上的瞭望员发现了它的存在，刺耳的警笛声响起，甲板上顿时忙做一团，谍报人员们纷纷来到各自战斗岗位，舰炮转向瞄准从侧面追来的雷德·佛斯号。

    Cp9成员福兹·弗冲出船舱，拿着望远镜看清那飘荡的红发骷髅旗帜，脸色大变，一字一顿喊道。

    “红发海贼团！”

    它怎么会出现在这里？

    距离睡古镇才过去七天，他们怎么敢靠近红港。

    危机在心中炸开，福兹·弗立马放下手中望远镜，下达命令开炮，同时联系红港，请求支援。

    嘭…嘭…

    舰炮轰鸣，一颗颗百斤重的炮弹呼啸着落下。

    雷德·佛斯号甲板上，耶稣布见闻色霸气感应到炮弹来袭，抬起新换的狙击步枪锁定空中飞射的炮弹。

    数声枪响，注入武装色霸气的子弹飞出，击穿飞射来的炮弹，‘嘭嘭…’数声爆炸声响起，火光四射。

    乘风破浪的雷德·佛斯号迅速追上世界政府战舰。

    在靠近世界政府战舰的瞬间，红发海贼团的所有船员纷纷跳上世界政府战舰，同船上的cp谍报人员展开厮杀。

    “可恶！”

    福兹·弗怒骂，他的身体开始膨胀，身上衣服崩裂, 变身剑齿虎人兽形态，皮肤长出黄色浓厚毛发，五官浮现猛虎特征，两根尖锐的牙齿露出嘴唇。

    他是动物系?猫猫果实?古代种?剑齿虎形态的能力者。

    “飞指枪！”

    福兹·弗屈指弹出一记指枪空气弹，射向距离最近的一名红发海贼团船员。

    嘭！

    枪声响起，贝克曼抬手就是一枪，灌注武装色霸气的子弹击碎空气弹。

    这时，缠绕着绷带的香克斯一个闪身来到福兹·弗面前，右手按住剑柄。

    唰！

    长剑出鞘，一道凌厉剑光闪烁。

    感受到剑光锋利的力量，福兹·弗脸色狂变，双腿站立，屹立在原地，肌肉高高鼓起，散发金属般的光泽。

    “铁块！”

    噗呲…一道血箭从福兹·弗身上飙射而出，他身体一阵摇晃，宛如硬邦邦的木头嘭的一声摔在地上。

    福兹·弗一脸难以置信，他的铁块为什么会如此不堪一击？

    香克斯轻轻一抖长剑，一抹血液飞溅，在地上洒出一道血线。

    福兹·弗嘴中咳血，愤怒中透着不解的目光凝视着香克斯问道：“为什么？我们押送的只是一个普通恶魔果实。”

    他不明白，他护送的只是一颗普通恶魔果实，竟然引来红发海贼团抢夺。

    香克斯置若罔闻，淡淡看了眼福兹·弗，心说那可不是普通的恶魔果实。

    走过福兹·弗身边，香克斯忽然停住脚步，斜瞥了眼身后的福兹·弗，语气平静低沉。

    “告诉五老星，橡胶果实我带走了。”

