    天琴老祖的言语令陆平听在耳中老大的不舒服，但他却又不得不诚仁天琴老祖说的并不无道理。.

    陆平在真灵派的光芒太盛，甚至已经到了一个令人高山仰止的程度，令追赶他的人感到绝望，甚至在真灵派第四代、第五代修士的眼中，陆平已经成了传说一般的存在，让人无法触摸的存在。

    陆平道：“那怎么办，要不让门派试着打压我一段时间？”

    天琴老祖嗤笑出声，道：“打压你？谁敢？谁舍得？”

    陆平也觉得自己说了一个馊主意，现在的他又岂是真灵派想要打压就能够打压的了的，挠了挠头，陆平道：“那该怎么办？”

    天琴老祖道：“还能怎么办，最多斥责你两句，让人觉得你还是一个人，一个活生生的真灵派弟子，而不是一个传奇，一个不可捉摸的存在。”

    “真灵派要的不是一枝独秀，而是百花齐放！”

    “这一次围剿魔罗之战，你还是要尽力争取留在战功榜上，甚至留在战功榜的榜首，但本派还需要其他人同样出现在战功榜上，而不仅仅只是你一个人，同时在中型门派的战功总榜上，真灵派也要争取一个较好的位置。”

    “也就是说，接下来的大战，门派的主要力量会集中支援在其他人的身上，而你更多的时候恐怕就要依靠你自己了！”

    陆平总算听明白了天琴老祖的意思，同时也是门派的意思，真灵派的崛起需要的是更多的人站出来，而不仅仅只有一个陆天平，而这其实在某些程度上对于陆平也是一种保护，至少真灵派其他人的冒头也会分为陆平分担不少的压力。

    不过陆平对此也无所谓，少了门派的援助，陆平或许在战功榜上保持榜首的位置极难，但若是留在前五十名对于陆平来说却并不是什么难事，陆平对于自身的实力还是极为有信心的。

    不过陆平总还是觉得天琴老祖似乎还有什么事情在隐瞒一般，至少当曰在议事堂当中当中呵斥陆平，那可当真是带着一股浓浓的怨气的。

    “师叔之前说自己心中也是有怨气的，可弟子似乎觉得师叔对于天山师叔的解释并不认同，不知师叔心中怨愤可是与老师有关？”

    天琴老祖霍然抬头看向陆平，却见陆平正在平静的望着她。

    天琴老祖犹豫了片刻，这才道：“你对于我和柳天灵的恩怨知晓多少？”

    陆平迟疑了一下，这才道：“弟子也是道听途说的多！”

    “道听途说？”

    天琴老祖冷冷一笑，而后却是极为惆怅的道：“我不如你的老师！”

    这一次却是轮到陆平惊愕了，他对于这位师叔的认知从来都是骄傲和要强，尤其是对于老师柳天灵，那可谓是什么都要和柳天灵争上一争，却没有想到有一天她会自称不如老师柳天灵。

    见得陆平的错愕，天琴老祖好笑道：“怎么，不相信师叔我说的话？”

    这让陆平一时间也不知道该怎么回答，只得道：“不是弟子不相信师叔之言，而是不相信这话是从师叔您口中说出来的。”

    “哈？”天琴老祖苦笑一声，道：“果然连你也认为我不如柳天灵！”

    陆平眨了眨眼睛，这一次学乖了不说话了。

    “算了，有些事情你们将来终归是要知道的，也没什么好隐瞒的。”

    天琴老祖看了看陆平，道：“你老师有一个女儿，你知道吧？”

    这个问题还真是让陆平一时间不好回答，最后还是道：“你是说玄萱师妹还是五师姐？”

    天琴老祖一愣，瞥了他一眼，道：“死了的不算！”

    “那就是玄萱师妹了，弟子自然是知晓的。”

    天琴老祖闭上了眼睛，语气突然低沉了下来，道：“你这些年在北海见到她几次？”

    陆平想了想，道：“还真是没有见过几次，弟子在北海的那些年也曾向老师询问过，不过老师说师妹一直在姜师伯的逍遥宫闭关修炼。”

    天琴老祖冷笑了两声，道：“这闭关修炼从我返回真灵派的时候便开始了吧？”

    陆平不知道天琴老祖要说什么，但想了想似乎时间上也差不了多少，于是便点了点头。

    天琴老祖的神色终于流露出了一丝奇怪的表情，似乎是怨恨、疲惫，又好像是欣喜、难舍，只听她幽幽的说道：“玄萱是我的女儿！”

    “啊？”

    这可当真是一声炸雷将陆平炸了一个七晕八素，脸上带着怪异的神色结结巴巴的说道：“师，师叔，这，这个，这个玩笑可开得有点大了！”

    天琴老祖苦涩的笑了笑，道：“我的女儿我认得，她就是我和姜天林的孩子！”

    陆平也不知道自己是怎么从天琴老祖的堂室当中走出来的，一路上脑袋当中只是一遍接着一遍的回想着天琴老祖之前的言语。

    在对陆平说出了这个秘密之后，天琴老祖也再难保持之前的从容，神色激动之下言语也变得支离破碎了起来，但还是让陆平听到了许多当年三人之间的恩怨纠葛。

    “当年门派所有长辈都看重于我，说我的资质可算是仅次于姜天林师兄！““然而无论我如何努力，柳天灵总能够压我一头！”

    “我自然不服气，要和她斗，什么都要和她争一争！”

    “当年真灵派所有的修士都认为我和姜天林是金童玉女，天生的一对儿，可姜天林偏偏就对柳天灵情有独钟！”

    “为什么，我偏偏就是不服，为什么所有的东西我都争不过她！”

    “没有人看好他们两个的姻缘，所有人都在劝，甚至门派的长辈都开始明里暗里的暗示两个人，可他们还是顶着压力走在了一起！”

    “结成道侣之后，两个人的修为更是迎来了突飞猛进一般的进步，门派当中反对的声音越来越少，我便是不服，为什么从小到大所有的一切我都要输给柳天灵，如今连自己喜欢的男人都要输给他！”

    “拆散他们两个，不惜一切手段！”

    “当年做下这错事，原本想着能够让姜天林回转，不想他却对柳天灵毫无隐瞒，将这一切原原本本的告知了她！”

    “为什么会这样？为什么会这样！”

    “不过他们两个终究还是反目了，可天林师兄为何还是没有回到我身边？”

    “事情终究是瞒不住的，所有人都在指责我，连天帆、天雪两位师叔也将我叫去狠狠的骂了我一顿！”

    “我怀了孩子，不敢告诉任何人，可没有得到天林师兄的心，怀了他的孩子又有什么用？”

    “我把孩子丢在了水中，希望她能够顺着流水回归大海，她来到这世界上原本就是一个错误。”

    “我没有脸面再留在门派当中，尽管有许多师兄、师姐在劝解，但我还是决定要离开！”

    “然而没有想到，我的孩子居然还活着，而救下她来的人居然会是柳天灵！”

    “怎得又是她？！”

    “她瞒下了所有人，说这是自己与姜天林生的第二个孩子，在我返回真灵派之后又故意让她去逍遥宫闭关修炼，让我看不到这个孩子！”

    “可我终究还是看到了，就在我做好了召唤雷劫的准备的前夕，在门派的山脚下，刚刚突破了锻丹后期的她正在和几位师姐妹庆祝，尽管她长得更像她的父亲，可我在看到她第一眼的时候我便知道这是我的骨血。”

    “我一辈子都不服柳天灵，可在见到我的女儿的那一刻，我才知道，从一开始我就落在了柳天灵的下风，我什么都要和她比一比，可她从来都不曾将这些放在眼里！”

    “是不屑一顾么，是故作姿态么，还是其他……”

    “我是应该感激她，还是应该愤恨她高超的城府和手段？”

    ……陆平虽然被天琴老祖这一番似乎是倾诉，又好像是自言自语的话说的马上就想离开，但他却知道天琴老祖这个时候正站在一个十字路口，要么因为这件事情变得更加偏执，要么就是彻底了解双方的恩怨。

    陆平自然是希望双方能够将这恩怨了解，可他这个时候却不敢插嘴劝说，他是柳天灵的弟子，若是出言劝说恐怕不但没有丝毫的作用，相反还会适得其反。

    他只能沉默，希望天琴老祖能够自己迈过去心中的这一道坎，这也是对于真灵派的未来最好的一种方式。

    这个时候陆平才有些恍然，以天琴老祖的心智怎得会在尚未完全准备好的情况下召唤第一次雷劫，而且以天琴老祖的潜力资质也不应当被第一次雷劫搞得那般狼狈。

    事实上天琴老祖的准备已经很是充足，以她的实力度过第一次雷劫也算不得太难的事情，而唯一能够影响到她，甚至令她心神不乱的恐怕也只有当年自己生下的这个女儿了。

    陆平一阵愕然，看来自己终究是相信了玄萱小师妹是天琴老祖的骨肉。

    陆平有些魂不守舍的返回到了自己的修炼室，却突然看到殷天楚此时正在修炼室外的一处阴影当中。

    “陆师兄，刚刚我有七成刺杀你的把握！”q