    一道黑白光芒顺着唐任宗的喉咙滚了进去，最后化为一道灵光在唐任宗四肢百骸之间不断游走，然后，便是见得唐任宗的容貌在此刻变得隐晦起来，于是叶晨，唐寅等人便是见到唐任宗的脸不断的变换了起来，然后便只是见得唐任宗原本阴险狡诈的脸逐渐的变得温柔了起来，整个样貌也是在下一秒变得跟之前不一样了起来，在此刻，眉毛从原本细长的样子，变得逐渐浓厚了起来，而且嘴唇也变得更加的温润了起来。

    只见那唐任宗变得俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，外表看在此刻变得也好像放荡不拘了起来，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的嘴唇也跟着浮现了出来。

    唐寅也是吃惊的看向了着眼前一幕神奇的变化，而那凌青儿在看到李宗浩模样逐渐出来的样子，更是梨花带雨的不断楠楠道：“宗浩……”

    叶晨也是很高兴的看着眼前的这一幕，这也是他能想到的最好的结局了，同时心里也暗暗道，这个淘宝系统的无敌妙用，回灵丹，这可是千金难买的秘宝啊，如今就是这样白白的送给了他，叶晨也是发自内心的替这个凌青儿而高兴。

    而那个原本在地上躺着一动不动的冷冰冰的尸体，也是在这个人变换了模样之后，变得不断的充满了灵气了起来，而且一丝丝的生气，也是不断的在这个人的体内不断回荡。

    唐寅看到眼前的这个景象也是不禁说道：“看样子，宗浩他真的要活过来了，这个回灵丹还真是神奇。”

    叶晨听到唐寅说的也是点头称赞道：‘是啊，没想到这个回灵丹，真的能够换回死者的灵魂，重新复活过来，果真是神奇。

    然后，那尸体便是不断的跟李宗浩的模样更加接近，然后只见他那原本空洞无神的瞳孔在这一刻，变得逐渐的好似恢复了色彩的瞳孔颜色，而且那原本已经变得毫无血色的皮肤，也随着灵气的不断涌入变得富含着血气了起来，整个人的皮肤，又从僵硬重新的变得润滑了起来。

    随后便是见道那个马上就要复活了的李宗浩，原本僵硬的手指头，突然的都动了几下，这可让在场的所有人更是激动了起来，凌青儿更是“啪”的一声，跪倒了地上，不断的摇着李宗浩的身体，嘴中也在不停的的呼唤着他的名字。

    然后便是见到那逐渐恢复灵气的眼睛，缓缓的眨动了几下，随后嘴唇也是微微的一张一合了几下，好像要挤出几个字一样，但是现在的他，他的身体，貌似好像还做不到。

    然后唐寅，二当家唐晨等人也是连忙的将身体凑到了李宗浩的身旁，试图听清渐渐苏醒了的李宗浩的嘴中究竟在说着什么。

    然后，众人也都是实力高深的强者，马上便是能够从李宗浩的嘴中听出了大概，原来，刚刚恢复的他，虽然意识都能够恢复了，但是身体还是不能够很好的适应，而且这府新的身体，他也不能好好的驾驭，所以他还需要一些时间。

    而且，回灵丹虽然药效神奇，逆天，但是也是存在着一些副作用的，比如，刚刚复活后，这个身体的新主人，需要七七四十九天的逐渐融合，才能逐渐的恢复原本的力量。

    唐寅也是偶尔知道了这个药的副作用，所以也便是对着担心的众人说道：“放心吧，李宗浩他没事，只是这个回灵丹的一些副作用，需要一些时间，才能够逐渐的掌控身体的适应，所以哦大家并不需要太大的担心。”

    众人听到唐寅说的话，也都是淡淡的的喘了一口气，原来是这样，凌青儿原本焦急的眉目，在听到唐寅的诉说后，也是缓缓的舒展了开来，不然众人真的是怕，白白的空欢喜了一场。

    叶晨听到这里，也是缓缓的舒了一口气，不然他就要成大罪人了，害的众人白白的闹了这么一个大的空欢喜，那他叶晨，可就承担不起了。

    但是，随后也是见到原本虽然逐渐恢复意识的李宗浩在此刻也是缓缓的随着众人的搀扶下，站了起来。

    只见那叶晨第一次见到的李宗浩透露着迷茫的眼神，对着面前的众人缓缓的说道：“我这是……怎么了？我怎么会……还活着？”

    很显然他自己对于他原本死亡的事实记得也是很清晰，不过正是因为如此，他才不明白，眼前为什么会发生这样的事情。

    唐寅听到这里也是笑着回答道：“呵呵，宗浩啊，你之前的确是死了，不过，现在你又活了过来，也是真的，当然你之所以能够活过来，还哦是多亏了你眼前这个人，叶晨，你之所以能够活过来，可全都是因为他，不知道，你可曾听说过回灵丹。”

    “回灵丹，那个能够将死者的灵魂唤回的传世灵丹？！怎么……会！难道是他……用了这个丹药救了我！？”李宗浩惊异的看像了叶晨问道。

    唐寅听到这里，也是缓缓的点了点头吗，笑着并说道：“没错，就是叶晨他拿出了回灵丹这种神奇的东西，你才能够活过来，见到我们。”

    李宗浩听到了这里，眼神便是激动了起来，他当然知道这个丹药的价值究竟有多么的珍贵，于是便赶紧的对着叶晨行了一个大礼，嘴中也说到：“多谢叶晨兄弟你的大恩大德，我李某没齿难忘，哎，真不知道这么一个天大的人情，我该应该怎么还。”

    叶晨看着李宗浩这样郑重其事的模样，不禁有一次的笑着摆手说道：“算了，算了，你怎么跟凌青儿一个模样，我都说过了，此情，我是冲着唐寅的面子的。”

