    美亚丁城一战之后，李天然并未返回狂息岛，也没有任何要掩饰行踪的意思，他依然带队率领拓荒者军团大摇大摆的走在世界强国的监视卫星下，并且沿着海岸线向北方一路推进。

    不仅如此，李天然还一改之前的低调，调集出大量战机和直升机、坦克团，每征服一座城市，都要向天空鸣炮。

    如此高调炫耀的行为，让每一个亲眼目睹这一幕的强国首脑都有种吃了苍蝇的恶心感，尤其是欧盟高层，他们明知道李天然这种行为是有意在向他们示威挑衅，但考虑到同盟会其他四大常任理事国的态度，他们也只能对此视而不见。

    其实就算其他四大常任理事国没有在会议上一起怼欧盟，欧盟也不会使用核武器对李天然进行疯狂报复，原因很简单，拓荒者军团表现出的对兽潮的碾压战力对人类而言太重要了，在矿物消失、全世界强国进化者部队神话破灭的时代，李天然可能是人类战胜兽潮的唯一希望。

    所以欧盟那些高官当初在会议上的愤怒发言，只不过是因为热血上头而发泄的狠话而已，只要血液温度冷却下来，仔细思索一下，没有任何强国会在这种时候继续对李天然开火。

    李天然此时虽然和强国有矛盾，但拓荒者军团此时依然在清扫兽王和怪物，如果强国们的步步紧逼让李天然愤怒无法自抑，难保不会把他逼到兽王族群的阵营中。

    现在这个时代，大量兽巢城市在兽王族群的谋划下建设着，和兽王联手求生的人类并不在少数！

    同为智慧生物，如果被逼到绝路，李天然完全有和兽王族群联手征服蓝星的可能。

    所以考虑到这一点，现在的李天然在人类阵营中几乎是一个最特殊的存在，只要他不向人类阵营开火，即便做出再高调、再挑衅的行为，人类强国也不会动他，甚至为了他的安全考虑，在李天然深入兽潮遭遇危险时，欧盟可能还得出动大部队去救他……

    欧盟现在别提多憋屈了，自己的空母舰被炸毁，捏着鼻子吃这个哑巴亏，而且还得巴巴的去考虑对方的人身安全，这特么上哪儿说理去？

    其实通过这件事，可以看出一个定律。

    那就是只要你拥有别人所必须需要的、无法替代的能力，而别人又无法控制你的时候，那么你无论想做什么，别人大概率都会向你妥协，甚至会为了你的喜好而去改变一些原有的规则！

    ……

    “老板，家里传来消息……新的拓荒者成员转化完毕！数量是三千一百人！”

    陆驰来到李天然身旁，轻声说道：“达米安正在装配相对应的暴龙武装，目前装配已经超过两千三百套，他说再给他四十八小时，他就可以完成全部的工作！”

    李天然点了点头。

    三千一百人，再加上此时的一千两百人，现在整个拓荒者兵团的数量已经达到四千三百人。

    这已经是一个极为恐怖的数量了。

    四千三百名由神降型和智脑型进化者组成的军团，在装备单兵武装的情况下，在陆地上可以轻松的击溃当初覆灭奥利国外联军的大型兽潮！

    “四十八小时后，我们返回狂息岛。”李天然开口说道。

    很多拓荒者战士听到这句话后都松了一口气。

    李天然这一次离开狂息岛不停征战已经超过了七天，拓荒者军团之名已经传遍世界，在这七天之内，他们经历了上百次的疯狂战争，精神一直处于紧绷状态，即便是强大的进化者在这种状态下也会感到疲惫。

    该休息休息了！

    而且现在站在李天然身旁的拓荒者战士中，除了最开始的四百名拓荒者，剩下八百名战士是李天然在废墟城市中招揽的，他们还从未回到过狂息岛，不知道这座自己即将要付出生命保护的岛屿在何地！

    李天然觉得，有必要让他们回到狂息岛，让这些新战士对狂息岛产生归属感，并且对拓荒者军团进行新的编制分配。

    当拓荒者军团数量是四百人的时候，陆驰再加上几个小头目就可以管理，可是当数量达到四千人的时候，就不是这么简单了。

    统一的赏罚制度，明确的晋升方式，各个方面的负责人该承担的责任和权力，都必须要制定出来！

    “商城积分：32亿”

    李天然看了一眼自己的商城积分，得利于从兽巢城市和墨菲拉获取的一部分资源回收和农场内产出的农作物，他的积分积累已经达到了十分恐怖的数量，就算是直接升级lv4庇护所也是足够的。

    但李天然暂时还没有升级庇护所的计划，原因很简单，现在李天然的优势是什么呢？就是狂息岛占地面积小，他的军事力量可以完全进行庇护，而一旦升级lv4庇护所，那么对应的就是“国家级”，庇护所面积会扩大，李天然现有的军事力量便无法全面的保护整个庇护所，他就会面临和现在大多数人类强国一样的问题。

    疆域较大，军事力量分散，首尾无法兼顾！

    虽然升级lv4庇护所后系统会给予一定的奖励和礼包，但单凭系统给予的升级福利根本不足以让李天然拥有保卫一个国的力量，就像lv3庇护所刚升级时，和此时的狂息岛比起来，整体力量也相差数倍以上！

    所以想要升级lv4庇护所的话，李天然至少要在现在的军事力量上再翻至少五至十倍，才能保证升级后，国家级庇护所的偌大疆域和狂息岛一样坚若磐石。

    这个标准虽然看上去很吓人，但是按照目前的发展趋势来看，用不了多久就可以达成。

    毕竟在战争时期无论是积累财富还是实力崛起都是非常快的，况且李天然还拥有巨大的优势，他完全可以通过控制lv4果实的方法，将目前为止一些人类国家的资源，快速交换转化为自己的力量。

    所谓合作……就是如此！?

