    齐欣欣疯了一样的大喊大叫，滔滔不绝地叫骂声传遍了整个会议室，连抓着她的两个保安听了，都心生惶恐，情不自禁地看了苏晓曼一眼后，手下都松了松。

    他们的工作虽然在最底层，但并不代表他们就只会服从命令，他们也有他们的是非观和恻隐之心。

    此刻的齐欣欣，狼狈无助，声嘶力竭的叫骂也无法掩饰她的恐惧和绝望，就如同曾经被人娇宠养大后又无情抛弃的小狗。而台上的苏晓曼，雅致美丽，就算刚才的突袭也没让她减少半分光彩，那是全场最亮的明星。两者相比之下，他们自然而然地就同情弱者，尤其是这个女人骂得再狠，哭得也更狠更悲痛更绝望，让人听了都忍不住心生怜意。

    保安都如此，会议室里其他的人更是忍不住心生猜疑，如果她说的不是真的，哪能演戏演得如此逼真，全然不要面子不顾身份，只怕是明知道丈夫已彻底无法挽回，才会找到公司来，一则为泄愤，二则也是想通过公司给苏晓曼压力让她退出。

    唯有到了绝境，一个女人，才能如此孤注一掷地做出这样的事来。

    方才还对苏晓曼羡慕嫉妒的同事们，此刻看着她的眼神又变了。

    看来她的美丽，不光是做业务时的神兵利器，让她能够披荆斩棘无坚不摧，连在感情上，也是一把利刃，斩断起别人的家庭和婚姻时，一样的无比锋利杀伤无数啊！

    “把她拉出去！再闹就直接送去派出所！”

    时靖远眼神变冷，横扫了那两个保安一眼，果断下令，“连个精神失常的疯子都拦不住，你们还打算继续做这份工作吗？”

    两个保安在他的眼神下，同时打了个冷战，再也不敢耽误，赶紧将齐欣欣拖出了会议室。就算有再多的同情心，跟自己的饭碗相比，他们还是果断作出了最有利于自己的选择。

    齐欣欣被拖出了会议室，坐在门口的张威立刻上前关上了会议室的大门，将她的叫骂声隔绝在外，然后冲着时靖远陪着笑点点头，显然很是会看眼色，知道上司此时此刻的心情。

    时清远看了他一眼，又转向下面的其他业务员，声色严厉地说道：“你们每个人在工作中，都有可能会遇到这种胡搅蛮缠颠倒黑白的人，无论如何，要保持自己的本心，身正不怕影子斜，只要你们行得正坐得端，公司不会随随便便因为一个人的诬陷来影响员工的工作和前途。也请大家都要信任自己的同事，互相帮助，团结才能发挥更大的力量，做出更好的成绩！”

    苏晓曼之前来不及开口，就被骂的狗血淋头，她原本就不善于与人争吵，连骂人的词汇都不曾说过，这会儿听到时靖远如此维护她，心生感动，冲着他深深地鞠了一躬，“时经理，谢谢您的信任和支持，也谢谢大家的信任。我可以毫不隐瞒地告诉大家，我绝对没有做过她所说的事。无论是过去还是未来，我都不会做一个破坏他人家庭的人。我能够站在这里，是因为我相信只要努力，不用依靠任何人，就能靠自己的双手在这个世界上立足！谢谢大家，谢谢！”

    这一次，台下的掌声格外的响亮，尤其是一些女同事，看到她如此真诚的态度，方才被齐欣欣打动的心思，瞬间又转了向，顿时觉得苏晓曼也说得不错，她若是想选择投靠男人，又何必舍近求远地去破坏别人的家庭，追求她的那些人，每天都有好几束鲜花送到办公室，就算不说那些人，眼前的时经理时靖远，不惜当众上演这幕英雄救美，若说是对她没有半点私情，谁信？

    尽管还是有些人心里酸酸的，毕竟如今的公司里，时靖远算得上是头号钻石单身汉，有不少的单身剩女们都盯着他，千方百计地找机会在他面前刷存在感，可没想到她们还没来得及刷够好感度，人家就已经主动出手，而且还是朝着最最没让人想到的苏晓曼下了手。

    在她们眼里，苏晓曼这样贴满了“大龄”“丧夫”“有女儿”标签的妈妈，早已该被剔出男人们的最佳择偶选择，比起她们这样青春靓丽的女人不知差了多少。可没想到，人家不声不响地，就夺走了公司里最有价值单身汉的所有注意力。

    羡慕有之，嫉妒有之，可这会儿，谁都不敢表现出来，哪怕狠狠地鼓掌，拍红了手掌心，也无法一泄心头之气，只能忍了又忍，谁叫人家靠上的，是这里所有人的顶头上司呢！

    晨会结束，时靖远更是毫不避讳地让苏晓曼跟他到办公室去一趟，两人率先离开会议室的时候，身后所有人的眼神交换个不停，满满的都是猜疑羡慕嫉妒，只有元乔伊跟什么事都发生一样，平静地离开会议室，独自回自己的办公区那边。

    她入职七年，从大学毕业至今，一直在AK保险，跟着时靖远从一个普通保险业务员做到了主任，也算是个中上等收入的白领了，有车有房，在普通女性中算是佼佼者了。可唯一的心结，就是随着年龄越来越大，眼看着就快踏入三十大关，连个能拿得出手的对象都没有，逢年过节回家，别说自己父母，连七大姑八大姨都要来追问一遍，恨不得立刻给她介绍个男人嫁出去才算人生完满。

    所有人都说，她会成为剩女，是因为眼光太高。

    可她坚持认为，自己本身的条件不差，为什么要将就凑合，为什么不能有要求有选择？所以她坚持着，一直等着那个在她眼里最优秀的男人。她给自己定下的最后期限是三十岁，若是到那时还无法让那人开口，才会考虑其他的人。

    只是一年年的过去，他是很欣赏她，很支持她，如师如友，却没有再进一步的意思。

    直到苏晓曼出现，元乔伊才知道，原来细水长流的，未必能水到渠成。就算你有润物细无声的本事，可那郎心如铁时，再温柔的溪水也不过是匆匆过客。唯有遇到真正让他心动的人，才能让那百炼钢化作绕指柔。

