    现场一片寂静，除了三日月门的所有人全傻眼了。

    东方忠的言辞让他们始料未及，甚至半天都没有反应过来，尤其是东方智，整个人好像都死机了似的。

    可东方忠却没有理会那么多，脸上的表情越来越狰狞，手中紫黑色的内气猛然探出，紫黑内气瞬间笼罩周围空间。

    “不好！”

    还是大长老最先反应过来，灵体瞬间出现，是一只巨大的三眼雄狮，咆哮着就要冲向东方忠。

    可就在这时，只听“嗡”的一声，空间竟然出现了一阵撕裂感。

    紧接着就看那三眼雄狮瞬间被撕裂开来，消失的无影无踪。

    “噗！”

    大长老猛地喷出了一口鲜血，脸色变得惨白无比，支撑不住，倒在了地上。

    “大长老！”

    周围的长老急忙上前，扶住了大长老，眼中又是惊惧，又是不解，又是愤怒的看向了东方忠！

    “东方忠！你知不知道你在干什么？！你竟然掠夺了护山大阵的主控权！对我们动手？！你要造反吗？！”二长老愤怒的叫喊道

    东方忠不屑的冷哼了一声，都没搭理二长老，右手轻轻握拳，空间再一次波动，只见二长老等人的身体瞬间不受控制，竟一个个的立正，犹如一条棍子。

    “混账！东方忠，你真的要造反吗？！”三长老怒吼道

    其他的长老们也一个个的叫喊起来，听得一直在旁边看戏的王道一阵阵无语。

    这些长老们是不是一个个的都养尊处优太久了？都已经表现的这么明显了，难道还没看出来东方忠已经魔化了吗？竟然还说这些有的没的的。

    看看人家东方智，早就已经从惊讶中回过神来，虽然眼中有愤怒，有悲凉，有哀伤，可却一句话都没说，沉稳冷静，这才有大将之风。

    东方忠仍旧没有搭理他们，而是转头看向了东方智，他现在虽然已经魔化，但还没有完全失去理智，还多多少少有那么一丝残留，他没有动东方智动手，反而淡淡的问道“父亲，给你最后一次机会，退位，将掌宗之位交给我，我可以带领三日月门重新走向辉煌。”

    “从此，三日月门将不会再看其他人的脸色行事，从此，三日月门将统领整个十方大陆！”

    “不要逼我杀你！”

    东方智苦涩的一笑，那几乎已经空洞的双眼，紧紧的盯着东方忠，声音变得复杂无比，道“忠儿，为父，对不起你。”

    这句话，好似在跟东方忠说，但又好像没有对东方忠说。

    说完之后，空洞的双眼突然变得冰冷和淡漠，冷笑道“东方忠，你真的以为你现在还能做三日月门的掌宗吗？”

    “一个魔坏之辈，一个抵不住魔祟蛊惑的软弱之人，也配做我三日月门的掌宗吗？！”

    “知道为什么这些年来，所有的魔人都没有一个是气运人种吗？因为我们这些气运人种，享受着超越普通人种的福利和地位，却也担负着普通人种所没有的责任！”

    “今日，就算让我三日月门就此灭门，我东方智也绝对不会将掌宗之位传给你！有本事就杀了我！弑父的气运人种，是无法获得宗门气运的！”

    说完，东方智周身内气腾飞，竟直接冲向了东方忠，这是抱着必死心态的冲锋！

    “嗡！”

    刚刚跑出来两步，空间再一次波动，也让东方智瞬间罚站，甚至周身的内气都消失无踪。

    这正是三日月门护山大阵的厉害，一念之间，可让宗内一切生灵毫无抵抗之力。

    “掌宗！”长老们纷纷担忧的叫喊起来。

    他们这才知道，原来东方忠竟然已经魔化，他们心中满是惊异，完全不知道他们这位一直深受他们信赖，深受他们期待的少宗主，竟然在不知不觉间魔化了！

    “不自量力。”东方忠淡漠的说道“你以为你一心求死，想让我气运全无的小算盘能成功吗？你放心，没有得到掌宗之位前，我是不会杀了你的，我倒要看看，你能挺多久！”

    东方智冷冷一笑，道“如果是其他时间，你的确赢了，可你选择的时机不好！”

    说到这，东方智猛地转头，看向了一边看戏的王道，怀揣着悲凉和果决，叫喊道“王掌宗！拜托您了！请替我三日月门清理门户！”

    长老们这才反应过来，对啊！今天可还有王掌宗在呢！他们刚刚被惊的都忘记这件事了！

    东方忠也转头看向了王道等人，脸上带着讥讽的笑道“就凭他们？如果在外面，或许我会担忧，可在三日月门内，他没这个资格！”

    王道淡淡一笑，耸了耸肩，道“大话说的别那么满，你怎么就知道我拿你没办法？”

    “呵，在三日月门内，有护山大阵守着，没人能拿我怎么样！你王道也不行！”

    “我知道，你寻道宗都有通阵环，我无法拿下你们，你们要是想走，可以自行离开，我留不下你们，但你们也无法阻止我的野心！我必定会成为三日月门的掌宗！我将成为十方大陆的最强宗主！我劝你不要来惹我！否则，我……”

    “否则你想怎么样？”没等东方忠说完，王道便戏虐的说了一句，随后，只见王道的手中出现了紫黑色的内气，跟东方忠如出一辙。

    东方忠猛地瞪大了双眼，眼中透着浓浓的惊恐，叫喊道“你……你怎么会……怎么会有……”

    正说到这，王道轻轻的握紧了拳头，只听“嗡”的一声，空间再一次波动，这一次，竟然是东方忠被束缚，立正罚站！

    “不可能！不可能的！你怎么可能会掌控我三日月门的护山大阵？！”东方忠惊恐得叫喊道

    王道冷冷一笑，道“井底之蛙，真不知道你是哪里来的勇气，竟然还真的以为掌控了护山大阵就无敌了，别人都是魔人化之后，智商上升，你东方忠怎么反而智商下降了呢？”

    “你还真的以为，十方大陆的武者，都是废物吗？你一个通灵境的魔人，竟然还想称霸十方大陆？！”

    “没遭遇过社会毒打的白痴，今天让你知道知道，什么叫天外有天！”

