    陈首执听了张御的提议，看向下方二人，道：“两位意下如何？”

    长孙廷执听到这个话，思索了一下，道：“我愿意按此方法行事。”

    另一个道人想了想，道：“此法却有一处不公平。”

    陈首执道：“何处不公？”

    那道人瞥了一眼长孙廷执，道：“此前我被其人束缚之际，其遵照首执的嘱托，却是事先已经做了不少事了，而我若是此刻开始，却也比不过他。”

    顿了下，他指了指长孙廷执，“便是他愿意将先前所为之事告知于我，却也难说没有保留。如此岂非不公？”

    韦廷执道：“首执，不若另行派下一事，令两位廷执从头开始便好，如此也能让人心服口服。”

    陈首执沉声道：“如此，我另择一事，玄修如今有训天道章相互联络，天机院如今也在攻研灵晶，若得突破，也能在虚空之中相互牵。

    可如今真法仅仅依靠过往的传符飞剑，却是显得有些不足了。只是平日还好，但若与元夏对抗，元都玄图不好暴露，这就需另寻他法。。

    我此前曾与长孙廷执说过此事，想必那时候还没有两位之争，你们当是思索过此事，我不用你们立时能造出联络交通之物，只需稍候提了一份可行之策上来便好，由此判别高下，两位可是愿意么？”

    长孙廷执思忖一下，神情淡然道：“此事若不是立即要求拿出，自是可以的。”

    另一个道人也言道：“若是如此，当也可以，不过这当中期限为何，还请首执示下。”

    陈首执缓缓道：“便以两月为期，两位看如何？”

    长孙廷执想了想，同意下来。

    另一个道人也没有异议。因为这只是拿出一份策议而已，并不需要直接去做，两月时间那是绰绰有余了。

    陈首执见他二人不再反对，就道：“武廷执。”

    武廷执打一个稽首，道：“首执，武某在此。”

    陈首执道：“这两月时日便由你来负责监察两位，不令任何一人请他人相助。”

    若是单纯探研法门，那当然是可以出外交流请教的，可是这等比试，纯粹是比较自身本事，看哪一个才是真正的正身，那自然要杜绝这等事了，尽量要显得公平。

    武廷执应下道：“武某领谕。”

    陈首执道：“那么事机到此便算定下，两位若是无事，便且先退下吧。”

    长孙廷执二人打一个稽首，便即离去了。

    事情既毕，诸位廷执同样不再多作停留，也俱是告辞而去。

    张御并没有立刻走，关于发现那纯灵所在之事，他本来想探查一番后再告知廷上，现在陈首执既然在此，那正好与其说上一声。

    待诸廷执离去，便将此事告知了陈首执，后者听了他所言，沉声道：“纯灵之物早便有，但纯灵之所在一直存于推测之中，不想此张廷执回勾连到了此处。”

    张御道：“若在底层，灵、物之属便能相接相存，彼此也难以察觉，可到了力量上层之后，那么彼此碰面的可能便大得多了。

    只是上层纯灵之物，或在过去，或在未来，或游离不定，所以极难发现，但只要其存在，那么终究是会照面的。

    这一次也是凑巧，正好是借了伊初道友之感念去追寻至高，或许触动了某些灵机，方才得此牵系，继而发现了此处。”

    这等地界是十分有用的，因为若是能够利用起来，那么可将某些物事或气意寄托到这些纯灵之所在，譬若寄托到过去，寄托到未来，如此除了自己，谁都发现不了。

    尽管这些未来、过去仅只是一个片段罢了，与现世比较起来只是一个个单独的小水洼，丝毫不会影响现世这条大河流，可若是利用好了，一些手段可以寄托入内，那么一旦需用时再牵连入世，那么足以令对手防不胜防。

    这还只是比较浅薄的一部分运用，若是能将此处开发出来，绝然能给他们提供给多助力。

    陈首执的道行摆在那里，自也能认识到这其中的价值。以前不知道这等所在在哪里可以当做没看见，但是现在既然发现了，那就不能置之不理了。

    且现在为了对抗元夏，若有可以运用的力量当然不能放弃。

    只是纯灵之物虽然不像物类能够形成极度秩序的族类，甚至不一定会有完整的思维，可上层力量就是上层力量，若是对上仍需谨慎。

    他沉声道：“如今张廷执可有什么发现？”

    张御道：“纯灵没有固定出入之地，如今我观想图落在那里，勉强有一丝牵系，但是否能够长驻于此，是否能得遇到其他灵性生灵，还需再观。”

    在纯灵之所碰到什么都不奇怪，目前他什么都不曾感应到，这是正常的，因为双方的感念是错开的，也或许碰到了，要等到他把观想图收回来才是知晓，也或许要到了未来某一日才是察觉出来。

    陈首执肃然道：“此间之事还需重视，张廷执如今署理诸多事机，还要看顾此间那却是兼顾太多，稍候我会安排邓廷执与竺廷执两位，设法与张廷执轮替探查此间之事。”

    张御点头道：“便如首执之言。”

    他能领会陈首执派遣邓、竺两位的用意。灵性生灵在过去的古夏、神夏也是同样存在的，并不是只有这方世域独有，只是非常少见罢了。

    那个时候的真修也偶尔需应付此等东西，而这两位师传都可上溯到古夏、神夏之时，不乏与之打交道的经验。

    商妥此事之后，他也是从云海深处退了出来，回到了清玄道宫之内。

    坐定下来后，他朝易常道宫看有一眼，其实方才凭借目印、闻印之能，他认为那位冷言寡语的长孙廷执应该就是以往所见过的长孙迁，这个人当就是正主。

    至于另一个人，其在与陈首执说话的时候，身上出现了各种变化，变得越来越近似正主了，不是相似，而是由假换真。

    他认为恐怕此人只需要他人的认同，或者与外人不断接触，那么就会发生如此变化。

    至于为何他当时不说穿，那是因为他不能凭借自己一言而断其人真伪，这等话说出来后，除了他自己，谁也没法证明他说的是对还是错。

    钟廷执和崇廷执真是算不出来么？即便算不出来，哪一个人是正身的可能大些，那总能算出来的，可他们就是不说，顾虑就是在此。

    排除这些，还有一个原因。那就是这应该是长孙廷执自己道法修行的关障，应该靠自己来解决，而不是靠他们来点破。

    并且他认为，陈首执心中也或许是有数的。

    思索之间，训天道章之内有传讯落至，他见是风廷执，便接了气意过来，道：“风道友何事相唤？”

    风廷执道：“张道友，今天长孙廷执这事，我观诸廷执似都在观望。”

    张御道：“此事当与长孙廷执自身道法有关，想来自有玄妙之处，诸廷执也就不便插手了。”

    风廷执道：“此风某也能明白，其实若分辨不出来，风某还有一个办法。让他们二人试着转入浑章，成为一个浑章修士，我等辨别可能会出现疏漏，但大道浑章绝不会辨错。”

    张御不由点头，这个方法的确是有用的。

    浑章终究是道法，只有一个人能够成功，通常只有正主能成。

    其实大道浑章不是说不会辨别错误，而是让大道之章去辨别，不是由人来做决断，是不会再有后续隐忧的，这就避开了众人的顾忌。

    他道：“风道友此法，也是一个办法，且先看看，若是这两位并无法分出胜负，那么再提此等检验不迟。”

    风廷执道：“其实做玄修也没什么不好，张道友你求全了道法，证明玄法也能攀取上层功果，何玄修况还有训天道章可用，便是长孙廷执探研出了什么法门，也无法与之比较。”

    张御此刻听明白了，其实风廷执是担忧训天道章被取代，他道：“无论是训天道章还是造物的灵晶传讯，亦或是真法未出之法，皆可算是我天夏之术，若他人之法高我，那说明我之法尚有不足，日后再改进就是，得利者终归是天夏众生。何况御自认此法当不会落人于后。”

    风廷执听他这么说，心下笃定下来，道：“是风某多虑了。”

    又说几句之后，两人便是结束了话语，张御又自入定去了。

    两个月时日很快过去。

    到了约定时日，张御便自道宫之中出来，又是到了清穹云海深处，不一会儿，诸廷执也是齐至。

    长孙廷执二人立在了下方，不过经由两月，诸人发现，两人无论是神情、还是言语都是越来越相近了，若说之前好歹还有一点区别，能够认出他们印象中的那一位，那么现在已是真正分辨不出了。

    陈首执看着二人，道：“两位可曾定下策议了么？”

    两名长孙廷执皆言道：“已然备妥。”

    陈首执示意了一下，明周道人便上前，从两人手中将拟好策书接过，递到了陈首执手中，后者看过后，又令明周分散至诸廷执手中，道：“诸位廷执也看下吧。”

    ……

    ……

