    “祁糯！你跟迟哥同居了？！”

    所以宋星驰气势汹汹的来就是为了和她说这个？

    她跟薛迟怎么样跟他有关系？

    “没有啊,我们没有。”

    祁糯如实回答。

    宋星驰对她的答案满意极了，回头睨了眼顾瑜,轻挑眉稍。

    意思是看吧看吧我没散播谣言，是陆子昊瞎说的好吧。

    “你想和我预约同居？”

    祁糯眨巴了两下眼睛，无辜极了。

    宋星驰惶恐：“没有没有，你顾瑜哥想跟你同居，他觉得他家太空了,每天寂寞空虚冷。”

    莫名其妙背锅的顾瑜：……

    顾瑜问薛迟：“那什么,糯糯怎么在这,还…穿你的衣服…”

    最近天气闷热，祁糯从外面回来又热了一身汗，加上昨晚经历挺多的,衣服早都脏兮兮了。

    因着自己一个人她也没瞎讲究,这会儿有薛迟在，她嚷嚷着衣服太脏了要洗澡要穿干净衣服。

    还好柜子里放了套薛迟的睡衣,便让她换上了，并承诺等会儿出去给她买干净的衣服。

    居家服本来就是以宽松舒服为主,穿在薛迟身上尚且还很宽松,祁糯套上去以后直接都能当裙子了，袖子被叠了几折。

    被撞破奸情,薛迟非但没有紧张,还生出了几丝暗爽。

    他余光瞄了祁糯一眼，难得幽默，“我现在借住在糯糯房子里,靠出卖劳动力做饭整理家务交房租。”

    宋星驰：……

    顾瑜：……

    如果没记错的话，这是迟哥的房子吧？？

    两人纷纷将目光转向祁糯。

    祁糯倏地向后退了一步，目光警惕。

    她什么都没暗示，什么都没教，这是薛迟自己说的！

    这时，身后的房门再次被敲响，比起刚才，简直可以称得上是非常温柔。

    离门最近的顾瑜主动开门，是陆子昊和方思远闻讯赶来。

    陆子昊探头打量，确认气氛平和，迟哥也没有发脾气的前兆后，站直理了理白衬衣的领子，抬脚跨过门槛。

    轮到方思远了，他抬手冲每一个人挥动，仿佛领导觐见下属一般。

    小插曲过后，继续回到刚才的问题上。

    见祁糯满脸惊恐，宋星驰首先将目光移到薛迟身上，紧接着顾瑜和另外两个人也都看向薛迟，祁糯晃头看了圈，最后也看向薛迟。

    沉默片刻。

    薛迟略微尴尬，轻咳一声，觉得自己应该说点什么。

    看向宋星驰，批评道，“没事别给糯糯介绍男朋友，你介绍的都什么玩意儿，那一把年纪的现在都没女朋友是不是身体不行啊。”

    宋星驰委屈：“迟哥，我没给糯糯介绍过男朋友，你别污蔑我。”

    旁边顾瑜眼神闪烁，拉着方思远，一副要和他聊天的样子。

    方思远正打起十二分精力吃瓜，哪有空跟他瞎逼逼，一把将他快要碰到他衣角的手打掉。

    伪装失败的顾瑜下一秒就被薛迟点名。

    “那我记错了，是顾瑜。”薛迟将手机掏出来，准备跟顾瑜好好掰扯掰扯，“瞪大眼睛看看你介绍的都是什么垃圾堆里翻出来的。”

    “这个叫赵生一是吧，健身教练，看着人模狗样，你知不知道他为什么没女朋友，因为他疑似有家暴倾向，大晚上不让女朋友睡觉让她下楼给他买烟；还有这个秦时，二十八，公司主管，你见过真人没，才一米七九，连一米八都没，这么矮配得上糯糯不？这个周青舟，二十六，年纪轻轻在医院竟然留有男性疾病病史，你不信可以让子昊去查查……”

    上次薛迟在车上见了顾瑜发来的微信，当时就给放心上了，记下这几个人的名字和照片，回去后就将他们的档案经历家庭关系等查了个底朝天。

    听罢，顾瑜羞愧的低下了头。

    宋星驰义愤填膺，在顾瑜后脑勺来了一巴掌，“傻逼儿子，糯糯跟你什么仇什么怨！”

    陆子昊插了一嘴，语气犹豫。

    “迟哥…，这个周青舟好像是痔疮吧…我同事开的药，我看过他的病历，好像没有什么男性疾病……”

    薛迟睨他，“痔疮不算男性疾病吗？？年纪轻轻就得痔疮，以后是不是还肛…”

    想到祁糯在，后半句他没再接着说下去。

    可以。

    有理有据，还有对未来的窥测，非常有道理。

    沉默了片刻，方思远问出一个非常有建设性意义的问题。

    “那什么样的能配得上糯糯？”

    薛迟顿了下，语气不咸不淡，“你觉得呢？”

    说罢，侧头看了眼祁糯，眼底是抹不开的温柔。

    虽然提前得到消息，两个人疑似同居，但是听说是一回事，眼见又是一回事。

    方才三堂会审的架势瞬间垮了，围观群众惊得连瓜都捧不住了。

    空气渐渐凝滞。

    便是祁糯，这会儿子也脸颊通红，半羞半恼，转过头不去看他。

    宋星驰张张嘴，语气带了几分犹豫，“你俩什么时候在一起的？你前几天不还跟我哭迟哥拒绝你了吗糯糯？”

    祁糯：？？？

    她怎么不知道她什么时候哭了！

    注意到薛迟也看过来，祁糯赶紧摆手澄清。

    “我不是我没有你别瞎说！”

    说着祁糯又像刚才他打顾瑜那样，气愤的在宋星驰后脑勺来了一巴掌。

    “别瞎造谣啊，一直都是薛迟追我追不上！”

    得到官方认证后，薛迟连声附和，“是是是。”

    语气温柔的仿佛春天里花开。

    如果人类有尾巴的话，大概也能看到他身后高高翘起狂摇不止的尾巴吧。

    陆子昊拿出手机，亮了一眼屏幕。

    “好了，这个群可以解散了。”

    祁糯瞄了眼群名和群昵称，不由自主开始关心哥哥们的性取向。

    天天这么八卦，还gay里gay气的，真的不是同**友群吗？？

    方思远跟着凑热闹，扒拉半天聊天记录。

    清了清嗓子，一本正经的开始朗读。

    “宋星驰，冒号，我们的崽子失恋了，快救救孩子吧。此处配悲痛欲绝jpg.”

    “宋星驰，冒号，你们说到底是为什么，我就不明白了迟哥糙汉一个，又不是美男子，糯糯怎么就喜欢这种类型？她啥时候喜欢上迟哥的啊？”

    “宋星驰，冒号，以前她年纪小这几年迟哥又不在旁边，就算喜欢也应该喜欢我吧。此处配喝茶自拍jpg.”

    “宋星驰，冒号，算了算了还是别喜欢我了，有种乱|伦的感觉，是我我也拒绝她也该让她伤心了，还是喜欢陆子昊吧。”

    “宋星驰，冒……”

    方思远也是蔫坏蔫坏的，专挑宋星驰的聊天记录念。

    还没念个两条，宋星驰老脸一红连忙扑过去抢手机，和方思远搅成一团。

    坐小板凳的顾瑜被无故波及，小板凳一歪，一屁股坐地上了，气得他也加入混战。

    别看陆子昊一副斯斯文文，其实也一肚子坏水，上去先帮宋星驰两下，再帮方思远两下，不让任何人一直落下风。

    薛迟算是气乐了，将意兴盎然的祁糯转了过来，催她吃饭。

    他自己倒是站在外围观战，还捶了宋星驰一拳。

    祁糯捋了捋袖子，跃跃欲试，趁着薛迟不注意也上去踹了一脚。

    就在即将进入在地上打滚免费拖地阶段的时候，门铃再次响起。

    乱战四人组当即止了动作，拍拍屁股起来。

    六个人，全都站在门口，围成半圆。

    其中四个衣衫凌乱，眸光闪烁，如狼似虎。

    “不、不好意思，您的外卖…”

    一时间，外卖小哥被吓得不敢靠近房门，将外卖放在地上，磕磕巴巴说完台词，快步离开，仿佛身后追了条狗。

    在妹妹面前颜面尽失的哥哥们也不好多留，迅速告辞。

    关门的刹那，祁糯注意到他们都在往隔壁走去。

    大概，换个场地继续约架？

    便是被一群混蛋扰了二人世界，薛迟也丝毫没有生气。

    除了一点因自作主张而生的忐忑外，揽过祁糯肩膀，语气得意，“以后大家都知道你是我女朋友了，想跑也跑不了，不能接受也不行。”

    说到最后半句，瞬间强硬正经起来。

    祁糯心情些微复杂。

    这是假的薛迟吧？真的什么时候这么幼稚了？

    而且能不能接受这个坎还能不能过去了！

    昨晚睡前，祁糯嗅着熟悉的沐浴露的味道，认真思考薛迟变得那么禽兽的原因。

    好像就是那句“不能”吧？现在听他再提起，更是确认了自己的猜测。

    “薛迟，我确实不能接受，但是如果是你的话我的答案就是另一个，如果你好好保护自己我的答案就更不一样了。”

    薛迟抿唇，深深看了祁糯一眼，转身回房间。

    祁糯一脸懵逼，没听懂的话她可以解释一下的……

    片刻，薛迟从房间出来，将一个小册子推到祁糯面前。

    上面写着“房屋产权证”。

    ……

    薛迟刚出完任务，有两天假期。

    又碰巧是周末，祁糯也有两天假期。

    于是，薛迟就在祁糯的房子里借助两天，并且还拦着不让她走。

    一人一间，祁糯住主卧，薛迟住副卧。

    附近不远就有商场，吃过午饭后他们去购置了许多东西。

    因为太多，还专门给宋星驰打电话让他过来戴罪立功。

    只简单收拾收拾，将购置的生活用品摆放好，之前空旷无比的房子里瞬间有了生活的气息。

    临近傍晚，落日卷着余晖缓缓西沉。

    祁糯瘫沙发上，双腿翘薛迟身上。

    薛迟背抵沙发，正襟危坐盯着电视屏幕，手下却握着祁糯脚踝，有一搭没一搭的捏她小腿上的肉。

    突然，祁糯抬脚踢了踢，差点踢薛迟脸上。

    “欸薛迟，你有没有严宇恒电话号码？”

    “没有。”

    不带一丝犹豫。

    “我们之前录的视频需要补两个采访，要不然我期末就挂科了。”

    “等会儿帮你问问。”

    还是有些勉强。

    祁糯：……

    祁糯支起身子，凑到薛迟面前，盯着研究了半分钟。

    突然开口，“薛迟你变了，你不再是那个真心实意全心全意为我好的薛迟了，分手吧。”

    薛迟：……

    他也盯着她看了几秒，揉她狗头，“去睡觉吧，梦里什么都有。”

    ……

