
他正准备再凑过去，蹭一蹭李怡然娇嫩的小脸。

突然。

一个阴阳怪气的声音在身旁响起。

“这位同门，光天化日、大庭广众之下哄骗小师妹。恐怕不太好吧？”

嗯？什么鬼？！

阿黄听到这个声音，猛然一愣。然后回过头去，就看到不知道什么时候，一个脸上带着桀骜表情、看起来就很讨打的家伙站在自己旁边。身后还围着几个人。

阿黄四周看了看，发现没有别人，这家伙显然是在说自己了。

他惊讶地指着自己鼻尖儿：“哥们儿，你是在说我么？我拐骗小师妹？你丫疯球了吧！”

因为对方这么莫名其妙，而且声音还大，所以阿黄非常不爽。开口就有点儿语气不善。

冯克青一看阿黄这么嚣张，在看看旁边那漂亮清纯的小师妹小鸟依人的样子，心里更是觉得有些不爽！

这家伙在外面作威作福惯了，很多美女看到他都是主动投怀送抱。现在到了龙虎山，门规森严，据说不能肆意妄为。强行忍耐压制着纨绔子弟公子哥的性格。

结果没想到，自己压制的这么辛苦，别人却搂着漂亮小师妹招摇过市！

这对冯克青这种从小就被娇惯纵容的纨绔子弟来说，怎么受得了？

李怡然见阿黄和自己的亲密举动果然有人来说了，就解释到：“这位同门，你可能搞错了。他是我的道侣，我也没有被他哄骗。”

呃……

冯克青没有想到，对方直接这么打脸。他觉得非常没有面子！

再加上这时候，四周的龙虎山弟子越聚越多了——基本都是他们这一批的新人，大家心里都有个竞争的感觉。看到冯克青吃瘪，都在暗地里偷笑。

冯克青皱了皱眉头：“这位小师妹，你年纪小，看起来还不到二十岁吧？虽然咱们龙虎山是名门正派，但是也说不定有些欺世盗名之徒的。你千万不要被花言巧语给哄骗了，要擦亮眼睛啊。师兄我是为你担心。”

这家伙还装得语气很诚恳的模样，眼睛直勾勾地看着李怡然，完全不鸟旁边的阿黄。

这下子，阿黄脸色阴沉了下来。

他把李怡然拉到身后，长出了一口气，歪着脑袋盯着冯克青：“小家伙，你知不知道我们是什么身份？你居然敢叫她小师妹？居然敢来找我的茬？”

阿黄的语气虽然挺平静的，但是其中的不悦、轻蔑、冷漠、嘲讽等诸多情绪，表露的清晰无疑。

冯克青在龙虎山中毕竟是新人，被阿黄的气势所慑。下意识的被逼迫得后退了两步。

比较沉稳的唐礼赶紧伸手去拉他：“克青，算了算了。多一事不如少一事。咱们毕竟才刚刚拜如龙虎山，不能太过招摇。”

他自己本来也有些犹豫了，但是人群之中开始有人跟着起哄了。

“嘿嘿，这冯克青听说是咱们这一批新人里比较厉害的么？怎么这么怂啊？”

“是啊！被对方一吓唬，就懵逼了。话都不敢说一句。”

“是的。看来胆子太小啊。我辈修道之人，当勇猛精进。路见不平一声吼嘛。不要畏惧。”

“我看啊，这个冯克青马上就要赔礼道歉。然后夹着尾巴灰溜溜的滚咯！”

这些话一字不漏的落入冯克青的耳朵，让他快要把肺都气炸了！

刚才想要装逼，现在是被赶鸭子上架，不上也不行了啊！

如果现在退却的话，那么他可能以后再也在同一批弟子里抬不起头来了……

所以冯克青一咬牙，心一横，还是死死盯着阿黄：“这位同门。你违反了规定，所以，我必须带你去见执法长老！”

噗嗤。

阿黄一下子笑了。这还真是一个脑残啊，不知道龙堂的执法长老就是他阿黄的师公？呃，应该要加一个“前”字。

更何况……以他现在的身份地位，只要不是弄出天怒人怨的事情来。基本没人愿意鸟他这个辈分超然的“老祖”咯！

他盯着冯克青：“那你说说，我违反了哪一条门规啊？我怎么不记得我龙虎山门规里有这么一条呢？”

冯克青强词夺理到：“虽然没有明确写出来，但大家都知道，而且按此执行。就相当于潜规则一样！你违反了，就要受罚。”

“傻波伊！”

阿黄轻蔑的说了一句。

啥？什么意思？

冯克青开始没听懂，但是把三个字连起来读了一遍，顿时大怒：“你还敢爆粗口，骂人！”

阿黄冷笑：“如果不是怡然妹妹在旁边，不好太暴力。我不但骂人，现在就要把你这种无理取闹的人打得跟死狗一样！”

冯克青还想再闹，突然，前面传来了一个慵懒的声音。

“什么人在这儿喧哗打闹啊？让开让开，别挡路。道赋少爷来看望一下你们这些新人。顺便认识认识。”

与此同时，还有一股不弱的法力波动传递开来。

这里基本都是新人，就算有些弟子在正式拜入龙虎山之前已经凭借自己的天赋修炼到法师境后期。但也都是寥寥无几。

感应到这堪比二箓真人的法力波动，全都纷纷让开了。把人群中心的阿黄李怡然和冯克青等人露了出来。

阿黄一回头，乐了。

原来居然是刚被自己用妖帝道骨给捅了菊花的道赋，背着双手，身边跟着几个狗腿子一样的小弟招摇地过来了。

这家伙，虽然在修炼一途上确实也堪称是天才！但却热衷于搞关系、拉人脉。年轻一辈的龙虎山弟子，很多都和他关系不错。

白凤儿还跟阿黄说过，若是道赋不搞歪门邪道、专心修炼的话，不会比她弱！

冯克青和唐礼等新人都看向道赋这边，然后发现一个熟人也小心翼翼的站在道赋身旁——而且看起来的地位最低的。

正是这一批拜入龙虎山的新人里，天赋最高、实力最强的！

他名叫池帅，出身贫寒，靠着自己的努力居然单独修炼到了法师境巅峰。再一次降妖除魔的过程中，遇到一位下山的龙虎山三箓真人强者。起了爱才之心，把自己师尊给的一张三清符送给了这池帅。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9396255"  chaptername="第1684章  居然被新人刁难了？">加入书签</a>
</div>
