    听到了夫君压低的痛哼声，把长孙皇后给吓了一跳赶紧扶住。

    “夫君你这是……”

    “无妨，唔……”李世民赶紧放松自己，拿手扶着身畔的柳树，总算是不跟那个英果类已的儿子一模一样。

    程处弼与李恪来到了近前刚刚礼毕。

    李世民就皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    “你们两个，难不成也想来这荷花园里赏荷花？”

    程处弼摇了摇头，朝着那边站在李世民跟前。

    水汪汪的明眸打量自己的小可爱隐蔽地挤了挤眼，这才讨好地笑道。

    “不不不，小侄此来，是为了给娘娘，还有公主殿下送礼物来的。”

    “是好吃的吗？”李明达一听，歪起了小脑袋，脆甜的嗓音便在荷花池畔响了起来。

    “……”一阵轻轻的风，拂过柳枝，轻轻地摇曳摆荡。

    所有的大人都麻木不仁，看向这位小馋猫级别的晋阳公主殿下。

    然后，李世民的目光很快又落到了程处弼的身上，至少在大唐天子的心中。

    觉得正是因为这小子，才会让自己的掌上明珠思路跑偏。

    看到了李叔叔那不太友善的目光，程处弼一边解着那包布一边讨好的笑道。

    “这一次不是，如今秋阳焦燥，微臣觉得这样热辣的太阳。

    容易伤到殿下还有婶婶娇嫩的肌肤，所以特地制作了两柄遮阳小伞，献给婶婶还有殿下……”

    话说完，程处弼正好解开了包布，然后手一转一打，一柄绚丽的淡蓝色，边沿有漂亮的纹饰和流苏。

    而是伞面上，还有白色的绸布制作的蝴蝶点缀在伞面上……

    看起来，简直就像是一只巨大的蓝色花朵之上，有着白色的蝴蝶在上面翩翩起舞。

    #####

    只一眼，长孙皇后还有李明达这两位女性都不约而同的两眼一亮。

    哪怕是李世民，看到了之后，也不禁愣了愣，倒真没想到，居然会有这样的伞。

    程处弼就这么撑开了遮阳伞，充当伞模站在阳光底下，透过伞，太阳被遮挡住，在地面上留下一个明显的伞影。

    “程三哥哥，我要！”李明达直接就撒开了握着亲爹的手，快步上前，踮起脚尖伸手娇喝道。

    程处弼当然很从善如流的降低了高度，递到了李明达的手中。

    李明达一脸欢喜地接到了手中，美滋滋地打着这把遮阳伞，在阳光底下蹦蹦跳跳的跑动。

    落在了长孙皇后还有李世民的眼中，就像是天底下最美丽的小姑娘，举着一把与她份外相衬的巨大花朵。

    花朵上的素白色蝴蝶，随着她快活的跳跃，而在花朵上翩翩起舞，又似乎贪恋着花蜜，眷恋不愿腾空而起……

    李世民眉开眼笑，抚着长须大乐。

    “不愧是我闺女，怎么装扮都好看。”

    长孙皇后深以为然地颔首浅笑，只是目光频频地朝着程处弼手中另外一柄尚未撑开的遮阳伞看过去。

    程处弼总算是醒悟了过来，赶紧双手恭敬地将另外一柄遮阳伞递了过去。

    长孙皇后朝着程处弼这个识相的小子颔首一笑，亦撑开了这柄遮阳伞，款款朝着树荫外行去。

    李世民看着爱妻观音婢穿着一身水蓝色的长裙，撑着一把淡蓝色的遮阳伞，再衬托着那深遂的碧蓝天穹。

    待到娘子回眸浅笑之际，越发显得她肌肤胜雪，神态悠闲的观音婢美目流盼，动人心魄。

    “娘亲，娘亲快来……”一身淡粉色衣裙的李明达快活地笑着跑了过来，牵起了娘亲的手。

    看着母女二人手拉着手，打着同样款式的遮阳伞，那画面，让李世民的嘴就没合拢过。

    不论是娘子，还是闺女，都辣么的好看，配上那把小伞，还真是别有一番风情。

    “程三郎……”李世民目光与表情渐渐地变得慈祥与温和地打量着程三郎。

    这小娃娃虽然性子跳脱子些，但终究是个好孩子，至少欣赏水平还是很不错的嘛。

    “你小子，倒是颇有奇思妙想，居然能够想到制作这样的遮阳之伞来，哈哈哈……”

    “叔叔，小侄就只是觉得平时所用的遮阳之物都过于沉重，而且又型制太大，不但很耗力，而且也不方便。”

    “所以就觉得像婶婶还有殿下这样肤白胜雪的女性定然不乐意受日头暴晒……”

    说到了这，程处弼感觉到了有手指头在戳自己的腰眼。日！

    这是名词，必须是，毕竟后边戳自己的是个大佬爷们，所以只能是名词，指的就是那秋天那毒辣的太阳。

    看样子李恪这家伙已经迫不及待想要表现自己的存在感，想在功劳薄上多蹭几下。

    “小侄回去就跟吴王殿下说起此事，吴王殿下可是给小侄出了不少主意。

    就连那件淡蓝色的料子，也是吴王殿下的手笔。”

    #####

    听到了处弼兄终于说出了自己的功勋，李恪呵呵一乐，迎着亲爹投来的目光，低眉顺眼地道。

    “孩子也不过是想尽自己的一片心意而已。”

    “其实孩儿也没做什么，都是处弼兄的功劳。”

    看到自家三郎也懂得谦虚，李世民抚着长须，朝着这个英类果已的好儿子颔首一笑。

    继续打量过去，不过就在这个时候，李世民都突觉得有些不对劲。

    那件淡蓝色的料子？老夫活了大半辈子，只知道衣服是论件的，没听说布料是论件的。

    李世民目光狐疑地打量着那两柄淡蓝色的伞，越看越觉得眼熟。

    大唐天子的脸色渐渐地黑了下去，这不是之前江南入贡的特色绸缎吗？就连上面的花纹都一模一样。

    自己记得恪儿很喜欢这个颜色，就赏赐给了这小子，之前这家伙还特地制成了一件长衫在自己跟前显摆过。

    唔……越看那伞沿的纹饰，就越觉得像是恪儿穿过的那件长衫的袖口。

    “原来，此物是用了恪儿你的旧衣改制的是吧？”

    李世民表情看不出喜怒，语气显得阴晴不定地道。

    瞬间，李恪脑中警铃大作，表情瞬间变得迷茫，就像是暂时失去了智商。

    “父亲……孩儿不知道啊，处弼兄，你知道吗？”

    程处弼同样看到了李世民的表情，听得此言，顿时心中大恶，这小子居然如此卑鄙。

    “这衣服不是你给我的吗？”

    “我不是，我没有，是你主动要的。”

    “……”

