    见娜可露露表现不错，周真也就没再为难他。

    对娜可露露来说，这一局没有韩信，反而变得好打一些。

    不管怎么说，至少野区没有和他抢了。

    但这一局要是想赢，还得倚仗林修年。

    本来嘛，娜可露露与公孙离还抱着“撩妹”的心态，现在周真本性暴露，两人也就没那个心思，专心打游戏了。

    周真也是憋得辛苦，这会儿一口一个“林老哥”，听得娜可露露和公孙离都犯别扭。

    没一会儿，对方就发现韩信退游戏这件事了。

    这……可是好事啊。

    本来大优的局面，突然就被诸葛亮打崩了。

    现在他们立即趁着韩信退出游戏，一起抱团压塔。

    靠诸葛亮和公孙离想守塔，那实在是太难了。

    正面又少人，直接打正面团风险也很大。

    “野王哥哥！”周真喊了一声。

    原本周真一口一个野王哥哥，听得娜可露露心都痒了。

    可这会儿怎么听，就怎么别扭。

    “咳咳……你喊我露露就行。”娜可露露说道。

    “嘿嘿嘿……”周真发出了一阵贱里贱气的笑声，“你过来帮我反蹲吧？”

    正面团战打不过的最好办法，就是带线牵制。

    而程咬金，又是一个很适合带线的英雄。

    不过单带英雄，例如程咬金、芈月、老夫子、暗信，单挑能力强归强，可还是怕对方多人抓。

    再有一个，单带英雄打团能力都很差。

    所以，在己方有单带英雄的情况下，如果局势很胶着，你不知道干什么——那就去蹲边。

    让单带英雄带线，你替他反蹲。

    一般情况下，一个娜可露露帮程咬金反蹲，是绰绰有余的。

    反蹲就意味着打后手，一个打后手的娜可露露有多恐怖，被娜可露露瞬秒过的，应该都心里有数。

    只是这一局，娜可露露的发育有些畸形，一个人帮娜可露露反蹲，有点不够。

    而周真也考虑到了这一点，笑嘻嘻地说道：“对方应该就要过来抓我了，露露你别着急，我多拖延一下时间。”

    “你等我林老哥，哦就是诸葛亮过来了再动手。”

    娜可露露立即点了点头，说道：“我知道，帮大哥创造收割机会嘛！”

    很快，对方压完中路一塔后，就往边路转过去抓程咬金。

    的亏不是亚瑟跑在最前面，要不然亚瑟一个沉默下来，周真这跑酷游戏根本玩不起来。

    对方冲在最前面的，自然是百里玄策。

    周真已经料到对方会来抓自己，所以贴墙走位。

    看到百里玄策露视野后，周真立即扭动妖娆的腰肢，灵巧走位避开了百里玄策的钩子。

    与此同时，周真看到了亚瑟，立即纵身一跃，拉开自己与亚瑟的距离。

    很多玩家这个时候，都来不及分心看小地图。

    可周真早就养成了这个良好习惯，看到小地图上往这边赶的林修年后，他嗷嗷叫道：“林老哥救我！我撑不了多久了！”

    虽然嘴上这样喊着，事实上周真还是很能跑的。

    终于，娜可露露看到诸葛亮要赶到战场，直接先手一套技能打在了百里玄策身上。

    跟诸葛亮一同赶来的公孙离，也是先手进场，给诸葛亮创造收割机会。

    时机合适，林修年带着一圈被动直接一闪进场，瞬间秒掉了残血的百里玄策，被动在人群中疯狂弹射，打出了成吨输出。

    马可波罗居然想要转脸林修年，林修年回头踩一脚二技能，秒开大招与辉月。

    随着元气弹轰击出去，双杀的音效也响彻起来。

    “doublekill！”

    紧接着，不知火舞、鲁班大师、老亚瑟，一个都没能跑掉。

    “Triplekill！”

    “Quadrakill！”

    “Pantakill！”

    三杀、四杀、五杀的音效接连响起，震彻整个峡谷！

    “林老公！你好帅啊！”

    周真开着变声器兴奋地叫道。

    林修年脸一黑，威胁道：“你再恶心我，我就挂机！”

    “嘿嘿嘿……”

    周真发出了一阵语气猥琐的笑声，不过配上这个稚嫩甜美的音线，只会让人觉得腹黑可爱……前提是，别人不知道这个声音背后是一个死胖子。

    “这是你单子号吧？你真的会挂机吗？”

    听语气，死胖子这是有恃无恐。

    林修年也没办法，只能闭麦认真操作，尽快结束这局游戏。

    几分钟后，一个大大的英文字母显示在林修年的屏幕上。

    “Victory！”

    林修年轻轻吐出一口气，没有任何犹豫，光速退出了游戏房间，然后开启了隐身。

    “哎哟！”

    游戏房间里，周真也没想到林修年会跑得这么干脆。

    娜可露露看着林修年离开的位置，忍不住感慨道：“这个兄弟，真的好强啊！”

    “那可不，我兄弟！”

    周真骄傲地说道，随后又嘿嘿嘿地笑了起来，连Voiceless战队给他发邀请，都被他拒绝了，虽然我觉得很可惜。”

    “难道是那个Voiceless战队？”娜可露露不禁失声道。

    “除了今年的冠军战队，还有哪个队伍叫Voiceless战队吗？”周真笑嘿嘿地反问道。

    娜可露露愣了一下，还是觉得很不可思议。

    毕竟Voiceless战队，可是冠军战队。

    刚才这一把，段位最高的，也才王者几十星。

    和职业比赛，差太远了。

    周真似乎也知道娜可露露在想什么，笑着说道：“反正你记住林修年这个名字就行。”

    “为什么？”娜可露露有些疑惑。

    周真声音无比坚定，透着一种从骨子里散发出来的自豪感：

    “因为……你迟早有一天，会在职业赛场上看到这个名字。”

    ……

    今天，Magina俱乐部进行了一场训练赛。

    这场训练赛，由Voiceless战队牵头。

    按理来说，Voiceless战队作为一支冠军战队，根本没必要与Magina战队打训练赛。

    毕竟，Magina战队在KPL预选赛就被淘汰了，跟Voiceless战队完全不是一个级别。

    （备注：Magina音译玛吉纳，取自DOTA1的敌法师）

    不仅如此，Voiceless战队还要求一定要打线下赛。

    要是Voiceless战队把地点定在自家俱乐部，Magina战队还真不会来。

    可Voiceless战队跑到Magina俱乐部，Magina战队就没理由拒绝了。

    虽然Magina战队猜到Voiceless战队有所图谋，可他们一时间也猜不到Voiceless战队的动机。

    而训练赛结束后，Voiceless战队居然直接离开了Magina战队。

    这就让Magina战队疑惑不解了。

    Voiceless战队为什么要不远千里地跑这一趟？

    当然，他们只是不知道，他们战队的某名队员，已经收到了小纸条。

    ……

    傍晚。

    与Magina俱乐部隔了三条街的一家火锅店里。

    菜品都已经上齐，鸳鸯锅里的汤底也在轻微地沸腾着，冒出一阵一阵的热气。

    两条椅子，只有一边坐了人。

    陈言很有耐心地坐在椅子上，抬手看了一眼手表。

    18.47。

    Magina俱乐部选手18.30左右休息。

    从俱乐部赶过来，时间应该差不多吧？

    Magina.饿狼。

