    凌有道返回七房大院的第三日，老者亲自前来拜访。

    “贤侄，我将令牌给你送来了。”

    老者见到前来迎接之人，哈哈一笑。

    他将手中的令牌交给凌有道，闲聊数句之后就走了。

    凌有道看着手中的令牌，心中想到，“有了这个东西，以后行事就方便多了。”

    沧漓凌氏与扶风钱氏乃是流云群岛内最强大的势力，两个势力所认同的炼丹师在流云群岛内享有很高的声誉。

    他收了令牌，然后回到自己的院子里继续炼制阳谷丹。

    时间匆匆，很快就到了交流会举办的日子。

    凌有道三日前就结束了炼丹，这三日都在养精蓄锐，就是为了迎接交流会。

    七房大院之外。

    “交流会在翠云潭边举办，且去看一看。”

    说着，他就祭出一叶舟，驱动一叶舟向着翠云潭而去。

    翠云潭在青苍山中部偏下的位置，潭的四周较为平坦，且景色非常不错，故而选择在那里举办交流会。

    很快，一叶舟就飞到了翠云潭的上空，便见三十多个穿着不同的修士聚在翠云潭的一边，品灵茶吃灵果，谈笑风生。

    “咦？竟然不止家族的炼丹师。”

    凌有道微微诧异，旋即跳到地上，收了一叶舟。

    便见之前那的名老者走过来拉住凌有道的手，笑着说道：“诸位道友，我给你们介绍。”

    有人笑问道：“定原道友，你旁边的那位年青道友是谁啊？”

    原来，一直将凌有道称为贤侄的老者名叫凌定原，乃是一位一阶上品的炼丹师。

    “哈哈，谷道友，我这贤侄的身份可不简单。”

    “哦？定原道友还不快快给我们介绍。”

    闻言，凌定原拉着凌有道走到众人的前面，说道：“这位俊逸不凡的少年，名叫凌有道，乃是我沧漓凌氏七长老的亲孙儿，虽然学习炼丹不久，可炼丹的天赋了得，深得七长老的喜爱。”

    在场的外姓修士诧异，也有不少沧漓凌氏的修士露出诧异之色。

    “想不到道友竟是缘生前辈的孙儿，失敬失敬！”

    “久仰久仰！”

    凌定原捋着胡须，与有荣焉的点头微笑。

    他紧接着说道：“我这贤侄从炼丹学徒到炼丹师仅仅只用了十余日的时间。”

    众炼丹师一惊，然后一个个恭维道：“道友丹道天赋了得。”

    凌有道看了一眼凌定原，旋即面向众炼丹师，有些无奈的说道：“诸位道友谬赞了，相比诸位，我不过只是个初出茅庐的小子。”

    然而众人却是说道：“道友谦虚了，既然能得到缘生前辈的肯定，必然有不凡的丹道天赋。”

    凌定原小声说道：“贤侄，族叔跟你说，这些人大多是来自流云群岛各处的炼丹师，消息面广，现在你可千万不要谦虚，藏着捏着。

    你将自己的天赋展现出来，再把七长老亮出来，通过他们把自己的名声打出去，对你以后绝对有好处。”

    听着凌定原的话，凌有道心里认定他绝对适合做销售。

    但反过来一想也对，将自己的名声打出去对自己肯定有好处。

    之前，凌有道总喜欢藏着捏着，乃是因为他的资质不好，即便不藏着捏着，全部露了出来，也不会得到家族的重视，因为比他好的族人实在不少。

    现在却不同了，拥有辰河之心的辅助，修炼速度堪比天灵根修士，放眼整个沧漓凌氏的年青一代，也就凌有仙比他强。

    他只要展现了修炼的天资，必然得到家族的重视，要是再拥有很好的炼丹天赋，那受到的重视估计不会比凌有仙差太多。

    想到这里，凌有道呵呵一笑：“我能有这点成就，还是我家老爷子管得紧。”

    “道友必然深得缘生前辈的真传。”

    凌有道谦虚一笑，“真传不敢当，皮毛倒是学了一些。”

    那人顺着杆子就往上爬，“二阶炼丹师的皮毛，那也相当不简单了。”

    凌有道心想都是修仙者，这人的脸皮咋比自己还厚呢？

    凌定原笑着说道：“好了，好了，还有一些道友尚未赶到，众位道友先自己聊，交流会过一会才开始。”

    凌有道被凌定原安排到同族炼丹师的中间坐下，而他自己就坐在凌有道的旁边。

    随后一段时间，不断有同族炼丹师跟凌有道套近乎，他都一一笑着应付。

    每当有新的炼丹师赶来，凌定原等几个沧漓凌氏的一阶上品炼丹师就会出一人亲自去迎接。

    很快就到了午时，翠云潭边已经聚集了六十多个炼丹师，其中沧漓凌氏的炼丹师就有近二十人。

    除此之外，还有十几人是流云群岛八个筑基家族的炼丹师，余下的则是流云群岛的散修炼丹师。

    凌定原站起身走到人群的中央，对着众人一拱手说道：“老夫凌定原，代表沧漓凌氏主持这次的炼丹小会，哪位道友起个头？”

    “我来吧。”

    凌有道闻声望去，便见一名中年修士站起身，同样对着众人一拱手。

    “五年前，我侥幸寻到了一株洗髓草，又花费了三月的时间，找齐了炼制洗髓丹的其余辅助灵药。”

    “道友好运气。”

    闻言，那人苦笑一声：“好运到这里就没了。”

    “怎么说？”

    “我侥幸炼制出了一粒洗髓丹。”

    “这不是好事吗？”

    “好什么好，我服用了那粒洗髓丹，本想着借此机会一举突破练气九层的瓶颈，达到练气十层。

    但洗髓丹释放出的灵力差点儿冲破我的经脉与丹田，还好我及时将那粒洗髓丹逼了出来，之后我修养了两年时间才完全恢复，现在想想依然记忆犹新啊！”

    “肯定是丹方的问题，道友，你用了哪些灵药？”

    那人说道：“洗髓草，八十年份的聚灵草，抑灵花。”

    “聚灵草提供灵力，抑灵花抑制灵力的爆发，药理确实说得通。”

    “嗯。”

    正在众炼丹师皱眉沉思之际，凌有道试探性的说道：“应该将抑灵花换成分灵花。”

    众炼丹师本在沉思，凌有道的声音虽然很小，却显得很突兀。

