
在叶萧往身后抛出闪光震撼弹的时候，他们都以为又能见到一次令人觉得心旷神怡、赏心悦目的表演；但可惜，他们全都失望了。

“真是羡慕你们三个人啊。”

田乾坤看了眼龙婧芸、何子铭、唐风三个人，叹了口气说道：“这样的‘表演’，能看到自己打不动为止。”

田乾坤并不知道“暗焱”战略行动组的存在，但是能猜到一些端倪。

唐风会出现在叶萧身边，并且跟他站在同一阵线，不就是最好的证明？

周围其他人，也是对龙婧芸、何子铭、唐风三个人投来羡慕的眼光。

好想加入他们的团队啊，想想就觉得刺激！

“小魏，你对上他，有胜算吗？”

龙国勋对自己身边的警卫员小魏问道。

“老首长，您就别跟我开玩笑了。”

小魏苦笑着回答道：“我怎么可能会是他的对手，就是十个我加起来，也打不过他呀！”

龙国勋点了点头，也没有去斥责小魏没出息，因为打不过就是打不过，这就是事实！

“可惜了啊。”

云岳跟着叹了口气，说道：“我就只有那么一个女儿，可惜了啊！”

这话一说，旁边的龙国勋不乐意了，“云家小子，你这话几个意思？虽然比不上你家老爷子，但你要敢打什么歪主意，我照样抽你！”

“龙老，您别生气，我就是这么随便感叹一下。”云岳连忙陪着笑，说道：“这小子跟您孙女之间，黏合的简直比涂了502还要紧，谁能撬得动他们的墙角？”

话虽这么说，可还是好想把这小子变成我们老云家的人啊！

自己大哥家那个……算了，那个野丫头，没戏！

云岳看了眼旁边的罗昊。

罗昊瞬间就风中凌乱了，岳父大人，您能别这么看着我吗？我害怕！

其实，我也是很优秀的，虽然打不过那小子！可谁让那混蛋，是个变态啊！

“阿嚏！”

赛场中的叶萧打了个喷嚏，丝毫没有意识到是被人骂了，吸了吸鼻子说道：“这兜帽衫就是不暖和，早知道应该穿羽绒服来。”

叶萧站在雪地中，抬头看了眼自己右前方的监控，然后对着监控挥了挥手，用口型说了句“拜拜”，便是在监控画面中消失了。

而负责赛场监控的技术人员再怎么切换监控画面，也是找不到叶萧的身影，他仿佛凭空消失了一样。

“除非他自己现身，不然我们估计是看不到他了。”何子铭说道。

旁边其他几个人也是认同的点了点头。

视野盲区捕捉！

叶萧独有的特殊天赋！

当时在班级对抗赛中，叶萧就是用这种特殊天赋，拖着他的孱弱之躯，生生杀出重围！

原本，叶萧能进行视野盲区捕捉是只有龙婧芸和何子铭知道的秘密，但最后却是被宋修给猜出来，导致整个红旗学校都知道了这个秘密。

虽然在知道叶萧有这样的天赋，很多人嘴上说着没什么用，但是心里却在呐喊，好牛逼啊，妈妈，我也想要！

而此时利用视野盲区捕捉，避开了赛场中监控的叶萧又在哪里呢？他藏在一棵需要两人合围的树干背后。

叶萧打开了自己手腕上的单兵pda，查看里面的赛场地图，并且画出了三条可以通往赛场终点的路线。

赛场终点处那名小红旗值50积分，我要！

赛场中这些特种部队战术小组身上的积分，我也要！

我全都要！

在对抗战开始前，叶萧和龙婧芸对宋修这个对手做了分析。

沉稳，睿智，果断！

这是龙婧芸给宋修的评价。

经过两个人的分析，他们都认为，不管这场“五年之约”会以什么样的方式进行，宋修都会以他认为最具把握的方式应战。

所以，在这场“无限制对抗”中，宋修会冒险吗？会以赛场终点处小红旗作为取胜的关键吗？

不会！

他绝对不会这么去做！

他一定会在这个赛场中取得足够多的积分，来赢得这场“五年之约”的对抗！

而且他是不会像自己这样“玩大”的，他会选择对零星的目标进行猎杀，以最稳妥的方式取得积分。

即便这些特种部队战术小组抱团行动，宋修也一定会想办法打乱他们，为自己赢取机会！

90分！

宋修会在这赛场中拿满90分后，再前往赛场终点。

终点处，能拿到那面小红旗是锦上添花，拿不到也不影响最后的结果！

叶萧很快就洞悉了宋修的打算，并且算出了宋修要在赛场中拿到的积分数。

自己现在得到了20积分，只要自己再拿到20积分，就能打破宋修的计划，然后在宋修还在忙着“猎杀”拿积分的时候，自己提前赶往赛场终点处拿小红旗！

宋修会以最有把握的方式赢得积分，但是自己选择赌！

反正这又不是自己第一次赌。

斯科京斯恰的时候，在赌！

参加红旗学校班级对抗赛的时候，在赌！

在“黑水国际”接受训练的时候，在赌！

去贝林洛卡营救龙婧芸他们的时候，在赌！

让自己感染p病毒，去试验康斯坦斯研制出来的疫苗的时候，还是在赌！

自己一直都在赌！

但从来没有赌输过！

后面自己所要执行的拿积分计划，还是要赌！

会输吗？

不可能！

心中对后面的行动有了盘算和计划后，叶萧便是采取了行动。

当叶萧再次在监控中出现的时候，他正在用工兵铲在雪地中挖坑。

世界上最牛逼的近战武器是什么？

m9刺刀？阿拉斯加捕鲸叉生存刀？兰博战术直刀？buck军刀？还是袖剑？

统统都不是！

最牛逼的，是中国的工兵铲！

这玩意儿能铲、能砍、能锯、能劈、能剁……

短兵相接的时候，一铲子呼上来，就问你顶不顶得住！？

“这家伙在干嘛？”

看着大屏幕中正愉快的忙活着的叶萧，何子铭一脸茫然，两脸懵逼，这次就连他也猜不到叶萧在地上挖坑干什么？

埋诡雷吗？

完全不像啊！

埋诡雷根本不需要把积雪挖开，再挖泥土！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45790615"  chaptername="第610章  看家本领（上）">加入书签</a>
</div>
