
　　“嗯，”商以柔点点头，“你自己也小心一点，别进去就中了暗器。”

　　古堡最容易藏暗器，商以柔有点担心，茶风林不仅是个实诚孩子，还是个点背孩子。

　　然而，商以柔的担心，还真他娘的应验了。

　　她一句话刚说完，茶风林的腰上就缠了一圈鞭子，鞭子缠好那一刻迅速把他往后拖拽，因为茶风林还拉着商以柔的胳膊，连带着商以柔都被拖到了。

　　两个人抬头一看，身后追来了十几个玩家，距离他们最近的那个就是用鞭子缠绕茶风林的人。

　　看清来者之后，茶风林下意识就想松开商以柔的胳膊，但却被迅速站稳的商以柔拉紧了胳膊，“你别松开，松开的话你就被拖走了！”

　　“我知道，”茶风林表情微微有些惊恐，“你知道他的谁吗？威登巴德！PL阵营的玩家，他有一种异能，是转换毒蛇！”

　　这个名字，茶风林和明渊说过，这就是那个大肆绑架华夏女玩家转换毒蛇的那个人！

　　茶风林咽了咽口水，“我是真不想进毒蛇池了，但是一旦缠住被这个鞭子缠住我就绝对不可能脱身了，你快走吧我不想连累你。”天籁小说网

　　“不想进毒蛇池了就别多废话！”

　　商以柔用力拉着他的胳膊，但是鞭子就像是自己有巨大的力气，拉着他们一点点往虚空中浮现的毒蛇池子移去。

　　威登巴德就站在原地，他的外表很是邋遢，有些不修边幅的黑帮老大感觉，头上还有一个红色头巾，而后面那些冲过来的玩家，但和他们队达成了短暂的合作。

　　十六个人，合作在午夜三点之前，杀越多的玩家越好。

　　“别白费力气了，这小子上次让他跑了，没想到竟然能活下来，这次，我绝对要他生不如死。”

　　威登巴德看样子知道茶风林是R国国服第一，可以捕杀他想获得高额奖励。

　　茶风林此刻的表情有些说不出的憎恶之感，他恨，恨为什么副本如此不公平，竟然第二次让他遇到威登巴德，不是报仇，而是落到了一个更下风的状态。

　　“商以柔，”茶风林叹了口气，“算了，一直以来都不怎么叫你的名字，因为想叫你姐又不敢叫，这次又无所谓了，行了姐，你放开我吧，别让其他人追到你，我不想你变成威登巴德蛇池里面的的一条蛇。”

　　茶风林确实每次都是看向她的眼睛，不叫她任何称呼，只是在她不在的情况下，和别人描述时，会直接说她的名字。

　　她真没想到，茶风林竟然会说想叫她姐又不敢叫的话。

　　“那我这个当姐的，就更没理由让你这个当弟弟的挂掉了。”

　　商以柔突然一只手拉着他的胳膊，另一只手甩出来一柄纸伞，但是她握着伞柄往前一甩，伞面消失，手中只剩下一柄长剑。

　　她直接挥剑砍在鞭子上，下一秒鞭子竟如一滩烂泥般，直接让剑砍断了。

　　绷紧的力量一瞬间消失，茶风林猛得往前一倒，整个人趴地上了，就连威登巴德都没意识到会发生这种事情，整个人往后退了几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百三十章 玫瑰庄园(23)免费阅读。https://xs.23sk.com 