    孙奕愣愣的接住了这封来自不易的推进信。

    然后就见李儒再次挥手，这次李儒的储物袋飞出了五张银票。

    李儒继续道：“这是五千两，算是你借我的。

    字据也不用你立了。大家都是个见证就行，相信孙机械师不会赖账吧。”

    孙奕接过银票，嘴角抽了抽，道：“李老放心，在下再次确认，收到五千两借款。还请在场大家做个见证。”

    穆奇迈面露微笑，王毕幸灾乐祸，浦后抿嘴偷笑。

    但大家都点头，答应了做个见证。

    一下子，孙奕虽然得到了推荐信以及银票，但总感觉，自己好像上当了一样呢。

    李儒不管这些，继续道：“至于你刚刚说的第三样，悟心石这东西，你应该去问梦乡阁，他们那里这个多。估计也就是万吧两银子。

    你可以直接去问，如果他们不卖，那你再来咱们协会，我帮你找找。最高也就是一万五千两差不多了。”

    听罢这个消息，孙奕拱拱手，向李儒表示了感谢。

    孙奕还想再说一些场面话，忽然就见穆奇迈眨眨眼睛道：“那个，孙机械师，你还有事吗？没事的话，你可以走了。我们还要研究技术呢。”

    什么情况？怎么这么容易就放了自己？

    孙奕怎么感觉，整个场地的氛围都很诡异呢。

    孙奕点了点头，再次躬身做礼。

    这才往场地外面走。

    然而就在孙奕转身的那一刻，他忽然听到里面有人说话道：“可算走了。咱们继续吧。”

    说话的是穆奇迈。

    然后李儒道：“对，咱们再研究研究，这个曲辕犁，哇，这个可是好东西啊。咱们的今年的贡献点，估计这个就够了。”

    穆奇迈道：“可不是，来咱们赶紧研究。对了，刚刚进来的那个谁，你还能找到你说的那个青龙帮盘口吗？”

    后进来的学徒点头应是。

    穆奇迈道：“好，那我给你一百两，你帮我去赌。就压孙奕过不了。”

    一听此言，孙奕差点气的一口老血喷出来。

    同是一个协会的，要不要这么坑啊。

    然而孙奕还没感叹完，第二个人开口道：“我压一百五十两，孙奕必输。”

    说话的是王毕。

    然后是浦后：“我压一百两，孙奕必输。”

    听到这些，孙奕觉得满脑袋都是黑线了已经。

    然而就在这时，李儒道：“我压四百两，孙奕必输！”

    那必输二字，仿佛蕴含了某种情绪。

    孙奕竟在这两个字当中，听出了。

    不吐不快。

    老怀大慰。

    报仇雪恨。

    念头通达。

    几个层次的感觉。

    孙奕，有点感觉想吐血了。

    然而，这还没结束。

    见大佬都发话了，立刻就有旁边的学徒道：“我也压，三十两。”

    “我压二十两。。。”

    “我压十五两。。。”

    孙奕已经再也听不下去了。

    至于吗，自己给他们创造贡献分，他们竟然这么恨自己。

    到底怎么了。

    这个世界就是这么报复好人的吗。

    同时，孙奕也陷入了深深的恐慌。

    这次要是自己过了心理师考试。

    他们一个个的，这次有一个算一个，都会输个精光啊。

    那如果自己下次再来机械师协会，会不会。。。

    不敢想。

    不敢想啊，不敢想！

    孙奕忍不住打了个寒颤。。。

    果然，自己就是不招理科生待见。

    孙奕跺了跺脚，赶紧向着梦乡阁跑去。

    现在，只能尽快投入心理师的怀抱了。

    可马上，孙奕想起了什么。

    不对啊，自己这么慌做什么。

    自己考试，有盘口，这是好事情啊。

    自己慌个屁啊。

    该慌的，应该是那群人啊。

    想明白这里，孙奕改变了走路的方向。

    转而向着周全家里走去。。。

    当孙奕来到梦乡阁的时候，已经是下午申时末了。

    刚刚他去了趟周全家，让周全帮自己压了七百两。

    全都压自己能通过考试。

    反正都欠了五千两了，再赌个七百两，问题不大。

    之所以没有全部下注，是因为孙奕仅有的一点风险意识。

    告诉他，赌博是坏事。

    当然，更主要的原因，是孙奕要留点吃饭钱。

    周全接过孙奕的七百两，整个人都有点打颤。

    毕竟，对他来说，这是巨款了。

    周全仔细清点了再三，又确认了再三。

    这才保证，要帮孙奕下注。

    同时，他也知道了，孙奕这么做，都是为了给自己筹备钱。

    心中更加感谢孙奕。

    再三保证，自己一定完成任务。

    孙奕则贴心的提醒他，尽量多问问。

    看看还有没有别的盘口。

    尽量分散投资，别让自己太显眼。

    周全郑重的点点头。这才带着孙奕的钱离去。

    所以孙奕到梦乡阁的时候，已经有点晚了。

    纪雪看到孙奕过来，却眼睛一亮。

    她本来还以为孙奕不来了。

    孙奕要是不来，那魏大才安排的盘口，还堵个屁啊。

    她也没想到，孙奕考个试，竟然还能成为热门。

    盘口开的这么顺利。

    同时，她也很佩服自己老师的市场嗅觉。

    真是把人心，理解到了极致。

    所以，她看到孙奕来了，当真是笑逐颜开。

    孙奕也没想到，自己这么受欢迎。

    纪雪直接进去就告诉老师，孙奕来了。

    甘若华这次甚至出来接待了孙奕。

    而且十分客气的，接过了孙奕的推荐书和五千两银票。

    整个过程，手法娴熟，没有一丝的烟火气。

    并且在孙奕询问悟心石后，还很客气的开出了一万两千两的“公道价”。

    孙奕只能点头，表示会考虑考虑。

    双方就在这种友好的氛围里，完成了考试报名过程。

    然后纪雪带着孙奕，前往了梦乡阁的藏书楼。

    由于梦乡阁只是一个联络处，所以藏书并不算太多。

    当然，考试是够了。

    只不过心理师，是一门比较看重实际操作的职业。

    因此，此刻在藏书楼里的人，并不算太多。

    就连明天要考三星的的纪雪，也没有来楼里看书的意思。

    指着藏书楼，纪雪道：“这里的藏书，孙道友可以随意观瞧。都是明天要用到的。”

    孙奕一听，眼睛一亮。

    不会这里有三星的阅览室吧，那自己岂不是直接目的打成了？

    然后就听纪雪微笑道：“孙道友，这里是学徒，还有一二星的阅览室。三星阅览室算是密库了。

    这里只有老师，才能开启。”

    说完，笑吟吟的看着孙奕。

    仿佛，早就看透了他的内心。

    心理师，果然没有好东西。

    ----------------------

    我的天，感谢大家的打赏。

    感谢三生缘的黄金盟，感谢桃花树，感蝶的白银。

    感谢怼怼兔的盟主，感谢飞火轮、张扬阳洋，chenky1993，icetears，雷文俊、修身以俟等人的打赏！

    感谢红，书荒有书友，我叫李洛克，浮生一记，人在梧桐下，海绵宝宝，读者。。。，古月说等人的月票，太多了。

    太感谢了，好温暖！

