    许主管斜瞥着汗如雨下的秦海，打开请柬，只见上面没有秦海的名字。

    “赵小姐，除了秦雪与叶南风，里面没有他的名字，但有一个待定的名额，不知道秦老太太和他，哪个属于待定名额？”

    许主管指着老太太跟秦海两人，朝赵欣欣开口说道。

    “无论是谁，至少有一个人不能出现在这里。”

    赵欣欣嘴角露出一丝冷笑，秦家除了秦雪，其他人都对叶南风冷嘲热讽，叶南风不比较，可不代表赵欣欣不比较，她现在身为叶南风的学生，为叶南风找回一点公道，理所应当。

    赵欣欣抱着双臂，玩味的看着秦家婆孙两人，倒想看看他们会如何抉择，会推谁出来背锅，又是否会为了待定名额起内讧。

    可惜赵欣欣太低估秦老太太在秦家的威严了，就算秦海吃了熊心豹子胆，他也不敢让秦老太太出丑。

    只见秦海嘴角抽搐，说道，“赵……赵小姐，我……我是顶替……叶南风的名额，他身体不好……”秦海在家族会议上已经想好了理由，可真面临被赵家人质问时，他说话的底气半分都没有，心脏砰砰直跳，心惊胆战。

    赵欣欣闻言，脸色更加冰冷，她刚刚跟叶南风通电话，自然知道秦海在说假话。

    “他身体不好？

    你就可以私自顶替名额？

    你有没有问过我们赵家？”

    赵欣欣柳眉倒竖，怒声斥道。

    不给秦海继续辩解，赵欣欣直接怒道，“把他双腿打断扔出去！”

    她费了好大的劲才把叶南风请来，结果被秦海暗自顶替，这让她怒火中烧。

    黑衣人立马气势汹汹朝秦海围了过去。

    秦海见状，吓得完全呆滞，没想到顶替名额的惩罚会如此严重。

    他的脚筋刚接好，从医院出来还没几天，难道又有进医院了？

    老太太扯了扯秦雪的衣角，向她使了个眼色，想让她开口为秦海求情。

    之前赵欣欣对秦雪态度的不一样，她可是看在眼里。

    “奶奶，我之前就说顶替名额的事情被赵家发现，后果不堪设想，你们偏偏不信。

    现在秦海被处罚，后面不知道我们秦家会不会受到影响。”

    秦雪摇着头说道，并没有按照老太太的意思，为秦海求情。

    在她看来，自己与赵欣欣根本不熟络，就算她开了口也不管用。

    “唉，都怪我想岔了！没想到事情竟闹得这么大。”

    老太太眼中闪过一缕懊悔，唉声叹气的说道，“秦雪，我知道你和秦海平时有误会，但他毕竟是你大伯的儿子，你的堂哥，你就看在你大伯跟奶奶的面子上，帮他说句话试试。”

    秦雪对秦海无比厌恶，本想直接拒绝，可对上老太太哀求的眼神，心中一软。

    她无奈的叹了一口气，朝赵欣欣歉意的说道，“赵小姐，秦海顶替名额的事情是我们秦家做得不对，请你看在我们第一次参加这种酒会，不懂规矩，原谅我们，我们现在就让秦海离开酒会，你看这样行不行？”

    秦雪抱着尝试的心态，没有奢望赵欣欣能够同意。

    可没想到她话一说出口，赵欣欣竟露出思索的表情，秦雪不禁感到有点奇怪。

    “难道是因为叶南风？”

    秦雪脑中陡然冒出这个想法，因为叶南风曾经救过赵一鸣一命。

    “行，我可以原谅你们秦家私自顶替名额一事。”

    片刻之后，赵欣欣开口说道。

    秦海重重的松了一口气，以为可以免受惩罚，却看到赵欣欣一根纤指指向自己。

    “但是这个人需要拿出让我满意的态度，我才有可能放过他。”

    赵欣欣决定自己出面，就不会轻易饶恕秦海，绝不可能凭秦雪一两句话，就让秦海毫发无损的离开。

    秦海呆若木鸡，不敢动作，什么样的态度才是赵欣欣满意的态度，他心里根本拿捏不到，万一表错态度，自己一双腿当场就得断。

    “愣着干什么？

    还不赶紧认错！”

    老太太怒其不争的说道。

    为了秦海，她今晚多次拉下老脸，脸燥得很，恨不得赶紧了解这件事，免得再丢人现眼。

    面对赵欣欣的压力，再加上老太太的呵斥，秦海只觉得孤立无援，内心直接奔溃。

    扑通一声！秦海当着众人的面，双膝跪地！他这一跪算是把秦家的颜面跪没了，今晚酒会过后，秦家必然会再次成为澄江的一个笑话。

    只不过这次的主角不是叶南风，而是秦家主系唯一的男性子弟，未来很大可能继承秦家家主。

    “你这……”老太太气得直发抖，口中喃喃说不出来话。

    一直以来，她把秦海当做下一任秦家家主培养，可眼前的这一幕，让她动摇了这个想法。

    看戏的众人则是纷纷嗤笑起来。

    “这人穿得人模狗样的，没想到胆子这么小，明明有人帮他说话，还被吓得跪下，真是丢人现眼。”

    “哪个家族培养出这种子弟？

    真是倒了十八辈子的霉！哈哈！”

    “听说是一个二流家族，秦家！”

    老太太面红耳赤，她身为秦家的家主，此时面对他人的嘲笑，却无法反驳回击，颜面丢光了。

    秦海早就被吓得魂儿都丢了，脸上毫无血色，差一点就尿裤子。

    “赵小姐，都是我的错！我不该擅自顶替名额，都是我的错！”

    “您大人有大量！就放过我吧！不要打断我的腿！”

    “赵小姐，求您原谅我！我知道错了！”

    秦海痛哭流涕，苦苦的哀求着赵欣欣，心中无比懊悔。

    自己干嘛要顶替叶南风那个废物的名额？

    如果可以再选择一次，秦海绝对不敢顶替名额。

    赵欣欣冷眼的看着秦海，并没有马上说话。

    赵欣欣越是平静，秦海越是感到不安，以为自己认错的态度还不够好。

    只见秦海狠下心，自己一巴掌扇在脸上，哭道，“赵小姐，你还不满意的话，我就继续扇自己耳光向你认错！”

    啪啪啪！秦海连续扇了自己三个耳光，整个脸部浮肿起来，赵欣欣这才点了点头，像赶苍蝇一样，挥手道。

    “可以了！你滚蛋吧！”

    秦海听到赵欣欣的话，如获大赦的磕头道，“谢谢赵小姐！我马上滚蛋！”

    随后秦海颤巍巍的站起来，像一条狗一样狼狈的跑向酒庄大门。

    众人笑得人仰马翻，眼泪都流出来了。

    

