    第622章 房东赶人   

    推门走进院中的是个光头汉子，脖子上挂着食指粗细的金链子，裸露的手臂上有花花绿绿的纹身，显然不是寻常老板姓，而且门外停的是一辆迈巴赫。

    

    “你好，请问你找谁？”

    唐宇笑着开口，同时谨慎的抬手挠眉。

    

    普通人一个。

    

    这就让他有些奇怪了。

    

    混社会的普通人，为什么会一大早就来到他家？

    

    光头汉子随意的看了眼唐宇，而后目光后移看向女人，很明显是被女人祸国殃民的脸蛋给惊到了，不由得多看几眼才强行移开目光，“你们住在这里？”

    

    唐宇点了点头。

    

    “租房子的那位王先生在哪里？”

    光头汉子问了一句，而后又说道：“这个房子是我老板的，最近有人要买这个房子，我老板准备卖掉，你们尽快搬走，租金全额退还你们，另赔付你们三个月的房租，没什么意见吧。”

    

    女人愣了一下后看向唐宇，“小宇，这个房子是租的？”

    

    唐宇之前立人设时说的可是买的房子。

    

    现在被当面拆穿。

    

    尴尬。

    

    要多尴尬就有多尴尬。

    

    光头汉子打量一下唐宇，而后面露鄙夷之色。

    

    “有时间再和你解释。”

    唐宇对女人露出个苦笑，而后扭头看向光头汉子，脸色已然沉了下去，“租房协议上写的清清楚楚，租期是一年整，租金也一分没少的支付了，这才过去三个月，你就过来让我们搬，不合适吧。”

    

    “一年租金推给你，额外还补你三个月的租金，还不合适？”

    光头汉子双眼瞪的溜圆，“免费住三个月，还有三个月的租金拿，这种好事你一辈子也就能碰上这一回，别不知好歹，见好就收吧。”

    

    唐宇最不吃的就是这一套，冷笑道：“你要是这么说话，就得和我的律师谈了。”

    

    “律师？”

    光头汉子怔了一下，旋即哈哈大笑道：“小子，你这种租个别墅冒充富二代骗财骗色的人渣，老子见的多了。

    别拿律师吓唬人，你要是真有律师，还需要租别墅吗？

    老子也懒得和你废话，立刻收拾东西滚蛋，不然老子就把你扔出去。”

    

    不等唐宇说话，女人一步上前将唐宇挡在身后，“你动下手试试。”

    

    光头汉子没想到女人会出头，有些意外，不过不和女人废话，目光越过女人看向唐宇，“小子，别躲在女人身后装孙子，给个痛快话，搬还是不搬。”

    

    唐宇很痛快的说道：“不搬。”

    

    光头汉子脸色顿时一沉，拧动着脖子就要上前。

    

    唐宇一把将女人拉到身后，站在门前俯视着光头汉子。

    

    既然缺少社会的毒打，那他就有必要代替社会教育一下这个光头汉子。

    

    可这时，迈巴赫后座的车窗落下，一个俊朗青年探出头来，脸上满是不耐烦之色，“虎子，谈不拢吗？

    别费力了，先上车和我去总公司，老爷子马上就到了。”

    

    青年瞥了眼唐宇，可看到女人时顿时惊为天人，目光瞬间就直了。

    

    “老子下午再过来，你们要是还没搬走，就别怪老子不客气了。”

    光头汉子撂下句狠话，转身就快步坐上副驾，随后车子发动驶走。

    

    后座的青年，一直看着女人，而唐宇也看着青年，最后扫了眼车牌号。

    

    咦，有些眼熟。

    

    还没等他仔细想一下在哪里见过这个车牌号时，女人已经小心翼翼的开口问道：“小宇，你是不是经济方面有困难……以后我不再吃零食叫外卖了，不再乱花钱了……”   

    “事情不是你想的这样。”

    唐宇尴尬的一笑，看了眼时间后拉着女人回到客厅坐下，而就在这点时间里，他已经想好了说辞，“小白姐，实话和你说，这样的别墅我之前租下不少，是怕被仇家跟踪暗算……之前没和你说实话，是怕你担心。”

    

    女人思索一下后问道：“霹雳门和修罗门？”

    

    唐宇点头，而后装模作样的说道：“其实我也没准备一直瞒你，想着忙完这几天就搬家，毕竟咱们在这里已经住一段时间了，再住下去说不准就有危险了。”

    

    “我都听你的。”

    女人没什么意见，随后问道：“经济方面真没问题？”

    

    “这方面没有一丁点的问题，我比你想象的要有钱。”

    唐宇又看了眼时间，“现在就收拾东西搬家吧，免得我不在的时候他们又回来找麻烦。”

    

    女人下意识的就要摇头说不搬，就算搬也不能就这样搬走，必须得让房东因为违约付出代价，不过随即就反应过来，没摇头，而是有些不甘的问道：“就这样搬走？”

    

    唐宇嘿嘿一笑，“搬是得搬，不过不能就这样搬。”

    

    女人明白了，也放心了，立刻欢快的上楼收拾行李。

    

    一个多小时后，唐宇带着女人来到新家，一幢只有两层的小别墅，不过位置和装修比之前的更好，尤其是隔街就是条美食街，各种各样的小吃，绝对能满足女人的口腹之欲。

    

    安顿好女人，唐宇就放心的去了分部。

    

    搬走的那个别墅也没空下来，他已经给洪涛打过电话了，让洪涛带着周老九和王良过去等房东，要是能好好的谈就那谈，要是不能谈，那就武力征服。

    

    唐宇来到分部，直奔部长办公室。

    

    路上他给黑金刚打过电话，得知贺田耕已经回来上班了。

    

    贺田耕的伤势稳住了，重修圣像还需要时间，看上去脸色有些发白，精神略显萎靡，不过气质没有丝毫变化，依然是不苟言笑，依然还是有人来就泡茶招待。

    

    唐宇仔细的给贺田耕诊过脉，这才放下心，随后就进入正题。

    

    袁向东还是咬死不知道买家真实身份，显然是做好顽抗到底的准备了。

    

    贺田耕斟上茶，将茶盏递给唐宇，“你怎么看？”

    

    部长，我也不是元芳啊。

    

    唐宇心中自娱自乐的吐槽，不过神色很是严肃，喷出口烟雾后问道：“部长，我昨天审问袁向东的录像，您看了吗？”

    

    “看了。”

    贺田耕点了点头，随后才反应过来，皱眉看向唐宇，“你的意思是……”   

    话说一半就停了。

    

    不过，唐宇重重的点头。

    

    

