    一路上，小柚子靠在钟伯伯的怀里，而钟管家抱着她，轻轻拍着她的后背，一直安慰。

    钟管家叹气，要是乔爷知道大小姐被人欺负成这样，指不定要心疼成什么样。

    小柚子不饿也不困，她就默默趴在钟管家的怀里，像只蜷曲的小猫，委屈又可怜。

    快回家的时候，小柚子还悄悄叮嘱钟管家：“钟伯伯，你不要告诉麻麻刚刚的事，你就说小柚子没有见到纪老师，也不要告诉麻麻小柚子哭了……”

    “好，好。”钟管家更加心疼小丫头。

    小柚子靠在钟伯伯的怀里，她相信钟伯伯的。

    不能告诉麻麻，不然麻麻知道了肯定要告诉爸爸，爸爸那个人很“可怕”的，要是知道小哥哥欺负她，会带人去揍小哥哥。

    所以不能被麻麻知道。

    小哥哥也没有欺负她呢。

    只是稍微有点没良心。

    一路上只有小柚子的啜泣声，到了乔宅，她的啜泣声才渐渐停止。

    叶佳期早已吃过晚饭，她在厨房做点心，答应了小柚子的。

    小柚子正好不想吃晚饭，从厨房拿了几个流心蛋黄饼就跑回了房间。

    叶佳期好奇，忍不住问钟管家：“她见到纪老师了吗？”

    “没有，纪长慕不在学校。”

    “哦哦，那没事了，不过她今晚上会失眠吧，她对纪长慕有感情。”

    “是啊，两年的师生情意，肯定有感情。”钟管家只是想不明白，为什么纪长慕看上去并没有多少感情和依恋，好像只是结束了一份工作，连小柚子都不愿意见。

    不过是个二十岁出头的少年，竟然如此冷漠。

    可小柚子肯定不一样，这个小姑娘太重感情了，跟乔太太差不多，这世上，越是重感情的人越是容易被伤害，越是懂事的人越是容易流泪，反倒是那些没有心、没有感情的人更不容易被羁绊，更懂得取舍。

    “看他的样子应该是要出国读书？”

    “听说是要去美国留学。”

    “哦，天下无不散的筵席，就算他没有辞职，明年也该离开小柚子了。”叶佳期又做了几份点心，“我去知宝那里看看。”

    “好的，太太。”

    叶佳期去了知宝的小书房。

    小柚子的房间里，只有小柚子一个人在床上哭泣。

    她一边哭一边往嘴里塞蛋黄饼，吃着吃着眼泪就像决堤的洪水，流个不停。

    满脑子都是小哥哥。

    她想见他，很想。

    他怎么可以不理她……

    蛋黄饼很好吃，但小柚子心口很苦涩。

    为什么见她一面都不肯呢？

    ……

    夜深人静。

    深秋初冬的夜像蛰伏的困兽，牢牢守在城市的上方，笼盖了光明，凄冷的风呼呼四起，吹动残枝败叶。

    纪长慕在酒吧喝了一夜的酒。

    他没回宿舍，沈方舟、周洋、郑信连续给他打电话他也没接。

    他没有什么朋友，除了他们之外，也没人关心他了。

    不过，他喝得烂醉，一个电话都没有接到，以至于后半夜直接在酒吧附近的酒店开了一个房间睡一晚，走得摇摇晃晃，脚步踉跄。

