
        那天晚上，柳木他们就看到那些离开客栈的人被牧思手下的人抓走了，而且还暴揍了一顿。

    他们当时才是那个反应，可没想到的是，这还不算完，那些晚上离开的人现在都被绑在一根柱子上。

    “你还要做这么？”他们几人不理解，还以为当时这些人就已经被淘汰出局了。

    “你们看着就知道了，这次我的考验，主要就是确定他们品行如何。”牧思说道。

    只不过现在云康成那边的几十人已经全部通过，唯有季景辉这边的要进行这次考验。

    但抓到的人没有很多，有些人也是碰不到夜晚离开的人，这种人就只能说他运气好了，可以直接通过。

    “运气也是实力的一种。”对于这个，牧思只是淡淡的说了一句。

    在一个空旷的地方，只有这一根柱子，还有就是柱子上的那个人。

    当学员走到这里的时候，自然也看清了柱子上的人，大家一起生活了这么久，都是认识的。

    当然他们也清楚，这些人都是晚上选择离开客栈的人，在心里庆幸了一下后，观察起四周。

    出现这种情况肯定是有其意义的，否则就这么绑着一个人在这里，是干什么的？

    可现在已经留在这里有些时候了，周围的环境也探查了，可一点线索都没有发现，这让人很迷茫了。

    让他们做什么到是说一句话呀，就这样毫无头绪呀！

    “你一点提示都不给他们，这让他们怎么做呀。”柳木问向牧思，他也是很好奇，牧思到底是想要做什么。

    “当你看到与你一起训练很长时间，并且还一起战斗过得伙伴被打成这样，还绑在了一根棍子，你会怎么做？”牧思反问道。

    “那还用问，当然是确定安全后将他救下来了。”柳木回答道。

    “在那里我没有设置任何陷阱，很安全，而他们又都已经搜了一遍了，早就应该确定没有危险了，可没有任何犹豫就将柱子上的人救下来的有多少？”牧思说道。

    在牧思说完之后，柳木他们也是点点头，这些噬血学员的表现确实很让人失望。

    “你的考验在我们这里说的过去，但我估计在一些人那里是过不去的。”吴晓提醒道。

    “是呀牧思，这毕竟是争夺进入灵湖之地的名额之争，大家都是竞争对手，到时候那些人绝对会在这方面做文章的，你的考验结果很有可能作废的。”邢庄也是说道。

    牧思皱了皱眉，他知道邢庄吴晓说的都很有可能发生，可他依旧要这么测试。

    他是为天宇帝国选择品行兼优的将士，而不是一心只为自己的人。

    “结果如何无所谓，噬血军团出来的人，历年都会受到重用，决算我的考验结果最后作废，但我这么做依旧有用，最起码可以为以后选择将士，安排重任时，可以有一个依据。”

    牧思的这次考验，每一个人的表现都会记录下来，存放在天宇帝国的数据库里。

    “恩这样也好，要是让我选择一些士兵进入我的军队，那云康成那边的噬血军团绝对是我的首选。”柳木点点头。

    “怎么，现在要改赌注也可以。”邢庄说道。

    他们四人一开始赌的人全部都是季景辉那边的，在实力方面，他们更加看好季景辉这边的噬血军团。

    不过在邢庄说完并没有人要改变自己压的人。

    毕竟赌注可是相当丰厚的，他们还是想要赢的，也就牧思这里是没有战斗的，可在后面，想要最先走出罪城的，还是要看实力的。

    “不过我们选择的人运气还算不错，竟然没有遇到牧思的选择考验。”柳木有些无语的说道。

    他们压的四人，全部都来自季景辉那边的噬血军团。

    而他们竟然都没有碰到这些选择题，运气着实有些好了。

    “我说过，我的考验里，运气也是实力的一种。”

    就这样，所有人算是完成了考验，他们在做完选择，从不同的道路走来，最后来到了一个超大的广场。

    这个广场有两个入口，有两批人分别从这两个入口走出。

    两边的人数差不多，都有几百人。

    而牧思他们四人不知何时也来到了这里，就战争广场上。

    除了他们，还有两个人，看起穿着，就知道这两个人是噬血军团的人。

    “各位已经完成了进入罪城的第一轮考验，现在结果也出来了，两个入口，一个入口代表着考验通过，另一个则是失败。”身为这个考验的设置者，牧思站出来解释道。

    “而我身边的这两位，则是你们两支噬血军团在罪城的负责人，这位是季明将军，这位是高峰将军。”牧思又将身边的两位将军介绍了一下。

    季明自然就是季家的人，在季景辉被杀了之后，季家重新派来的人。

    噬血军团这块肥肉，季家筹划这么多年，可不会轻易放弃的。

    至于高峰则是天宇帝国培养的将军，现在云康成还有他手下的十位教官被季家看押着，而这边又不能没有人带队，天宇帝国只好先暂时派了一个人顶上。

    “我知道你们其中有些人有话想问，但等我宣布完结果之后再说。”

    萧辰没有看到他们熟悉的教官还有云老大，当然有很多疑问要问。

    牧思也是知道他们的想法，不过在这之前他需要先将结果公布。

    “这次的考验不难，主要就是通过这个选择，来判断各位的一些性格什么的，好在以后为你们排编任务的时候，能有个参考。”牧思解释道。

    “而至于那个入口是通过，那个入口是淘汰，我想大家心里都有自己的想法。”牧思说道。

    正如牧思所说，站在两个入口的学员表情不一，他们心里确实有自己的想法。

    萧辰看了看两个队伍里的人，发现他们这支噬血军团的所有人都在一起，这要是被淘汰了，那就全军覆没了，这可不是一个好消息。

    在牧思宣布之前，萧辰心里难免会紧张，生怕是最不好的结果。

    (本章完)
  