    第114章 被严一整破防的宁荣荣！（四千三大章）

    七宝琉璃宗大殿内。

    “剑叔，您放心，史莱克的院长是当初黄金铁三角中的第一尖锋，蓉蓉不会有事的！”

    出言安抚尘心的宁风致脑海里忽然闪过有关那血龙斗罗的信息，心中闪过一丝阴霾。

    “那也不行！”

    对于宁风致的话，端坐在红木椅上，后背挺直如同一柄利剑般的尘心一口回绝。

    “我要去把蓉蓉接回来，她在外面我实在不放心。”

    对于宁风致的女儿-宁荣荣。

    不管是尘心还是古榕，说是宠爱都不足以形容，应该说是溺爱才对。

    原本宁风致也没有完全下定决心，尤其是在得知唐昊和那个神秘的血龙斗罗同时出现在史莱克学院之后。

    但

    再一次看到尘心的表情，想到宁荣荣在宗内时那无法无天，谁都压制不住的小魔女性格，宁风致深吸一口气，终于做出了决定。

    “剑叔，您和龙叔啊，就是太娇惯她了，才导致她现在没法管教，让她到外面受些教育，或许能有所改变。”

    对于自己女儿那高傲的性子。

    宁风致在清楚不过。

    身为七宝琉璃宗的天之骄女，不管是天赋还是出身，加上尘心和古榕两人的溺爱，养成了小魔女一般的性格。

    但这并不是宁风致真正担心的。

    他真正担心的是宁荣荣那骨子里的傲慢。

    从来都是被捧在手心里，没有接触过外界，那些同样是天才的少年们，宁风致总担心她迟早有一天会闯出大祸来。

    而且

    想到几年前身处在旋涡中，名叫严一的少年，宁风致的眼神无比深邃。

    或许

    在史莱克学院的求学经历，能够让宁荣荣和他发生一些交集，如果因此产生一些情愫，那自然是极好的。

    “谁说我们娇惯荣荣了？我要跟他好好聊聊。”

    这时，尘心的不满打断了宁风致的思绪。

    “剑叔！”

    宁风致的声音大了起来。

    刚才下属报上来的信息，宁风致可是从其中发现了一些信息。

    或许

    那名叫严一的少年，和那个神秘的，据说拥有整整九道十万年魂环的封号斗罗关系无比密切。

    光是这一点

    哪怕宁荣荣不能和他产生情愫，哪怕只是校友这一层关系，对于七宝琉璃宗也算是好事，最起码···在某些时候能够多一个选择。

    “不论如何，您必须听我一次，就让我们的小魔女出去历练历练，不能再这么由着她的性子了。”

    面对宁风致忽然加重的语气，拿出宗主架势，尘心沉默了片刻。

    哼！

    冷哼一声。

    尘心站起身，悬浮在一旁的巨剑紧随其后。

    站到自动落在身前的巨剑上，尘心化作一道清风，御剑而去。

    “荣荣有事，我拿你是问！”

    史莱克学院广场中央。

    众人吃过午饭后，陆陆续续来到这里集合。

    “奥斯卡，你们跑完二十圈了？”

    面对众人的弗兰德视线落在气喘吁吁，带着宁荣荣一起小跑着站到队伍末端的两人，询问道。

    奥斯卡喘着粗气，抬头看向弗兰德，回答道：“是的，院···院长，我跑完了。”

    “我问的是你们，不是你！”

    弗兰德可不会被奥斯卡这文字游戏给糊弄过去，再次发问道。

    奥斯卡下意识偏头看了一眼同样看向自己的宁荣荣一眼，神情有些挣扎，不过很快，他回答：“是的，我···我们跑完了！”

    “呵呵！”

    得到奥斯卡的答复后，弗兰德忽然冷笑了两声。

    这笑声直接让奥斯卡遍体身寒，忍不住打了激灵。

    “很好，过来！”

    心中有些不安，不过奥斯卡还是小跑着来到弗兰德的身前。

    “既然你这么有友爱精神，那就再跑二十圈好了！”

    说着，弗兰德抬手按在了奥斯卡的肩膀上。

    糟糕，院长知道了。

    奥斯卡心里一个咯噔，暗叫不好。

    “我已经封了你的魂力。”

    魂力被封了？

    奥斯卡脸色一变，随即连忙调动魂力，果不其然往日如臂指使的魂力像是睡着了一般，丝毫没有响应的意思。

    “去吧！”

    听到弗兰德的命令。

    垮着脸的奥斯卡长叹一声，认命的低着头小跑着离开。

    “奥斯卡这下惨咯！”

    严一忍不住摇了摇头。

    这是何苦呢！

    史莱克学院就这么大点地方，难道还能瞒过魂圣的感知不成？

    果然

    色令智昏啊！

    身为老生，奥斯卡不可能不清楚这一点，可惜，为了袒护宁荣荣，还是抱着侥幸心理。

    本来身为辅助系魂师体质就不怎么好，之前还可以通过吃香肠恢复体力，这才勉强跑完，现在魂力被封，那就真的只能硬抗了。

    严一摇了摇头。

    有些替自己这个可怜的舍友不值。

    刚才他可是看了一眼宁荣荣。

    面对因为袒护自己，受到惩罚的奥斯卡。

    宁荣荣则是眼观鼻，鼻观心，丝毫没有被影响，连一丝丝的愧疚担心都没有，更别说主动站出来承认错误。

    刚才如果她能够主动站出来，严一可以肯定，弗兰德虽然还会惩罚他们，但两个人分担肯定没有现在这么重。

    这点，真的很让人心寒。

    “谎言是要付出代价的。”

    望着奥斯卡气喘吁吁远去的身影，弗兰德转过头，看向宁荣荣意有所指的说道：“不管谎言的背后是什么理由，你说是吗，荣荣？”

    “啊？”

    望着走向自己的弗兰德，宁荣荣似乎是有些惊愕，小嘴微张，一脸意外的表情。

    “告诉我，你有没有完成我早晨布置的课程？”

    听到弗兰德质问宁荣荣的话，严一嘴角忍不住抽搐了一下。

    身为七宝琉璃宗的大小姐，从小娇生惯养，让她认认真真跑完二十圈？

    严一早上的时候就已经知道结果。

    这根本就不是弗兰德给她布置的任务，而是下马威。

    就是等着她犯错，然后杀一杀她的高傲性子。

    就算她真的完成了任务，后面还会有更多更变态，更无法完成的任务给她。

    果不其然。

    “我没有！”

    面对弗兰德的质问，宁荣荣振振有词的回答道：“距离太长，我又饿，坚持不下来！”

    “啊···哈····”

    此时，气喘如牛，狼狈不堪的奥斯卡刚好跑完一圈，从宁荣荣的身后路过。

    “所以你就一个人进城吃了大餐逛了街，刚刚才回来找到奥斯卡，对不对？”

    见弗兰德将自己的行踪说的分毫不差，宁荣荣眉头一皱，向前一步，转身愤怒的看向弗兰德。

    “你监视我？”

    弗兰德并没有正面回答宁荣荣的质问，双手后背，“身为院长，我要对每一名学院负责，奥斯卡怕你受罚而说谎，尚情有可原，而你？”

    对于这点，严一忍不住心中鄙视了一下弗兰德。

    这就是纯粹的在糊弄人了。

    别说他是魂圣，就算是封号斗罗也不可能全天一直保持高强度感知，对所有人都进行追踪，他这次明显就是针对宁荣荣罢了。

    “不遵从学院安排，擅自逃跑，还让学长替你隐瞒，任何一条错误弱势放在战场上，那就是军法处置···”

    嘴里毫不留情面的弗兰德再次走到宁荣荣的身前。

    “死！”

    强大的杀意，混杂着他的魂力压迫，铺天盖地的压向宁荣荣。

    严一有些惊讶的看了一眼弗兰德。

    好家伙，这四眼猫鹰来真的？

    他就不怕宁荣荣这个大小姐在他的气势下出现什么问题？

    要知道，哪怕没有被针对，只是站在宁荣荣身边被波及的唐三，脸色都已经难看起来，很显然没有那么好受。

    承受着来着弗兰德的气势压迫，宁荣荣丝毫没有在意，就像是完全没有被影响一般，骄横的抬起头，不服气的反驳道：“这里不是战场，只是个学院而已！”

    这点倒是让严一有些惊讶。

    不过转念一想。

    这可是斗罗大陆赫赫有名的七宝琉璃宗宗主之女，还是最有天赋的天之骄女，拥有自保的宝物之类的事物也能够理解。

    否则

    严一才不相信，一个才十多岁的小姑娘能够那么轻易的从七宝琉璃宗逃出来。

    必然是被她老子睁一只眼闭一只眼放出来，要是她身上没有自保的手段或是宝物，想来也不可能这么轻易就让她出门。

    “不错！”

    对于宁荣荣反驳的话，弗兰德丝毫没有在意，很是直接的就承认了。

    但是他的下一句却是很霸气，让严一直接就确认，他肯定是得到了某些人的授意，否则就算他再不畏权贵，也不可能如此。

    “但这里是我史莱克学院，现在给你两条路，一是收拾东西立刻离开，二是想我证明你又不再犯错的决心。”

    这话一出，在场的所有人都下意识扭头看向满脸不快的宁荣荣。

    不说朱竹清他们之前和她组队考核的学员，就算才认识宁荣荣的马红俊都能猜到宁荣荣的答案。

    哼！

    冷哼一声后，宁荣荣脸色平静了下来，但是她的语气却变得无比尖酸，傲慢。

    “弗兰德，你以为你谁啊？”

    这一下，就算是一开始只是静静站在一旁的戴沐白都忍不住微微侧目。

    这小丫头，可真够狂野的。

    居然敢直呼院长的名讳。

    这下糟糕了，事情没法子收场了。

    果不其然

    在弗兰德咄咄逼人的态度之下，宁荣荣彻底爆发。

    之前一直表现出来的温婉形象彻底被抛弃。

    “不过是一个小小的魂圣而已！”

    “哼，没错，我只是小小的魂圣，既然你看不上这里，那恕不远送！”

    说罢，弗兰德一抬手，指向史莱克学院的出口方向。

    双目怒瞪，直勾勾盯着弗兰德的宁荣荣想从中看出一丝迟疑，一丝忌惮。

    可是她失望了。

    弗兰德是认真的。

    他怎么敢？

    你居然真的想要把自己赶出去。

    发了一通脾气的宁荣荣发现，这次居然没有人迁就自己，所有的人都只是静静的看着自己。

    “哼，想赶我走？没那么容易。”

    似乎觉得这样还不够彰显自己的愤怒。

    宁荣荣上前一步，葱葱玉指差点就怼到弗兰德脸上，“弗兰德，我劝你少管我，否则···后果你承担不起。”

    这下就算是从一开始就平视前方的朱竹清都忍不住转过头，看了一眼这个和自己同期的女生。

    “沐白，替这位大小姐收拾行李！”

    “弗兰德，你敢！”

    面对宁荣荣的威胁，弗兰德不屑的笑了笑，“我的地盘我说的算。”

    见戴沐白还站在原地，有些迟疑的望着自己。

    弗兰德忍不住再次加重语气。

    “沐白！”

    “是！”

    向前一步，戴沐白朗声回道。

    看到这一幕，宁荣荣确认了，弗兰德想要赶自己离开的决心。

    怒从心中起，宁荣荣眉头紧皱，恶狠狠的盯着弗兰德，大吼道：“我长这么大，你还是第一个敢这样对我的人！”

    “呵呵！”

    看着对自己怒目而视，双肩因为愤怒不断上下颤动的少女，弗兰德忍不住笑出了声。

    “就算你是七宝琉璃宗的天之骄女，在我眼里也只不过是个大魂师而已，这里任何一个学院都比你强。”

    “你胡说。”

    这句话直接让宁荣荣急了。

    “我突破了二十五级，是宗门数百年来最出色的天才，我们七宝琉璃宗武魂冠绝天下，无人能比！”

    哼！

    弗兰德冷哼一声后，双眼微眯，静静的看了她一眼后，“你···确定么？”

    这意味深长的眼神，忽然让宁荣荣心中一颤。

    她下意识转过身，顺着弗兰德的视线看去。

    只见

    严一不知何时已经从队伍中走出，手中闪烁着点点蓝光，充斥着无尽寒意的七宝琉璃塔正不断缓慢旋转着。

    “你！”

    宁荣荣一时为之气结。

    “你这个小偷！”

    宁荣荣彻底破防了。

    只因为严一此时忽然召唤出的七宝琉璃塔。

    这个少年，这个可恶的家伙。

    宁荣荣的胸脯不断上下翻涌，心中的愤怒，憋屈，一阵阵涌上心头。

    她忽然明白了弗兰德刚才那句话的意思。

    有严一在，她引以为傲的魂力等级，自豪的武魂七宝琉璃塔全部通通不成立。

    比魂力，和她年纪相仿的严一已经是三十九级的魂尊，比武魂，那个小偷同样拥有自己的七宝琉璃塔。

    也就是说

    在这个史莱克学院，她一无是处，除了她的出身。

    可是

    她的出身在弗兰德眼中又一文不值。

    这一刻

    她的心中对严一的愤怒达到了一个极致。

    注意到她眼中仇恨的唐三忍不住嘴角上扬。

    很好！

    很好！

    你这个之前正眼都不看我的女人，你也终于体会到我的屈辱，我的愤怒，我的不甘。

    莫名的唐三心中无比快意。

    虽然他不能理解，为什么严一忽然要出手，让这个无法无天的大小姐将对弗兰德的愤怒怨恨尽数转移到他的身上。

    该死，严一这家伙想干什么？

    同样想不通的还有出列之后，就静静站在那，还没有去给宁荣荣收拾行李的戴沐白。

    只见此时的他

    脸色惨白，额头的冷汗疯狂涌出。

    他为什么突然要暴露出他的武魂能力？

    他之前不是一直在隐藏他能够永久获得他人武魂的能力么？

    为什么现在突然要暴露出来？

    (本章完)

