    就连坐在地板上的王超表情都很古怪。

    他愿意从蔡国栋手中接锅，当然是有讲究的。

    最大的理由是，他确实输得起，就算没能夺冠，他也无非是多等半年而已。

    但一旦他赢了，那么他得到的将会非常非常多。

    表面上看只是一个世界杯正选名额，但实际上，这次如果能逆势夺冠，他就会直接进入国家队主力层面，而且队内评估会隐隐在林笠和白峰之上。

    因为这次夺冠一定会给所有教练留下非常深刻的印象。

    除此之外，他会收获国家队一大堆主力选手的好感，毕竟，如果不是他在绝境中挺身而出，把锅扛住的话，那群人一个也跑不了，个个都得受罚。

    尤其是掉队三人组，更要对他感恩戴德。

    这可是巨大的人脉财富。

    除此之外还有一个连教练们都没意识到的好处，那就是“信任”。

    此刻所有人都不看好王超能夺冠，他们只是想甩锅。

    但如果王超在做出承诺之后，真的夺冠了，那么他就算是创造了奇迹。

    他就会在教练们心目中种下一颗名为“信任”的种子，以后他再说出来的话，就要比其他选手更可靠一些。

    那么在未来竞争某些大赛名额时，他说一句“我行”，教练组就会真的觉得“他敢说，肯定没问题”。

    而白峰这种一根筋选手若是跟着说句“我行”，王陆恐怕直接就是一巴掌拍过去了，“你行？你行个鬼哟。”

    王超已经做好了迎接任何巨大挑战的心理准备。

    但他没想到，人算不如天算，心目中最大的敌人虎克就这么莫名其妙的被淘汰了。

    皮克虽然也强，但还远未摸到那一层天花板，依然属于可以战胜的常人范畴。

    蔡国栋在房间里的一块白板上一顿行云流水的书写，将接下来的对阵形势清晰的展现在大家面前。

    上半区：严平安vs米歇尔，王超vs拜耳。

    下半区：沃尔夫vs方晓波，莫拉德vs皮克。

    坏消息是王超的对手拜耳非常强，在八位选手中绝对能排进前三名。

    好消息是今天下午是女乒的比赛，所以王超还有充足的时间研究一下针对性策略。

    教练组会议开到这里，方向性问题算是解决掉了，接下来的问题，就是琢磨与华乒选手有关的三场球，究竟应该用怎样的策略去打。

    于是教练们又开始疯狂讨论，并伴随着纯工作性质的吵架。

    又半个小时后，王超终于头昏脑涨的从房间里出来了。

    他不是被吵昏头的。

    他是被熏昏头的。

    虽然房间窗户已经开启，但顶不住教练们太能抽了，一根接一根，几乎没停过，王超都要熏吐了。

    ***陪着他出来，把门带上，随后让王超看他手机屏幕上的新闻。

    王超一看就乐了。

    原来水鸟鹰在输给王超之后，再次公开发表了攻击性言论。

    他对着话筒侃侃而谈：“对，我输给王超选手了，输得很惨，但我并不沮丧，我只觉得悲哀。”

    “我不知道一个才18岁刚刚成年的选手，在身体如此单薄的情形下，究竟要怎样才能迅速的把力量提升到这种地步。我更不知道，一个早已打法定型的选手，到底是怎样才能在短短两个月内，把自己的打法风格彻底改变的。”

    “我是真的不知道，不是在开玩笑。但是我知道，任何训练都是要讲究合理化、科学化和人性化的，那么训练对选手的提升也是有极限的，如果一定要追求超过极限的提升，那就一定要付出不为人知的代价。”

    “所以我怀疑王超选手就是被华乒教练组用某种不符合人道主义精神的方法训练出来的，他能有这么巨大的提升，我并不想恭喜他，反而为他感到可悲，因为他还年轻，他不知道这种不正常的提升背后，会有多大的隐患。”

    最后水鸟鹰对着镜头义正词严道：“我已经不是第一次抨击华乒教练组了，但我依然要再次抨击，请你们尊重体育，尊重乒乓球，尊重公平竞技精神，不要总是用一些歪门邪道的方式来提升选手实力，不要总是为了赢不择手段。”

    “王超选手还太年轻，他不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。”

    不得不说，水鸟鹰说话还是很有水平的，只是这指责，让王超忍不住笑出声来。

    这得多么巨大的脑洞，才能把华乒教练组妖魔化到这个地步？

    同时王超也很好奇，这水鸟鹰到底咋想的？

    他已经先后把孙天龙和罗九得罪死了，导致现在能打的比赛很少。

    结果这次又说这种话，把自己也得罪得透透的，他是真不准备打国际大赛了吗？

    “你是真不准备打国际大赛了吗？”另外一边，水鸟鹰的教练也正在问他这个问题。

    水鸟鹰表情很尴尬，还带着一丝丝的心虚，道：“我其实没想说那么多的……真的，我就是一时没忍住……”

    教练叹了口气，深深看他一眼，没说话。

    他做了水鸟鹰快十年教练，对水鸟鹰太知根知底了。

    这个男人绝对是乒坛少有的超级天才，在他十七八岁技术飞涨的年纪，如果能去华国打几年乒超，再好好征战几年国际赛场，一定会有非常辉煌的前景，就算是在未来成为老瓦那样的传奇，也并非没有机会。

    但是他做了什么？

    他出道没多久就因为嘴臭得罪了王文栋，随后得罪孙天龙，得罪罗九，现在又得罪王超，他把华乒从上到下统统得罪得干干净净，于是，他彻底失去了去乒超锻炼的机会。

    当然，乒超不是必须的，他还可以通过大量参加国际赛事来锻炼提高，毕竟，国际大赛上会很多次遇到华乒选手。

    但偏偏这个男人又极度自尊，敏感，好面子，他听说了华乒狙击令的传闻，从此不再参加与孙天龙有关的任何比赛，于是国际大赛他只能挑孙天龙剩下的，年终总决赛更是彻底无缘。

    也正是因为国际大赛打的少，他有了大量的空余时间，而在这段时间内，他受到引诱，爱上了娱乐圈，尝到了美酒、美食、美女的滋味，乐不思蜀，夜夜笙歌，体力下降，腰力受损，精力涣散。

    他就这样把自己废了。

    这样颓废的水鸟鹰依然世界排名第8，可见他的天资有多高。

    这是一个樱花国版的“伤仲永”的故事。

    时至今日，水鸟鹰在樱花国的处境已经很艰难，毕竟去年腰伤的余波还未平息，而这一次被王超碾压，将会成为新的节奏点，引来更多黑粉。

    偏在此刻，他又发表了一堆抨击王超的观点。

    这些话正好说在他被王超击败之后，于是在别人眼里就天然多了几分酸溜溜恼羞成怒的味道，像是一个失败者的无能狂怒。

    而且这种毫无根据、凭空臆测的指责，必然会激怒王超。

    王超可不是什么厚道人，他去年的表现，简直腹黑得令人发指。

    所以毫无疑问，从今天起，王超也加入了狙击水鸟鹰的阵营。

    那么，请问，水鸟鹰以后还能去打什么比赛？

    教练幽幽的看着水鸟鹰，一句话不说，看得水鸟鹰后背上鸡皮疙瘩密密麻麻起了一身。

    “我真不是故意的。”水鸟鹰哀叹：“你又不是不知道，那些无良记者，每次提问都在暗示我，引诱我，他们就喜欢听我说些出格的话，加上我输球之后心情不好，习惯性的想找个借口……”

    说到这里他忽然暴怒起来，长期酗酒造成的自控力下降在这一刻清晰的体现出来，他狠狠将手里的杯子砸在地板上，骂道：“垃圾记者，毁我人生！”

    教练习惯了，径直去取了扫帚把碎片扫掉，问道：“那你以后怎么办？”

    水鸟鹰认真起来。

    他道：“我仔细想过了，以后我要去碰孙天龙了。”

    教练顿顿时大吃一惊，连扫地的动作都停了下来：“你是脑子坏掉了吗？你就算要挑一个，也挑最弱的。”

    “不不不，不是这么算的。”水鸟鹰振振有词：“如果罗九赢了我，他大概会对我做怪动作，说怪话，你别忘了他去年拿冠军之后搞的那些噱头。至于王超，他最黑，头脑又活，防不胜防，我怕不经意间被他羞辱，成为国际笑柄。唯有孙天龙，虽然最厉害，但是也最厚道，他充其量也就是剃我个光头，连一句骂我的话都不会说。”

    他顿了顿，带着种毅然决然的憋屈：“所以，如果一定要输球，我宁愿输给孙天龙。”

    ……

    次日上午，八进四比赛开打。

    到这个阶段，整个比赛现场就只剩下四张球桌在直播了，重视程度进一步提高。

    两张女乒，两张男乒。

    当地时间上午九点，两场男单比赛同时开打。

    四十分钟后，第一场比赛结束，严平安1：4被瑞典老将米歇尔轻取。

    又五分钟后，方晓波被德意志二号人物沃尔夫2：4击败。

    事实证明，爆种的后遗症确实相当严重，哪怕昨天教练组已经给这两人支过很多招，并进行了一定程度的赛前演练，但等到真正打起来，两人依然完全不在状态。

    至此，华乒老将全军覆没。

    又十五分钟后，另外两场比赛同时开始。

    莫拉德vs皮克。

    王超vs拜耳。

    此刻欧洲那边的论坛上已经快要吹疯了，无数欧洲球迷开始疯狂欢呼，认为这一次是欧洲乒坛的巨大胜利，更是欧洲乒坛夺得金牌最好的机会，一部分偏激的球迷甚至已经在半场开香槟，庆祝开年第一块金牌花落欧洲。

    也无怪乎他们会这样，因为此时八强已经淘汰掉两人，出线的两人都是欧洲选手。

    而接下来将要开打的四人中也有三名欧洲选手。

    只要拜耳干掉王超，欧洲选手将会直接四强会师，提前两轮锁定冠军。

    这种事情只有华乒干过，其他任何国家都没干过，至少在欧洲乒坛，它不仅史无前例，而且空前绝后。

    拜耳能干掉王超吗？

    欧洲球迷一致认为：机会很大。

    如果欧洲之王都搞不定一个新人，那德意志国内那么多乒乓球俱乐部还有存在的必要吗？

    无数人这一刻在镜头前高呼着拜耳的名字，等待着迎接这史无前例的一刻到来。

    这么多年来，欧洲军团面对华乒，何尝打出过如此巨大的优势？

    ***坐在赛场挡板后面，神色肃穆。

    而在他后面那一排的观众席上，华乒几乎所有教练和男子选手全数到场。

    球台的另外一侧，挡板后面坐着德意志国主教练罗尔斯科夫。

    再后面，沃尔夫、西斯菲尔德、邱尚等人也齐齐亮相。

    甚至连米歇尔、虎克、奥楚蔑洛夫等非德意志国选手都出现在拜耳那一侧的观众席上。

    这是整个欧洲对华乒独苗的围剿。

    双方亲友团阵容都空前强大。

    王超与拜耳握手，他听到拜耳用不太熟练的中文对他轻声笑道：“加油。”

    王超笑着点头：“加油。”

    拜耳的绅士风度，世界乒坛人尽皆知，王超今日也有所体会。

    但他更清楚，这位彬彬有礼的绅士，是比水鸟鹰更加可怕的对手。

    水鸟鹰是疯狂的、偏执的，病态的，他是有性格缺陷和心理病的，这些都会成为他球技上的破绽。

    拜耳却是成熟的、宽容的、睿智的，他心理健康，脾气极好，性格完美，于是打球风格也圆融无暇。

    水鸟鹰世界排名第8，拜耳世界排名第5。

    水鸟鹰29岁，拜耳34岁。

    除了比水鸟鹰年纪更大之外，拜耳从其他任何方面，几乎都完全碾压水鸟鹰。

    这是一个根本没有弱点的全能老油条。

    “我该怎么打？”

    当裁判将硬币高高抛起的时候，王超都还在想这个问题。

    （继续宣传读者群：697577249，加就一个字，我要说很多次）

