    面对OMG带着大龙buff的推进，EDG选择五人抱团，上下路的兵线被处理了出去，短时间内还没有问题，而中路高地塔已经掉了，EDG不想让OMG平推掉高地水晶，这样的话, 面对有大龙buff的超级兵，EDG防守起来更加的困难！

    不过世界妹妹已经在悄悄绕后了，所以正面OMG也乐的跟对面拉扯，这样可以让世界妹妹慢慢落位！

    可是世界妹妹其实已经被对面视野看到了，所以这波两边都想打，都觉得自己有机会，EDG想要通过打赢团战来阻止OMG推进, 而OMG想的则是杀几个人，可以轻松破两三路高地！

    正面双方都在试探, 都在表演，只不过随着世界妹妹的逼近，双方的心都提了起来，打起了十二分精神！

    世界妹妹摸眼过来，选择一脚将牛头身边的童扬提到队友面前，因为EDG想顺势开团，所以妹扣并没有选择打断世界妹妹！

    早有准备的童扬，直接反手开出大招，将OMG三人纳入大招范围，但是冷少和马哥就在边缘，直接跑出大招范围，只有林焱在中间吸收了成吨的伤害，可惜这不是个AP纳尔，不然世界妹妹这一脚简直在卖队友！

    世界妹妹也被框住其中, pawn接上大招拉到两人，妹扣接上二连, 林焱直接被EDG集火，瞬间倒地, 好在林焱还有春哥甲！

    不过这边冷少也将自己技能一股脑的丢了出来，被集火的童扬也想溜，但是他E没走两步就被融了，而且他身上的春哥甲还没有做出来，不能跟林焱一样还有站起来的机会！

    妹扣也被留住，林焱复活，直接锤形态上去，收下牛头！

    EDG顿时丧失一战之力，只能分开逃窜，pwan跑的慢了一点，直接被世界妹妹Q中，自然也是走不掉了，被世界妹妹收下人头！

    而厂长和deft，面对ONG的围追堵截，直接藏在了中路塔外的草丛里，准备阴一两个人，毕竟EDG阵亡三人, 接下来不只是高地水晶的问题，如果稍不注意就要被OMG一波了！

    所以现在只能先减员对面一两个人，以此来保证不至于被对面一波，但是面对追上来的冷少，两人上前打出全部输出，但是却被一个金身给化解了，面对暂时没办法击杀的冷少，以及OMG后续赶来的大部队，EDG两人之后选择撤退，但是deft被小五加速上来W链住，世界妹妹天音波也命中了，最后倒在了盲僧脚下！

    厂长E上墙，想保KDA，可是OMG怎么会放过他，世界妹妹摸眼过墙，林焱直接闪现过墙，QW上前，厂长回头想换，但是被林焱两下敲死了，OMG打出了一波0换5，已经可以顺势一波结束比赛了！

    “哇，世界妹妹这个大招踢的有疵，多亏了这是一个AD凯南，如果是AP，这波OMG就要爆炸了！”

    “从结果上来说，这个开团是没有什么问题的，EDG将全部火力集中到一个有春哥甲的杰斯身上，这个才是团战溃败的原因！”

    “主要冷少的伤害也高啊，直接将对面双C打残了，后续OMG的追击能力太强的，小五一个群盾，三个人都跟踩了风火轮似的！”

    “虽然这波EDG早有防备，但是装备上的差距还是没有办法弥补，焱子哥这个春哥甲也很关键，他有闪现，但是他没有躲凯南大招，就是因为他还可以复活，所以EDG的全部火力给到焱子哥和世界妹妹的时候，结局就已经注定了！”

    “但是也是因为OMG其他人离的比较远，EDG根本开不到，冷少的W和大招阻挡了EDG对后排的威胁，这样两边的C位输出环境差的太多了！”

    “一波0换5的团战，OMG可以一波结束比赛了，中路水晶告破，兵线也上来了，OMG只要推塔就赢了，没有意外，让我们恭喜OMG，在德杯的决赛里先行拿下一场胜利！”

    “这把虽然打的很惊险，但是我们的S赛冠军OMG还是顶住了压力，延续了自己的不败神话，从结果上来说也附和赛前人们的期待，不过如果看过程的话，这把还是非常的刺激的，世界冠军差点在德杯里翻车了，如果真的成了，明天的头条都预定了！可惜的是焱子哥还是焱子哥，世界冠军OMG差点在德杯里结束了自己的连胜，只能说这个决赛EDG的发挥真的太出色了！

    “就差一点EDG就能搞出个大新闻，可惜的这把冷少站了出来，从前期一直carry到后期，OMG中上完全发挥，将比赛又拉了回来，这把世界妹妹得给中上磕一个，不然大龙那波如果让EDG拿到大龙，结果又是不一样了，那样的话，世界妹妹是铁定要背锅的！”

    “只能说这个世界赛给OMG的队员们来说是一个巨大的成长，虽然状态下滑了很多，可是就算低迷的状态，OMG打架的本事还是没有丢，EDG全场找OMG打架，最后却是越打越亏，中路一波0换5直接把比赛都给打没了！”

    “OMG打架是出了名的，世界赛上LCK的两支队伍都在这上面吃了苦头，但是没有想到EDG居然有勇气挑战OMG的打架本事，最后这个结果也是他们自己选的，面对OMG的大龙buff选择中路接一波团，把自己都给接没了！”

    “其实EDG的视野第一时间就已经发现了盲僧的位置，但是他们想顺势开团，反打OMG一个措手不及，但是OMG很冷静，并没有被童扬的凯南大招吓唬住，直接选择反打，成功将EDG一波带走了！”

    “其实EDG打的也已经很不错了，这把比赛已经拖到了三十五分钟，就连世界赛也没有对手能够拖到这个程度，OMG永不加班算是被EDG给破了！”

    稍事休息以后，双方开始了第二轮的较量，因为上把跟OMG打的有来有回，这无疑是给了EDG巨大的信心，所以EDG也没有失望，毕竟面对世界冠军，如果真的能够轻松赢下，反而不太科学，上把差点将OMG掀翻，所以EDG这把的阵容变化并不大，就是想赌OMG第二把依旧没有能够找回状态！

    “欢迎回到德杯决赛第二局的比赛现场，双方经过第一局的鏖战，休整以后开始了第二局的比赛，不知道双方调整以后，比赛会不会进行的更加精彩！EDG能不能真正的将OMG掀翻，打破他们的不败神话，让我们一起期待！“

