
　　“什么代价？”贺宇鹏茫然的问道。

　　“咣！”

　　贺宇鹏才问出来，叶青直接抓过郎海强手中的酒瓶，狠狠的向着贺宇鹏的右手砸了上去。

　　酒瓶碎裂，无数玻璃渣子直接陷入到了贺宇鹏的肉里面。

　　“啊！”

　　惨叫声回荡起来。

　　叶青看都没有看贺宇鹏一眼，因为他知道这家伙的手已经废了。

　　叶青冷冷的扫了一眼周边站着的一群人，全是筑城赫赫有名的一些纨绔，想必这些人是与贺宇鹏一道来吃饭的。

　　然而，看到贺宇鹏的手让叶青废了，这帮家伙没有一个人敢站出来的。

　　不得不说，叶青的凶名已经传遍了筑城的纨绔圈，没有人敢招惹他这撙温神，也说明他们与贺宇鹏也仅仅只是酒肉朋友而已。

　　叶青看着这一帮纨绔，冷冷的说道：“我老妈的秘书也敢摸，无论是谁，哪只手摸的，老子就废掉哪只手，无论是这个混蛋，还是你们，以后最好擦亮了眼睛，有些人不是你们这些混蛋能见色起义的。”

　　顿了顿，叶青又说道：“当然了，你们也不知道哪个美女和我有没有关系，所以说以后见到美女，都他娘的给老子绕着走。”

　　威胁，绝对的威胁，但却没有人敢站出来说什么。

　　叶青冷冷的瞪了一眼一众人后，转身摆着手对郎海强他们说道：“兄弟们，我们闪吧，回香雅居继续喝酒。”

　　郎海强耸着肩郁闷的说道：“原本还以为能过过手瘾，好好的打一架，那知道跑来后，却看到一帮怂货，太没意思了。”

　　“行了，别抱怨了，你们打架的机会还少吗？”叶青撇着嘴说道，不对，那不是打架，而是打仗，可比打架更爽啊！

　　“这倒也是！”郎海强耸了耸肩，摆着手说道：“没啥意思，还是回去继续回酒爽快。”

　　叶青则是扭头看向胡佳欣等人，问道：“你们是一起跟我们回去与我那个老妈汇合呢？还是直接回酒店呀？”

　　“少爷，我们还是去与董事长汇合吧！”胡佳欣应声说道，而且她的这声少爷也是叫得很顺口啊！

　　显然，她很清楚诸葛梦一直的梦想都是找到自己的孩子，现在找到了，然而，叶青并没有认她，而刚才叶青居然说了一声老妈，作为诸葛梦的秘书，胡佳欣自然是顺着杆子就往上爬啊，先给董事长将这个老妈的身份给坐实了。

　　对于胡佳欣的小心思，叶青自然是看出来了的，虽然有点醉意，但是他还不傻，不过他也没有在意，事实上，在香雅居中，他不也叫了吗？

　　有了第一声，后面叫起来似乎也就容易了，而且也越来越顺口。

　　“那行！”叶青点了点头，说道：“跟我们走吧！”

　　于是一行人浩浩荡荡的冲过来，却没有表现的机会，所以回去的路上，一个个的哀声叹气的。

　　叶青也是够无语的，这一帮家伙，简直了，还好他们是在军队中，如果没进军队，怕都是横行一方的恶霸吧？

　　花了十多分钟走回的香雅居后，酒局继续，最终叶青醉了，不对，是除了肖莹忆她们几个女人外的所有人都醉了，大多数人醉了后都是倒头就睡，嗯……整个包间中的地板上横七竖八，睡满了人。

　　而叶青没有倒下去，不过这家伙只要是拉着一个人，就大声的对人家说道：“哥，也有老妈了。”

　　逢人就说，这让他老妈诸葛梦也是哭笑不得，虽然她一直希望叶青叫她这一声妈，但也不是在这种情形下，嗯……天知道明天醒来后，这家伙还会不会承认呀？

　　“怎么办？”看到地下横七竖八的人，肖莹忆朝华娴珊努着嘴问道。

　　“我也不知道啊！”华娴珊苦笑着应道，这种大场面，以前的时候不要说见过了，连听都没听说过呀！

　　“总不能让他们都睡在地上吧？”姜海露耸着肩说道。

　　肖莹忆想了想，说道：“这样吧，我们在隔壁的酒店中订房间，然后请服务员将他们送到房间去休息吧！”

　　“也只有这样了。”华娴珊耸着肩说道。

　　于是又花了一个小时，将所有人都安排好后，肖莹忆和诸葛梦才扶着叶青回家。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶青一觉醒来，已经是第二天中午了。

　　下楼后，肖莹忆并没有因为他喝醉而责备他什么，而是笑着说道：“刚好要吃午饭了，起来得很准时嘛，我还以为你得睡到晚上去嘞。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“好在昨天晚上的酒是真的，即便喝醉了，第二天也不会头痛。”

　　“呃！”肖莹忆白眼一翻，说道：“罗盛难不成还敢拿假酒来忽悠你呀？”

　　“这倒也是！”叶青耸着肩应道。

　　“不过昨天晚上太搞笑了。”肖莹忆又说道。

　　“怎么搞笑了？”叶青疑惑的问道，事实上，昨天喝到后面的时候，他就已经断片了，根本记不起来到底发生了什么。

　　肖莹忆耸着肩说道：“你那些兄弟不是都喝醉了吗？一个个的睡在了地板上，没办法，我只好在隔壁的酒店订了房间，请服务员送他们回去，然而都醉成那样子了，他们一个个被叫起来的时候，还不忘记一个扛走一箱酒，哈哈……易战书和强飞两人起来看到大家扛酒，他们也扛，哦，还有董子杰也一样。”

　　“那酒是我送他们的，他们当然得扛走了。”叶青撇着嘴说道。

　　“呵呵！”肖莹忆笑了笑，说道：“你送他们的？你花钱了吗？那是人家罗盛的酒，好不好？原本罗盛看到大家都醉成那样子了，挺高兴的，大概是觉得能将那些酒给节省下来了，然而却没有想到会发生醉了都不忘带走酒的事情，瞬间，他的脸就绿了。”

　　“管他绿不绿，只要我的兄弟们爽了就行。”叶青笑着说道。

　　“呃！”

　　“呵呵！以后有事没事，多带人经常去光顾香雅居，给香雅居带点人气。”叶青眯着眼睛说道。

　　“呃！”肖莹忆不由的翻起了白眼，没好气的说道：“你带再多的人气，人家香雅居不仅赚不了钱，反而得赔不少钱进来，这真的好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第796章 醉了都不忘带走酒免费阅读。https://xs.23sk.com 