    第597章 

    【纪元元年，中秋，夜，黑日临空，一股莫名的黑色迷雾笼罩全球！】

    【纪元元年，八月十六，四面环海的樱花国率先失去联络！】

    【纪元元年，八月十七，在樱花国失去联络之后，全球各大国逐渐失去联络！】

    【即便科技最为发达的白头鹰国和白熊国，也仅仅只坚持到了八月十八日！】

    【随着黑日持续，黑色迷雾越来越浓郁。这种黑色迷雾似乎可以屏蔽所有电子信号，各国之间已经失去了联络！】

    ......

    ......

    龙国，申城。

    黑日临空已经足足九天了，申城民众尽量窝在家中，谁也不知道外出会有什么危险。

    没有人知道外界的黑雾当中有些什么，只知道，但凡是冒险出去的人，很少有人回来。

    电脑，手机，电视，这些高科技的东西，已经全然无用。只有那些早已经淘汰了的收音机，时不时还能传出一些外界的消息。

    “调频103.9！调频103.9！”

    “这里是军用电台！这里是军用电台！”

    “请民众不要外出，就近寻找安全的地方等待军方救援！请大家相信军方，相信官府！官府不会放弃每一个民众！”

    .......

    ......

    “艹，好大！”

    “这是一只黑化的大象，拦住它，拦住它！”

    “砰，砰，砰。”

    “轰！”

    紧接着是一阵枪炮声响起，然后电台当中传来“滋啦，滋啦”的声音。

    听到电台当中，传来一阵阵枪炮的声音，显然，军方的情况也不乐观。但是，现在对于普通的民众来说，除了等待，似乎也没有任何的办法！

    “滴答，滴答。”

    墙上的老式台钟在不断的发出秒针跳动的声音，这好似，死神的脚步.......

    另一个世界，珠穆朗玛峰。

    珠峰8848米处的巅峰，只见一个约莫二十五六岁的男子，他蓄着一头短发，小麦色的皮肤，眼神深邃，鼻梁高挺，一副俊朗硬汉的模样。

    他的身上穿着犹如蝙蝠一般的黑色翼状飞行服，李言，龙国最强的极限运动员。

    他的一生都在挑战，今天，将是他退役之前的最后一场挑战。

    珠峰，8848米翼装飞行，这是人类翼装飞行从未曾有过的高度。

    他将在极寒，缺氧的环境之下，进行这场8848米的人类极限挑战。

    “呼，呼，呼。”

    “呼，呼，呼。”

    “呼，呼，呼。”

    .......

    .......

    一架黑色的直升飞机悬停在了李言的上空，机舱打开，悬梯放下，来自各国的记者纷纷从悬梯上攀爬下来。

    “李言先生，请问，你对于今天的挑战，有什么想对电视机前的观众说的？”

    “皆坐，基操，勿6。”

    “李言先生，你今年才二十五周岁，为什么正值当打之年，却急于退役呢？”

    “我没有针对谁，我是说全世界的极限运动员都是垃圾。一次次挑战自己的极限，我已经厌倦了。”

    “李言先生，请问你打算如何安排自己的退役生活呢？”

    “结婚，造小孩，为祖国添砖加瓦！”

    ......

    .....

    “你跟着他们坐直升机下去吧，我在山下等你！”接受各国记者采访完毕之后，李言对着助手吩咐道。

    亲眼看着助手上了直升机之后，李言从8848米的高空，一跃而下，便如同黑色的大鹏鸟一般。

    直升机上，助手总觉得好像遗忘了些什么。

    低头一看！

    “卧槽，他伞没拿！”助手看着手中突兀的伞包，有些迷茫的不知所措。

    “哦卖噶！”

    “法克！”

    “卧槽！”

    ......

    ......

    李言感受着耳边的烈烈风声，感受着这种高空和极寒给自己带来的极度刺激感觉。

    根据经验，在距离地面还有五百米左右的时候，李言伸手朝着背后的伞包摸去。

    只要轻轻拉一下伞包上的安全绳，自己就能够安稳着地，完成这次人类翼装飞行的极限挑战。

    然而，李言摸索了几下，发现自己的背后空空如也！

    “伞呢？”

    “我伞呢？”

    “啊！”

    ......

    ......

    纪元元年，九月中旬，距离黑雾降临已经整整一个月了。

    老三角地区，本该炎热的季节，大雪纷纷。

    “啊！”

    “好痛！”

    “我艹，我TM这是在哪里？”

    李言睁眼看到的便是死一般寂静的荒野，下方是一条小河，自己和小河的视野，是由上到下的俯视。

    “妈的，我这是幸运还是不幸？”李言口中忍不住吐槽出了一句优美中国话。

    你说他不幸吧，他没带降落伞从珠穆朗玛峰飞下来，安全着落了。

    你说他幸运吧，他妈的挂树上了。

    自己鼓弄了半晌，还没弄下来。

    正所谓，天无绝人之路。

    站的高看的远，远远的影影绰绰的李言看到远处有几个身影走了过来！

    “哎，哥们，帮个忙，给我弄下来！”

    树下，一个二三十岁的青年，双手搂着棉大衣，低着头匆匆从树下走过。

    对于，李言的呼喊，置若罔闻。

    “妈的，见死不救，祖宗传下来的传统美德，都被你给丢完了！”树上，李言晦气的啐了一声。

    “哎，哥们.......”

    “哎，哥......”

    连续几人脚步匆忙的从树下经过，但是却一人帮忙把李言从树上弄下来。

    哎，世风日下，人心不古啊！

    正当李言即将绝望的时候，一个约莫二十来岁的姑娘从树下经过，尽管她浑身脏兮兮的，但是却还是能够看出她应当是姿色不错的。

    “姐妹，帮个忙，把我弄下来呗？”李言朝着树下经过的姑娘打着商量。

    “我......”姑娘怯怯的，良久之后咬了咬牙，似乎觉得不能见死不救。

    她来到树下，艰难的朝着树上爬去，但是，爬到两三米的时候，又“呲啦”一下的滑了下去。

    “哎......”李言叹了口气，这爬树的技术，简直是不忍直视啊！

    “那个，你别怕了！”

    “刀，有吗？”李言实在看不下去了，朝着姑娘问道。

    “嗯！”

    “有，有！”姑娘连连点头。

    “你在下面找根树枝，然后把刀子绑在树枝上，然后递到我手里！”李言指点着她该怎么做。

    “好，好！”姑娘又是一阵连连的点头。

    说着，她从身上的羽绒服口袋，掏出了她口中所谓的刀子。

    看到她手中的刀子，李言都崩溃了。

    说真的，但凡她掏出一把美工刀，李言都能接受。

    但是！

    大姐，指甲刀它能算刀吗？

    李言无奈了，算了，好歹算是一件铁器，有总比没有强。

    然而，李言马上有崩溃了。

    树下全是段落的树枝，她偏偏完美的错过了所有正确答案，偏偏选择了不够长的那根。

    李言真的崩溃了，怎么有人能够笨到这种程度？

    姑娘发现树枝不够长，转手就要收回树枝，换上一根。

    李言看了一眼，这根树枝长度仅仅相差了二十公分左右，李言连忙打断她想要换树枝的动作。

    “你蹦，你蹦一下！”

    听到李言的招呼之后，姑娘往上使劲一蹦，将指甲“刀”递到了李言的手中。

    “呼！”将指甲刀攥在手中，李言总算松了一口气。

    李言反转手腕，用指甲刀划着翼状上的尼龙布，只要划开一个小口子，让自己能够把手臂抽出来，解放出一只手臂之后，自己就好脱困了。

    “啊！”

    “坏了，黑雾要来了，时间来不及！”姑娘，一惊一乍的喊道。

    她扭头要跑，又转过身来叮嘱道：“我没见过你，你是从别处来的吧，等会你下来了，一直往前跑，前面有一个机场，机场中有一个金店，哪里是附近最安全的地方。”

    交代完这番话之后，姑娘扭头撒腿朝着远处跑去。

    “黑雾要来了？”

    “时间来不及了？”

    “金店，最安全的地方？”

    这些八竿子打不着的话，组合在一起连成了一句让李言一头雾水的话，这什么跟什么啊，法治社会，能有什么危险？

    “嘭！”

    李言经历了千难万险之后，总算从翼装飞行服中挣脱了出来。从树上一跃而下，稳稳的落在了地上。

    这树木的高度，对于一个极限运动员来说，实在算不得什么

    从翼装飞行服中钻出来之后，这让仅仅穿着一身单薄运动服的李言，感觉到有些寒冷。

    “不对！”

    “季节不对！”

    陡然间，李言发现了异常。

    他是七月份攀登珠峰，进行极限翼装飞行。且不论他飞到了那里，总是不可能从夏天飘到冬天。

    这季节，不可能下雪？

    死寂的荒野当中，李言不由有些迷茫。只是，如今他并没有意识到自己穿了！

    慢慢的，空气当中弥漫起薄薄的黑色雾气。

    “黑雾来了！”

    “时间来不及了！”

    “你下来之后一直往前跑！”

    “前面的机场有一个金店，哪里是最安全的地方。”

    姑娘的话在李言的耳边响起，作为一个极限运动员，他有着野兽一般敏锐的直觉。

    “黑雾当中，有危险！”

    “砰！”陡然之间，李言的心脏猛然一缩！

    “跑！”

    “目标，机场金店！”

    刹那之间，李言做出了最为正确的决定。

    作为全球最优秀的极限运动员，李言可以在两分钟之内完成一千米的长跑，这也是为何，他敢放言全球的极限运动员都是垃圾的原因。

    三分钟之后，李渊已经远远的看到了机场的影子。

    老三角地区，缅光机场。

    进入机场之后，李言的眉头不由的紧皱起来，这个地方不对劲，从四周的环境来看，至少得有一个月无人打理了。

    周围的黑雾越来越浓，机场内部连一丝的灯光都没有，李言视野的能见度，不足五米。

    “哒，哒，哒。”

    “哒，哒，哒。”

    ......

    ......

    四周异常的寂静，“哒哒”的脚步声回音，显得异常的渗人。

    周围的能见度很低，李言在黑雾当中寻找着之前那个姑娘所说的金店。

    此时，李言心中全是疑问！急需找到活人，然后问个清楚。

    “有人！”

    影影绰绰的，李言看到前方好像有几个端着枪的人在搜索着什么？

    看到人本来是好事，但是不知为何，李言心中居然生出了一种危险的感觉。

    黑雾当中，能见度很低，李言发现对面有人的时候，实际上双方之间的距离不过五米左右。

    四目相对。

    然后......

    “砰，砰，砰。”

    对面的人居然不分青红皂白，抬手就给了李言一梭子子弹。

    好在，作为一个极限运动员，李言已经连就了肌肉反应。他的肌肉反应速度，甚至还在神经反应速度之上。

    在对面刚有抬枪动作的时候，李言一跃夺到了侧面的墙角之处。

    “妈的，见人就杀！”

    “我是穿越到了卢旺达饭店的剧情里面了吗？”李言的额头冒出了冷汗。

    “走！”李言垫起脚步，借着黑雾的掩护，朝着与那几名持枪之人相反的方向绕去。

    这莫名其妙的一梭子子弹，虽然让李言很不爽。但是，看在他们手里有枪的份上，这件事，算了！

    缅光机场，金店。

    金店的安全门正在缓缓落下，待到安全门全部落下之后，今夜，便不会在放人进来。

    然而，没有回来的人，只怕永远不会回来了。没有这道钢铁铸成的安全门作为庇护，绝对没人能够在黑雾中活过一个夜晚。

    顾念来回踱步着，不知道哪个人从树上下来没有？不过，就算下来，只怕时间不足以他逃到这里吧？

    约莫五分钟之后，李言总算在机场当中找到金店。只是，李言赶到的时候，金店的安全门距离地面最多只有二十公分。

    “等等，让我进去！”李言连忙出声。

    “你们让他进来！”

    “你们不放他进来，他会死的。”声音很熟悉，是那个救自己姑娘的声音。

    “安全门重新升起到落下，至少要十五分钟，放他进来，可能所有人都会死。”金店当中，一个冰冷的声音落下。

    “妈的！”

    看着安全门落下，李言不由的冒出一句国骂。自己真是把衰字诠释的淋漓尽致，就差了一丢丢。

    “砰，砰，砰。”

    “砰，砰，砰。”

    ......

    ......

    又是一梭子子弹扫了过来，黑雾当中隐隐约约出现几个人影。显然，这些人是冲着自己来的。

    “妈的，怎么办？死局，自己绝对没办法用血肉之躯，来硬拼几支AK！”

    李言背靠钢铁铸造的安全门，钢铁带来的冰冷刺骨，让他勉强保持着冷静。

    【最强战神系统开启成功！】

    【属性提取中！】

    【提取属性为金！】

    【初始技能：钢铁之躯！】

    (本章完)

