    快速掉落的杨叁心头顿时有一万头羊驼飞奔而过，可能有朋友就会问了，杨叁怎么就不飞上去，笑话，白泽踹你还能让你飞回去？

    “噗通！”

    伴随一身巨响，杨叁砸入水里激起浪花一片，入水的杨叁挣扎着想要游上去，但全然无用，周围的海水仿佛带有吸附力一样紧紧捉住杨叁的身体。

    宛若一只无形大手，把杨叁往海底拖，海水突破杨叁的保护层，灌入杨叁的鼻腔唇齿中，纵然海水特殊，可那一股苦咸味道还是没有改变，窒息感涌上了杨叁心间，他的意识开始模糊，那股无形的力量迅速把杨叁拉入海底。

    无边的黑暗夺取杨叁感知，海底深处有的不仅是黑暗，还有寂静，这是一片生命绝迹之所，没有一丝一毫声音。

    看不见，听不见，意识模糊，开始窒息，杨叁恍然陷入了“死亡”一般，他意识里要传答出的最后一句话，大概是白泽我****。

    白泽依旧坐在山岩上垂钓，这时候一个红衣人瞬间出现，正是烛龙。

    烛龙刚刚目睹了杨叁被丢进了海里的全过程，有些担心

    “啧啧！你这样是不是太快，这就把他丢到海里，不怕他永远睡在这海里。”

    白泽少见地回答了烛龙的问题，

    “没得办法，他有些地方真的和你很像！”

    听到白泽这么说，烛龙顿时来了兴趣，他好奇地问。

    “哪里像？恩，他确实有我几分英俊潇洒，英明神武！”

    说到一半，烛龙开始自夸起来了。

    结果白泽指了指脑袋，有些鄙夷的说道，

    “他和你一样，脑子不是很好使，并且还时常抽风。”

    “哪有！我烛龙大人可聪明了。”烛龙立马反驳。

    “杨叁只是间歇性，你是一年三百六十五天天天如此，用杨叁的话说就是沙雕，快乐沙雕。”

    “......”烛龙无言，要掀桌子了，还能不能好好玩耍，神tm的快乐沙雕，我烛龙大人如此神武。

    看见烛龙如此模样，白泽罕见地笑出声来。

    好气哦，好想揍他一顿，但是打不过怎么办！很急，在线等

    ——悬赏人烛龙，奖励山河灵界一日游。

    好在烛龙这快乐沙......咳咳，乐天派的性子很快就把这个小插曲抛在脑后了。

    “对了，那个小姑娘那顺利吗！”白泽转而询问道。

    “你说小叁子那个小女友，挺好的很对他的胃口！”烛龙随口答道。（杨叁：“神tm的小叁子。”掀桌子！）

    听完烛龙的话，白泽充满了片刻，有些迟疑的问道，

    “你说的胃口是哪个胃口？”

    “额......当然是那个，唉，算了，解释不清，你们自己看吧！”

    那天，烛龙带着敖小白进入地下宫殿，骸骨堆上的巨兽瞅了一眼二人，那血色的眼瞳吓得敖小白一激灵，连忙后退了几步。

    “你别怕啊！这是你龙族的亲戚，按辈分你得叫人老祖宗呢！”

    看着有些退却的敖小白，烛龙出声安抚的。

    “哎!”巨兽应道。

    烛龙转过头瞪大眼睛看着骸骨堆上的巨兽满脸的惊异，那意识很明显，你tm回应个啥。

    “你刚刚没叫我吗？”巨兽狰狞的脸上，隐约透着一股无辜。

    “去去去，你tm占谁便宜了。”烛龙骂道，若是敖小白在这他非得和这巨兽干一架不可。

    “徒弟给你带来，好好教！”烛龙说道。

    “恩！”巨兽甩着尾巴，驱赶着身上的苍蝇，面无表情的回到，这是他和烛龙讲好的。

    “恩？”烛龙眯着眼睛凝视着他。

    “好了，我可是很讲诚信的，会好好教的。”巨兽被烛龙看久了，露出一口尖锐的大白牙笑道。

    敖小白被巨兽这一口利齿吓得微微后挪了几步。

    听得巨兽应承，烛龙这才放下，把敖小白放在这就离开了。

    宫殿里只剩下敖小白和巨兽，敖小白有些害怕，战战兢兢对着巨兽打招呼。

    “前辈好。”

    “小东西，别害怕，我饕餮还是很讲诚信，答应收你为徒就不会反悔的。”说着这个自称饕餮的巨兽，露出一个自以为和善的笑容,把敖小白吓得够呛。

    “饕......饕餮前辈好，我是龙族，敖烈，当然现在你可以叫我敖小白！”敖小白磕磕绊绊地说道。

    却不料饕餮冷哼一声，

    “现在的龙族越来越没有礼貌，我是饕餮，你该怎么称呼我？”

    “饕餮师傅？”敖小白有些迷糊地说道，不知饕餮是什么意思。

    饕餮瞪着斗大的眼睛看着敖小白，再次重复了一遍。

    “饕餮，你没听说过？

    敖小白听着饕餮的问话，先是迟疑了一会，之后陷入了沉思，然后认真地回答道，

    “没有听说过！”

    饕餮不由得后退了几步，敖小白那认真的模样让饕餮很受伤，

    “不肖子孙，不肖子孙，一群不肖子孙，连我饕餮的姓名都不曾流存吗！”

    之后饕餮怒吼很快响彻了整个宫殿，巨大的震得宫殿都有些发颤，敖小白捂着耳朵躲在角落里。

    饕餮暴怒过后开始平息，看着敖小白的骨龄不大，应该是龙族新生一代，抹他姓名的估计是那些老古董了。

    “我叫饕餮，山海四凶之首，祖龙第五子，你叫我一声老祖宗不吃亏。”

    “哦，老祖宗好！”敖小白此刻也是反应过来了，不过她之前真没听过饕餮的名字。

    “恩！”饕餮有些傲娇的抬了抬下巴，看着这个龙族后辈顺眼了许多。

    该做正事了，烛龙要我教你本领，但也要看你天赋如何，是否契合我所学，不然你只能从我这学去一些皮毛，不过这些皮毛也够你横行三界了。饕餮骄傲的说道，他饕餮在这三界以前也是响当当的人物。

    “饕餮老祖宗，这个天赋怎么样才算好？”敖小白忐忑的问道，她不想当一个只好吃喝，打架又不行的小可爱（fw）了。

    “天赋吗！这个，你能吃吗？或者说吃得多吗！”饕餮这般问道。

    敖小白听到饕餮的问话，由原先的忐忑，到眼里充满了光！

    “能！吃得挺多的！”敖小白斩钉截铁地回答！语气之中充满了前所未有的骄傲。

    “好，那跟我来。”饕餮眼里对敖小白涌现一丝赞许，要得就是这份自信。

    饕餮把敖小白带到他的食物储存间，琳琅满目的各种妖兽之肉堆积如山，鲜果灵蔬应有尽有，宛若一个食材库一般。

    “证明给我看，只要吃得够多，我就传你的吞噬大道。”饕餮对敖小白讲道。

