    　　一时之间，长老护法都是议论纷纷，他们心里面都不上忧心忡忡，毕竟，一旦神玄宗被天下各派盯上，那这将意味着灭门不远。

    　　“这都是你惹的祸——”此时黄宁冷冷地说道：“你打开了祖峰的门户，让宗门陷于生死存亡，此乃大罪，应该重罚。”

    　　在诸位长老和护法都忧心忡忡的时候，黄宁一见这样的情况，知道机会来了，立即给李七夜扣上了这样的帽子。

    　　战虎也盯着李七夜，说道：“你入神玄宗，只怕是冲着我们祖峰而来，现在你打开门户，让神玄宗陷入危难，我就怀疑你是不是其他其他宗门派来的卧底、奸细。”

    　　被黄宁和战虎这样一说，在场的所有长老护法都望着李七夜，而诸位峰主却没有说话。

    　　像八丈峰的承山岳王、千妖峰的千手菩王，乃至是翠鸟峰的烈炎狼王张越，都一样没说话。

    　　“诸君如何看？”此时，有一位长老说道。

    　　诸位长老和护法心里面都沉甸甸的，李七夜打开了门户，把整个神玄宗带入了危难之中，这当然让他们心里面有想法了。

    　　“此等蠢话，莫再提也。”反而，千妖峰的千手菩王徐徐地说道：“张越已说过，少爷非奸细，不要再愚蠢到去纠缠这个话题。”

    　　千手菩王的声音在这大堂之中回荡，他看着自己的弟子黄宁，徐徐地说道：“爱怨情仇，乃是人之常情，但是，男子郎儿，莫使那些小手段，也莫在那里鸡肠小肚。你对少爷有不满，为师也看得出来，你想置少爷于死地而后快……”

    　　?“师父，我，我没有……”被千手菩王这样一说，黄宁立即否认。

    　　千手菩王，摆了摆手，说道：“莫去否认，修士在世，要杀一二个人，乃是正常之事，若这点勇气都没有，还谈什么修道！也不配称我千手菩王的弟子。”

    　　被千手菩王这么一说，黄宁顿时闭嘴了。

    　　千手菩王双目轮转光芒，徐徐地说道：“你对少爷不满，想杀少爷，这也没什么见不得人的事情，为师也不会就此指责你！但，身为男儿，别使那些上不得台面的小手段，阴谋诡计，非证道者所为。你想杀他，那就杀他，今天你就挑战少爷，你赢了，斩他！为师不指责你，在宗门面前，给你担责！”

    　　说到这里，千手菩王又顿了一下，徐徐地说道：“你若被杀，就是你学艺不精！不知轻重。”

    　　千手菩王这话掷地有声，铿锵有力，听得在场的不少人都呆了一下。

    　　在神玄宗，作为一个宗门的长辈，多数人不愿去鼓励门下弟子相死残杀，或者让门下弟子相互仇恨，他们更愿意宗门内的弟子是和睦相处，现在千手菩王的做法，可谓是别具一格。

    　　一时之间，不少人都看着黄宁，毕竟，作为师父的千手菩王都已经把话说开了，其他的长老或护法都不方便喝止这样的事情，毕竟，黄宁是千手菩王的弟子。

    　　“你这老头的话，我爱听。”李七夜也不由笑了起来，说道：“这才是男儿作为，行，如果你要杀我，我接受你的挑战。”

    　　说到这里，李七夜看了黄宁一眼，这顿时让黄宁进退两难。

    　　毕竟自己的小心思被揭开，这让黄宁有些难堪，更重要的是，他的确是想置李七夜于死地，问题是，他心里面忌惮李七夜。

    　　虽然说，现在李七夜仅仅是铜筋岩身的实力，但是，他能创造出种种的奇迹，手段十分的邪门，让黄宁心里面没有底气。

    　　换作以前，黄宁肯定不会把李七夜当作一回事，甚至会毫不犹豫地出手斩了李七夜。

    　　现在，却让黄宁心里面犹豫起来，千手菩王都开了这样的口了，对于他来说，的确是斩了李七夜的好机会，但，他却一下子没了底气，不知道自己能否斩了李七夜。

    　　在这样的场面之下，李七夜直接接受挑战，一切都一下子挑明了，在这个时候，黄宁要么认怂，与李七夜生死一战！

    　　否则的话，没有哪位长辈会去喝止，除非作为宗主的平蓑翁开口喝止了。

    　　此时此刻，不少长老和护法都望向平蓑翁，而平蓑翁看了一下众人，徐徐地说道：“门下弟子若要决战，宗门不究，生死自负。”

    　　平蓑翁这话一出，在场的人也都知道，平蓑翁不喝止这样的决战。

    　　黄宁心里面不由犹豫了一下，他又不由偷偷地看了弓千月一眼，如果这一次他能斩了李七夜，那么，从此高枕无忧，但是，万一李七夜有什么邪门的手段呢……

    　　一时之间，黄宁心里面是千回百转。

    　　“虽然是公平决战，但，谁敢知道你会有什么妖术，什么邪门的手段。”此时战虎为黄宁说了这么样的一句话，他也一样忌惮李七夜的那些邪门手段。

    　　“没错。”黄宁点头，大声地说道：“邪门歪道，让人防不服防，神玄宗弟子，就该以神玄宗的功法一战！”

    　　对于黄宁这样的话，让千手菩王皱了一下眉头。

    　　“怎么，这样的胆气都没有？”李七夜笑了起来，说道：“行，给你们一个机会，你们两个人一起上吧，不要说这样都没胆。”

    　　李七夜这话一出，战虎和黄宁他们两个人相视了一眼，如果他们独单与李七夜开战，这让他们心里面没底气。

    　　但是，如果说，他们两个人能联手的话，这就让他们更有了几分的希望。

    　　“只用神玄宗功法一战。”黄宁忍不住加了这么样的一句话，他就是想局限住李七夜的邪门手段。

    　　“好，如你们的意。”李七夜不由笑了起来，说道：“就你们两个，我一手‘王八拳’就够了，一手‘王八拳’斩你们。”

    　　“你——”黄宁脸色难看到极点，李七夜如此赤裸裸的邈视，让他脸上无光。

    　　但，战虎却拉住黄宁，他盯着李七夜，徐徐地说道：“这话可是你说的，你只用‘王八拳’，其他都不准用。”

    　　战虎这样离谱的要求，顿时让在场的长老护法都不由惊了一下，他们都相视了一眼，就算是他们，只用“王八拳”，也不见得能发挥多少的威力。

    　　“没错，就只用‘王八拳’。”李七夜不由笑了起来，悠然地说道：“如果这样都不敢一战，你们还是别在神玄宗抛头露脸了，还是乖乖地做缩头乌龟吧。”

    　　李七夜一下子答应了只用“王八拳”与战虎、黄宁一战，在场的长老、护法也都不由哗然，他们都觉得不可思议。

    　　但是，坐在上面的平蓑翁，一言不发，千手菩王侧是若有所思，铁鞭妖王是冷着脸，承山岳王就是摩拳擦手，对这一战十分感兴趣……

    　　听到李七夜这样的话之后，战虎和黄宁他们两个人都不由要视了一眼，最后，他们两个人都不由重重地点了点头。

    　　“好，我们一战！”最后，战虎和黄宁都一口答应了。

    　　对于他们来说，此乃是千载难逢的机会，他们就不相信，凭他们两个人的实力，还打不过李七夜。

    　　要知道，他们拥有很多宝物，他们也是拥有真人宝身的实力，更何况，李七夜仅仅只使用“王八拳”与他们一战而已已。

    　　如果这样他们都打不过李七夜，那就真的有鬼了，他们就不相信世界上有这么邪门的事情。

    　　李七夜仅仅是铜筋岩体的实力而已，仅仅只使用“王八拳”，这样的战斗力，简直就是不值得一提。

    　　黄宁和战虎不相信连这样都杀不死李七夜，这根本就是不可能的事情！

    　　所以，黄宁和战虎，都愿意放手一搏，只要斩了李七夜，就是除去他们心头大患。

    　　黄宁和战虎都答应了这样的一战，千手菩王没有任何表态，而铁鞭妖王也仅仅是冷着一张脸而已。

    　　“好，明天太阳升起之时，斩你们。”李七夜笑了一下，转身而去，弓千月也跟着离开了。

    　　“这，有点离谱。”李七夜离开之后，有护法神态奇怪。

    　　“仅凭‘王八拳’，能行吗？”也有长老觉得这实在是太不可能了。

    　　如果说，李七夜凭其他的手段，还有可能斩了战虎和黄宁，但是，仅仅凭“王八拳”，那根本就是不可能的事情。

    　　只不过，他们三个人约战，作为师父的千手菩王和作为父亲的铁鞭妖王都没有喝止，而宗主平蓑翁也都默许，所以，其他的长辈也都不方便再说什么。

    　　只不过，对于李七夜这样的自信，这就让很多长老护法为之吃惊。

    　　“这小子，真的有那么邪门吗？”不少长老和护法都觉得李七夜仅凭“王八拳”很难在黄宁和战虎的手中活下来。

    　　“这就不好说了。”首席长老对李七夜是信心满满，徐徐地说道：“这小子，邪门得紧，邪气十足，什么可能都有。比起登祖峰来，这点小事算得了什么？不值得一提了。”

    　　首席长老这话，说其他的长老护法都不由面面相觑，这话也不是没有道理，李七夜连祖峰都能登上去，其他的事情，或许又是一个奇迹。

