    无极冰刃?闪烁?火焰斩。

    这套技能组合，居然连15星兽将级魔兽，都能直接秒杀！

    不费吹灰之力干掉一只黑暗精灵后，骆皓晨看向手中的火刑剑，不由一声感叹：“不愧是20级的武器！”

    不得不说，火刑剑增加400点火焰伤害的特效，是真猛！

    要知道，一枚20级橙色符文的伤害加成，也才1200而已！

    只可惜这个特效，每隔10秒才能触发一次。

    此时，骆皓晨弯腰在黑暗精灵的尸体旁边，捡起一块蓝色的晶石，与12枚铜币。

    目光看向那块晶石。

    「魔力晶石」（任务道具）。

    描述：富含了巨大魔力的晶石，据说驱魔法师奥尔正在收集它……

    将战利品放入背包。

    展开下一轮战斗。

    这一次，等待一波技能冷却之后，骆皓晨直接锁定攻击范围内的三只15星兽将级黑暗精灵。

    确定它们之间的距离，都没有超过10码之后。

    骆皓晨锁定中间的一只黑暗精灵，结合一枚20级蓝色符文，释放刚刚获得的蓝色技能—闪电剑！

    滋滋！

    技能激活的一瞬间，手中的火刑剑，滋生起阵阵紫色的闪电。

    下一刻，火刑剑挥动，闪电剑，瞬发！

    轰！

    一道紫色闪电从天而降，轰击在黑暗精灵身上。

    与此同时，被击中的那只黑暗精灵对着身边另外两只黑暗精灵释放闪电链，同一时间，三只黑暗精灵都被闪电贯穿！

    -901（包含400火焰伤害）！

    -474！

    -474！

    20级蓝色符文的初始效果，为?500点技能伤害与20%技能伤害系数。

    不过按照魔域世界的设定，战斗法师符文作用在群攻技能上时，会根据技能的效果，进行调整符文加成。

    最后，20级蓝色符文作用在闪电剑技能上，对所有被技能命中的敌人，额外造成10%?300点的技能伤害！

    与此同时，闪电剑技能特效激活：三只黑暗精灵全部进入持续1.2秒钟无法攻击的麻痹状态！

    这时，骆皓晨瞬发无极冰刃，以1703点的伤害，直接秒杀中间那只黑暗精灵！

    紧跟其后，使用闪烁瞬间突进到另一只黑暗精灵跟前，手起一剑火焰斩。

    刷！

    -514！

    而这时，从1.2秒麻痹状态恢复过来的黑暗精灵，也对骆皓晨发起反击。

    从手中汇聚魔法，两只黑暗精灵同时对着骆皓晨扔出一道魔法球。

    轰轰！

    受到攻击的骆皓晨，头顶赫然跳起两个1点强制性伤害！

    反而是那两只黑暗精灵，自身各自受到了173点的反伤！

    黑暗之源的特效：?100魔法伤害减免。

    与死亡审判特效：?200伤害减免，并将减免的伤害反弹给攻击者。

    这两个特效共计300点免伤，使得黑暗精灵的攻击，根本无法对骆皓晨构成威胁！

    于是接下来，凭借着258点的速度，骆皓晨手中火刑剑极速挥动，不停地斩落在身边两只黑暗精灵身上。

    而对于它们的攻击，骆皓晨完全不需要躲闪。

    反而被它们打到，触发的反伤，还能成为骆皓晨一部分的输出来源！

    顷刻，两只黑暗精灵便被骆皓晨斩杀。

    三只黑暗精灵，化作900点经验与37枚铜币，被骆皓晨吸收。

    另外，还有三块魔力晶石！

    接下来的战斗，也就逐渐开放了。

    仗着自身超高的免伤，骆皓晨直接冲入精灵群，同时引来十几只黑暗精灵，1v十几，也游刃有余！

    因为骆皓晨的法术免伤够高，这些15星兽将级的黑暗精灵，全都只能对骆皓晨造成1点的强制性伤害！

    所以，就算是同时遭到再多黑暗精灵的围攻，骆皓晨也不会受到一点威胁！

    刷刷刷刷！

    随着一只只黑暗精灵被斩杀。

    骆皓晨的经验条，也在飞速上涨！

    背包中的魔力晶石，也越积越多！

    黑夜中，每隔一段时间，便有金光洒落。

    “滴～恭喜你升级为13星战将……”

    “滴～恭喜你升级为14星战将……”

    “滴……”

    没多久，骆皓晨就已经冲到了16星战将！

    这个时候，由于等级比15星兽将级黑暗精灵高了，继续猎杀低级精灵，会导致骆皓晨的战斗收益变低。

    于是，他便深入魔法森林，锁定16星兽将级黑暗精灵进行击杀。

    级别再高点的时候，就更深入的去杀17星，18星，乃至19、20星兽将级的黑暗精灵！

    不知不觉，已经是凌晨两点。

    随着已经数不清杀死多少只黑暗精灵的骆皓晨手起剑落，将眼下一只残血的20星兽将级黑暗精灵斩杀。

    头顶，又一道金光洒落。

    “滴～恭喜你升级为20星战将！晋级挑战已开启，请前往高等主城完成晋级挑战！完成晋级挑战之前，你的等级将无法继续提高，获得经验将进行叠加（最高不超过本级升级经验的三倍）！”

    与此同时，一道系统公告从天而降。

    「区域公告」（曙光营地）：“滴～各位玩家请注意：由于曙光营地内诞生20星战将，高等主城传送阵已在营地内激活，请各位玩家努力升级，所有到达20星战将级玩家均可通过传送阵，前往高等主城！”

    由于今天是十二大区开启的第一天，为了在前期取得更快的发育，许多玩家都是打算通宵练级。

    所以，纵使凌晨两点，也是有无数正在野外练级的玩家，被这条公告惊动。

    原本一片寂静的区域聊天频道内，瞬间沸腾。

    “谁？谁升到20星战将了？？变态吧！”

    “我去！我才刚12星战将呢！哪个恐怖分子升级这么快！”

    “天了噜，这是买了加速升级包吗？这升级速度，都能赶上70年前，魔域五区开启时，咱们龙国诞生的SSS级天赋者：法王无影了吧？！”

    也不怪这些玩家感到震惊。

    因为纵观整个曙光营地，除了骆皓晨，其余玩家普遍都才只有12-13星战将级而已，连14星战将，都屈指可数！

    骆皓晨的升级速度，确实是变态了点。

    当然，对于一个SSS级天赋，与SSS级新手副本通关评级开局的人来说，这个前期发育速度，倒也是正常！

    此时，魔法森林内。

    奋战了一个晚上的骆皓晨，忍不住打了个哈欠，看看时间，自语道：“先去交了任务，再下线睡觉吧、明日再战高等主城！”

    说着，骆皓晨打开空间背包。

    只见得包里，满满的全都是魔力晶石！

    细数了下，共计304颗！

    按照每30颗魔力晶石，就可以提交一次「魔力之源」任务来计算的话。

    300多颗晶石，已经能够连续提交十次任务，一次性获得十次奖励了！

    于是，骆皓晨揣着一股期待的心情，离开魔法森林。

    来到林外的帐篷，准备去找驱魔法师奥尔提交任务。

