    战苍穹双手背负在身后，眼神看向另一侧。

    “没什么，就是过来给你说一下，距离洗礼测试只有半年不到的时间，这段时间希望你不要懈怠修炼，之前那叶谦说的话你也听到了，据我所知，那小子的天赋在无花宫注意排名前三。”

    “到时候，你切记不可大意。”

    听到这话，我连连点头：“放心吧师尊，弟子一定不会松懈。”

    最终，战苍穹看了一眼殷婷婷，转身离开，不过就在他转身的时候，我却听到一道传音：“小子，任何事都要有个度啊，切莫伤身。”

    面对师尊这莫名其妙的一句传音，我整个人闹得一阵尴尬，好在师尊是传音说的，身边的殷婷婷听不到。

    “想说什么就去吧，我可没那么小气。”

    目送着师尊离开之后，身后的殷婷婷再次出声，说完，她转身走进自己的房间，我跟着殷婷婷走进房间里面，将房间门关上。

    “你跟进来干嘛？”

    看到我进来，殷婷婷淡淡的说了一声，我笑了笑，说道：“这多半年没见了。”

    说着，我上前将殷婷婷抱在怀中，她稍微挣扎了一下就放弃了抵抗。

    “你别生气，想必你也不忍心看到她一个人在无花宫吧？”

    跟起来主要的原因还是为了安抚殷婷婷，我没有资格将自己的心分给两个人，站在殷婷婷的角度，她吃醋也算比较正常。

    “我可没生气，不然她也不会跟着你回来了，再说了，你要是能说服她，我不介意啊，反正你心里有我就行。”

    就在这个时候，殷婷婷有些挑逗的看着我出声，听到殷婷婷这番话，着实是将我给吓了一跳，这女人突如其来的这番话是什么意思？

    前面的那句话我应该能理解，殷婷婷的意思，何姝之所以突然改变主意跟我回来，难不成是因为她给何姝传音说了什么？

    毕竟传音是别人无法听到的，或许殷婷婷真的给何姝说了什么。

    但是后面的那句话是什么意思？

    “咳咳，别开玩笑。”

    我干咳了两声，对着殷婷婷出声。

    这时候的殷婷婷挣脱了我的怀抱，坐在床榻之上看着我。

    “我是认真的，如果我们都是普通人，那这种情况我肯定是不允许发生的，换句话说，你和她有婚约在先，倒是我反而像一个插足的第三者。”

    “不过谁让你惹了一屁股风流债呢？我可不希望我男人是个负心汉，当然了，前提我得警告你一句，就她我能接受，要是再拈花惹草的，到时候就别怪我了。”

    说完，我注意到殷婷婷的目光变得有些冰冷，然后顺着目光朝着我下身盯过来，这一下，我莫名的感觉到浑身打了一个冷战。

    看到我的样子，殷婷婷不由掩面一笑，很显然是看到我出糗。

    “这才半年没见，我怎么发现你这女人变坏了？”

    我一步上前，直接将殷婷婷压在床榻之上，一瞬间，殷婷婷身体紧绷：“你，你干嘛？一会儿有人来了。”

    看到殷婷婷的样子，我心中一阵得意：“这是我的院子，还能有谁来？”

    “再说了，我要是再让你这么下去，到时候我夫纲不振。”

    ……

    片刻之后，我从殷婷婷的房间走出来，啥也没做，有些不方便，萱儿这丫头还在玉玺之中待着的。

    我看了看何姝的房间，最终还是迈步走了过去。

    走到门口，我敲了门。

    “进来吧！”

    何姝的声音传来，我推门走了进去，发现何姝正盘坐在床上修炼，她睁开眼睛看着我，一时间，我不知道该说点儿什么。

    “坐下吧。”

    何姝率先起身，泡了一壶茶对着我说道，不知道为什么，我发现我跟何姝之间，竟然多了一丝生疏？这种感觉让我有点儿迷糊。

    这会儿，我想到了何姝临走前给我留下的那一封信，想到那一封信，我心中升起一丝怒意。

    “都这么大的人了，下次能不能不要胡来？”

    我看着何姝，连我自己都没有想到，一开口竟然说出了这样的一句话。

    何姝正在给我倒茶，她也是愣了一下。

    “怎么了？”

    闻言的我站起身来，直接走到她面前：“你知不知道，你走的时候我心里面是什么感受吗？留下一封信就以为什么事儿都没有了吗？”

    “要是在被五毒教的人抓住，该怎么办？”

    既然已经说到了这件事情，那我索性将我心中沉积的东西发泄出来。

    这女人有时候挺有脑子的，但有时候又有些抽筋。

    你说明明好好儿的，突然就这么走了，她走的时候正好距离玄武宗和五毒教的交战后没多久，总结一下就两个字，太任性了。

    “我……”

    看着我的样子，何姝脸上有些不知所措，她抓着茶壶，想说点儿什么，最终却没有说出口，随后，她在我面前微微低下头。

    在我的眼中，何姝意志都是一个比较强势的女人，而且任何事情她都有着自己的主见。

    这般低头，我也是第一次见到。

    “你知不知道，你这条命是我拼了命捡回来的，比珍惜我自己的命都要珍惜。”

    看着何姝的样子，我继续出声，既然说了，那就一定要让这个女人明白，还好这次遇到的那叶谦真的对何姝有点儿意思，如果换一个人，对何姝没有那种意思的，现在的何姝在无花宫是死是活都不知道。

    这些事情不能细想，越想心中就有些后悔。

    “对不起，我只是觉得……”

    何姝抬起头，看着我出声，不等她说完，我立马接过话去。

    “觉得什么？觉得你走了就能成全我和殷婷婷？要是你有个三长两短，我在愧疚之中度过一辈子？”

    这句话刚说完，我看到何姝盯着我，目光之中闪烁着一丝光芒，随后她的眼眶开始变得有些泛红，最终，我第一次看到何姝的眼眶之中有着晶莹的泪水浮现。

    “不然呢？我还能怎么办？”

    最终，何姝对着我说出了这样一句话。

    随着她口中这话传出来的瞬间，我心中莫名一堵，本来后面还有话想要对何姝说，却发现这时候说出来，似乎有些显得我小心眼儿。

    看着面前的何姝，我上前一步，将她抱在怀中。

