    不管妖还是神，都会有这么一天，难怪郝露会这么坦然面对死亡，再者就是不想让自己的妖丹落入李三严的手中。

    她的妖丹若是落入李三严手中，估计整个安市，没有人会是他的对手了。

    不过我感觉，李三严的目的应该不仅仅是为了得到郝露的妖丹那么简单。

    “那你接下来，有何打算？”

    老余语气低沉地问了句，显然他不想杀管家。

    管家轻笑了一声，说:“小姐让我多活了几百年，足够了，少爷，你就送我一程吧，不然我一个人留在这世上，也是孤独。”

    听到这番话的时候，我眼眶顿时有些湿润，大概是他这话说到了我的心坎里。

    一个人活太久，并非是好事，看着亲人朋友一个个的离去，你却束手无策，还要独自承受这所有的悲伤。

    还有就是，太孤独了。

    时间久了，我都不知道自己是怎么度过这几百年的。

    “王叔。”

    老余目光犹豫地看着他。

    我轻轻拍了老余一下，对他说:“如果你舍不得下手，那就让我来吧。”

    老余看了我一眼，犹豫了片刻，点了点头。

    得到老余的允许后，我走到管家的面前，语气平和地说了一句:“我尽量让你没有痛苦。”

    管家释然的笑笑，突然拉起我的手，在我掌心写了一个“月”字。

    我顿时有些闷，诧异地看着管家，道:“这个月字是什么意思？”

    “以后你会明白的，我能告诉你的，只有这么多了，动手吧！”

    说完，管家便闭上了眼睛。

    我知道天机不可泄露，就算我追问下去，他也不会说，也罢。

    我举起手里的匕首，对着他的心脏刺了下去了。

    下一秒，心脏位置顿时冒出了一股白色的烟雾，他的身体就像是火燃烧了一般，很快，便成了一堆灰烬。

    我想这可能也是他最好的解脱了。

    管家死了之后，老余站了原地不知道在想什么，过了好一会才回过神。

    “老苏，斐然，你们等我一下，我上楼办点事情。”

    说完，他便朝着二楼跑去了。

    见状，斐然有些担忧地对我说:“会不会有危险啊？”

    “放心吧，老余吃了郝露的妖丹，一般的小鬼妖物奈何不了他。”

    我回应道。

    “郝露都已经死了，他去二楼干什么呢？”斐然嘀咕了一句。

    我没有回答她的问题，只说了句许是有事吧。

    如果我没有猜错，老余应该是去处理他前世的尸体了。

    不过我想，郝露死了，安子渊的尸体没了妖法护着，这会怕是已经变成了白骨了。

    斐然仍是有些不安的在客厅里走来走去，晃得我有些头晕。

    “斐然，你能不能不要走来走去的？”

    “苏川，不知道为什么，我总觉得这件事有些不对劲，但哪里不对劲，我又说不上来。”

    斐然看着我说道。

    “我看你呀，就是太紧张了，先坐一会吧，老余应该很快就能下来了。”

    我淡淡说着。

    斐然白了我一眼，说我不关心老余的事情。

    其实不是我不关心这事，而是刚才就察觉到了这件事情，有些不对劲，不过和斐然一样，我也是说不出来哪里不对劲。

    “若是不对劲，迟早会露出马脚，你不用这么紧张。”我安抚了一句。

    大概又等了十分钟，老余才不慌不忙地从楼上下来，只见他手中拿着一个挺大的包袱。

    见状，斐然好奇地问了一句:“老余，这是什么啊？”

    老余皱了一下眉头，似乎不太想告诉她。

    我赶紧插了一句:“你管那么多干嘛，赶紧回去了。”

    被我这么一说，斐然只能乖乖地闭上了嘴，看了我一眼，闷哼了一声，转身离开了。

    斐然走开之后，我小声问了老余一句:“你打算怎么处理这白骨？”

    老余苦笑了一声，“好好安葬吧，这件事，我不希望斐然知道。”

    他瞒着斐然，一定是有他的苦衷。

    我点了点头，让他放心，不该说的话我一句都不会说。

    避开郝露的别墅，上了车后，我突然想起一件事情。

    郝露死了，那会所谁来接手？

    我想了想，跟老余谈起了这件事。

    不过老余的心思好像不在这里，只是敷衍着回答。

    突然，老余闷哼了一声，道“老苏，我先前听郝露跟我说过，这会所李三严也有入股，也就是说，到时候他会接手会所。”

    闻言，我有些意外，我一直以为郝露和李三严之间只是合作关系，没想到李三严还是会所的股东。

    想想也是，这么大个会所，靠郝露一个人支撑确实有些困难。

    看来，要不了多久，李三严便会成为我的敌人了。

    我轻叹了一口气，说:“你们以后若是没什么事情，就不要去会所了。”

    说罢，我猛然想起了另外一个人，提醒老余说:“你吃了郝露的妖丹，终一一定会来找你，他是个狠角色，你要小心。”

    我先前跟老余提过终一，所以他知道。

    老余嗯了一声说:“我有数。”

    一路聊到了家里，下了车，我顺便提醒了斐然一句，最近不要有太大动静，否则斐图一定会对付她的。

    像斐图这种人，为了自己活着，一定会不惜一切代价，哪怕是自己的亲女儿。

    斐然摆了摆手说:“我有数。”

    接下来的几天，我都没有出门。

    我知道就算不去找他们，他们也会送上门。

    果不其然，第四天的时候，我就收到了一封信。

    信是苏影让人送来的，见面的地点却是斐图所在小区附近的酒店。

    所以我立马起了疑心，苏影可能已经和斐图勾结在一起了。

    虽然有些意外，但这也是情理之中的事情，接下来，怕是得好好跟这个苏影过过手了。

    我看完信后，当即把它烧了，回房间收拾好之后，就打车去了他所说的那家酒店。

    和以往一样，出门依旧是打车。

    很快，我就拦到了一辆出租车，上车之后，却发现车里还有一个人。

    司机问我去哪里。

    我说了酒店的名字。

