    一大早，林天接到一通电话。

    几天之后开始发烧，感觉不舒服。

    他们想知道真相，一个简单的电话如何让人这样？

    他们又试了一次，打了一遍，后来终于打通，那声音很轻微，有点模糊，它似乎在说什么恐吓的话。

    蓝灵儿和林天都很紧张，汗毛都竖起来了，不挂断也不行，头皮有些发麻，后来里面声音越来越大，有些清楚，直接说了无数次：你不要打扰我。

    蓝灵儿和林天马上把手机挂了，他们和李可讲了这件事情，又告诉了蓝灵儿的朋友，那朋友了解了事情经过之后，他望着那手机，听了之前的事情后。

    那朋友讲这事情很是严重，他说电话不可以随便乱打的，因为那头可是很多的怪物在里面，其中也有被抢走生命的在里面，它们被困在电话里面。

    如果他们打了电话，就等于在召唤电话那头的怪物和灵气，其实那里面还有前世的林天和蓝灵儿。

    林天一听，要是和前世的自己通话，真是无语。

    那朋友又说，这样的话就会泄露天上的秘密和因果了，或者被他们知道了很多现在人不应该知道的事情，所以唯一的办法就是让打电话的人离开世上。

    蓝灵儿的朋友用了很多方法帮他们处理这件事，事情才平息了，林天和蓝灵儿的发烧头晕症状也好了，心情也不压抑了，不过心理还是有阴影的，再不敢随便给自己打电话了。

    晚上睡觉的时候，林天做了一个梦，可醒来的时候，什么都不记得了，不过林天记得有人和林天讲了一个电话号码，不是很长的手机号码，而是短号码。

    林天想要不打打试试看，可能有什么意外收获说不定，反正不打自己的电话号码就不会出什么事情。

    林天打通了那个号，竟然真有人接电话，不过那个男人的声音有点很凶巴的样子。

    林天讲了一句对不起，就挂了电话，没想到梦里听到的号竟然有人接，半夜的时候，林天的手机开始响了。

    林天纳闷，这么晚了，还会是谁找自己，正打算打开手机，要接电话，眼睛还迷糊着，睁眼一看，一惊。

    这不是梦里的那个号吗，林天立马清醒。

    到底要不要接，怎么办？要不把电话接了，然后那头出现的声音很沙哑，很好听：“请问，你是给我打电话了吗……”

    “你是谁？”林天不禁问道。

    “我是保安室执勤的，我在办公室很无聊，见到你的来电了，就打了回来。”

    林天继续问：“你在什么地方上班，都这么晚了。”

    就这样林天和那哥们谈得很好，竟说了一晚上，真是像哥们一样，感觉很好。

    第二天晚上，手机又响了起来，林天被吵醒，一看，是那个哥们的电话号，好吧，那就和他聊聊吧，后来蓝灵儿都凑过来和那哥们聊了一晚上，他们三人成了好哥们，真是神奇，都没见过对方的面这样聊开。

    后来晚上又来电话了：“你睡啦？”

    “还没有。”林天回答。

    林天和这哥们又聊开了，林天和这哥们聊得很开。

    “哥们，你到底在哪里上班？”林天问道：“我都告诉过你了，我们应该彼此之间不能有秘密的。”

    那哥们回答林天道：“我在旅行社上班。”

    旅行社？真好。

    “旅行社就是出国的那个时间其实有时候要去欧洲，所有时间上可能会很早，现在是在早上，而你们那里是晚上，所以我才会在凌晨打电话给你的，所以我们在轮班。”他继续道。

    “那哥们，我和蓝灵儿想见见你，有机会吗？”林天笑道。

    “那你住在哪里？我去找你。”

    这样二人约好了时间，等那哥们来见林天和蓝灵儿。

    半夜，有人敲门，林天套着拖鞋就开门了，门口站着一个男子，应该是那哥们，他个子很高，长得挺好看的。

    林天和蓝灵儿开门的时候，开门的那一时间段，对门在室友也开门了，然后室友走出来，瞄了林天和蓝灵儿一眼，然后他扭头跑去上卫生间。

    林天感觉那室友好像没见到那男的一样。

    “进来吧，你别介意，那室友没见到你吧，他急着去上卫生间了。”林天邀请他进来。

    他走了进来：“没关系，都很正常，谨慎点好。”

    其实房东也叮嘱过不要让陌生男人进来，不过林天没担心，现在有蓝灵儿在。

    “还好没被房东见到，不然他一定把你赶出去的，因为他很偏激的。”

    那哥们道：“现在，咱们就到房间去喝酒吧。”

    林天和蓝灵儿还他进了客厅准备喝酒聊天，一个小时之后，突然间，那哥们接到一个电话，他接完电话后，他就把电话匆忙挂掉。

    “我现在公司有点事情，我得要先回去一下了。”他不好意思道。

    蓝灵儿笑道：“没事，那我和林天哥再跟你联络吧，有机会再来喝酒聊天吧。”

    那哥们就出了门走了，然后他要走的那个时候，林天和蓝灵儿正要送他出去，对门的室友又起来了，室友起来之后，又见到这个哥们，他们又停止不动。

    林天和蓝灵儿没有动，那哥们直接出去了。

    林天对对门的室友说：“你别误会啊，他是我和蓝灵儿的一个好哥们，好朋友而已，今天来喝酒聊天的，来找我们谈一些工作上的事情的，都没有发生什么事情。”

    那室友那个时候，就和刚刚他来的时候反应是不一样的，室友摸摸林天的头说：“你和蓝灵儿发烧做梦了吧，我没有见到什么男生啊，我见到只有你和蓝灵儿你俩站在那边啊，然后瞪大眼睛看着我。”

    他没见到一个哥们，不可能吧，林天和蓝灵儿都见到了，还喝酒聊天来着。

    刚刚明明一两点那哥们来的时候，那室友出来还去卫生间，还看了林天和蓝灵儿一眼呢。

    “你真的没有见到那个男的吗，高个子，很好看的？”蓝灵儿紧张地问室友。

    “真的没有见到。”

    到底发生什么事情了？林天和蓝灵儿对视一眼，有点懵了。

