
　　李承乾身为太子，又有舅舅长孙无忌扶持，生来便与关陇世家利益相关，实力强劲大的关陇世家自然大多支持李承乾。

　　而李世民对嫡子李泰的宠爱也是异乎寻常了，因为李恪易封楚王，扬州大都督，节度东南，李世民不愿厚此薄彼，原本的越王李泰也随之易封魏王，洛州大都督，督洛、谷、怀、郑、许等六州军事，辖制河南之地，与山东世家走的极近。

　　李恪已经没有了太多选择，李恪要想问鼎帝位，必须收江南世家为助力，以此对抗李承乾与李泰。

　　现在诸位皇子都还年幼，夺嫡之争尚不明朗，皇子之间的摩擦也不强烈，但李恪必须要未雨绸缪，否则等到危机当面，李恪想挡就挡不住了。

　　岑文本说着，李恪已经将他的每一句话记在了心里。

　　当李恪回到昭庆殿时天色已经渐渐暗了下来，李恪刚进殿门，便有侍女告知：陛下驾临，已在大殿之内。

　　李恪离家四载，今日方才回宫，李世民今夜自然是要留宿昭庆殿的了。

　　李恪闻言，连忙前往殿内，刚一如内殿的门，便看到了坐着的李世民。

　　李恪上前拜道：“儿臣李恪拜见父皇。”

　　李世民见李恪入内，弯腰将李恪扶起上下打量了李恪片刻，拍了拍李恪的肩膀，满意地笑道：“虎头长高了，也结实了，看来在北地历练四载，还有颇见成效的。”

　　李恪回道：“儿臣在突厥闲暇时便常练弓马，叫父皇见笑了。”

　　李世民看着李恪的样子，摇了摇头道：“此处又不是朝堂，父子之间生分什么，以后在私下不必唤朕父皇，叫阿爹便好。”

　　“是，阿爹。”李恪点头应了下来。

　　李世民问道：“我听宫人将你方才去见了岑文本？”

　　李恪回道：“先生于恪儿有育学之恩，李恪与先生虽久未相见，但师徒名分却改不得，恪儿回京自当前往拜见。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民听了李恪的话，满意道：“天地君亲师，你回长安先见朕，再见母妃，后拜师长，你做的很好。岑文本眼下官职虽微，但其人却颇有才略，你千万怠慢不得。”

　　李世民爱才惜才，岑文本入秘书省四年，其主撰的《周书》进展极快，李世民也是看在眼中的。

　　李世民的话恰也证实了他将要重用岑文本的意思，李恪道：“先生文才和人品，恪儿是极为钦佩的，先生常能教恪儿许多东西，恪儿绝不敢怠慢。”

　　李世民点了点头道：“如此甚好，午时在大殿之中群臣众多，朕与你也不便说太多话，你在外四载，朕未能对你好生照看，你可还有什么想要的，尽管说来。”

　　方才在太极殿上有诸多北伐功臣，李世民也不能将全部的注意都放在爱子的身上，免得凉了将士之事，现在李世民来了昭庆殿，便想着再同李恪说些话。

　　李恪想起了方才岑文本同他说的话，眼下确实是个好机会，于是回道:“恪儿确有一事相请，还望阿爹应允。”

　　“哈哈哈。”李世民听李恪的话，笑了出来。

　　之前在大殿之上李恪别无所求，如今私下再问李恪便有事相求，李世民只当李恪在大殿上不便开口，到了现在才说出来。

　　李世民道:“虎头但且说来。”

　　李恪道:“恪儿如今已一十有二，不比孩童，恪儿欲请外出开府，还望阿爹应允。”

　　李恪的话一出口，李恪当面的李世民竟微微一愣。

　　李恪尚是少年，所说的开府自然不会是往扬州之官而是出宫在长安另立门户。

　　皇子成年后开府建衙本是应有之义，不过以李恪的年纪尚且早了些，而且外出开府哪有在皇宫之中富贵安逸，从来各朝皇子都是被撵了出去的，哪有李恪这样小小年纪便主动请求的。

　　李世民想了想，突然想起了什么，于是问道:“你早未提及，偏偏回宫之后提起此事，莫非是岑文本告知的？”

　　对于皇子而言，开府建衙并非什么非分之举，李恪若是想，在大殿之上提出便是，怎的会拖到现在，唯一的解释就是李恪是在朝会之后才有了这个心思。

　　杨妃爱子心切，绝不会跟李恪这么说，那剩下的就只有岑文本了。

　　听着李世民的话，一旁的杨妃也紧张地看向了李恪，既不知李恪为何要外出开府，又生怕李恪说错话触怒了李世民。

　　李恪抬头看了眼李世民，道:“开府之事确是岑先生告知恪儿的。”

　　“岑文本大胆，竟敢间我至亲父子！”李世民闻言，大怒道。

　　李世民动怒，倒不是因为李恪自请开府之事，而是岑文本私下同李恪这么说，颇有离间他天家父子的意思。

　　前些天李世民刚得了萧瑀举荐，欲用岑文本为中书舍人，可以现在看来李世民竟有了一种将岑文本拿下大狱的想法。

　　杨妃见状，心知已李恪的手段绝不会无端说出这些话来，必定还有后手，于是问道:“岑先生为何要你出宫开府，这可算是大不敬了。”

　　李恪闻言，忙道:“先生同恪儿说了，如今朝堂之上，众臣就皇子就藩之论甚重，先生要儿臣行事仔细些。儿臣自觉年幼，尚不能就任理政，但若再居宫中势必为人所非议，叫父皇为难，故而儿臣自作主张，愿自请出宫，待成年后再行就藩。”

　　就在贞观四年初，李渊十二子，比李恪只长了一岁的荆王李元则已经被外放婺州刺史，前往赴任去了。而随着李元则赴任，朝堂之上也掀起了一阵亲王就藩的风浪，李世民也为之头疼。

　　李世民听了李恪的话，这才明白了过来，原来竟是李恪愿为自己分忧。

　　李世民大手一挥道：“虎头不必忧心此事，我们父子亲情，岂是外人能够懂得的，朕断不能委屈了你。”

　　不过李恪已经打定了主意要开府，于是李恪看着李世民，依旧坚定道：“恪儿为皇子，更是人臣，为父皇分忧本就是份内之事，恪儿绝不愿父皇为难。”

　　李恪说着，对李世民的称谓又正式了起来。

　　李世民看着李恪较真的样子，仿佛又看见了四年前请愿北上的那个模样，李世民大为感动。

　　过了片刻，李世民对李恪道：“岑文本教的好啊，我儿晓事啊。既如此，那朕便准了你。前隋权臣杨素在延康坊有一处大宅，应还过得去，朕便赐于你开府之用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十八章 开府之议免费阅读。https://xs.23sk.com 