    这一次他前所未有的认真，仔细的在符纸上刻画阵法，中途法力耗尽，他就赶紧补充法力，仅仅是炼制这一张符箓，他就用了三个时辰。

    还好功夫不负有心人，当他将符箓上的最后一笔绘制好，然后又灌输法力，激活阵法，整张符箓立刻散发出淡淡的庚金剑气。

    看着制作完成的庚金剑符箓，李御风长长的舒了一口气。

    整整用了两天时间，李御风终于将所有的符箓炼制完成。

    一阶下品火球灵符炼制了三十张，一阶中品冰锥符箓十张，一阶上品青藤符箓十张，二阶下品庚金剑符箓四张。

    五份庚金剑符箓材料，损毁一张，炼制成功四张，已经算是很高的成功率了。

    若是将这些符箓全部拿去贩卖，可获得一百三十块灵石，除去成本七十块灵石，净赚五十块灵石。

    这个利润可以说是非常可观了，就是炼制符箓太过耗费心神。

    炼制好符箓以后，李御风休整了两天，然后在灵田内挑选了一些早熟的龙牙草和紫丹罗。

    来到一处偏房内，这里有一座两尺高的炼丹炉，二阶中品的炼丹炉，是家族放置在这里的。

    每当龙牙草和紫丹罗成熟，家族炼丹师就会直接来芦苇荡炼丹，将练成的丹药拿到河间坊市的店铺中售卖。

    有了现成的炼丹炉，算是便宜了李御风。

    李御风现在还只是练气期修士，无法凝练真火，这里也没有地火可用，所以炼丹只能烧木柴。

    这些木柴也不是普通的树木，通体赤红，乃是一阶下品灵木赤阳木，内涵火元素，价格很便宜，五捆只需一块灵石。

    赤阳木燃烧起来温度奇高，虽不如地火，也比不过筑基修士凝练的真火，但炼制低阶灵丹也足够用了。

    这一次李御风准备炼制龙血丹和紫云丹，这两种丹药算是龙牙丹和紫罗丹的改良版。

    成本低，药效更高，之前一次模拟中，李御风研究了一辈子丹道，好不容易改良的丹方。

    龙血丹由龙牙草当主材料，配合血云芝，茯苓草，八角莲等物炼制而成。

    龙血丹适合练气后期和筑基初期修士服用，服用以后可壮大体内灵力，有助于突破修为屏障。

    紫云丹的效果对疗伤拥有奇效，温养身体，对暗疾能够起到很好的治愈效果，非常受修士欢迎。

    这等二阶下品丹药炼制不易，凭借李御风二阶下品炼丹师的水准，也很大几率失败。

    当然这等丹药价格不菲，一颗就可卖八块灵石。

    李御风凝神静气，将自身状态调整到最好，然后点燃了赤阳木，又从灵井内打了些灵水，倒入丹炉内。

    随后按照顺序将辅药一一放入丹炉内，手掐法决，严格掌控着丹炉的火候。

    等这些辅药完全化开，淡淡的药香飘出，李御风这才从桌子上拿起一株龙牙草投入炼丹炉内，整个人也变得异常严肃。

    他不断的打出一道道法决，虽然真正意义上第一次炼丹，可脑海中仿佛早已操作了成千上万次，无比熟练。

    随着时间的推移，药香也发浓郁，丹炉内渐渐凝聚成两颗丹药，淡淡的白气从顶盖散发。

    大约过了半柱香的功夫，丹炉内白气蒸腾，药液蒸发，完全凝聚成丹药。

    李御风眼疾手快，一掐法决，两颗丹药滴溜溜的飞去，被李御风一把抓在手中。

    灵丹需用玉盒器物盛放，以免沾染后天污秽之气。

    李御风快速拿出一个玉盒，将这两颗丹药小心翼翼的放入其中。

    这两颗丹药，散发出淡淡的药香，小拇指大小，棕黄色的丹药上出现血纹，是两颗品质上佳的龙血丹。

    有了这一次的成功，李御风更加有了信心，转头开始第二次炼制龙血丹。

    有了第一次的经验，这一次李御风竟然一下子炼制出三颗龙血丹，这让他大喜过望。

    炼丹师炼制丹药，一般情况下都是一炉五颗，个别大师可以做到一炉八颗，甚至有一炉十颗。

    不过这对炼丹术的熟练度非常讲究，李御风只是低阶炼丹师，自然达不到这种程度。

    能够一炉炼出两三颗成品丹药，已经算是不错了。

    还好炼制丹药速度很快，大约半柱香的功夫就可以炼制一炉。

    李御风从正午开始，连续不断的炼制丹药，直到体内法力枯竭方才停止。

    这两种丹药，李御风一共开炉二十次，每种丹药开炉十次，除去失败的废丹，一共炼制出三十六颗丹药。

    其中龙血丹二十颗，紫云丹十六颗，总价值二百九十块灵石左右。

    李御龙购买辅药花费了五十块灵石，还好这龙牙草和紫丹罗没花钱，否则这一炉丹药的成本就要十块灵石。

    炼制这些丹药成本在二百块灵石，去掉成本这次炼丹能净赚九十块灵石。

    丹器符阵，难怪炼丹排在第一位，因为炼丹确实非常赚钱。

    炼丹虽然赚钱，但同样也耗费心力，耽搁时间，修士重心还是会放在修炼上。

    很少有人会整天炼丹，耽误修行。

    除非晋级无望的家族老修士，为了家族繁荣，放弃修炼，专心为家族炼制丹药赚钱。

    丹药九阶，也分为灵丹，宝丹，道丹，仙丹几种。

    据传说仙丹是传说中仙人服用的丹药，炼制一炉仙丹需成千上万年。

    道丹内含天地大道法则，服用以后可让人顿悟，领悟天地法则，这等丹药出现必然引起血雨腥风。

    至于宝丹也是一些特殊丹药，每一颗都是至宝，可提升修为，增强寿元。

    灵丹则是普通丹药的统称，但四阶灵丹可引起金丹修士的争抢，五阶灵丹连元婴老怪都会心动，若是六阶以上灵丹出现，就会让多国修士打得血流成河。

    丹药品阶越高自然越难炼制，所需的时间和材料也就越多，当然药效也十分惊人，有些传说中的丹药服用一颗就能让人白日飞升。

    甚至有些丹药可以生死人肉白骨，让人起死回生。

    一位高阶炼丹师，无论走到哪里都会被人尊为座上宾，一般势力轻易不敢得罪。

    曾有一大势力得罪一位高阶炼丹师，却不知这炼丹师交友甚广，许多高阶修士都欠他人情。

    最终这大势力付出极为惨痛的代价才平息对方怒火，从此以后，很少有势力敢招惹高阶炼丹师。

