    白泽和布束砥信并没有住在学校的宿舍里。

    因为职业的特殊性，学校自然不会方向的让他们在学生宿舍做实验。

    于是有一家研究所斥资买下了这套房子，算是赠予了布束砥信。

    也许听起来有些离谱，但却也并不让人意外。

    以布束砥信目前的成就来看，她的未来不可限量。

    一套房子对研究所而言，并不算什么重要的东西。

    如果能靠这个争取到未来人才的好感度，倒也是一笔划算的买卖。

    房子不大，但该有的东西都有，可谓是麻雀虽小五脏俱全。

    包括两个卧室，一个被改造成实验室的书房，厨卫也一应俱全，甚至还有一个小房间当仓库用。

    左边那个稍小的卧室，就是白泽的房间。

    毕竟他是靠着布束砥信的关系才住进这里的，怎么说也不能跟人抢大的。

    房间并不算很大，进门可以看到一个黑白相间的电脑桌，平时他就是在这里记录实验数据的。

    偌大的双人床占据了卧室大部分的位置。

    倒不是他有什么想法，在他搬过来的时候，这里就是个双人床。

    布束砥信有说过帮他换成单人的，但他觉得没有必要，凑合着能用就行。

    除此之外，就是摆在各个地方的纪念品。

    三官经、北斗经、观音像、十字架、圣经、古兰经......

    各种具有宗教意义的东西，摆满了这个房间。

    因为一直很倒霉的缘故，他的家人经常会给他送来一些据说能避邪的东西。

    比如说三官经和北斗经。

    白泽的爷爷曾经带着他去道观求助。

    人家看了他之后，只留了一句话。

    大圣北斗七元君能解一切厄，但拿白泽没有任何办法。

    赠送了他三官经和北斗经，让他诵持，说不定会有改观。

    这次来到学园都市，他也一同带来了。

    “嗒嗒嗒......”

    布束砥信轻轻敲了敲房门，走了进来。

    她手里拿着的，是一份顺丰快递，很明显是国内邮寄过来的。

    “貌似是什么贵重的东西，下午我帮你拿进来了。”

    对于白泽屋里的这些东西，布束砥信早已见怪不怪。

    “谢谢。”

    不用看，白泽也知道这肯定又是护身符或者佛像之类的东西。

    他的家人对此可是十分的执著。

    甚至他来的时候，他的家人还交代他，没事去神社求个御守。

    不过求归求，咱要去正儿八经的地方求。

    绝对不能去某个神厕。

    这件事他也没有放在心上。

    这么久以来，他早就对这所谓的护身符失去了耐心。

    可家里人的好意他也不能拒绝，只能暂时收了。

    待布束砥信离去之后，白术拆开了这个快递。

    里面除了一堆防止碰撞的泡沫纸之外，就只有一个东西。

    墨绿色的观音吊坠。

    “果然又是这种东西吗？”

    试着戴到了脖子上，凉凉的，还挺舒服。

    就是有点重。

    试完之后，白泽就把它取了下来。

    四处看了看，好像也没有什么地方可以放这东西了。

    最终他的视线落到了电脑的侧边。

    那里有一个钩子，本来是用来挂耳机的地方。

    只不过他用的是入耳式的耳机，一直没有派上用场。

    随手将墨绿色的观音吊坠挂到了上面，白术打了个哈欠，躺到了床上，渐渐睡去。

    明天他还有事情要做，可不能熬夜。

    只是他没有注意到，从他将吊坠挂在电脑上之后，一股若有若无的光晕已经在所有的东西上面泛起。

    ......

    春末夏初，本就不是什么寒冷的季节。

    所以白泽躺在床上时，身上只有一条毛毯，并没有盖被子。

    按理说这种气候也不需要盖被子才对。

    可是大半夜，他却被一阵寒意给折腾醒了。

    “怎么会......”

    迷迷糊糊坐起来的白术，看到眼前的一幕时，本来已经说出口的话，又被生生憋回去了。

    一个半透明的人形生物，此时正漂浮在他的正前方，低垂着头，好像睡着了一样。

    他只有上半身，下半身就像是被打了马赛克一样，看不出来到底是什么。

    一身残破的甲胄，面上覆有青铜兽面，手持一把锈迹斑斑的宝剑。

    数条淡蓝色的细线，从他体内延伸出去，链接在了四周的物件之上。

    仔细一看，普通的东西基本上都没有被链接，链接的全是那些白泽父母送来的那些有着驱邪避灾的物件。

    闹鬼了？

    眼花了？

    还是说......他还没睡醒？

    “咔哒哒......”

    似乎是察觉到了什么，幽灵一般的人，抬起头看向了白泽。

    “嘶——”

    和对方视线对上的一瞬间，白泽顿时止住了呼吸。

    那是何等强烈的杀意！

    血色的眸子之中，整个世界都是鲜红的，那种鲜红完全是由人血染成的。

    那个鲜红的世界里，满是哀嚎的冤魂。

    他们永远的被困在了那个地狱一般的世界，不得超生。

    而且那些冤魂看起来不仅仅是数百或者数千那么简单，看那数量......起码百万之巨。

    “他......后裔......守......”

    血色逐渐褪去，那种让白泽窒息的感觉也悄然消散。

    而对方，也开口了。

    只是他的声音却有些不对劲，似乎是受到了什么影响，一直断断续续的。

    可是白泽还是捕捉到了几个非常重要的字眼，例如后裔，还有那个守，给人的感觉是他应该是无害的，但这种阴森恐怖的东西，谁也说不准。

    “哈……”

    他的口中吐出一股白雾，白雾很快便散去，一同散去的还有他那虚幻的身体。

    “到哪里去了？”

    白泽面色一惊，赶忙爬了起来，可不管他怎么找，都已经看不到那个人的身形。

    人没有找到，可他却发现另外一件事情。

    这他娘的，可能真是一个梦！

    因为整个世界随着他的站起，居然开始变得不稳定了起来，墙体、衣柜、电脑……这些看似和平常没什么区别的东西，居然随着白泽的站起，开始如同烛火般摇曳起来。

    白泽试着触摸墙体，墙体在他触摸到的一瞬间，居然开始凝实了起来。

    “这里难道是…！”

    看着这种带有某种即视感的环境，白泽忽然有了一种大胆的猜测。

    他走出了房间，来到了大街之上，这时诡异的一幕发生了。

    不仅仅是他的房间，整个学园都市的所有建筑，都如同海市蜃楼一般，变得无比虚幻。

    最引人注目的不是这些东西，而是在半空之中凝结在一起的如同蚕茧一般的东西。

    如果能飞就好了。

    他刚刚产生这种想法，他的体表便浮现出一种蓝色的丝线，这种淡蓝色的丝线，就和之前卧室里那个幽灵身上蔓延出的蓝色丝线一模一样。

    丝线进入他的体内，竟然让他的身体开始变得轻盈了起来。

    一阵微风吹过，他竟凭借着这阵微风，漂浮了起来，缓缓飞向了天空。

    接近之后，他才发现，那哪里是一个蚕茧，而是一个巨大的摇篮。

    摇篮之中，躺着一个小姑娘，看起来也就七八岁的样子，可脸上却已经架上了一副眼镜。

    “这是……”

