    这老人将话说完之后，有一种深深的疲惫感，他头微微偏着椅背，却见众人纷纷起身，恭恭敬敬的朝他行了个礼，老人沉默着，不做声，眼眸看向阴暗处，那浑浊的眼眸里，倦意更深。

    直到这堂中的人，走了个干干净净。

    他方才咳嗽一声，道：“人来……”

    有个人匆匆进来，弓着身子，却似乎屏住了呼吸，不敢发出任何的动静。

    老人的声音道：“修书正奇吧，告诉他……为父已破釜沉舟，若天助老夫，则今日陈凯之人头落地，可若是……有那么一个万一，叫他也不必担心，自此之后，叫他不可再深入陆地了。”

    “是。”

    老人突然笑了：“陈凯之一定想不到，老夫就是杨正吧，他若是知道老夫的身份，一定会大吃一惊，好啦，做好准备，老夫要沐浴更衣。”

    ………………

    学宫里，今日本是太平无事，可随即，却传出了一个令人震撼的消息。

    学宫中的刘先生，竟是领了头，带着数十个儒生，要前去洛阳宫，上陈民情，请求陛下废黜新政，尊崇祖宗之制。

    一下子，这学宫便鼎沸了。

    刘先生乃是学宫中的博士，平时并不显山露水，看上去也极温和，只是想不到，今日竟做出如此的‘壮举’。

    儒生们私下里，对于新政是极不满的，一方面是时常会有家书传来，大多都是抱怨‘新政’，便是同窗之间交流，对于这新政，也多是嘲讽的态度。

    现在这位刘先生带了头，竟要公然去上书，这足以令人欢欣鼓舞。

    读书人，就应当如此啊。

    这学宫里倒是热闹了，呼朋唤友，不少人都要同去。

    他们倒未必是反对大陈天子，毕竟在这学宫里，陈凯之的文章还流传不少，何况，陈凯之还是衍圣公府学公，是许多读书人极敬佩的人物。

    因而有读书人慷慨激昂的道：“当今陛下仁厚，文以载道，定是身边出了奸贼，谗言进上，使陛下相信了奸佞之词，而今刘先生慨然陈情，我等岂可坐视，理当同去，好教陛下明辨是非，改弦更张，废黜新政，新政的得失，现在已是了然，自秦汉以来，我大陈五百年，无不顺应祖宗之法行事，至今天下承平，而这新政，名曰为新，却是夸大商贾，竟将互通有无之事，当做立国之基石，以至人人锱铢必较，庙堂内外，人人逐臭，道德沦丧，人心不古，吾辈读书人拜读圣贤经典，当以仁义为干撸，而一改天下风气，方可使朝廷回到正正轨，可有人与我同去吗？”

    这读书人凑在一起，但凡有人打了头，瞬时便个个激动起来。

    他们毕竟读过圣贤书，自然认为自己和寻常人不同，认为天下的道理，都在自己一边，更是希望自己能够和古之先贤一般，能够提出谏言，何况近来不少人家里，从家中父祖、兄弟那儿，得知家道开始变得艰辛，对新政也早已积蓄了不满。

    于是纷纷响应。

    倒是那学宫中的掌宫杨业听闻了此事，吓的脸色煞白，匆匆纠集博士，想要劝导，可将诸博士们召集来，便道：“自现在起，立即令读书人回明伦堂读书，万不可轻生事端，尔等当以表率。”

    博士们却个个沉默，竟没有人响应。

    杨业心知博士们也早不满了，何况，此时若是和自己一道，去劝导读书人，势必会引发众怒，即便是士林之中，反对新政的言论也是络绎不绝，博士们极在乎自己的清誉，一旦此时响应，一生的清誉可就毁了。

    杨业反而怒了：“新政岂是读书人反对，就可以阻挡的，这是螳螂挡车，陛下自登基起来，命数个大学士前去济北，再令赵王带人前去济北学习，这想来，已是陛下在登基之前，便谋划有年的方案，今日这般胡闹，绝不可能劝动宫中，而一旦滋生出事端，我等都难辞其咎，新政好坏，老夫不论，可读书人……”

    此时却有博士打断了杨业道：“杨公，新政好坏，怎么可以不论呢？”

    杨业掌宫多年，在学宫之中素有威信，一般时候，哪有人这般打断自己，可今日，却硬生生给人打了脸，他竟一下子无话了，他太清楚现在士林讨论的是什么，读书人在想什么，也知道博士们……内心真实的想法。

    却在这时，便有人进来：“杨公，以读书人张金燕为首，七百多个读书人，都往洛阳宫去了。”

    杨业瞬间的……沉默了。

    他下意识的苦笑。

    心知此时，事态已经失控，他左右看了博士们一眼：“怎么就今日闹出事端，以老夫所见，这定是背后有人煽风点火吧？不错，读书人都在乎自己的清名，也有许许多多的读书人，只因为熟读了几本圣人的经典，便自以为可以指点江山，便可辨明对错，可这世上，是非对错，哪里有这般容易分辨，你们的心里，想来也是这样想的吧，平时朝廷将你们养在此，使你们衣食无忧，可以专心治学，更使你们自以为，只要靠几本书中的道理，便可以治世，可是……你们……你们实是太短浅了，老夫掌学宫十数年，这学宫上下千余人，尚且还自觉地自己能力不够，固是殚精竭力，亦是难以做到万全；何况，是大陈的天下，数百万户的百姓，有僧俗人等，有士农工商，有军民百姓，连一个学宫里头的事都未必能讲清，这天下之事，是尔等能讲得清，能以对错而论，能只因一言，就可以明辨好坏的吗？世上的事，若有这般容易，这天下早就尽尧舜，也早就海晏河清了，现在闹出这样的事，老夫固然难辞其咎，愿辞掌宫，挂印还乡，可是尔等，可以心安吗？你们自以为你们是对的，自以为可以为了你们心中所想去为所欲为，那么……尔等自便吧。”

    有博士冷冷的看着杨业，道：“我等曾敬仰杨公，可万万料不到，杨公竟说如此的话，读书人何曾错了，若是读书人错了，我等所读的书，岂不也错了？若是读的书错了，岂不是连圣人都错了，杨公既也是圣人门下，这是毁谤先师，这是奸佞小人的行为，杨公莫以为，今日这般维护新政，便可得陛下赏识，从而得到高官厚禄吗？杨公自求自己的富贵，而我等，却不稀罕！”

    “不错，不稀罕！”有人愤怒的吼道。

    他们怒气冲冲的看着杨业，甚至恨不得有人将杨业撕了，在他们心里，杨业无疑是读书人中的耻辱，是投机取巧之徒。

    杨业一脸颓然，却只是笑了一声：“想不到，时至今日，老夫竟也成了投机取巧之徒，竟也有成为奸佞的一日，都说道不同不相为谋，而今看来，何止如此呢，吾与诸公，也曾坦诚相交，今日如此，无话可说，只是那些读书人……哎……”

    博士们轻蔑的看了杨业一眼，已有人拂袖：“不错，道不同不相为谋，你走你的阳光道，我等自走我们的独木桥吧，杨公，告辞了。”

    说着，已是拂袖而去。

    其余博士，也都散了个干净。

    杨业抬眸，见只剩下了一个博士还留在原地，忍不住道：“邓博士何故还在此，还想看老夫的笑话吗？”

    邓博士苦笑：“学生不愿去凑热闹，只是觉得，诸公对杨公的评价，略显武断；学生和他们不同，学生是贫苦出生，为了读书，也曾操过贱业，凭借着天资，才有所小成，最终才有幸，得以入学宫为博士……”

    杨业摆摆手：“说这些又有什么用呢？哎……”

    “不。”邓博士深深的看了杨业一眼：“学生想说的是，前些日子，一直都有人在学宫之中暗中谋划，主谋之人，正是今次率先前往洛阳宫的师生，当初，也有人拉拢学生，学生对此，置之不理，没有理会。除此之外……这些人，和学宫外的几个书坊，也有牵连，学生所担心的是……这可能根本不是因为义愤，而导致的乱子，极有可能……是有人蓄谋已久，其目的，委实难测。”

    杨业冷笑：“单凭几个读书人谋划，能成什么事？”

    邓博士摇摇头：“任何事，需要师出有名，想要师出有名，再没有比学宫里读书人闹出乱子更实在了，学生所担心的是，这……或许只是一个开始，而真正的目的，或许并非只是陈情这样简单……”

    杨业心里咯噔一下，他脸顿时拉了起来，焦躁的在这堂中踱步：“若是陈情，至多也就闹出点乱子，可若真如你所言，岂不是，今次这些读书人……”

    “若是如学生所言……”邓博士苦笑：“怕是今日去了洛阳宫的读书人，都要遭殃了，朝廷可以容忍一群读书人，却不能容忍读书人充作某些人的先锋；而读书人背后的这些人，以学生之见，反而是最巴不得读书人们死无葬身之地的。”

    ………………

    