
“可以。”这个不用出宫，自然是好办的。

沐冬至就拿出两张银票给她，说：“我知道宫里上上下下都许要打点，这些钱我也不知道够不够。”

那宫女吓的连忙跪在了地上。

“县君，这可万万使不得，万万使不得。”

宫里虽然很多地方需要打点，但是她绝对不能收她的钱。

她是她主子的救命恩人，她为她赴汤蹈火都是应该的。

哪里还能收她的钱？

沐冬至非要给她，她说什么都不肯收。

最后，只好作罢。

这一夜沐冬至就住在花如这里。

沈修远在家里却孤枕难眠了。

他回来不见了沐冬至，单见明月在家里等着，就问：

“冬至呢？”

明月立刻就说前几日来的那位黄大夫把人给请走了。

他听说是黄芪请走的，立刻就知道一定是宫里的哪位贵人出了问题，请她去看诊的。

没料到，千防万防，最终还是没防得住。

她还是进宫给贵人看病了。

也许，这就是命。

命运不可违。

他知道她的出去了，心里想着很快就会回来的。

却没想到她竟然一夜未归。

到底出了什么事？

她为什么到现在都没回来呢？

次日，他起了个大早。

文武百官都要起五更去早朝。

他就在宫门外等着。

见到伍清明的马车过来了，立刻上前拦住了他。

伍清明见是他，立刻问：

“沈兄，你怎么在这里？可是发生了什么事？”

他还以为是前几次那些杀手的事。

那件事不用多说，也是跟宫里有关。

但是，矛头直接指向谁，就不得而知了。

海莲的那位大掌柜的也不过是顶包的而已。

明眼的人都能看得出来。

可是，这案子是皇上亲自压下来的，谁也没有办法。

沈修远却说：“我请你进宫后帮我打听一个人。”

“谁？”伍清明有些意外，原来不是为了这事来的。

“拙荆昨日被黄芪给请进宫给贵人看病了，但是一夜未归，我心里难安。”沈修远说道。

伍清明说：“你放心，我一定会去见黄大人。”

沈修远便对他拱手作揖。

伍清明就去上朝了。

沈修远并没有离开，而是一直在宫门外等候。

话说伍清明照常去上朝，朝堂之上两派争来争去的。

他的官职小，就站在门口的位置，听着百官打口水仗，甚是无聊。

皇上是多精明的一个人？

大家心里在想什么，恐怕他一眼就看出来了。

但是，他就喜欢朝堂上有对立的势力，这样的话，他就可以玩弄君王的平衡之术，用一方牵制另外一方。

不过，这些都是君王的权术，他就算是看的破，也不能说破。

多看多听，少说。

好不容易等到一切的争辩都结束了，强公公一声退朝，文武百官连忙下跪。

他也跟着跪了下来。

皇上急匆匆的去花如的宫里去看花如。

伍清明则是准备去跟黄芪打听一下沐冬至的下落。

因为他的官职小，所以退朝的时候，他也要站在门口，等到那些大官门先走，他才能出去。

他出去的时候，人都走的差不多了。

他刚从汉白玉的雕刻的台阶下来，就有一个宫女拦住了他的路，说：

“请问可是伍清明伍大人？”

伍清明打量这宫女，不认识。

“是我。”

“我是花美人宫里当差的宫女翠娥。

奉县君沐冬至的命来给大人带句话，请大人给沈修远捎话，县君在宫内为花娘娘安胎，一切安好，勿念。

她大概下午会出宫一趟。”

宫女传完了话，对着伍清明福了福就走了。

伍清明见沐冬至派人给他捎话了，也就不用再去找黄御医了，就径自出了宫。

沈修远在宫门外着急的走来走去，像是火上的蚂蚁一样。

他看到他出来了，立刻就迎了上去，着急的问：

“

事情怎么样了？可有打听到她的消息？”

“你先不要着急，听我慢慢跟你说。”伍清明连忙说道。

沈修远见他这样说，就知道他八成打听到了消息。

而且沐冬至也没事，他才会这么镇定。

于是，伍清明邀请他同他一起坐马车。

马车缓缓走动，他才把那宫女跟他传的话告诉了他。

沈修远听完了之后舒了一口气。

果然同他猜想的一样，是给贵人看病去了。

只是没想到恰巧是花如。

“她今天下午会出宫吗？”

“那宫女是这么跟我说的，会不会出现意外情况，就不得而知了？”伍清明也没有把话说的太满。

毕竟意外情况是人意想不到的。

不过，沈修远也想着她大概率的会出宫。

因为君再来每天都送瓜果蔬菜都是有数量的。

昨天他们的瓜果和蔬菜送过去都是刚好够一天的用量的，根本就不两天用的。

所以今天她肯定要出宫去送东西。

他还是要亲眼见见她才肯放心。

话说沐冬至这边，在得到宫女的回话之后，立刻拉着她的手，说：

“多谢姐姐。”

翠娥受宠若惊，内心害怕极了，说：“县君莫要折煞了奴婢。”

“赶紧收拾一下吧，等一会儿皇上就要来看娘娘啦。”沐冬至开心的说道。

翠娥受到了她的感染，心情也就莫名的好了起来。

于是，两人一起帮花如收拾了一番。

沐冬至又给花如吃了药，并且给她吃了两颗麦芽糖，这才去吃饭。

花如嘴巴寡淡无味，却还是很听话，躺在床上静养，免得身体出状况。

皇上下朝之后就朝花如的院里赶过来了。

姬无双也在路上等着他，两人一起到了这院。

翠娥和沐冬至都对着皇上行礼，皇上顾不着理她们，进去看花如。

见花如完好无损的躺在床上，心里终于舒坦了一些。

“你感觉怎样了？”

“承蒙皇上挂念，一切都安好。”

“你要好好养病，花家的事我都已经安排上了，你不要着急。”皇上说道。

花如感动的不得了。

他真的愿意为花家平反了。

她连忙说：“多谢皇上。”

皇上看到她眼中流露出来的真情实意，心里甚是满意。

他在花如这里逗留了一会儿就要走了。

花如虽然很想让他一直陪伴她，但是她却知道这是不可能的。

就好像她心里明白，他关心她是关心她，但是昨夜留宿在别的女人的院里也是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68551427"  chaptername="第552章  他真的愿意为花家平反了">加入书签</a>
</div>
