
　　凉冰的话，让沐玄不屑一顾的冷笑两声，道：“呵呵！就这还称之为富婆？？我都说了，烈焰之剑，狗都不用.....”

　　“随便放松！！”

　　“你要十把，我都可以给你，无条件.....”

　　“十把？？美滋滋啊！！不过,十把也用不上，一把都可以使用好几千年了！！甚至上万年都有可能.....”

　　“你还说你不富？？你不是缺钱缺钱吗？？你把这些烈焰之剑选择拍卖，匿名拍卖这一类，一把至少好几万金币呢。”

　　“这不比开餐厅，赚这点零花钱好用得多？？”凉冰一阵不理解，朝着沐玄竖起一个中指,表示沐玄并不知道什么叫富裕。

　　而沐玄只是耸了耸肩,不打算回答。

　　拍卖？？

　　自己想过....

　　以自己当前全身上下的资产，暗夙银材质，光是拿出一斤，怕是就可以卖个几百万金币，但没必要啊。

　　自己开餐厅凑钱，本来就为了帮你们打仗。

　　贩卖军火。

　　以当前华烨的本事，这些所谓的拍卖，最终都会被华烨一个人收入囊中，那不是变相加强男性天使吗？？

　　自己可不傻.....

　　当然，自己也想过，把拍卖的东西，卖出去，然后找一个机会，杀人夺宝。

　　抢回来。

　　无限套娃。

　　可，这样不是一个办法，即便自己可以轻松击杀当前时代任何一个人，包括华烨。现在的华烨可没有所谓的虚空黑洞引擎。

　　只有三代神体，而且也没有天体计算机的帮忙。

　　内置计算机都没有。

　　就是一个铁头娃。

　　很容易搞死的。

　　可，搞死他,并不能解决当前这个时代的问题，这个时代，需要改造，也需要一个符合时代的人崛起。

　　改变这个时代的思想。

　　那就是凯莎....

　　因此，自己无论做什么，有什么打算，都不能摆脱，必须让凯莎来担任新一代天使王这个事实。

　　这是自己的任务。

　　所以，烈焰之剑没必要那么高调，私用即可，大可不必拍卖换取金钱。

　　啪！！！

　　凉冰的话，沐玄没有回答，凉冰还打算说什么，可一旁的流月抱着雨桐就已经坐不住了，猛然的冲过来，瞪着沐玄，道：“你果然是来自于神河文明的！！”

　　“之前....骑士团新闻公布，有不明陨石降落，那就是你对吧？？”

　　一鸣惊人！

　　流月一脸认真的看着沐玄。

　　这让沐玄一脸尴尬。

　　怎么说呢....

　　这个说法其实也可以。

　　总不能说自己来自于未来的吧？？

　　当前符合超时代产品，以及自己的强大，只能用神河文明当背景资料。

　　毕竟，这个时代，神河文明还没有完全的湮灭....

　　还有不少.....

　　而且，神河也是名列前茅。

　　根据之前沐玄从外太空降临此处，路过的那些护卫团，很多装备，设施，全部都是来自于神河的技术。

　　换个说法....

　　如今的天使文明，根本没有独立的技术。

　　全靠着一个人和神河交易，掌握的数据。

　　而，这个人，沐玄已经猜出是谁。

　　不是别人.....

　　正是华烨的老爹，华榷。

　　根据原著历史，曾经的天使文明，也不是只有一个天使国，还有许多不正常的国家，也是一个战乱时代。

　　而，华烨的老爹，华榷横空出世....

　　掌握一系列超出那个时代的技术，然后统一梅洛星。

　　在梅洛星上第一次建立一个真正的国家。

　　天使国.....

　　在这等因素下，华榷一人独权掌握。

　　可以说，华烨的老爹华榷也有不少主角才有的光环。

　　可惜依然摆脱不掉死亡的宿命....

　　而，当前这个时代的历史，并没有提到过神河文明，而是指的是华榷一个人多么夸张，独特的理解。

　　以及不寻常的战术。

　　靠着闪电战，结束梅洛星几个国家的战争。

　　实现统一....

　　这说明，华榷隐瞒了神河文明帮过他的事实。

　　不得不说，这家伙脑子很有一套。

　　从神河那边得到不少宝贝，却打着自己的口号，巩固自己的地位。

　　现在....

　　沐玄终于明白，为什么华榷要垄断其他天使们的资源，一是不希望其他人和华榷一样，见识到神河的强大。

　　得到神河的帮忙，再一次发起梅洛星革命。

　　二是巩固自己的地位...

　　让自己不可能面临一丝被推翻的风险。

　　这就是垄断的主要原因。

　　其实就是不希望有人和华榷一样，和神河建交，为此，华烨建立起所谓的外太空护卫团，表面上是护卫。

　　实际上是让外星人无法和内部普通人交流。

　　人前一套，人后一套.....

　　可惜...

　　垄断下，华烨还过度极端。

　　压榨女性天使。

　　对凯莎下手。

　　最终，纸不包住火，凯莎反叛，拉上一群女天使，进行革命，发起怒海战役，最终拿下胜利，驱逐华烨。

　　这是天使文明最简单的一个发展过程。

　　既然流月把自己当作神河，那也不是不可能，这反而可以自动的减轻其他人极有可能对自己产生的怀疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐玄微微一笑，道：“是又如何？？”

　　“你.....坏蛋！你不是从乡下来的吗？？怎么一转眼变成一个莫名其妙的神河！！而且.....神河文明，我好像小时候听过。”沐玄的承认，让凉冰一阵不适，但又不自知怎么一回事。

　　沐玄回答道：“这是一个好一点的借口。毕竟，万一你们上报，那你们天使王能不让人过来抓我？？”

　　“我又不是傻子.....”

　　“在不确定的因素下.....暴露自己的来历。”

　　“那你现在又暴露，这又算怎么一回事？？不怕我们举报吗？？”流月反问道。

　　沐玄不以为然的说道：“因为我确定你们不可能举报.....实际上，你不也知道了吗？？我来到你们的文明.....是来帮你们的！！”

　　“如今，梅洛星，天城....是一个什么局面，你们应该知道吧？？男女平衡被打破，女性天使无法崛起。”

　　“比起多数男天使，女性天使根本不值得一提。”

　　“甚至无法得到重用.....”

　　“就像你和雨桐一样，你们俩的本事，实际上是可以担任黄金级，可却还是白银级。而黄金级骑士内的女性天使，一共有多少？？”

　　“如果我没有猜错的话.....”

　　“不到一手之数吧？？”

　　“......这么一说，你是来帮助我们女天使的？？”此言一出，流月先是一阵沉默，随之一阵怀疑。

　　沐玄直点头，道：“没错....我是来帮你们女天使解放当前的歧视，压榨....”

　　“让你们恢复平衡....你可以称之我为平衡秩序者！！”

　　“....”流月一怔，平衡秩序者？？你大爷的？？中二是吧？？看你的样子和秩序者，管理者一类完全不对等。

　　老色批一个。

　　不正经....搞什么女仆餐厅。

　　这是一个秩序者该搞的吗？？

　　明摆着....

　　这就是一个扯犊子的借口。

　　根本不是来帮女天使的。

　　但，流月一时间也无法想透彻，沐玄为什么会来到梅洛星。

　　如果沐玄真的是神河文明的话，那是一个高智慧的文明，为什么来到一个不如自己文明的文明星球呢？？

　　为了什么？？

　　总不能吃饱了撑着的吧？？

　　流月可不信，世界上真有这种吃饱了撑得没事做，去低文明，帮低文明改革，发展的智慧生命。

　　但也无法解释沐玄来到梅洛星的缘由.....

　　可，沐玄就是神河文明的啊，如果沐玄不是，那这些烈焰之剑怎么解释？？还就毫不客气的发放给大家。

　　一人一把。

　　而且口中更是说出，随随便便几十把这样的话。

　　从他一次性舍得送出三把，足以说明，在他眼中，烈焰之剑真不当一回事。

　　可，一把烈焰之剑，对于梅洛星来说，可比一座城都值。

　　凯莎有一把。

　　还得是祖祖辈辈相传留下的。

　　更别说她们这些一般天使了。

　　黄金骑士团，也没见过有几个人标配这等宝贝。

　　流月无法思考。

　　也想不通。

　　以她当前的大脑，是无法猜疑出来，但...流月坚信一点，沐玄作为神河人，来到梅洛星，绝对不是那么简单。

　　更不可能是打着帮女天使这样的头衔，那么圣母。

　　绝对另有所图。

　　而图什么。

　　看来....

　　自己需要找一个机会，和凯莎沟通一下，加上雨桐商议片刻，得出一个信服的答案吧。

　　在这之前....

　　自己暂时保持住一定的警惕.....

　　能从这个神河人手中捞到一些好处，那也不错。

　　.....

　　“咕咕咕！！”正当沐玄和流月对峙时，一个人，那不争气的小肚皮再一次发出呜呜的叫声。

　　沐玄和流月侧过脸一看。

　　果不其然....

　　正是凉冰。

　　凉冰傻笑几声，看着沐玄，宛如一只哈士奇一样，憨憨的说道：“嘿嘿.....那啥！！我饿了.....这大晚上没有吃多少东西.....又消耗一大堆。”

　　“还沉入冰冷的湖泊中。”

　　“能补一补吗？？”

　　“坏蛋！！”

　　“和昨天一样，整个野炊呗，虽然你人很坏，但你的手艺，我不得不承认，没的说。两个字，很棒！”

　　“行吧，本来还有一些课程打算教你们的.....不过，看时间也差不多。就先吃饭，再准备一下吧。”闻言，沐玄看着肚子咕咕叫的凉冰，也没有继续要求什么，而是选择原地准备野炊。

　　之前杀死的那些野猪还保留不少，新鲜。

　　整一波烤肉啥的，绰绰有余。

　　流月也不再纠结沐玄来历，以及目的的问题，因为当前，以她一个人，是无法理解出一个真正，信服众人的答案。

　　倒不如，装傻....

　　省的引起沐玄的反感。

　　毕竟....

　　她还要靠着沐玄，帮忙解决自己体内没有暗能量这问题呢。

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第605章：来自于神河！免费阅读。https://xs.23sk.com 