    “蚀戮心魔，你竟然还敢出现。本尊不亲自来主城，以为凭借现在的状态便能阻止我？”一化道人冷声道。

    “哈哈，你也不用担心，从本魔这里对你出手也不容易，我本尊自然是不敢来九央城主城的，不过经过数年的准备，发出一击倒是可以的，一击之后，你若是还能坚持着将这仙丹炼成，本魔对你也要说个服字。”蚀戮心魔哈哈一笑。

    “看来你通过胡剑一不仅仅是要通过炼丹使坏，而且预算防到了我阻止胡剑一之后的行径，通过胡剑一为你提供炼丹的确切位置，随时准备最后一击。着实是小看了你这魔头。”一化道人心中亦是了然，语气中丝毫不见惊慌之色。

    听到一化道人与蚀戮心魔的对话，陆小天心里对于这一人一魔也是颇感佩服。原以为蚀戮心魔的算计在胡剑一之后便已经到此为止了，谁知道胡剑一不明就理下，不仅在炼丹的最后一步使坏，只是一化道人早就有了谋划，通过改变丹方中的细节，已经不需要这最后一步便可成丹了。胡剑一受心魔所扰下，这一招自然也无法派上用场。

    此时通过一化道人指出，陆小天才算反应过来，这蚀戮心魔通过胡剑一竟然还有更深层次的算计。

    一化道人与蚀戮心魔两个无论是实力，还是心计，让陆小天都有种敬服之感。

    “你这魔头，擅于攻心，临阵斗法却是逊色一筹，要不然也不至于算计了薛副城主的情况下，还让薛副城主离开了罗央狱。来吧，让我看看你这数年蓄积的一击达到了何种地步。”

    一化道人此时扬声一笑，随即暗中向陆小天传音，“这一化道人的手段诡异难测，未必没有其他后手，也许便在其他三品丹圣手上，老夫要挡下蚀戮心魔这一击，未必还有多少精力顾及其他，若是出现变动，东方小友助老夫一臂之力。”

    “晚辈必将竭尽所能。”陆小天话自然是不会说得太满，一化道人嘴上是如此说，心里对蚀戮心魔忌惮已极。到现在无论是炼丹，还是两个金仙级强者的手段，都让陆小天有种大开眼界之感。

    不过仙丹已经炼制到现在，陆小天只是出于站在一个丹圣的角度来讲，但有可能，也会全力协助一化道人将丹药炼成。

    “我擅于攻心是不错，不过一化道友终究更多的还是个四品丹圣，咱们半斤八两，谁也好不过谁，总归不会让你失望便是了。”蚀戮心魔长笑一声，只是虚空按出一掌，这一掌之间，似乎只是一击，可里面却又如同有一道道重峦叠障，没有穷尽般碾压而来。

    九央城城主此时亲自坐镇罗央狱，便是蚀戮心魔再张狂，也不敢轻出，以免被九仞山截住，九仞山能成为城主，手段比起的薛道元自然是要高明一些，具体实力不详，毕竟很多年没有动过手了，而罗央狱内虽不乏其他的金仙级妖魔，可狱内的一些禁制却不是那么好破的，哪怕是巽阴雷灵，也被约束在一定的区域之内。巽阴雷灵的一些手段倒是可以触及到许多地方，可对付金仙级强者，总归有太多的禁制，让其难以施展出足够的手段。

    而此时妖魔大军肆意向外冲击，蚀戮心魔倒也从未觉得靠眼下这些妖魔能撼动整个九央城，更别提鸿皓天庭了，还差得太远。

    不过以妖魔冲击九央城，给九央城仙军带来麻烦的同时，却是能让蚀戮心魔，以及里面的魔物腾出更多手来解除身上的束缚，为自己挣得更多的活动空间，至于低阶妖魔死伤多少，并不会让这些老怪物眨一下眼睛。

    轰隆隆，如万雷齐聚，整个九央城的虚空都在剧烈的震动起来，蚀戮心魔来得太快，九央城不足以在如此短的时间里完全开启护城大阵。而且只是应付蚀戮心魔一击便开启主城的护城大阵完全是一种浪费。

    一化道人在炼制金阙九极化元丹的过程中到底消耗不小，而蚀戮心魔跨越罗央狱与九央主城的遥远距离一击，也对其形成了一定的限制。

    饶是如此，九央城上空依旧是在剧烈震荡，陆小天行走仙界，见到的金仙级强者，甚至超越了寻常金仙的冥枯蚕尊，将臣天都等，可被金仙级强者的交手，近距离观看的情况下还是首次。

    便在一化道人与蚀戮心魔交手的同时，另外两个三品丹圣眼神骤然间一阵迷离，似乎失去了此前的神志一般，身上浩荡的丹气向陆小天这边涌来，这次胡剑一倒是没有异动，显然此前蚀戮心魔在其身上做的手脚已经在之前便消失了。无法再以心魔的方式影响到胡剑一。

    “好大的胆子！”胡剑一反应过来后，立即便动用自己的丹气向那两个暴起的一男一女冲击而去。这一对中年男女丝毫不为所动，反而各自祭出一柄金虎印，一柄飞剑斩向其他祭坛上猝不及防的三品丹圣。

    以丹气冲撞陆小天这边，试图让陆小天丹炉内的药力完全失控，若是一化道人没有受到干扰的情况下，陆小天这边的药液哪怕失控，也不足以影响到此时快成的仙丹，可一化道人现在被蚀戮心魔牵制住了不是吗？

    蚀戮心魔不为击败一化道人而来，只要在那么极短的一瞬影响到了将即将成形的金阙九极化元丹，让薛道元无法顺利获救目的便圆满完成了。

    此时陆小天这边要处理的不仅仅是冲撞而来的丹气，还有那暴起动手的两人。

    这两个三品丹圣不过勉强踏足玄仙而已，根基不稳，真要比起斗法，两人哪怕是联手，也远不是陆小天的对手，真正让陆小天忌惮的是两人冲撞过来的丹气。胡剑一与另外一个相邻的丹圣以丹气中途拦截，企图协助陆小天平息乱局。可这相临的两人也没想到那一男一女在心魔的影响下杀机炽烈。胡剑一以那人相继骇了一跳，拦截的丹气不可避免的慢上了少许。

