    乾安彪心中想着，自己杀黄宇做了万全准备，但警察怎么知道这个时间段自己不在家？并且明确点出来。

    面对苏木针刺般逼视目光，乾安彪不自禁的打了个寒蝉，在对方的盯视下，他觉得自己像是光着身子一般，躲无可躲, 毫无秘密可言。

    乾安彪在社会上混迹多年，又长期坐牢，自认为对警察了解很多，自负反侦查能力极强。

    但面对苏木这个年轻警察，却一阵阵感到胆寒！

    “说，你为什么说谎？”苏木又喝道。

    这一声，他毫不犹豫的施展了情绪刺激术。

    他看出乾安彪已经胆怯害怕了, 之所以一开始就震住乾安彪, 就是为了立即施展情绪刺激术。

    果然乾安彪情绪与苏木猜测的一模一样, 在抛出其时间不对后，他就开始微微胆怯害怕了。

    苏木的厉喝，让乾安彪又是一惊，但此人心理素质极强，马上恢复过来。

    “没有，我没有说谎，你们可能搞错了，我一上午都在家里！”乾安彪镇定的道。

    乾安彪开始死猪不怕开水烫，决定和警察顽抗到底，死都不松口自己上午出去过。

    旁边赵强等人都看出乾安彪不是善茬，想恐吓住他可能不行。

    但此时警方又没有确凿证据，一切线索都是基于苏木推断得出的，这些当然不能亮出来。

    苏木见乾安彪恢复镇定后，不禁暗叫可惜，本想一鼓作气让其招供, 看来得想其它办法了！

    “再给你一次机会，到底上午有没有出去？”苏木又冷声问道。

    三遍了，警察就这个问题问了三遍了, 他们分明是炸我，否则不会如此反复问，如果有证据早就亮出来了！

    想到这，乾安彪一下子轻松起来，将头摇的像拨浪鼓，肯定的答道：“没有，我没有出去过！”

    张贵林没见过苏木审讯，见他反复用乾安彪有没有出去，从而想来撬开他嘴，不禁摇摇头。

    这个乾安彪狡猾异常，苏木如此反复问，就等于告诉乾安彪，我们没有证据，只是恐吓你而已！

    张贵林正要插话，准备打击一下乾安彪的嚣张气焰，却被肖扬暗暗拦住了。

    肖扬见识过苏木的审讯，知道其绝对不会犯如此低级错误，他应该有后手。

    张贵林见肖扬拦住自己，一时倒不好上前，只得继续看苏木审讯。

    苏木见自己问了三次, 乾安彪都坚持说自己在家，不由得冷笑一声：“上午有人在中草街看到你了！”

    这句话苏木一字一句的说出来，犀利目光如针刺般直逼乾安彪。

    乾安彪正在为自己机警得意，一听苏木竟然说出自己到过中草街，不禁一惊。

    警察竟然知道自己到过中草街，他们怎么会知道？难道真的掌握了我的证据？

    乾安彪想到这，再也无法保持镇定，心中又开始恐慌起来。

    他刚才将话说的太满，如果警方真的掌握了他在中草街出现的证据，这個谎话就无法圆了。

    这是他恐慌的最大原因！

    苏木利用情绪刺激术当然发现乾安彪心中害怕了。

    谷魳

    他没等乾安彪有所反应，全力施展情绪刺激术，冷声道：“你在中草街后巷盗窃了一辆黑色比亚迪，然后开到荆江区植物园门口停下！”

    “期间还吸了口烟，一个小朋友路过责怪你乱扔垃圾，并且帮助你将烟头扔到垃圾箱！”

    “这个时间你还接了个电话，然后你开车离开植物园门口，到了同庐巷……”

    苏木问话声音并不大，但全力施展了情绪刺激术，就仿佛唐僧念紧箍咒一般，而乾安彪就是孙猴子，完全受不了这份剧烈的刺激。

    最后未等苏木说完，乾安彪一声惨叫，就吓瘫在座位上！

    苏木打蛇随棍上，继续冷声道：“在同庐巷，你看到了约好见面的黄宇，你没有下车，反而加速将他撞死……！”

    “别说了，求求伱别说了！”

    乾安彪此时已经恐惧的无以复加，看着苏木嘴唇在动，他甚至听不清对方说什么，双手紧紧抱着头，就剩下一个感觉——恐惧！

    心中只有一个念头，让这警察停止说话，否则自己非痛苦死不可！

    “你撞死黄宇，然后没有掉头，直接将车子倒出同庐巷……”

    “啊！”乾安彪又一声凄厉惨叫，眼珠子瞬间变得通红通红，像是充血一般。

    “我招供我招供，我什么都招供，你不要说了！”乾安彪几乎发疯的喊道。

    “成了？”张贵林和派出所几名同志目瞪口呆的看着眼前一切。

    他们刚才见苏木要将一切都抖出来，还准备阻拦，但旁边肖扬再次阻止他们插话。

    张贵林几人正担心之际，发觉乾安彪在苏木逼视讯问下，情绪迅速崩溃，到了最后简直犹如丧家之犬，竟然哀求苏木不要问了，并愿意招供一切。

    这是什么审讯方式？

    好厉害的审讯方式！

    张贵林几人不禁又是吃惊又是佩服！

    他们到此时才明白，为什么赵强一名副局长却甘心情愿以苏木为中心。

    人家是真有本事啊！

    不但张贵林几人吃惊，就连赵强等人见识过苏木的审讯本事，也再次惊诧不已。

    乾安彪几乎被吓破胆了，再也不敢抵抗，一五一十的说出了如何盗车，然后去同庐巷杀人的经过。

    记录人快速记下了乾安彪一切招供，并马上让他签字按手印。

    直到此时众人才终于长松一口气。

    其实这个案子，警方自始至终没有确凿证据，一切都是在苏木推断预判上进行的，所以撬开乾安彪嘴巴，就显得特别重要。

    乾安彪招供后，众人将他丢失的车子找了出来，并在上面提取了他的指纹，证据终于齐全了！

    而乾安彪之所以杀黄宇，完全是黄宇和黄毛生意他也有份，不过黄宇在黄毛被抓住后，吓得不敢再在江南市待下去，就找乾安彪要钱跑路。

    并且开口就是二十万，否则就去警察局举报他。

    乾安彪性格本来就残暴毒辣，他别说没有钱，就是有钱也不会给黄宇，所以在黄宇逼迫下，索性一不做二不休，将黄宇撞死，造成交通事故。

    殊不知天网恢恢疏而不漏，他竟然倒霉遇到了苏木，从而被一举擒获！

