    

    半魔人42号的实力确实很强，竟然与罗奥恩打的不相上下，马文在一边辅助，两人的魔能波动很强烈，所以极大的掩盖了无形之线。

    半魔人42号无法做到面对一位高级骑士还能分神完全躲避隐藏的无形之线，所以被无形之线干扰的厉害。

    高手过招，一旦出现任何微小的失误就可能会分出胜负。

    半魔人42号被罗奥恩打的节节败退，身上被斩出了不少伤口。

    温妮拿着手枪封堵着半魔人42号的退路。

    这样下去半魔人42号根本走不了。

    “都不需要我们动手。”西蒙抱着后脑勺，好整以暇，一脸轻松的说道。

    “我这把老骨头也不用出手，好得很，对了，西蒙顾问，什么时候给老头子治疗一下。”老德克笑着问向西蒙。

    “明天吧，明天晚上我去找你。”

    “那就麻烦西蒙顾问了。”

    就在这时突然一声不太响亮枪响传来，一颗子弹从不远处的屋顶射来，射击向罗奥恩。

    “还有敌人。”老德克瞬间挺直腰板，化作一头凶暴的猛虎，冲向了枪声响起的位置。

    子弹速度极快，不是普通的枪械。罗奥恩瞬间避开子弹，而这时半魔人42号趁机全力逃窜。

    几根无形之线拽住半魔人42号的双腿，结果一用力将马文给拽倒。

    半魔人42号也倒地，不过半魔人42号居然可以手脚并用，如蜥蜴一般向前奔跑，拖着马文，马文被拖出了半米，松开了无形之线。

    罗奥恩转身追过去，但是又有枪声响起，枪法精准的很，拦住了罗奥恩的步伐。

    温妮急忙开枪，半魔人42号中了两枪，但是迅速钻入旁边的巷子里。

    温妮极冲出去追击半魔人42号，但是她的速度根本追不上半魔人42号。

    斯特兰皱眉看向西蒙，西蒙耸耸肩：”我的影鬼已经追过去了，按照他的速度应该逃不过影鬼的追击。”

    斯特兰这才点点头：”尽量活捉他。”

    黑夜之下一道宛如幽冥般的黑影极速掠过，他在街道上，巷子里穿梭，数分钟后，影鬼看到地上洒落的血水，抬头看向一个被撞破的窗户。

    他一跃进入房间，入眼处上两具被撕裂的尸体，血水散落的遍地都是。

    这两人是刚刚被人杀死的。

    影鬼瞬间看向一个房间，哪里有着强烈的魔能波动，半魔人42号就躲在里面，影鬼冲了进去，结果一道幻影瞬间撞中影鬼，就如同被一辆蒸汽车击中，影鬼直接撞碎了墙壁。

    半魔人42号扑了过来，双爪狠狠插向影鬼的身体。

    西蒙反应很快，一脚踢翻半魔人42号，瞬间爬起来，拔出骑士剑，斩过去。

    半魔人42号有翻身起来，一爪子挡住骑士剑，但是影鬼的巨力可不是那么好抵挡的，直接是削掉了他的一根爪子。

    又是闪电般的一脚将半魔人42号踢飞撞碎了墙壁。

    半魔人42号转身就逃，但是他的速度比不了西蒙，被西蒙追上一剑斩碎了他的鳞片，撕裂出十公分长的伤口，血水喷洒一地。

    半魔人42号还想反击，可惜不论力量还是速度他都比不上西蒙，逃又逃不走，打又打不过。

    半魔人42号被虐的很惨。

    可让西蒙没想到的是在凌虐之下半魔人42号居然再度发生了异变，他身上的冒气高温白烟，受伤的伤口在飞速愈合，破碎的鳞甲也在重新生长出来。

    不止如此他的身体还在膨胀，一下子拔高了几十公分，达到了两米五六的程度，身上的鳞片更加厚实，尾椎骨部位那根先前并不明显的蜥蜴尾巴生长出来，迅速长大一米长度，看着更像一头人形怪物。

    唯一没有变化的，是他的一双眼睛，依旧充斥着暴虐嗜血和残忍。

    “拜你所赐，我又变强了。”半魔人42号咧着一张嘴，显露出鲜红的口腔，森白的牙齿，狰狞大笑起来。

    “作为奖励，我会打断你的四肢，让你生不如死。”

    身躯猛地一动，地板崩裂，无比凶残，就像是一头魔兽冲了过来，速度更快了，极具压迫力。

    西蒙在须臾之间避开了冲锋过来的半魔人42号。

    锵！

    突兀的一道异响，仿佛是利刃刺破空气的声音。

    骑士剑乘机掠过半魔人42号的身体，那厚实如铁板一般的鳞片还是被撕裂了，骑士剑洒出血水。

    深度的异变似乎让他的痛感变得迟钝，半魔人42号转身再度扑了过来，西蒙灵巧的避让，半魔人42号就像一头发狂的魔兽将房间不断打碎，整个房间在几个回合之下就满目疮痍。

    半魔人42号在废墟之中不断喘息，他此刻的眼神极不正常，满是血丝，透着惊恐。

    “终于起作用了吗？”西蒙心里默默说道。

    刚才他斩击半魔人42号的骑士剑上涌动着强烈的魔能，其中带有诅咒之力，随着斩击撕裂伤口，诅咒之力也随之进入他的身体，侵袭他的精神。

    到现在诅咒之力开始影响到的半魔人42号精神。

    西蒙瞬间发力，半魔人42号慌忙抵挡，但是遭受着诅咒之力侵袭的半魔人42号没办法全力应对西蒙，半魔人42号用双手挡住自己的要害。

    迅猛的骑士剑快如雷霆，在他身上砍出了一道道伤口，鲜血不断喷射。

    “吼！”

    蓦然间半魔人42号爆发出野兽般的嘶吼，他双眼疯狂，放开了精神，任由诅咒魔能侵袭，想要全力对付西蒙。

    他变成了一头发狂的疯兽，甚至在诅咒之力侵袭之下，这家伙居然又发生了新的异变。

    连续两次异变，这怪物到底是什么东西？

    西蒙没有犹豫，刹那间出手，骑士剑上光芒猛然爆发，如同一道雷霆直接斩向半魔人42号的脸上，他本能的用手掌抵挡，骑士剑撕裂了他的手掌，剑尖更是从他的脸颊划过，拉扯出一道很深的创口。

    半魔人42号发疯的冲撞过来，速度极快，撞中西蒙，就像一列火车一般带着西蒙撞碎了房屋，一路冲出去。

    西蒙双脚在地上滑出了两条沟壑，一路被推出了二十多米，硬生生的半魔人42号给挡住了。

    半魔人42号张口咬向西蒙的脑袋，不过他的动作一顿，满脸痛苦，大量的血水啪嗒啪嗒的滴落。        

