    第222章发现阴谋

    祁朝笑了，“听说李总以五十三亿的高价拿下文兴东路地块，当时在业内大肆宣传，喜不自禁，怎么突然又想转手了？”

    转手的原因谁人不知。

    祁朝说这话，摆明了是想看李维笑话。

    面对一个小了自己近两轮的年轻人，李维碍于身份地位的悬差,敢怒不敢言的同时，还得陪着笑脸。

    “这不是以为帝一高中的分校会建在附近，帝高今年出了个全国高考状元，附近的二手学区房涨价近百分之三十。”

    “分校的含金量虽然没有本校高，但帝都最不缺的就是有钱人，到时候房子盖起来,一定不愁卖。”

    李维叹了口气：“可谁能想到，政策突然变了，分校得建到新区去,政府大楼也要搬，这块地的价值一落千丈。”

    他看了祁朝一眼，一副求人办事，难以启齿的羞赧，搓了搓手。

    “祁氏家大业大，我想能偌大帝都，能接手的，只有祁氏地产了。”

    祁朝挑眉，“李总还真是不拿我当外人，既然大家都知道项目铁定会赔，你又为什么笃定我会接过这块烫手山芋？”

    李维做好了充足的准备而来，面对祁朝的质问，并不慌张。

    “烫手山芋也分滚烫和温热的区别，祁氏地产罗武区那块地，如果交给祁氏开发,估计会赔的连成本都赚不上来。”

    “但文兴东路这块地，以祁氏成熟的运作方式，肯定能转亏为盈，李氏差在资质不够，关系网脆弱，没资本扭转局势，如果李氏有祁氏那样的体量，我也不会想放弃这块肥肉。”

    祁朝若有所思，似在消化李维说的话。

    过了一会，他笑着问李维：“我不相信李总是个乐于奉献，不求回报的人，难道接手了罗武区地块，李总认为自己能回本？”

    李维买了个关子，“关于这点，属于商业机密，就不跟祁总透露了。”

    祁朝笑笑，没有多问。

    他像是对李维的提议动了心，虽然没有立刻给李维回复，但也没拒绝，只让他等自己两天。

    两天后，李维收到祁朝的答复。

    祁氏同意从李氏手里接过烂摊子，作为交换，李氏得以三十四亿总成交价,将罗武区地块接手过去。

    李维答应的相当爽快：“价格没问题，不过这交易日期怎么说？”

    “我方正在跟土地局商谈交易价格，一旦谈妥，两边可以同时签约。”

    关于这两块地，祁朝前前后后周旋了将近半个月。

    李维觉得自己赚大了。

    罗武区那块地当然不适合用来建养老山庄，但却可以建老年公寓，周边配备医院，再建一个小公园，农贸市场。

    以罗武区老年化的程度，房子绝对不愁卖。

    李维有个妹夫，是私人医院的副院长。

    早几年医院高层就琢磨要开分院，一直找不到合适的地段。

    想想小区里都是老人，到时候医院不愁看病的人，病人在家门口就能看病，双赢的局面。

    原本李氏年前就想拍下罗武区的地块，奈何没能竞标过祁氏，只能放弃，转投文兴东路地块。

    兜兜转转，最初钟意的那块地，到底还是落到李氏囊中。

    李维觉得这是天意，老天想让李氏地产迈上新台阶。

    他必须得牢牢把握住。

    这边祁朝联合土地局的高层领导，以多出之前成交价两个亿的交易金额，拿下文兴东路地块。

    但是对外放出消息称，由于某些原因，土地局与祁氏地产关于文兴东路地块的最终成交价格，比之之前与李氏地产的交易价，少了三个亿。

    李维一点儿都不羡慕祁朝，只觉得他果真像赵义说的那么蠢。

    学区跑了，就算周围再建十个商业街，房子也卖不动。

    认为自己狠狠坑了祁氏一把的李维，在合同签订的第二天，突然听到一个足以让他崩溃的消息。

    帝高分校已经确定会建在文兴东路周边，政府大楼是真的要搬迁，留下的地块准备盖一座公立小学。

    原本至少贬值十个亿的地块，突然成了双学区。

    烫手山芋，就这么变成了香饽饽。

    李维在第一时间就察觉到不对劲，找到土地局，要求见钱局。

    钱局这回倒是很热情的见了李维，面对他愤怒的质问，钱局端着一杯碧螺春，笑得就像那得道成精的老狐狸。

    “我之前怎么跟你说来着，要有契约精神，你自己急吼吼的非要转卖给别人，现在政策变了，觉得自己做了赔本买卖，吃亏了，后悔了，跑过来要解释，我能有什么解释给你？”

    李维气得已经顾不上脸面问题，铁青着脸，指着钱局破口大骂：“别特么以为老子是傻子，看不出你们联起手做局坑我！”

    “老子告诉你姓钱的，把老子惹急了，到上面掺你一本，让你他妈晚节不保！”

    能坐在部门一把手的位置上，怎么可能怕这点吓唬。

    钱局做了个请便的手势，笑呵呵的。

    “李总请随意，我想祁家应该会很乐意看到这样的场面，祁氏地产早就想并几个子公司扩展规模，李总一手创建的李氏地产这两年风头正好，祁氏应该蛮感兴趣的。”

    这是明晃晃的威胁。

    李维却不敢把这当成一句玩笑话，气得夺门而出。

    他不明白，李氏畏惧祁氏的存在，生意场上从来避免与之碰撞交锋，到底是什么时候得罪了祁氏。

    李维可不认为，区区李氏地产，值得祁氏兜这么大一个圈子来设局。

    他思来想去，还是到祁氏去了一趟。

    祁朝这次在自己的办公室招待了李维，请秘书送进来最好的咖啡，与李维分坐在真皮沙发上。

    还是那张稍显稚嫩的俊逸脸庞，相较于财团高层，他更像是画报上的明星。

    李维再也不敢小瞧这个年轻人，憋着火气，询问自己或者李氏可有什么得罪祁朝的地方。

    祁朝也没绕弯子，直接点了李俊文的名。

    “令公子实在狂狷，目中无人，李氏有这天，他功不可没。”

    任李维想破了天，他也不会想到，罪魁祸首竟然是自己那不成器的儿子。

    (本章完)

