    “啊！”园长下的一个激励，这是最高级的幼儿园！可以说一切设施都离不开一个电字！

    他之所以把张若天当做自己的闺蜜，也正是因为周若曦的父亲有这样的权利！可是现在，周若曦竟然要断了他幼儿园的电！这不是要他的命吗？

    “周若曦，你怎么能这样呢？你知道你断电意味着什么吗？那些孩子可就都没有办法好好上课了！你怎么能为了一己私欲，致这些孩子与不顾呢？”

    听到这句话，周若曦冷笑一声，然后说：“我的好闺蜜！你知道我跟他有仇！竟然还让他的孩子来上学？你给我面子了吗？我告诉你，今天这事儿，谁说了都不算！我必须断电了！”

    “啊！”园长惊讶的说不出来话！

    就听张磊冷笑一声，然后说：“让他断！让他现在就断！如果他现在不断，他就是乌龟王八蛋！”

    “你？”周若熙怒气冲冲的看着张磊，然后冷笑着说：“好！那我现在就断给你看！”

    此时，园长赶紧来到张磊跟前，拉着张里的手说：“董事长！可千万不能让他断电呢！若是断了电，这些学生的家长可都是神通广大的！到时候不一定做出什么事情来！”

    张磊不屑的冷笑一声，然后说：“你放心！事情肯定是要发生的！不过不是针对你，你就等好吧！”

    听到这句话，周若曦再次不屑的冷笑，他看着张磊，然后说：“既然你不相信我的实力！那咱们就试试！”

    说着，他拿起电话，直接对着电话那边喊道：“把蓝天幼儿园的电给我断了！”

    “什么？大小姐！咱们怎么能说断就断幼儿园的电呢？”电话里面传来了那边工作人员的声音！

    就听周若曦说：“你断不断吧？给我一个痛快话！”

    “好！我断！”

    他刚说完这句话，整个幼儿园的店顿时断了下来！

    此时，无数教室里面顿时变得一片嘈杂！

    很快，就有人把电话达到了园长这里！

    “园长！怎么回事？你们幼儿园为什么断电了？你知不知道，就因为你们断电了，我儿子差点发生危险！”

    “对不起！对不起！我们马上就弄好！”

    他刚挂断电话，就又一个电话打了进来！一时间好几个电话不停的轰炸园长！

    园长一脸痛苦，好无奈的看着周若曦，小声说道：“若曦！你高抬贵手！放过我好不好！就把电给了吧！你再不给电！我会被家长们弄死的！”

    “呵呵！死了好！省得有些人胳膊肘往外拐！”说着，他转过身，双手环抱在胸前，竟然不搭理园长了！

    园长苦着脸，又凑了上去，就听周若曦了笑着说：“我叫人给你垫也不是不可以！但是你要答应我的条件！那就是绝不能让他的女儿上学！若是他女儿上你这里上学，你就别想让我给你电！”

    听到这句话，园长只能苦着脸看向张磊！

    此时，张雷也拿起了手机，然后对着电话里面说道：“我是龙王医圣！马上给我接电力稽查！”

    “您好！我是电力稽查的！请问你有什么事情？”

    “蓝天幼儿园的电被断了！到底是什么原因！三分钟之后给我回话！”

    听到这句话，周若曦顿时哈哈大笑起来，他看着张磊说道：“小子！你是不是傻？整个西南的电力，就是我父亲一个人说了算！你找电力稽查有什么用？他们全都是我父亲的手下！他们还敢管我不成？”

    听到这句话，园长的脸更是变成了苦瓜色！而张磊依旧是无所谓的表情！

    就在这时，周若曦的电话再次响了起来，“姑奶奶！电力稽查找上我了！问我为什么这边还没给电！姑奶奶，我可不能陪你玩儿了，我现在得把电送上！”

    “什么？”周若曦一声冷哼，然后对着那面说道：“你送上试试！你要是敢把电送上！我保证让你失业！”

    “我说姑奶奶！现在稽查都已经找上我了！我要是没有一个合理的理由，你让我怎么办呢？”

    “我不管！反正你要是敢送上电，你就不再是我周若曦的朋友！到时候，想想我会怎么收拾你！”

    说完，周若曦直接挂了电话！

    然后他看着张磊说：“小子！听到了吗？你找电力稽查也不好使！今天我不吐口，谁也别想给幼儿园来电！”

    就听张磊不屑的说道：“你牛逼！你随意！”

    “呵呵！不然呢？”周若曦冷冷的看着张磊，然后说道：“我就是有这个实力！我要断水的电，我就能断谁的电！”

    哪知道，就在这时，整个幼儿园突然来电了！

    周若曦一愣，顿时怒吼道：“好大的胆子！竟然敢未经过我同意，就把电给送上了！他是真不把我放在眼里呀！”

    说着，周若曦再次给他那个朋友打电话，可是那个朋友竟然没有接电话！

    一连打了两三个，那边都没有接电话！

    无数人就这样围着周若曦，笑嘻嘻的看着周若曦打电话！那场面简直滑稽死了！

    就听张磊笑着说：“怎么？人家不接你电话了？”

    “你别得意！”周若曦再次怒吼，然后说道：“他不接电话！我给他领导打电话！你看我能不能把这店断了！”

    说着，周若曦又一个电话拨了出去！

    很快那边就接电话了，就听周若溪对着那边怒吼道：“为什么蓝天幼儿园来电了？是我周若曦的话不好使吗？马上把电给我断了！”

    就听电话那边说：“大小姐！蓝天幼儿园的电不能办！”

    “陈叔叔！你什么意思？我的话不好使吗？难道一定要让我爸给你打电话？”周若曦抬出自己的父亲周龙，来威胁这个片区的主管！

    就听那个陈叔叔无奈的说道：“若曦小姐！你还是别闹了！刚才传来消息，你父亲已经被抓了！就是因为这蓝天幼儿园无故停电，被人举报了！现在上面很重视，这次你父亲也要凶多吉少了！”

    “什么？”周若曦一脸的震惊，万万没有想到，他父亲这个把持西南电力10多年的老干部，竟然这么莫名其妙的被抓了起来！

    周若曦不敢置信的看着张磊，就听张磊笑嘻嘻的说道：“周若曦小姐！你不是说，你不让这边来电，谁都不好使吗？那我也告诉你，我不让你父亲出来，你找谁都不好使！”

