    太玄虚空罩里，司徒鸿业已经做好了被叶无双捏死的准备。

    却没想到，叶无双提的几个饶他性命的条件，皆是为救他人而来。

    这正中他的下怀！

    司徒鸿业做事，从来都是目的性极强，无财无力无名之事，他这辈子，都不会去费心思！

    也正是他这个功利心极强的性格，才塑造了他冷血无情的红门大BOSS形象。

    正所谓心中无情人，出剑自然神，剑谱第一页，先斩意中人！

    司徒鸿业之所以一辈子无儿无女，并不是他身边没女人，更不是他身体不行，而是他对自己的要求，就是做个无情人！

    无欲则刚、无毒不丈夫，皆是他的信仰。

    而叶无双，对他来说，就是跟自己截然相反的两个人。

    青鱼在龙城，就是利用了叶无双的心系天下人，险些要了他的命！

    本以为吃一堑长一智，叶无双再也不会为他人，将自己的安危之置于度外，却不想，他一点儿都没变！

    这就正好让司徒鸿业有了可乘之机！

    司徒鸿业抓住叶无双的弱点后，要再次利用他的这一点，反败为胜！

    “你刚才说什么，再说一遍？！”叶无双的声音里，已经带着明显的杀气！

    “我是说，你的妻子苏妙音，在我手里，我要是有个三长两短，我的手下会第一个杀了她！你还想活着看到她的话，就快把我放了！”

    司徒鸿业得意的说道。

    “你敢要挟我，真是活腻了！”叶无双很清楚，就算苏妙音真的在司徒鸿业手里，他还想活着，就不会轻易伤害她！

    叶无双说着，一把提起太玄虚空罩，连着司徒鸿业，像拖死狗一般，朝竞技场外走去。

    “叶无双、你这是干什么？”

    司徒鸿业被叶无双突如其来的举动，吓得四脚乱蹬，却怎么也挣脱不了那无形、却强有力的束缚！

    叶无双凭着记忆，朝来时的路往回走，一直走到关押鬼蜮门边安然的走廊里。

    一路上虽然偶然遇到把守通关要塞的红门卫兵，但是他们一看到被叶无双提在手里的司徒鸿业，就像傻了一样不敢轻举妄动。

    叶无双也不客气的把他们随手扔了出去！

    来到那一道道钢门前，叶无双也不要钥匙，皆是一脚一个的将门踹开，大次咧咧的走了进去。

    见到不认识的，他也不理会，只往下一个门走去。

    “叶无双，我乃红门大BOSS司徒鸿业，你岂能这样羞辱于我？”

    司徒鸿业被他拖的晕头转向，气的胸口都要爆炸了，恨不得自由后要将叶无双抽筋剥骨！

    可是叶无双一心只想救苏妙音，耳朵里还哪有他的声音？

    直到他把边安然等人都救了出来，还有几个被抓的圣殿战士，他也没发现苏妙音的踪影！

    让叶无双吃惊的是，之前偷听红门人的谈话果然是真的，边安然和另一个鬼蜮门中人，已经被司徒鸿业打残，走路都是问题。

    叶无双将司徒鸿业丢到一边，然后用自己的先天木之灵力，辅以半滴木之灵液，为边安然等人疗伤！

    自从叶无双体内的五行之力变得更加充盈以后，除了自愈能力变强，他的灵力也具备了更加精纯的生命力，虽然只用了半滴先天灵木原液，就让治愈他人的能力，比之前用上一滴，也不分上下！

    边安然也只是轻哼几声，就忽然感到身体重焕新生，慢慢站起身来，竟然又可以走路了！

    “叶先生，谢您救命之恩！”边安然携鬼蜮门四人一拜倒地，对叶无双感恩戴德！

    “不用谢我，是你们自己做到了，此地不宜久留，你们先出去，替我回圣殿说明一下这边的情况，让他们收好圣殿，没我的消息不要轻举妄动！”

    叶无双交代完，就抓了个红门中人，为他们引路，送几人离开了。

    待叶无双再回到司徒鸿业身边时，他已经躺在冰凉的地面好半天，脸色气的铁青。

    见到叶无双来了，他赶忙在乾坤罩内正色起身，再次做出一副从容自若的表情。

    “叶无双，你看看这一间间牢房，这么冰冷潮湿，我怎么会舍得把你的娇妻关在这里？”

    “我不想跟你啰嗦，也懒得听你那些花言巧语，几句话就想让我相信妙音在你手里，证据呢？”

    “你可以不信她在我这，但是我没猜错的话，你已经很久都联系不上她了吧？”司徒鸿业得意的问道。

    叶无双听到他这么一问，心下一紧，跟着就听到司徒鸿业惨叫一声。

    因为叶无双下意识的一个动作，竟将外放的虚空罩凭空收紧，勒的司徒鸿业痛苦哀嚎。

    “你够了，如果不信，我就带你去个地方，不过你看到她，就必须马上把我放了！”司徒鸿业被叶无双弄得身上一阵阵生疼，被逼无奈，不敢再啰嗦。

    “还不是你谈条件的时候！”

    叶无双心烦，原本以为抓住司徒鸿业，自然就能逼着他交出解药。

    却想不到他居然抓住了苏妙音，导致局面变得被动，计划只能推迟进行了，因为他不能允许苏妙音有任何不测！

    “告诉我，怎么走？”叶无双也不怕司徒鸿业耍花招，拎着他就要去找苏妙音。

    “我不要面子的吗？快放我下来，我带你去！”司徒鸿业挣扎道。

    “我说过，你、和你的红门，都是我的阶下囚，奴隶就应该听主人的话，像你这么不听话的，就应该被栓着，别浪费力气了！”

    “关押她的地方，是禁地，如果我被挟持，心跳异常，指纹和瞳孔虹膜是识别不了的！”司徒鸿业大声提醒道。

    “呱噪！”

    叶无双说着，大手一松，司徒鸿业被重重摔到地上，闷哼一声，愤恨的看向他。

    叶无双对着司徒鸿业，用手一指，将司徒鸿业身上的太玄虚空罩瞬间严丝合缝的笼于他的身上。

    随着虚空罩变成一件“紧身衣”，司徒鸿业和他的权杖也应声落地，他忽然觉得自己能动了，赶忙抓起权杖站起身，自然而然的与叶无双保持对立状！

    “别费力气了，我已经用灵力封住了你身上大大小小的气脉经络，现在你就是个普通人，随便一个内劲武者，都能要了你的命！”叶无双淡淡的说道。

    司徒鸿业听叶无双这样说，脸憋得通红。

    “阴险！”司徒鸿业咬牙说道。

    “彼此彼此！”叶无双手又伸了出来，做了一个抓握的动作。

    司徒鸿业就像唐僧面前的孙悟空，生怕他又握紧那虚空罩，像极了猴子怕听紧箍咒！

    赶忙转身乖乖带路。

    他们来到一条通道口，开门后，又是一条旋转向下的通道，司徒鸿业缓缓走在前面，叶无双则是四处感应着周围的一切，不缓不慢的走在后面。

    直到台阶变得缓和，叶无双才看到底端赫然竖着一道防爆门！

    “她就在这？”叶无双冷冷的问道。

