    此刻。

    林飞感觉到，自己的刀道水平，已经达到了一个相当高的水平。

    估计，比起刀界之中，任何一个主神，都要更厉害了！    “完了，完了。

    我这些年来，辛辛苦苦积攒下来的刀道能量，全部被这个家伙，吞噬掉了。”

    这个时候，刀界之中，虚空深处，刀霸老祖完全绝望了，喃喃自语。

    他知道，已经回天无力了。

    接下来，林飞继续吞噬剩下来的，那些刀祠之中的刀影。

    又过了大约半年的时间。

    终于。

    刀界之中，所有的刀祠，都被林飞吞噬一空。

    轰轰……    几条黄金灿灿的巨龙，缭绕在林飞的身旁，不断咆哮着，威武之极。

    林飞回头，望向刀霸老祖所在的方向，戏谑一笑。

    然后，林飞抬步，走了过去。

    轰轰……    林飞每踏一步，刀界的时空，就剧烈颤抖一下，现在， 林飞感觉，自己和刀界的时空，已经是高度契合，种种刀道法则，从林飞的身体之上，释放出去，隐隐间，掌控着一切。

    “他是谁？”

    “怎么会拥有如此可怕的刀道水平！”

    “我怎么感觉，这个年轻人的刀道水平，比起刀霸老祖，也只强不弱？”

    ……    林飞大步行在刀界的时空之中，引来一个个刀界高手的关注。

    “等等？

    ……    我怎么觉得，这个年轻人，好像，就是剑界大军的首领！    上一次，破掉我们刀界大军那些刀阵的，就是他！”

    “怎么会这样的，剑界大军的首领，怎么会拥有如此高明的刀道水平的！”

    “我们刀界的主神，恐怕也无法和他相比啊！”

    ……    无数的刀界高手，纷纷惊叹了起来。

    片刻后。

    林飞来到了那柄战刀所在的混沌虚空，林飞直接走进虚空深处。

    “现在，刀霸老祖，你还有什么话说呢。”

    林飞望着那柄战刀，淡淡一笑。

    然后。

    林飞的神识力，还有刀道法则，释放出来，向着那柄战刀，延伸过去。

    因为，林飞的神识力，伴随着高明的刀道法则，所以，那柄战刀，这一次，对林飞的神识力，并不排斥。

    终于，林飞的神识力，进入了那柄战刀之中。

    “小子，算你狠！”

    战刀之中，是一片混沌虚空，一个浑身冒着火焰的中年男子，显得十分狼狈，用怨毒，惊恐，却又无奈的目光，望着林飞。

    显然，这个就是刀霸老祖！    “想不到啊，堂堂一个混沌神，居然，落到了今天这样的境地。”

    林飞的神识力，化成人形，和本体一样，站在刀霸老祖的身前，冷冷地盯着他。

    “哼，小子，你别得意。

    我只不过是一个混沌神，留下来的一道神魂印记。

    如果我是一个混沌神留下来的分身，就凭你，不可能对付得了。”

    刀霸老祖说道。

    “莫非，你就是这柄战刀的刀灵？”

    林飞的神识力，进入战刀之内，对整柄战刀，感觉了片刻之后，突然，有了一个新发现，问道。

    “不错。

    实际上，我是这柄战刀的战灵。

    当年，我的本体，在这柄战刀的内部，刻下了一道神魂印记，那就是我，用来操控这柄战刀。

    后来，这柄战刀，失落在这儿，慢慢的，我的能量开始不断消耗掉，越来越弱。

    后来，我想到了一个办法，在这个至高世界之中，到处建立大量的刀祠，用来补充我的能量。”

    刀霸老祖说道。

    “原来这样。

    所谓的刀霸老祖，只不过是一柄战刀的刀灵！”

    林飞恍然大悟。

    “那么，你的阵法水平，为什么那么高呢？

    你只不过是一道神魂印记，按道理，不可能，掌握如此高明的阵法水平的。”

    林飞突然问道。

    “那是因为，我的本体，以前曾斩杀过一个叫阵法之祖的混沌神。

    得以了那个混沌神的所有阵法传承。

    后来，我的主人，为了加强这柄战刀的威力，把一部分的阵法传承，刻印进战刀之中，一旦战斗起来，一刀斩出，各种阵法，就立即成型。

    我是战刀的刀灵，自然就掌握了这一部分的阵法传承。”

    刀霸老祖无精打彩地说道。

    他知道现在，他已经无力反抗了。

    论刀道水平，林飞比起他，只强不弱了。

    论到神识力，林飞也比他强。

    他最厉害的阵法水平，也已经证实了，对林飞没用，被林飞多次破阵。

    所以，到了现在，他在林飞的面前，已经没有了任何的底牌。

    “那么，我该如何处置你呢。

    大名鼎鼎的刀霸老祖。”

    林飞的目光，盯着刀霸老祖，冷笑着说道。

    “小子，你想怎么样。”

    望着林飞不怀好意的目光，刀霸老祖怒道。

    他虽然，只是一道残缺不全的神魂印记，但再怎么说，也是一个混沌神留下来的，自尊心，强烈着呢。

    “这是一件法宝。

    站在我眼前，是这件法宝的器灵。

    我最好的选择，似乎就是，炼化他，收他为奴，一旦收服了这个刀霸老祖，以后，这柄战刀，就归我所有了！”

    林飞的心中，有点激动起来。

    一个混沌神留下来的法宝，简直就是无价之宝。

    林飞现在的刀道水平，已经是十分不错，如果能得到这柄战刀，那么，林飞相信，自己在刀道之上的战斗力，绝对会翻番！    “好，把这个刀霸老祖，收为奴隶！”

    林飞打定了主意，冲刀霸老祖，轻轻一笑。

    “小子，你别乱来！”

    刀霸老祖有点毛骨悚然，不由得怒喝道。

    不过，他的话音刚落。

    咻咻咻……    一道道红色的丝线，铺天盖地，从林飞的识海之中，冲了出来，哗啦啦地，向刀霸老祖，淹没过去。

    就好像，下起了一场红色的大暴雨！    “小子，你敢！”

    刀霸老祖怒吼了起来。

    唰唰唰……    一道道粗大的刀芒，源源不断，从他的躯体之内，斩杀出来。

    “嘿嘿，在我的面前，卖弄刀法，你不配了。”

    林飞冷冷一笑，伸出手掌，轻轻一斩。

    轰轰轰……    一道道更加粗大的刀芒，不断向刀霸老祖，斩杀过去，瞬间，就把刀霸老祖施展出来的所有刀芒，通通斩灭，一点也不剩！ 

