    一场大雪降临，预示着寒冷的冬季来临，校园里，少了漫步的情侣身影，多了教学楼和寝室匆匆行走的身影。

    “真的是冷啊，这个时候要是能有个热腾腾的火锅摆在我面前就好了。”

    裹着被子的许浩，望着天花板，一脸的幻想。

    “火锅没有，泡面要不要来一份？”

    “要，老大你最好了，给我泡好拿过来吧。”

    苏望寝室四人，除了老大刘建是山东人还算京城之外，其他三人都来自于南方，老二许浩来自于湖南，老四沈自栋来自于海南。

    “早知道，我当初就绝对不报水木大学了，我去港大也好啊，北方的冬天真的不是人过的。”

    沈自栋更是将自己整个人给裹得严严实实，就露出了一个头，埋怨道：“咱们学校为啥就不能给安装个空调啊，这大冬天要是冻死了我们这些祖国未来的栋梁，学校担的起这个责任吗？”

    “就是就是，好歹也是国内顶尖学府，连个空调暖气都没有，实在是太说不过去了。”

    “别抱怨了，我问过了，咱们大一新生宿舍是没有这待遇的，也就只有大四和研究生还有博士生的寝室才有这待遇，或者搬到新校区那边去才有空调，学校还美曰其名是培养咱们吃苦的能力。”

    “吃个屁的苦，那些领导自己怎么不尝尝，这是不把豆包当干粮，分明就是欺负咱们新生好说话，我现在特别怀念我家乡的海滩。”

    “说到海滩，老四你们那沙滩上是不是美女很多，而且都是那种三点式的。”

    “你们太out了，三点式算什么，这只是最基本的，你们是不知道现在女孩子有多开放，那泳衣设计的直让人犯罪，我告诉你们，只有你们想不到的，就没有我们那边看不到的。”

    听到老四沈自栋这话，老大刘健和许浩脸上都露出了向往之色，不过躺在床上的苏望却是没有揭穿老四，海南那边的沙滩美女虽然很多，但也没有老四描绘的那么多，至少前世网红盛行的他，前往海南那边玩的时候，也没看到多少美女。

    直到后来一位老司机告诉了他原因。

    那些网红美女们，住的都是五星级酒店，待在的都是那些酒店的私人沙滩上，出海也大多是租着游船，想要在公共沙滩上看到一定质量和数量的美女，几乎是不可能的事情。

    老四虽然是海南人，但高中学业繁重，去海边的机会估计也不多，就算去也不会住酒店，这话吹嘘的成分占据了大头。

    “别乱扯了，明天就要考试了，早点睡觉吧。”

    冬季的到来，也是意味着这个学期走到了末尾，虽然还没到放假时期，但有些课程就要迎来考试了。

    水木大学对学生考试是根据各个课程老师自己去安排的，有的老师不出期末试卷，直接根据平时点名和测评情况打分，有的则是提前进行期末考试，而苏望他们这一学期的马哲课就遇到了这样的情况。

    离着期末还有一个月的时间，马哲老师突然宣布考试，这突击行动让得不少学生唉声叹气，在这种寒冷天气下，只能是埋头啃书，争取不要挂科。

    水木大学的学生都是学霸出身，期末考试作弊这种行为还是没有人去做的，所以就连苏望这一两天也在恶补马哲，争取明天可以考过。

    “马哲我倒是不担心，毕竟是贝多芬嘛，我现在担心的是高数，能不挂科我都要烧高香了。”

    许浩的一句话，瞬间让得寝室安静下来，一时间大家都觉得风没有那么冷了，因为他们发现心更冷了。

    “不行，我们在考试前一天晚上，洗个冷水澡把自己给弄感冒，这样就可以暂时躲过考试了。”老四沈自栋隔了半响后建议道。

    ……

    晚上十一点，寝室熄灯。

    “我们是不是忘记了一件事情。”老大不确定的问了一句。

    “好像是的，咱们忘记了关门。”许浩补充道。

    “我说怎么风吹的凉飕飕的，老四，我记得你是最后一个上床的吧，你去关门。”

    “凭什么是我啊，那二哥先前还去上了厕所呢。”

    “我是先躺床上后上的厕所，不能这么算，应该是老三，老三是最后躺下的，他刚还和弟妹打了半个小时电话呢。”

    “我离得寝室门远。”

    苏望幽幽答道，顺便紧了紧身上的被子，这大冬天的起床还真不是一件容易的事情，如果不是因为天气冷，寝室比别墅离学校更近，他早就回别墅，此刻舒舒服服的在充满暖气的房间内吃棒冰了。

    “你们真的是太懒了，不就是关个门吗，还有没有一点为集体做贡献的奉献精神了。”

    看到老大刘健床头手机灯光亮起，许浩连忙拍上一个马屁：“对，还是老大觉悟高，咱们寝室幸亏有老大。”

    “老大好人，好人一生平安。”

    “老大，我觉得寝室长这职位我受之有愧，你才是最合适的人选。”苏望也是跟着奉承了一句。

    总之，只要不让他们去关灯，说点好话又算得了什么。

    “哼，你们啊，要善于用智慧。”

    老大刘健不屑的冷哼一声，一副我已经看穿你们拍马屁的睿智模样，随后接着手机屏幕的光，拨打了一个电话出去。

    没一会，电话接通。

    “禽兽，快来我们寝室，告诉你一个好消息，天大的好消息。”

    没一会，寝室的门被推开，苏望几人借着走廊外的灯光，看着走进寝室的这道熟悉身影。

    禽兽，隔壁寝室那位天文望远镜的主人，自称情圣，不过在老大和他们寝室几位室友看来，禽兽这个名字更符合他。

    “哟，你们寝室睡的挺早啊，这可不像你们的风格啊，贱人，有什么好消息要告诉我？”禽兽看着安静的寝室，问道。

    “我决定了，明天这望远镜的使用权给你了，我不要了。”老大刘健一脸凝重语气说道。

    “卧槽，这么冷的天，你喊我过来就为了告诉我这个，贱人，你是不是真的犯贱了啊，这望远镜谁要用谁拿去。”

    “我以为这对你来说是好消息啊，这还是我深思熟虑做出的考虑。”刘健大言不惭的答道。

    “还深思熟虑，这大冷天的，女生宿舍不知道遮掩的多严密，好不容易玻璃上有个小破洞都拿袜子给堵上了，就算有不关门的，一个个穿的跟粽子一样的，有个毛的看头。”

    禽兽骂骂咧咧的转身就要离去，而等到他脚步迈出寝室门的时候，刘健的声音再次传出：“禽兽，顺带给我们把寝室门给关上。”

    “知道了。”

    砰，大门传来重重的碰撞声，可以想象禽兽兄心里有多愤怒，只是不知道这愤怒是因为被老大给忽悠了，还是因为女生寝室遮挡的太严密的缘故。

    “老大，高，实在是高啊。”

    “活到老，学到老，这一次真的是学到了。”

    “打电话喊隔壁寝室的人来关门，我怎么就没有想到。”

    苏望三人对着刘健又是一阵吹捧，他们这一栋的寝室虽然不是那种宿舍常见的内里插销反锁的，而是那种牛皮锁，就是那种里面不上保险反锁的话，有技术精湛的人，甚至可以用卡片伸进门缝给将门打开。

    “你们就是不喜欢开动脑筋，门是死的，人是活的，怎么可能被关门这种小事情给难住呢。”

    ……

    第二日，苏望寝室四人，就为这句人是活的门是死的付出了代价。

    寝室遭贼了！

    除了遭贼之外，寝室四人也是集体感冒了。

    感冒的原因很简单，贼进来偷了东西之后，并没有把门给关上，所以，吹了一晚上冷风的苏望四人也就集体受寒感冒了。

    学校医务室！

    苗婷婷和唐瑾同时出现在了医务室，当然，唐瑾是带着对苏望的关心和担忧，而苗婷婷纯粹是来幸灾乐祸的。

    “遭贼，感冒，你们这一晚上到底经历了啥，我可是听唐瑾说了，今天是你们马哲考试的日子，你们不会是故意想要挂科才弄这么一出的吧。”

    “阿……嚏……苗婷婷你少以女子之心度君子之腹，一个小小的马哲考试对我们来说算什么，用得着用这么一出苦肉计吗？”

    “那可说不定，我可是听说了，现在的大学生，为了逃过考试不挂科，什么事情都做的出来，有大冬天洗冷水澡的，还有特意吃一罐辣椒酱吃坏掉肚子去的。”

    苗婷婷的话让得老大几人的表情微微不自然，貌似昨天晚上老四确实是说过这样的建议，他们在心里还思考了几秒该建议的可行性。

    “苏望，这是驻咱们学校派出所的民警同志，来跟你们了解一下财产损失情况，昨天晚上咱们宿舍楼，一共有七个宿舍被盗，不过集体感冒来医务室的，你们寝室是唯一一个。”

    宿舍楼的楼主领着两位民警走了进来，而他的话也就给苏望等人当了证人，既然贼偷的不止一个宿舍，那就肯定不是他们自导自演的这场戏。