    梅枝酒岚发布的攻略视频，引起所有内测玩家的侧目。

    论坛的消息呈爆发式喷涌。

    “我去，前有迪神开发核爆流，后有梅馆长开辟前进的道路，这都是一群什么妖魔鬼怪！！”

    “放在古代，这绝对是成仙做祖的惊艳之辈！”

    “我已经躺平，跟随大佬的脚步前行。”

    此时的玩家们本就口袋鼓鼓。

    纷纷效仿，提升位阶。

    在攻略的引领下，他们迈入新的层次。

    玩家们整体的个人实力上升了一大截，平均在E-上下。

    极少玩家进入E

    雪地中随处可见玩家们单挑刺虫的场景。

    所有人无比兴奋，他们感受着升阶带来的全面增幅。

    【叮，试炼任务发布：新手营地向周边区域扩展100公里，限时7天，失败：雷劫九重，伤害链接本体。】

    “居然是探索扩展”闭眼修炼的佛系姜泽，惊讶睁开眼。

    然后又看到后面的失败惩罚，脸顿时黑了“天启，这咋还加上惩罚了？”

    “它可能是怕你偷懒，要不是你对我本体拥有百分百权限，我早想这么干了。”

    天启眯着眼幸灾乐祸，这懒批，还好有兄弟的鞭子抽他。

    “感情你自己干不了，请人来干是吧，你过来，看不我不打洗你！！”姜泽咬牙切齿。

    他原打算继续带着玩家一边种田，一边基建，一边蚕食周边，苟到无敌。

    届时自己实力恢复到A+巅峰。

    到时剑断星河，一根草斩尽日月星辰，出世及无敌，拿下木卫二及整个太阳系，岂不美哉？

    如今冒出了个惩罚

    他有理由怀疑天启与试炼系统进行了PY交易，达成了某个共识。

    这是逼着自己大胆冒进，以战养战。

    “哼，我是看在奖励好，才接下这个任务的。”

    某泽说着最硬气的话，做最怂的事。

    挥手打开后台界面。

    着手更新几项功能，用来应对此次任务。

    希望玩家能给力点，姜泽暗道，

    虽然对这群沙雕玩家不抱太大的希望。

    但让他们能分担点，就分担点。

    设置完后，姜泽原地消失，朝着四周探索而去。

    所有玩家耳边响起公告的声音，纷纷被更新的内容吸引。

    “叮，更新团队功能。”

    “您可以与其他玩家自由组成团队，同时增加了语音频道，队长或团长可设置相关收益分配权限”

    “终于可以组队了，一波点赞送给策划。”

    “可算能行了，之前指挥都是非常嘈杂的，完全听不到。”

    这波更新大大便利了所有人。

    提示声还没完

    “叮，限时团队活动任务发布，限时7天”

    “开荒拓展：新手营地向周边区域扩展100公里，并清扫周围的虫巢。”

    “任务奖励：完成速度越快，奖励越高”

    玩家们闻言各自讨论着此次活动。

    “我去，探索100公里，还清扫虫巢，这么丧心病狂的吗？？？”

    “拿我百米大刀来！！”

    “好家伙，发布任务，奖励都不说了！！”

    ......

    营地外冰川的另一面。

    远离新手营地的哈尼磊闻言双眼一亮。

    愣神间，被身边突然冒出的刺虫，送了他一张回程机票。

    而下一刻

    哈尼磊在论坛上发布了一则《征战集结令》

    内容是提议所有人集结镇压附近的虫巢，收益平分，核爆有补贴！！

    首杀哥的影响还是有一定号召力的。

    百名内测玩家纷纷号召，包括梅枝酒岚、迪迪威等一众高玩。

    他们聚集在营地防御圈外的一处雪地。

    百道身影，林立在雪地中。

    肃杀的气氛回荡

    “感谢各位捧我哈尼磊的场”

    “想必大家已经知道，最新的团队限时任务了。”

    “各位请看”

    哈尼磊挥手投射出一片地图。

    所有人闻言看去。

    “我通过完成探索任务，获得了制作地图的能力。”

    “我和我的队友，在这段时间消耗了许多复活次数，来探索周边，才绘制出这张周边地图。”

    “从地图上看，我们所处的地方是一处冰川高地，比较周围所有的区域，我们这里是最安全的区域。”

    众人看着哈尼磊标注的区域，全是红色，唯独新手营地相对安全，虫兽也相对较少。

    纷纷附和点头。

    “这意味着，我们处在一个到处充满虫子的世界。”

    “我们要想从外扩展，必须得集结所有人的力量。”

    “所以，让我们拿起手中的光剑，挥师虫巢，将他们斩杀殆尽。”

    哈尼磊的演讲渲染了所有人。

    “杀”

    玩家们的怒吼声响彻天地。

    “走”哈尼磊大手一挥，朝着第一个虫巢而去。

    亢奋的百名玩家紧跟而上。

    沿途只要遇到冒出头的虫子，团队都会顺手击杀，可以说是走势汹汹，剑指虫巢。

    按照地图方向指示，以他们的速度，距离目标地点不到十分钟距离。

    踏入巢穴覆盖范围地界，玩家们惊讶的发现，这块区域的天空颜色都变的暗沉许多，原本空气中还飘着雪花。

    但随着他们的靠近，愈发阴冷，逐渐泛起浓雾，与之前来时的环境景象完全不同。

    这是被清扫周围后，最近的一个虫巢。

    “这菌毯怎么感觉跟进了坟场似的。”

    “没少炸过这玩意，但只身走进，还是非常惊悚。”

    玩家们见此，纷纷开始变的警惕了起来。

    “喂喂喂，听得到吗，我是本次指挥官好好爱护环境，接下来的行动，由我全权指挥。”温润的声音在所有人的耳边响起。

    “现在开始闭麦”

    “所有人继续前进，当心点，外围人员发现异常情况，注意示警！”

    下达的指令，让所有人的心神一震，不在恐惧。

    现在，他们是一个整体。

    巢穴的地形不是垂直的，是呈斜坡而下，一行人缓慢前行。

    再次前进了百米，玩家们的视野骤然开阔。

    前方是巨大的聚集地，几百只虫子在里面蠕动，密密麻麻，让这群玩家，头皮发麻。

    “大家先趴下，我观望一下地形。”

    众人听闻，齐齐探出头去，开始观察起巢穴的情况。

    通往腹地巢穴的通道非常多，比成都立交桥还要复杂，玩家所处的地方是其中相对较不弯绕的通道。

    一头头体型似公牛，瞳孔幽蓝的刺虫正在巢穴里游荡，比以往的常规还大一圈，而小一型号的刺虫正在忙碌的搬运着什么。

    仔细看去，一颗颗密密麻麻，全是鸵鸟蛋大小的虫卵。

    “大概有1000只左右，还有几只进阶刺虫，这里应该是个前哨巢穴，更深处应该有boos的存在，各位，我们第一波就中奖了。”

    环境的声音回荡在所有人耳边

    众人闻言一喜，boos？

    这意味着更丰厚的奖励，所有人蠢蠢欲动。

    “被标记为1的队员前往左边的高台等待指令”

    “2队前往右侧凸岩埋伏准备包抄。”

    “梅馆长带领3队一众高玩准备正面冲杀”

    “迪神一旁观察boos是否会出现，紧急时进行爆破。”

    ....

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

