    场上。

    IG这次学聪明了，没有找RA下路双人组的麻烦，而是选择去上路抓吸血鬼。

    “IG这波还是比较机智的。”记得：“吸血鬼虽然发现了IG几名队员的视野，但他的位置有点不太好走。”

    “德莱文太需要一个击杀触发被动了。”小伞笑着说道：“中野过来帮德莱文拿被动，看来Jackeylove在队内的地位很高啊。”

    “确实。”小苍抿嘴一笑：“毕竟是IG等了这么长时间的天才AD…”

    “Jackeylove还是可以的。”

    “虽然但是，至少比西皇强，没毛病啊。”

    “有一说一，去年不是西皇发力，IG就进世界赛了。”

    “人帅就行，要什么技术？”

    “笑了，我Jackeylove不帅？”

    “笑了，我秋哥不比Jackeylove帅？”

    “你要说这个……那我不跟你犟。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    德杯的气氛总体上还是很和谐的。

    毕竟，德杯不算什么大型赛事，输了粉丝也能接受。

    除了RA重组时，输的太惨，掉了一波粉以外，基本没什么太大的节奏。

    当然，在RA逐渐找回状态以后，也是有新的粉丝不断加入，粉丝队伍甚至比以前更加壮大。

    解说时，场上的局面也是发生了变化。

    “我是你们爹？！”圣枪哥看着周围的四个人，不禁在心里暗暗骂了一句。

    他觉得自己有毒。

    自从加入RA以后，天天在上路被对方军训。

    “这是拿自己当突破口了？！”圣枪哥有点生气了。

    但仔细一想，他有时候确实挺上头的。

    “唉。”圣枪哥叹了一口气。

    自从加入RA以后，别的没学会，抗压的本事学了个七七八八。

    “现在…怎么逃呢？”看着IG几名队员，圣枪哥暗暗琢磨起来。

    与此同时，下路。

    TheShy和圣枪哥面临着同样的困境。

    瑞兹、皇子、俄洛伊、EZ……

    “我选择死亡。”

    TheShy有些无奈，这四个人越塔，他根本遭不住。

    俄洛伊先手E技能拉出灵魂。

    紧接着，瑞兹符文禁锢想要定住奥恩。

    但TheShy反应很快，风箱炎息抵消了瑞兹的控制效果。

    “TheShy的反应是真的快，可惜……”记得：“RA的人实在是太多了，两边上单都很难逃掉。”

    “话是这么说…但哪边上单坚持的时间长，哪边就会更赚。”小伞：“奥恩如果先倒下，RA几名队员甚至可以威胁到高地塔。”

    “两边打的都很激进。”小苍笑着说道：“这波观众们可是值回票价了。”

    众人深以为然。

    这场比赛确实好看，甚至比一些大型赛事都好看。

    主要两边都是有套路的，而且，也有极限操作。

    明眼人都看得出来，今年这两支队伍，绝对不一般。

    “IG和RA…要崛起了啊。”

    这个念头，出现在所有人的脑海里。

    场上。

    奥恩风箱炎息刚结束，皇子EQ直接挑飞。

    “没办法了。”TheShy看着空中的奥恩，默默叹了口气。

    玩的太不舒服了。

    他喜欢进攻，教练总给他拿这东西，完全和他的风格不符。

    要是拿剑姬、杰斯，他早都砍起来了。

    吐槽时，奥恩被集火秒杀。

    “RA、smlz击杀IG、TheShy。”

    系统的击杀提示音响起。

    “奥恩先倒了！”看到奥恩阵亡，记得不禁喊道：“吸血鬼呢？吸血鬼怎么说！”

    导播顺势将镜头给到上路。

    只见，吸血鬼同样不好过。

    但是，相比于奥恩，吸血鬼还能挣扎一下。

    大招给到防御塔面前的小兵，紧接着，疾跑开启！

    瞬间，吸血鬼移速开始增加。

    Rookie的发条魔灵灵性的从后面绕了过去，魔偶给到吸血鬼身旁。

    下一刻，QWR！

    冲击波从吸血鬼身旁出现，但圣枪哥早有准备。

    血池触发，恰好避开了发条魔灵的大招。

    “可以！躲过去了！”记得瞪大眼睛：“圣枪哥能走？”

    这个问题，所有人都想知道。

    看着屏幕里逃跑的圣枪哥，气氛忽然紧张起来。

    “Ning！”

    IG队内，Rookie看到自己大招空掉，不禁将希望寄托在了盲僧的身上。

    “看我的！”

    Ning眼中闪过自信的光芒。

    来到IG的第二年，Ning的实力也是越来越强。

    教练说过，Ning的天赋是顶尖的那一批…

    此刻，Ning的盲僧天音波踢出。

    “能中？！”记得喊道。

    闪现！

    圣枪哥此刻草木皆兵，刚从血池里出现，便交出了闪现。

    “糟糕。”小伞吸了吸气：“圣枪哥上当了。”

    “嗯。”小苍看着屏幕说道：“这个天音波目标不是吸血鬼…”

    不是吸血鬼会是哪里？

    很简单，远方过来的兵线。

    “啪！”

    盲僧天音波落在兵线上，借助二段Q位移，直接位移到了吸血鬼的后面。

    “……”圣枪哥无语，他还能说什么？

    “一库！”

    盲僧摸眼踢回吸血鬼。

    圣枪哥知道自己必死，索性也不逃了，反手吸住Rookie的发条魔灵。

    一口红怒吸，直接让吸血鬼回复了不少血量。

    同时，大招回复的血量又给吸血鬼抬了一口。

    “满血了……”记得看的无语：“这英雄太能吸了。”

    “不能让吸血鬼发育起来。”小伞：“这波IG其实也是不得不这么打，如果不抓这个吸血鬼，吸血鬼发育就太舒服了。

    而且，德莱文也需要一个击杀。”

    “来了！”

    场上。

    “给我给我！”

    Jackeylove看到人头有点急了。

    玩个德莱文，被人当狗打。

    说实话，Jackeylove感觉有点丢人。

    都说他德莱文是招牌，他自己也觉得自己的德莱文玩的挺六的，结果……

    现在的他，急需要一颗六味地黄丸……哦不，是一个击杀补一补。

    一斧头丢出，听到崇拜音效响起，Jackeylove整个人仿佛升华了。

    他，终于触发被动了！

    “兄弟们，再拖一会儿，我能C！”

    看着暴涨的经济，Jackeylove直接就有点飘了。

    只是，很快他就发现，没人回应他。

    “咦？怎么没人说话？”Jackeylove感觉有点不对劲，下意识看向自家的下路。

    “啊？！”

    Jackeylove张大嘴巴，整个人吃惊的说不出话来。

    “天呐！下路已经拆到高地了！”记得大吼道：“吸血鬼拖了太久了，瑞兹直接开车传送小兵拆塔…”

    “还能这么玩的？”小伞说道：“IG回家有点晚了，感觉至少一路高地。”

    “IG现在最好去和RA换塔。”小苍游戏理解还是有的，“他们回去两个守门牙就好，既然高地保不住，总归是要换一些东西的。”

    “嗯~那这波打完以后，IG并不赚啊。”记得：“IG只能拿到一个击杀和一座防御塔，而RA这边直接一路+一个击杀。”

    “没办法。”小伞：“劣势方只能去换经济，越拖着劣势就越大。”

    “话是这么说……”小苍看了一眼时间，又看了一眼经济差，不禁说道：“十八分钟，经济差快接近一万了…IG有点小崩。”

    小崩？

    实际上小苍想说IG这把炸了，但最后还是说的比较委婉。

    只是，所有人都清楚，IG的形势已经是刻不容缓了。

    “掉了一路。”IG队内，IG几名队员全部沉默了。

    “吸血鬼拖得有点久。”Baolan：“但这波感觉不是很亏。”

    不是很亏？IG几名队员露出苦笑。

    Baolan继续说道：“对面这么早就拆掉了一路水晶，也就是说，我们可以多一路发育，而对方少一路发育。”

    “呃……”

    众人愣住了。

    但想了想，也没什么问题。

    超级兵一出来，RA下路兵线只能向他们这个方向回推。

    这样一来，RA相当于少了一条兵线发育。

    而他们，则是可以吃到安全的兵线。

    只不过，这是有代价的，代价就是他们会产生很大的兵线压力。

    “有道理。”Ning性格比较急，直接道：“但一分钟后的大龙怎么办？”

    “……”

    Ning王这话一出，IG全队都沉默了。

    确实，下路被破，他们必须分人防守。

    但是，谁能清超级兵？

    奥恩、发条魔灵还是德莱文？

    理论上来说，有TP的奥恩留在下路是最正确的选择。

    但是，奥恩清超级兵……

    思索间，大龙已经刷新。

    “嗷呜！”

    大龙落到峡谷里面。

    很快，RA全队出现在大龙附近。

    “RA队员这个位置，他们想rush大龙。”记得看着屏幕：“有瑞兹在，RA打龙速度并不慢。”

    “IG也意识到了，除了奥恩以外，IG其余四个人正在向大龙坑附近赶过来。”小伞说道：“RA已经开始打了！”

    “打的很快！”小苍吸了吸气：“RA这边装备太好，IG能不能来得及？！”

    场上。

    RA几名队员的视野在小地图上全部消失。

    这时候，就算是傻子也能察觉到不对劲。

    “大龙！他们在大龙那里。”

    Baolan快速点着信号。

    Ning心里咯噔一下，前方一片黑暗，完全没视野，他们只能一点一点去探路。

    “太慢了。”Rookie：“我们直接冲。”

    话音刚落，Jackeylove的德莱文大招已经甩了出去。

    两道斧头飞了出去，途中，视野一闪而逝。

    对于职业选手来说，这已经足够了。

    “五个人，都在大龙那里！”

    “大龙血量还剩不少，来得及！”

    “冲！”

    IG队内，有了决定以后，四人迅速出现在大龙坑附近。

    当IG几名队员赶到时，大龙血量已经到达最后关头。

    “抢！我能抢！”

    Ning在语音里喊了一句。

    下一刻，天音波踢中最外侧的俄洛伊。

    紧接着，借助着二段天音波快速靠近大龙。

    与此同时，奥恩TP出现，IG其余几名队员也在慢慢向前，准备掩护盲僧。

    “IG落后这么多，看着意思还要接团？”记得惊诧：“这怎么可能打的过？”

    “还是先看大龙。”小伞：“这条大龙盲僧如果能抢到，IG还是有机会的。”

    “……”小苍神情有些古怪。

    经济差距这么大，有机会？

    不过，看了一眼发条魔灵和奥恩，小苍说道：“有奥恩和发条魔灵在，是有奇迹团的可能的。

    而且，龙坑这个位置比较适合两人发挥。”

    众人点点头。

    确实像小苍说的那样，龙坑位置如果奥恩大招撞五个，E技能撞五个，发条魔灵大招再拉五个。

    那么，还真有奇迹团的可能。

    而且，这个操作不是不可能实现的。

    “IG！加油！”

    台下，不少IG粉丝开始给IG加油打气，但只是一瞬间罢了。

    下一刻，大片RA粉丝的加油声将IG粉丝的声音给压了下去。

    场上。

    盲僧整个人飞向大龙。

    “杀盲僧，杀盲僧！”叶秋快速说道。

    同一时间，RA几名队员全部停手，不再攻击大龙。

    看到这一幕，叶秋暗暗松了一口气。

    最近的训练效果还是可以的。

    至少，现在全队的默契度和执行力上升了不只一个档次。

    虽然整支队伍距离EDG那种正规军还差的有些远。

    但是，叶秋是按照那个方向去努力的。

    毕竟，作为在EDG待过的人，他对EDG的一些内幕也比较了解。

    把EDG那一套，用在RA身上，效果想必也不会太差。

    “盲僧进场了！”记得紧张道：“大龙血量很微妙，盲僧能不能抢到大龙？！”

    “停手了！RA全队都停手了！”小伞惊呼一声：“盲僧这是要有去无回，IG要退了！”

    “盲僧抢龙伤害不够。”小苍：“还不放弃？”

    小苍看着盲僧的位置，有点不理解Ning的想法。

    以职业选手的手速，盲僧完全可以在天音波途中摸眼改变位置。

    但现在，盲僧似乎铁了心要“送死。”

    “IG…到底想干什么？”

    不只是小苍有这个疑惑，所有人也都是一脸懵逼的看着冲过去的盲僧。

    场上。

    盲僧离龙坑越来越近，叶秋感觉不太对劲。

    下一刻，叶秋连忙道：“打团！直接打团！”

    说着，俄洛伊E技能拉盲僧的灵魂，瞬间将灵魂击碎。

    与此同时，盲僧位置已经进了龙坑。

    “糟糕！”RA几名队员心里咯噔一下。

    下一刻，发条魔灵闪现QWR、盲僧惩戒！奥恩叫羊！

    所有技能，几乎在一瞬间交到这个狭小的龙坑里面。

    “不要大龙！留人！”

    看到这一幕，叶秋当机立断，舍弃大龙。

    他们这边，绝对没有斩杀线比对方高的人。

    与其拼惩戒，不如直接开人。

    话音刚落，卡萨的皇子成功挑飞发条魔灵，RA其余几名队员也都是第一时间撤出龙坑，集火发条魔灵。

    发条魔灵还没落地，整个人便被融化。

    “RA、Qiu击杀IG、Rookie。”

    系统的击杀提示音响起，叶秋拿到了发条魔灵的击杀。

    “难受。”Rookie叹了口气，但也没办法。

    这波他必须去补伤害，不然盲僧一个人的伤害想抢大龙比较难。

    只不过，代表有点惨重。

    “还好…龙抢到了。”

    Rookie听到系统的提示音，总算是有了一些安慰。

    这条大龙，就像是一把悬在他们头上的利刃。

    现在付出两个人的代价抢下大龙，他们感觉还是可以接受的。

    “大龙！IG拿下了大龙！”记得惊愕道：“是发条魔灵的大龙！”

    “天呐！这波IG打的太漂亮了！”

    “两个击杀换一条大龙。”小伞说道：“IG是绝对可以接受的。”

    “其实已经看到RA有意识在停手了。”小苍：“可惜…发条魔灵+盲僧的斩杀线太高了。”

    这种抢龙方式就和辛德拉+惩戒一样，斩杀线远超对面打野。

    “等等！”

    忽然，记得看到RA全队并没有分散，而是直接去了中路。

    下一刻，瑞兹大招开启。

    传送阵出现，五个人以及小兵全部传向下路。

    “这是？”记得瞪大眼睛：“瑞兹开了传送，好像…想一波啊！”

    “一波？”小伞也被吓了一跳。

    但很快，导播将镜头给到了下路。

    这时，画面变得清晰。

    只见，下路的超级兵已经在锤基地的门牙塔了。

    “有机会！”小苍也激动起来：“盲僧和发条魔灵还没复活，五打三有机会一波结束比赛！”

    “冲冲冲！”

    RA队内，叶秋怎么可能抓不住这个机会。

    对面发条魔灵一GG，谁还有战斗力？

    而且，他们还有超级兵在，简直是天赐良机。

    下一刻，RA五人借助瑞兹开车快速从下路跟随兵线逼进对方门牙塔。

    而IG这边，也已经利用大龙buff回城。

    “怎么打？”卡萨下意识问了一句。

    “直接开！”

    叶秋话音刚落，便听到了一道熟悉的声音：“德玛西亚！”

    看到皇子上了，叶秋也不磨蹭。

    闪现进人群，大招一开。

    无数触手出现，啪啪啪乱砸。

    但是，叶秋清楚他的大招只能逼退对方，无法击杀对方。

    因为，对面不是傻子，看他放大绝对会后撤。

    但是，这已经足够了。

    “拆塔！就拆塔！”

    听到叶秋的指挥，RA其他几名队员顿时找到目标。

    不管三七二十一，猛A防御塔。

    原本，IG的下路门牙塔便在拉扯过程中掉了不少血量。

    很快，一座门牙塔应声而破。

    IG活着的三人有点急，但没办法，他们又不能上去送死。

    在IG第二座门牙塔即将破掉时，盲僧和发条魔灵一前一后先后复活。

    “能不能守住？！”

    这一刻，所有人都紧张起来。

    场上，IG五人疯了一样冲向RA几名队员，但RA全队眼中只有基地。

    “A基地，赢了赢了赢了！”

    “奈斯！”

    随着一道道欢呼声响起，IG基地砰的一声爆开。

    “恭喜RA战队，拿下第一局胜利！”

    ……

    回到后台休息室，朱开和龙哥笑着迎了上来，“奈斯，干得漂亮。”

    “复仇了，舒服。”

    “哈哈哈，咱们后期是越大越好了。”

    说笑一番，众人回到后台休息室。

    很快，官方给出了这场的mvp——马哥。

    马哥看着屏幕，嘴角微微翘起。

    似乎是害怕被发现，又赶忙收起笑容。

    但他不知道的是，导播视角已经给他曝光了，观众直接就炸开了锅，心道马哥还是一个“闷骚型”的选手。

    很快，第二局比赛开始。

    让叶秋意外的是，IG选择了换人。

    TheShy↓duke↑

    “这……”叶秋神色古怪：“这是想输啊。”

    duke实力虽然不弱，但和TheShy相比可是差了不少。

    不过，下TheShy的理由也很充分，毕竟TheShy上一局打的比较上头。

    “这IG怎么赢啊。”

    不出意外，RA2：0IG。

    紧接着，第三局开始，上单依旧是duke。

    “……”

    叶秋发现，IG教练头也挺铁的。

    或许，只有这样才能管住TheShy吧。

    不出意外，没有TheShy，IG和RA不是一个级别的队伍，RA再下一城，3：0！

    决赛是五局三胜制。

    如今，RA拿到三个胜场，也是成功拿到了这次德玛西亚杯的冠军。

    当RA几名队员捧杯的那一刻，五人对视一眼，心情很是激动。

    这是他们队伍组建以来的第一个奖杯，但绝不是最后一个。

    而在外界看来，这支RA在经历了短暂的阵痛期以后，以一种前所未有的速度飞速成长。

    他们似乎能够看到，一颗冉冉升起的新星正渐渐出现。

