    “白队长，发生了什么事情？”飞艇艇长，同时也是驾驶者的莫明思听到对讲机中传来一阵杂乱的声音，忍不住问道。

    “我，我也不知道怎么回事，我们正在阻拦羽蛇兽，但突然出现了十几只碎星境的亡灵生物，和羽蛇兽打了起来……”白队长的声音有些发懵，此时的他也是一头雾水，这些亡灵生物突然出现，吓了他一大跳。

    “那些亡灵生物能够打败羽蛇兽吗，那现在我们还需要紧急迫降吗？”艇长也有些发懵，连忙问道。

    “再，再等等，羽蛇兽虽然是固星境，但被十几只碎星境的亡灵生物围攻，它的剧毒特性发挥不出效果，看起来似乎正处于下风……”

    “羽蛇兽处于下风……”

    ……

    很快，飞艇里的乘客突然发觉，原本正在急速下降的飞艇，开始慢慢变得平缓起来。

    “各位乘客，岩龙十七号飞艇在飞行过程中，突然遇到紧急情况，遭受到一只羽蛇浮空兽的袭击，飞艇护卫人员英勇战斗，现在已经将羽蛇浮空兽击退，飞艇现已恢复正常，我们将继续驶往西博文公国的坎特市！”

    飞艇舱内沉默片刻，突然爆发出一阵惊喜的欢呼声，这是绝处逢生的喜悦，原本以为会死的众人们，这一刻终于体会到了生的愉悦。

    韩东摇摇头，微闭双目，视野瞬间转移到了一只幽冥厉鬼身上，此时，羽蛇浮空兽正疯狂的喷吐着毒液，对于血肉生物来说，这种毒液绝对是致命武器，不要说沾染上，哪怕是闻到一丝也会受到伤害。

    但对于生物来说是致命毒素，对于亡灵来说，威力却十不存一，特别是几只阴魂厉鬼，毒液喷吐到它们身上直接一穿而过，完全免疫物理伤害的阴魂厉鬼，对于毒液攻击根本一点反应都没有。

    唯一能够起到点伤害效果的就只有骨龙了，然而骨龙的龙息原本就是腐蚀剧毒，自身毒抗也是极高，羽蛇兽的毒液攻击在骸骨巨龙身上，效果也是聊胜于无，只能将骨龙原本白皙的骨骼腐蚀成一片灰黑色，仅此而已。

    因此原本比亡灵高出一个大境界的羽蛇浮空兽，在十几只亡灵生物的围攻下，竟然给人一种被碾压的感觉，完全没有固星境强者应有的战斗力。

    看了一会后，韩东顿时觉得有些无聊，此时的羽蛇兽，身上已经有十几道伤口，这些伤口有些是阴魂厉鬼抓伤，有些是骸骨巨龙咬伤，虽然伤势不同，但唯一相同的，就是这些伤口处始终萦绕着亡灵之力，抑制住了羽蛇浮空兽强悍的自愈能力，同时也因为这些亡灵之力，伤口处开始慢慢腐烂，如果放任不管，要不了多久，这些亡灵之力就会顺着伤口延伸到羽蛇兽体内，致使它伤势加重，最终一命呜呼，可此时的羽蛇兽，那里有功夫管这些伤口，在十几只亡灵生物的围攻下，节节败退，甚至想逃都找不到机会。

    “咯咯咯嘶~”羽蛇兽愤怒的嘶鸣起来，声音竟然和公鸡有七八分相似，韩东心念一动，十余只亡灵生物突然朝着羽蛇兽涌去，一瞬间，所有亡灵生物身上的威压突然大增，一股寒入骨髓的沁人凉意，瞬间覆盖羽蛇兽整个身躯。

    这是比亡灵之力更高阶的幽冥之力，根本不是羽蛇兽能够抵挡的，几个呼吸后，羽蛇兽顿时被冰封成一大坨，如流星一般朝着地面坠落。

    然而下一刻，被冰封的羽蛇兽下落速度越来越慢，在它身下，亡灵生物正托着它朝飞艇追去。

    韩东微微一笑，将手里的幽冥虫巢朝着窗外一丢，散发着金属光泽的幽冥虫巢顿时将靠近的亡灵生物，连同已经被冻成了冰坨的羽蛇兽，全部收入虫巢内。

    “这还是我奴役的第一只固星境生物，不知道转变成亡灵生物后，它会变成什么模样！”韩东心中暗道。

    所有生物在濒死状态下，被幽冥虫巢奴役后，都会被改造为亡灵生物，这恐怕和幽冥虫巢中心的器灵，死神虚影有很大关系。

    到现在为止，韩东对于幽冥虫巢的掌控也没有超过90%，就是因为器灵死神虚影的存在。

    此时的死神虚影，处于半睡半醒之间，拒绝和韩东交流，同时在韩东遇到危险时，死神虚影又会主动出现帮助韩东，这让韩东对于死神虚影的态度有些捉摸不透。

    不过也正是因为死神虚影这个器灵的存在，幽冥虫巢才能晋级的如此完美，否则的话，一个没有诞生器灵的灵器，是没有任何进阶潜力的，就好像幽冥镜一样，到现在仍然是白色普通品质，哪怕是白色极品，属性甚至超过许多绿色甚至蓝色品质的灵器，但就是因为器灵泯灭，到现在仍然没有恢复成为神器的潜质。

    收回幽冥虫巢后，韩东的精神力陡然下降了一大截，幽冥虫巢转化生物，需要消耗使用者大量精神力，而且羽蛇浮空兽原本就是固星境强者，境界超出韩东太多，转化需要的精神力自然更多，如果不是韩东的精神烙印和数十颗主星融合，转化这只羽蛇兽，一下就能将他的精神海抽干。

    默默感受着羽蛇兽一点点被转化成亡灵生物，微闭双眼的韩东，嘴角不由自主的浮现出一抹微笑。

    ……

    因为遇到羽蛇兽，飞艇比预计的时间晚了六个多小时，飞艇晚点原本很正常，但平时也最多晚一两个小时，才从未有晚点六个小时的，因此遭到很多人的抱怨和投诉。

    然而乘坐这趟飞艇的人，却并没有因为晚点而抱怨，反而一个劲的感谢飞艇上的工作人员，和自己的生命比起来，晚上六个小时又算得了什么，如果不是飞艇上的护卫们拼死守护，他们恐怕一个也活不了。

    然而除了护卫和艇长隐约察觉到了些什么，其他人并不知道，这次他们之所以逃得一命，最应该感谢的应该是在飞艇上一直闭着眼睛睡觉的韩东。

    下了飞艇，韩东站在飞艇广场外，忍不住深吸了口气，三年了，终于又重新回到了坎特市，虽然已经知道帝国第一军校被迫关闭，但韩东还是有些忍不住，打了一辆出租车，朝着第一军校驶去。

    ……

