    明明什么都知道的，醒来的时候还是忍不住悲恸。

    陆则灵的脸色惨白，连嘴唇都没有一点血色，眼窝深深的陷进去，满脸病容和倦态。

    没有了，什么都没有了，白色的床单，蓝色条纹的病服，一切都那么干净平和，仿佛什么都没有发生过。

    一切都只是她的一场梦。前半段美着，后半段魇着。

    天阴阴的，点点光亮透过窗户投射在背面上，零零碎碎的，像光舞成的蝶。手上挂着点滴，冰凉的液体通过淡青的血管一点点进入她体内，身上也跟着不自觉抖了一下。

    腰后被撞过的地方已经不怎么疼了，多亏她把桌角都贴了海绵，身上都没留下什么伤。好像那孩子就是凭空不见的一样。她不断的搓着自己的手，很久很久才从右手小指缝里看到一点点残留的血痕。黑红色的斑点，已经结了痂，她舍不得擦，那是她小孩的血，就剩这么一点点了。

    手颤抖着抚摸在自己脸颊上，她努力的想要感受那孩子的存在，可是真的什么都感觉不到。

    她像个疯子一样自言自语：“我们还在一起，妈妈陪着你，别怕，天堂里不黑的。”

    眼泪像断了线的串珠，一滴一滴落在枕边，沾湿了枕面，深深浅浅水汽斑驳。她抱着手上那么一点点血痕，抱得很紧。她不知道嚎啕大哭是什么滋味，一直以来她都在隐忍，连哭都不敢。她对自己的懦弱深恶痛绝，可她就是这么懦弱，她什么都做不了，也救不了这个孩子。

    她什么都没有了，最后连孩子也失去了。

    她想，这才是上天真正的惩罚吧？惩罚她不顾廉耻的斩断了别人的爱情。

    原来真有因果轮回报应不爽，只是她犯的错，为什么要无辜的孩子来偿，她好恨，可是除了恨自己，她又能怎么办？

    手术后的陆则灵变得比以前更沉默了，盛业琛每天都会来医院，只是两人说不上话，这样也好，陆则灵自己也不知道能和他说什么。

    身体上的疼痛渐渐治愈了，只是胸口似乎有了一个难以填补的大洞。在医院里住的无聊，陆则灵每天都会自己到处转转，坐在医院的草坪上晒晒太阳。

    她这段时间又更瘦了，厚厚的外套穿在身上空荡荡的，衬着她惨白的脸色，叫人心酸。刚从外面回来，睡不着，她站在病房的窗台往外看。

    其实也没什么特别的风景，只是她不想让眼睛太闲，一闲下来就想掉眼泪，这日子太难捱了。

    盛业琛来的时候她正站在窗前发呆，听见声响也没有回头。

    “外面冷，不要总往外跑了。”盛业琛的声音淡淡的，听不出什么情绪。

    陆则灵的眼神暗了暗，没有说话。

    “你是不是很恨我？”盛业琛突然问出这么一句。

    陆则灵没想到他会突然这么问，眉头微微的皱了皱。

    这个问题真奇怪啊，是问她的吗？

    恨不恨，有什么区别吗？她要的是爱，他给不了，那旁的又有什么重要？

    人的一生来来去去就那么几十年，她用尽了全部的自己去爱他，哪里又还有力气去恨？

    这一切，他不懂，永远也不会懂。

    盛业琛见她不答话，似乎也并不纠结于答案，半晌才慢慢的说：“还住两三天就可以出院了，到时候我来接你。”

    ……

    四年了，陆则灵的世界里只有盛业琛。像陷在热带丛林的泥沼里，没有人可以救她，越挣扎死的越快，索性一直就这么等待着溺毙。只是这一天来的太慢了，慢到陆则灵以为老天忘了她，也忘了收回她的那些渴望。

    直到一切都结束了，她还是有几分难以置信。

    她失去了家人，也失去了所有的朋友，再回首的时候，她一无所有。

    联系到夏鸢敬并没有费很大的功夫，她是个很懒的人，用一样东西就不爱换，所以手机号用了七八年还是以前的那一个。

    她还和以前一样，连声音都很有活力，她毕业后到了小学当老师，是生活在阳光下的人种。

    接到陆则灵的电话，她也有几分诧异，还是当初冷言冷语的态度，只是声音却哽咽了。

    她在电话里提醒陆则灵：“我们已经绝交了。”

    陆则灵努力抬着头，不让眼泪掉下来，傻傻的说：“我知道。”

    感性的夏鸢敬吸了吸鼻子：“那你打电话来干什么？你不是过得很好吗？不是为了个男人什么都不要了吗？”

    陆则灵什么都不会说，只是重复着：“我知道。”

    四年了，隔着电话，两人都哭了起来。

    陆则灵鼓起勇气说：“夏鸢敬，我知道我的要求有点不要脸，但是除了你我真的想不到别人了，你能帮我一个忙吗？”

    “……”

    夏鸢敬的办事效率很高，说了不到三天就给她把叶清的联系方式找到了。还不等她给叶清打电话，叶清已经先联系她了。

    她还是和四年前一样高傲却又有礼貌，明明恨死了她，却还是能保持平静：“你到处打听我的电话，是有什么事吗？”

    彼时陆则灵正站在阳台上，天幕低垂，城市笼罩在晚霞之下，像染醉了一般平静。

    她握着手机有些不知道该说什么，垂着头想了一会儿，这才发现自己连鞋都忘了穿。她扯着嘴角笑了笑，一字一顿的说：“是我在找你，有些东西，我想还给你。”

    ……

    挂断电话，陆则灵看着远方，这个城市很大，大到最远的边际是天海云一线。四年而已，好像很久了，其实并不久，还不足以让大家忘了一切，爱还在，恨也还在，那些错综的情愁还在，该庆幸吗？其实一切都没有变。

    其实陆则灵的变化盛业琛是有感觉的，只是他再怎么都不敢往可怕上面想。

    当她平静的坐在沙发上，平静的对他说要离开的时候，他有点怔怔的，一向灵活的脑子忽的空白一片。

    荒谬，真有点荒谬，陆则灵要离开？这话怎么听着就像假的？

    盛业琛下意识的抬手想去触碰什么，却又僵硬的放下，转而被浓重的戾气淹没，双手垂在身侧，握成拳头，手背上全是暴起的青筋。

    盛业琛冷冷的嗤了一声：“你现在是什么意思？要和我摊牌？”

    陆则灵坐在沙发上，脚边放着一个小小的布包，其实没什么东西了，她努力从盛业琛撕烂的衣服里扒拉了两件还能穿的，准备带走。似乎都不能叫行李，实在太简陋了。

    她没有抬头，只是盯着自己的脚尖，缓慢而平静的说：“我们分开吧，我给你自由，再不会缠着你了。”她微微抬了抬头，看了一眼盛业琛怒气盎然的脸，轻轻吸了一口气，说道：“我找到叶清了，告诉了她我引诱你，你把我当成她的事，她说她马上就回来，会好好和你谈谈。她还爱你，当初她并没有走，还回来看过你，是我骗她说我怀孕了，她才走的。”

    她笑了笑，和从前的每一天一样温柔体贴，乖巧的过分，“一切都会回到原点的。”

    盛业琛被触到逆鳞，牙齿气得咯咯的响，他处于失控边缘，突然跳了起来，咄咄逼人的质问陆则灵：“你觉得一切回到原点了？什么原点？”他的声音越来越高：“我的眼睛瞎了！”

    “是！”陆则灵突然接了过来：“因为你瞎了，我才能靠近你，才能和你在一起！这一切我都知道。”她的声音里充满了绝望成灰的情绪，明明语气很平常，却还是让人觉得难过。

    盛业琛渐渐开始觉得无力，好像下楼梯突然踩空了一层，其实也无伤大雅，可是心里却始终觉得空空的，眼巴巴的想回头再去重走一次才好。他紧紧的抿着嘴唇，这才发现自己垂在身侧的手竟然在颤抖。

    他喉结上下滑动，声音有些不易察觉的晦涩：“你想去哪？”

    “回到我的世界。”

    盛业琛激动起来：“你现在就在你的世界里！”

    “不，这是你的世界，是我硬闯进来的，明知道你不可能爱我，你恶心我，我还独自享受。”陆则灵自嘲的笑了笑：“对不起，一切都是我的错，这几年，真的对不起。”

    她的平静那么刺眼，轻描淡写的道着离开。明明该高兴的，可是盛业琛却觉得突然好像被掏空了心脏，好疼，他突然很想上去抱抱她，也许抱着她就不会疼了。

    就和以前的每一天一样。

    可是他不能，她要离开了，她精疲力竭了，不爱他了，她说一切回到原点了。

    什么样的原点？为什么他觉得这么茫然？

    心底一沉，勃然大怒，体内突然积蓄起了怒气让他起身一把推倒了旁边的一切，不论是桌子，椅子还是家里的一切装饰品。他气极了，这一刻他只想上去掐死那个轻描淡写仿佛一切都不相关的女人。

    头痛欲裂，好像整个房子都在天旋地转，这个世界都在天旋地转。他越生气说出来的话就越恶毒：“你滚！滚的越远越好！我早就盼着这一天了！你这个疯子终于肯放过我了！”

    明明那样恶毒的话，却堪堪夹了几分哽咽。

    昂贵的装饰品砸在地上的声音和廉价品是一样的。

    高贵的爱情和低贱的爱情，原来也是一样的。

    扒光了所有的刺，鲜血淋漓只为爱着这个男人，可是最后呢？带着一身窟窿离开。

    这怎么能叫爱呢？！

    拎着布包离开的时候，陆则灵最后看了一眼盛业琛，也看了一眼住了四年的房子。

    她在心里悄悄的说：

    这一次，换我先走，这一次，换我不回头。

    盛业琛，再见。

