    和神城不一样，遗族这边分为两大势力，分为旧派和新派。

    旧派以风帝为首，主要以驻守圣城为主，不主张遗族侵入中域，毕竟在这一片战场上，还有修罗杀场那边有着丰厚的修炼资源。

    遗族完全可以依靠这两块的修炼资源壮大起来，没必要侵入到中域去。

    新派自然是洛帝为首，而新派比较激进，不但要侵入中域，还要覆灭整个人族。

    两大派系，自然以新派最强。

    洛帝成帝后，新派就开始占据了优势，如今又出了个洛尘灵，以风帝为首的旧派已经开始有不少人转向了新派，如今的旧派越加势弱。

    现在遗族圣城的旧派也不好过，洛尘灵即将成帝，一旦成帝，那么旧派就可能会被肃清，而一直与洛帝作对的风帝也会遭遇极大的麻烦。

    “没想到遗族居然也内斗？”林墨有些意外。

    “有人的地方就必然会有斗争，遗族只是表面看起来和睦而已，内中还是有不少矛盾的。”姬无情说道。

    “人魔一族那边可有消息？”林墨问道。

    “暂时没有，遗族圣城内只有极少数人魔存在，有一部分高等人魔，只是这些人魔一直以来都不参与遗族圣城内部的争斗。”

    姬无情说道：“不过，我听说人魔一族那边最近派出了不少人外出，甚至还有大帝也外出了。具体为何，暂时还不清楚。”

    人魔外出……

    是魔无祭的缘故么？

    林墨皱了皱眉，这个可能性很大，当时魔无祭离开之后，必然是要找人魔一族。遗族圣城的人魔自然是首选，只有从这些人魔身上，才能弄清楚人魔一族的真正居住之地。

    不过，人魔不可谓不防……

    “人魔现在和遗族圣城的关系如何？”林墨望向姬无情问道。

    “很一般，特别是近日人魔外出后，还有洛尘灵即将成帝的消息传出，人魔和遗族圣城的关系就有些紧张了。”姬无情想了一下后说道。

    “嗯？”林墨不解的看着姬无情。

    “是这样的，人魔和旧派关系向来交好，自然新派和人魔一族也不大对付。一旦洛尘灵成帝，恐怕会重新和人魔一族制定关系。所以，现在人魔一族选择旁观，看看后面的情况再做打算。”姬无情说道。

    林墨没有说话，而是沉思了起来。

    姬无情收集的这些情报，看似都很有用，但其实没太大用处。人魔一族和遗族联手那么多年，纵使有矛盾，在大方向上很难会发生变化。哪怕洛尘灵成帝，也未必能彻底改变人魔和遗族的关系。别人认为人魔一族弱，可林墨却清楚人魔一族根本就不弱。

    古人魔大帝早就告知给林墨等人了，人魔一族有帝尊存在，而大帝都有好几位。

    这些年来，人魔一族和遗族联手，在战场上收取了多少傀魔？

    这些傀魔经过了五百余年的培养，不知达到何等程度了，可以说死去的遗族和人族有多少人，人魔一族就会壮大多少。

    哪怕一万个傀魔之中才出一个半人魔，那五百余年下来的积累，也达到了一个极为惊人的程度了。

    洛尘灵成帝的消息，看似隐秘，但未必不是遗族特意放出来的消息。

    为的是什么？

    自然是要让人族出手。

    黑尊对遗族而言，乃是一大威胁，遗族难道不想除掉么？

    林墨眯着眼，这必然是个陷阱，他能想到，黑尊等人也能想到，可就算是陷阱，黑尊等人还是要出手，因为不能让洛尘灵成帝。

    突然，一名年轻男子出现在了林墨的视野中，此人有着一头独特的黑红色长发，眼睛也是黑红色的，看起来极为独特。

    林墨和林煞隐匿在暗处。

    银剑则在明处，装出一副在等人的模样。

    这名年轻男子迈步走了过来，突然在传送阵处停了下来，“好强的隐匿之法。”

    话音刚出，三股恐怖的杀意立即覆盖在年轻男子身上。

    “三位，在下目前身份暂时为风帝后人风之主。”

    黑红色长发男子不以为意笑道：“三位要杀我并不是什么难事，可一旦动手，那么三位就会被察觉，三位倒是可以安然离去，可行踪败露的话，遗族可是会加强戒备。那么，三位所图谋之事，可就白白浪费了。我与三位并无仇怨，此番前来，只是为了合作而已。”

    “合作？”林墨收敛了杀意，“我凭什么相信你？”

    “就凭我身体虽为遗族人，但实际上我意识并非真正的遗族人。遗族和人族之争，并非是我所图谋。”风之主坦然说道。

    “重生者？”林墨瞳孔凝缩。

    “嗯。”风之主面带微笑，微微颔首，然后说道：“三位，这里不是说话的地方，换个地方如何？”

    “少主……此人来历不明……”姬无情面露忧色。

    “无需担心。”林墨摆了摆手，对风之主示意道：“带路吧。”

    “早已听闻神城林墨之名，让洛尘灵接连吃了三次亏，今日一见，果然不一般。没想到，你不是重生者，居然有这般能耐，真是让在下叹服。”风之主说道。

    “你怎么就知道我不是？”林墨故意问道。

    “重生者之间都会有一些感应，如果你是的话，我必然能感应得到。除非，你前世修为远超我想象。当然，能达到那般程度之人，也不会选择重生……”风之主面带微笑的看了林墨一眼。

    “你怎么知道我在此地？”林墨问道。

    “一种古老而独特的方法吧，你放心，只有我掌握这种方法而已，其余重生者并没有。”风之主说道。

    在风之主的引领下，林墨和林煞始终隐匿在暗处，在别人眼中，就是风之主在引领银剑而已，所以倒也没人太过于注意。

    林墨一行人跟着风之主来到一座素雅而具有遗族风格的古筑。

    “三位请！”风之主做了个请的手势。

    林墨毫不犹豫带着林煞二人踏入里面。

    在步入的刹那，整座古筑发生了翻天覆地的变化，像是斗转星移一般，林墨倒是不惊慌，这是一种极为古老的势阵的运用方式，比起斗转星移更加高深。

    三人视野恢复了过来，只见风之主已经坐在地上了，摆在他面前的是一张玉桌，上方摆放着四个杯子，一个龙壶如同活物般在沸腾游走，龙嘴突然张开，对着四个杯子依次吐入气雾。

    “没什么好招待的，就只有这点龙涎。”风之主微笑道。

    林墨盘膝坐了下来，淡漠的看着风之主，“我想知道……”

    “你想知道的是我真正的来历么？”

    风之主似乎看出了林墨的想法，笑容更加灿烂了，“你有这个想法，其实很正常，换做我是你的话，也一样会问出这个问题来。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

