    温莎贝洛干咳一声，打断艾伦两人的久别重逢。艾伦连忙拖着露茜站了起来，介绍道：“这是我的老师。”

    露茜小脸难掩讶色：“你竟然找了温莎贝洛元帅当老师，小子长能耐了嘛。”

    她一记粉拳敲在艾伦的肩膀，然后小声道：“你要知道，就是在我们艾达华星里，你的老师也是个出了名的狠角色。”

    温莎贝洛忍不住再咳一声，心道这殿下的声音也太大了，累得自己想故意听不见都不行。

    还好皇家飞舰上，露茜的老师梅塔隆侯爵从甲板上走了下来。他右手握拳，置于胸口，向温莎贝洛点了点头，这是艾达华星的礼仪，贪狼元帅则回以军礼。两人便算是打过了招呼，温莎贝洛直接道：“可否告诉我，这位殿下此行的目的是？”

    梅塔隆末答，露茜已经跳出来抢先道：“自然是和艾伦一同冒险，那是我三年前答应他的事，如今当然要说到办到。”

    听她这么一说，艾伦才疑惑道：“说起来，你似乎提前了一年来到，原本我以为要明年才会再见到你的。”

    温莎贝洛说：“艾达华星的时间和我们有所区别，他们星球一天只有16个小时。所以地球两年，对他们来说相当于三年左右。”

    又道：“殿下，艾伦来这里可不是闹着玩的。”

    “我知道，身为艾达华的皇室成员，我本身也有战争历练的义务。”露茜摊手道。

    旁边的梅塔隆忍不住道：“殿下，这条义务主要是针对皇室男性成员。”

    “你的意思是，我比不上那些个男人？”露茜冷哼道。

    梅塔隆无奈地摇了摇头。

    温莎贝洛看向侯爵说：“这是殿下自己的想法，还是大帝的意思？”

    “两者兼有。”

    贪狼元帅吹了声口哨道：“奥法西斯大帝的器量果然非同一般，竟然就这么把自己女儿丢到混乱战场上来。”

    艾伦看向露茜，小声道：“你没告诉我，你是皇家的人。”

    “这种细节别放在心上啦。”露茜笑笑道。

    梅塔隆朝她看了眼，才对温莎贝洛说：“在我们前来约顿星域的时候，已经请示过大帝。大帝的原话是，如果我的儿女会死在区区一颗冥域星上，那只能说明她的气运如此。这是原话，元帅可放心让殿下留下。”

    “那好吧。”温莎贝洛转过身道：“不过我可把话说在前头，在我这儿可没有什么殿下，只有士兵露茜。”

    露茜立刻站得笔直：“是，元帅！”

    又小声说：“您的器量也不比我家老头差到哪。”

    “这马屁拍得不错，小家伙。”温莎贝洛眨眼道：“我不像卡普罗，所以并不介意发生一些星际纠纷。可你要是违反了某些命令，或者我判断你妨碍到艾伦的话。殿下，那我只能强行把你遣送回去。”

    “放心好了，我可不会给你这种机会。”

    温莎贝洛耸了耸肩膀，这时一辆涂着天狼星标志的军用越野车开到他们的旁边，从车上跳下来一名男性军人。军装的肩章上有狼头和四条横杠，那代表着天狼星军团上校的军阶。这名中年男性肩宽腰窄，轮廓深刻，眼神凌厉。最为引人注目的是他的胡子，那被修饰成“m”字型的胡须让人一见难望。

    他走上前，向温莎贝洛行以军礼。温莎贝洛点头道：“来得正好，给你们介绍下。这是后勤基地的主管贝里上校。”

    又对上校引荐了艾伦，并说道：“贝里，这是我对你说过的学生。在不伤及性命为前提的情况下，你可以让他做任何事。还有这几位，就把他们和艾伦编在同一个团队吧。”

    贝里上校的目光扫过了威利克、布洛伊和露茜，最后落在艾伦的肩章上。他皱眉道：“大人，就一名中士而言，他的团队未免太过豪华了。”

    “因为他是我的学生。”温莎贝洛淡然道：“好了，我还需要赶回星际防线。少则一月，多则三月，我会再过来看看。在这段时间，你们努力吧。”

    说完朝米伦打了个响指，就这么把艾伦丢给了基地主管，温莎贝洛径直向红狼星舰而去。梅塔隆也朝露茜说道：“那我也得离开了，殿下，请你务必小心。还有，别忘记您父亲说过的话，你的身上还肩负着皇室的责任。”

    “知道了。”露茜神色有些黯然地说道，可随即便又消失。就如同那一缕被阴云稍微遮挡的阳光，片刻的暗淡后，又很快变得灿烂夺目。

    就连站在她旁边的艾伦，也怀疑自己刚才看到的是否错觉。

    红狼星舰和艾达华皇家飞舰相继升空离去，艾伦只觉有些恍惚。自己就这么从地球来到了冥域星，当中穿越了不知道多少光年计的遥远星路，如今则置身于一个完全陌生的星球上。还好有露茜、威利克和布洛伊三人在身边，情况还不算太坏。

    “好了，你们跟我来。先生和女士们，这里可不是让你们渡假的。别看我们这是后勤基地，你们要做的事情可不少。幸运的是，今天你们什么也不用做。我只需要你们竖起耳朵，用心记下我所说的每一句话！”贝里上校大声道：“首先，从认真听我介绍这个基地的功能，以及你们将来必须承担的责任开始。”

    艾伦四人和贝里上校登上了越野车，上校就这么开着车向几人介绍基地的各个区域。这个后勤基地位于怒焰深渊附近，地处血鹰高地。怒焰深渊是一片熔岩带，通过地理考察之后，有理由相信这片区域在百年之前应该是一片密集的火山带。

    因为某种原因而使得火山喷发，最终形成了一片连绵上千公里，宽达数公里的熔岩火渊。这片火渊的存在，使得基地后方拥有一道天然屏障，让刀锋魔人的普通部落难以逾越。只有那为刀魔之王所掌控的十部中，才有跨越地形的飞行兵种。然而这种珍贵的战力，目前被前线作战的死亡传播所牵制着，没有任何迹象表明刀锋魔人会在血座高地这里投入飞行兵种。

    毕竟拿下血座高地的基地，由天狼星主持的后勤基地还有好几个，根本起不到战略打击的目的。

    在没有空战优势的情况下，建设于血鹰高地上的基地天然拥有居高临下的优势，使得在基地建成的这些年间，虽周围刀魔部落不时骚扰强攻，却屡试无功。

    血鹰基地里配套的设施有兵工厂、物资仓库、医院、通讯基站以及运输设备等，以保障前线战役能够顺利进行。这个基地便驻扎有天狼星的一个标准团，士兵加上工作人员合计有1600人左右。他们主要负责的工作是保证物资运输安全、确保通讯网络不被破坏、及时回收并维修损坏的战车或飞舰并且负起保卫基地，以及扫荡周边刀魔部落和危险种。

    可以看得出来，哪怕是一个后勤基地，所肩负的责任也绝不轻松。

    “最重要的是能源！”越野车停在了一栋兵舍前，贝里上校强调道：“冥狱星已经濒临死亡，在星球中空间的源力过于粗暴，魔方能源体系能够利用得空间源力十分有限。为了保障能源供应，我们不得不使用这颗星球的一些原始燃料。”

    “例如？”艾伦问。

    贝里上校露出一个意味深长的笑容：“现在说这个还有点早，而且我认为你们还需要一段时间适应。这里可不比地球的巴比伦，不管身体还是心理，都需要一段时间去调整。迟早你会知道的，小少爷，不过现在，还是让我给你挑几个兵吧。”

    “你们将组成一支小队，共同完成任务。你们所要做的，就是服从我所说的每个命令，并且用最高的效率去完成它。”

    上校跳下车，对艾伦道：“这里稍等会。”

    说罢自己钻进了兵舍中。

    片刻后，一队士兵小跑着从兵舍里鱼贯而出，在艾伦几人眼前集合列队。贝里上校走到他们前面，勾动手指让艾伦过去，并对士兵们说道：“听着，这位是艾伦中士，以后你们就是一个团队，他就是你们的长官。有没有问题！”

    一个黑人士兵上前道：“上校，你不是开玩笑吧。我们的中士先生似乎太年轻了吧？”

    贝里看向艾伦，显然这个问题他不打算代艾伦解决。

    艾伦点了点头，走前几步淡然道：“我以为战场以力量论英雄，什么时候变成靠年龄排资辈了？”

    黑人笑而不语。

    艾伦骤然前冲，黑人眼睛亮起，身上竟也出现濛濛的源力萤光，并做出招架防御的姿势。艾伦暗赞，不愧是王牌军团，随便拉出来一个士兵竟然也身具源力。可惜以他的实力，还看不清艾伦的动作。只觉眼前一花，喉间便传来丝丝冰凉之感。

    原是恶魔礼赞不知何时出鞘，俨然搁在士兵的喉结处。只要匕首再进一分，士兵的脖子就得给割开。艾伦收回匕首，送进腿侧刀鞘里说道：“你们可以不相信我，但你们必须相信自己的军团，相信温莎贝洛元帅！既然我的肩章上有三道角线，那么我至少拥有中士该有的力量！现在回答我，还有没有问题！”

    几名士兵互视一眼，齐声应道：“没有！”

