    一时之间，不知道有多少学生叫嚣着让刘劲松去打李七夜，叫嚣着要打得李七夜满地找牙。

    在他们看来，以刘劲松的实力，那是碾压李七夜的存在，轻而易举就能把李七夜碾压，甚至有学生认为，三二招把李七夜杀了，那都太便宜了李七夜了，谁让李七夜如此的嚣张，简直就是羞辱他们云泥学院。

    毕竟，李七夜并非是云泥学院的学生，云泥学院的学生当然排斥他了，更何况，李七夜这么一个外人，在云泥学院如此的大放厥词，完全不把他们云泥学院的学生放在眼中，这不是摆明了要找事吗？要挑衅他们云泥学院吗？

    所以，在这个时候，就算对李七夜没有什么偏见，与李七夜没有什么恩怨的学生，也都纷纷对李七夜不满了，他们都忍不住出声讨伐李七夜。

    “姓李的，你出手吧，三招之内，不，两招之内，本公子必把你打趴。”刘劲松站出来，冷冷地盯着李七夜，目光中跳跃着冷冷的杀意。

    李七夜笑了笑，随意地说道：“你还是准备准备吧，有什么压箱底的宝物，有什么压箱底的功法，都拿出来吧。做好防御，不然，我一出手，只怕你连出手的机会都没有，一锤下去，你就成了肉酱。”

    “好，好，好，你嘴炮最强。”刘劲松都不由怒到极点了，大笑，他见过很多比他要强大的人，也见过不少的天才，但是，没有谁会如此的邈视他，没有谁敢对他如此的不屑，这简直就是让他怒得胸膛都要炸开了。

    “净是吹牛皮，我倒要看看，凭着真实本事，他拿什么来一锤把刘师兄砸成肉酱。”在场的学生都不相信。

    “就是，哼，如果没有什么歪门邪道，我根本就不相信他能一招打败刘师兄，就算是李师兄，都不见得能一招打败刘师兄。”其他的学生也都纷纷摇头。

    还有学生冷笑，说道：“就让他把牛皮吹大，等一下看他如何下场，只怕，他下场可就惨了，换作是我，一定会好好地折磨他，把他踩在脚下，让他求饶，不急着杀了他。”

    在这个时候，刘劲松在那里，听到大吼一声，听到“轰”的一声巨响，只见他全身的血气冲天而起，混沌真气如狂潮一样外放，冲击而来，有着排山倒海之势，不少学生都被他强大无比的血气冲击得连退了好几步。

    就在这个时候，听到“蓬”的一声，只见刘劲松全身喷薄出了三昧真火，滔天的三味真火冲起，紧紧地包裹着他全身，犹如他是来自于火域一般，在三昧真火外放的时候，强大无比的热浪冲冲而来，似乎可以焚烧一切。

    听到“嗡”的一声响起，在这个时候，只见刘劲松命宫打开，八个命宫跃空而起，沉浮在头顶上。

    在命宫之中，只见真命居于中央，有着主掌一切之势。真命有三条大道神环萦绕，看起来，十分的神圣，奇妙万分。

    “八个命宫，刘师兄已经是三昧真身大境界了。”看到眼前这一幕，有学生叫了一声。

    每个修士，一个级别，就能开辟一个命宫，只不过，是在大境界的时候，才能开辟属于自己的命宫。

    在修士的修练级别中，每个境界都有大、中、小三个层次的境界。

    在小境界的时候，乃是修气养体，外放神光，真命吞纳混沌真气，以锤炼自己的**。

    当达到中境界的时候，肉身反哺真命，在强大的血气的滋养之下，让真命更加的强大，使得真命长一尺，让真命达到更高的层次。

    当真命壮大长一尺之后，必定会开辟一个命宫，这便是进入了大境界了。

    全新的命宫，以血气、混沌真气蕴养，以藏大道奥妙，以蓄更多的血气、混沌真气。

    可以说，整个修练的过程，肉身、真命、命宫三者之间，乃是互相契合，相辅相成。

    这也就有了一句修士的真言：肉身乃是大道的宝瓶，大道乃是肉身的神藏。

    此时，刘劲松拥有了八个命宫，那就意味着他已经达到了三昧真身的大境界，他已经开辟了第八个命宫，这使得他迈入三昧真身大满圆的层次，要突破瓶颈，将会迈入阴阳星体的境界。

    刘劲松的真命，有三条大道神环萦绕，这就说明了他修练了三门心法，黄、玄、地三个阶品的心法他都修练了。

    听到“铛、铛、铛”的一阵阵金鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见刘劲松身上覆盖了一层铠甲，这一层铠甲显赤白色，铠甲上烙印有烈焰的图案，让人一看便知道乃是以强大的真火所祭炼成的防御宝物。

    “赤侯烈焰甲呀。”看到刘劲松竟然穿上了如此的宝甲，这让在场的学生都不由为之意外，大家都不由呆了一下。

    “这不是赤侯将军曾穿过的铠甲吗？”看到刘劲松身上的铠甲，不少学生都为之吃惊：“刘师兄这也太把这小子当作一回事了吧。”

    此时刘劲松身上所穿的宝甲，乃是他父亲赐予他的宝物，威力很强大，可以轻而易举地挡住同级别的兵器。

    “就这么一身赤侯烈焰甲穿在身上，哼，姓李的根本就伤不了刘师弟丝毫。”有一位师姐冷笑地说道：“要知道，当年赤侯将军穿着这一身铠甲出入沙场，血沥八方，它一身铠甲不知道有多坚硬。”

    这个时候，刘劲松取出了两件兵器，他双手一碰，听到“砰”的一声巨响，右手为剑，左手为盾，两件兵器在重重地碰撞之下，顿时星火溅射，声波冲击而来，乃是震耳欲聋，让人都无法承受。

    “斩王剑和难江盾。”看到刘劲松取出了这两件宝物，不少学生都吃惊，说道：“这是刘师兄的得意宝物呀。”

    “刘师弟，杀鸡焉用牛刀。”有师兄看到刘劲松取出了如此强大的宝物，都不由大笑起来，摇头说道：“你的斩王剑一出手，就能把他的狗头斩下来。”

    “刘师兄也太严谨了，区区一个王者霸体的小子，用得着这么大张旗鼓吗？这简直就是浪费表情呢。”其他的同学都不由笑了起来。

    任何一个学生都觉得，对付李七夜这么一个区区王者霸体的小子，一把斩王剑就可以轻而易举地把李七夜斩杀，还需要穿什么赤侯烈焰甲，还需要什么难江盾，这简直就是大材小用。

    “刘师兄你一剑斩落下来，这小子的狗头就已经滚落在地上了，他连出手的机会都没有，哪里还需要穿宝甲、执宝盾去防御。”有一位学生不由大笑起来。

    “小子，本公子倒要看看你能用什么绝学把我砸成肉酱！”在这个时候，刘劲松已经做好了充分的准备，冷笑一声，嘲弄之意，已经再明显不过了。

    李七夜说是一锤把他砸成肉酱，所以刘劲松穿上自己强大的宝甲，手执强大的神盾，就是要看看李七夜有什么手段把他砸成肉酱。

    刘劲松郑重，穿宝甲，执神盾，当然不是因为他认为李七夜能对他造成怎么样的威胁了，他如此隆重，纯粹是嘲弄李七夜，同时也是炫耀一下自己的宝物。

    “刘师兄，你太看得起他了。”有一位学生大笑起来，说道：“不要说是把你砸成肉酱，你现在穿着这么一身宝甲，手执着神盾，那怕他使尽吃奶的力气，都伤不了你丝毫吧。他那点实力，只怕给你挠痒痒都不够力气。”

    在场的很多学生也都哄堂大笑起来。

    也不能说所有学生瞧不起李七夜，而是事实就摆在了眼前，刘劲松乃是拥有了三昧真身的实力，而李七夜仅仅是王者霸体的实力而已，两个人足足相差了两个境界，实力相差太悬殊了。

    更何况，现在刘劲松穿着一身的宝甲，手执神盾，在这样严防死守的防御之下，一个区区王者霸体的实力，就如这个学生所说的那样，就算是使尽了吃奶的力气，都伤不了李七夜丝毫。

    “小子，取出你的兵器来吧。”在这个时候，刘劲松穿着一身铠甲，趾高气扬，根本就不把李七夜放在眼中，俯视李七夜，冷笑地说道：“让大家开开眼界，看看你有什么绝世神兵。”

    “一个万兽山出来的小子，能拿得出什么绝世神兵来，他有一件玄阶上品的兵器，那都已经是了不起了，那已经是惊天动地了。”有学生不由大笑起来。

    “就算他真的有什么绝世神兵，那也要能拿得起才行，要有那个实力去施展这绝世神兵的威力才行，不然，一把绝世神兵在他的手中，只怕连拿都拿不起。”还有学生笑着摇头，他说的话，虽然不好听，但也是很实际。

    “亮出你的兵器吧，让大家见识见识一下。”许多同学都纷纷笑起来，嘲笑的意思再明显不过了。

    “少爷，我有趁手的兵器，你要不要试试？”杨玲见大家都嘲笑李七夜，她就抱打不平了，想把自己的兵器借给李七夜。

    大爆料，阴鸦竟然有3个私生子？！想要知道这其中到底隐藏着什么隐秘吗？想要了解阴鸦私生子的详情吗？今天一更。

