
　　第168章秩序神罚

　　“还好还好。”

　　马红俊笑得一张胖脸几乎挤在了一起。“戴老大回星罗帝国当了太子，竹清这个太子妃也跟着回去了，小舞在学院当了老师，荣荣回了七宝琉璃宗，想来大家应该过得都还不错。”

　　精英赛的时候史莱克学院虽然输了，但小舞魂兽的身份却并没有暴露出去，算是有得有失吧。

　　“院长大人和赵老师他们呢？”唐逸再问。

　　“赵无极老师和李郁松老师他们依旧和以往一样没什么变化，但是院长大人......”奥斯卡顿了顿，眼睛瞥了一眼旁边笑容灿烂的马红俊道，

　　“院长大人结婚了。”

　　“嗯！？”唐逸惊异莫名的注视着他。

　　那个把奸诈两个字刻在了脸上的院长，竟然结婚了！

　　“哪家姑娘这么想不开，竟然往火坑里跳。”唐逸玩笑似的说了一句。

　　“能让我老师看上眼的，当然就只有柳二龙副院长了。”马红俊先是理所当然的说了一句，随后扭头四望了一下小声的开口道。

　　“刚才的话小唐院长你可千万别当着我老师的面说，要不然他肯定和你急。”

　　想着三年前去精英赛的路上发生的种种，唐逸哑然失笑。

　　没想到弗兰德院长最后竟然做了大师的接盘侠。

　　“对了。”

　　忽然想到了什么，唐逸看向了走在旁边的马红俊与奥斯卡。“你们两个怎么也跟着一起来了，知道亡灵生物的危险性有多大吗？”

　　“整天在学院里待着忒没劲，出来透透气，正好帝国号召所有魂师前来抵御亡灵的入侵，我们也就跟着一起来了。”马红俊解释道。

　　走在最前方的剑斗罗等人此时已经和亡灵交上了手，精神力感知着那边的动静，唐逸扭头看向了旁边的两人。

　　“前面的人遭遇了亡灵，我要过去看看，至于你们两个，遇到亡灵的时候都往后面躲着点儿，那玩意可不是魂师，被亡灵瘟疫侵入到体内几乎必死！”

　　说完不等两人回话，唐逸身后雪白的秩序神翼舒展，嗖的一声便朝着最前方速掠而去。

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+59。】

　　【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+59。】

　　在赶过去的途中，唐逸瞥了一眼系统后台众多负面情绪值记录中的某两道记录，轻轻叹了口气。

　　看来亡灵天灾的入侵已经达到了一定的层次。

　　三年前还是刚入魂宗的两人，此时已经达到了魂王级别，天地对于魂师修炼的束缚已经愈发的微弱了。

　　按照本来的进度，两人想要晋级魂王至少也还得等上一年多两年的时间。

　　摇了摇头，将脑袋中的那些乱七八糟的想法全部抛出脑海，唐逸身影在半空中停了下来，望向了现场的局势。

　　这里已经是接近诺丁城的地界，天色无比的阴暗昏沉，空气中到处飘荡着黑暗的气息。

　　和一个月前比较起来，这里的亡灵力量似乎更加的强大了。

　　最明显的区别就在于，下方的那些亡灵，竟然多数都重新生长上了干枯的皮肉。

　　判断亡灵的实力是否强大，看它们的外表就能看得出来。

　　如果是白骨骷髅，握着锈迹斑斑或者权杖上镶嵌着光芒黯淡的宝石的亡灵，那么就相当于是低阶亡灵。

　　而武器好一点的，则是中阶亡灵。

　　像是下方那种已经重新生长出皮肉的，就已经是迈入到了高阶亡灵的层次。

　　如果是外表与人类相同，甚至连血液都不再呈现为漆黑色的那种亡灵，其实力则与斗罗大陆这边的神祗相当。

　　这是唐逸闲暇的时候，从系统抽取出来的一本叫做《亡灵百科全书》的书籍上看到的。

　　自从系统第三次升级之后，抽奖界面就彻底的变了。

　　要么抽不到东西，要么抽到的东西就是各种奇奇怪怪的日记、笔记或者百科全书，相当的坑爹。

　　唰~！

　　一道天蓝色的剑气从眼前一闪而过。

　　下一刻，一只相当于万年级别魂兽的食尸鬼，便从中间被分为了两截。

　　唐逸目光转过，正好看到剑斗罗收剑而回，重新对上了一只相当于魂兽万年级别的石像鬼。

　　“啸月苍狼之影！”

　　远处传来了一声低喝，唐逸抬眼望去，正好看到施展出武魂真身的秦明大发神威。

　　啸月苍狼之影似乎是一个魂骨技能，能够制造出一道有着秦明八成力量的分身。

　　此时秦明主身与分身交错闪烁，将一只万年级别的食尸鬼打得怒吼连连，不断倒退。

　　轰隆~！

　　忽然，一声剧烈的雷鸣响起。

　　一只近十米的西方雷龙忽然出现在当场。

　　抬脚一踩，方圆数十米的地面都在轻微的震颤，爪子猛然在身前划拉了一下，只听一阵噼里啪啦的声响过后，其身周方圆十数米范围皆都被无数的蓝紫色雷霆所笼罩。

　　雷霆本就是一切负面能量的克星。

　　这位蓝电霸王龙家族的族长所过之处，方圆上百米内的亡灵皆都远远躲开，一些动作稍慢躲避不及的，则直接在其雷霆的轰击下化为了魂环。

　　再远处，就是昊天宗的三位封号长老和宗主唐啸了。

　　几柄磨盘大小的锤头上下飞舞，身上魂环时不时的闪亮一下，而在他们的周围，没有任何一具的亡灵尸体是完整的。ŴŴŴ.23sk.com

　　要么连骨头都被砸得稀碎，要么就是成为了一滩烂泥。

　　望着前方不远处的诺丁城城墙，唐逸微微一笑，有帮手果然不一样。

　　都不用自己动手，便已经重新来到了这座边境城镇。

　　以亡灵天灾现在展现出来的力量，后面肯定还有更为强大的存在，说不定还会有实力堪比神祗的亡灵降临。

　　这不是一天两天就能结束的战争。

　　如此一样，诺丁城这座前沿城镇就显得无比的重要了。

　　以后无论是对抗亡灵的持续入侵，还是收复被亡灵侵占的土地，都可以以诺丁城作为根据地，向着四方扩散。

　　光芒一闪，淡金色的秩序神枪瞬间出现在手中。

　　唐逸飞身来到数百米的高空，身后秩序之神虚影漂浮，眼中金色神光乍现，整个人的气息瞬间与整个天地融为了一体。

　　“神技?秩序神罚！”

　　一声轻喝响彻方圆十数里，随后所有人抬头望向了上空，只见那原本昏暗的天色，一刹那竟然完全变为了灿金色。

　　紧接着便是无数金色的雷霆从天而降。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第168章 秩序神罚免费阅读。https://xs.23sk.com 