    随后，林辰倒是笑了。

    “菩提手？

    没想到这世间居然还有人会这种推拿之法！”

    他淡淡道：“接下来，你应该要推拿按摩三体穴吧！”

    黑鼎夫人的手掌，确实准备落在三体穴上，听到林辰的话，脸色瞬间一变。

    “闭嘴！”

    她厉喝一声，继续推拿。

    菩提手，这是很古老的一种治疗之法，据说遇到千百种病都不用治疗，只需推拿即可治愈。

    相传，这手法乃是佛门的一位高僧所创。

    林辰却继续道；“接下来，你的手要落在人风穴，这个穴位能制止伤口的内出血，不过，庄主有病在身，这个穴位可不能随便按！”

    “你闭嘴！”

    黑鼎夫人恼羞成怒，因为如林辰所言，她确实要推拿在人风穴。

    而现在被一名世俗医生说中，她感觉尊严遇到了侵犯。

    她继续推拿按摩。

    “啊！”

    与此同时，庄主发出惨叫声，全身发抖，冷的如堕冰窖般。

    “庄主！”

    朱老顿时大急，一把推开了黑鼎夫人。

    “朱老，你干什么，她可是黑鼎夫人！”

    陈长老立即训斥。

    “什么黑鼎夫人，庄主现在犯病了，而且就是她推拿所致！”

    朱老冷哼，这次也没给什么面子了。

    “还是我来吧！”

    林辰这时也走了过来，拿出银针针灸，扎入庄主的脑门头顶。

    只见本是发冷的庄主，渐渐恢复了一分。

    “我这是断了他的神经触觉，所以庄主察觉不到冰寒！”

    林辰解释道，又看着轮椅上的庄主：“庄主，你的病，我替你治了，但需要先治好你的伤！”

    轮椅上，庄主诧异的看着林辰，问道：“我左腿与右手，能保住吗？”

    对他而言，如果左腿与右手不能保住了，这人生不如死了更好！“可以！”

    林辰笑着点头：“而且，我非但能治好庄主的病，更能让庄主在三天内恢复往常的样子！”

    “胡说八道！”

    黑鼎夫人一声厉喝：“你知道庄主的是什么病吗？

    是修炼者最可怕，也最恐怖的大病，叫做三更阎罗病，这种病的起因是因为心魔，放眼内隐，有多少人因为这病而死亡啊，你居然说能治好，你当我们都是傻子吗？”

    “那是你医术不行！”

    林辰冷冷道。

    “朱老，你带来的什么人？

    尽说不靠谱的话！”

    陈长老这时也愤怒道：“如果他能治好三更阎罗病，我这长老之位，不做也罢，永远离开扶摇庄！”

    “这可是你说的！”

    林辰突然接口：“希望这位长老，说到做到！”

    “哼，我陈某人说话向来算数！”

    陈长老冷哼一声，又看着庄主道：“庄主，你可要考虑清楚啊，相信这小子，你或许会连命都没有，而相信黑鼎夫人，她能治病，只不过要舍弃修为而已，一边是命，一边是修为，庄主，你自己决定吧！”

    听到这话，庄主眸子持续闪烁着。

    而林辰突然冷冷道：“如果不相信我，这病，我也不治了！”

    “你算老几，难道庄主求着你治！”

    黑鼎夫人耻笑一声。

    朱老犹豫一下，鼓着勇气道：“庄主，林医生不是普通的医生，既然这样，为什么不相信他一把！”

    “相信他，那是要丢命的！”

    陈长老不屑道：“将庄主的命放在这小子的头上，朱老，我看你是糊涂了！”

    “我相信他！”

    朱老最终决定。

    他知道陈长老这么做的原因，其实就是想自己做庄主。

    而庄主看着林辰，又看着黑鼎夫人，最终开口道：“医生，你真有办法治好我？”

    “三天内，让你恢复如初！”

    林辰一字一顿道。

    庄主也不再犹豫了：“好，我相信你，拜托了！”

    其实，他内心深处并不相信林辰，毕竟林辰太年轻了，实力也不强。

    而黑鼎夫人在内隐早有名声了。

    但他正值壮年，不想一辈子就这么过去了，他想继续做庄主，带领着扶摇庄日渐强大。

    而按照黑鼎夫人的办法，他要成为废人，这与他的雄心壮志不同。

    所以，腿不能断，手更不能断。

    “林医生，拜托了！”

    朱老也是喊道，知道这是生死存亡之际了。

    但他与林辰接触不多，所以也没多大的底气。

    他又看了眼黑鼎夫人，道：“林医生，他们两人要不要暂时避退！”

    他深怕林辰治病的时候，黑鼎夫人捣乱。

    “不用，让她见识见识世俗的医术吧！”

    林辰摇头，然后在庄主身前蹲下，仔细查看伤口。

    只见伤口是内伤，是因为巨力撞击所致。

    “我先治好庄主的伤，再治病！”

    林辰交代一声。

    “哼，庄主的断臂与断腿，已经不是普通的骨头断伤了，除去截肢，还有什么办法！”

    黑鼎夫人在旁耻笑看着。

    林辰没理她，从皮带拿出黑玉断续膏，随后敷在庄主的右臂上。

    接下来，他又以银针扎入各大穴位，最终轻轻一扳。

    咔嚓！一道清脆的声音传来，庄主的断开的右臂被接驳好了！而庄主察觉到一股剧痛，但很快，右臂能活动了。

    他大喜过望，震惊看着林辰。

    “好好好！”

    朱老也是大喜，如果说之前还有点怀疑，但现在信心无疑提升了一倍。

    黑鼎夫人与陈老则暗暗震惊，但很快也不在意了。

    这种断臂，说难不难，但说容易也不容易，能治好并不算很稀奇。

    反倒是左腿，这才是真正的疑难杂症！因为，庄主的左腿腿骨已经粉碎了，成指甲般大小的碎骨。

    这，怎么治？

    除去截肢外，别无他法。

    此刻，林辰再度拿出银针，随后扎在庄主的左腿各大穴位上。

    庄主立即察觉到左腿的感觉消失了，仿佛整条腿都不属于自己的般。

    而林辰蹲下，双手抚着庄主的左腿，寻找着每一片的碎骨。

    这种时候，神识也都帮助不大，毕竟庄主的左腿粉碎的太厉害了，骨头遍布整条腿。

    哪怕是有X光照着，那也不可能将全部碎骨恢复。

    哪怕是截肢做手术，想要在腿中找到所有的骨头也是很难的。

    而林辰唯一的依靠，正是对人体骨骼的熟悉。

    他就这么触摸着，脑海升起了先祖记忆传承。

    接下来，他闭上双眼，靠着手掌与神识，确定每个碎骨本是在什么位置的。

    

