    最后，她嫁给了他，让南宫文颇为失望。

    而他，这么久没有碰她，心里也过意不去。

    这也是他心中的包袱和坎。

    南宫柔是救他的人，而云若月，则是他的仇人。

    熟轻熟重，他应该分清楚才是。

    想起这些，楚玄辰对南宫柔的责怪渐渐减轻，他心里生起一抹愧疚，走到南宫柔的床前，轻轻的把她拥进了怀里，“柔儿，你别难过，没事，今晚，本王陪你。”

    “真的吗？你不怪我了？”南宫柔泪眼链链，不敢相信的看向楚玄辰。

    楚玄辰摇了摇头，“你以后不要再做下跪那种傻事了，你也不要再记恨王妃，本王从来没爱过她。”

    如果是以前，他会加一句“本王爱的是你”这种话。

    但现在，他说不出口。

    南宫柔赶紧点头，“是，柔儿知道了，姐姐是神医，是大夫，是好人，不是妖怪，柔儿不该和她争风吃醋。”

    “你也是被这些下人给挑拨了，以后，如果有谁再敢在你耳边挑拨这些，再有谁说王妃的坏话，你直接发卖了出去。”楚玄辰说完，一双眼睛冷冷的扫向丹儿等人。

    吓得丹儿等婢女诚惶诚恐的低下头，像缩头乌龟似的。

    楚玄辰知道，南宫柔最是温柔善良的，她之前给他的那碗莲子羹，和陷害王妃的事情，肯定都是这些偷奸耍滑的丫头蛊惑的。

    丹儿生怕被王爷发卖出去，赶紧站出来，主动说，“王爷放心，奴婢等一向敬重王妃，奴婢没有说她的坏话，王爷要歇在这里，奴婢去准备被褥了。”

    说完，她赶紧走进了里屋去。

    南宫柔一听到楚玄辰要歇在这里，她心里既兴奋又激动。

    mark(“zhong“);

    刚才她在跪着的时候，听丹儿说，王爷今晚要歇在绯月阁，心里嫉妒不已。

    一转眼，王爷就被她用苦肉计留了下来。

    她一下子就抢走云若月的机会，云若月会气炸吧？

    楚玄辰放开南宫柔后，目光往那地上扫了扫，突然，他看到地上掉了一枚带血的小刀片。

    那一瞬间，他的整个人都僵住了。

    他想起她膝盖上整齐的刀痕，再看落在地上的刀片，脸色变得越来越黑。

    她这样是何苦！

    他冷冷抬眸，像突然想起什么事似的，说，“柔儿，你叫她们先不要准备，本王想起来，本王还有一些军务没有处理好，你先好好休息，本王改天再来看你。”

    “王爷……”南宫柔那张高兴的脸，一下子僵了下来。

    有什么军务，非要今晚处理？

    丹儿们听了这话，一个个都不敢相信，王爷再一次抛下了柔夫人。

    但她们并不敢说话。

    南宫柔想到她今天已经被楚玄辰怀疑了，也不敢装不高兴，只好一脸大度的说，“如果王爷有事，那改日再陪妾身也可以，王爷辛苦了。”

    “你注意休息，记得吃胡大夫开的药。”楚玄辰说完，寒着脸走了出去。

    他并没有点破南宫柔，只是，他不理解她这种做法。

    为了争宠而伤害自己，这又何苦。

    

