    麦林炮手崔丝塔娜拎着水枪，一颗颗炮弹轰击在RW下路防御塔上。

    防御塔头顶的爆炸火花炸裂开来，血量霎时下降一大截。

    “小炮和杰斯将RW下塔血量压低到一半……”泽元看着备受摧残的防御塔，忍不住啧了一声，“待会儿燃哥回城，这装备要起飞啊。”

    又收获一颗人头的林燃回城成功合成幽梦之灵。

    不到8分钟就已经拿到自己第一个大件的杰斯，对线压制力只能用恐怖如斯来形容。

    就算Doinb回城做出布甲鞋，依旧扛不住杰斯如此可怕的伤害。

    “电能激荡！”一身白色西装的蔷薇绅士高喝一声，用歪门炮将这波短线清理干净，切换形态就往下路奔走。

    “现在轮到RW陷入被动了，”Rita眉头轻蹙，“Doinb的塞恩没有传送和大招，对全局的影响力并不算大，就连推线也不如杰斯快，他只能赖在中路接线吃！”

    装备等级都落后的彗星塞恩，推线能力和机动性都没办法和杰斯做对比。

    中路核心被捆缚在线上动弹不得，RW的推进节奏很难运转起来。

    已经手握3颗人头的杰克如今建立了对位经济优势，攻击力和等级提升之后，E【爆炸火花】对小兵的伤害也随之提升。

    这样一来，阿修罗就算将兵线推进到YM塔下，小兵血量也所剩无几，还没等他抬枪A塔，小炮就已经利用爆炸火花的被动将塔下兵线全部吞吃干净。

    而林燃如今被解放出来，可以到处游走，配合蒜头王八一起对下路频繁施加压力。

    “杰斯的QE二连非常精准，隔墙再度命中女警！”

    扎克从阴影视野中直接跳了出来，逼出预言家的黑盾，而刘青松交出已经转好的闪现，WQ二连击碎莫甘娜黑盾的同时，将没有闪现的她击飞到半空中！

    “小炮跳脸将水炮灌注到莫甘娜体内……”Rita口不择言，说起骚话来一套接一套，“莫甘娜吃不消啊！”

    预言家头顶的水花标记绽放开来，成功带走了他的性命！

    “奥拉夫提前有了预警，并且就在下路进行反蹲，”泽元赶紧接过话题，再让Rita这么说下去，估计今天晚上就得被扣工资了，“但还是晚了一步！”

    小夫到的很早，可耐不住预言家死的实在太快，根本来不及反应。

    “YM中下野四人开始抱团推塔，想要抢先一步把一血塔赏金收入囊中！”

    Doinb抿抿嘴唇，他现在才把中路兵线处理完毕，现在再赶去下路已经不太现实了，还不如趁着林燃离线的间隙，利用【爆破】天赋去损耗YM中塔。

    无力感如潮水般涌上心头，Doinb此时终于体会到明知道对手会怎么做，而自己却无可奈何的滋味。

    “RW下一塔被小炮成功推掉，YM双人组前往小龙坑，打算收掉这条风龙！”

    尽管云端亚龙对于团队战斗力的增幅是四条元素亚龙中最小的，可YM也不挑食，拿了用来前期转线回城效果也不错。

    “阿光在上路很难受，金贡又将他的血量耗到一半以下，兵线也被推进塔……”Rita刚平复自己内心激动的情绪，没想到镜头中，诺克萨斯统领猛地张开双翼！

    恶魔赋予的能量让他化身乌鸦，不断吸食着周围生物的生命活力！

    “瑞兹EW想把乌鸦定在塔下，但是金贡卡着瑞兹抬手动作，E【永不复行】成功命中！”

    紧接着W【帝国视界】和Q【解脱之触】全然爆发，削减着瑞兹的血量！

    “瑞兹没有闪现，无法逃脱乌鸦的攻击范围！”

    看到瑞兹被自己一套技能压低至残血，金贡嘿嘿嘿直乐，笑容怎么看都带有几分狰狞。

    “上路1v1男人大战！”他一边喊一边施放二段大招。

    恶魔耀光爆发，魂焰新星成功夺走阿光头顶的残余血量！

    “上单完成了一波对位单杀！”Rita和台下观众席的粉丝一样激动，“RW这两分钟有点崩盘的感觉啊！”

    泽元连连点头，“主要是因为女警没有吃到一血塔，这对他们来说太伤了。”

    RW队内语音陷入尴尬的沉默。

    YM这一套组合拳，直接把他们揍的抬不起头。

    各个对位存在不小的实力差距，五个位置单拎出来都不是YM的对手。

    先前他们依靠着强大的团队协作能力和战术执行力，勉强能还手。

    可是一旦Doinb这个节奏发动机哑火，RW全队就只能任人鱼肉，埋头挨揍。

    “我们拖一会儿，等阿修罗三件套！”Doinb开口说道，尝试安抚队友。

    三件套？

    阿光和小夫按下数据面板瞥了一眼。

    这女警将近9分钟，还没摸出无尽的三个散件，就算一人他吃三路，暴击三件套出来的时候也得28分钟吧？

    怎么拖？就硬拖？

    阿修罗也满脸无奈，先前YM在BP上对他的针对终于显露效果。

    女警这种英雄只要前期没能成功带起推塔节奏，中期就是个炮车兵。

    输出不高，身板还脆，自身控制很不稳定……

    现在上单瑞兹连死两波，发育奇差无比；中单塞恩是个前排坦克，也指望不上。

    RW整个队伍里，能抗中期大梁的就是打野奥拉夫。

    “YM双人组转线去上，小炮的拆塔速度飞快，RW很难阻挡！”

    12分钟，峡谷先锋被蒜头王八成功收下，而RW上塔也轰然倒塌，双方经济差距被拉大到4K！

    林燃杰斯连续吃了不少资源，现在即将做出幕刃，装备相当豪华。

    女警和莫甘娜两人如今根本吃不消意大利二营长的巨炮，被打的花枝乱颤连连讨饶。

    “YM在中路放出峡谷先锋，还想三路分推……”泽元轻嘶一声，“这会不会太托大了？”

    正常来说，放出峡谷先锋，肯定要抱团一起推进，最多是让上单一个人去边线单带，其余人和先锋凑在一起，争取让先锋多撞两下，说不定还能开一波团战。

    但YM觉得RW已经没有反抗之力了，他们想要尽快滚大经济雪球，争取早点下班。

    这样的话，三路同时推进，让峡谷先锋吸引RW的防守兵力，其他人就能以最快速度攫取RW的野区和兵线资源。

    正在后台休息室里观战的红米眉头紧皱，他和身边的狗八对视，眼中写满了担忧。

    这和他们赛前预想的推进方式完全不同。

    “你们双人组推慢点，先别露视野……”偌大的休息室中回荡着林燃的指挥声。

    他不想让小炮和牛头过早的暴露线上视野，这样可以让RW不敢乱来，可是阿修罗女警的一个远见改造成功看穿了YM双人组的动向！

    红米闭上双眼，他不用去看屏幕，就知道将要发生什么。

    下一刻，塞恩大招的轰鸣声就传到召唤师峡谷的每一个角落！

    霸天零式塞恩浑身冒着湛蓝色光波，朝中路的林燃和小天冲去！

    “杰斯没有闪现，被塞恩撞了起来！”

    小天原本还想挡枪的，但看到后方的RW人数实在太多，只能选择暂避锋芒。

    这下林燃就遭了殃，RW这套阵容控制链相当完备，塞恩击飞之后，配合Q【残虐猛击】和莫甘娜的暗之禁锢，林燃连操作空间都没有。

    他临死前放了一个QE歪门炮，倒是将女警血量再度压低，让阿修罗很难继续和队友一起参与推进。

    “唉……我的我的，走一起就好了。”分推决策的始作俑者杰克在队伍语音中道歉。

    他刚才尝试指挥，没想到不到一分钟就出了纰漏。

    这波分推决策倒是充分显现出他和队伍原本主指挥林燃之间的差异。

    指挥决策和选手的个人风格息息相关，杰克这人打法本来就跳，要是小优势的话他还比较稳健，但是经济差距一旦过大，他就开始表演了。

    YM14分钟打出了近5K经济优势，但要是把经济面板遮住，光看杰克无脑骑脸的模样，不知情的人还以为队伍领先1W已经进入垃圾时间了。

    林燃的风格尽管也很凶，但相比于杰克，还是要稳健不少。

    “你是故意的吧？”林燃看了一下战绩，“想抢MVP？”

    之前他和杰克的KDA都非常高，并且两人还是零死亡。

    这次林燃阵亡之后，杰克瞬间就成为本场MVP的有力争夺者——众所周知，LPL给MVP都是看战绩。

    杰克用笑声掩饰尴尬，他能听出林燃是想缓和气氛，顺便也接了一句，“MVP这个东西怎么能说抢呢……”

    他和其他四个人一样，觉得这场比赛已经拿下。

    距离女警和瑞兹到达强势期，还得要10分钟起步，按照YM的快攻节奏，根本不会给RW任何机会。

    林燃再次复活上线，总共算下来耽误了1分钟时间，单看这一点，问题确实不大。

    难点在于，失去峡谷先锋之后，他们无法推掉RW的中塔。

    小夫的奥拉夫成功升至9级，拥有满级Q【逆流投掷】，配合女警Q【和平使者】的穿刺弹，可以轻而易举的将短线清理干净。

    剩下的炮车兵就可以交给塞恩，Doinb用E【杀手怒吼】将进塔的炮车再推出去，延缓其进入防御塔的速度。

    没有兵线和峡谷先锋，YM也不敢上前硬顶着拆塔。

    “要不强开试试？”刘青松跃跃欲试，他赶到与中塔一墙之隔的上方草丛，身上带着海克斯闪现，可以尝试过墙开团。

    “慢慢来吧，不着急的。”林燃否决了这个提议。

    尽管他们有扎克和牛头两个抗塔角色，可塔前女警夹子遍布，莫甘娜手中还握着黑盾和R【灵魂镣铐】，配合塞恩的控制，守塔能力奇强无比。

    “YM继续尝试三路分推，不过现在塞恩大招还在冷却，RW也很难再开团去威胁对手，”泽元盯着屏幕中YM其他几人的动向，“可RW中一塔迟迟未能推平，这严重拖慢了YM的拆塔进度！”

    RW中一塔屹立不倒，导致三狼到锋喙鸟营地这一线的视野都不在YM掌控中。

    这一圈视野不受控制，林燃等人无法在边路推进过深，生怕被对手再抓住机会。

    比赛进行到22分钟，YM将经济差距扩大到6K，期间还收掉了一条土龙。

    “尽管经济差距总量在扩大，但实际上，这段时间里双方的战力差距是在缩小的，”泽元分析道，“原本YM一个成装大件打RW半件成装，而现在他们两个大件半装备打两件，相对来说RW已经有了操作空间。”

    Rita也同意搭档的看法，“RW韧性十足，这座中路一塔到现在还没有被YM推掉，女警靠着塔前清兵和三狼、锋喙鸟这两组野怪补充了不少经济，如今出到无尽火炮加攻速鞋，逐渐进入自己的强势期。”

    林燃倒是很乐观。

    之前YM无法推掉中塔，主要是因为女警和奥拉夫清理兵线的能力太强。

    可现在比赛来到22分钟，纳什男爵已经出生。

    YM只要拿到这条大龙，男爵之手BUFF增强小兵，还不是随便推进？

    “杰斯和小炮都在往大龙坑靠拢，YM缩在龙坑的阴暗角落里，还想利用大龙来钓鱼！”

    YM双C有不俗的输出保障，加上扎克这个有百分比伤害的前排以及土龙BUFF，刷这条纳什男爵的速度不算慢。

    因此他们消失在视野范围内没多久，RW就慌了。

    “来来来，这条大龙不能给他们！”阿光顺着阿修罗的远见改造，看到龙坑中的纳什男爵血量已经开始下降，连忙指挥队友。

    “刘青松没有去抗大龙，他躲在上河道草丛里还想开团！”

    坐拥扎克和牛头两个开团手，YM就没想着Rush这条纳什男爵，假开龙真打团，杀人才是他们的目标！

    但RW显然也知道这个问题，尽管阿修罗的那颗远见改造只存在了短短一瞬就被YM真眼给屏蔽掉，但他们还是看到了龙坑里的景象。

    没有在龙坑中发现牛头酋长的他们万分谨慎。

    就在此时，瑞兹突然掀开手中的典籍，用力拍击地面，符文传送阵出现在召唤师峡谷中！

    传送阵的另一端，就在大龙坑边缘！

    刘青松蹲在草丛里充当人肉眼位，观察瑞兹传送阵的动向，“我看不到具体情况，距离有点远！”

    林燃一边输出大龙，一边切屏看刘青松的视角。

    这个位置确实是个视野盲区，只能看到一小半传送阵，剩下的都被藏在墙壁后面。

    可阿光本人都在往前跑，看样子就是个威慑。

    林燃还是不放心，用远见改造点亮了远处河道与中路拐角的阴暗视野。

    但看到的一切，令他毛骨悚然，一股凉意顺着脊背蔓延向上！

    躁动的轰鸣声中，亡灵战神塞恩赶在瑞兹传送阵生效前的最后一瞬，开启大招以不可阻挡之势冲进了曲境折跃！

    “散开！”林燃只来得及说出这么一句话。

    传送阵已经生效，身材庞大的战争机器出现在龙坑边缘！

    没来得及反应的杰克下意识用R【毁灭射击】，想要将塞恩推出龙坑。

    但蛮横冲撞状态下，塞恩不受任何控制！

    霸天零式塞恩如同一辆泥头车，将同样处在龙坑边缘位置的小炮和乌鸦击飞到半空中！

    “这是什么配合？！”Rita高亢尖利的声音通过音响效果在LGD电竞馆中重重回荡，“瑞兹用R【曲境折跃】将开大的塞恩传送到龙坑里！”

    现场YM粉丝齐齐发出难以置信的惊叫，叠加在一起的声浪眨眼间就淹没了RW支持者的欢呼，只幸存了一个和Rita声音尖细程度有一拼的女声。

    肌肉虬结的亡灵战神举起斧头，Q【残虐猛击】开始蓄力！

    林燃此时正缩在龙坑里面，距离塞恩还有一段距离，此时来不及切换锤形态去打断Doinb，只能看着他将杰克和金贡再次击飞！

    “待在河道草丛里的刘青松还想阻拦RW其余四人……”

    撕破伤口知道他不能回头去处理塞恩，这时候放RW其他人进入河道展开团战阵型，那一切都完了。

    他牛角发力，WQ二连想要将刚刚进入河道隘口的敌人全部击飞到半空中。

    但一连串的金光闪烁，河道处光芒大放！

    “除开奥拉夫开启大招之外，其余三人全部交出闪现，躲开了牛头二连！”

    Doinb与阿光的这次开车配合，把塞恩送出了刘青松的封锁线，R+Q两个技能控制了乌鸦和小炮足足3秒钟！

    这一下YM集火大龙的伤害瞬间断档，单单靠林燃一个输出位，根本没办法解决掉对手！

    “撤吧，别打了！”林燃萌生退意，他看到柴犬被阿修罗一枪爆头点成残血，赶紧呼叫队友撤退。

    “能跑几个是几个，别管我！”杰克被塞恩这一头撞的头昏脑涨，此时知道自己很难走。

    YM队内语音中乱糟糟一片，他们都被RW瑞兹和塞恩诡异的大招配合给整懵了，一时间没回过神来。

    “小炮被女警击杀，杰斯、扎克和乌鸦闪现离开龙坑，回到自家上野区！”

    金贡由于吃了塞恩的一套控制，尽管没有阵亡，但血量也所剩无几，只能被迫回城。

    而另外一边，刘青松开启大招还想逃跑，但注意到这里还有幸存者的阿光不给他机会，操作着瑞兹一路追着打。

    最后撕破伤口只能遗憾倒地，看着阿光踏过自己的尸体前往大龙坑。

    “RW看起来想要收掉这条大龙，小夫手上是有惩戒的！”

    现在大龙刚刚出生没多久，就算RW众人装备一般，集火想要击杀这条纳什男爵，也不算困难。

    “记得把扎克位置逼出来，不然我们很难办！”Doinb语气欣喜，先后击杀YM双人组，如果还能接盘这条大龙，这局胜负犹未可知！

    他扫了一圈自家阵容，发现奥拉夫是打野，没办法离开龙坑；女警是主力输出，肯定也不能走；莫甘娜这英雄又不是什么硬辅，单人离队去驱赶对手也不现实。

    而瑞兹身板太脆，要知道现在超越时间节点的杰斯还存活着，阿光要是被林燃发现，估计一套技能就能送回泉水疗养。

    思前想后，只能他自己去。

    “塞恩刚刚离开龙坑，上方杰斯一炮就射了下来！”

    QE加强炮带着破空声与无穷无尽的能量，轰中女警的躯体！

    阿修罗的血条眨眼间便只剩下一半！

    “这杰斯伤害太离谱了！”泽元扫了一眼装备面板，“22分钟3个大件，燃哥连鞋子都不做，就是堆成型装！”

    有点神奇之靴和幽梦提升的移速，林燃觉得自己没必要出鞋子，现在他幽梦+幕刃+黑切在手，冷却缩减已经堆叠到极限，E【加速之门】的CD还不到7秒钟。

    这也就意味着，每7秒钟，正在龙坑里的RW众人就要遭受巨炮轰击！

    “还要打吗？”阿修罗利用迅捷步伐回血，还在语音中询问队友的看法。

    “打打打！”Doinb发出咆哮，想要用音量来坚定队友的想法。

    这波天赐良机，如果他们把握不住，待会儿等YM下路双人组复活，对手势必要继续围绕大龙开团！

    而在YM有了警惕的情况下，RW想要再利用瑞兹和塞恩的大招配合来完成偷袭就相当困难了，一旦让YM成功收下大龙，这局他们十有八九还是要输。

    “我找到他们了！”Doinb如今循着杰斯加强炮的源头，一路向前发现了林燃和蒜头王八的动向。

    “你们快点打！”他催促队友。

    “Doinb皮糙肉厚，还在与YM中野纠缠！”泽元同时在看龙坑上下的战况，“大龙血量还在不停降低，扎克手上也有惩戒，但好像下不去！”

    Doinb知道自己只要握着Q【残虐猛击】，扎克就没办法蓄力起跳，那样一来，没有闪现的蒜头王八就没可能进入龙坑抢龙。

    为了以防万一，预言家还往自家中单身上套了一层黑盾，防止杰斯和扎克将其控制住。

    “慢慢来慢慢来……”林燃强迫自己静下心来，他原本也被RW中上这个双开车给整的惊魂未定，原本一波好好的大龙逼团，最后居然攻守互换。

    “我给你创造机会，你能抢龙吗？”他算了下时间，往龙坑里丢远见改造的同时，还利用相位猛冲提供的加速拉开与塞恩之间的距离，找准角度往龙坑下又射了一炮，但是被奥拉夫挡住，没能威胁到后排。

    “……可以！”小天很有自信。

    他还在和Doinb互殴，两团坦克前排在一起肉搏，眼见着血条都不动弹，观众都想劝他们不要再打了。

    “来来来，你过加速门！”远见改造被排空，此时林燃看到纳什男爵血量已经下降到4963，催促蒜头王八听从自己指挥。

    此时远处河道草丛位置，一道猩红色的传送光芒落在眼位上！

    “金贡回城补给过状态，包里塞满了真眼，传送再度来到战场！”

    阿修罗直接往传送眼底下放了个夹子，预言家也蓄势待发，准备在金贡落地第一时间就将其禁锢在原地。

    龙坑上方，扎克通过传送门获得了一层加速，暂时拉开了自己与塞恩的距离，但还是不够让他赶在Doinb阻止自己之前，用E【橡筋弹弓】跳跃下去。

    林燃先切换锤形态，利用先前开启的超能电荷，攻速拉满锤在塞恩身上，而后用出W【闪电领域】，持续伤害不停灼烫Doinb！

    坏了。

    Doinb意识到不对。

    他头顶的魔法护盾即将消失！

    杰斯切换锤形态之后那发攻击附着的是魔法伤害！

    加上闪电领域持续不断的魔法伤害和之前蒜头王八与他纠缠时使用的W【不稳定物质】，魔法护盾撑不住了！

    在护盾被击碎的瞬间，林燃Q【苍穹之跃】锤上去缓速塞恩。

    “跳跳跳！”他大声喊道，像是要把自己的力量传递给蒜头王八。

    “小天深蹲准备进入龙坑，塞恩闪现向前，还想用Q【残虐猛击】击飞扎克，但是杰斯一榔头把他锤了出去！”

    林燃切换回炮形态，同样开始调整距离。

    “1500血给惩戒！”林燃仓促之间还在和打野沟通。

    大龙剩余2200血时，蒜头王八飞了下去。

    击飞小夫，再用Q延伸打击抓住他和莫甘娜，将他们投向彼此！

    原本还想挡住龙坑上方杰斯加强炮的小夫被迫进行了一段位移，如今身体贴近纳什男爵！

    “停手，停手！”Doinb和队友全在语音频道中大喊。

    林燃找准角度一炮射了下去。

    40%冷却缩减，加速门再度转好，电能激荡穿过加速之门，朝着龙坑极速射去！

    而扎克用W【不稳定物质】百分比伤害成功压低大龙血量，与加强炮一起落下的，还有一道蓝色雷光！

    “抢到了！！”

    与泽元解说声一同出现的，还有台下观众震耳欲聋的欢呼！

    “Nice！”林燃看到周身冒出的紫色光芒，顿时兴奋起来。

    后台战队休息室中，狗八激动的抱住红米，郭皓也难以抑制内心的激动之情，和翻译姜成卢击掌相庆！

    “乌鸦已经落地，但是扎克开启大招，让RW无法抽出精力秒掉金贡！”

    斯维因张开双翼，化身巨型乌鸦，吃了女警爆头和莫甘娜控制之后还剩下大半血量，走位直指大龙坑！

    “塞恩没办法下龙坑，除去奥拉夫之外的其余RW众人都没有闪现，这乌鸦要无敌了！”

    Rita都能看出来的事情，龙坑里的RW选手没道理不知道，他们也想跑，但是这个扎克根本不给他们机会！

    之前林燃三番两次的poke就已经压低了RW双人组血量，此时阿修罗和预言家战斗力十分有限！

    “奥拉夫闪现上龙坑，选择和自家中单汇合，还想击杀杰斯！”

    林燃穿过加速门，直角走位躲开奥拉夫抛出的利斧。

    而乌鸦已经将女警击杀，剩下阿光的瑞兹血量不多，看样子也要被金贡大招吸食掉性命！

    “燃哥还在走位，他还在躲技能，奥拉夫根本无法贴身！”

    塞恩和奥拉夫两坨肉和猪鼻一样，被灵活至极的杰斯随意遛狗。

    小夫气的都快脑淤血了，他先丢大龙，然后还要被杰斯如此羞辱。

    他气的不行，挂上蓝色惩戒想强行击杀，但是身前又出现了乌鸦的W【帝国视界】，他向前走位劈了一斧子，然后就被金贡挂上缓速！

    “杰斯成功拉开距离，跑到龙坑里找到自己队友！”

    此时没有闪现的阿光也倒在乌鸦手下，预言家一个辅助在这种级别的正面战斗中作用不大，只能看着队友一个个奔赴死亡。

    “剩余奥拉夫和塞恩两人还想回城逃跑，但是燃哥找到了他们！”

    重炮呼啸，在台下观众一刻不停的尖叫声中，RW迎来了团灭！

    “这波大龙团战过程跌宕起伏，最后还是YM大获全胜！”

    【天！又是他！】

    【这抢龙稳的啊！】

    【杰斯这几炮也够狠】

    【3打5都能赢，RW赶紧滚回去养猪吧，真的菜】

    【我觉得RW还行啊，塞恩和瑞兹这个联动有一手的，差点就把YM给阴了】

    “存活下来的上中野三人要和复活的双人组一起推进，继续拉开经济差距！”

    RW坚守了23分钟的中一塔轰然倒塌，他们内心的防线也在这一刻不复存在。

    大起大落之后，RW已经无心应对，26分钟时一波不理智的开团被YM抓住机会反打成功，送出这局比赛！

    摘下耳机的RW队员一脸茫然无措。

    回到休息室后。涵艺还在和他们强调稳住心态。

    “我们上周才完成了一次让二追三，这次一样可以！”他看向垂头丧气的队员们。

    可所有人都知道，YM不是新军TOP，两者实力天差地别，根本不在一个级别，前者给予他们最后的反扑机会就是第二局。

    但他们把握不住啊！

    场间休息结束，再度上场的RW队员依旧毫无斗志。

    阿光甚至都不笑了。

    这局比赛金贡掏出船长大杀四方，3级就成功抓住机会，二连桶炸到瑞兹，闪现火刀加Q【枪火谈判】，瞬秒阿光！

    浑浑噩噩的RW众人在10分钟出头就被拉开了近4k经济差，13分钟三路外塔全部告破。

    18分钟双方经济差距逼近1w，RW一直尝试和YM接团，但是经济差摆在这里，无法弥补的装备劣势让他们每次团战都无功而返，甚至还要亏损更多的资源。

    21分钟YM准时拿到大龙，这次他们谨慎的多，慢慢运营破掉RW两路水晶，回城补给之后方才一股脑推了过去。

    26分钟，RW基地再度化为一片废墟，金贡最后战绩停留在7/1/11，险些完成超神！

    “YM直落三局横扫RW，率先晋级2018LPL春季总决赛！”泽元朗声说道，“他们将与下半区IG和RNG之间的胜者展开银龙杯的最后争夺！”

