    来到配音部门，陈起小心翼翼的朝里面张望了一下。

    也不知是因为他上次来配音时大家都认识了他还是因为刚刚播出的那条广告的原因，大家看到他的到来虽然有些小意外，但大都热情的跟他打了个招呼。

    陈起也笑着跟他们打了个招呼，然后找到了那位漂亮的音乐老师。

    音乐老师似乎正在忙着什么，看到陈起后只是笑着跟他点了点头，算是打过招呼了。

    陈起也笑了一下，做了个你忙的手势，自己则是很随意在这间音乐房瞎逛着，对于音乐老师那边时不时传来的声音，他也会驻足倾听一会，尝试着辩认这个音乐和对方手上的乐器。

    半个多小时后，忙完了手上工作的音乐老师朝陈起走了过来。

    陈起也不客气，厚着脸皮跟她说明了自己的来意，一再表示自己绝不会干扰她的正常工作。

    听到他的意图，音乐老师也有些小意外，想到之前他来配乐时的窘迫，聪慧的她也隐隐的猜到了他想了解这些的原因。

    “正好我现在也没什么事，我带你了解一下？”她笑着问。

    “会不会太麻烦了？”陈起有些不好意思。

    “没事，反正也是闲着呢。”音乐老师朝着就近的乐器走了过去。

    陈起嘴唇动了动，也就无耻的跟了过去。

    在闲聊的过程中，他意外的得到了一个消息。

    她刚接到通知，参与了制作他那条广告的同事，这个月的绩效奖金都翻了一倍。

    在听到音乐老师有些小欣喜的说出这个消息时，陈起还真是有些吃惊。就是这一瞬间，他对蓝图这家公司莫名的多了几分好感。

    这公司还真是挺大方的。

    仔细想想，蓝图的优点好像还不止这么一些。前两天他忙着赶制那条广告没怎么留意，再在再回过头来看才发现蓝图的员工综合素质也都很高。

    不管是摄影师小吴还是后期那位美女剪辑师，又或者是眼前这位漂亮的音乐老师，他们前些天在面对他这个刚加入的新人时居然没有半点的不耐烦，把自己的本职工作干得无比出色。

    这么看来，一家公司能强大起来还真不是没有原因的。

    在陈起在这里感慨万千的时候，赵经理拿着一份厚厚的文件夹来到了创意部。

    “？？？”看着陈起位置上的空空如也，赵经理也有那么一瞬间的失神。

    “他人呢？”他很茫然的问。

    创意五人组你看看我我看看你，都弱弱的摇了摇头。

    吃了午饭后他们倒是一起回来的，但有的人他走着走着就不见了……

    赵经理皱着眉头拿出手机拔通了陈起的号码。

    “你人呢？”

    “在隔壁啊。”电话那头的陈起一脸莫名其妙。

    “……”赵经理深吸了一口气，压着怒意说道：“赶紧回来！”

    说完，他就“啪嗒”一下挂了电话。

    看着赵经理这气愤的模样，创意五人组互相对视了一眼，都很有默契的保持了沉默。

    他们都看得出来，经理今天的心情好像又不太好。

    几分钟后，陈起一脸茫然的走了回来。

    “上班时间不在办公室呆着，瞎跑什么呢？”赵经理没好气的看着他。

    “……”可能也察觉到了对方不怎么好的脸色，陈起很识趣的没接话，默默的回到了自己位置上。

    “啪！”

    他刚落坐，一份文件夹就飞到了他身前。

    “？？？”他忙不跌的接住，朝赵经理投过去一个询问的眼神。

    “打开看看。”赵经理把身体靠在了不远处的一张办公桌上，伸手轻轻的揉着眉心，一副很心烦的模样。

    陈起有些疑惑的看了他一眼，打开文件夹看了看。

    这是一份待做的广告方案，要求为一款即将上市的手机设计一条精准的广告词。

    后面五人都忍不住伸长脖子扫了一眼，然后又一脸苦涩的坐了回去。

    他们就知道是这个广告。

    也不知道怎么回事，他们这段时间遇到的难题好像比以往任何时候都多。好在这些难题最后都被他们一一解决，就连十分头疼的公益广告也出乎意料的被陈起搞定，但却唯独这个手机的方案一直无法通过客户的审核。

    看赵经理的意思，他们也知道他应该是把最后的希望都压在陈起身上了。仔细想想，陈起好像还真没接触过这条广告。

    准确的说，陈起好像还没正式接触他们创意部的工作。

    想着陈起之前展现出来的恐怖能力，他们原本泯灭的希望忽然又升腾了起来。但不知怎么的，在期待陈起有好想法的同时，他们的心情又有些小复杂。

    这种被领导放弃的滋味还真是挺不好受的呢。

    陈起大概的翻了一下，然后有些不解抬头看着赵经理。

    他的意思很简单，给我看这个干吗？

    巧了，单手撑着下巴的赵经理也在看着他。

    “？？？”陈起明显的愣了一下，不自觉的又把眼睛瞪大了一些。

    “有没有什么想法？”赵经理出声问，声音听着有些疲惫。

    “噢……”陈起恍然大悟，原来是想让他来做这条广告啊。

    没有！

    肯定没有！

    我来蓝图真不是来做广告的啊！

    我还指望着通过你们的平台去认识一些漂亮的女明星呢。

    然而，就在他态度坚定的想摇头拒绝时，他又有所感应的回头看了一眼。

    “……”在看到后面那五双充满期待的目光时，他整个人都有点不好了。

    “不是……”他有些哭笑不得的问道：“你们都这么看着我干吗啊？”

    “就这条广告，我们前前后后做了至少有十个方案，但几乎都是秒拒。”一位同事满脸苦涩和自嘲的看着他，说道：“如果我们再做不出来他们满意的方案，他们恐怕就要放弃我们了。”

    “不用如果了。”一旁的赵经理慢慢的站直了身体，叹道：“KUKU手机早在三天前就已经在跟别的广告公司接洽了。”

    这话一出，整个办公室都愣了一下，然后便陷入了一种有些压抑的沉默中。

    状态外的陈起坐在那里欲言又止，但不知为何，他最终还是没忍心在这个时候说出拒绝的话来。

