    “欣悦，你的容貌……”谢璐欲言又止。

    “下面有一个寒潭，里面的水很奇怪，我掉进去后，冲掉了我用的易容材料。”吴欣悦快速调整着自己的心态，急忙解释道。

    谢璐点了点头，但看着吴欣悦的眼神有些异色。

    忽然！

    她仿佛想起了什么，转头看向周毅，发现周毅面色正常，正低头不语地赶路。

    “周毅，我这姐妹漂亮吧？”谢璐忽然问道。

    “嗯，漂亮。”周毅头也不回的说道。

    “那你觉得，是她漂亮，还是我漂亮？”谢璐露出一抹笑意。

    “你们都漂亮，不分伯仲。”周毅说道。

    “如果让你选一个，你会选谁？”谢璐嘴角翘起，问题变得刁钻起来。

    “……”

    周毅没有回答，也不想回答这个问题，速度加快很多。

    谢璐看着周毅的背影，又转头瞟了眼面无表情，但脸上却有一抹红晕漾开的好姐妹吴欣悦，心里默默猜测，他们在山洞底下，一定发生了什么。

    三人的速度很快，绕过一座山峰，便看到山巅模样凄惨的辰山三人。

    而那条体型巨大的龙蟒，则依旧盘卧在对面那座山峰上，如果仔细观察，还能发现它的头部，插着一把剑锋利宝剑。

    “小师叔！”

    “周先生！”

    辰山和映红，以及夜泊桑三人，看到周毅之后，顿时大喜过望，飞快的迎了上来。

    周毅看着他们狼狈的模样，想起谢璐告诉他，几人为了击败龙蟒，想到山涧那边去找自己，多次与龙蟒厮杀战斗，他心里便有股暖流涌动，就连看浑身伤痕累累的夜泊桑，眼神都比之前温和很多。

    “辛苦你们了！”周毅轻声说道。

    “小师叔，您没事就好。”映红说道。

    “是啊！周先生您能平安归来，对我们来说就是最大的喜事，我们不辛苦。”夜泊桑带着谄媚神色笑道。

    周毅微微点头，说道：“咱们先不管那条龙蟒了，先回游艇上疗伤，等我师父她们赶到，让她们想办法除掉那条龙蟒便是。”

    “嗯！”

    几人现在的伤势很严重，哪怕已经服用了好几次疗伤圣药，但每次厮杀都要付出惨烈代价，所以他们已经有些支撑不住了。

    一行六人，快速返回到游艇上。

    周毅先去看了看两个女儿，发现她们已经熟睡，这才对着寒柔道了声谢，然后来到附近原本田家的那艘游艇上。

    这里，其他人都在等待着。

    周毅走进船舱，看着一双双投来的目光，淡笑道：“虽然咱们经历了危险，但结果却是好的，我发现了天晶石矿，而且我探查得没错，储藏量应该会非常庞大。”

    “发现了？在哪发现的？”谢璐急忙问道。

    “就是我和欣悦坠入的那个山洞底部。”周毅说道。

    “太好了，这是要发财的节奏啊！”谢璐满脸笑容，但片刻之后，她脸上的笑容便凝固住。

    刚刚，周毅称呼自己好姐妹什么？

    欣悦？

    这称呼，未免显得也太亲密了点吧？

    还有之前周毅和欣悦在山洞底下的时候，周毅回答自己时，说的也是“欣悦”这个称呼，他们之间……

    谢璐审视的眼神，在两人身上徘徊，心里的疑惑浓郁地化不开。

    周毅和吴欣悦敏锐察觉到谢璐的异色，两人的眼神一触即分，周毅快速转移话题：“璐璐，欣悦，我之前答应你们的事情，绝对会办到的，不管天晶石矿的储藏量有多少，都会给你们十分之一，等我师父到来，我会亲自跟她谈的。”

    “嗯！”

    谢璐听到周毅叫她“璐璐”，心里的别扭感觉顿时减少很多。

    或许，是自己想多了吧！

    他们在一起经历过生死，所以在称呼方面亲昵些，好像也能说得过去。

    “那我们安排一下，我们带来的人只留下几个，其他人都让他们回去。”谢璐说道。

    “可以！”周毅轻轻点头。

    随后，众人又聊了一会，然后便各自散开，准备一边疗伤修炼，一边等待药门众位强者们的到来。

    周毅没急着返回“天擎号”游艇，与他一同留在这艘游艇上的，还有夜泊桑。

    “夜老，我这么称呼你，没问题吧？”周毅问道。

    “别别别，您……您称呼我老夜就可以，在您面前，我就是个弟弟。”夜泊桑毫无羞耻心地舔着。

    “咳咳，别闹。”周毅苦笑摇头，掏出香烟后，他递给有些受宠若惊的夜泊桑一根，然后自己点燃，抽了一口后问道：“你有没有退出暗夜宗的想法？”

    “这……”

    夜泊桑有些犹豫。

    其实他思考过这个问题，甚至想要以后跟在周毅身边，哪怕没资格加入药门，但只要有周毅在，他觉得以后自己都能吃香的喝辣的，修炼资源绝对不会缺少，将来甚至能够朝着真人境冲刺一下。

    可是，暗夜宗的规矩很森严。

    哪怕他身处高位，依旧不算说想脱离就能脱离的，再者，他的子孙后代都在暗夜宗，他也不能不管不顾。

    “没事，我不勉强。”周毅笑了笑，继续说道：“咱们之间，也算是不打不相识，这次还要多谢你帮忙，天晶石我就不送给你了，回头等我师父她们赶到，我会送给你一些丹药，助你在修为方面更进一步。”

    夜泊桑闻言，心里顿时激动起来。

    不过，他思索了半分钟，心里终于有了决定，试探着询问道：“周先生，我以后可以为您做事，不过，我能不能继续维持着和暗夜宗那边的关系？毕竟我的家人都是暗夜宗的人，我没办法不照顾他们。”

    “可以！”

    周毅微微一笑。

    寒柔就是这种情况，所以他不以为意。

    “想要为我做事，成为我的朋友，或者是真正的自己人，我有一个要求。”周毅说道。

    “您说，只要我能办到，绝对连眼睛都不会眨一下。”夜泊桑拍着胸膛保证道。

    “以后不准欺男霸女，滥杀无辜，我不管以前你是什么样的人，也不管别人在不在乎你是邪修，总之你要为我办事，就要做个好人，哪怕是虚伪的好人，也必须是好人。”周毅严肃说道。

    “我答应。”夜泊桑想都不想，郑重说道。

    他以前杀人无数，主要原因就是为了争夺修炼资源，想要变得更加强大。

    如果以后周毅能源源不断地提供给他修炼资源，他又何必再去抢夺？再滥杀无辜？他夜泊桑以前虽然不是什么好人，但也没有滥杀无辜的兴趣。

    “记住你说的话，如果我发现你敢阴奉阳违，我会把给你的东西，连本带利收回来。”周毅沉声说道。

    “明白！”

    夜泊桑缓缓点头，忽然，他那张老脸上，流露出一抹怪异笑容，嘿嘿说道：“我以后叫您老板吧！有件事，我能说一句吗？”

    “行，你说吧！”

    “那姓吴的女娃，是不是被老板您给破了身子？我以后是称呼她为老板娘？还是吴小姐？”夜泊桑嘿嘿笑问道。

    “……”

    这老贼，眼光真毒。

    【作者有话说】

    娃娃算是发现了，大家给力，娃娃的战斗力就强悍。所以娃娃又做了个决定，也算是给自己点压力，现在打赏人数是175人，如果到晚上十二点之前，打赏人数能达到250人，明天（周四）十一更，你们没看错，是十一更，在更新量上再破一次记录。。几万位追读的兄弟姐妹，你们能让娃娃再爆更一次吗？

