
　　“次大陆市场这一块，既然想赶我们走，行，你答应了对方，本周就叫停我公司在当地所有的服务，在操作系统、芯片、社交网络、数据库、云服务、IoT等标准生态服务全都给他停了。”

　　今天一早，张博文和姚建鸿再一次视讯连线到罗晟这里，就印渡市场的问题进行了商量。

　　“呃……罗总，那个难道真的要……”张博文愣愣的看着他，旁边一块子屏幕里姚建鸿的影像也是一副诧异的表情。

　　不论是蓝星科技还是蔚蓝海岸，过去的五年里对次大陆的投资布局平均每年以20%的复合增量攀升，还没有等到杀熟的时候，这就撤了？

　　那前面巨大的投入岂不是泡汤了？

　　这……

　　罗晟失笑的说道：“当然是假的，但我们要真做，叫停服务然后卧倒不动，咱们家大业大的就算要走，搬家也是需要时间的，在我们真的搬走之前他们会喊出道友留步的，咱们看看三哥能撑多久。”

　　两人听了顿时恍然大悟，也都不由得笑了，这招其实也谈不上多高明，但大道至简，越是质朴的招式有时候杀伤力越大。

　　三哥是过于自信了，蓝星科技和蔚蓝海岸在当地的所有服务全部叫停，印渡经济的GDP怎么也能打他五六个点下来，诸多互联网公司、电信运营和兴起的电商企业不死都的脱层皮。

　　罗晟补充道：“派过去的核心骨干员工就让他们带薪休假吧，当地的雇员有技术的带薪休假，不重要的都解雇了。印渡人觉得他上他也行，那我们就让出道来给他表演，看他到底行不行，演不下去了他们肯定会去找欧美人，尿素事件毒打的不够，让欧美人再教育他一回，到时候就知道和我玩儿才是最靠谱的。”

　　星球地表都是全员恶人有木有。

　　两人不由得会心一笑，罗晟顿了片刻又说：“也得设一设卡，欧美科技公司很多都用到了我们的专利，他们若想到次大陆去捡我们的漏，那就提高专利费。”

　　“明白。”

　　如此一来，欧美的企业进次大陆市场捡漏的成本就会大大增加，最后肯定是要三哥来埋单，否则欧美企业在没有保障的情况也不敢冒巨大的风险大举下场。

　　欧美企业提供的服务，其费用本来就高，加上罗晟摆一道只会更高，等同于绝了三哥妄图找欧美人这条路，最后就剩下两条路了：

　　第一条是三哥本土企业能够做起来，这一点全世界都不相信。

　　第二条就是回头再把蓝星科技、蔚蓝海岸给请回来，到那个时候……得加钱。

　　地球表面全员恶人假的咯，罗晟也不是好好先生，至少闹这个幺蛾子的事情所产生的经济损失得让三哥埋单。

　　“对了老姚，拟一批半导体全产业链的公司出来，准备登陆科创板，蛰伏这么多年该亮一亮我们的底牌用实际行动回应一下老美，也要让硅谷的半导体巨头们感受到一下压力，让他们知道再不出力随时可能失去大中华区市场。”视讯会议的最后，罗晟吩咐道。

　　姚建鸿点头回复道：“没问题。”

　　如果说前几年，罗晟还真没有这个底气，因为半导体全产业链还没有成型，唬人的也把人给唬住了，争取了时间发展。

　　但到了今天已经初具成型，顶多到明年就可以实现一条完全脱离国际半导体产业链的全新国产半导体产业链体系依托国内市场形成内循环规模。

　　现在是要市场规模有市场规模，要技术也有技术，要资金也有资金，罗晟万分确信，加州硅谷发现对岸完全不依赖国际半导体产业链也能玩得转之后。

　　绝对心态要崩，要炸毛。

　　要知道，全球半导体产业的规模大约5000多亿美元，大中华区市场贡献了3000多亿美元的份额，一旦失去这个市场，对于加州硅谷的那些科技公司来说是灭顶之灾，一半以上都得破产，这还是保守估计。

　　……

　　8月28日周三，大A在本周第三个交易日的行情是震荡市，从上周末的利空消息出来，到今天连续三个交易日并没有出现大跌的情况。

　　投资者们貌似大都学聪明了，都是休想骗俺下车的心态。

　　因为参考以往的经验来看，每次罗晟的公司和北美掐架，消息刚刚爆出来的时候引发市场恐慌性大跌，然后跌出一个黄金坑来，没多久便冲了上来还破前高了。

　　无数被洗出去或者割肉的投资者气到大腿拍断系列，这次说什么都的坚定的拿着，并没有被周末的利空消息给吓着。

　　下车是不可能下车的，这辈子不可能下车，要价值投资有木有……

　　所以，这周的行情基本上是横盘震荡，多空双方势均力敌。

　　然而这个世界总是不可预测的，大洋彼岸的消息没能把广大投资者洗出来，逃过了这一劫却没能逃过隔壁次大陆爆出的突发利空消息。

　　就在今天下午14时许，消息面突然收到了蔚蓝海岸、蓝星科技宣布全面撤出次大陆市场。

　　公告很简洁：经董事会决议通过，公司将全面撤出次大陆市场，预计于本周停止在次大陆的所有服务。

　　突出一个字少事大的真理。

　　不仅仅是蔚蓝海岸、蓝星科技这边发布了官方公告，远在次大陆那边也传来了消息，当地的企业级客户、个人用户全都炸开了锅。

　　WhatAPP、BlueSpace、BV视频网等互联网社交媒体平台全都不能正常登陆，Reddit论坛都上不去，想喷人都不行了，除非翻墙。

　　数据中心云计算服务也不能正常使用，凡是与蓝星科技或蔚蓝海岸有关联的产品都不能正常访问或使用。

　　如此果断，如此干脆利落，谈都不谈，说走就走，全世界都抽了一口凉气，其它地区市场尤其是欧洲市场都吓了一跳。

　　如果罗晟也对欧洲市场全面撤资……简直不敢想象。

　　简直就是疯子，这么多年的投入就一点也不肉疼？身位几家超级巨无霸的掌舵者竟然如此冲动？

　　次大陆从当天下午就乱套了，有些当地的电商企业和客户聊着聊着人都联系不上，看到消息公告时心态直接爆炸。

　　当地的一些中小型的电商企业与客户对接的平台都是WhatAPP，现在不能用了，很多客户都是长年累月培养起来的，说没就没了，能不炸嘛。

　　还有更多的行业也如同电商行业一样，直接就无法正常运转，要么瘫痪要么半瘫痪，只是损失多与少而已。

　　这一次，全世界都看到了营业收入8000亿美元+3000亿美元的跨国巨头发飙的能量有多么恐怖，这种打击甚至比战争都不遑多让，从当天叫停所有的服务开始，次大陆的经济损失便每小时以十亿美元量级为单位在增加，而且是直接经济损失。

　　罗晟这一招釜底抽薪直接让三哥措手不及。

　　毫无疑问，如果只是从眼下的情况来看，在外人看来罗晟这招无疑是杀敌八百自损一千，很是得不偿失，还会让其他国际合作伙伴感到恐惧，只有疯子才会这么干。

　　但是，绝大多数人是一叶障目，格局被限制了，似乎忘记了罗晟麾下的“兵马”总规模是一万，损失了八百还有九千二百，根本就无关痛痒，但三哥怕是十不存一了。

　　作为局外人的殴洲看到次大陆的情形，内心愈发的恐惧，不管承认不承认欧洲已经被罗晟绑架了，不到万不得已绝对不能和罗晟撕破脸，否则难以承受其代价。

　　世界是混沌的，罗晟做出了这种选择必然会引发一定的后果。

　　北美的媒体在这个时候跳出来狂黑，顺其自然的拿罗晟在次大陆的肆虐妄为进行抨击，并且现场说法劝告盟友们再不和罗晟划清关系，次大陆的今天就是你们的明天，有理有据令人无法反驳。

　　毕竟三哥现在的惨境都是响应了老美的号召，北美这边要是不帮衬着说几句话怎么都说不过去，但实质性的帮助……没有。23sK.com

　　老美下边的小弟们明面上连连称是，背地里对着大哥狂翻白眼。

　　现在说这些马后炮有个P的用？

　　这十多年来，早就已经被罗晟绑在他的战车上，车门都给你焊死了，现在想强行下车？次大陆已经是教科书的案例了。

　　大哥你自个儿都还没跟蔚蓝海岸、蓝星科技“分手”呢，裘裘你不要秀了，有本事你先分了再说。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第781章【枪打出头鸟】免费阅读。https://xs.23sk.com 