    面对资本家收益保障工会高层们的焦急，听着他们所说的各种紧急消息，鲍勃流露出难以掩饰的震惊和郁闷。

    “又来了！”

    他骂道：“一次又一次！这次比之前的消息更加惊人，也更让我难以接受。”

    “难道我们就没有任何办法吗！？”

    鲍勃想骂娘。

    在他看来，这简直是太过分了，居民幸福生活部直接不带他们玩儿，目前整个华国热火朝天，灵气复苏之后，修仙者本来就已经开始不断冒头了。

    现在倒好，竟然得知居民幸福生活部的修仙者是按照‘片’来计算的？

    这让他震惊之余，再也难以淡定。

    “办法，你们难道就没有任何想法，没有任何解决办法吗？”

    “灵气复苏也好、修仙者也好、还是其他什么鬼东西异能者、超能力者也行！”

    “总之，你们就不能做点什么吗？”

    鲍勃感到很受伤。

    太难受了！

    从一开始，那个神秘的修仙者出现，他，以及整个资本家收益保障工会都被居民幸福生活部牵着鼻子走。

    到了后来，灵气复苏后，华国的变化他们都看在眼里，且在密切关注。

    但也正因为一直都在密切关注，才知道这到底有多么惊人与恐怖……

    伴随着灵气复苏之地越来越多，鲍勃心中的担忧也就越来越浓。

    到了现在，居民幸福生活部更是直接暴露自己拥有大片修仙者，而且连那些先进的武器也暴露了？！

    先进的武器鲍勃倒是不怕，他们同样隐藏了很多不为人知的全新武器，可是修仙者成片……

    这就太过分了！

    他甚至不看视频都能感受到那种绝望，是以便骂骂咧咧，让手下们赶紧想办法，找出对策。

    “其实，我们目前也不是没有机会的。”

    这时，有人轻声开口：“会长，我认为，我们可以从几个方面入手。”

    “一、尝试从敌人内部瓦解他们，并通过他们内部人员，掌握灵气复苏的技术……”

    “二、接触几名修仙者，将他们带过来，为我们所用。”

    “三、……我个人最不建议用这个办法，因为这是最后的办法，那就是……施压。”

    “法克，你个比奇，谁敢施压？！”

    鲍勃彻底爆发，直接破口大骂：“怎么施压？发射蘑菇蛋吗？就算我不怕被对方的修仙者刺杀，你们也不怕，但你们难道想让地球上百分之九十以上的人类都死亡吗？！”

    “你们到底有没有脑子？！”

    “至于前两个办法，难道我之前没说过吗？但是都快一个月过去了，你们到底做了什么？”

    “有得到任何资料吗？！”

    “还有，我要的强大异能者呢？！”

    “我的天使呢？”

    “我的吸血鬼呢？！”

    “随便来个什么鬼东西都好，只要能挡住那些修仙者，我们就可以拥有话语权了明白吗？！”

    “不然我们永远都要处于被动，永远都掌握不了主动权，你们到底明白吗？”

    鲍勃发飙，这一刻再也无法冷静。

    他很多时候做事，虽然看上去很是傻哔，很不理智，但实际上，什么该做什么不该做，什么能做什么不能做，他心里却清清楚楚。

    譬如施压……

    这种情况下施压？

    傻哔吗？

    是真的不怕死还是怎么的？

    如今，他们老鹰国和资本家收益保障工会的优势在哪里？你凭什么施压？

    凭借先进武器装备么？还是蘑菇蛋的威力更大？

    但问题是，人家修仙者能不能执行斩首任务，能不能刺杀？绝对能啊！而且还是轻轻松松就能把自己给刺杀掉了！

    蘑菇蛋？

    这他妈谁敢发？

    就现在这个年代，若是朝那些小国家扔一两颗也就算了，朝华国扔？

    怕是纷纷钟蘑菇蛋满天飞，然后就等着世界末日，人类死亡大半，剩下的全都自己灰溜溜躲在地底生存几百年，变成科幻小说中的‘地底人’吧！

    当然，还有一种可能。

    朝居民幸福生活部扔一颗蘑菇蛋，那边拦截，然后修仙者过来大开杀戒……

    这种事能做吗？

    怎么可能！？

    一旦做了，绝对自己死的更快，鲍勃无比相信这一点。

    啥？

    从高科技方面去制裁，譬如微电子领域、计算机领域、软件领域什么的？

    得了吧！

    鲍勃很清楚，这些东西，华国或许不是世界上最顶尖的，但却也并非自己一窍不通。

    他们至少能造出‘二线’的东西！

    有这些二线的东西，就能渡过难关，可回过头来……

    人家不用自己的微电子领域等东西，还能勉强撑着，可自己对他们施压……就算对方不派人来刺杀自己的情况下，他们资本家收益保障工会和老鹰国都是亏的一方。

    为什么？

    人家修仙是独一份儿啊！

    你不给人芯片，人家自己可以造出来，虽然不是世界领先，甚至连一线水平都不是，但二线水平的芯片勉强也能用！

    人家不给你修仙……那你就真只能干瞪眼，然后等待落后，等到人家修仙者一堆接一堆出现的时候，呵呵，哭都来不及！

    所以，施压？

    在鲍勃看来，这简直就是没脑子的人才会做的选择。

    所以他现在其实最希望的还是他们的人，能从华国人手中、从居民幸福生活部手中，秘密的弄到关于灵气复苏和修仙的各种资料。

    可惜……

    “会长，你别太着急。”

    有人劝解道：“我们的人一直都朝这些方向努力，不过居民幸福生活部那边一直都在严防死守，所以短时间内我们没有什么进展，还被发现了好几十个人。”

    “但是我相信，随着时间推移，我们肯定能逐渐达成我们的目的，拿到我们需要的资料……”

    “……时间推移？推移多久？一年？还是十年？！”

    鲍勃骂娘：“我等不了那么久！给我不惜一切代价，尽快买通几个知情人士！我要灵气复苏，我要修仙者！”

    “另外，给我仔细搜查那些教堂，我要知道，天使到底是不是真的存在！”

    “如果找不到任何能够证明天使存在，或是曾经存在过的证据，就给我把所有教堂全部推倒！”

    “看着就烦人！”

    “……”

    ……

    时间流逝，翌日，清晨。

    关于马晓飞的处理结果，经过近乎十二个小时的酝酿后，千呼万唤始出来。

    居民幸福生活部在官方网站，以及自己的官方微博上公布了相关信息。

    居民幸福生活部：“《关于小乡村马晓飞灭门一案处理过程及结果公示》

    昨日，查清此案前因后果后，我们得到大量网友的建议和提倡。

    同时，本部第一时间召集了十余位资深法官、审判长，对此案进行分析与商议。

    经过超过十二小时的商议，以及综合考虑后，特此做出以下判决。

    判处马晓飞…死刑！

    可是，考虑到，大量网友提议对其从轻发落，而小乡村目前数百户人，联名签署了对马晓飞从轻发落的申请书……

    再加上，马晓飞此行为，出发点乃是为了自己的父母，所以，我们的人员认为，马晓飞情有可原。

    然，情有可原，法不容恕！

    因此，本部决定，酌情减轻对于马晓飞的刑罚，判处马晓飞有期徒刑二十年！

    特此公示，望周知。”

    二十年！

    对于普通人，几乎是三分之一到四分之一的生命了。

    这个判决，自然有很多人不爽，觉得太轻了，毕竟那是一家五口五条人命……

    但同样也有很多人觉得不爽，觉得太重了。他们认为，马晓飞为父母报仇，而且全村人都申请从轻处罚了，就证明那村长一家子本就该死，这么判太重。

    不过对于网友们的言论，居民幸福生活部却并没有搭理。

    他们很清楚，无论怎么判，都有人会不满意，而且这一类人还不少！

    越搭理越乱、越搭理越麻烦。

    而这个判决，其实是目前看来最合情合理的判决，因此他们也相信，只要不搭理，网友们在激烈讨论一段时间之后，这一切终将会逐渐被人们所接受。

    ……

    “二十年？”

    林凡正在大棚区跟老陈头交流，得知判决结果后，也是有些许唏嘘。

    “不过这样才对。”

    “报仇归报仇，动辄杀人全家……相对来说还是过了一些。”

    倒不是林凡圣母和优柔寡断，而是从小受到的教育就是如此。

    在修仙界这么做，或许人人都会觉得正常。

    但是在地球，‘人命’无疑要更值钱，也更被人们所看重。

    大家从小接受的教育就是这样，而这也是地球文明和那些修仙、玄幻文明之间一个很大的差别。

    而且，如果不判的重些，之后其他人都效仿怎么办？

    有仇就可以杀人全家？

    那不就乱套了么？

    真变成那样还没人管的话，居民幸福生活部存在的意义是什么，法律的意义是什么？

    修仙界太乱，没人能统一管理就算了，而华国既然有这个条件、有自己的法律，那自然是不能乱来的。

    否则的话，华国岂不就成了另一个修仙界？

