
　　关键是她的动机在哪里。

　　陆原沉默了瞬，道：“根据目前的调查，徐小娅是另外一个学校的学生，在这之前和他们不认识，也从来没有见过面。”

　　所以，这也说明了，她没有杀人动机，除非——

　　“除非她性格扭曲变态，喜欢以杀人为乐，并且成为了常态。”陆原道。

　　与此同时，他播放了徐小娅在接受审讯时的视频录像。

　　从里面看得出，在警方询问，怀疑她是杀人凶手的时候，她简直是忍不住一哭二闹三上吊那般，作的活像个刁蛮的问题学生，令审讯人员脑袋都疼。

　　播放了七八分钟后，顾言看着那一幕幕画面，神色认真的微摇了摇头，道：

　　“扭曲变态人格，她不具备，她展现出来的完全是她性格刁钻任性了一些，在自己成为嫌疑人的时候，她根本忍不住一哭二闹又上吊，倘若真的是一个喜欢杀人为乐的凶手，心态肯定会很镇定平静。”ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，虽然她有很大的嫌疑，但她不具备作案动机。

　　“对了，石猛和那个长发女孩怎么说？长发女孩就是死者的女朋友，她是第一个发现男友死的。”说到这，顾言语气顿了下，忍不住又来了句：

　　“不过死者何某在密室里被曝出来感情中不真诚，两个人在分手的边缘，关系很僵硬，而在他们两个人闹矛盾的时候，石猛也打了何某一拳，所以，他们俩是目前最有作案动机的。”

　　陆原也微微颔首：

　　“关于这一点，他们俩人都承认了，并且在分开审讯时，他们俩口供一致。”陆原道。

　　不过这时，一直沉默的沈聿突然来了句：

　　“那石猛为什么会和何某发生冲突？”

　　沈聿是在旁边给顾言做记录的，按理说一个小跟班本不该说话，可他坐在那里，一股浑然天成的大佬的架势，语气态度泰然自若，愣是没让人发现他的询问有什么不妥。

　　他们更关注的，还是问题本身。

　　是啊，好端端的怎么就会发生了冲突？这是意外么？

　　而这时，顾言却平静的落下了一句话：

　　“石猛暗恋那长发小姑娘很久了，他喜欢她，所以看到自己喜欢的人被辜负，被欺骗，他没忍住去动手。”

　　这句话落下，众人显然脸色有些微妙的变化，面面相觑，看向对方。

　　因为在之前的审讯中，并没有得到这样的消息。

　　有个男警察忍不住举手问顾言，他道：

　　“顾专家，你是怎么知道石猛喜欢那长发女生？他亲口跟你说的吗？”

　　这对案子的走向很重要，倘若是真的，如果是女方杀的人，那石猛有可能是帮凶，或者最后二人彻底串通一气。

　　顾言听到这番话，微微抬头，冲着他笑了笑：

　　“这位警官，谢谢你的问题，你真的不仅仅是帅气，还很聪明。”

　　这话一出，那警察小伙顿时有些羞赧了，抓了抓后脑勺笑了下，视线迅速的往右侧对面上方的位置一瞥，再收回来时，他道：

　　“严重了顾专家。”

　　顾言却双手交叉，手肘拄在桌子上，不紧不慢的淡笑着来了句：

　　“恕我直言，你喜欢你对面的，在右上方的第二位警花姑娘对不对？”

　　这话一出，那警察小伙子瞬间惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第145章：高能免费阅读。https://xs.23sk.com 