
　　这一刻，周元觉领域之甲加身，身高与对方平齐，两道身影平等相视。

　　猛然间，周元觉率先有了动作。

　　刷！！

　　他的腿部发力，巨大的身体如同炮弹一般击出，周身皮肉抖动，那恐怖而又充满了强大技巧的力量，瞬间荡漾开来。

　　身周那如狱如海的恐怖领域，居然瞬间被这股冲击力荡漾了开来，就仿佛汹涌的海潮，瞬间被渺小的凡人，分成了两半。

　　分海！！

　　周元觉，居然顶着九灵王的九重灵域，率先发起了攻击！！

　　这个画面，顿时让观战众人一片哗然。

　　周元觉，居然破开了九重灵域？！并且还顶着九重灵域的压迫率先发动了攻击？！！

　　要知道，那可是九灵王的九重灵域！！

　　如果说，冰稚月的领域强度是一，那么九重灵域的强度，至少是十二以上。

　　九重叠加，所产生的效果可并不是一加一那么简单。

　　传说之中，九灵王一路走来，即便是同级别同境界的天才，也不知道有多少被他的九重灵域压的抬不起头来，连战斗都无法进行。

　　哗！

　　就连在光幕之前的众多观察员与负责人都发出一声惊呼。

　　“这不可能！！”

　　恶龙生命也露出了一丝难以置信的神色。

　　他相信，以周元觉那奇迹般的能力，必定不会轻易被九重灵域压垮，但至少战力会大大受到影响，只能够被动苦苦支撑，承受对手的攻击，甚至短时间内就会被九灵王击败。

　　但他不敢想象的是，周元觉似乎不仅没有受到太大的影响，并且还主动发起了攻击，从光幕所反映的画面来看，他的冲击，分明冲开了九重灵域的影响！！

　　并且，周元觉可比九灵王整整低了一个境界！！

　　这传出去，绝对会是轰动真界的大新闻，随便宣传一下，周元觉也将就此扬名！

　　“我说吧，这个家伙，最擅长创造奇迹，也许，待会还有更大的奇迹在等待着我们。”

　　圣莲人开口说道。

　　“不可能！那是绝对不可能的事情！九灵王虽然以九重灵域闻名天下，但他的真正实力，可不仅仅只有九重灵域这么简单！”

　　恶龙生命从短暂的震惊之中恢复了过来，重新坚定了自己的信念。

　　作为九灵王的崇拜者之一，他了解的内幕更多。

　　之所以，九灵王的九重灵域如此出名，被认为是其标志，实际上只是因为，大部分站在九灵王面前的对手，都只够资格让九灵王展露这一种能力。

　　更强大的能力隐藏在暗处，少有人知，因此并不如九重灵域这等具有极强标识度的能力为人所知。

　　那些能力，才是九灵王真正恐怖之处。

　　战场之中。

　　周元觉身形闪动，生生将九重灵域冲开，同时体内十二真脉再次运转，肌肉纤维之中充斥的压缩能量蠢蠢欲动。

　　一道琉璃玉色的恐怖印记在周元觉巨大的掌心浮现，以他的手掌为中心，周围的空间仿佛扭曲碎裂了一般，出现了大量的龟裂。

　　来了！！

　　所有观战者神情一震，这一招，在场大部分人，特别是冰稚月等参加了真境的适格者都无比清楚。

　　当初在真境之中，周元觉连续击败冰稚月与格列芬两人的恐怖三招，这便是其中的第一招。

　　那强悍的爆发力，至今仍旧让许多人记忆如新。

　　这可以称得上是周元觉的杀手锏之一了，在这种能力之下，九灵王之影究竟会有怎样的表现，能否顺利接下周元觉的爆发攻击？

　　所有人的目光，一时之间充满了无穷的期待。

　　光幕之下，恶龙生命忍不住握紧了拳头。

　　虽然嘴上信誓旦旦，但他的内心实际上还是十分没底的，他实在是无法预测，周元觉到底能做到什么程度。

　　这一招之下，恐怕能见一些分晓了。

　　碎琉璃印！！

　　此时，周元觉的身形已经来到了九灵王之影身前，那持有琉璃玉色印记的手掌，猛然挥动。

　　刷！！

　　也就在这一瞬间，一直未动的九灵王之影忽然有了动作。

　　粗壮如同石柱一般的双腿微蹲，猛然一掌挥出。

　　与周元觉的姿势，几乎一般无二。

　　轰！！

　　双方的手掌猛然之间碰撞在了一起。

　　咔嚓咔嚓！！

　　整片空间都像是裂开了一般，如琉璃镜面一般，出现了大量让人头皮发麻的裂痕。

　　但是，任何裂纹，都无法加之于九灵王的身体之上。

　　反而，周元觉明显的察觉到了一种强烈的危机感。

　　对方的身体，在轻微的颤动，充满了一种异样的美感。

　　那是周身肌肉、能量、骨架结构、精神等等一切生命之物，在极致调动之中展现出完美配合后，所呈现出的如同艺术一般的震撼感。

　　这是近乎完美的发力之法！

　　并且，一股恐怖的力量从九灵王的掌心倾泻而出。

　　嘭！！

　　一瞬间，那蔓延天空的无数裂痕就猛然炸裂，化作无数星点飘散，而周元觉感觉到了一股难以想象的巨力冲入身体，即便强如他如今的肉体，在那股仿若狂潮的力量面前，依旧显得十分渺小。

　　刷！！

　　他的身体，在巨力的冲击之下猛然撞破空气，以肉眼难以察觉的速度，迅速朝后方倒飞而去！天籁小说网

　　碎琉璃印，居然被九灵王一招破去！

　　来势汹汹的周元觉，居然被一招击飞！！

　　所有人都陷入了凝滞状态，思维凝固。

　　九灵王刚才的那一击，到底有多强？！

　　“哈哈哈，我就说吧！！”

　　看到这里，恶龙生命忍不住暗中松了一口气，发出了大笑之声。

　　九重灵域，只不过是九灵王的能力之一。

　　九灵王真正最强之处，在于他那近乎完美的身体。

　　九大核心，所带来的可不仅仅是精神意志层面的提升。

　　他们使得九灵王能够极其细致的提升身体的每一寸细节，近乎完美的掌握身体的每一个角落，将能量以精确的形式滋养身体根本，使得身体素质与能量强度达到超凡的地步。

　　并且，在攻击与能量释放之时，九大核心所带来的，是对能量和身体的绝对掌控，一分的力量，换了九灵王的身体，能够被他施展出九分的威力。

　　无论从领域、意志、能量、身体还是技法，九灵王都是堪称完美的存在！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百一十章 完美免费阅读。https://www.23sk.com 