    

    回到屋里，找出蜡烛点上，这小姑娘是一到天黑就吓得躲在被窝，她也没有煤油灯。

    其实以前是有的，不过家里所有的东西都被卖了跟她一分钱的关系都没有。

    ?屋里杀虫剂的味道也散去了，铺上了凉席，大小将将好。

    ?从空间里找出一块海绵，这也是她以前在农村老家用过的。被褥也都是以前的，并没有拿出新的，不是没有，而是不想太招眼了。

    ?不过按照正常的情况，也没有人会过来找她的。她所有的时间都是在干活，没有小伙伴。

    ?这下终于可以安心的躺下了。没有电，自己空间里的取暖设备都用不上。感觉一床被子有点冷，再来一床盖上。

    ?本来以为自己会睡不着，可是没有想到一睁眼外面已经大亮了，迷迷糊糊的想要看时间，才想起来已经穿越了。

    ?就算现在有手表，可是时间也对不上，干脆就起来，不过运动衣没有穿，还是外面套上那套衣服。

    ?今天的任务就是把这个以后要生活的家收拾干净了，要不有洁癖的她真的想再死回去了。

    ?真是服了“亲爹”了，只要想到死，就觉得头疼。活着，我好好的活着还不行吗？

    ?起来蹲在院子里刷牙，突然想到这里现在不一定有牙刷，以后干什么都要低调点了。

    ?昨天没有注意，院子里还有一口井。就是那种压水井，这可是最能让苏媛媛高兴的事了，她还想着要是喝河水，是不是就是再喝洗澡水？

    ?这下好了，有井水喝了。前世家里在九零年以前都是自家有水井的。她也用过，这小院子还挺不错的。也算是自己安身立命的居所了。

    ?回到屋里，拿出一碗牛肉面。知道自己吃不了这一大碗，拿出小碗分了一半，还有一颗卤蛋。

    ?美美的吃完早饭。这才继续干活，又检查了一遍住的屋子，已经收拾干净了，其实主要是没有什么需要收拾的，空空旷旷的，就是四个墙角。

    对面屋里就是一个土炕，还有两个大水缸，这是放粮食的。收拾干净后，把旧炕席铺上，被褥都拆开。一会儿还得洗棉衣。

    ?压水，烧水，洗衣服用了整个上午的时间。

    ?人小力气小，根本就拧不动棉衣，但是还不舍的用甩干机，实在是这棉衣就算洗了，也过不去自己心里那道坎。

    院子里的晾衣绳上挂着一上午的劳动成果。苏媛媛觉得这样也可以的。

    ?家里算是都收拾干净了。现在她最应该干的就是拾柴火。刚才烧火的时候看了看，照着自己的用量，估计一个月后就没有柴火烧了。

    ?吃完午饭，背着筐拿着绳子上山了。她家就在山脚下，她独自一人上山都没有别人发现。

    ?在小丫头的记忆里，这大山可是非常的危险的，小孩子根本就不让靠近。大人们也是成帮结队的去一次，不过也就是最多到半山腰就回来。

    ?苏媛媛不怕，她有空间，不行就躲进去。动物们不会等两个小时的。

    ?这次的主要任务就是砍柴，没人上山是好事。这样也就是便宜她了。

    ?事情往往都是想的美好，但是到了实际上就让人崩溃了。

    ?一路上都是松柏树，这些也不能当柴烧，都是活的，郁郁葱葱的，下不去手啊。

    ?苏媛媛不死心，继续往上走，都走到了半山腰了，也就发现了很多的枯草。这个是可以烧的，就是不禁烧。

    ?还就不信这个邪了，咬着牙继续往山里走。大概又走了一个小时的路程，谢天谢地，终于发现了别的树木。而且还有很多的枯树。

    ?这对于别人来说弄下去麻烦，但是对于有空间的苏媛媛，那根本就是小意思。

    ?可是当她用安全斧砍树的时候，就知道自己太天真了。

    ?根本就砍不动。她空间里也没有砍树的工具。怎么办？现在她看清了现实了，就算这些枯树弄下去，也没有力气砍成可以烧的柴火。

    ?异想天开了，苏媛媛坐在一边啪嗒啪嗒的掉眼泪，这可怎么办？

    ?哭够了，认命的站起来，既然树干不行，那就树枝，人啊，不能好高骛远。

    ?因为浪费了很多的时间，天也不早了。不过还是捡了有三大捆的树枝，都收进空间。

    必须得回去了。晚上下山可是挺危险的。

    ?又弄了两大捆的枯草，一路小跑的下山回家了。

    ?天黑了，把柴火直接的放在了院子的棚子里。

    ?吃过晚饭，想着明天一定早早的就上山。

    太累了，没一会儿睡着了。

    今天梦中都是小姑娘经历过的一些事情。爷爷含辛茹苦的养大她，父母在爷爷去时候对自己非打即骂的场景。

    ?苏媛媛就是一个看客，体会着小姑娘的艰辛的生活。

    ?能够活到八岁，真心的不容易，苏媛媛突然觉得自己上辈子的爸爸已经很不错了。

    ?那时候村里的长辈和自己说过，养儿方知父母恩，自己这没有孩子，通过看小丫头的日子，心里也不再恨那个对自己不闻不问的男人了。虽然他没有给自己爱，但是是实打实的养了自己。

    ?第二天起来，吃了一个肉夹馍，一罐牛奶。继续上山。

    ?其实她想过想去村里借砍柴刀的。但是这样就要解释很多。还是算了，等到自己有钱了，也去买一把。

    ?还是昨天的地方，她继续的捡树枝，够了一捆就收进空间。怕有人看到说不清楚。

    ?中午就是在山上吃的。地上的树枝也不是特别的多，她现在是已经脱离了半山腰了。可是她自己没有注意。

    ?今天已经捡了五捆的树枝了，但是苏媛媛知道这远远的不够。

    ?以前家里的玉米秸子都被那两口子卖了，根本就没有留给她。

    ?一整天都是在猫腰干活，就是这身子有干活的底子，也是吃不消了。

    ?靠在一棵树下，从空间里拿出块奶油蛋糕。狼吞虎咽的吃光了。又喝了一罐牛奶。想要休息一会儿。

    ?可是总是感觉心神不宁的。实在是心慌的厉害。所以她放弃了想要休息的想法。

    ?

