    跟恨无常的那场见面，实在是太过奇怪了。

    作为影子门的高手，并不是过来找段文俊麻烦的。

    甚至，他跟墨守成有些不对付，却并不愿意跟墨守成动手。

    恨无常出现在望江的目的，居然只有一个。

    那就是，跟段文俊对了几句打油诗。

    “天王盖地虎，小姑炖蘑菇。宝塔镇河妖，蘑菇放辣椒……”

    这，是这个世界上绝对没有的打油诗。

    它，来自段文俊前世的那个世界。

    从那个时候开始，段文俊便开始有些怀疑，这个世界上会不会，除了他之外，还有另外一个穿越者。

    而且，这个穿越者，还跟影子门有关系。

    所以，他在听到了自己在望江县的传闻之后，便让恨无常过来找他。

    过来，只是给了他这个暗示。

    这段时间，段文俊一直在思索着这首诗。

    因为一直思索着这首诗，所以他的脑海中，似乎多了一副画面。

    夕阳西下，晚霞将公园的树影拉得很长很长。

    画面中，一个小女孩，正捧着手机，在阅读着什么，还发出清脆的咯咯的笑声。

    只是，他想去看清楚那女孩的面貌，却似乎显得十分模糊。

    看起来，像江舒影，却又不像江舒影……

    还有她的手机里面，似乎正在阅读的是一首诗。

    自己太模糊，看不清楚是什么诗。

    段文俊想要走过去看清楚一些，剧烈的爆炸声，却跟着响了起来。

    画面，戛然而止。

    段文俊的思绪，也每次都在这里中断开来。

    恨无常说过，江湖上的影子门，并不是真正的影子门。

    或者说，影子门其实不是大家想象中的那样。

    只是，若是想要知道真相，让他去玉兴山。

    恨无常说，那里有个人在等他。

    是什么人在等他，恨无常并没有说。

    不过，段文俊的心中，却有着自己的猜测。

    或许，那会是来到这个世界的另一个穿越者。

    又或许，是一个知道自己身世和秘密的先知。

    这个世界上，很多人都相信先知，相信先知们预知的事情。

    段文俊并不太相信先知这一说，可是这似乎也是最为合理的解释。

    此刻，李莫愁居然也去了玉兴山，还让他在忙完京都的事情之后，也去一趟玉兴山。

    段文俊觉得，这或许并不是巧合。

    或许，许多事情，许多秘密，答案就藏在这玉兴山中。

    此刻，他的心中开始在盘算，自己要不要真去玉兴山走一遭了。

    若是真能够解开这些谜团，甚至真的找到这样一个穿越者，倒是件十分惬意的事情。

    “原来他是李大侠。”李德明低沉的声音响了起来“看来，她恐怕也是早就盯上日月教的这些人了。”

    李德明的话，终于让大家是思绪，全部从李莫愁的身份上，挪回到了现实中。

    不知道什么时候，屋外的雾气已经消散了许多。

    李德明说，其实除了棺材里面躺着的五个人是高手之外，队伍中其他人，其实都是普通百姓。

    其中，还有一些本就是这风陵渡的百姓。

    当时，他们四对四，其实并不能算落入下风。

    可是，后面棺材里面又钻出来了两个人。

    而且，武功比之前的几个人都要高。

    若不是李莫愁突然赶到，帮了他们一把，他们四人恐怕都会有些损伤了。

    棺材里面的五个人，再加上巨鼓上的那个侏儒，都是一流巅峰的高手。

    虽然对付墨守成他们不难，可是李莫愁赶到加入战团之后，效果几乎是一边倒了。

    后来，那侏儒趁势逃脱了战圈，朝弥月客栈这边冲了过来。

    大家担心段文俊和柴静云安全，便让墨守成赶紧回来了。

    “德叔，这送阴亲的队伍，到底是怎么回事？你怎么又会跑到风陵渡来？”段文俊疑惑地朝李德明看了过去。

    “段少爷，外面湿气大，还有些冷。”李德明没有马上回答，而是看着他们道“这事情不是一句两句可以说的清楚的。让我们进里面说话吧，别站在院子里面，免得不小心让哪位公子感染风寒。”

    李德明的提议，自然得到了大家的认同。

    段文俊让赵晓武带人负责外面的警戒，然后带着众人走进了大堂。

    众人刚刚坐定，李德明便开始说了起来。

    要说起刚刚的那支队伍，就必须先说日月教。

    日月教，跟影子门一样，在大顺可是一个臭名昭著的组织。

    他们比影子门更加隐蔽。

    据说，他们的总部，并不是设在大顺，而是大顺西边的蜀国。

    日月教的人，不仅仅爱财，而且最喜欢的就是装神弄鬼。

    他们遇到的那只送阴亲的队伍，其实即使日月教的队伍。

    不过，整个队伍看起来几十人，实际上的活人，就只有巨鼓上的侏儒，和睡在棺材里面的那五个人了。

    当然，现在，那五个人，已然也变成了死人。

    除了他们之外，不管是那些拿着招魂幡的，还是那些抬棺人，亦或是后面抬着巨鼓的壮汉，其实都是死人。

    他们，早就已经死了。

    或者说，已经快要死透了。

    日月教有一门独门秘术，那就是控制人来做些事情。

    当然，这些人一旦被他们控制，就没有了自己的思想，没有了自己的意识，和死没有区别了。

    刚刚悲催死在翠萍菜刀下的那个小矮人，名叫鸠魔幸。

    他是蜀国的一个高手，也是日月教的大护法。

    鸠魔幸在在日月教中的地位很高，据说仅仅次于他们的教主和左右使者而已。

    听到李德明的介绍，段文俊不由得皱了皱眉头“这日月教，跑到我们大顺，还跑到这风陵渡来做什么？”

    “这也是我正在查的事情。”李德明的脸色变得十分凝重“这几天我一直在跟着他们。风陵渡的百姓们，都已经……”

    李德明的脸色，顿时变得黯淡了下来。

    风陵渡，可是有着好几百百姓。

    可是，他们已经全部成为了日月教的炼制品，此刻已经没有一个活人了。

    而他们炼制成功的，就是队伍中那些人。

    在风陵渡的后山，还堆着如同小山一般的尸体……

