    王根生虽然不喜欢陶英，但也不至于讨厌，于是将胸脯一拍：“肚子疼，看到了没有，陶老大要嫁给我。”

    “谁，谁说我要嫁给你呀？”陶英瞪了王根生一眼，娇嗔道。

    “是你自己说的嘛，你谁随便找个男人嫁了，我不是随便的男人，但也只能随便一回了。”王根生呵呵一笑。

    杜子腾见王根生和陶英肆无忌惮的秀恩爱，这一刻真的肚子疼了起来。

    别人是笑得肚子疼，而他却是气得肚子疼。

    “英子，你到底要往哪里去？”杜子腾在陶英的面子低声下气，虽然陶英是他的未婚妻，但他却怕得厉害。

    陶英越发将王根生的胳膊抱紧，一阵阵香气扑鼻，王根生险些眩晕。

    紧接着，耳边传来陶英极其温柔的声音：“王医生，别耽搁时间了，我们还是办正事去吧！”

    我去，陶英所说的办正事，就是跟王根生搂搂抱抱？

    杜子腾气得面如猪肝，却又是无可奈何。

    王根生更是无可奈何，陶英明显不是他喜欢的那种类型，再者陶英从事的职业，王根生太反感。

    一个娇滴滴的美女干什么不好，偏偏带着一帮男人当老大，跟母老虎似的。

    更让王根生难以理解的是，既然陶英不喜欢杜子腾，为什么还含糊其辞，不直接拒绝，还让他浮想联翩。

    这个杜子腾对陶英是百依百顺，唯命是从，既然奈何不了陶英，所以的怒火便直接朝王根生而来。

    杜子腾恶狠狠的瞪着王根生，似乎想告诉王根生，你小子别得瑟，信不信我大手一挥，几百个兄弟砍死你。

    偏偏王根生是吃软不吃硬，如果杜子腾低声下气哀求几声，他或者会甩开陶英，

    但杜子腾没有哀求，王根生也就更加执着。

    没等杜子腾反应过来，王根生反而搂住了陶英的腰：“走，我们上外面谈，看到他我就肚子疼。”

    “咯咯咯，我也是，叫什么名字不好，偏偏叫肚子疼。”陶英很配合的挺起胸，和王根生走了出去。

    和肆无忌惮的挑衅，让杜子腾抓狂。

    陶英跟着王根生上了车，油门一踩，汽车便跟脱缰的野马奔跑了出去。

    他们这是要去干什么？

    开房，还是打野！

    杜子腾欲哭无泪，破口大骂道：“王根生，你丫跟我记住了，我跟你势不两立，我要你生不如死。”

    跑出了一段距离，王根生将汽车停了下来。

    陶英却是一愣，冷声问道：“你干嘛停了车？”

    “我们也没有做什么见不得人的事情，为什么要跑，搞得跟私奔似的。”王根生却是一脸认真。

    “好像也是，我们为什么跑呢？”陶英恍然大悟似的，侧脸柔柔道：“哎，我跟你把合同签了吧！”

    “签不签合同怕毛线，好像也没有人能够跑得了我的治疗费。”王根生笑了起来。

    “如果你治疗的人死了呢？”陶英瞪大了眼睛，这自信自得太离谱。

    “呵呵，如果我要治，不可能会死的，当然没有必要治疗，我也会选择放弃的，总之一句话，

    我不会打没有把握的仗，尤其是跟黑社会打交道。”王根生轻轻说道。

    “根生……”

    陶英居然有些欲言又止，或者是脸红耳热的那种。

    王字呢，怎么被陶英省了，王根生听着感觉有一点点别扭，这亲热劲感觉有一点不真实。

    “你这是干什么？”王根生小心翼翼的问道。

    “根生，我想跟你说说风火堂的事情。”陶英一脸真诚的看着王根生，轻轻说道。

    王根生脸色一变：“不太好吧，我跟风火堂又没有什么关系，再说我只是一个农民，不想招惹黑社会，”

    “可是，你已经招惹了呀！”陶英说变就变，瞬间翻脸。

    “陶英，是你招惹我好不好，上一次，要不是我不忌讳男女有别，你早就香消玉殒了，你要懂得感恩，

    即使惹你怎么了，我是为了救你，如果不救你，你还能坐在我的身边发飙？”王根生没好气的说道。

    “王根生，你是蹬鼻子上脸，听不懂人话了吗？我说你惹了杜子腾！”陶英气得是娇喘连连，大呼小叫。

    “呵呵，原来是他，只是我好奇，惹了他肚子真的会疼吗？”王根生一脸好奇的问道。

    “……”

    陶英无语，除了肚子不疼，现在浑身上下都疼。

    忍了半天，陶英终于开口，甚至是苦口婆心：“王根生，杜子腾虽然有些笨，但他爹是风火堂的红人，

    风火堂在全国上下都有分堂，若是把他逼急了……”

    王根生直接打断了陶英的话：“逼急了，他会咬我吗？”

    “我怀疑你比杜子腾还要笨，你自以为很厉害，功夫好，但好汉架不住人多，你能打倒千千万万人吗？”

    陶英又是一副苦口婆心的样子，好似在劝王根生忍一时风平浪静。

    “哎呀，好怕怕，这样的事情千千万万不要发生，师傅让我不要杀人，看来真的要大开杀戒了。”

    王根生显得很为难，但又却是轻松无比。

    “……”

    陶英再一次无语，怎么感觉跟王根生不在一个频道上呢？

    “陶英，其实我早就知道杜子腾有些牛叉，你也很忌讳他，那你为什么假装跟我好，还要气他呢？”

    王根生好一副百思不得其解的样子。

    “……”

    陶英瞪大了眼睛。仍然无语。

    “没话说了吧，只有一个可能，你是真的喜欢我了。”王根生叹了一口气，恍然大悟似的。

    “你想得美，我会喜欢你？”陶英狠狠的瞪了王根生一眼。

    “呵呵，既然这样，你直接嫁给杜子腾算了，我觉得那么还真是天造地设的一对。”王根生笑了起来。

    “放狗屁，我跟他怎么会是？”陶英顿时是怒目圆睁。

    “哎，不知道怎么说你，一个姑娘家家的，也不知道忌口，温柔一些，干嘛这么粗鲁？”王根生叹气。

    陶英恨不得将王根生直接踢到车下去：“王根生，你不是说我是黑社会，我要那么温柔干什么？”

    “……”

    王根生同样无语。

