    然而躲过了一个沈钰，楼上却又传来另一道贱兮兮的声音。

    “哟，娱乐头条的男女主角回来了！”

    霍天临不知道从哪里搞来一身金色炫彩的睡衣，踩着拖鞋哒哒哒的跑下来。

    在我旁边的单人沙发坐下之后，又猛的直起身，伸长了脖子凑到我面前，认真说道，“傅太太，没想到，你也是性情中人啊！”

    “霍天临！”我羞得大叫他的名字，无法反驳，只能转头望向傅慎言向他求助。

    傅慎言察觉到我的目光，微微眯起眸子，若无其事的端起桌上的茶水，抿了一口之后，不紧不慢的开口，“张嫂，给霍总榨一杯火龙果汁过来。”

    “火，龙，果？……！”霍天临呆呆的跟着念了一遍，不到三秒，面上的表情忽然僵住，猛的起身熟练的冲向卫生间，边跑边痛苦的嚎叫，“傅慎言！你有种！呕——”

    简直大快人心。

    霍天临那边惨不忍，傅慎言这里淡定的像什么都没发生过，面无表情的品了品茶，随后把杯子放下，看着我说道，“立竿见影，记住了吗？”

    扳回一城，我自然就没有了刚才的窘迫，心满意足的乖巧点头，“记住了，下次我自己来。”

    火龙果=送霍天临走，拿捏了。

    “还有下次？”霍天临蔫蔫的扶着墙，一步一步慢慢靠过来，“杀人还不过头点地呢，不带你们这么折磨人的。”

    “你自找的。”耸耸肩撇清关系，对待霍天临这样的人，就得一招制敌。

    回家有一会儿了，也没看见安歆他们，就问桑韵，“安歆和之安去哪儿了？”

    “今天又不是周末，当然在学校里，你应该高兴他们这会儿不在，要不然就能从手机上，电视上，看见自己爹妈的光荣时刻了。”桑韵一脸淡定的解释着，虽然说的是实话，但怎么都有股调侃的意味，大概是跟沈钰待的久了，嘴皮子也厉害了不少。

    当然，她自己必然是毫无察觉的，怪不了她。

    不过这些话还是很有道理，无良媒体无下限的炒作，很容易误导小孩子的价值观，想了想决定还是得派人去处理一下。

    “慎言，你让陈毅把这些新闻杂志都撤一下吧，别回头真让孩子和他们的同学看见了。”

    大人倒是无所谓，经历了那么多，早就刀枪不入了，最怕影响孩子融入社会角色。

    傅慎言颠了颠手里的电话，“刚刚交代下去，放心，传不到安歆耳朵里。”

    沈钰拿他开玩笑，“安歆安歆，你是不是忘了自己还有个儿子？之安的成长也很重要，你不多花点心思在自己儿子身上，将来这么大的公司谁去继承？”

    我严重怀疑沈钰是想借此机会离间傅慎言和安歆，好让他这个做舅舅的，能够重新回到以往的地位，做小公主心里最重要的男人。

    所以说男人和女人本质上没有什么不同，争风吃醋的时候，谁都想用尽方法占上风。

    傅慎言却偏不接招，反而剑走偏锋的转移话题说道，“我怎么教育儿女是我的事，某些人只有儿子，不擅长的领域，还是不要班门弄斧的好。”

    话里话外，还是嘲讽沈钰没有女儿。

    说真的，这种针锋相对的场面，往后好几年，在家里隔三差五就要上演一次，有时候我真的怀疑，这两个男人会就此闹翻老死不相往来。

    但就像现在一样，沈钰被堵得无话可说，居然没有大声反驳回去，反而自己把这口气咽了下去，不了了之了。

    直到沈钰的女儿出生，这种碾压式的局面才稍稍有了缓和。

    不过那都是后话，作为三个孩子的父母，我们要考虑的事情远比想象中多得多。

    文化城的项目结束，傅慎言就该履行诺言，支持四季的酒吧创业项目，这块产业不管是我们还是莫沈两家都没有涉足，动别人的蛋糕，是要付出代价的，因此不得不多加小心。

    思考片刻，我对傅慎言说道，“把陈毅叫到家里来一趟吧，我想亲自熟悉一下他调查到的关于酒吧的资料，四季始终还没有成年，我们替她好好把把关。”

    “晚上吧。”傅慎言微微颔首，说道，“刚吩咐他去控制舆论了，晚上四季处理好文化节的事情，正好回来，一起商量。”

    “嗯。”一家人坦诚相对，把心里的想法都说出来，往往事半功倍。

    刚说完，就有佣人从大门进来通报，“太太，外面有个女人想见您。”

    “女人？”家里来往过的客人大都有名讳，猛然听到这么个称呼，我有些摸不着头，“是什么人？”

    “她说她是顾翰的妻子。”佣人答道。

    那就是拾简了。

    她回国之后我们还没有单独见过面。

    “请她进来吧。”

    “是。”

    佣人得了吩咐立刻出去请人，没多久却又自己回来了，“太太，那女人坚持不肯进来，说一定要您亲自出去见她一面。”

    什么情况，来了却不肯进来？

    “她一个人吗？”我边说边站了起来，走到门边。

    “是的。”佣人点了点头，又谨慎的提醒道，“看起来脸色不太好，怕是有什么病，太太，您可小心点！”

    “我知道了，你下去吧。”

    打发了佣人，心里却不是滋味。

    如今连家里的佣人都能看不起拾简了，曾经多么柔软善良的姑娘，到现在每一次出现，只会让人觉得可惜。

    她骨子里不是恶人，这辈子也不会主动去伤害谁，更不会做出染了病到这里来传染别人的事。

    能促使她主动找上我的，只有可能是因为顾翰，我没有不见的理由。

    回头看了一眼傅慎言，他脸上没什么表情，不打算阻拦的样子，我便放心出去了，“我去见见，很快回来。”

    傅慎言没有说话，算是默认了。

    还没走到门边，就听见霍天临讨好的声音，“傅总，咱们都是老朋友了，这么多年的经历，难道你还不放心让我指导贵千金做生意？酒吧会所这类业务，跟我霍家的产业，简直是一拍即合……”

