    听到老师的话，陈六合沉默了，咬着牙关没有言语，他无法反驳什么，但是他心中这口恶气无法下咽。

    他的脑中，满是那个白衣青年的容貌身姿，他对那个白衣青年，恨之入骨，他很少有这么痛恨一个人的时候，这一次，那个白衣青年真的激怒了他，踩到了他的底线之上，触碰了他的逆鳞。

    “老师，那你说，我该怎么做？”陈六合深吸口气，努力让自己冷静几分。

    “很简单，你什么都不用做。”龙神神情笃定的说道。

    陈六合神情一怔，疑惑不解的看着龙神。

    龙神轻描淡写的说道：“你要记住，站在云端之人，虽然能够俯瞰众生睥睨一切，但他们也有一个最大的缺点，那就是自视甚高，自以为是。”

    “这样的人，所做出来的事情，往往都离不开自大自负的风格，这种可笑的姿态，可是非常致命的。”

    龙神轻声说道：“也正是因为他们拥有这样的心态，才会让你抓住更多机会与翻盘的希望。”

    “现在，你和轩辕牧宇之间，就是这样一个情况，他视你为蝼蚁，在雨仙儿身上做手脚，就是为了激怒你折磨你恶心你摧残你。他要的，可不仅仅是让你死那么简单，他要践踏你的精神与尊严。”

    龙神凝视着陈六合说道：“在这样的情况下，你就更加要让自己变得坚强起来，无论是意志还是实力，都要承受住这种常人所不能承受的打磨！他把你当做小丑戏耍，他希望看到你的心态和精神全面崩溃支离破碎，他希望看到你被他践踏的体无完肤。”

    “你要做的，就是绝不能让他得逞！”龙神声音铿锵，一字一顿。

    陈六合的神情狠狠一震，目光凛凛的看着眼前的老人，道：“老师，我该怎么做？我知道你所说的都是对的，但是，雨仙儿这根心结，我无法解开！她一天不安全回到我的身边，我的心就无法落地。”

    “放心吧，轩辕牧宇既然摆出这样一个阵势强势入局，那么他就一定不会就此没了下文！你什么都不用做，好好提升自我，我相信，用不了多久，他就会再次出招的。”

    龙神道：“不用你去主动找他，他会来主动找你！”

    “既然他想要把你当做小丑一样摧残，既然他想要向世人证明他比陈家的后人要强，那他就一定还有后续手段，他和你之间的较量与博弈，才刚刚开始呢。”龙神眼神闪烁了几下说道。

    陈六合眉头深深的拧在了一起，说道：“会如此吗？”

    “一定会！我说过，他自视甚高，自以为是，他会用他的方式来缜压你的。只有这样，他才能向世人证明他轩辕牧宇真的比你这个陈家的后人强，这样，才能满足他心中那种可笑的自大感与存在感。”

    龙神露出了一个冷笑：“他想傲然于世！”

    “而踩着你的脑袋上位，就能够让他傲然于世，这将会是他一生中都会被人传颂与谨记的传奇事迹与功绩。”龙神斩钉截铁的说道。

    陈六合自嘲一笑，道：“我有那么重的份量吗？”

    龙神深深看了陈六合一眼，道：“这个世上，谁都快要妄自菲薄，唯独你不行！”

    陈六合再次深深的吸了口气，没有说话，眼中出现了思忖之色，他在极力思考着什么。

    龙神审视着陈六合，几秒钟后，道：“不用担心雨仙儿的安危，轩辕家既然会用这样的方式把她带走，并且抹除了她的记忆，让她站在了你的对立面，这就证明，雨仙儿一定不会有什么意外的。”

    “他们足够恶毒，想用雨仙儿这把锋利的尖刃，狠狠的刺进你的心脏，摧毁你的精神意志与心里防线。所以雨仙儿对他们来说，利用价值太大了，绝不会出现意外。”龙神道。

    听到这话，陈六合的心绪稍微踏实了一些，他不怕雨仙儿还会给他带来什么痛苦和伤害，他只担心雨仙儿会不会遇到什么危险。

    只要雨仙儿的处境能够保证安全，那一切对他来说，都不是那么重要了！

    这一刻，陈六合在心中暗暗发誓，不管轩辕家的人做了什么手脚，有多么强大，终有一天，他一定会让雨仙儿重新回到自己的身边。

    属于他陈六合的东西，谁都抢不走，更何况，是这个对他整个人生来说，最最最重要的女人！

    陈六合眯了眯眼睛，道：“老师，那个轩辕牧宇，真的有半步殿堂的实力吗？”

    “传言不假，应当是真的。”龙神道，顿了顿又道：“你也不用妄自菲薄，他的成长环境跟你的成长环境截然不同！轩辕家拥有无数天材地宝，更有一套最见效的修炼体系，在这种情况下，能培养出这种高于常人水准的优秀强者，这并不足以奇怪。”

    龙神道：“抛开其他不说，光是在天赋之上，你并不比那个轩辕牧宇差了多少，你的路，走的比他艰险多了，你是不断的在生与死之间挣扎徘徊，不断的跟死神打着交道做着争斗。”

    “真要说起来，你的含金量，比他更浓。”龙神说道。

    听到这话，陈六合禁不住苦笑了起来，道：“老师，这算不算是变相的安慰？”

    “实事求是罢了！虽然你在境界上比他低了一个大等级，实力上也定然有一定的差距。不过，我更看好你！你的根基比任何人都要牢固，若你有朝一日踏出了那一步，你将拥有无敌之姿。”龙神说道。

    陈六合怔了怔，眼中迸发出了两道精芒，他体内的热血都在微微翻涌，道：“有那个可能吗？”

    “那一天，应该不会太久远。”龙神说道，他对陈六合的信心十足。

    陈六合重重的点了点头。

    龙神深深的看了陈六合一眼，忽然又道：“小六子，你要时刻记住，你的对手，可不仅仅是一个轩辕牧宇，他充其量，只能算是你的一块磨刀石。你的对手，也不是整个轩辕家，而是整个太上家族！”

