    冰冷的钢铁之内，爱兰希尔的水兵正在拼命的向自己的战舰锅炉内添煤。锅炉的声音震耳欲聋，黑烟翻滚经过烟囱，喷洒在祥和的海面上。

    战列舰的巨炮已经开始转动，爱兰希尔的海军战舰，依旧在南洋上横行无忌，天下无敌。

    劳恩斯将军站在自己的舰桥上，端着望远镜盯着远处的港口，开口命令道：“准备好就开火吧，不用等我的命令了！”

    “遵命！将军阁下！”舰长立正敬礼，然后转身离开了舰队指挥官阵位。他对自己的武器官下达了命令，然后这艘战列舰就开始了自己的怒吼。

    征服号战列舰率先开火，紧接着就是英雄号。两艘无畏舰喷出了耀眼的火光，已经被爱兰希尔海军洗劫过一次的夏克本，又一次腾起了一片黑烟。

    爱兰希尔的战列舰，对于这些凡人帝国来说，简直就是怪物的存在。无论这些国家开发出什么样的战舰，都没有办法对抗如此强悍的存在。

    要知道，这种战列舰虽然只是第一代战列舰，可它依旧还是新时期海军主力战舰，战斗力那是非常强悍的。

    哪怕这些国家为了对抗这些爱兰希尔战舰，开发出了铁甲舰之类的战舰，依旧在火力还有机动性上差距明显。

    毕竟，这些凡人国家只能找到爱兰希尔出口型的蒸汽机，性能其实还不如爱兰希尔海军自用的蒸汽机动力强劲呢。

    而在火炮方面，300毫米以上的火炮口径，实际考验的已经不是单纯的铸炮能力，而是一个国家的综合冶金水平了。

    傀儡帝国可以不计成本使用辉铁等昂贵原材料，并且依靠傀儡士兵不计重量的扩大火炮体积。可是敢像傀儡帝国那样不计成本不在乎重量，还可以凭借强悍的积累保证部分铸造水平的国家，实在是太少太少了。

    所以，当这些国家拿着130毫米口径的大炮，或者勉强铸造出的170毫米口径大炮，战战兢兢去迎战爱兰希尔的305毫米口径巨炮的时候，他们的落败就显得理所当然了。

    事实就是这么的残酷，虽然爱兰希尔对海军的投入是最少的，海军的武器装备整体而言也是最落后的，可依旧碾压了那些可怜的南部地区凡人帝国。

    原因也很简单，那就是这些凡人帝国投入在海军方面的经费，比爱兰希尔更少一些。虽然爱兰希尔的海军整体上停滞在一战前水平，但是它的对手连日俄海战的水平都没有呢！

    “听说我们要一口气下水10艘大吨位的巡洋舰了……这是好事儿啊。”站在劳恩斯身边，副官开口聊起了来自后方的电文消息。

    他么真的没有什么指挥的必要了，每一次南下劫掠，都是海军的盛大狂欢。这些海军一路上攻城略地，演练各种登陆作战与炮击作战，经验那真是丰富的不能再丰富了。

    每到一个城市，他们都会劫掠大量的金钱还有物资，简直就和海盗一样，快意恩仇笑看生死——哪怕他们手里的武器装备比起空军还有陆军来实在是太过落后，也没有让他们难过半分。

    反正他们的对手操作的战舰更落后一些，所以他们也不介意用这些来自第一次世界大战之前的战舰，打已经差不多快要接近冷战水平的战争。

    “是啊，我听说，奥萨船坞还在建造新型的战舰，装备406毫米口径的舰炮，还装备了更厚重的装甲以及更强悍的发动机。”劳恩斯点了点头，对这种新式战舰非常的期待。

    他喜欢这种看着对手在自己的视线之内灰飞烟灭的感觉，比起导弹之类的花哨东西，他更喜欢实实在在的舰炮。

    虽然，爱兰希尔也在建造更多的导弹驱逐舰，不过战列舰和航空母舰，也都在建造序列之内。

    不是爱兰希尔浪费自己的物资，也不是爱兰希尔特别中意战列舰等落后的战舰，而是整个爱兰希尔都不知道，他们究竟需要什么样的战舰。

    敌人还没有出现，这种情况下，谁也说不好，是现代的导弹驱逐舰更有优势，还是古老的战列舰更有效果。毕竟导弹技术现在还不太成熟，命中精度还是比较有限的。

    另外，导弹驱逐舰的防御能力有限，轻巧的战舰舰体本身也代表着防御能力的严重不足。战列舰在这方面就有着得天独厚的优势，装甲厚重而且防御结实，让战列舰在防御上更胜一筹。

    更有意思的是，这个世界的防御模式加强了战列舰在防御撒上的优势：因为体积的关系，战列舰可以铭刻更大的城市级别防御魔法阵，也可以装载更强悍的魔法晶石充能装置。

    这样一来，数万吨的战列舰可以提供的防御力，比起只有几千吨级别的驱逐舰来，强悍了不止一点点。因此，财大气粗的爱兰希尔，一口气又建造了三艘衣阿华级战列舰。

    该型战列舰的防御很不错，又有现代化改装后的版本可以直接拿来照抄，还有厚实的防御装甲以及极快的航速，完全符合爱兰希尔海军的各种要求。

    从无畏舰一口气跃进到二战末期设计的超级战列巡洋舰，劳恩斯感觉自己被幸福的光芒笼罩了。

    更有意思的是，爱兰希尔一口气开始建造三艘这样的战列舰，加上正在建造的两艘航空母舰，以及火炮巡洋舰和导弹驱逐舰，让劳恩斯的海军实力一口气提升了至少三倍！

    在看到了国家开始补充海军之后，本来作为下等人的海军官兵们立即斗志昂扬，连南下的次数都开始增多了起来。

    最近因为要配合科里亚的第5集团军南下进攻，他们也确实接到了南下攻击敌国港口的命令。

    “想想真觉得有意思，我们原来才几十条战舰，现在因为扩军计划，一口气计划建造上百艘战舰。那个根本不存在的魔法之眼，想想还真是我们海军的恩人啊。”副官丝毫没有把面前的战斗放在眼里，只是很开心的说着有关扩军的计划。

    他们面前的敌人也确实没有什么可放在眼里的，炮台上一次来就已经被摧毁了，到现在似乎也只修好了一小段。

    炮台上的火炮数量少的可怜，连爱兰希尔海军舰队的巡洋舰都没打过，就挂了白旗求了一个心安理得。

    然后，整个夏克本就成了案板上的鱼肉，随便爱兰希尔舰队搓圆捏扁了。

    几个高大的建筑物被炮弹击中倒塌，城市里腾起了滚滚浓烟。这场战斗更像是一种单方面的炮击训练，激烈程度还不如爱兰希尔自己搞的海上军事演习。

    “胡说八道！那个叫做山迪的数学家认为这些魔法之眼的分布是有规律的，我们作为帝国的海军，就应该警惕起来！这是我们的战区！我们就要战斗到底！”劳恩斯一本正经的说道。

    其实他心里也是乐开了花的。如果不是因为那个不一定出现的魔法之眼，他这个海军总司令，这辈子可能都抬不起头来了。

    陆军那边都有洲际弹道导弹了，空军那边甚至已经用上了先进的喷气式战斗机——唯独他的海军，到现在还是可怜兮兮的小猫三两只。

    看到自己的上司言不由衷在那里憋着笑，副官的心情也很不错。至少劳恩斯开心，最近这些日子里他就可以放松放松自己了。

    海军可不像是陆军，他们的战术就是劫掠，所以他们的作战过程比较幸福：你抢到黄金也许规定要上缴，不过抢到其他东西，管理就没有那么规范了。

    所以，猪和牛这些牲畜抢到就可以睁一只眼闭一只眼的宰杀吃掉，改善自己的伙食；同样的，缴获了一些纸牌赌具就可以在船上消遣消遣；而如果缴获到了酒水……好吧，海军从未缴获过酒水，至少在官方统计中，海军从未缴获过一滴酒水，一滴都没有。

    “不过，最近这几天的天气有些太过反常了……这个时节，南面怎么可能会有风暴这种气候呢？”劳恩斯端起望远镜，看向了自己战舰的另外一侧。

    在遥远的天边，他可以看到乌云盖顶，那边正在电闪雷鸣，一看就知道天气状况糟糕到了极致。

    “看方向，和规模，似乎是在北面，而且规模很大。”副官也是老海员了，只看一眼就可以判断出，那边的海况真的是烂到了非常惨的地步。

    “听说旗舰无畏号就在那片海域执行任务……还真是一个让人担心的事情。”劳恩斯放下了望远镜，刚才藏都藏不住的笑容已经淡去，取而代之的，是深深的忧虑。

    其实不仅仅是他，许多人都在担心着无尽之海。爱兰希尔的两个最重要的卫星发射中心，已经连续发射了4颗人造卫星，强化了对那片地区的监视工作。

    遗憾的是，附近的云层越来越厚，侦查卫星的观测条件也随之越来越差。能够提供风暴海域附近情况的，就只剩下无畏号战列舰了。