
　　就听左千户吼道：“我误信妖孽，杀害忠臣。为赎我罪行，你们这些黑暗邪魔来多少我杀多少！”

　　弹幕：

　　“好家伙，竟然是左千户！”

　　“一个塑造很成功的人物！”

　　“偶像！”

　　“他曾说过，他不下地狱，谁下地狱！”

　　“以死赎罪，真正悔过的人。不像许多人为了活命，假装悔过求原谅。”

　　就见左千户猛然一个转身，身上的黑色披风被他甩得如旗一般扬起。

　　嗖嗖嗖！

　　就见无数的飞镖从他的披风里甩飞出去，射向四周。原来，他的披风里面，挂有许多飞镖。只要他用巧劲抖甩披风，就能将披风里面的飞镖甩出去，射向目标。

　　那些黑暗兵团的邪魔，围在左千户身边，飞镖射出，邪魔们无处躲闪，纷纷中镖，化为黑烟消失。

　　清除周围一圈邪魔兵，露出邪魔首领。左千户挥刀砍去，双刀齐出，杀得邪魔首领左右难支，被左千户一刀砍杀。

　　剩下的邪魔兵没有退走，继续围剿左千户。左千户双手舞刀，左突右进，一刀一个杀得痛快。

　　“你们这些妖孽邪魔，来再多也不是我对手！”

　　他丝毫不惧越来越多的黑暗邪魔。

　　白萌萌问白开：“外公，我们要去帮他吗？”

　　“让他自己杀，这是他的战斗。”白开说道。

　　“你的责任，是看好后方。这里的事，你不用插手。你一旦插手，很有可能被黑暗世界算出你的身份，进而算出你所在的世界的坐标。一旦得到世界坐标，黑暗世界就可以直接入侵世界。”

　　白萌萌点头表示明白，不再想着帮忙杀敌。

　　只是，她还是担心这里被黑暗邪魔突破。

　　“外公，他有援军吗？我担心这里被黑暗世界突破。”

　　白开道：“他没有援军。不过黑暗世界想要突破这里也不容易，相信左千户还是能守住的。”

　　就见左千户再次甩动他的黑色披风。又是一阵飞镖，帮他清除掉围在他身边最近的一圈黑暗邪魔。

　　白萌萌惊讶道：“他的飞镖刚才不是甩出去了？难道刚才他没甩完？”

　　白开道：“那些飞镖，用过之后会自己回到披风上。这样一来，相当于他拥有无限飞镖。”

　　弹幕：

　　“左千户终生升级了。”

　　“我早猜到不一样。原来断的手臂，现在完好无缺。”

　　“原来他的刀，只有背上的五把。现在除了背上五把刀，手中还多了两把。”

　　就见左千户将一把刀横咬大嘴里，又取下背上一把。双刀一阵猛砍之后，竟然把双刀掷出去，杀掉两个黑暗邪魔。同时再取下背上两把刀，也是掷出去，杀死两个黑暗邪魔。

　　再取下背上最后两把刀，双臂舞起来，上下翻飞左砍右劈。

　　而之前被他扔出去的四把刀，居然有一根无形的线将它们与左千户握着的刀连在一起。

　　就是说，有条看不见的线，三把刀连在一起，形成两串刀，每串有三把刀。

　　左千户挥刀时，除了手中握着的刀会砍黑暗邪魔，无形丝线相连的另外四把刀，也跟着摆动，劈砍黑暗邪魔。

　　这样一来，相当于左千户双手使六把刀杀黑暗邪魔。

　　还有一把咬在嘴上的刀，同样能杀突然近身的黑暗邪魔。

　　弹幕：

　　“好家伙，左千户居然有这样的绝技！”

　　“左千户来到这里后，领悟的杀招？”

　　“不管怎么样，左千户这连串刀算是让我长见识了。”

　　发起狠的左千户终于将身边的黑暗邪魔杀光。其他离得远的黑暗邪魔，不敢再上前，犹豫片刻后撤退离开。

　　左千户，一人镇守一阵地！

　　白开带着白萌萌走过去。左千户收好刀，看见白开走来，连忙行礼。

　　“多谢白公赐武道战法，让我能杀个痛快，为自己赎罪。”

　　白开道：“你本正义之人，只是误信妖孽杀死忠良。如今你罪早就消了，否则我如何侍赐你武道战法？”

　　左千户道：“一失足成千古恨。或许别人认为我罪已消，但我自己清楚，有些错犯下后，再无挽救。”

　　“我所犯大错，别人能原谅我，我不能原谅自己。唯有杀黑暗邪魔，才让我感觉到自己心中有一丝安慰。”

　　“白公请放心，这个阵地我绝不退让，永镇于此！”

　　离开左千户，两人继续沿乌云边缘前行。远处，听到有人大声疾呼：“岳家军儿郎，随我冲！”

　　就见一人，身披盔甲，手舞一杆八丈长的铁枪，如蛟龙出海冲在最前面，杀向黑暗邪魔。

　　有黑暗邪魔偷袭得手，一枪刺向岳飞后背。就见岳飞后背金光大盛，浮出“尽忠报国”四个金字，将偷袭的一刺挡在身外。

　　弹幕：

　　“尽忠报国！”

　　“岳家军？莫非是岳飞？”

　　“应该是岳飞了。”

　　“天下除了岳飞的岳家军，还有谁的军队敢称岳家军？”

　　白萌萌问白开：“外公，那是岳飞率领的岳家军吗？”

　　白开点头：“正是。率队冲杀在最前面的，就是岳飞。”

　　岳家军冲着黑暗邪魔掩杀过去，真是所向披靡。打得敌人落花流水，落荒而逃。

　　所谓穷寇莫追。

　　岳飞显然不理会这个，带着岳家军冲入乌云下方的黑暗世界。

　　杀杀杀！

　　岳家军的人高喊着给自己鼓励，并不惧怕自己身陷乌云之下的黑暗世界。反正岳帅让他们打哪里，他们就把哪里打下来。自己死了，兄弟们顶上！

　　岳飞士气高昂，率岳家军打下黑暗世界二里地盘。最后，岳飞没有被胜冲昏头脑，及时让岳家军停止进攻。

　　在新占领的地盘上驻扎不久，上方的乌云慢慢退缩。

　　白萌萌注意到这点，问白开：“外公你看，乌云好像退缩了。是不是意味着占领黑暗世界地盘后，光明世界扩大了？”

　　白开道：“大概上是这样。只是最后一点，并非如此。虽说打下了地盘，可那些地盘本来就属于光明世界。”

　　“原来是拿回被占走的地盘啊。”白萌萌轻轻感叹，语气中带出遗憾和惋惜。

　　看到白开带人走来，岳飞向白开行礼。

　　白开扫视一眼，微微点头，称道：“不愧是岳家军。你们好好休息，，接下来会有更多的仗要打。”

　　岳飞道：“绝不辜负白公期望！”

　　白萌萌衷心称赞道：“岳将军厉害，能率兵夺回失守的阵地。”

　　岳飞道：“只要没有金牌召回，我岳飞以人头担保，只打胜仗，不打败仗！”

　　两人离开后，白萌萌问：

　　“外公是否教过岳飞？”

　　白开道：“传了他兵法和枪法，后人称为岳家枪。”

　　“还告诉他，若刺字‘尽忠报国’在背，保后背平安。”

　　“还指点去源泉那里，打死一条蛇，拿到源泉枪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第313章 尽忠报国免费阅读。https://xs.23sk.com 