    

    穆薇薇猛地回头，看到来人，脸色立即变得难看起来。

    来的是总统阁下的侄女傅佳彤，被傅竟轩当成亲生女儿养大，在傅家备受宠爱，是总统府的大小姐。

    以傅家和穆家的关系，穆薇薇也没少跟傅佳彤碰过面。

    但是，她实在是非常讨厌这个女人。

    傅佳彤明知道她大哥已经结婚了，还一直纠缠不清，甚至到处抹黑她大嫂……这不是绿茶是什么？

    穆薇薇都没想到，傅佳彤竟然也来参加婚礼了。

    傅佳彤刚才那一声大叫，打断了傅竟轩和穆亦辰的对话，现场众人都诧异地转头，朝她看过去。

    傅佳彤加快了脚步，跑到傅竟轩身边，拦住了他。

    “总统伯伯，您可千万不能这样做！军部的资源不能浪费在普通人身上，您这么做，要是传出去的话，会被反对你的人说成是假公济私。马上就到了大选的时候，您可一定要谨慎行事啊！”

    傅竟轩原本满脸不悦，但听到这话，明显怔了一下。

    不管怎么说，傅佳彤说得是有道理的，也明显是为了傅家考虑。

    虽然傅竟轩自己觉得这么做问心无愧，可是，要是被政敌抓住把柄，麻烦肯定少不了。

    现在又是争取连任的关键时刻……

    穆薇薇看出傅竟轩，顿时心头火起，一个闪身，就站了出来，一把推开了傅佳彤。

    “傅大小姐，你这是什么意思？我嫂子和我侄女现在被人绑架了，生死未卜，这可是活生生的两条人命啊！你不想着救人，还在这里挑拨离间，到底是什么居心！”

    傅佳彤没想到，穆薇薇会突然冒出来，踉跄了一下，才重新站稳。

    她转过头，怒视着穆薇薇，“穆薇薇，你这是什么态度！我可是穆家的客人，是总统府的大小姐，你少在我面前耍威风！我刚才哪里说错了？洛晨曦不就是个平民吗？别以为你们穆家的少奶奶，就比普通公民高贵！还想动用军部资源救人？简直白日做梦！”

    穆薇薇真没想到，会从傅佳彤嘴里听到这样的言论。

    看着傅佳彤那得意洋洋的神情，她差点没忍住想打人了。

    幸好，她及时想起了傅竟轩就在边上，硬生生地憋住了。

    穆薇薇咬着牙说道：“傅佳彤，请你搞清楚，我嫂子确实没有特权，但是，她是A国的合法公民！她被人绑架了，就应该得到全力救助，换成任何一个公民，总统府都不该见死不救！何况，失踪的不只是我大嫂，还有我侄女糖糖，她才只有四岁啊！”

    穆薇薇说着说着，声音都开始颤抖起来，越想越担心。

    他们家小公主糖糖，那么天真活泼可爱，像一个小天使一样，现在被歹徒强行绑走，天知道她会受到什么样的虐待？

    光看歹徒对薄少轩下了这样的毒手，把他打成了脑震荡，就知道，对方有多心狠手辣了。

    而她大嫂洛晨曦，今天本来是高高兴兴地准备迎接一生中最幸福的一刻，结果却……

