    “？”

    陆绊一愣。

    他可不知道冯羽会来。

    要是事先知道冯羽会在这里，那陆绊可能就考虑不给这个面子，直接回家了。

    尽管冯羽，或者说现在代替了冯羽的这个家伙对陆绊看起来没有恶意，但一想到要和这个不一定是人类的家伙站在一起，陆绊就本能地感到有些害怕。

    况且，在见到了希雅之后，陆绊忽然有所明悟。

    寂静之地的女性，都不太好惹。

    他看着冯羽笑眯眯的表情，调整了一下自己的心情，走了过去。

    “原来你们认识？”

    负责接待的院线方便的是一名中年女性，名字叫梅娟，她看了看陆绊，又看了看冯羽，惊诧之中带着一点儿吃瓜的模样。

    “我们是同学，梅姐。”

    冯羽解释道。

    陆绊急忙将冯羽拉到一旁。

    “你怎么来了？”

    他看了看周围，观众尚未入场，只有空荡荡的观众席，看不出有什么异常的模样。

    “我不能来吗？”

    冯羽有些无辜地说道，在陆绊尚未回应时，又翘起嘴角。

    “我跟着的导演这次也参加首映礼，我是来帮忙协调的。”

    她解释着。

    “你跟着的导演......该不会也是？”

    陆绊好奇。

    冯羽的死是上了新闻的，而现在的冯羽却能正常活动，旁人都看不出来，这其中肯定存在着一定的认知改写，就像神选者们进入异域一样，异域的人会很快接受神选者的到来，甚至将其认为是同伴。

    “不是不是，他就是普通人。”

    冯羽笑道。

    “那就好。”

    陆绊放下心来。

    冯羽没有继续和陆绊聊天，而是继续和梅娟沟通去了。

    陆绊坐在第一排等了一会儿，观众们陆陆续续入场，首映礼正式开始。

    在相对冗长的介绍环节之后，终于到了陆绊发言的场合。

    他来到银幕前，场下都是黑压压的观众，多半是年轻人，陆绊也不知道这些人是不是都看过，他环视一圈，随后开口。

    “非常感谢大家能来参加《啼哭》的首映仪式，希望大家能从这部电影里感受到爱与希望，有关这部电影，我想说的就是这么多。”

    他鞠了一躬。

    观众有些懵逼。

    这时候不应该是来点创作历程什么的吗？

    怎么就结束了。

    人们一时也不知道是不是该鼓掌。

    陆绊抬起神，又拿起了麦克风。

    “另外，我有一件事要在这里宣布。”

    听到他的话，人们纷纷竖起了耳朵，仔细聆听。

    “可能在座的很多人都曾经看过我之前的电影和视频，会有人好奇，废都到底有什么，那有着鱼人的村子最后怎么样了，和岛的神社到底有什么秘密。”

    陆绊看到了坐在观众席上的冯羽，她托着下巴，很专注地听着陆绊的发言。

    “就和这部《啼哭》，以及我即将免费发布的影片《无名之城》一样，这些电影的背后其实有一整个世界等待着你们去探索。”

    听到陆绊的话，观众之中隐隐发出了议论声。

    一半是因为陆绊说的之前的那些电影是属于一整套世界观，是相互联系的，另一半则是因为陆绊说的新影片。

    而且还是免费发布的！

    “所以，我将会在今晚零点，也就是《啼哭》首映的时候，上线我接下来的新计划，名为‘寂静计划’，这将包含一系列的影片，设定，世界观，希望大家能喜欢。”

    陆绊又弯腰致意。

    此时，观众才爆发出掌声。

    一方面，这种相互联系的作品世界观庞大，意味着将来还有很多关联的作品，观众们期待的续集也会一部接一部地制作出来。

    另一方面，陆绊发布视频和电影的速度让他们相信，这不是圈钱画饼，而是实打实的计划，毕竟新的影片待会儿就要在线上发布了不是吗。

    有些来二刷的人已经有些饥渴难耐，恨不得先跑出去等到零点看新视频了。

    陆绊直起身子，又补充了一句。

    “对了，影院给大家安排了妥善的安保人员，如果待会儿看完电影之后不敢自己回家，可以向保安们求助。”

    他的发言引起了哄笑，这些笑声里一部分是觉得怎么可能出现那种状况，一部分则是幸灾乐祸。

    陆绊回到座位上，他自然也是要看完这一场电影的。

    “挺厉害的啊。”

    他身边的冯羽夸赞了一句。

    “看电影吧，你之前看过吗？”

    陆绊用手机确认了一眼网页和账号的定时，没有问题。

    “看过，但我不介意再看一遍。”

    冯羽笑了笑。

    “有时候，重新看以前看过的电影，也能收获新的东西。”

    “确实。”

    陆绊也挺喜欢看那些看过的电影，有些很稀松平常的影片都看过三四遍，对他而言，尽管剧本的新鲜度可能下降，但镜头，演员的表演，细节，都是值得反复回味的。

    如果一部电影只靠着强烈反转的剧本让第一次看的人惊艳，而第二次看就索然无味，那么这部电影也不算很优秀的影片，陆绊是这么认为的。

    电影院黑了下来，影片的赞助和制作等浮现，光打在冯羽的脸上，让陆绊觉得她很陌生。

    影片播放，熟悉的镜头出现在陆绊的眼前。

    他却难以集中注意力在电影里，反而一直在注意身边冯羽的反应。

    他看到冯羽惊吓，害怕，缓了口气，又继续紧张，有好几次手还下意识抓住了陆绊的手腕，就像一名普通的女生一般。

    甚至，到了影片的最后，那位母亲自白的时候，冯羽还肩膀颤抖，发出了小声的啜泣声。

    陆绊递给她纸巾。

    “我听说过一个说法，说是人在临死前就会来到一间电影院，那里会播放一场电影，等到电影落幕，人就会真正死去，你觉得你在这时候想看到什么电影？”

    播放演员表的时候，冯羽忽然开口说道，她的声音很轻，却能清楚地传到陆绊的耳中。

    “......《美国往事》？”

    陆绊沉默了片刻。

    “你很喜欢这部电影？”

    “不，只是它时间比较长，能让我晚一点死，万一能急救回来呢。”

    陆绊认真解释道。

    他听到隔壁没有了声音。

    转过头去，陆绊看到冯羽正看着自己，双眼中有着某种绮丽的光华，如同群星，如同真实的星空。

    “一星期后，这一间电影院，零点，如果你过来的话，说不定能看到一些东西。”

    冯羽凑近过来，在陆绊的耳边轻语。

    那声音，甜美的如同死亡。

