    “是挺不一样的。”刘敏边骑车边说道，“山鸡就算是披上了凤凰的羽毛，那也是山鸡啊，真是奇奇怪怪的，这个孙舒仙换了衣服，感觉除了那张脸，什么都换了。”

    她沉默了会儿，突发奇想的道，“林紫，要不我们去跟他们打个招呼？去吗？去的话，我就掉头。”

    她们的三轮车，已经到了前面了，把李其然他们抛到了后面。

    “不了，万一她不是真的孙舒仙，我们就打草惊蛇了，还是快些回店里吧。”林紫说道。

    “打草惊蛇？”刘敏略微有些讶异，“她不是孙舒仙的话，其实也没什么的，跟打草惊蛇扯不上什么关系，除非……除非她跟孙舒仙一样，都想对你不利。”

    林紫并不言语。

    一直到了林记拌粉店门口，刘敏见林紫还是没出声，又说道，“不会是我猜中了吧？刚才那个女生也想害你？只是你没能确定，那个女生跟孙舒仙，是不是同一个人……如果不是，那也太离谱了吧！她们长得一样就算了，你这样好，她们却都对你有坏心思！”

    林紫下了车，笑着拍拍刘敏的后背，“没事的，你看哪次孙舒仙想陷害我是成功的？”

    “那倒也是。”

    见林紫都这么说了，刘敏也没再说别的什么，将三轮车锁好后，便跟着林紫一块进店了。

    这会儿时间是中午十二点多，店里的客人很多。

    林紫一进门，还是在众多人里，一眼就注意到了那个挺拔的英姿。

    她见他在帮忙收拾桌子，便走过去打招呼，“莫先生。”

    “你回来啦。”莫云枫说着话，只是抬眸看了看林紫，又专心的擦桌子，将上一位客人用过的餐具收走，拿进后厨。

    他是想跟林丫头好好的坐下来聊聊天的，不过店里客人多，他只好先帮忙招呼客人了。

    刘敏这会儿也走了过来，看着莫云枫走进后厨的背影，“林紫，他是谁啊？长得挺好看的。”

    “他叫莫云枫。”林紫回了话，便也到窗口处帮忙端粉给客人了。

    刘敏也没有再跟着林紫后面了，同样投进了干活当中，她进后厨帮忙洗碗，再用开水给碗筷消毒。

    下午一点多的时候，店里的客人少了些，林紫也进了后厨。

    不过，她不是去烫粉的，不是去切配菜的，也不是帮忙洗碗筷的，而是去炒菜的。

    平时范玉兰她们在店里，忙活了一上午，累得不太想自己动手，一般都直接吃碗拌粉当午饭了事。

    周末时，林紫来店里的话，中午偶尔会给她们炒菜做饭吃，就像今日这样。

    差不多两点时，店里的客人也走的七七八八了，林紫他们便坐下来吃饭。

    刘敏还是头一回吃到林紫亲手做的饭，才吃了一口菜，便忍不住夸赞道，“林紫你做的菜真好吃，难怪你上次去我家都没吃多少，看来我妈的手艺还有待提高啊！”

    “我在你家的时候，都吃到撑了，你还说我没吃多少，你今儿要是不多吃一些，看我怎么说你。”林紫说道。

    她可没忘记在刘敏家吃饭的场景，她原本想吃个七八分饱就行了的，可刘敏的爸妈太热情了，一直劝她和顾盼盼多吃一些，她推脱不过，又吃了许多。

    最后，她都吃饱了，刘敏的母亲还往她碗里夹鸡肉呢……

    “这么好吃，我肯定是要多吃的。”刘敏说着，又夹了一筷子菜回自己碗里。

    午饭过后，林紫叫刘敏跟着大伯娘她们去租房处休息，她跟莫云枫留在店里，有些话要说。

    刘敏眼睛一会儿看看林紫，一会儿打量莫云枫，半晌才应承下来，跟着林书青她们一起离开。

    她们一走，林紫便微笑着开口问道，“莫先生，你今日怎么有空过来帮忙啊？”

    莫云枫移了移面前的水杯，““听说你有事，我就来了。”

    “我有事？”林紫不解的看着他，“什么事？”

    “你说呢？”莫云枫不急不躁，端起水杯喝了一口，才把后面的话说了出来，“有个叫李林的来闹事，是吧？我听说你去找赵凯之帮忙了，为何你遇到事情，想到的人不是我？难道我不值得你信任？”

    他若不是叫李鹏派人暗中盯着李林的动向，恐怕都不知道发生了那样的事。

    “莫先生，你的问题也太多了吧？你一下子抛出这么多问题，我记都记不住，如何回答？”林紫虽这样说着，可却也很诚实的一一回答道，“李林确实来过，我也确实去找过赵大哥，但我不找你，不是因为不信任你。”

    莫云枫盯着水杯里的水，毫无波动的道，“如果没人跟我说，你也不会跟我说吧？我连知道的资格都没有，好像比不信任还要惨一些。”

    他心里自然不是真的这样想的，不过因着林紫竟然去找赵凯之帮忙，而不是找他，他心里有些不平衡，想故作不高兴，发发牢骚罢了。

    林紫撇了撇嘴，她都没想到，自己这样做事，还要跟莫云枫解释，“我有想到你，但你跟赵大哥到底是不同的……”

    她还未说完，莫云枫便打断道，“有何不同？”

    莫云枫心知林紫跟赵凯之是朋友关系，没有旁的什么情感，可握着杯子的手还是紧了紧。

    到底是不同的……

    不同在哪里？以至于他的林丫头，竟然选择去找赵凯之，也不愿意麻烦他。

    林紫被他打断，没有生气，反而耐心的解释道，“我第一次见赵大哥的时候，他就在教训人，就他当时的那副面孔，一般人看到了都会害怕的，肯定不敢招惹，有他帮忙，只要他去吓一下李林，那李林铁定不敢再来闹事了啊。”

    “你是说他比我有威严？”莫云枫说完，若无其事的端起水杯喝水，仿佛刚说话的人不是他。

    “……”林紫想了想措辞，“不，绝对不是这样的。我这样说吧，赵大哥人狠话不多，非常适合做这种简单粗暴的事情。你可就不一样了，你看着比赵大哥要善良。”

    莫云枫放下杯子，“还有呢？”

