    他惊愕的看着洛尘。

    而洛尘也冷冷的看着他。

    “这一次，又是为了什么？”

    居龙冷冷的开口道。

    “你们一群人真搞笑，为了一个老头子，一个懦夫，围在身边，折腾来折腾去的。”

    “你爹不是懦夫！”

    叶双双看着北主冷冷的开口道。

    “他不是？”

    “临阵脱逃，他不是懦夫？”

    “盟军残了，两个大日死了。”

    义薄云天冷冷的开口道。

    “他杀的？”

    “你们亲眼看见的？”

    居龙想要嘲讽！但是所有人都没有说话。

    这似乎代表着，所有人都亲眼所见，唯独他没有看见！“啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    北主指着桌子上一个餐具，似乎在说话，似乎是好奇，似乎是老年痴呆。

    “你来告诉他吧。”

    洛尘悠悠叹息一声。

    “告诉我什么？”

    “啪！”

    义薄云天狠狠的一耳光！这一次，义薄云天终于动手了。

    然后又是一耳光，接着还是一耳光！义薄云天的眼泪还是忍不住下来了。

    “懦夫？”

    “你嘴里的懦夫？”

    “哈哈哈哈！”

    “他是北主！”

    “你觉得一个懦夫，能够坐的上北主这个位置？”

    “一个北主能够压的堕日长城老不死老老实实在北大宙数千万年吗？”

    “要不是盟军来了，那老不死的连出来都不敢！”

    “可到了你嘴里，他居然是一个懦夫？”

    义薄云天指着北主对着居龙怒吼道。

    “那他为什么不去救他的兄弟，为什么不和盟军开战？”

    “因为你！”

    “你这个蠢货！”

    义薄云天一把抓起了居龙的领口，将居龙提了起来！“仙界的九位大日在找禁仙册！”

    “盟军也在找！”

    “禁仙册的钥匙，就是你！”

    “你要他怎么做？”

    “只有你死了，禁仙册才能打开！”

    “所以，他想办法把你的力量转移过去，代替你去死。”

    “为什么不告诉我？”

    “以你的性格，知道自己死了，就可以解开禁仙册，你会活着吗？”

    义薄云天冷笑道。

    “你虽然有些伎俩，也有些小聪明，但是他要是告诉你，你怕是自杀也会去打开禁仙册的吧？”

    这是事实！如果居龙知道自己就是禁仙册的确钥匙，居龙会自杀，然后打开禁仙册！“为什么不让我去死？”

    居龙怒吼！啪！狠狠的一耳光扇的居龙直接趴在了地上。

    但是义薄云天显然不解气。

    然后他又狠狠的拉起了居龙，然后又是一耳光。

    “你告诉我为什么？”

    “你还问我为什么？”

    “你还有脸问？”

    “因为他是你爹！”

    “你爹！”

    “他能让你死吗？”

    “能吗？”

    “你告诉我，能吗？”

    一句，他是你爹，他能够让你去死吗？

    已经解释了一切！然后一封信出现在了义薄云天的手上。

    义薄云天狠狠的摔在了居龙的面前。

    上面写着吾儿亲启！居龙颤抖的伸出手，拿起信封，打开了。

    里面掉落下来了一封字迹未干透的信。

    “龙儿，爹知道你恨爹，爹这些年，给你丢脸了，这里爹给你道个歉！”

    “是爹无能，没办法一个人独挡盟军！”

    爹让北大宙失守了，这是爹的耻辱。

    爹一直尝试突破桎梏，达到争渡。

    但是争渡又如何？

    盟军高手众多，爹一个人，的确打不过，只能寄希望于禁仙册上。

    尤其是最后禁仙册下册解封，爹本以为希望来了，谁知道他们已经违背了天皇的意志。

    爹知道，你有一腔热血，但是你留着你那一腔热血吧，你还年轻，还有未来。

    爹这么多年一直在准备，北大宙出现异动，盟军要来了，爹应该是第一个知道的。

    所以爹和你做了一个交易，用术法吸收你身躯内的钥匙力量，每日做饭给你。

    你小的时候，爹养你！你长大了，你得报答你爹！这是因果报应，也是人伦长情，更是天地至理。

    好在爹是北主，可以选择你报答的东西，所以爹每日给你做饭，回报的就是你身上禁仙册钥匙的力量。

    龙儿，爹愧对你，请你原谅爹的自私。

    因为爹不想你负担的太多了，只想你好好的过完这一生。

    爹只能装孙子，只能忍让！但是爹坚信，明日一战，爹怎么也能够拼死一个大日！到时候盟军应该会需要时间修整，到时候留给仙界的时间会更多。

    而且最后一顿饭，你应该会吃了，只要吃了这顿饭，你身上的力量全部都会到我身上来。

    爹这些年，有时候很糊涂，很木讷，因为爹吸收你的力量，爹无法炼化，它们在爹身上每日剧烈的疼痛，让爹精神恍惚。

    有时候爹都不怎么清醒了。

    但是好在，一切应该就快结束了。

    你九伯死的时候，爹忍住了。

    你八伯，七伯……直到你三伯的时候，爹真的忍不住了。

    但是爹得忍啊，忍不住也要忍啊。

    因为不能让人知道你是钥匙，你是我的儿子，我下不去手啊，而且计划已经进行了一半了。

    没办法停住了。

    只能让你的几位伯伯来拖延时间。

    如果让人知道了你是钥匙，怕是人家有办法既杀了你，又能够彻底封印钥匙。

    爹，忍了很久了，很久了。

    但是爹这一剑，足以惊天！足以让盟军溃败！龙儿，等你看到这封信的时候，爹可能已经不在了。

    有些可惜，爹一旦动用禁仙册钥匙的力量，你就会沉睡了。

    所以，可惜，你不能看到爹英勇上阵杀敌的风采了！你爹唯一硬气一回，不用忍让的时候，你却看不到！龙儿，说句掏心窝子的话。

    如果有来世，你来做爹，我做你儿子。

    你让爹看看，一个好爹，一个合格的爹是什么样子的？

    因为这一世，我的确不像是一个好爹，一个好父亲，也不是一个好大哥，更不是一个好北主。

    爹好像辜负了很多人，也辜负了你娘。

    但是爹想对你说。

    居龙，爹尽力了！爹很累，很累，好想解脱，好想去休息！“吧嗒，吧嗒，吧嗒！”

    一滴滴泪水落在了颤抖的纸张上，居龙已经泣不成声了。

    

