    队友定睛一看，这不是那两位找韩嘉允签名的美女吗？

    陆绾之看着坐在自己旁边的这一位‘不速之客’她唇角的笑容僵硬了一下，“秦峥，你来这里做什么？”

    秦峥笑着说，“来这里吃饭，这不是没有位置了，这家店太火了，就你们这里还有位置，拼个桌啊两位美女。

    ”接着秦峥几个队友也走过来，一桌就能坐四个人，他们几个人又加了几条凳子坐在一边。

    陆绾之皱着眉，把拒绝跟不喜欢都写在了脸上。

    “不知道美女怎么称呼啊。

    ”

    陆绾之没有回答秦峥的话，反而是对温惜说道，“快点吃，吃完我送你回去。

    ”

    此刻温惜没有带口罩，只是带了一个鸭舌帽，吃饭的时候口罩取下，她今天素颜，跟浓妆艳丽的陆绾之相比，她仿佛是一块极致清透的白玉，一张脸毫无瑕疵，气质浑然天成。

    黄毛想要搭讪，“美女，叫什么名字啊，我叫商文盛，你叫什么名字啊，加个微信呗，认识一下。

    ”

    陆绾之，“喂，少骚扰我嫂子。

    ”

    “啊美女结婚了啊，我这马上就失恋啊。

    ”黄毛说着，似乎备受打击。

    秦峥对温惜没有任何的兴趣，他所有的兴趣都在陆绾之身上，但是陆绾之把讨厌都写在了脸上，秦峥看得出来，陆绾之应该是喜欢韩嘉允，韩嘉允一个手下败将，一个小白脸，怎么这么多妞喜欢这一款？

    老板娘上好了烤串。

    秦峥把一串烤鸡翅递给了陆绾之，“美女，请你吃，今晚上你跟你朋友这一顿，我请了。

    ”

    “不需要。

    ”陆绾之抬了一下眼皮，她很明确的对秦峥说，“我不喜欢你，我喜欢的是NOZ战队，我喜欢NOZ好多年了，NOZ巅峰的时候，你们THT还没有出来了，即使你侥幸赢了韩嘉允一次，但是我相信，6月中旬的市赛，他一定会赢了你的。

    ”

    秦峥勾着唇，耳边的耳钉有几抹冷冽的光，他看着陆绾之，“就韩嘉允？切，他一定会输的，他之前能赢，那是因为我还没玩这个，老子来了，他就要让开！侥幸？”男人似乎很不屑，“我今天，只用了6分力，最后几圈，就是想陪韩嘉允玩玩，这他妈的就跟遛狗一样，给一块食物，他觉得要追上了，然后我再拿着食物往后走走，逗他玩。

    我要是全力，他会输的很难看。

    ”

    陆绾之面色白了一下。

    毕竟是自己的偶像。

    见自己的偶像战队被这么侮辱，她咬着牙，“秦峥！”

    “哎！在呢。

    ”秦峥笑着，“美女，你叫我名字的声音真好听，多叫几声啊。

    ”

    身后，THT几个队友也都哈哈的笑着。

    “妹子啊，真不知道你是什么眼光，我们峥哥才是最强新人王，自从峥哥开始玩车，所到之处，所向披靡啊，就没有第二的时候。

    你支持的那个韩嘉允，在峥哥面前简直是不值一提啊。

    ”

    “美女，那个韩嘉允有什么好喜欢的，他之前还草粉呢，他是不是说想加你微信啊，估计就要联系你，跟你搞一炮。

    ”

