    “呼，真没想到啊，她们居然这么厉害。”

    游戏结束后章老三揉了揉酸痛的手腕随后开口说道。

    “确实，真的挺让我惊讶的，她们每个人的个人能力都很强，可以说咱们就是在配合上比她们好，要不然这一把谁输谁赢还真不一定。”

    许培然也是点了点头，对女帝她们表示出了非常大的肯定。

    随后女帝也是在微信上拉了一个群以方便大家更好的交流。

    “一段时间不见，进步很大嘛。”

    进入群聊之后许培然便率先开了口。

    “那不还是输给你们了么，而且你们是不是依然放水了啊。”

    女帝的声音响起，对这个结果她表示并不满意。

    “实话实说啊，我们可没放水，你们确实挺厉害的。但是你们现在就是互相之间的配合还不是很好，也没有好的战术，要是你们也有像我们一样默契的配合，在加上根据战术来作战的话，这局游戏谁输谁赢还真的不一定。”

    许培然再次说道。

    “不可能，你们的实力我知道，如果你们一开始就好好玩的话我们根本一点机会都没有的。至于你说的配合问题倒是真的，所以我这不才找你们，想让你们帮帮我们练习一下，好让我们的配合能够更默契一点。”

    女帝依然不相信许培然他们没有放水，不过对许培然指出的问题倒是表示赞同。

    “默契这个东西就是一起多练多玩就能培养出来，然后你们要学会根据每个人的特点来制定战术，每个人在团队里面都有自己的分工，这样胜率才能更大一些。”

    对于放不放水这个问题上许培然是不打算多纠结了，他现在最主要的事情是帮女帝她们指出问题所在。

    “那我们也不知道每个人的特点都是什么啊，而且也不会制定战术啊，简单一点的诱敌和支援还行，深层次一点的我们就搞不出来了。这该怎么办啊？”

    听完许培然的话后女帝不由有些犯愁起来，她们的战队刚刚组建不说，而且她们也没有足够的经济实力来聘请教练之类的这些辅助人员，所以关于战术制定这些对于她们来讲还确实是一个难题。

    “简单啊，正好这段时间我们都在休假，也没什么事情可以做。你们要是有时间的话可以来我们基地，这样我们可以更好的帮助你们找出问题制定计划和战术。反正我们基地也大，也有你们住的地方。”

    在章老三等人期待的目光下许培然硬着头皮说出了这句话，为帮兄弟们找女朋友奠定基础许培然也是操碎了心啊。

    “啊？去你们基地啊，那我跟大家商量商量听听大家的意见吧。”

    女帝没有直接答应下来，毕竟她们是一群女孩子，整天跟许培然他们一群男孩子待在一起必须点经过所有队员的同意才行，虽然她倒是不介意，但是总要跟其他队员全都谈妥才行。

    “行，那你们商量一下，你要是能来的话还能没事的时候陪小桃聊聊天，要不然她自己每天在基地也挺没意思的。”

    该说的许培然已经说了，至于能不能给章老三他们创造这个机会就要看女帝她们几个人商量的结果了。

    “行，那我们收拾收拾，明天就买票过去。”

    没一会女帝就给了回复，看样子她们确实是想来学点东西。

    “行，既然你们明天都来了，那今天就先这样吧，等你们来了之后我们看看你们的操作也更好给你们找问题。”

    许培然强忍着笑意对章老三等人比了一个OK的手势后便结束了跟女帝的聊天。

    “队长，她们是要来么？”

    看许培然放下手机章老三赶紧激动的凑到了许培然的身边。

    “对，她们说明天就买票过来，怎么样？都高兴不？”

    看见章老三那一脸焦急的样子许培然也是没有卖关子，直接把结果公布给了大家。

    “太好了！”

    “万岁！”

    听完之后除了许培然之外其余的人都开始欢呼起来，就连一直表现的很淡定的九尾狐脸上都布满了笑容。

    “我说你们在这鬼叫什么呢，还不赶紧好好的收拾收拾打扫一下，等明天人家女孩来了就看你们邋里邋遢的样子啊，就你们现在这样怎么能追得到女孩子啊！”

    就在这时小桃突然推门走了进来。

    “嗯？你怎么知道她们要来啊？”

    听见小桃的话后许培然不由有些茫然，刚刚许培然他们打游戏的时候小桃并不在旁边，所以对于小桃能知道这个消息许培然确实有些惊讶。

    章老三他们都沉浸在喜悦中没有注意到这一点，但是许培然却敏锐的察觉到了事情有些不简单。

    “你以为女帝来之前能不告诉我啊，要是没有我说人家一群姑娘敢放心的来么？这不是等于羊入虎口嘛！”

    小桃白了一眼兴奋的章老三等人随后便给出了解释。

    “队长，领队，谢谢你们啊，你们为了我们真是操碎了心。”

    “就是就是，太温暖了，为了帮我们找女朋友你们也是煞费苦心啊！”

    一群人兴奋之余还不忘了感谢一下许培然和小桃二人。

    “行了，都赶紧动起来，大家一起先把基地收拾收拾，然后还点给她们这些女孩整理出几个房间出来，然后你们也都把自己的房间收拾一下，自己的造型弄一弄是吧。能帮的我跟许培然都已经帮你们做了，至于你们能不能找到女朋友可就要看你们自己的本事了哦。”

    小桃和许培然二人对视一眼，脸上皆露出了笑容。

    “对对对，赶紧赶紧，一会我还点去洗个澡做个发型。”

    一听这话章老三便赶紧行动了起来。

    在小桃的带领下一群人便开始替即将到来的女孩子们收拾房间，虽然像许培然他们住的大房间没有了，但是空余的小房间还是有很多的。

    这次大家都是充满了干劲，尤其是平时慵懒的章老三这次简直跟换了一个人一样，干活的速度也比原来不知道快了多少倍！

