    寺庙后院。

    比起人类建造的寺庙更加恢弘庞大，在白石看来，龙地洞的寺庙，和妙木山蛤蟆村里的那座寺庙，是同等级的大小。

    之前与白石、琉璃有着稍许不快的市杵岛姬，此刻正战战兢兢在前方带路。

    不知道是不是错觉，她总觉得自己背后如芒刺背，仿佛有一双猩红的眼睛，在紧紧盯着自己。

    这种感觉让她全身汗毛直竖，如果不是白蛇仙人要求她给这两个人类带路，她早就逃之夭夭了。

    那个男人姑且不论，这个女人实在是太恐怖了。

    那横扫过来的雷光巨剑，让她至今印象深刻，无法磨灭的恐惧，阴魂不散的缠绕着她，刺激她敏感至极的神经。

    红色粗壮的圆木伫立在寺庙道路的两侧，圆木上挂着红色的灯笼，在这幽暗僻静的空间里，这样的红灯笼不仅无法带来丝毫的安全感，反而透露着几分阴森邪异。

    通过刚才白蛇仙人与琉璃的短暂交手，白石知道白蛇仙人是一个不简单的存在，但是这审美……实在是让人有点不敢恭维。

    这样阴森恐怖的寺庙，让他有种身处幽冥地狱的错觉。

    不过，龙地洞对于普通的人类而言，的确是幽冥地狱，有来无回。

    从市杵岛姬那热情至极的招待态度来看，过往来到龙地洞的大多数人类，恐怕下场都算不上好。

    “这上面就是白蛇仙人所居住的地方了。”

    在一片幽暗之前停下脚步。

    市杵岛姬深呼了一口气，擦了擦脸上的冷汗，指着前方说道。

    只见眼前的幽暗之中，若隐若现一节节红色的木制阶梯，无限绵延向幽暗空间的深处，让人看不到这样的红色台阶，尽头到底在哪里。

    深邃，悠远。

    还有死亡般的宁静。

    “你们过去吧，我就不奉陪了。”

    市杵岛姬说完，双足漂浮起来，朝着虚空飞去，很快消失在白石和琉璃的面前。

    “走吧。”

    没有在意市杵岛姬的去向，白石率先踏上藏身在幽暗空间的红色台阶，向上攀登。

    琉璃紧随其后，用红色的写轮眼注视着这片空间，眉头越皱越紧。

    看不透。

    这片神秘的幽暗空间，挡住了写轮眼的洞察之力，将写轮眼的瞳力阻隔在外。

    只能感觉到无边无际的仙术查克拉，徘徊在周边不散，给人以强大无匹的压迫感。

    这是白蛇仙人不自然间溢散出来的气息。

    可想而知，对方在仙术上的造诣。

    琉璃有些理解，为什么白石对付妙木山的大蛤蟆仙人，需要寻求帮手了。

    如果大蛤蟆仙人也是同等的怪物，那么，他们三人想要战胜对方，恐怕需要支付无比惨重的代价，甚至可能失败。

    延伸向幽暗之中的红色台阶，感觉上去十分漫长，但其实不到半分钟白石和琉璃两人就走完了。

    不过这不意味着走过这一道红色台阶十分简单，如果不能勘破其中的幻术，估计会一生在这道红色台阶无止尽的走下去，直到精疲力尽而死。

    这样的幻术，如果没有仙术查克拉来抵抗，很难看透。

    来到台阶上面，是一个空旷无比的巨大平台。

    在平台的边界，依旧是被无尽深邃的幽暗包裹，看到了无边的黑暗。

    在前方，放着一张巨大的宝座，宝座后面是一颗巨大的石像蛇头，但是仔细看去，又像是一条龙，张开来的嘴巴中，叼着一个巨大的黑红色卷轴，卷轴露出来的一面上写着‘龙地洞’三个字。

    而宝座上，则是盘曲着一条白磷大蛇。

    巨大的宝座，只能容纳这条白磷大蛇的一部分躯体，更多的躯干缠绕在周围的石柱上，或是伸向后方无尽的幽暗中，若隐若现白色的亮光。

    无法想象对方的身体到底有多长，但这条白磷大蛇体内蕴含着的，如渊海般的仙术查克拉，无不昭示着对方的身份——白蛇仙人。

    龙地洞的最高首领。

    市杵岛姬这等长老仙人蛇的直属上级。

    它的头顶上披散着橘色的长发，包裹着紫色的缎带，上面镶嵌一颗红色宝石。

    在下方，亦是挂着一颗绿色的猫眼宝石。

    和那颗红色宝石一样，蕴含着一股十分强大的能量。

    白色的躯干上，还拘束着两个金色的金属圆环，在幽暗中闪闪发光。

    而蛇的嘴中，则是十分潮流的叼着一支烟斗，不时惬意的吐着一道道白色烟圈，飘向上空。

    它此时低着脑袋，用自己金色的竖瞳打量着出现在面前的白石与琉璃，然后……继续惬意吐着烟圈，宛如烟瘾上头的瘾君子，烟不离口。

    说起来，白石忽然想起来，妙木山的蛤蟆似乎也喜欢抽烟……

    他去妙木山调查时发现，几乎一半的蛤蟆都有自己心爱的烟斗，不时拿出来抽两口。

    “请问，您就是白蛇仙人吗？”

    沉默了一下之后，白石向前走了一步，出声询问。

    白蛇仙人吐着一道烟圈，漫不经心点了点头硕大的脑袋，用苍老至极的嘶哑嗓音回答道：“是老身我。你们两个人类来龙地洞找老身，有何事情？从你们两人掌握的仙术来看，应该不是为了学习老身仙术的吧。”

    金色的竖瞳直直盯着白石和琉璃，他们修炼的仙术，一眼就可以看穿。

    “不过，仙术的构成，不像是妙木山那群臭蛤蟆的，也不像是湿骨林那只蛞蝓……这一点倒是很有趣。”

    白蛇仙人评头论足一番，语气里有着赞叹之色。

    至于惊讶，活了上千年的它，已经没有什么事情可以让它感到动容了。

    哪怕是出现了除了三大圣地外的仙术体系，也不过是时代的必然，这个世界上拥有聪明才智的人或者动物数不胜数。

    不如说，另外体系的仙术，这么晚才被人挖掘出来，反而是晚了许多年。

    “能让仙人称赞，也是不枉此行。”

    白石谦虚笑了笑。

    “好了，别在老身面前搞这些虚头巴脑的东西……你身上一股那只蛞蝓的味道，你是它的契约者吧？怎么，它没有一起过来吗？”

    白蛇仙人探出蛇头，伸出猩红的舌信，在白石身前嘶嘶了两下，仿佛在嗅闻着什么似的。

    “活蝓没有来，是我们自己过来的。”

    白石笑着回答道。

    “知道吗？在龙地洞内发生的一切事情，都瞒不过老身的眼睛。”

    白蛇仙人嗤笑一声，似乎在嘲笑白石的不自量力。

    白石没有尴尬，即使被白蛇仙人揭穿了谎言，也没有丝毫紧张。

    “算了，既然它没有过来，估计也是怕老身继续缠着它吧。说起来，在我们三人中，只有它最是与世无争，不争不抢，以旁观者的角度看待这个世界。也只有它最接近‘仙’的境界，因为我和那只臭蛤蟆都有着自己的执念所在。”

    说到这里，白蛇仙人的嗓音里多了几分感慨。

    白石安静听着白蛇仙人的讲述，没有上前不识趣的打扰。

    毕竟他对于这些古代的见闻，也是非常感兴趣的。

    “这么说来，老身似乎也到了悲秋伤春的年纪了……和他们两个，是几十年还是几百年没有见面来着？”

    缩回了脑袋，白蛇仙人的金色瞳孔中，出现了一抹回忆之色，似乎在追寻过去那一段难忘的征战岁月。

    以仙人自称，本该无欲无求，但是唯独‘力量’二字，让它没办法接受自己比别的生物更加弱小。

    尤其是被蛇以食物吞吃的蛤蟆，竟然在力量上强过了自己，这种失败，令它感到前所未有的耻辱！

    “岁月不饶人啊……”

    白蛇仙人继续自顾自的感怀着，似乎忘记了面前的两名人类存在。

    良久后，它才从回忆中解脱，重新振作起来，金色竖瞳里恢复了清明的色彩。

    “好了，两个人类，就让老身来听听你们的诉求吧。作为通过试炼的奖励，如果是力所能及之事，老身会考虑帮衬一二。”

    白蛇仙人缓缓蜷曲着蛇躯，以慈祥的口吻问道。

    宛如一位慈悲心肠的老婆婆，在对着自己的孙子、孙女进行无微不至的呵护。

    但这是错觉。

    如果不是白石和琉璃表现出了令仙人也为之侧目的力量，只会成为龙地洞大蛇们的血食。

    只有拥有强大的力量，才能引起白蛇仙人的注视。

    如果之前被市杵岛姬等长老击败，白蛇仙人只会冷血看着他们被吸干仙术查克拉，然后在无尽的痛苦中死去。

    随着白蛇仙人的发问，白石也知道在这等存在面前，任何的隐瞒都是毫无意义的，于是在顿了一下之后，便开门见山的说道：“白蛇仙人，我此番前来，是为了一桩交易。”

    “交易？”

    白蛇仙人眼中先是出现了一丝茫然，随后又露出饶有兴趣之色，显然是没有想到不远千里来到龙地洞的人类，是为了和仙人的它做一桩交易。

    这还是破天荒的第一次。

    过往来到拜见它的人类，无一不是舍弃了人类的自尊，来祈求它赐下无上的仙术，追逐着霸者的道路。

    然而修炼仙术的失败者，都会被它当成食物吃掉，只有修炼仙术成功的人类，才有资格离开这里。

    唯一的一个例外，就是近年来与龙地洞签订契约的，一个叫做大蛇丸的忍者。

    在修炼仙术失败后，利用自己的忍术成功逃走了，勉强算是半个龙地洞的契约者。

    那么，这两个修炼仙术成功的人类来找自己，是要做什么交易呢？

    白蛇仙人不知，但眼睛里的光芒，显示它对此很感兴趣。

    就当是一时兴起，如果交易内容有趣，它不介意和人类做一做这未知的交易。

    “是的，正是交易。”

    “那你说说看吧，到底是什么交易。”

    白蛇仙人目光落在白石身上。

    它一开始以为是实力更强的琉璃作为主导者，但现在看来，明显是这个男人，才是真正的主事人。

    “进攻妙木山。”

    白石只说了这五个字。

    在他说完这句话后，空气为之一静。

    安静到，即便是轻微的呼吸声都能够清晰听到。

    白蛇仙人更是宛如雕塑一般，固定在宝座上，一动不动，眼中出现了愕然与惊讶的神色。

    进攻妙木山？

    人类？

    联合它？

    “老身没明白的你的意思，人类，你再说一遍，你要做什么交易？”

    白蛇仙人再度确定。

    “进攻妙木山。”

    白石依旧是这个不变的回答，抬起头，和白蛇仙人的金色眼睛对视，表情认真，不是在开玩笑。

    白蛇仙人沉默了下来，这个回答出乎它的预料之外。

    沉默了大约有十多秒的时间，突然一阵嘶哑难听的大笑声在这片幽暗的空间中响起，像是乌鸦在叫喊一样。

    白蛇仙人张大了嘴巴，不停大笑出声。

    硕大狭长的身躯，也是一抽一抽，已经忍不住了一样。

    对于白蛇仙人的大笑，白石脸上也浮现出了淡淡的微笑，平静无比看着白蛇仙人，等待它笑声停止为止，眼神里满是从容不迫的色彩。

    这样的笑声不知持续了多久，白蛇仙人才将笑声停止。

    但还是有着些许的笑声从嘴中泄露出来，白蛇仙人尽量压抑着。

    “人类，你的交易很有趣……进攻妙木山，你的理由是什么？又为何要来寻找老身？”

    白蛇仙人在笑完之后，眼睛里好像出现了豆大的泪水，对着白石问道。

    白石淡淡笑道：“妙木山打算与木叶忍者村联手来对付我，所以我打算先下手为强。为此，我需要白蛇仙人您的力量相助。在这个世界上，也只有您能够击败大蛤蟆仙人。”

    “妙木山联合木叶忍者村……木叶……这个名字在哪里听说过……对了，是那个叫做大蛇丸的人类小鬼，过去所在的忍者村。”

    白蛇仙人像是想起了什么，知道了木叶忍者村到底是什么。

    不过，它还是对妙木山联合人类势力，感到吃惊。

    “不可能！那只臭蛤蟆虽然过去也喜欢多管闲事，但是要它直接和人类势力联合，这是不可能的事情，你在欺骗老身？”

    白蛇仙人的金色竖瞳里，立马浮现出凶恶无比的光芒，狠狠瞪向白石。

    和人类势力联合，那意味着什么，白蛇仙人自然知道。

    虽然作为通灵兽的圣地，时常与人类发生交际，但双方无非是各持所需，互通有无罢了。

    圣地与人类的联系，只在生前，之所以联合，也只是因为契约。而这种契约，不是代表着圣地将与某个人类势力达成同盟，哪怕是敌对者，只要通过试炼，圣地也会给予其对等的契约协助。

    为此，哪怕是圣地之中，也存在着派系的纷争。

    比如一脉支持一方，一脉支持另一方，彼此竞争，甚至演变成厮杀的结果也不是什么大不了的事情。这样的事情，在龙地洞中经常发生。

    只不过，在这其中的禁忌，便是作为圣地的它们，彻底倒向一方。

    因为这意味着圣地不再作为中立方，而是介入人类那错综复杂的战争之中，意味着平衡将被打破。

    妙木山也将无法保持以往的平静，会被外界的喧嚣打打碎。

    在白蛇仙人看来，它与大蛤蟆仙人相识千年，对方绝对不是这种不知轻重的蛤蟆。

    “在下并未有所隐瞒。”

    白石温润稳重的话语，给人以很强的说服力，眼睛里也是不夹杂其余的东西，与白蛇仙人对视。

    见到白石的这种不含杂质的目光，白蛇仙人一时间也犯了难。

    它通过仙术感应出来，白石并未说谎。

    也就是说，妙木山真的打算……

    “妙木山到底发生了什么？”

    白蛇仙人紧盯着白石，让他继续说下去。

    白石也没有迟疑，继续说道：“因为预言之子。”

    “预言之子，那个是……”

    白蛇仙人听到这里，脸上一怔，随即表情严肃起来，显然是想到了什么。

    作为与大蛤蟆仙人相识千年的存在，它自然明白预言之子到底是什么东西。

    “难道你是预言之子？”

    白蛇仙人反应了过来，盯着白石猛看。

    可是，又觉得没有道理，如果白石是预言之子，没有理由联合龙地洞，向妙木山发起进攻。

    “不是，虽然我自己也觉得有点莫名其妙，但妙木山将我认定为‘毁灭之子’。”

    白石老实回答。

    “毁灭之子？”

    这是什么玩意？

    白蛇仙人脸上的愕然程度更深了一层。

    它知道预言之子，但是毁灭之子它还是第一次听说。

    难道是那头老蛤蟆最新做出来的预言？

    想到这里，白蛇仙人立马对着虚空大喊一声：

    “市杵岛姬，给我过来！”

    声音伴随着虚空滚动向远处。

    不到片刻功夫，刚才带领白石和琉璃前来的市杵岛姬飞快从虚空中飞向这里，落在平台上，单膝跪地，对着白蛇仙人行礼：

    “白蛇仙人，请问有何吩咐？”

    白蛇仙人凝视着市杵岛姬，声音冷冽：“妙木山关于毁灭之子的传闻，你知道吗？”

    它对于人类的事情一向不感兴趣，而负责人类世界情报工作的，正是市杵岛姬等长老维持。

    毕竟龙地洞要想生存下去，自然也要关注外界的变化，不能够完全杜绝与外界的联系。

    否则一旦隔绝久了，就会没办法应付外界那风云变幻的局势，让龙地洞处于不利地位。

    对于白蛇仙人的这个问题，市杵岛姬不敢有所隐瞒，将自己知道的事情全盘托出：“是的，白蛇仙人。根据外界的成员获知，这是妙木山当代的一位叫做自来也的契约者宣布出来的。在妙木山所做出来的预言中，这位毁灭之子，将会给整个世界带来无与伦比的创伤，无尽的战争，将席卷世界的每一块土地，鲜血染红天空与大地。”

    “……老身知道了，你下去吧。”

    白蛇仙人听完后，眸光闪动，对着市杵岛姬吩咐道。

    “是。”

    似乎也是承受不住这里压抑至极的范围，在得到白蛇仙人的命令后，市杵岛姬立马朝着虚空飞走，一刻都不敢停歇，仿佛身后有着洪水猛兽似的。

    在市杵岛姬离去后，白蛇仙人扭动着脑袋，像是重新认识了白石一般，从头到脚开始打量起来。

    “白蛇仙人，您该不会相信这种无稽之谈吧？”

    白石对于白蛇仙人失礼打量自己的行为没有恼怒，只是露出笑容问道。

    哪知，白蛇仙人却是重重点了点硕大的脑袋。

    “不错，老身相信！那只臭蛤蟆不仅实力高强，它的预言能力，也的确不是什么弄虚作假的本事。我只是很好奇，你将来到底要做什么，会把战争席卷世界各地？看你身上这股仙术查克拉中，蕴含着的中正平和气息，也不像是醉心于杀戮与战斗的忍者。”

    这是白蛇仙人百思不得其解的地方。

    它没有从白石的查克拉中，感受到那股掀起世界之战的疯狂，不如说，他身上的那种杀戮念头，要比其余大多数忍者都要轻薄。

    这样的人类，真的会是毁灭之子吗？

    难道那只臭蛤蟆终于老年痴呆掉，连预言都给看错了？

    不，不可能的。

    白蛇仙人否定了这个想法。

    那只臭蛤蟆的预言，说到底是仙术的能力一种，并不是弄虚作假的东西。

    就如同它相信自己的仙术，那只臭蛤蟆对于自己的仙术，也极为自信。

    这种自信，是刻印在骨子里面的东西。

    所以说，不是预言出错了，而是眼前这个人类，真的在谋划什么惊天计划，打算在世界各地掀起战火。

    只不过……他认为自己掀起战争的行为，是正当行为，并不是单纯的想要制造杀戮！

    这究竟是冷血到极致的生物，还是一个精神出现问题的疯子……亦或者是……

    白蛇仙人用力吸了吸烟斗，吐出烟圈，将伸出去的脑袋，再次缩回宝座上。

    “哈哈，有趣，实在是太有趣了。没想到老身沉睡的期间，竟然发生了如此有趣的事情。人类，老身可以答应你的合作，与你一同进攻妙木山……但是，老身从不将目光投注到弱者的身上。无论他们祈求，还是跪地，老身都不会驻足看他们一眼……”

    “白蛇仙人，您的意思是……”

    白石眼里出现一道精光，似乎明白了白蛇仙人接下来的打算。

    “用力量来对话吧，让老身见识一下你这毁灭之子的实力……如果太过令老身失望的话，你们就只能成为老身口中的食物，不要再妄想走出去了！”

    只有强大的实力者，才能通过龙地洞的考验。这绝非是虚言。

    力量是圣地龙地洞的代名词，千百年来，这里遵循着最为原始的弱肉强食法则。弱者只有遵循强者制定的规则，才能存活。

    而位于食物链顶端的，正是白蛇仙人！

    它金色的竖瞳中，闪烁着刺眼的猩红血光，对着白石与琉璃，露出了它隐匿已久的狰狞毒牙！

