    天子归来，携手皇后。

    丞相知道宝贝女儿没死的时候，激动的连眉毛都要飞上天去了。

    诶呦，他就知道。

    他的女儿福大命大，怎么可能死了呢？

    哈哈哈！

    “老爷，八王爷在大厅求见。”

    丞相眉毛一抖，“八王爷？”

    他可不想和八王爷扯上什么关系。

    “是的。”

    丞相沉吟片刻，“那，就去看看吧。”

    陌源坐在大厅之上，看到丞相的身影，“丞相。”

    丞相笑着道，“八王爷怎么到我这么一个小小丞相府来了？”

    “自然是想要与丞相有要事相谈，不知可否去书房一叙？”

    “哈哈，能有什么事情，我这丞相府也是很安全的，什么事情不能再这里说呢。”

    陌源看着丞相老狐狸的笑容，心中暗骂真是一个圆滑之人。“好。”

    “不知丞相可否让其他人退下？”

    这一次丞相没有拒绝，再拒绝，那就未免太不给面子。“都退下吧。”

    陌源看着周围无人，冷笑一声，低声说道，“你不会以为皇上真的信任你们一家吧。”

    丞相脸上的笑意不变，“八王爷这是何意？”

    “别装着不懂。”陌源嗤笑一声，“你也不是个糊涂的，皇上他迎娶你的女儿，就是为了找机会除掉丞相府。谁能容忍一个树大招风的存在呢？”

    丞相脸上的笑意淡了一些，语气不咸不淡的说道，“不牢八王爷费心了。”

    “只要你答应站在本王这边，待本王登上皇位之日，一定会护着你丞相府安全！”

    丞相起身道，“这么大的事情，总得容老夫好好想想吧。”

    陌源笑了笑，眼中划过一抹志在必得。“那就，静候佳音了。”

    待到陌源离开之后，丞相脸上的笑意逐渐消失。

    无论是当今圣上还是八王爷，都不是好招惹的人。

    他，究竟要站在哪一边呢？

    这可是个，重要的选择。

    “去给白白传消息，就说老夫很想她，想要让她回丞相府见一面。”

    “是。”

    *

    皇宫之中。

    “小姐，刚刚老爷的人传来消息了，您要不要回去一趟，当时听到您失踪的时候奴婢都快要吓死了。”

    小惜睁着眼睛说道，显然还是一副心有余悸的样子。

    染白眯了眯眼，微凉如玉的指尖在紫檀木桌面上有一搭没一搭的敲击着，“嗯。”

    小惜惊喜的说道，“小姐你这是同意了！”

    “不然呢？”染白斜睨了小惜一眼，轻笑说道。

    陌瑾寒从门外走了进来，帝冕上的流速轻轻晃动，显然是匆忙赶了过来，“你要回去。”

    这个时候，应该是刚下了早朝吧。

    小惜看到这一幕，福了身，“奴婢先下去了。”

    随即静悄悄的离开。

    留给染白和陌瑾寒独处的时间。

    “对啊。”染白微微颔首，

    回去一趟吧。

    应该是，有些事情。

    染白眯了眯眸，神情若有所思。

    “我跟你一起回去。”陌瑾寒听完染白的话，即刻说道。

    嗯，要去见岳父大人。

    有点紧张感。

    之前在民间的时候曾经问过一些人。

    怎么才能让一个女孩爱上自己。

    得到的答案是，

    想要搞定这个女孩，先搞定她全家。

    所以，

    陌瑾寒决定要去搞定岳父大人。

    “你去，做什么？”染白歪了歪头，看着陌瑾寒。

    陌瑾寒坐在染白身边，薄唇勾起一抹很轻的弧度，在染白左耳边低声说道，“难道，我不应该去见见岳父吗？”

