    然后很快，就见团团从卧室里面冲了出来，一把抱住了骆东升的双腿，抬起来满是泪痕的双眼，可怜兮兮的望着他。

    “爸爸，你说过要陪我两天的，你为什么又要走？我不要你走，我要你留下来陪团团玩。”

    骆东升下意识就皱起了眉头，一时却不知道该说些什么好。

    秦若曦这时候从卧室出来，耐心哄着团团。

    “团团乖，爸爸是临时有需要去见易爷爷，很快就回来了，你不是说今天想去看毛毛吗，妈妈带你去看毛毛好不好？”

    毛毛，是一只狗的名字。

    团团一向喜欢小动物，和毛毛特别投缘，但是因为那只狗是秦若曦朋友家的，所以她平时也只是偶尔能过去看一看。

    此时听秦若曦这么说，她就松开了手，却还是一副委屈兮兮的样子。

    “可是我想让爸爸和我们一起去看毛毛。”

    秦若曦把她抱在怀里。

    “下一次吧，下一次咱们带上爸爸一起过去，但是这一次就不行了。我们不能让易爷爷等太久了是吗？”

    团团用力的点了点头。

    “那好吧。”

    骆东升终于可以脱身，不敢再做耽搁，快步出了门去，然后直接到了易天行的住处。

    他怎么也没想到的是，此时易天行的住处已经来了好些人，而且都是首脑级的任务，大家各自在议论纷纷，脸色都格外的凝重。

    易天行靠在沙发上闭目养神，听到他进门的脚步声，才张开双眼向着他的方向望过来。

    “东升，你过来了。”

    他好像是特特等着骆东升过来的。

    骆东升到了他身边。

    “不好意思，我来迟了，大家该不是都在等我吧？”

    易天行点了点头。

    “可不是都在等你吗，不过没关系的，本来今天是你休假，我是不想打扰你的，但是这件事情实在是很严重，所以就正好把你也叫过来了。”

    望着易天行的一脸忧色，骆东升意识到，事情好像比自己想象中的要严重的多。

    他拉了把椅子在易天行身边坐了。

    “您说吧，到底是什么事？”

    易天行却并没有马上开口，而是起身到了电脑前，打开了电脑屏幕，调出来一片视频播放。

    屋子里所有人的目光都定在了电脑屏幕上，一动也不动。

    就见在屏幕上，出现一条河，那条河的两边都是蒿草丛生，显然平时很少有人经过，看上去格外的荒凉。

    然后镜头缩小，就见在河岸边上，出现两具死尸，那是两个年轻女孩的尸体，年纪看上去都不大，死者生前好像没有受什么外伤，甚至于连头发也不见散乱。

    在她们尸体旁边，他们随身所在的包包原封不动的放在地上，也没有被人翻到过的痕迹。

    骆东升心中暗想，这看上去好像就是一起普普通通的杀人案，或者是自杀事件，为什么易天行如此兴师动众的要召集这么多人过来？

    难道说，这件案子另有蹊跷？

    就在他心里胡思乱想的时候，电脑屏幕上的画面一闪，马上切换到另外的情境。

    就见有一个男人，亦是在河边倒着，冷眼看去，并不像是已经死掉了的样子，但是等到镜头近些了，就可以看清楚那男人已经面无血色，这是身上的衣服齐整，甚至于连近视镜都依旧稳稳的卡在鼻梁上。

    很显然，这两次死亡的对象都是在河边被发现的。

    而且死者的死亡方式看上去都不像是意外死亡，可是按照常理推断，也不应该是正常死亡。

    骆东升的脸色有些难看起来。

    而这个时候，易天行还在继续切换电脑的画面。

    前前后后，一共有五拨人死在河边，死亡方式都叫人猜不透，死者同出一辙的衣装齐整，随身物品也都没有任何的缺失。

    而且在现场也没有任何打斗过的痕迹。

    看完了所有的视频资料，易天行这时候才把电脑关掉，然后开了口。

    “我想大家应该也都看得出来，这些人都是在那条河附近死亡的，她们不可能是正常死亡。当然了，我们现在也不能确定他们具体的死亡原因，因为尸检科那边的结果还没出来。但是我怀疑，是有人用了一种特制的生化药剂，给这些人注射到体内，所以才会让他们安安静静的死去。”

    众人开始议论纷纷。

    其实在此之前，这几起死亡案已经引起了国内的轰动，只不过骆东升刚刚回来，还没有听到风声罢了。

    刚开始负责调查这些案子的负责人也没有把案子想得太复杂。

    直到今天早上，又有两拨人被害，他们才意识到事情不是他们想象的那么简单，所以才急忙上报。

    而易天行在得知消息以后，不敢掉以轻心，直接召集大家来开会。

    有人先开了口。

    “我觉得这件事，很是蹊跷，我担心会不会是亚利克斯的同伙卷土重来。我觉得我们应该把那些尸体特殊处理一下，然后隔离存放，避免生化细菌给我们带来危害。”

    之前亚历克斯的变异人事件，到现在也依旧是大家心中挥之不去的阴影。

    所以一旦发生什么意外，大家首先就会考虑避免事态扩大化。

    要知道那次变异人事件，如果不是因为刚开始他们掉以轻心，导致很多正常人被变异人伤到，成为变异大军中的一员，最后也不会闹的死伤惨重。

    易天行点了点头。

    “这是一定的了，我已经安排人去妥善处理尸体了。我现在担心的是，普通的尸检工作根本查不出来什么端倪。而我又怀疑那条河有问题，所以我觉得我们应该派人先去查一下那条河附近。”

    一条原本普通的不能再普通的河流，短短三天的时间里就有七八个人在附近丧命，无疑给那条河蒙上了一层神秘又恐怖的色彩。

    所以这趟差事，一般人还真是不敢去接。

    大家你看看我，我看看你，面面相觑，却都不开口表态。

    骆东升向着众人望一望，随即站起了身来。

    “大长老，这件事情就交给我来做吧。我马上带人去那条河旁转一转，我倒要看看，那条河到底有什么玄机？”

