    

    两位衙役慌忙摆手：“没没没，没有量少，我们都量了的，刚才村长看着呢，不信你问村长？”

    王村长一把老骨头，突然被两个年轻力壮的衙役架在中间，差点没把他吓到腿软，总有一种他犯了大事的错觉。

    按照刚才两个人手松的量法，这片地少说也有六十亩，一眨眼的功夫就少了二十亩。

    王村长就小心地瞥了一眼眼前的少年。

    果然啊，上头有人就是好办事。

    王村长被两个衙役架着，只能认真地点头，表示事情就是这样的。

    “哦，好，那我这就回去给你们拿银子。”

    白禹尘的脸又黑了。

    两位衙役哪里敢叫楚凡离开，立马摇头跟摇拨浪鼓一般：“不用不用，小娘子只管在这里玩耍，让村长跟我们去你家里人给银钱也是一样，我们定不会欺瞒，小娘子放心，今儿就能把事情办好。”

    两人说完，提着王村长就飞快地跑走了。

    双脚离地被抬着飞快离开的王村长：“(⊙O⊙)”

    都一把老骨头了，还能享受小孩子的待遇！

    楚凡当然知道两位衙役给她开了后门，这样算下来，这里怎么会才有四十亩，楚凡就笑了一下，玩笑般小心翼翼道：“你们这样给开后门，不怕衙门亏钱么？”

    白玙薇还没说话，白禹尘就道：“不会亏，他们做错了事，就当是给你们补偿，差的银子会从他们的月例中扣。”

    两位走远的衙役后背一凉，架着王村长走得更快了。

    楚凡就高兴了，狠狠松了一口气的感觉，要是白禹尘真给她走了后门，她心里倒要不安了。

    要是衙门里的人都是这样对人对事的，那老百姓的日子可就难过了。

    小姑娘脸上的神采明媚得犹如枝头盛开的桃花，白禹尘也跟着笑了。

    他就喜欢瞧小姑娘这样开心的笑，自在的笑，在他面前，无论她是高兴也好，生气也罢，只要不是小心翼翼的，他就很开心。

    另一边，楚毅带着几个小霸王径直朝着自家的稻田走去。

    少年们神采奕奕，风姿卓绝，不少小媳妇大姑娘的都看得羞红了脸。

    面对那么多人打量的目光，少年们很想挺胸抬头，意气风发的走，可是……田埂不允许啊！

    又窄又小的田埂，上面长满了杂草，有些地方的田埂还又湿又滑，一脚踩上去，锦靴都湿了。

    这些个贵公子们的面色都不算好看。

    其中最黑的要数单端和张成仁了。

    窄小的田埂只能容一个人通过，楚毅便走在了最前方，别说这些贵公子了，楚毅也没有做过农活，他今儿为了迎接这些个贵公子，可是特意穿了昨儿刚穿回来的新衣裳，烟灰色的。这会衣角都溅满了泥浆。

    楚毅原以为小霸王们是说了玩儿的，就算真的来了，也是到这边来踏踏青吟吟诗什么的。

    最多象征性的动两下，可瞧着现在的样子，他们是真的要下田啊！

    小霸王们都下去了，他还能只在田埂上干看着啊？

    一会不也得下去，踩在这脏污的泥水里，楚毅想想都觉得恶寒。

