    就像预料的那样，当艾拉的“玉音放送”……哦不，是“帝音放送”在帝都的大街小巷响起的时候，从未见过这种阵仗的帝都居民之中不可避免的发生了些许的混乱。

    还好军事管制还在，三步一岗五步一哨的系统兵保证了这些帝都居民的混乱仅仅表现在情绪上，而不是行动上。

    不过很快的，这些混乱就变成了惊讶与好奇。

    惊讶这是什么，好奇是谁整出来的这么个玩意。

    至于放送的内容，反倒是过了好半天才有人注意到。

    曾经见识过广播传媒第一次出现时各种“盛况”的艾拉对这个情况早有准备，在把自己该说的全部啰啰嗦嗦的说了一遍后，艾拉就设置了自动循环播放。

    在艾拉的摸鱼精神照耀下，一大半都半饥不饱的帝都居民也从反复播放的广播中弄明白了一些事情。

    首先弄明白的，就是这拿大喇叭打扰所有人的，是刚刚登基的皇帝陛下。

    虽然在之前仅仅持续一天的街坊传言中，有很多这位新皇帝是涅雷采斯陛下的后裔，是帝国皇室正统血脉的说法

    但是这位皇帝在广播通知中完全没有提起此事。

    不仅没有提起，还改了一个国号……不过这一点对于帝都居民来说没什么太大的影响。

    反正本来帝国的国号就没多少人知道，就算改成羊村，只要帝国依然能拥有足够的力量，那就还是帝国。

    至于对这个改变会有所不满的“遗老遗少”，基本上都被“吃大户”行动扫进历史垃圾堆了。

    更重要的是，比起艾拉之后宣布的，关于军事管制下帝都的粮食配给，需要遵守的法律法规相比，帝国国号的改变离普通的帝都居民实在远了一点。

    在弄明白这些规定后，饿着肚子的帝都居民暂时收敛起其他的心思，专心在家等着广播里所说的的官吏。

    快则几分钟，慢则两小时，家家户户都被敲响的大门。

    然后便是在几名系统兵的护卫下，被征募的贤狼商会员工还有拉普兰德手底下那些闻讯而来的加入狼群之中的诺德人，用人口普查的方式，计算了每一户的人口。

    然后根据人口的数量发放不同数额的小牌牌。

    拿到这些小牌牌的帝都居民，可以到广播上提到的指定区域，用这些金属牌兑换一家几口人三日所需的粮食以及少量用来平衡营养的副食品。

    为了效率起见，这些小牌牌发放的数量，没有计算老幼妇孺的消耗，全部按照成年男子在中等体力劳动下的日常消耗。

    以至于只要没有瞒报人口的，基本都会获得比日常消耗要高一些的配给口粮。

    很快，甚至可以说当天就有人察觉到了这里面所蕴含的商机。

    之后，这种就算是经验最丰富的匠人也辨识不出材料的小牌牌……实际上应该是印刷着防伪码的塑料牌，在军事管制下的帝都取代了第纳尔银币和阿司铜币，成为了交易用的工具。

    肯定能换到粮食，再加上无法辨识的材料极大增加伪造难度。

    几乎可以预见的这种摸起来像金属的塑料牌可以缔造出一个新的货币体系。

    实际上已经开始有人用“帝国币”或者“新帝国币”亦或是“皇帝钱”来称呼这种塑料牌了。

    至于有没有人称这种货币为“艾拉币”或者“君士坦丁钱”就没人知道了。

    新皇帝“君士坦丁·艾拉加塞斯·奥古斯都·巴塞丽莎”的名讳伴随这些帝国币的使用，被所有帝都居民所熟知。

    也许随着帝都的影响力逐渐恢复，也会被所有帝国人，乃至所有国家的人所知道。

    “干得不错，可以说是无愧于奥古斯都之名。”米林对艾拉的这些政策给出了最高级的评价。

    至于为什么是最高级的评价，因为奥古斯都这个称号，就是米林强行塞进艾拉名字里的。

    对于米林这个行为，艾拉一开始是想拒绝的，但终究还是没说出口来。

    “现在就看什么时候能把凯撒加进你的名字里了。”米林如此对艾拉说道。

    实际上米林是打算直接来一套的，但是这一次艾拉直接拒绝了。

    “那不是提督你的称号啊，凯撒从来都是和英白拉多绑定在一切的。”艾拉对米林说道。

    直接点来说，凯撒就是英白拉多的同义词。

    如果换成种花家的传统，奥古斯都相当于谥号里的“太”“高”“成”这些字，开创者或者中兴者的意思。

    而凯撒就是“武”的意思。

    罗马的皇帝想要在自己的名字里添加一个不会被后人吐槽的“凯撒”，那就必须武德充沛。

    而罗马帝国的武德充沛，那就是把四面八方全部打一遍，打到所有胆敢冒犯帝国威严的人亡国灭种或者跪地臣服。

    目前实际控制面积只有一个帝都外加一个伊斯卡隆飞地的艾拉，自认为是配不上凯撒这个称号的。

    “那也是迟早的事情。”米林对于艾拉什么时候能被冠以凯撒的名号很有自信。

    毕竟手底下又是亚瑟王又是阿提拉的，涤荡四海那是简简单单的事情。

    “……那是提督你的手底下，不是我的手底下啊。”艾拉表示凯撒这个名字还是给米林更好。

    专心后勤什么的就可以了，冲锋陷阵什么的不适合她。

    更别说以后冲锋陷阵还要面对克苏鲁古神那种玩意。

    “光明之山可是戴在你头上的。”米林对艾拉笑着说道：“再说你怎么就知道自己以后不是克苏鲁古神的对手。”

    “因为我只是三星从者啊！”艾拉把自己的档案拿出来当挡箭牌。

    “对哦，你不说我还忘了你是个三星诈骗犯。”米林突然反应过来的说道。

    “什么三星诈骗犯？”艾拉没明白米林在说啥。

    “宣战吧。”想起艾拉闪电般归来之后技能栏的变化，米林对艾拉说道。

    “宣战？什么宣战？”艾拉问道。

    “向另外两位伪帝宣战，向巴丹尼亚宣战，向斯特吉亚宣战，向瓦兰迪亚宣战，向库塞特，向阿塞莱，向所有人宣战！”米林用着斩钉截铁的语气说道。

    “……额，等等，提督你之前不是总是说要广积粮缓称王吗？”艾拉被米林的话语弄的有些懵圈。

    “你已经是皇帝了，缓称王什么的早就过时候了。”米林对艾拉说道。

    “可是我们现在的实力……”艾拉觉得就算宣战也只要宣一家就行了啊，实际上这些宣战通告，艾拉已经做好了，就等着需要的时候拿出来用了。

    “这是命令，不是探讨。”米林很直截了当的打断了艾拉所有的话语。

    “……遵命，我的主人。”看到米林这个果决的样子，艾拉在犹豫了一下后换了一个称呼……从语气中可以看出，艾拉是在故意用这个称呼表达自己的不满。

    “嘿嘿，我就是玩个电影梗而已，让你宣战只是想看看你的技能如何表现的。”听出艾拉不满的米林用微笑缓和了下语气。

    “我的技能吗？”没有真的生气的艾拉在米林的提醒下想起了自己的技能。

    也就是所谓的“战争状态下生产力增加100%”

    一直到现在艾拉都不知道自己这个技能是怎么生效的，也被米林勾起好奇心的艾拉在第二天的广播中，就向所有帝都居民通告了对其他国家的宣战。

    不过没有对另外两名帝国皇帝宣战。

    立刻，整个帝都便因为艾拉的万国宣战令沸腾了起来。

