    中午。

    轧钢厂食堂！

    徐冬青刚刚的坐在门口靠窗户的地方，就听见轧钢厂的职工在一边议论纷纷。

    “什么得罪领导了？”

    “什么东窗事发了？”

    你一言，我一语。徐冬青还是低估了事件的传播速度，短短一个中午的时间，这件事已经闹得沸沸扬扬。

    刘岚将装满红烧肉的饭盒放在徐冬青的身边。

    “别听他们瞎说。轧钢厂怎么可能随意的开除人，这可是铁饭碗。”岚姐安慰道。

    徐冬青点点头。

    吃了两口。

    “放心吧，我的心里面有主意，过两天可能也要升职了。”

    徐冬青解释道。

    捕风捉影！

    这些人都是看热闹不嫌事大啊，徐冬青冷笑一声，看着正在吃饭的一大爷和许大茂两个人坐在一边商量着什么？

    果然是无所不用其极啊，这手段如同排山倒海一般，踊跃的袭来，当一个职工真得是屈才了。

    徐冬青冷哼一声。

    走出轧钢厂的食堂，敲开李副厂长的办公室，看见他正在吃的饭菜。

    “李副厂长。”

    徐冬青热情的从兜里掏出大前门，放在桌子上，给李副厂长点燃。

    呼~

    “今天怎么有时间过来我这里坐一会啊。”李副厂长有些疑惑，徐冬青可一般都是无事不登三宝殿啊。

    “能有什么事，上次李副厂长不是留了一个活口吗？我回去筹钱去了，要不然这不是浪费了李副厂长的一番好意吗？”

    李副厂长的贪财程度，可是被慢慢的养大了，原著中许大茂一根金条被提拔成了办公室的副主任。

    他若是不出点血，李副厂长可不会用心的办事啊。

    不过现在的物价水平还没有那么的高，好多东西都会有钱也买不到的。当然，并不能排除李副厂长喜欢钱的事实啊。

    哈哈~

    李副厂长拍了拍徐冬青的肩膀，你来的也真是一个时候，李副厂长露出一丝满意的笑容，果然是上道。

    不像是某些人，只会耍一下嘴皮子，什么东西都没有钱来的实在。

    “办公室的李副主任被调走了，也就空缺下来了，你若是喜欢...这个价钱可不菲啊。”李副厂长还怕徐冬青付不起钱。

    没有一两年的工资，休想得到这个职位啊，哪怕是普通的办公室人员岗位，也要上百元，可不是轧钢厂车间出苦力的活。

    没有什么技术要求。

    可办公室的文化可不一样，大家都是耍心眼的人，怎么可能让一个普通人站到自己的头顶拉屎。

    “好说，五百块。”

    徐冬青伸出五根手指，拍在桌子上，好的岗位，基本上都需要一半年来回血，若不然，平常人怎么可能帮你呢？

    关系不到位！

    金钱还不到位。

    那就没戏，我们的社会是一个人情的社会，只要不是一头猪，只要坐到那个位置，都知道如何去做，一切都有自己的制度。

    小心谨慎一下，不要犯错，是不会有问题的。

    李副厂长有些惊愕的看着徐冬青，这家伙的路子果然比较野啊，这可不是一笔小数目，不吃不喝也要一年半，看来自己这一下子也挣一年的工资啊。

    果然大方。

    李副厂长点点头。

    “那你先回去吧，我和杨厂长商量一下。”李副厂长热情的送走徐冬青，在房间中手舞足蹈。

    小日子过得是越来越好。

    徐冬青怜悯的看了一眼身后的李副厂长，以后可要与他保持一定的距离啊，若不然被大手拍下来，自己也可能被牵连。

    不过十年八年是不用操心。

    哪怕是杨厂长下台，李副厂长照样会高枕无忧，主要是这家伙比他还会攀附关系啊。自己是拿钱开道。

    李副厂长也不差啊。

    之所以和杨厂长商量一下，还不是等待他将钱给送上门，若不然，一张口头支票，万一以后不认，也不是没有遇见过这样的人。

    还要费他一些手脚，才能将这些人给清除出去。

    得不偿失！

    下午的时候，徐冬青也懒得去轧钢厂干活了，听着一堆人在旁边指指点点，宛若一个被抛弃的玩具一般。

    心堵得慌啊。

    还是的找票贩子李斌，走走他的关系，自己也没有多少存款，勉勉强强也就二百多块钱，还差三百的缺口，有需要干起老本行。

    当菜贩子了。

    骑着自行车走出轧钢厂的大门。

    身后一阵唏嘘，宛若看见一个被抛弃的人一般，保卫科的老李叹了一口气。

    “倒霉的孩子，又不知道得罪谁了。”

    胡同口。

    徐冬青远远的看见披着大棉袄的李斌蜷缩在角落中，晒着太阳，紧紧的捂住自己的耳朵，吹着热情。

    “斌哥。”徐冬青远远的看见他之后，热情的打着招呼。

    “冬青，好长时间没有见面了啊，想死斌哥了啊。”李斌憨厚的一笑，其实都是客套话，想钱才是真得。

    两个人的交易可是大买卖。

    几百块的生意，一般人可做不来，想想你一个月工资也就三十来块钱，旁边来了一个胡子拉碴的哥们。

    张嘴就是几百上千的买卖，周围的人第一印象就是这个人在吹牛。

    而没有其他的想法。

    “斌哥，现在升到罐头厂食堂主任的岗位没有啊。”徐冬青打探道。

    “副主任。”

    李斌讪讪一笑。

    “还要多谢兄弟上次几百斤的大猪啊，这可是稀缺的东西，一般人还真得弄不来。”李斌热情的将徐冬青领到上次交易的地方。

    “斌哥，咱也就开门见山了，兄弟急用钱，你们食堂能要多少菜啊，只要是市面上有的，无论是海鲜、鸡鸭鱼肉，老母猪我都能给你弄来。”徐冬青也没有隐瞒李斌，这一次若是能多卖一点，他又可以休息几个月。

    李斌迟疑片刻。

    “兄弟的缺口有多大啊？”“

    三百多。”徐冬青伸出三根手指头。

    哈哈~

    李斌笑道：“兄弟你吓我一跳，也就是罐头厂三天的菜。”

    “抽烟。”

    徐冬青知道事情稳了。

    “斌哥，列一个清单，到时候还是老地方见面。”徐冬青提议道。

    “恩。”

    李斌手里面还是有一些权利的，鸡鸭鱼肉要了几十斤，大部分都是一些土豆白菜一类的，都是便宜货，至于老母猪更是没有，这玩意可是过年才能分的好东西。

    “斌哥，今年过年厂里面也不杀头猪。”徐冬青打探道。

    “杀啊，这不是还有一个月吗？我知道兄弟你有门路，这件事我还是找你解决的，到时候我们在商量。”李斌挤眉弄眼道。

    “斌哥爽快。”

    “我去准备去了啊。”

    李斌点点头，也骑着自行车朝着罐头厂疾驰而去，两个人都能趁机挣一点，何乐而不为。

    徐冬青走到一处无人的地方，将一大车的蔬菜都放在坍塌一角的破屋子中，外面积雪多，一般人可不会过来这里转悠。

    感慨的看着眼前的小山。

    就那破三轮自行车，没有来十几辆，休想装完啊。

