    “蓉儿，爹爹回来啦！”

    所谓人逢喜事精神爽，出去一趟回来，黄药师那一直苦巴巴的老脸也变得柔和许多，甚至还没下船他的声音便已传遍了整个桃花岛。

    “哼，臭爹爹，坏爹爹！”

    正在跟林平之玩闹的小蓉儿听到声音，顿时小嘴气鼓鼓的。

    听着怀中小人儿的不满娇哼，林平之顿时脸上一乐，调侃道：“小蓉儿昨晚睡觉嘴里都还在喊着爹爹呢，怎么你爹回来了，又不要他了？”

    “哼，蓉儿才不想他呢！”

    这小丫头就是口是心非，心里指不定多欢喜呢。

    “蓉儿不想爹爹，那爹爹可要伤心了。”

    远远的，传来了黄药师的声音，不多会他的身影便出现在两人面前。

    “爹爹！”

    小蓉儿满脸惊喜，两只水汪汪的大眼睛登时便蓄满了泪水：“臭爹爹，坏爹爹！”

    从林平之怀中跳将起来，直接奔向黄药师。

    “诶，诶，爹爹回来啦。”

    一把搂住多日未见的女儿，黄药师眼中也满是欣喜。

    看着两父女喜极而泣的模样，林平之嘿嘿一笑。

    这也难怪后来小蓉儿受了点委屈便跑出了桃花岛，感情是黄药师直接给宠上天了，就差上天把星星月亮都给摘下来给她了。

    “爹爹不要蓉儿了！”

    小蓉儿的水灵大眼中泪光闪现，声音里带着哭腔道：“一出门就是那么久，坏爹爹，臭爹爹，呜~我还以为爹爹不要我了！”

    “是爹爹的错，都是爹爹的错。”

    见到小蓉儿流眼泪，看得黄药师的心都快化了。

    好一阵手忙脚乱，又是哄又是劝的好不忙乱，花费了好大精力总算让小蓉儿破涕为笑，两人齐齐朝着林平之走来。

    “既然黄岛主你也回来了，我的任务完成了，在岛上待了这么久，我也该先行离开了。”

    冲着黄药师一拱手。

    “林少侠，我才刚回来，你又何必这么急着走呢。”

    黄药师还想着为曲灵风等弟子的事情，好好答谢一下林平之呢。

    谁曾想他这才刚回来，林平之就要走了。

    林平之笑着摇摇头，转而说道：“我已经将九阴真经全本默写了下来，就放在你书房的桌子上，但小蓉儿从小没了母亲，我不想她这么小又没了父亲。”

    听到这话，黄药师沉默了下。

    虽然不知道林平之怎么知晓他的想法，但自从经历了曲灵风等弟子们的事情后，他已经放弃了陪妻子共赴黄泉的想法。

    看了看林平之，又看了看小蓉儿，最终点了点头。

    旁边的小蓉儿也品出些味来了，眼睛里水雾未消的她立刻又积蓄起了金豆豆，抽搐着说：“林哥哥，我不要你走！”

    林哥哥？

    小蓉儿这么快就跟林平之培养出感情来了？

    黄药师眼角一跳，他忽然感觉，自己似乎送羊入虎口了。

    自家这贴心小棉袄怕不是要被拐走了吧？

    林平之笑着走到小蓉儿身旁，揉了揉她的小脑袋道：“小蓉儿乖，哥哥还有其他事情要去忙，等忙完了便再回来陪你玩。”

    小蓉儿虽然聪慧，但终究还是个小孩子。

    粉嫩嫩的小手抓着林平之的衣袖，梨花带雨的模样让人看着心疼极了。

    “林哥哥，那你下次什么时候再来。”

    尽管相处的时间不算长，但在林平之身边她感觉到了前所未有的乐趣，那是黄药师也无法给予的快乐，所以她才这般舍不得。

    想了想，林平之忽然指着旁边的桃花道：“等到花落花开之时，哥哥就会再回来了。”

    又在桃花岛陪小蓉儿玩了好几天，逗得她喜笑颜开后，才在脸色一直臭臭的黄药师目光注视下，离开了桃花岛。

    从桃花岛回来的林平之，并没有直接返回苏州林氏驻地，而是转道去了归云庄。

    因为他在回来的途中听说，陆乘风那厮要召集人手对付黑风双煞了！

    话说陆乘风等四人被黄药师重新收入门墙后，便一直待在归云庄中，一续师兄弟之前的同时，也在商量着对付黑风双煞的事情。

    说起陈玄风和梅超风。

    这两位还真不知道低调为何物，若说他们夫妻俩偷了黄药师的《九阴真经》下卷后，老老实实地跑到荒凉之地练功，练成之后再出山多好。

    但他们偏不，非要在江南地界招摇过市，生怕黄药师不来收拾他们。

    这也就罢了。

    虽说没有得到上半卷的道家内功调和阴阳，但能生生把半卷道门绝顶神功练成了邪门歪道，他们两个也的确是一对奇葩了。

    而且他们稍微有了点进步，便忍不住出来吸引仇恨。

    经常拿活人练功，手段残忍至极。

    短短数年便犯下了无数杀孽，不知道招惹了多少仇家。

    而陆乘风与曲灵风等人被师傅重新收入门墙后，自是不能再放任梅超风夫妇这般肆无忌惮地顶着桃花岛底子的名号，败坏师傅黄药师的名声。

    黄药师号东邪，自是不会对这些虚名多加在意。

    但陆乘风等人一合计，他们好歹也是正儿八经的桃花岛弟子，怎么能放任这种事情不管呢，于是便由陆乘风出面召集江湖好手，灭了丫的！

    *****

    “多谢诸位好汉赏面光临寒舍，陆乘风不甚荣幸！”

    陆家庄正堂中。

    江南群雄齐聚，顺着正堂左右两排椅子一字排开，十来位江南武有头有脸的豪杰坐得满满当当，陆乘风坐在轮椅上拱手道。

    曲灵风等人就在人群中，一点也不起眼。

    “庄主客气了，黑风双煞作恶多端，人人得而诛之！”

    “是极是极，庄主高义！”

    “今日吾等汇聚于此，黑风双煞此次毕定授首！”

    正堂上端坐的一位位江湖豪杰纷纷客气回礼，一个个自信满满豪气干云，好象陈玄风和梅超风夫妇俩根本就不堪一击似的。

    “如此，便有劳诸位好汉了。”

    陆乘风脸上满是感激：“那黑风双煞武功高强，仅我归云庄一家之力，的确力有未逮，今日幸得诸位出手，定要那黑风双煞有来无回！”

    说着，陆乘风想起当日因被他们牵连而被逐出师门时的情景。

    不由恨得咬牙切齿，双目通红。

    在外人看来，陆乘风这是因为见不惯黑风双煞的所作所为而满脸愤慨。

    “庄主不用担心，黑风双煞虽然凶名在外，但今日有诸位江南豪杰相助，决计掀不起任何风浪来！”

    “就是，此次定要将那黑风双煞毙命于此，以慰藉众多无辜百姓在天之灵！”

    “庄主只管等好消息便是！”

    堂上群雄个个豪气干云，就差拍着胸膛担保随手能碾死梅超风夫妇了。

