    金色老人

    中年男子手持精致的狼毫毛笔，在纸上行云流水，写着一副杀意饱满，字字苍劲的《侠客行》。

    孔斯和王汉剑站在门外，看着这名只有圣人巅峰境的中年男子，谁都不敢往前一步。

    圣人巅峰在上界连炮灰不算，严格来说圣人在上界的待遇，跟凡人差不多。

    今天，两个真神巅峰的强者，竟然在一名凡人面前动都不敢动，若是传入上界，定会被人笑掉大牙。

    男子没有管破门而入的两人，继续书写，神态严肃，下笔有力，每个字都要写很久。

    一炷香过后，男子才停下了书写，满意的手笔，拿着写好的《侠客行》来到了两人面前。

    “两位上仙帮忙看看，朕刚写的《侠客行》可有几分意境？”

    温柔而又威严的声音传入了孔斯的耳朵，他仔细看着这幅字，忍不住念道：“十步杀一人，千里不留行……好诗！好诗！”

    男子脸上挂着满意的笑容，拍着孔斯的肩膀大笑道：“多谢上仙夸讲，这首诗是云天所作，我只是代写，写出来的字总缺了一点“侠”的味道！”

    王汉剑额头上的冷汗冒的更多，他竟然看不透中年男子，单凭男子拍孔斯的动作，言语中流露出来的沉稳霸气。

    不是谁都可以拥有的！

    孔斯擦了擦汗，咽下了一口唾沫，轻声说道：“云天是老夫的朋友，您是汉帝刘政宣？”

    刘政宣屡着不长不断的山羊胡，指着前方的座椅。

    柔声说道：“恩，朕就是大汉帝国当朝汉帝，刘政宣，今日请两位上仙入宫，是有要事相谈，关乎诸天世界的命运，还请两位上仙入座，我们好好谈。”

    王汉剑松了一口气，心中想道：“诸天世界到底还有多少秘密！老夫称霸上界，今日却在一个凡人面前尽出丑态，这事可千万别被人知道啊！”

    他跟着孔斯慢慢坐下，望着刘政宣长呼了一口浊气。

    刘政宣坐在御书房的龙椅上轻声说着：“十年之后上古战场开启，我希望两位上仙能留在下界，庇佑诸天世界。”

    话落，孔斯和王汉剑对视一眼，两人神念传音。

    “王兄，上一次上古战场诸天世界五大战场只剩下了妖域，据我所知黑龙帝、鬼域老祖、天狐老祖都死在了上古战场，这件事我们要是答应，必死无疑！”

    “孔兄，上古战场开启，上界也会陷入混乱，依我看我们先答应下来，日后若是顶不住，大不了跑回上界便是！”

    “……”

    几个呼吸的功法，两人就对话了一百多句，很快便商量好了对策。

    诸天世界天地灵根被盗，天地法则不全，上古战场出来的恶魔没有了诸天意志压制，靠他们两人根本无法面对无穷无尽的恶魔。

    当年守护诸天世界的主力，上古四大家族、神殿、三圣、蛮人、匈奴强者死的死，逃得逃，练个像样的后人都没有。

    他们只不过是真神巅峰境界，怎么可能在上古战场中活命？

    两人很快做出了决定，先答应，后面扛不住再跑就是。

    孔斯俊美的脸上面无表情，冷静说着：“陛下，上古战场开启，我等……”

    话未落，刘政宣身旁出现了一道金色人影，手中拿着好多颗光影流转的天地灵根。

    金色人影正是前西方神殿殿主史金。

    王汉剑的头皮都麻了，猛地站起身来，大声喊着：“您……您是……史仙人！！”

    坐在凳子上发愣的孔斯腿也麻了，看着金色人影话都说不出来。

    史金苍老的脸上带着笑容，幽幽说着：“小娃娃你们认得老夫？”

    温柔的身音传入了王汉剑的耳朵，他单膝跪地大声喊着：“前辈，当年您杀入上古战场，以无敌之资屠戮异域百万恶魔，名震上界！谁人不知，谁人不晓！”

    老人屡着胡须，叹息一声道：“过去的事了，老夫没死在异域恶魔之手，倒是被上界的歹人给摆了一道！现在想想，有些人真该死啊！”

    冰冷的声音回荡在御书房中，孔斯和王汉剑都低下了头，一语不发。

    他们都知道，史金当年杀入上界上古战场，受了重伤回到荒殿，却被神秘人偷袭，下落不明。

    直到现在上界还有人在寻找史金的下落，毕竟上界的安宁史金功不可没。

    孔斯轻叹一声道：“前辈，当年到底发生了什么事？为何您……”

    金色老人盯着手中的天地灵根，冷冷说着：“当年老夫与异域魔帝血战，魔帝吞噬了百万恶魔，修成了不死不灭之身，老夫落败受了重伤，后来老夫前去荒殿疗伤，没想到遭了云族的毒手！”

    王汉剑咬着牙一拳砸到了地上，暴怒的声音传来：“又是云族！这些畜生到底想要做什么！”

    “小娃娃不要生气，云族勾结恶魔老夫早就知道，不过让老夫诧异的是，那日云族强者竟然与云祖魔躯融合与老夫战斗。”

    “魔躯中有恶魔的力量，老夫想了很久，云族应该想借助恶魔之手，复活太古第一魔。”

    孔斯眯起了眼睛，像是想起了什么重要的事，小声说着：“太古第一魔，传说层屠天的云族老祖，云魔？”

    金色老人点头，眯起了浑浊的老眼，继续说着：“太古第一魔死在诸天世界，那日魔躯只有一颗头颅便能将老夫差点拍死，若不是殿主秘密相救，保存老夫一道真魂，现在老夫早就魂散九天了！”

    跪在地上的王汉剑起身，小声问着：“前辈，后来呢？”

    “后来，云族以恶魔秘术控制老夫的魂念，杀了神殿殿主，让老夫种植噬血宗的嗜血魔莲，老夫怀疑这颗魔莲就是为了云族强者压制云祖墨躯所用。”

    “……”

    三人聊了很久，像是有说不完的话，刘政宣安静听着，不时点头。

    孔斯从史金的讲述得知了上古战场的残酷，真神强者也扛不住百万恶魔无穷无尽的攻击。

    那场恶战，让上界天翻地覆，仅剩下了十二域，剩下的土地都变成了死亡禁区。

    聊了很久，王汉剑终于忍不住心中的疑惑，轻声问着：“前辈，诸天世界上古战场按理说也要百年之后才能开启，为何提前了这么久？”

    老人轻笑一声道：“有些人吃的太饱了，就不想让别吃肉，羊羔还小就急着磨刀想吃肉，老夫能有什么办法？”

    孔斯点了点头，听出了话中的真意，诸天世界上古战场提前开启，上界乃至整个九天世界都会陷入恐慌。

    方便某些人趁火打劫！

    他继续追问：“前辈，诸天世界已经破败不堪，上古战场一旦开启，怕是在劫难逃了！”

    刘政宣突然起身，脸上挂着意味深长的笑容，温柔说着：“两位上仙不必担忧，只要上仙答应朕的要求，朕自会告诉上仙真相。”

    王汉剑冷哼一声道：“哼！诸天世界天地法则都不全，如何抵挡恶魔？再说，我和孔兄来自上界，没有义务参与诸天世界的上古战场，凭什么让我们信你？”

    孔斯挣扎一番，也跟着点头，毕竟两个人抗下山谷战场，实在是力不从心。

    蚂蚁怎么可能斗得过大象？

    被质疑的刘政宣没有生气，反而有些想笑，他拍着史金的肩膀轻声说着：“前辈，有些东西是该拿出来了！”

    史金点头，大手一挥，空中出现了一副画面，画面中是大汉帝国的疆域。

    西至邺城，东至骊山，南至冰雪神国，北至天神草原，周围的土地都被万里冰山吞噬。

    一幅幅画面快速翻转，孔斯和王汉剑幕目不转睛的看着，脸上挂满了惊恐。

    冰山之下竟然还有活人！

    他看到了冰雪神国之下几百万古代教廷骑士，看到了天神草原下彪悍勇猛的蛮人，看到了弃神山脉骑着青狼的狂野匈奴。

    原来，诸天世界的守护者从未消失，只是换了一种方式，在暗处守护。

    孔斯这才明白深渊之下为何有那么多的神王强者，深渊就是整座冰山的阵眼。

    那些强者原来都在汲取寒冰之力，封印生命气息，日后复活！

    金色老人举着手中色彩斑斓的天地灵根，轻声说着：“小娃娃，这就是诸天世界丢失的天地灵跟，上古战场开启，诸天世界便能恢复如初！”

    王汉剑压制心中的惊悚，继续追问：“哼！天地灵根有什么用！诸天世界天地母根丢失，世界之心四散！拿什么打？”

    刘政宣点头，手中多了四颗闪闪发光的世界之心，老人再次挥手，空中出现了一片仙境。

    那里关着诸天四圣兽，一株天地母根冲入云霄，散发着磅礴生机。

    一位年轻的少年正在跟四圣兽对打，脸上挂满了笑容，无形无相的磅礴剑意，隔着画面都能感受到可怕的余威。

    画面中还有很多人，铁憨憨齐天、三狂、妖域狐族还有很多很多……

    王汉剑冷汗连连，被画面震惊的一句话都说不出来。

    良久之后才轻声说着：“既然如此，我和孔兄就答应陛下的请求，说吧，需要我们做什么？”

    刘政宣露出了一抹笑容，轻声说着：“保护一个人即可。”

    孔斯郑重点头，问道：“陛下，那个人莫非是云天？”

    话落，皇后夏云抱着光着身子的小云山从御书房走出，只有半年大的小云山非常可爱，搂着夏云的脖子不撒手。

    王汉剑吸了一口凉气，他看到了小云山身上的太古封魔阵，心中一股寒意让他有些冷。

    太古封魔阵，能封太古天魔！

    裤子还没穿的小娃娃，身上怎么会有天古封魔大阵？

    难道，小娃娃也是魔？

    孔斯小心的从夏云手中接过小云山，仔细探查，好一会才说道：“陛下，这是谁的孩子？”

    刘政宣幽幽说着：“朕的好女婿，云天。”

