    陈放坐在凳子一言不发……

    康老板看了看他，又看了看周柏，再看了看梁师傅和罗志，笑着摇摇头：“这不是什么大事。”

    “这事情还不大？”陈放摁了恩太阳穴。

    “我是1997年正式地产行业，创办公司……进入千禧年之后，国内地产行业进入大发展。就像老雷说过的一句话，站在风口浪尖的猪……”康老板给陈放他们说着他自己的故事。

    “一个企业做大了，里面难免出现各种味道。就说采购吃回扣，作假，这种事情太常见了。像我的公司，这二十几年，因为财务问题进去的人，有十几人。还有一些问题不是特别严重，能算了，就算了。有些事情不可能全部避免，只能做到尽量避免……像李大华那些人，太多太多了。”

    “康叔，这事情，您看怎么处理？”陈放问。

    “我只是公司股东。如何处理这个问题，应该是董事长拿主意。”康老板看向周柏。

    “肯定要报警处理了。”周柏道。

    “我在这边已经耽搁好多天了，得回去了。”康老板起身，拍了拍陈放和周柏的肩膀：“怎么处理你们自己商量着决定，是不是需要报警你们自己决定，但我个人的经验，最好低调处理。香果园只是个小公司，还是发展期……不过类似的情况，我和老乔都不希望再次看到了。事情虽然不大，但是闹心。走了……”

    陈放他们起身目送康老板离开。

    康老板刚走，张晨就赶了回来。

    刚才有人给张晨打了电话，正在县政府开会的他，着急忙慌跑了回来。

    “哥，周哥……”张晨面色不好，下车跑过来，喊道。

    “嗯。”陈放揉了揉太阳穴，指了下办公室：“进去说。”

    “李大华是你招进来的，他还想还是张瑶的老表……他的事情，你知道多少？”周柏问。

    “我……”张晨脸皮轻轻抽动了几下：“他哪里出问题了。”

    陈放将大宗采购柴油价格拿给了张晨：“加油站现在的油价是每升7.31元。而油库价格，私人可以拿到的价钱是每升5.21元。香果园这边的用油量，可以找油库谈批发价了。”

    “这个我知道。我们跑过油库，油库不卖给我们……我们跑过两个油库。高山县这边有总代理，我们现在用的柴油是从总代理那里买的柴油。说起来要比加油站便宜几毛钱，而且对方包送。”张晨说。

    而且他很信任李大华……

    张晨在这以前就是个普通人，接触面有限。虽然知道油库的柴油价格便宜，但是也去过了，买不到啊。

    “你不会想着跑远一些买么？”周柏问。

    周柏将油料采购这一块出的问题给张晨看了一下：“这么明显的采购问题，你看不出来？关于这个问题，郭兴是不是给你反映过？你怎么处理的？”

    “还有，李大华现在联系不上了。等你看完这些采购的账目问题，你自己决定是不是要报警。”

    陈放对这类情况最痛恨了，他是遭遇过这种事情的，现在再次遇到……

    让张晨自己消化一下。

    陈放让郭兴、罗志和梁师傅留下来，和他们单独说一些问题。

    特别是郭兴，财务部再招两个人，今后除了钱财这些问题，还要负责审核。要是发现什么问题直接上报给他和周柏……别在拖拖拉拉的。

    这几个月，张晨确实挺忙的。

    李大华问题，就前面油料采购，张晨和李大华一起跑了油库，确定的油料价格。但是如何采购成品油，张晨可能不知道，李大华肯定知道的。

    想拿到批发价的油料，应该去成品油销售公司，而不是去油库……

    高山县的油库就是高山县这边的总代理……

    直接跑油库区谈，不是等着被宰？

    然后还有送来的油料数目不对，零零总总加起来，这一块就少了110万的柴油。

    数目很吓人的。

    只要多关心一下，应该就知道里面有问题。

    郭兴是上个月二十号左右意识到不对劲，是二十五号跟张晨反应过，张晨随后找了梁师傅，两人一起去调查挖掘机的吃油情况。

    那段时间，挖掘机吃油很厉害。也就是简单合适了一下，跟着就五一节了。

    放假回来，张晨都忘记这件事情了。

    陈放他们商量制定更完善的规整制度，一直谈到了傍晚。

    吃过晚饭，陈放心里面挺郁闷的，去了果园里散步，看到一个人坐在果园里……

    “晨晨。”陈放走了过去：“哎，你不会自己躲在这里偷偷哭鼻子吧。”陈放开玩笑着走了过去，没想张晨还真是一个人在里面哭……

    看陈放过来，他连忙擦拭了一下眼睛：“哥。”

    “咋了。出这么大的事情，不能说你两句。”陈放笑着道。

    “不是，我……我心里难受。”

    “别跟没有长大的孩子似的。你是大男人了，和我一样是快要做爸爸的人，男人，坚强一点儿。”陈放坐到张晨旁边，拍一下他的肩膀：“联系到李大华没有？”

    “联系到了。他在云南……明天回来。”

    “你准备怎么处理？”陈放问。

    “我答应他返还财务后，这边可以不报警。他是我招进来的，他给公司造成的损失，我来负责……”

    “你，负责得起么。”

    “我在公司的股份，赔给公司……”

    “回去吧，找你周哥好好谈谈。他现在气坏了，比我更生气。”陈放说道。

    这家公司，周柏是董事长……

    李大华第二天早上回来，交代了问题。

    他的问题很大，但是落到他自己口袋里的钱只有五十几万。他本来是想搞到一百万就辞职不干了的……

    计划快过变化。

    采购部还有三个人，他们也都拿到了约合十万块的好处费。他们一个月的工资才七八千……

    初步估计，公司损失在一百四十万元左右。最后在张晨的恳求下私聊解决问题，总共追回来一百五十万元……

    李大华拿的钱不仅没有落入他自己的口袋，反而倒贴钱，拿出了七十万，有十万块是张晨借给他的。采购部三个人各自上缴了十五万……还有是张晨补给的公司损失。

    事情到此为止。

    后面一段时间周柏暂代公司总经理，处理公司内的各种事情。

    张晨本来想辞职，让周柏赶去做采购了。

    陈放也没有回去云山，而是住在了这边，照看葡萄园……

