    第486章 到手

    其实无论是虚空还是反虚空亦或者是次生物，他们其实都是属于虚空的一方。

    只是卡尔鹤熙与太空他们的研究方向不同罢了。

    而帝乾坤现在做的就是将他们三的研究方案全都总结起来融入自己的身上。

    随着帝乾坤体表的金光越来越盛，虚空控制器也逐渐与他融合起来。

    时间逐渐流逝，眨眼间一个小时就过去了！

    “我，我去，这加载一个虚空控制怎么这么疼啊！”

    帝乾坤好不容易爬了起来后直接瘫在了沙发上，胸口不断的起伏着，帝乾坤看着自己手中还剩下的次生物控制器嘴角抽了抽。

    深吸了一口气，帝乾坤眼睛一闭牙一咬直接将次生物控制往口中一扔！

    次生物控制器入腹的一瞬间，帝乾坤直接控制着虚空控制器中的反虚空数据开始于次生物控制器中的反虚空数据相呼应。

    他就是借着这些控制器中的联系才敢将三个虚空技术融汇到自己体中的。

    又是璀璨的金光勃发，帝乾坤再次倒地抽搐了起来。

    又是重复的一个小时，帝乾坤再次缓缓的爬了起来。

    仰躺在地板上，帝乾坤感受着自己身体的改变，不由得笑了起来。

    在华烨会葛小伦还是单核驱动的时候，他帝乾坤已经是双核驱动的存在了。

    一个主管恒星的狂暴，另一个限制恒星，这样的话帝乾坤就不怕出现什么意外让自己做出什么后悔的事了。

    “打开数据库注入所有数据完善控制器！”

    帝乾坤躺在地上感受着自己身体的变化笑着说道。

    神国数据库打开，帝乾坤在各个世界收集到的数据二话不说全都被他投入了两个控制器里面。

    这些数据虽然可能会因为宇宙的差异而导致不能使用，但是也能逐渐控制器的频术不是吗？

    随着数据不断被控制器吸收，帝乾坤明显感觉到了自己的提升。

    “开起自检！”

    帝乾坤见数据完全融入控制器后将自己的数据调动了出来。

    “自检中！

    自检完成！

    姓名：帝乾坤！

    基因型号：虚空恒星！

    级别：三代战士三代神体！

    后台：乾坤神国知识宝库（超天体计算机）！

    驱动引擎：恒星引擎（虚空控制器），太阳引擎（次生物控制器）！附加中级概念了解，高级概念修改器，核心运算频率达到二十四帧！”

    “只是二十四帧吗？”

    帝乾坤看着自己的核心运算频率单个居然只有二十四帧后眉头不由得皱了起来。

    虽然他有着那个控制引擎，但是不代表两个二十四的引擎就可以敌得过一个四十八的引擎了，他要是没有记错的话华烨的黑洞引擎好像是四十八帧的。

    自己的这两个二十四帧的引擎还差了些。

    右手一挥，一个苹果凭空出现在他手中。

    虚空技术的变态之处就是这个，可以随意更改物质的守恒，达到虚空造物更改现实的级别。

    可以说每一个掌握虚空能力的人都有着成为造物主的资格。

    啃了口自己创造出来的苹果帝乾坤小声呢喃道：

    “时间不等人，我的引擎频率还是太低了点，虽然可以通过神国短时间提升核心运算频率，但是不得不防着卡尔那家伙，所以，天使的神圣语言我势在必得！”

    和葛小伦不一样，葛小伦是所有的东西都齐全的数据技术稀缺。

    而帝乾坤是技术完整但是缺少数据。

    华烨够飘吧，四十八帧的运算频率？

    可人家那是卡尔将大时钟的推演的数据注入引擎中推演演化出来的。

    而帝乾坤呢？

    光靠烈阳的残缺数据就弄出两个二十四帧的引擎，运气与本事还真不是一般的大！

    “现在有着完整神圣语言的天使应该只有现在天使的双王与炙心这个天才科研官了，而我想要得到神圣语言最容易获得的渠道应该就只有炙心了！”

    帝乾坤撑着下巴一口一口的啃着苹果分析着。

    天使现在可以说是欠着他人情的，只是这些人情绝对是不可能够换那神圣语言的，所以他现在还得好好谋划一下。

    “或者！”

    帝乾坤眼睛一转，视线直接透过重重阻隔直接放到一个豪华的别墅中。

    “葛小伦！”

    帝乾坤嘴角微扬身型直接消失。

    葛小伦的别墅中，因为蔷薇的离开而有些失落的葛小伦正用心的搞着研究。

    可是下一秒，一到身影突然出现直接一手掐住他的脖子用力向地上一砸。

    别墅瞬间被摧毁，地面上只留下一个巨大的坑洞。

    “我艹！”

    葛小伦刚想反抗，雄心刚准备启动就被来人一个眼神给强制关机了。

    收回手，帝乾坤抬脚压住想要起身的葛小伦。

    “别动！”

    帝乾坤眼中金色光芒闪烁，大量的数据直接开始入侵起葛小伦。

    而葛小伦的基因引擎也是检测到了外界入侵想要反抗，可是在帝乾坤的庞大算力下，他建立起来的一切防御都宛如泡沫一般。

    更别说帝乾坤手里还有着研究透底的银河之力超级基因了，所以葛小伦的防御对他基本没用。

    “你特么谁啊？给老子滚！”

    “检测到外界入侵，防火墙开启，防火墙受到攻击，防火墙受损，防火墙崩溃，防御失败，阵线全面崩溃！

    抱歉，我尽力了银河之力，暗位面基因引擎暂时关闭！”

    葛小伦从自己的后台发现自己正在被入侵激动的眼睛都红了，手脚并用的就想爬起来。

    可是帝乾坤压在他背后的脚宛如千钧一般，压的葛小伦根本喘不上气来，只能在那里疯狂的大吼着。

    从这就可以看出来战士级别与神体级别的不同了！

    战士级别是战斗力，神体级别是防御力，当然也加一些战力的。

    葛小伦现在只是一个一代战士，他回来的有些晚了，在他回北之星前怜风就已经将资源倾向了刘闯，这也是葛小伦能在这个阶段躲在这里告科技的原因。

    “入侵人员：银河之力！

    入侵中，入侵成功！”

    “下载神圣语言！”

    帝乾坤看着自己眼前的数据直接下令道！

    “搜索神圣语言，搜索成功，下载中，百分之十，百分之二十……”

    看着快速上涨的进度，帝乾坤脸上的笑容也越发的旺盛。

    “到手！”

    (本章完)

