    叶小川在向天问要那十三人的时候，他当时并没有看到刻在秘洞龙骨上的天书第三卷文字。

    当时他要来这十三个人，就是想要改变他们的命运，同时也改变自己的命运。

    后来看到天书第三卷的文字后，他稍微改变了一下针对这十三人的修炼方式。

    方向还是不变的，那就是修炼最难，最深奥，同时也是威力最强大的天残地缺剑阵。

    但是，修炼的方式有所改变，叶小川并不打算直接将天残地缺剑阵传授给这十三个弟子，而是要将他们丢到戒子洞里修炼武道。

    每一卷天书其实都是人类远古先民智慧的结晶。

    叶小川现在所得的天书数量并不算少，通过多年的修炼感悟，他发现，在十卷天书之中，有三卷是比较特殊。

    分别是天书第三卷天魔篇，第七卷兽妖篇，以及第九卷上下半卷的轮回篇与阵法篇。

    天魔篇的特殊在与，它的完整版是修炼武道的，不像其他天书上所记录的心法，都是修炼真元灵力的。

    在远古人类诞生之初，是没有修炼之法的，人类先民为了在蛮荒时代生活下去，唯一的方法就是锻炼体魄。

    以此叶小川断定，武道炼体之术，是远远早与仙道练气之术的。

    第七卷兽妖篇的特殊在与，其他几卷天书心法，都是吸收灵力壮大自己，而是兽妖篇却是吞噬。

    甚至可以通过吞噬之法，强行吸收别人的真元灵力转化为自己的真元。

    轮回篇的特殊在与，其他几卷天书都是修炼丹田神魂，而轮回篇却是修炼穴道。

    至于阵法篇，这卷天书被叶小川视为凡人的功法。

    对自身的修为并没有多高的要求，就算是一个普通的凡人，也能在阵法上有很高的成就。

    魔教以前有人修炼过武道，也曾破碎虚空过，但最近一两千年来，武道在人间绝迹，只有凡人江湖还有武者存在。

    叶小川最近的感悟很多，他已经悟出，宇宙其实就是道家玄门口中的阴阳。

    阴阳二字，可以覆盖一切。

    以人类来说，男人为阳，女子为阴，阴阳交合，轮回不止，可达永恒。

    以单个人来说，肉身为阳，魂魄为阴。

    肉身的修炼，就是武道。

    魂魄的修炼，就是仙道。

    现在三界绝大多数修真者，修的都是魂魄，几乎没有人修炼肉身。

    叶小川在短短的时间里，就悟出了武道的终极是仙道，仙道的终极是武道。

    想要得证真正的永恒天道，必须阴阳交合，仙武双修。

    也正是因为如此，当年杨十九才拜入苍云一个月，就达到御空境界。

    可惜啊，杨十九没有将武道一脉走到底，当她拜入苍云之后，就彻底放弃了武道，转修仙道。

    若是杨十九这些年来一直坚持修炼武道，淬炼筋骨血肉，她的成就会更高一些的。

    这个方法用在其他鬼玄宗弟子上不太现实，毕竟那些红衣弟子修为都在突飞猛进的增加，在武道修炼上毫无基础可言。

    如果让这些鬼玄宗弟子此刻兼修武道，承受的痛苦，比其他人多几倍不止。

    这十三个弟子是最合适的人选。

    修为最高的才出窍巅峰，年纪也多是十来岁，虽然年纪稍大了一些，但身体骨架还没有完全张开，此刻修炼武道，虽然比起从小练武的人要艰难许多。

    但叶小川相信，这十三个人，既然能从小黑屋里幸存下来，那他们的心智绝对比同龄人要坚定的多，一定能承受住这种痛苦的折磨的。

    在叶小川心中有些期待这十三位弟子未来可能取得成就的时候，秦闺臣与元小楼走了过来。

    经过一宿的相处，这两个姑娘竟然混成了好姐妹。

    她们早就知道叶小川身边有很多红颜知己，既然选择了跟随叶小川，就看开了这一点。

    何况，元小楼感激秦闺臣这些年来对夫君的照顾。

    秦闺臣也感谢当年元小楼救活了叶小川。

    所以，她们二人能成为好姐妹，并不令人意外。

    聪明的女人，从来不会干涉男人的工作，她们只会在男人的背后，默默的支持自己的男人，什么该问，什么不该问，她们都很清楚。

    此刻元小楼与秦闺臣，没有埋怨一句叶小川为什么六七个时辰不露面，也没有询问叶小川这段时间他都在干什么。

    她们只是拉着叶小川来到了一个岩洞，说给叶小川准备了早饭。

    工作完就有早餐，叶小川觉得这日子过的很惬意。

    早饭就一份，二女并没有每个人做一份，让叶小川品尝谁的厨艺更高。

    这顿早饭是二女一起做的，很简单，一锅紫米粥，几个馒头，一碟萝卜干，几样腌制的咸菜。

    虽然不丰盛，却很精致。

    叶小川刚坐下，就看到独孤长风抱着大罐子走了过来。

    在独孤长风的身边，还跟着一个黑黑瘦瘦的小姑娘，正是胡儿。

    这是家庭早餐，独孤长风领着胡儿过来，这让叶小川不由得多看了胡儿几眼。

    以前在龙门的时候见过，当时叶小川并没有在意那个整天黏在长风后面混吃混喝的胡儿。

    此刻胡儿身穿干净的裙子，不再是在龙门时那么的蓬头垢面，看起来除了皮肤黑了一点外，倒也清秀。

    胡儿本就是昭武九姓的后裔，熟悉中土文化。

    她进了石洞后，对着端坐在石凳上的叶小川行了一个标准的墩身礼。

    怯生生的道：“胡儿见过叶叔。”

    叶小川点了点头，瞧了一眼正在用毛巾给阿巴擦脸的独孤长风。

    他心中觉得好笑。

    心想长风这家伙，这些年来规规矩矩的，没想到花花肠子也挺多，这么小就知道泡妞把妹了。

    叶小川不禁在想，自己在长风这个年纪的时候，在干什么呢？

    好像是在苍云门偷鸡摸狗，坑蒙拐骗，聚众赌博，偷看师姐洗澡……想到自己年少时的诸般劣迹，叶小川不禁露出了一丝苦笑。

    秦闺臣昨天晚上说的还真对啊，这还真的是上梁不正下梁歪。

    不过，长风与胡儿的年纪还小，叶小川并不想让这两个家伙过早的接触男女之事。

    自己虽然是当师父的，但这种事儿，自己也不好明说，叶小川决定以后让秦闺臣私下给胡儿说说。

    此事绝对不能让玉玲珑来说，要是玉玲珑知道自己的宝贝儿子处对象了，根本不会在意自己的儿子今年是十一岁还是十二岁，肯定甩给胡儿一包阴阳合欢散给两个小家伙助兴。

    

