    黑暗笼罩之下，周围死寂一片，而万不害气息，也从刚才的寻常无极九重，变成了两次轮转的无极九重。

    当他感受到那股强大的规则元力时，易阡陌不但没有丝毫恐惧，嘴角反到是露出了一抹得意的笑容。

    易阡陌崩感受到那世界的压迫，此刻他如同深处一片泥潭之中，被周围的黑暗碾压，刚才施展出的冰霜元力，竟被逼的无法溢出肉身。

    听到万不害要自己的命时，易阡陌笑了：“想要我的命，你再轮回个八次，看能不能成功！”

    “大言不惭！”

    万不害可不信邪。

    念头一动，眼前的规则世界忽然收紧，他的念头一动，无声无息的出现在了易阡陌的身后。

    冥狱的特殊之处就在于，他完全与黑夜融为一体，当他展开攻击时，哪怕易阡陌的神识转化为了神魂之力，也无法在黑暗中寻觅他的踪迹。

    许多进入冥狱的修士，并不是被冥狱的独特的吸食生命而困死的，而是被无声无息的攻击给杀死的。

    融入黑夜中的万不害握着刀，一刀朝易阡陌的头颅斩下，直到他头颅的那一刻，易阡陌都没有任何的反应！

    可就在距离一寸的时候，易阡陌却诡异的转过身来，这动作他完全无法捕捉，仿佛他就是面对着自己的。

    这把万不害吓了一大跳，易阡陌却说道：“你似乎忘了一点，我也修了冥族之体！”

    万不害的刀可没有半点留情，在易阡陌说话间，便斩了下去，等易阡陌说完时，已经被自己一道劈成了两半。

    庞大规则元力碾压下去，易阡陌的肉身瞬间化为了齑粉，他握着刀，长长的出了一口气：“小畜生，装神弄鬼的，吓死你爷爷了！”

    可他刚说完，却有人无声无息的拍了一下他的肩膀，万不害吓的冷汗都出来了，却没有挥刀斩落，而是瞬间遁出了原地。

    正当他以为自己脱离危险时，易阡陌的声音从他身后传来，道：“我在这呢，你这反应也太慢了！”

    万不害想都没想，回首就是一刀，规则元力灌注于刀上，瞬间斩下！

    然而，这一刀再一次落空，等他转过身时，易阡陌却出现在他面前，把万不害吓的连退数十步，惊恐道：“你怎么可以在我的冥狱中来去自如！”

    是的，刚才他一刀斩下，那是完全感受不到易阡陌的气息，以为他死了，这才放松了下来。

    但他万万没想到，易阡陌竟然还活着，且在自己的冥域中，如同鬼魅一般！

    当他再次看到易阡陌时，却发现对方浑身星光闪烁，竟撕开了眼前黑夜，但更可怕的是，他依旧感受不到对方的气息存在。

    明明就在眼前，可他就是无法感受到对方的气息，这让万不害心中惊恐万分：“你到底是死是活！”

    “我当然活着！”

    易阡陌微笑道，“你砍了我两刀，这回该我了吧！”

    万不害愣了一下，不等他反应过来，易阡陌瞬间毕竟，挥剑斩下，等他反应过来时，他的那剑已经凌空在他头顶。

    他只得挥刀迎上，伴随着“锵”的一声，碰撞的声音，像是打雷一般，在他耳边炸开。

    不等他回过神来，斩落的剑再次消失，伴随着的是易阡陌的身形也消失了。

    “我在这呢！”

    当他回头时，易阡陌来到他身后。

    剑已经悬在了他头顶，再一次斩落，这速度就好像是在他的冥狱中，而不是在自己的冥狱中。

    “锵锵锵锵……”

    来无影去无踪，这就是万不害此刻的感受，而他明明用冥狱压制住了易阡陌，可却连对方的衣角都摸不到。

    对方的剑，从四面八方斩来，每一剑都比此前他承受的剑，力量要强上数倍不止！

    “你可敢现出身形！”

    万不害怒了。

    这斩下的剑虽然强，却也伤不了他，但来来回回的攻击，却让万不害有些心烦气躁，最主要的是，他根本不知道易阡陌身在何处。

    “好啊！”

    易阡陌身形一闪，再一次出现在他面前，手中的剑，顺势斩下。

    看到这一幕，万不害呆住了，眼前的易阡陌星光附体，身后十对羽翼展开，每一对羽翼都释放出不同的光。

    而在他的身周，十大龙魂环绕，面对着他虎视眈眈！

    更可怕的是，他身上的光，竟直接驱散了冥狱的黑暗，在这冥狱中自成一体，却可以做到和自己一样，无声无息。

    当他一剑斩下时，万不害感觉不到丝毫的危机，可他清楚的知道，这一剑到底有多重！

    他瞪着一双惊恐的眸子，挥刀迎了上去，伴随着“锵”的一声！

    狂暴的规则元力呼啸而下，他身周的规则元力，在瞬间被震散，身上气血翻涌，随即一口逆血喷出。

    两人对视之间，易阡陌眼中光华一闪，念道：“六道，无间地狱！”

    “嗡！”

    万不害浑身一颤，眼前的景象忽然一变，陷入了无间地狱的恐怖景象之中。

    可他好歹是两次轮转的修士，却在刹那间恢复了神志，握着刀讥讽道：“我确实小看了你，但可惜，你也也太小看我了！”

    却见易阡陌嘴角微微一笑，道：“一重地狱不行，那就两重，两重不行，那就三重！”

    话音刚落，易阡陌口中默念，“六道，等活地狱……六道……八极地狱……”

    六重地狱汇聚在一处，易阡陌再次默念，“六道！轮回！”

    那一刹那，拥有两次轮回意志的万不害，瞬间双目失神，随即面容狰狞，仿佛陷入了极度的痛苦之中。

    而在他的头顶，却出现了六重地狱的法阵，这法阵汇聚成一个庞大深渊，正是六道的终极奥义，轮回！

    凡入六道地狱中，必入终极轮回，此生修为，前世冤孽，都将一笔勾销！

    当然，这轮回并非是真正的轮回，只是易阡陌以强大的神魂，创造出的轮回。

    可堕入此间，若是意志消沉无法自拔，便与真正的轮回，也没有任何两样！

    随着星光闪烁，堕入轮回的万不害，失去了对眼前的冥狱掌控，星光撕开了眼前的黑夜。

    万不害跪在易阡陌面前，双目失神的他，浑身颤抖，仿佛困在地狱的囚徒！

