    御书房里，一直到夜幕降临，依旧门窗紧闭。

    陌孤寒，邵子卿，褚慕白三人皆一脸凝重。

    香沉送来的莲子汤原封不动地放在案几之上早已经冰凉。

    “你所言可有凭据？”陌孤寒自龙椅之上一惊而起。

    “臣下命人假扮跛脚乞丐，引蛇出洞，当场抓获欲杀人灭口者二人。臣连夜亲自审问，亲耳所闻。”褚慕白言之凿凿：“皇上若是不信，可以提审两个犯人，亲自审问。”

    “嘭！”陌孤寒一拳击打在书案之上，坚实的黄梨木龙案顿时凹下去。

    “常至义简直胆大包天！”

    褚慕白与邵子卿齐齐跪拜下去：“皇上息怒。”

    陌孤寒一声冷哼：“朕只知道常家人贪赃枉法，党同伐异，为非作歹，但是委实没有想到，他们竟然还有这样的狼子野心！”

    褚慕白低头默然不语。

    陌孤寒望着他，眸光闪烁，心里几个翻涌。他最初对于褚慕白并不是完全信任，毕竟他与常家是有一丝渊源的，所以心中有一点提防，甚至于，他还在军中安插了自己的眼线，监视褚慕白的一举一动。

    今日这事，攸关常家一党兴衰存亡，他完全可以隐瞒下来，抹去一切痕迹，或者，到常至义那里邀功请赏，但是他一五一十地禀报给了自己，足可以给常家带来灭顶之灾的罪证！

    最初，自己错怪了月华，如今，又误会了褚慕白。他果真不愧是褚陵川的儿子，褚陵川一手带起来的兵将，忠勇双全，赤胆忠心，足堪大用！

    陌孤寒亲手将褚慕白搀扶起来，重新赐坐给他和邵子卿：“将其间来龙去脉再详细跟朕说一遍。”

    褚慕白颔首，略一思忖，便将这几日的调查情况娓娓道来。

    “臣搜捕鲁三无果，无奈之下，与邵相将计就计，假扮跛脚乞丐，尽量装扮成鲁三样貌，引蛇出洞。果真在昨日夜间，对方沉不住气，再次行动，想要杀人灭口。其中一人被当场诛杀，两人被生擒，连夜审问，对方便如实招供，并且牵扯出上次上元节刺杀皇上一案。

    那两人对于刺杀一事供认不讳，招认自己乃是喋血堂里的一级杀手，上次上元节刺杀皇上，还有追杀鲁三一事，都是喋血堂里的人所为。因为他们规矩严苛，所以堂中一些机密事件掌握不多，并不知道追杀鲁三的原因。

    但是其中一人，禁不得拷打，为了活命，供认他曾经碰巧亲眼目睹了前来传命之人。当时可能因为情势太急，等不及他们回避，那人便急匆匆地吩咐堂主，说是主子有令，要求追杀鲁三其人，宁枉勿纵，因为事关重大，千万不能让鲁三落到皇上您的手里。”

    陌孤寒略一沉吟：“那他如何知道这主子就是常至义呢？”

    “因为当时堂主对那人似乎颇有微辞，说上次上元节刺杀一事，因为他接应不当，导致堂口兄弟折损严重。然后前来传命的人有些不满，埋怨他过于蠢笨，办事不利，当时若非他拿了主子令牌调兵暗中掩护，故意放走喋血堂的弟兄们，如今喋血堂只怕被臣和邵相一网打尽了。

    两人为此争执了几句，那人气咻咻地丢下一句话：‘若是此次误了二爷大事，小心项上人头’，便拂袖而去了。”

    令牌？调兵？二爷？

    陌孤寒的脸色越来越难堪，阴沉沉的，如骤雨将至，电闪雷鸣。

    “上元节朕被追杀之时，常至义果真出兵了？”

    一旁邵子卿笃定地点点头：“当时百姓慌乱，奔走相告，惊扰了京兆尹，守城军等，第一个派兵剿杀刺客的就是常至义，喋血堂的人的确是立即销声匿迹，不知所踪了。”

    “竟然敢弑君罔上，常至义这是想要造反了！”

    “也难怪上次搜捕鲁三，竟然那样快就走露了风声，被抢占先机，常至义在京城的势力无孔不入，更遑论是在军中？看来，除去常家，已经是刻不容缓，等不得了。”邵子卿沉声道。

    陌孤寒一声冷哼：“上次常至礼一事，朕盘根究底，略作试探，便引起常家警觉，立即弹劾查办了朕委任的两位重臣作为回击，令朕措手不及。

    朕原本想纵容他再嚣张一些时日，不想跟太皇太后正面冲突，可是如今常家狼子野心，竟然生了谋君篡位的野心，那就万万容不得了。”

    褚慕白略露犹豫之色，沉吟不语。

    陌孤寒微微挑眉：“褚爱卿是否另有高见？”

    褚慕白思虑片刻，沉声道：“臣下不敢隐瞒此事，据实禀报，但是心中尚有一丝疑虑。”

    “但说无妨。”

    “其一，喋血堂臣下已经打过一次交道，俱是悍不畏死的亡命之徒。此人能跟在堂主跟前，当非寻常身份，却如此痛快地招认出这样机密的情报，原本就是疑点。

    其二，他对于此事供认不讳，但是问及关于喋血堂的其他情报却是百般遮掩，推脱不知，或者顾左右而言他，逼问不出任何有价值的线索。

    臣下窃以为，虽然种种迹象皆指向常至义，但是单凭此人供状，不足以定罪。尤其常家在朝中根深蒂固，届时据理力争，硬碰硬，难免会兴起一阵波涛汹涌,朝堂动荡，皇上还需三思。”

    若是以前，褚慕白这样直白地劝阻陌孤寒，他兴许会有所猜疑，但是此时他心境不同，能够理性地仔细分析思索。

    “褚将军言之有理，此事我们还需从长计议。只是，铲除常家，我们势在必行。”

    邵子卿点点头，也表示赞同之意：“如今究竟是先拔除大树，再散其党羽，还是先消弱常家势力，再连根拔起？”

    “以前你我二人的计较，便是慢慢蚕食常家的势力，一点一点夺过朝政。这样稳扎稳打，比较稳妥，但是耗时太久，我们刚刚小试牛刀便引得太皇太后警觉。如今朕等不得了。我们便改变最初的策略，首先剪除常至义，只要常家没有兵权在握，那么，便是案上鱼肉。”

    “既然如此，正好从喋血堂着手，查找常至义谋逆造反之罪，只要罪证确凿，那么常家一党便无话可说。”

    陌孤寒点点头：“非但如此，鲁三那里应该也是一个突破口，褚将军，你仍旧不能放松追查鲁三的下落，势必要查清你义父陵墓被毁的真相。”

    褚慕白领命，沉默不语，看起来忧心忡忡。

    “褚将军好像有什么心事？”

    褚慕白一惊，抬起头来，斩钉截铁地摇摇头：“没有。”

    “你不是一个擅于说谎的人。”

    褚慕白一时语噎，吞吞吐吐道：“臣下只是在犹豫，是不是应该回避此事？”

    陌孤寒紧盯着他，思忖片刻，方才沉声问道：“褚将军忠肝义胆，朕深信不疑。你是在担心皇后？”

    褚慕白被一言道破心事，踟蹰半晌，犹豫道：“臣相信皇后娘娘赤胆忠心，绝无二意，只是担心常家卑鄙，到时候不择手段，逼她就范，令她左右为难。”

    “褚将军，你要记得，你姓褚，月华也姓褚，你们是我长安名将褚陵川的子女，跟常家人没有任何干系。朕信任你，也同样信任月华，你们无需多心。”

    邵子卿略一思忖，也谏言道：“褚将军的顾虑也不无道理，上次常至礼一事便是前车之鉴。有朝一日，常家岌岌可危，太皇太后必然无所不用其极，难为皇后娘娘。皇上日夜为国事操劳，而皇后娘娘在后宫孤立无援，危险防不胜防。”

    陌孤寒已经背转过身子，跳跃的烛光下，他的面色晦暗不明，犹如笼了一层寒霜，令人捉摸不透。

    “你们提醒得极是，朕定然会有所准备，尽量让皇后置身事外，不给常家任何可乘之机。”　

    常凌烟在清秋宫里守株待兔，等了两日，方才终于见到陌孤寒。

    陌孤寒一见到她，眉峰立即蹙了起来，沉了脸色：“你不在慈安宫伺候，到这里做什么？”

    常凌烟正百无聊赖，见陌孤寒来，立即精神焕发，站起身来娇娇怯怯地福身一礼：“凌烟初来乍到，委实没有什么地方可以消遣，只能陪皇后姐姐说说话。”

    陌孤寒脸色更寒：“皇后姐姐？好像失了体统吧？你进宫以后，太皇太后没有教导你规矩吗？”

    常凌烟一噎：“是凌烟平日里叫得习惯了，觉得这样亲近。”

    陌孤寒转身，月华将湿热的帕子递上去：“这几日着实累坏了吧？”

    用热烫的帕子焐焐脸，陌孤寒冷硬的眉眼线条便和缓了起来：“每年开春和年底是最为忙碌的，自己呆在宫里是不是有些闷？”

    月华摇摇头，还未说话，常凌烟已经抢先道：“凌烟一直在陪着皇后娘娘说话，自然是不闷的。”

    “滚！”

    “啊？”

    月华与常凌烟都没有听清楚，有些惊愕。

    “朕说滚！听不清楚么？”陌孤寒不由地提高了声音。

    月华愣住了，常凌烟抬起一双可怜兮兮的眸子，望着陌孤寒，雾气迅速在眸中聚拢，楚楚生怜。

