    

    
可以预见的是，接下来，定然是一场精彩好戏！

    
果然，林玉风明显的松了口气，目光看向胡雪，那眼神中充满了温柔，还有一丝歉意，看的出来他是真的喜欢胡雪。

    
“看什么看，难道你让我白拿别人的东西吗？”胡雪就坡下驴道。

    
而且说话间，还对我投来了一个感激的眼。

    
胡雪又不是个傻子，我说这话的时候，字里行间都说的很清楚了，我是把棺材送给了她胡雪，而不是胡九。

    
这就等于，盘龙棺的功劳会落在他胡雪的身上，即便是胡九把东西偷回来了也是一样。

    
这话肯定会传到胡老爷子的耳朵里，到时候胡家所有人都会知道，是胡雪办成了这件事情，功劳自然也就是她的了。

    
至于胡九，我已经给他定位好了，那就是个冤大头。

    
这对胡雪来说可算得上是一个天大的人情了，毕竟这件事儿在现在的胡家来说，可算的是是一件极其重要的事情，能很大的提升在家族中的地位。

    
要不然的话，胡九也不会为了盘龙棺干出这么多不要脸的事情，不过他终究白忙一场，我一句话，就把胡九给全盘否定了。

    
也多亏了，这些公子哥来找我麻烦，要不然的话，我这一刀还真砍不下去。

    
虽然得罪了这小子以及他家的人，但是谁让这孙子跟我对着干呢？

    
而且，胆敢去我家偷东西这件事儿，这事没那么容易过去，我要让他为此付出代价。

    
此刻，林玉风显然就相信了七八分，不过他还是多少有些小九九，于是小声对着胡雪问道：

    
“这棺材很值钱吗？”

    
我心中一喜，就等着他问这句话呢！

    
林玉风他显然还是不知道阴沉木的珍贵，毕竟他这朗格的手表实打实的价值两三百万，用这么个东西换一副在他看来价值远远不值的棺材，他心中有点不舒服也正常。

    
当然，让他知道价钱，那就另当别论了！

    
刚才，我之所以没有当面说出来这棺材的价值，那是因为我不想说，也不能说，否则的话会显得我故意张扬，这不是我想要的。

    
即便是要体现盘龙棺的价值，那也不能是经过我的口说出来。

    
现在，林玉风他自己能问价格，正中我的下怀，还有什么比东西本身的价钱更能说明问题呢？

    
胖子这家伙多聪明，在这件事上和我心有灵犀，所以林玉风一开口问价格，胖子很合时宜的冷笑了一声。

    
“简直是笑话，就我兄弟这口棺材，3000多万呢，你说值不值钱？”

    
胖子的这一嗓子很大，不仅仅是林玉风听见了，就连旁边的几个人全都听见了。

    
一时间，所有人都震住了！

    
“三千多万？”林玉风惊讶瞪大了眼睛，不可自信的表情。

    
“切，吹牛的吧，什么棺材也能要这么贵？就算是黄金打造的，也要不了这个价钱呀？”旁边顿时就响起了一个阴阳怪气的声音。

    
我扭头一看，说话的是一个个子稍矮的年轻人，也就一米六的样子，面色蜡黄，眼窝深陷，一看就是纵欲过度的模样。

    
“这位兄弟，怎么称呼？”我笑着问道。

    
“谁是你兄弟，跟我攀兄弟，你够资格吗？真拿自己当胡家女婿了，我看你连大门都进不去吧？哈哈……”这人哈哈笑道。

    
他一笑，身边的另外几个年轻人也全部都跟着哈哈的大笑起来，看我的目光中充满了讽刺和怜悯，仿佛是在看一个笑话一样。

    
不过，他这话一出口，我就基本上可以完全肯定下来，看来这事儿的背后的确是有胡家里面的人在搞鬼了。

    
对于他们的嘲笑，我也笑了笑也没搭腔，这种人一看就是敌人，至于盟友，有一个林玉风作就够了。

    
虽然我不说话，可胡雪却不愿意了，她扭过头，不悦的看向些人。

    
“李正杰，你这话什么意思？这是我姐夫，用得着跟你攀关系？”

    
胡雪的话，让我微微惊讶，没想到她竟然在这个时候，这种场合公开称呼我姐夫。

    
这就等于是已经公开和我站在一队了。

    
特别是在如今我和胡家大小姐情况未名，整个胡家暗流涌动的情况下，这是有风险的，而且是很大的风险。

    
看来，这丫头也是个恩怨分明的主，我刚刚送了个人情给她，人来马上就在态度上还回来了。

    
不仅仅是我，其他人也都愣住了。

    
唯独林玉风在听了胡雪这一声姐夫以后，脸上露出了如释重负，看来终于算是彻底的放下心来。

    
李正杰脸色不太好看，不过还是笑了笑，“没什的意思？小雪，我只是想提醒你，交友慎重！

    
说着，他又看向林玉风，“还有你，小风，小雪不懂事也就算了，女孩子容易上当，你可得眼睛擦亮点。”

    
“是呀，小风，你可不要随便的就被人三言两语的给骗了，人家是故意拿你开涮呢，一口棺材就值3000多万，这种事，只有傻子才信吧？”

    
另外一个帅哥人也阴阳怪气的附和着，语气还带着好言提醒的味道。

    
果然，林玉风一听见这话之后，脸上的表情就开始有些微妙的变化，很显然他有些怀疑我说的话了。

    
我心中不由得暗叹，这些个公子哥们果然没有一个省油的灯，三言两语之间就化解了我的拉拢。

    
不过，这次他们的眼药还真的下错地方了。

    
胖子一脸看傻子一样的看着这群公子哥，语出惊人。

    
“呵呵，之前一直听说城市的有钱人都是见过世面的，今天算是见识了，只能说见面不如闻名，说真的让我很失望！”

    
胖子的话有些刁毒，赤果果的讽刺还带着地域黑，就像是打在了这几人的七寸上，让他们瞬间就脸黑了下来。

    
不过胖子很显然是个聪明人，他要的就是这种效果。

    
第一个跳脚的就是那个李正杰。

    
“胖子，你这是在说我们没见过世面了？”

    
胖子看向他，咂了咂嘴露出不屑的笑容，竟然没搭理李正杰。

    
胖子的表现瞬间就激怒了李圣杰，脸色一瞬间就阴沉下来。

