    第二天下午。

    李安到圣魂村取回了东西。

    分别给枪头装上枪身、给柴刀装上手柄之后，他试了试，感觉很趁手。

    “唐昊这个铁匠真不错，打造的枪头和柴刀虽然黑乎乎看着不怎么起眼，质量却没得说，再稍微用点心就是精良级，也算比较不错的入门武器了。”

    凡器有两个级别，普通与精良，以他现在的见识，试一下大概就能分辨出来。

    三元塔包罗万象，除了功法武技还有许多杂门知识，星医卜相无所不有。

    李安不想让自己像独孤博那样，空守宝山而不自知。

    所以就用两个年份勉强达到十年的魂环兑换了最基础的医药、铸造知识。

    当然，只是其中很少的一部分而已。

    医药知识有多重要就不用说了。

    而铸造知识涉及到诸多材料，修练一些奇门功法可能会用到，如玄玉真身，铁甲功等，最著名的就是五行秘典了。

    五行秘典由五门奇功构成，可单独拿出来一门修练，不过最好还是五行齐修，大成后掌握五种神通，非常强横，这部奇功也被李安罗列在必修名单上。

    如果连宝材都不认识，拿什么练功？

    学习这些知识对别人来说可能会费时费力，对他来说就很简单了。

    这些知识直接灌输到脑海里，稍微梳理一下，当个理论大师完全没问题。

    “拳法与枪法是相通的，大力牛魔拳为刚，灵猿锻体功为柔，只要把一点皮毛用到枪法上，就具备不错的杀伤力了。”

    李安半扎马步，单手握住枪尾，将整杆枪端了起来，正是中平枪的姿势。

    练枪只是一个过渡，暂时增强杀伤力的手段，他并不打算深入去练，只要熟悉扎拿拦三式，能应付一般的情况就够了。

    半个月后。

    李安端着枪静静的站在院子中间，枪杆与手臂呈一条绷直的线，一动不动。

    忽然，他脚掌前踏，一枪平直刺出，枪杆不见有丝毫抖动，枪头却如缩紧身子蓄满势后露出獠牙的蛇头。

    噗噗噗噗……

    吊挂的木板上出现六道枪痕，间距分毫不差，构成一个等六边形。

    一枪六刺。

    李安对自己这一手很满意：“练到这种程度，目前已经达到一个瓶颈，剩下的就得去实战中磨砺了。”

    他也没想到自己这么快就能做到。

    实际上，这种技巧并没有他想象中的那么难，首先他力量足够，可以把枪抖出很大的幅度，缺的就是控制而已。

    随后他把拳法中的运劲法门运用到枪法中，控制力自然大幅度提升。

    然后眼到，心到，手到。

    一枪六刺自然而然的就成了。

    “今天就把那桩机缘拿到手！”

    略微休息了一会，他将水囊里灌满凉开水，提着枪挎着柴刀出了村子。

    素家村往北三十里，有一座不知名的小山，山的背面荒无人迹，草木丛生，而且就算是夏天都透着一股阴冷，他要取的机缘就在山背的一处悬崖下。

    半年前他搜寻魂兽踪迹的时候，在附近连续发现了几具野兽皮囊。

    血肉、骨骼、内脏，全都不见了。

    经仔细搜查，他发现悬崖下有一条噬血蜈蚣，是一只年限比较高的魂兽。

    到了地方，李安没有轻举妄动。

    三十米外的悬崖下，噬血蜈蚣抖动两条触须，直立起半截身子，将一滴滴血液吐在一株尺许高怪异灌木的根部。

    掩映的绿叶中，藏着一颗鸡蛋大小的殷红果实。

    “又对血蜈果进行催熟了！”

    血蜈果是一种与蜈蚣伴生的宝药，却对蜈蚣没有任何效用，不过浇灌血液进行催熟后，血蜈果就会散发出一种独特的异香引来其他动物，并使其进入类似于喝醉的状态，供蜈蚣享用。

    二者处于一种互利共生的关系。

    窸窸窣窣……

    草木向两侧分开，一条手臂粗，顶着形似烙铁脑袋的灰色大蛇游出来，紫黑的信子嘶嘶的往外吐着。

    只是它游走的速度越来越慢，脑袋左右摇摆的幅度也越来越大。

    噬血蜈蚣百足齐动，慢慢接近后猛的抱紧大蛇，一对钩状前足破体而入，大蛇没挣扎几下就不再动弹了。

    “没有魂环，那条蛇不是魂兽……”

    李安有点可惜，趁着噬血蜈蚣享用美食的时候，他悄悄的接近。

    距离还有十米。

    噬血蜈蚣忽然扭转身子，同一时间，李安也爆发了。

    绑腿崩碎，脚下的泥土炸开，整个人如出了膛的炮弹，瞬息之间就向前窜了七八米，蜈蚣甲壳上的纹理清晰可见。

    噬血蜈蚣两条触角迅速摆动，钩状前足大张，眼看就要对李安喷出毒雾。

    可惜太晚了。

    两米长的大枪，再加上李安的手臂，一记精准的直刺命中蜈蚣颌下，枪尖从其脑后的甲壳缝隙中探出。

    紧接着他手臂运劲一震，噬血蜈蚣尸首分离，一个白中带黄的魂环升起。

    李安有些惊喜：“距离百年只差临门一脚了，不知道再加一个十年魂环能不能把易筋锻骨篇兑换出来。”

    收起魂环，他找到蜈蚣头。

    将一对钩状前足扎进血蜈果与枝杈的链接处，然后挤压毒腺。

    原本硬邦邦的果子很快变软。

    待其自动脱落，李安才接住果子，放进提前准备好的木盒里。

    血蜈果有毒，是无法直接服用的，须得用其伴生蜈蚣的毒液采下，放置一整天中和毒性，然后才有壮大气血之效。

    收起血蜈果，此行的目的基本达成，李安心情大好，用柴刀将蜈蚣的尸体开膛破肚，去掉内脏剥下甲壳，最终取出一条成年人手臂那么大的莹白肉条。

    然后升起篝火。

    烤得微焦的白肉入口，鲜香弹牙，吃下去之后，很快腹中生出一股热流，蔓延到全身感觉暖洋洋的，气血活跃起来。

    仅吃了三分一，李安就饱了，在附近找了一处空地开始练拳。

    大力牛魔拳刚猛霸道，灵猿锻体功灵活多变，金钟罩沉稳如山。

    随着他的动作，全身肌肉不停的收缩舒张，皮肤下如一只只小老鼠来回穿梭，丝丝缕缕的热流从腹中升腾，填补到四肢百骸中，一点点的被转化成气血。

    直到太阳偏西。

    李安感觉周身气血一涨，增强两成的同时，又活跃了数分。

    呼……

    他吐出浊气，缓缓收功。

    “皮肉境圆满了！”

    除了魂环，噬血蜈蚣大部分的能量精华都留在血肉中，体型虽然不大，却也是一整只临近百年的魂兽，助早已皮肉大成的他跨过这临门一脚自然是很正常的。

    李安欣喜的挥了挥拳头，空气爆响，骨骼发出不堪重负的呻/吟声。

    “力量又增强了很多，只是不能全力出手，否则一不小心就会弄伤自己……”

    这也是没有办法的事。

    皮肉境主要针对皮膜肌肉进行强化，筋骨方面只是浅浅的涉及到一点。

    还在处于长身体阶段的他，自然是无法负担这种野蛮巨力的。

    不过只要踏入筋骨境，以气血对骨骼大筋完成初步的强化，至少不会再出现收不住力弄伤自己的情况。

    如今，魂环和血蜈果已经到手，用不了多久他就能脱离这种窘境。

    收拾好东西。

    李安扛着枪走出几步又停了下来。

    “好像忘了什么……”

    他回过头，目光落在结出血蜈果的灌木上，然后一拍脑门。

    “血精石！”

    如果血蜈果树年份较高，根系下有一定几率凝出血精石。

    这种石头是血液精华沉积产生，效用虽然不及血蜈果，但只要搭配几味药材，用来药浴效果还是不错的。

    拔掉果树。

    果然挖到了几块血精石。

    小的只有指甲盖那么大，大的都快有一拳了，用个四五次都不成问题，这个地方的最后一点价值也被他榨干。

