    五十九号紧紧的捏着小药瓶，眼睛望着苏小鱼，怎么看都看不够，但是也知道这丫头不可能在自己这里久留。

    垂眸一会儿，才抬头问：“你……脚伤……好些了……吗？”

    被人关心的感觉真的是超赞呢！

    苏小鱼心里十分的满足与快乐，笑眯眯的点头：“已经好很多了！不用担心，而且我自己就是医生呢！”

    丫头的笑容似乎能感染人，五十九号也笑：“医者……不……自医！”

    呃！

    这个？对于大多数医生来说还真是这样。

    “你说的对！”

    “丫头……是……跟着……你母亲……生活的吗？”五十九号实在是等不及，很想听听丫头母亲的事情。

    但其实心里也在害怕！

    躺了都快二十年了，穆南思是不是……已经结婚了？不，肯定结婚了，穆将军不可能让穆南思为一个已经死去的人守节的，再说要真是那样的话，五十九号自己都觉得对不住穆南思，她的生活不应该是那样的，她是那么好的一个女人，她应该得到应有的幸福，她就应该幸福快乐的生活在当下，只是……结了婚就会有孩子，有了孩子？那个男人会不会对这丫头不好？呃，五十九号一想到这里，心里就忍不住一阵痛楚，如今醒来又能怎么办？人家已经有了自己的生活，有了别人的孩子，说不定她早就忘了自己这个已经死去的人，年轻时候的情爱又能在人的心里持续多久？或许她早就忘了有自己这么一个人吧！

    五十九号的脸上一阵黯然！

    苏小鱼没有注意到五十九号脸上的表情，但是老周看到了，他嘴快：“你问丫头的母亲啊，她就在外面，这会儿在打电话，所以没进来。”

    五十九号听到后，身体一阵颤抖。

    这反映有点大，就是苏小鱼也看清楚了，还以为他是身体不舒服，赶紧让老周去倒杯水来，先吃一粒药再说。

    老周忙忙的转身走出去，刚好看到穆南思挂断电话，她在跟孙国明通话，原本是打算照顾丫头一星期左右就回石鼓县的，但是在看到秦雯云的那一刻她改变了主意，还是先把丫头的婚事谈定后再走，所以跟孙国明多请了半个月的假期。

    穆南思看老周一脸着急的样子，没多想，抬步就走了进去。

    在看到五十九号的时候，穆南思愣住了，脚步定在原地，竟是一步也不敢挪动或者说她根本就走不动，她害怕眼前看到的那一幕会是幻影。

    五十九号也看到了穆南思，真正看到穆南思的时候，五十九号的身体慢慢的止住了颤抖，嘴角扯了扯，想要给她一个微笑的，只是动作有点僵硬，看起来有点滑稽别扭。

    穆南思跟少女时期的模样差不多，只是老了，憔悴了些，但还是一个美人！

    在五十九号眼里，穆南思还是以前的那个穆南思，没有变过。

    两人遥遥相望着。

    一个不敢上前，一个不敢出声儿。

    苏小鱼后知后觉的发现了不对劲，看看这个又看看那个。

    张了张嘴想开口问，又不知从何说起。

    老周端了一杯水进来，站在穆南思的身侧，老周看看苏小鱼又看看五十九号，才恍然大悟，这两人长得很像，不是……

    不可能吧！

    老周也被自己脑子里的猜想给吓住了，手抖了抖，水杯也跟着抖了抖。

    下一秒，老周手里的水杯就被穆南思拿走，穆南思两眼看着五十九号，亮亮的，连眨一下眼睛都舍不得。

    走过去，越过苏小鱼，站在床头，微微弯了腰，把手里的水杯放到五十九号的唇边，牙齿有些打战：“先把闺女的药吃了，昨天她可是忙了一整天呢！”

    五十九号静静的看着穆南思，嘴角终于完成了一个上扬的笑意：“好！”

    五十九号吃了药，嘴角含着笑看着穆南思。

    眼底的深情遮都不遮一下的，穆南思被他看得有一些些的脸红，竟然……竟然生出了少女时期才会有的那种羞涩来，真是……

    穆南思头也不回的对苏小鱼说：“丫头，先跟周医生到外面等我，我……跟他说会儿话！”

    苏小鱼哦了一声，一蹦一跳的在老周的搀扶下出了病房。

    苏小鱼靠在走廊栏杆上问老周：“我妈他们什么情况？认识？”

    老周笑着说：“我看不止认识！”

    “咦！你还知道什么？来，透露一下呗！”苏小鱼笑着问老周。

    老周在身上摸了半天，掏出一块小圆镜子递给苏小鱼：“看看！”

    “看啥？”苏小鱼不解。

    “看你自己！”老周笑着说。

    苏小鱼举着小圆镜子对着自己看了又看。

    老周忍不住，急着说：“没发现你自己跟五十九号长得很像么？”

    苏小鱼眨了眨眼睛，才明白过来，忽的一下蹦起，就要进屋，被老周眼疾手快拉住了：“丫头，你这是要干嘛？”

    “问啦！我总得问问他是不是我父亲吧！”苏小鱼心里那个急呀！

    老周反而老神在在的，笑眯眯的说：“不用问，八九不离十，我看他就是你父亲！啧啧！你们这缘分，还真是这辈子没断得了！好事啊！”

    苏小鱼站一会儿就忍不住瞅瞅紧闭的房门，可它就是不打开。

    也不知道母亲跟父亲在里面谈什么呢？非得避开我这个闺女么？

    病房里面。

    没有外人在的时候，穆南思双眸垂泪的看着五十九号，手里抓着男人的大手：“慕白，你怎么会？王家说你不在了！说你当场就走了！我是不信的，可是……可是王家还给你办了葬礼！那会儿我还在月子里，想出门也出不去，等坐完月子后去王家，他们只给了我一个墓地的地址，我在那里待了整整一天，我真的不信你会抛下我们母女俩就这么走了的，可是这么多年，你一点音信都没有，后来我没办法……”

    王慕白静静的听穆南思讲她自己，讲苏小鱼被抱走，讲她既找不到王慕白这个人也找不到孩子，讲她后来在父亲的威逼下结了婚，后来那人外出执行任务，就再也没有回来，讲她的孩子自始自终只有苏小鱼一个，讲穆家的变故，讲她现在已经转业到地方，在石鼓县工作……

    王慕白也没想到真实的情况会是这样，更没想到苏小鱼会被人带走，他以为孩子是一直跟着母亲生活的。

    他疼在心里的闺女，竟是受了那么多的搓磨！

    最后王慕白轻轻的拍了一下穆南思的手：“是我……不好，让……你们……母女俩……走散了，是我……不好！南思……等我……等我……好起来，咱们……一家人……好好的，好不好？”

    穆南思哭着点头。

