    第89章 我准你免受折磨

    见鬼豹斗罗不说话，莫洛脸上的笑意更浓了。

    只见他手掌一翻，一把匕首出现在手中，猛地向下插去。

    噗！

    下一瞬间，匕首已经贯穿了鬼豹斗罗的手掌，将他的手死死的钉在了地板上。

    鬼豹斗罗倒也硬气，手掌被贯穿也没发出一声惨叫。

    莫洛淡淡道：“不承认也没关系，反正你是不是武魂殿的人都一样要死......当然，你也可以像菊花关一样变成一具行尸走肉，当一匹畜生给我拉车？”

    菊斗罗？

    鬼豹斗罗的表情终于变了：“你到底想怎么样？有种就杀了我！”

    莫洛：“一枝血腥玫瑰已经足够要你的命，我又何必再浪费力气？”

    鬼豹斗罗冷笑一声：“别太猖狂，教皇冕下一定会给我报仇的......在武魂殿的追杀下，无论圣玛丽乔亚是怎样的势力，你们都将在劫难逃。”

    莫洛耸耸肩：“当初那个拓跋希也说过同样的话！让我猜猜，你应该是负责追查我们行踪的吧？武魂殿准备调动多少人来对付我？”

    鬼豹斗罗咬着牙，没有搭话。

    莫洛：“看样子你真打算给我拉车啊？”

    鬼豹斗罗：“你......好，告诉你们也无妨，这次围杀行动，武魂殿至少会出动五位以上的封号斗罗，还有魂斗罗、魂圣、魂帝共计百余人，若是怕了，就将我身上的玫瑰解除，放我离开，说不准我还能在教皇冕下面前给你们求求情！”

    显然对他来说，做一个行尸走肉被当成畜生来养着，还不如死了来的痛快。

    至于对方能否放他离开？鬼豹斗罗并没抱什么希望。

    如果这帮人真的怕了武魂殿，就不会有现在这种局面了。

    迪斯马斯克愕然道：“几位封号斗罗？”

    鬼豹斗罗哈哈大笑：“至少五位......是不是怕了？”

    阿布罗狄跟着问道：“都像你这样的？”

    鬼豹斗罗傲然道：“比我更强！”

    迪斯马斯克：“比那个菊花关呢？”

    鬼豹斗罗：“各个都比菊斗罗强上一些！”

    强上一些？

    我尼玛！

    就派了五个这样的货色？

    瞧不起谁呢？

    迪斯马斯克和阿布罗狄对视一眼，眼皮同时耷拉了下来。

    莫洛拍了拍鬼豹斗罗的肩膀：“为了感谢你的配合，我准你免受血腥玫瑰的折磨，让你死的快一些......迪斯马斯克，将他拖出去，拆骨抽筋，把尸体挂在小镇的牌匾上！”

    “记得好好检查一下他的身体，毕竟是一位封号斗罗，如果身上有融合魂骨可不能浪费了。”

    迪斯马斯克双眼一亮：“遵命，主人！”

    话音刚落，他已经抓住了鬼豹斗罗的脑袋，粗暴的拖着鬼豹斗罗向外走去。

    鬼豹斗罗嘶吼道：“你们不得好死，武魂殿不会放过你们的！”

    短短片刻之后，整个小镇就被一阵阵凄厉的哀嚎声笼罩。

    将小镇的百姓吓得赶紧关严门窗，整晚都不敢出门。

    迪斯马斯克的手段极为残忍，完完全全的将莫洛的命令贯彻了下去。

    说是拆骨抽筋，就一定要拆骨抽筋。

    而且还真如莫洛意料的一样，迪斯马斯克确实在鬼豹斗罗的身上找到了一块魂骨。

    不过可惜，只是一块万年左腿骨，根本入不了莫洛的法眼。

    在朱竹云期盼的目光中，莫洛直接将这块魂骨丢进了系统空间，并没有赏赐给她的意思。

    迪斯马斯克恭声道：“主人，我把拆分的尸体装到了一个篮子里，挂在了小镇入口的牌匾上，并把鬼豹斗罗的衣服挂在了篮子下方......用他的鲜血在衣服上写下了武魂殿鬼豹斗罗七个字。”

    莫洛点点头：“不错，明日一早咱们便进入星斗大森林吧......也许用不了多久，我们还会和武魂殿再次遭遇，那时的战斗绝不会如此简单了！”

    迪斯马斯克微微一笑：“主人放心，有我和阿布罗狄在，这世上无人能伤到主人半分！”

    阿布罗狄跟着点了点头。

    比比东，我原本打算在将来的某一天降临武魂城，没想到你这么着急与我碰面。

    莫洛嘴角翘起，露出邪恶的笑容：“既然主动送上门给我当女奴，那我就不客气了！”

    ......

    武魂城，教皇殿！

    轰！

    比比东手中的权杖用力的杵在地面上，将厚重的石板撞击的四分五裂。

    她的眼中充满了怒火，森冷的杀意让整个大殿的温度都降了下来。

    比比东咬牙道：“你说什么？鬼豹斗罗的尸体被挂在了星斗大森林外的一座小镇中？”

    下方，一位六十几级的魂帝跪在那里瑟瑟发抖。

    “回禀教皇冕下，尸体被拆骨抽筋，脸皮也被整张剥下，我们还是从衣着和衣着上面的字判断出鬼豹长老的身份！”

    那魂圣颤声道：“属下在亲眼查看了鬼豹长老的尸体之后，便先一步回到了武魂城......至于鬼豹长老的尸体，应该再有两三个时辰就能运回武魂城。”

    比比东的脸色铁青。

    敌人根本没必要弄一具假的尸体来混淆视听，鬼豹斗罗应该已经死了。

    “废物！”

    比比东心中暗骂：“就算死，也应该先将有用的信息带回来再死......这个废物简直死的一点价值都没有！”

    不对，也并非全无价值，至少让她知道了敌人所在的方位。

    “传我命令......召集鬼魅、魔熊两位长老，以及千钧、降魔两位供奉来教皇殿！”

    “等等，教皇冕下！据可靠消息，对方并非只有一位封号斗罗，很可能是两位！”

    那魂圣开口道：“属下从小镇酒店的人口中得知，他们有两位身披金甲的强者，不出意外的话，应该都是封号斗罗。”

    两位？

    比比东瞳孔一缩。

    目前可以确定的信息是其中一位的魂力等级应该超过97级。

    如果另一人的实力也是如此，单靠现在武魂殿所调动的力量恐怕无法应对。

    比比东在大殿中来回踱步，沉声道：“看样子还得再去一趟供奉殿......这一场战斗已经不单单是维护武魂殿颜面，抢夺十万年魂兽那么简单了！”

    “甚至已经关乎到了武魂殿的存亡！”

    “月关，拓跋希，鬼豹，现在我们已经有三位长老栽在对方手里......接下来这一战只能胜，不能败！”

    (本章完)

