    易阡陌离开后，迅速遁出此地，开辟了一处洞府，便开始疗伤。

    他将手中的黑伞收进了冥古塔，立即吞服草还丹调息，数个时辰后，在草还丹的药力滋养下，他的肉身渐渐恢复了过来。

    当肉身恢复后，易阡陌这才松了一口气，他手中还有不少的极品仙石，虽然恢复的没有那么快，但总比自己恢复的要快的多。

    阿斯玛立即给吐出了一颗戒指，说道：“这戒指跟此前的戒指一样，都拥有着传承血禁。”

    易阡陌扫了戒指一眼，有些失望，他本来还想拿这戒指回回血。

    没有对方的精血，强行打开只会毁掉里面的所有东西。

    但他没有将戒指丢掉，若是能够进入仙帝之境，或许可以将这戒指打开也说不定。

    可一想到这戒指，易阡陌忽然想到了此前在蜂巢内得到的星戒。

    他现在可是第十重圆满，已经修到太古碑第十一重，打开这星戒的希望，又大了很多。

    他立即将星戒取出，随即注入星力到戒指中，这星戒立时释放出的璀璨的星光，将整个洞府都照亮。

    在这星戒中，传来一股熟悉而亲切的力量，这跟他所修的星力无比相似。

    然而，这光芒持续了半个时辰，却渐渐熄灭。

    他看着眼前的星戒，眉头微蹙：“此前说九重星辉就能打开，现在我都第十重圆满，进入十一重了！”

    “你着什么急，打不开也就意味着这位星族比你想象中的要强的多，里面的东西自然也价值不菲！”

    老白说道。

    易阡陌立即将星戒收了起来，他的意识立即进入到冥古塔第七重，这里的时间与空间完全被封住了。

    而在此地，老周正被镇封着，他的伤势并没有恶化，但也没有任何恢复的迹象。

    以他现在的能力，也只能让老周暂时保持眼前的这个样子。

    “千万不要解封，你现在的力量根本不足以救他！”

    老白说道。

    “如果我可以炼制出更高品级的草还丹，是不是就可以救他了？”

    易阡陌问道。

    “不行，他中的是幽冥毒针，这幽冥毒针不是这个世界的东西，是来自三千世界的冥族！”

    老白说道，“更不用说，他是被直接击穿了心脏，如果他不是进阶了仙帝，恐怕当场就死亡了。”

    “这毒有这么厉害吗？”

    易阡陌问道。

    “很厉害！”

    老白说道，“别看你的体质强，可如果你中这么一下，比他的情况不会好到哪里去，你一解封，毒针的力量就会迅速蔓延到他全身，到时神魔难医！”

    “所以，要救他得先驱除毒性，是吗？”

    易阡陌问道。

    “说的是没错，但心脏被毁灭，他的体质太弱了，即便驱逐了毒性，也未必能够恢复过来。”

    老白说道，“除非能够让他的心脏重生，这就需要近乎不死不灭的恢复能力，不过……要做到这个世界的不死不灭，到也不难！”

    “苦无神树的精气如何？”

    易阡陌问道。

    “你若是可以催动苦无神树的话，自然不是问题，可上次你骗了苦无神树一波，它不可能为你所用。”

    老白微笑道。

    易阡陌想到了老白当初的提醒，但上一次是没办法的事情，如果他修不成赤焰龙道，那他即便成为这仙境的大帝也是无用的。

    “那鸿蒙玉净瓶内的精气呢？”易阡陌问道。

    “他若是灵族，不用你说我早就给他用了，但非灵族使用这精气，那跟毒药无异！”

    老白说道，“不信你可以试一试。”

    “真要到三千世界了吗？”易阡陌苦笑道。

    “你是急着让他出来帮你吗？”老白问道。

    “不，我是不想让他错过太多的东西。”

    易阡陌说道，“即便他什么都帮不了我，我既然已经拜他为师，那他就会一直是我的老师，哪怕他什么用处都没有，这也不妨碍他成为我的老师！”

    老白笑了笑，说道：“你若是能够炼制出九品的草还丹，救他到是不难，但可惜的是，以这个世界的材料，根本炼制不出这么高等级的草还丹，所以，只有进入三千世界你才有机会救他。”

    易阡陌叹了一口气，暂时将这件事情放了下来，好在老周此刻的状态，并不会影响到他的未来。

    他离开了冥古塔第七层，意识进入了第一层，此刻的第一层跟此前他来，又有了一番不同的模样，不知道还以为是进入了某个古老宗门的百草园秘境，这里生机盎然，各种仙药生长茂盛，老白在这里开辟出了一块块的药田。

    仙药全都分门别类的生长在药田中，被禁制所隔绝，当他的意识出现时，唐倩岚第一时间感应到了。

    正在施肥的她，立即小跑了过来，说道：“哥，你意识进来，怎么人不进来？”

    易阡陌放出冥古塔，念头一动进入了第一层。

    看到哥哥面色苍白的样子，唐倩岚皱起眉头，一脸心疼：“哥，你这是咋啦？脸色这么不好。”

    “刚打了一架。”

    易阡陌笑着摸了摸她的头发，说道，“不错啊，这药田都种这么宽了，有百里了吧。”

    “以后打架记得叫上我，我现在实力可一点都不差了！”

    唐倩岚挥舞着拳头，一副凶狠的样子。

    “你要是出手，这仙境谁能扛得住啊？”易阡陌打趣道。

    唐倩岚嘟着嘴，有些生气，她转眼拉着易阡陌的手，道：“哥，你需要什么药材，我给采集？”

    “你等等！”

    老白立即冒了出来，说道，“现在还没到采摘的时候，用了效果也不是很好，再等一段时间时间，玉净瓶很快又能用了，到时候采集的药材，应该可以提升龙魂丹的品级。”

    “小气！”

    唐倩岚白了他一眼，却没有多说什么。

    她也知道不能竭泽而渔，若是现在就将这些药材全都采集了，以后可就没得用了。

    老白懒得理会她，说道：“你记得多弄点仙药进来提升一下这百草园的仙药的多样性，如此也能够提升那些雷鸣蜂的等级，雷鸣蜂反哺这些仙药，这百草园的生态便形成了闭环。”

    “现在有多少种？”易阡陌询问道。

    “现在一共是六百七十二种，想要构建起百草园的生态，需要三千六百种，还差的远呢！”

    老白说道。

    易阡陌点头答应，紧跟着问道：“下一波采集时间是多久？大概能够炼制多少炉丹药？”

    “不会低于一百炉，这只是保守估计！”

    老白说道，“而且，品质也会提升许多。”

    易阡陌这才松了一口气，没有老周这个靠山，一旦他身份暴露，面对的将是整个仙境的追杀，实力自然越强越好。

