    第22章 我的兄弟是大佬，车到了（求收藏求票票）

    宋子豪听到吴光辉的话，脸色也变得非常的难看。

    “吴总，我爸是吴刚，三钢集团的总经理......能不能看在我爸的面子上.....”

    宋子豪还是不死心，顿时将他爸给抬了出来，他爸乃是三钢集团的老总，在江北也是有一定名声的。

    但是......

    宋子豪的话还没说完。

    “三钢集团的吴刚？呵呵......你爸的面子在我这里不管用~”

    吴光辉直接冷冷的说道。

    宋子豪脸色阴沉至极，没想到对方竟然丝毫面子也不给，而且是当着这么多人的面。

    “既然如此，那便算了。不就是一瓶82年的拉菲吗？这点钱我还是给的起的~”

    宋子豪当即说道，紧接着却是又问道。

    “不过，吴总，敢问这位美女是......？”

    吴光辉听到宋子豪的问，眼中却是又浮现出一抹淡淡的笑意，又看向旁边的李浩和秦雅卿两人，却是一副无所谓的样子。

    “这位是雅筑集团的董事长，秦雅卿小姐~”

    吴光辉顿时说道。

    这一刻，宋子豪倒吸了一口凉气。

    雅筑集团他自然知道，乃是江北非常出名的广告公司，他听他爸说过，这个广告公司的老板乃是秦瑞集团秦总的女儿。

    秦瑞集团，那可是江北甚至整个西南区域中著名的投资集团啊，旗下所投资的项目以及公司非常之多，实力之雄厚。

    没想到，眼前这个美女竟然便是雅卿集团的老板。

    这可是他惹不起的大人物啊。

    旁边，吴超和陈涛两人也是惊了，没想到这个美女来头竟然这般的大，看来耗子这是傍上大腿了啊，也不知道耗子是怎么和这个美女认识的。

    真的特么的藏得太深了。

    至于叶青青等人，听到了这个女子的身份，不由得心中也是震撼。

    对方不管是长相身材，还是气质都在她们之上，现在竟然还是一个大公司的董事长，身份地位也完全碾压她们啊。

    叶青青几女看向秦雅卿的眼神之中，多了一些复杂。

    “这瓶拉菲的钱，我给了~”

    听到秦雅卿的名字之后，宋子豪不再有丝毫的犹豫，但是下一刻，他的视线却是又落在李浩的身上。

    “李浩是吧？虽然不知道你用什么方法傍上了秦董，有秦董帮你，但是你别高兴的太早，下次别让我们遇到你~”

    宋子豪冷冷的又对着李浩说道，在他看来，一定是吴超这朋友李浩，长着长得帅气一点勾搭上了秦雅卿，这才让秦雅卿帮他的，然后这吴光辉自然也是看在秦雅卿的份上才出来帮吴超他们的。

    紧接着，宋子豪居然还对着秦雅卿说道，好心提醒。

    “秦董，你最好小心一点，可不要被这小子给骗了.......”

    然而，听到宋子豪的话，秦雅卿却是一愣，旋即脸上浮现出一抹怪异的神眼，也没有说话，只是看向了李浩，露出一抹似笑非笑。

    李浩无语，然后看向这宋子豪，像是看一个白痴一样。

    旁边，吴光辉也只一愣，看着这个宋子豪也是如看一个傻叉一样。

    “你特么是傻逼吗？”

    吴光辉直接冷冷的喝道，这家伙竟然还敢威胁李董，找死吗？

    宋子豪脸瞬间就黑了，有些莫名其妙。

    “你知道他是谁吗？”

    吴光辉顿时又对着宋子豪说道，看向了身旁的李浩。

    宋子豪顿时又看向了李浩，心中猛的咯噔了一下，宋子豪猛的想起，之前进来的时候，吴光辉好像叫了一声李董来着。

    李董？难道叫的是这李浩？

    宋子豪看向李浩，这个李浩，好像从始至终都很淡然的样子。

    只听到吴光辉又是缓缓的说道。

    “他是我们亿豪集团的董事，全球执行总裁~”

    嘶~

    吴光辉的话音一落。

    包间内的所有人都震惊了。

    “这怎么可能？这不可能........”

    “什么？他是亿豪集团的全球执行总裁？”

    “这不会是开玩笑吧？”

    “............”

    宋子豪惊骇的看向李浩，内心掀起惊涛骇浪，只感觉双脚都是一软，要站不住了。

    亿豪集团？

    这特么才是真正的大集团啊。

    旁边宋子豪的兄弟朋友，还有叶青青那些人，此刻更是瞪大了眼睛，尽是不可置信。

    没想到，吴超的这个朋友竟然是亿豪集团的董事、总裁。

    这才是真正的大佬啊。

    没想到，这样的人物，之前还和她们一起吃饭来着。

    “唉~”

    叶青青叹了一口气，只感觉如遭重击一般，胸闷得不行。

    本来，她有机会的。

    可惜，错过了。

    甚至，叶青青的心中还生出了一股后悔。

    若是之前答应了吴超的表白的话，那是不是也就有机会和李浩在一起了。

    绿茶的想法，就是这么奇葩。

    “我去....耗子是亿豪集团的总裁？”

    “我靠~这特么的是真的吗？”

    吴超和陈涛两人也是震惊到不行，如见鬼了一般，他们和李浩一起这么久了，居然现在才知道和他们朝夕相处的兄弟竟然是一个大佬。

    “得罪了李董，宋子豪，从今天起，你已经被纳入我亿豪集团的黑名单了.......以后只要是咱们亿豪集团的酒店，你将无法入住.......当然，不止酒店，还有其他的产业.......”

    紧接着，吴光辉又说了一个令宋子豪想哭的事情，但是宋子豪却是无可奈何，知道了李浩的身份之后，他只能带着兄弟伙结了账，灰溜溜的离开了。

    “我们也走吧~”

    李浩又对着吴超等人说道，然后准备直接离开。

    “李董，我派车送你们回去吧？”

    吴光辉又是对着李浩说道。

    “不了~”

    但是李浩还是拒绝了。

    当吴光辉将李浩几人送到酒店门口的时候。

    人群却是不知道什么时候沸腾了起来。

    “好帅的车啊~”

    “这是谁的车啊？”

    “阿斯顿马丁啊~真特么帅啊~”

    “还是新车啊~真特么土豪。”

    “................”

    只见到前方，有一个巨大的卡车头拉着一个车厢，车厢里面是一辆全新的阿斯顿·马丁V8 Vantage。

    此刻，有两个人，正在操作着将这辆阿斯顿·马丁V8 Vantage给卸下来。

    不远处，宋子豪等人还没有离开。

    好帅的车啊。

    站在一辆宝马Z4旁边的叶青青等女，也在心中发出感叹，只感觉这辆宝马Z4都不香了。

    (本章完)

