
“虚惊一场。”高汝雪胸口起伏，心脏砰砰乱跳，她已经很久没有这么失态过了。

诡异的音乐在耳边飘荡，借助昏暗的灯光，她看着镜中的自己，瞳孔慢慢缩成一点。

镜子中，她身后的帷幔正在自己解开！有一张纸人的脸慢慢拱了出来，从镜子里可以很清楚的看到，那张纸人脸在冲着她笑。

“谁在里面！”

人在极端恐惧下，会变得易怒、冲动，高汝雪转身揪住帷幔两端，想要进去一探究竟，可是这帷幔设计的颇为复杂，里外好几层，纱帘、床幔相互交错，掀了半天，她非但没有看到最里面的场景，自己的手臂还被缠住。

屋漏偏逢连夜雨，就在这时，屋子里又响起了脚步声。

“我没有动，哪来的脚步声？”学弟失踪，在场景渲染和黑色星期五的辅助下，高汝雪的心理防线早已布满裂痕，她已经到了极限，此时屋内响起的脚步声成了压垮她的最后一根稻草。

双腿发软，用不上力，恐惧就像是被放出铁笼的野兽，开始吞噬她的理智。

高汝雪勉强转动身体，想要挣脱帷幔的束缚，脚步声越来越近，但就是找不到源头。

“不可能！屋子就这么大，如果有人靠近，我一眼就能看到！”她的心彻底乱了，屋内简单的布景却带给了她无法言说的巨大恐怖。

窗外的白灯笼摇晃起来，光线变得更加昏暗，铜镜中的人影也开始模糊，高汝雪瞳孔震颤，她美丽的眸子落在了铜镜上，那普通的镜面里，不知何时再也没有了她的身影，取而代之的是一个身穿嫁衣的陌生女人！

千秋无绝色，悦目是佳人。

那种苍白不真实的美感，让人心惊肉跳，就像是在欣赏一件尘封的艺术品。

盯着镜中的女人，高汝雪双肩颤抖，她脸上头一次出现了惊恐的表情。

她解剖过许多尸体，她很熟悉镜中女人带给她的那种感觉，那是一种只有在面对死人时才会有的感觉！

“鬼屋里藏着一具真正的尸体！”

这个念头一出现，恐惧就如浪潮般将她淹没，她拼命想要远离铜镜，却在后退的时候撞到了什么东西。

与此同时，屋内的脚步声终于停止，高汝雪的思维也在这一瞬间凝固，她没有再去思考为什么，只是本能的，在诡异的背景音乐中，慢慢扭头。

四目相对，在她身后，一个身穿嫁衣，化着殓容的女人正在对她微笑。

“啊！！！”

一声尖叫打破了恐怖屋的宁静，就算在鬼屋外面也听得清清楚楚。

手臂被捆，高汝雪双腿一软，坐倒在地。

花容失色，压抑的恐惧化为泪水夺目而出，根本控制不住。她半天不敢睁眼，脸颊上残留着泪痕，嘴巴微张，无意识干咳着。

“小婉，快把人带出来！”

“好的。”高汝雪对面的女鬼取下藏在头发里的蓝牙耳机，蹲在她身前：“参观到此结束，缓口气，我带你们出去。”

十几秒后，冥婚场景大门被打开，陈歌急急忙忙的跑了进来：“这怎么就一个人，另一个呢？”

他在监控里也没有找到鹤山的身影，害怕出现意外，所以赶紧跑了进来。

“那个太胆小了，自己冲进来后，站在铜镜前面被吓晕了，我怕他影响到后面游客体验，就先把他拖到了床后面……”

“吓晕？”陈歌也不知道该怎么说：“游客安全永远是第一位，下次再出现这情况，立刻通知我！”

“恩恩。”让徐婉去扶着高汝雪，陈歌把躺在床榻后面的鹤山拖出，这大兄弟昏倒在地，人事不省，也不知道经历了什么。

“走，先出去找个通风的地方！”他背起鹤山朝鬼屋外面跑去，下到一楼，掀开不透光的门帘，一脚踹开防护栏：“都让让！”

陈歌把鹤山放在鬼屋通风口，又是掐人中，又是冰敷，这场景把周围的游客都给看傻了。

“咋回事？走着进去，躺着出来……”

“参观鬼屋参观到自己昏迷，我特么还是第一次听说。”

“这是被吓晕了吧？大众点评上不是说不害怕吗?”

“妈耶，我开始方了……”

没过一会，徐婉搀着高汝雪也走了出来，和进去时候完全不同，此时的高汝雪头发散乱、面色苍白，脚步虚浮，眼角还残留着泪花。

“这尼玛是完全换了个人啊！”

“她到底在里面经历了什么？”

“说好的连尸体都见过，一点都不慌呢?”

徐婉把高汝雪扶到了台阶上，递给她一瓶水，她现在仍有些惊魂未定，拿着水的手微微颤抖。

“别挡着风，都让开！”陈歌也有些头疼，高汝雪被吓哭倒还算正常，这大兄弟怎么就突然晕倒了呢？胆子小就承认啊！何必死扛着进鬼屋里嗨呢？

好事不出门，坏事传千里，越来越多的游客围到了恐怖屋门口，连乐园管理员徐叔都被惊动，骑着电瓶车赶了过来。

“小陈！这是怎么回事？游客咋晕倒了？！”徐叔推着电动车分开人群。

“我也不知道啊，可能是中暑了吧……”陈歌的答案连自己都说服不了。

“这天气能中暑？”徐叔凑了过来，直接将鹤山背起放在电瓶车上：“搭把手，先送医务室去！”

还没走出多远，也不知道是刚才掐人中有了效果，还是其他的原因，鹤山慢慢有了知觉，他眼皮眨动，猛地从电瓶车上坐起，双眼通红，嘴里不断念叨着镜子、镜子。

“擦，冷静！”

“这货中邪了吧？”

阳光洒在脸上，过了几秒鹤山才恢复正常，他一手摸着后脑勺，发现自己正被众人围观，顿时觉得有些不好意思。

“好点了吗？你怎么在鬼屋里晕倒了？”穿着乐园工作服的徐叔，十分尽责，他拿来一瓶水递给鹤山。

“我也不知道具体怎么回事，当时我被吓坏了，跑进一个屋子里后，发现墙壁上有一面铜镜，镜子里有人在喊我的名字，再往后我就不知道了。”鹤山一脸懵逼：“这可能是鬼屋里的一个体验项目吧。”

“鬼屋里还有和镜子有关的项目？”徐叔看向陈歌，此时陈歌的脸色并不是太好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488384"  chaptername="第10章  我开始方了……">加入书签</a>
</div>
