    “什么，有人绑票？光天化日，不，路灯照耀之下，还能发生这种事，简直无法无天！”

    看到本城网络论坛上，弹出的一条实时新闻播报的卢维，在家里暴跳如雷。

    不知道的人，肯定觉得非常奇怪。

    又不是绑的你家里人，你这么激动干毛？

    一般人顶多同情一二，就很有良心了。

    然而卢维的思路很清晰：

    今天能绑三个无辜女子，明天就能绑他。

    几率虽然小，只要存在，时间久了就必然会发生。

    受害妄想立刻发作。

    不行，绑匪必须杀掉。

    妃子城里，不允许这么暴力的存在!

    他刚刚要让孤寒下线去处理，一种莫名其妙的担忧，无数受害妄想，突然在脑海中出现。

    等等，妃子城是安平局重点布防地点。

    为什么会发生这种恶性事件？

    是人手不足？还是匪徒手段太强？

    卢维眉心，凝出大大的“井”字。

    突然间，他想到《死神笔记》……

    杀人手段无影无踪，看似隐藏得天衣无缝的夜神月，看似绝对无法被人抓住，结果L一个定时定向投放新闻，就大大缩小了他的藏身范围和怀疑人群！

    万一这条新闻，只是某几个小区IP的网络用户才能看到，那自己不就暴露了吗？

    孤寒正在修炼，他如何知道这条消息，只可能是看到新闻播报的那些用户，通知他的。

    而这些用户中，肯定就存在孤寒最关心的人。

    世界真是太险恶了！

    卢维长长舒了口气。

    自己还是太嫩了。

    差点被人钓出真身来。

    幸好他有受害妄想，夜神月不就是自信过头，才在天胡开局之下，竟和一个普通人中的智者同归于尽的吗？

    知道名字和长相就能无代价杀人的夜神月，最后如此死法，简直可笑。

    想明白这点后，卢维心中有了主意。

    近在咫尺的威胁，又不能不处理。

    不过，他不是在游戏中组建了一个“天地萌”吗？

    现在就是它上场的时候了。

    等等，现在也不能上场。

    只要他有任何异动，对方都能锁定看到这条网络新闻的用户身上。

    耐心等待，优势在我。

    如果他没有猜错，有人会替自己处理的。

    夜神月就是忘记了最关键的这条，才惨败的。

    他压根不需要迎战L，只要靠死神笔记，慢悠悠地创建势力就赢了。

    绑匪，什么时候都要杀，但什么时候都能杀。

    想到这里，卢维打开光屏，看看孤寒修炼情况。

    一切平常。

    他又查看私聊频道。

    等待许久后，一条消息的出现，让他笑出声来。

    白杨：“孤兄弟，妃子城出现绑架事件，事情一出现，我们就已派人紧急处理，特来通知一声。”

    “知道了。”卢维简简单单地回道。

    果然如此。

    白杨如果不发来消息，那就等于说自己有问题。

    因为消息自己一个老百姓都知道了，他怎么能不知道？

    既然知道了，为什么不处理？

    是想告诉孤寒，他们不在乎孤寒所在城市的安全吗？

    之前打下的交情，还要不要？

    …………

    妃子城西郊，某栋四层楼，三楼大厅内，正是安平局四队在此地的分据点。

    白杨等人，此时正和几个四队的研究员，谈论着事情。

    其中就有以前出现过一次的雪杉，因为对方分析精准，因此被特别调来。

    一位男研究员说道：“案件发生后，我们分片分时，对妃子城主要居住区依次进行网络新闻投放。然而直到白组长刚才发送消息，也没有看到孤寒有任何下线的迹象，初步判定，妃子城并没有人主动向他通知消息。”

    卢维如果能看到这一幕，一定会长松口气，他猜对了！

    “没想到孤寒这家伙，还是个默默守护型的，倒是符合他的性格……”一旁的梧桐眼神中露出一丝亮光。

    “被守护的那人，或许是位逝去许久的人。”相貌冷艳的女研究员雪杉突然幽幽地说道。

    “逝去的人？明白了。”白杨长长吐出口气。

    这就能解释了，为什么情报显示，孤寒虽然在妃子城巡逻，却从来没有特意盯着某个人看过。

    顶多就是在某个高中待得时间稍微长点，或许死去的那人，就在这个高中任教过，或是上学过。

    “算了，查清楚绑架的人是谁吗？”他转头对刺槐说道。

    “查清楚了，主犯白枝，已经被他们家主开除出家族集团，收回所有股份和继承权。事情发生在第二次更新之后。他们的一切行动都在我们的掌控之中，随时可以将人解救出来。”刺槐说道。

    “哼，那些个老古董们，真是势利。没更新前，不处置那个嚣张跋扈的白枝，一见只有孤寒能携带超凡力量下线，立刻就有反应。”梧桐很是不屑道。

    “梧桐姐说的对，正是因为这样，才让这个白枝最后一根理智的弦崩断了，消耗最后一点底蕴，接着天河公司调查孤寒挚爱的机会，做出了今天这种事。”刺槐帮腔道。

    “不提他们了，现在就去把人救出来。”白杨说着。

    然而下一刻，一个消息传来：“孤寒下线了！”

    “哦，先不要行动。马上将监控影像调过来，雪杉，你们研究组立刻开始建模分析。”白杨立刻吩咐道。

    二次更新后，靠着与孤寒建立的关系，白杨的地位已经大大提升，再不是区区一个临时挖矿组的组长。

    他现在的全部职务就是安平局下属第四队副队长，兼任行动组组长。

    当然，副队长只是方便协调其他组，行动组组长才是真正有实权的位置。

    有多大责任，就有多高的职位。

    监控影像很快出现在众人眼前。

    漆黑夜幕之下，两辆面包车，正沿着出城公路，疯狂向城外开去。

    路灯照亮着公路，映射出面包车的形状。

    而在两辆车的后面，一个人影，飞速跳跃着前进，高速接近着两辆车。

    “快开枪，快开枪！”白枝在面包车里，探出头来，疯狂地喊叫着。

    “哒哒哒！”突击步枪的声音响起。

    “这帮混蛋，连这样的重火力枪械都偷运进来了！幸好游戏禁止力量带回地球，不然的话，要是出了游戏背包功能，还有什么东西运不进来？”白杨看到这一幕，怒骂道。

    子弹正要打中后面追赶的人影，下一刻人影消失了。

    人影接着突然出现在面包车前方。

    “咣！”面包车紧急转弯，最后撞到栏杆上，险些侧翻。

    “瞬移？还是别的功能？”白杨迷惑道。

    “是上线和下线的灵活应用，”旁边的女研究员雪杉突然道，“在游戏中，下线需要处于和平环境中，但上线却没有这个要求，只要反应速度够快，就可以及时躲避。”

    “还有这一手，是了，我们夏洲相对和平，至今没有遇到过这种场景。”白杨恍然大悟。

    “不过这个孤寒有点奇怪，普通人上线下线都是在同一个地方，他似乎能够随意转移下线地点。”雪杉眼神中出现亮光。

