    早就绷紧了神经的几人，眼见林平之冲来。

    当即大喝出声，或拳，或掌，或爪，毫不犹豫迎了上去。

    在几人眼中，林平之的出拳速度虽然快，但拳法却只能用平平无奇来形容，就只是最简单的直拳，没有任何拳招变化。

    闻苍松心中闪过一抹不屑。

    就这种程度，也能跟那成昆打得不相上下？

    然而，当林平之的拳头与闻苍松的拳头正面碰撞的时候，拳头上蕴含的刚猛至极的汹涌力道，以绝对碾压的霸道力量，直接将他轰飞出去！

    闻掌旗使等人虽然没有托大，但也被一股沛然大力轰得连连倒退。

    明眼人都能看得出来，闻掌旗使显然不是林平之的对手。

    一打多，还能摁着他们打，怎么玩？

    闻掌旗使的面色很是难看，众目睽睽之下，被林平之这般轻松击败，连手下的小旗都压不住，让他今后如何在其他掌旗使面前立足？

    “怎么，掌旗使，还打算再考察考察林某的功夫吗？”

    见闻掌旗使一副忌惮不敢向前的模样，林平之淡淡一笑。

    “哼！林平之，就算你武功再高，也要遵循明教的规矩！”

    见林平之想走，闻掌旗使再度拦在他身前，一副打死不让他离开的模样。

    林平之当即面色一沉。

    “掌旗使，你若是再不让开，可就别怪林某对你不客气了！”

    区区一个五行旗掌旗使罢了。

    真要不知死活，宰了也就宰了，真以为他林某人离了明教就生存不下去了？

    “我倒想看看，你能怎么个不客气法！”

    一道飘忽声音由远及近，声音初传来时还在很远的地方，但最后一个‘法’字落下时，人已经出现在了巨木旗营门之外。

    “杨左使！”

    “是杨左使来了！”

    闻掌旗使身后的几位小旗面色一喜，看向林平之的目光中也多了一丝玩味。

    杨左使来了，看你林平之还怎么逞凶！

    “杨逍！”

    嘿嘿一声冷笑。

    半年多前，杨逍与闻掌旗使一起使绊，将他弄出了光明顶的事情，他可还记在心上呢。

    想不到林平之还没来得及去找他，他倒先自己送上门来了。

    一裘青衫，缥缈无踪，再配上那俊俏的模样。

    明教逍遥二仙，还真不愧是明教颜值扛把子啊！

    难怪峨眉派的纪晓芙竟然会不顾师命，与杨逍爱得死去活来，甚至还为他生下了个女儿。

    “林平之，这里是光明顶，不是你能逞凶的地方，我劝你还是乖乖地把人带回营盘，不要自讨苦吃。”

    杨逍宛若一道翩鸿，施施然落下在林平之与闻掌旗使之间。

    “我就说，以闻掌旗使的性子，就算对我有所不满，也绝不会这般兴师动众地对我出手，更别说我这是为了教中弟兄出头，而非个人私仇。”

    林平之轻笑一声，眼中古井无波。

    “想不到，原来这背后的指使者竟是杨左使，还真是让人大开眼界。”

    其实愈发深入了解明教的组织结构，便越能发现其中的不合理。

    教主下设光明左右使者，四大护教法王，五行旗，五散人等职位。

    其中四大护教法王的名头最是响亮，而且按照明教组织的规定，紫白金青四大法王的地位，应与光明左右使相当，都是明教只在教主之下的头面人物。

    但实际上呢。

    四大法王名头说得好听，但其实就跟皇宫里的供奉一样，看似地位尊崇，却无多少实权，更像是明教的打手。

    以谢逊为例。

    作为四大护教法王之一兼明教副教主，明明家里被灭了门，但却调动不了丝毫教中资源，哪怕仅仅只是寻找成昆的下落，这么简单的事情都做不到。

    这说明什么？

    说明四大法王根本毫无实权，真正有实权的是谁？

    是光明左右使者，是五行旗各大掌旗使！

    至于五散人，比之四大护教法王的情况好不了多少。

    毕竟五散人的组成都有哪些？

    统统都是原五行旗中的外来户，眼见无法接任掌旗使一职，心灰意冷，这才从五行旗中脱离，成为五散人这样的闲职。

    明教光明左右使者，向来都是教主理所当然的接班人，而且大部分时候，都是由高层世家武艺最为出众的人员担任。

    从原著中，明教后来四分五裂，各大高层纷纷奔走四方，各自创立一番事业，独独剩杨逍以光明左使之尊执掌光明顶，其余高层虽说个个心中不服不忿，但却难以掩饰他是最后胜利者的事实。

    要知道，五行旗向来共同进退！

    能够赶走五行旗与四大法王，暂代教主之位，后来更是创建‘天地风雷’四门，以制衡五行旗、天鹰教等明教分裂势力。

    从中多少也能看出，杨逍手头上的实力到底有多强。

    还有另外一点也能证明这个事实。

    那便是杨逍得传《乾坤大挪移》神功前三层，放眼整个明教，即便包括有着副教主之名的金毛狮王谢逊都没能获此殊荣。

    单从这一点，便足以证明林平之先前所想。

    不过，对于这些，他是一点也不在乎这些。

    若不是现在的积累还不够，以他自西域回来的一路上积累的技能点，早就能将不灭魔躯提升到LV.4，乃至于是LV.5。

    届时，即便无法比肩阳顶天、张三丰等人。

    至少碾压杨逍、成昆等超一流高手是没多大压力的。

    况且，即便是现在真跟杨逍打起来，双方也不过是五五开的局面，谁怕谁啊！

    “你在胡说什么！”

    听到林平之的话，杨逍登时俊脸一板，自有一股威势升腾。

    果然，什么逍遥二仙！

    这才是真正的杨逍！

    “难道我说错了吗，杨左使？”

    林平之冷笑道：“我与手下弟兄感怀谢副教主恩德，自愿请缨寻找恶贼成昆的下落，可你们一而再再而三地阻拦，难道不是你们在故意离间教中弟兄的感情吗？”

    这一番话，说的杨逍哑口无言。

    他万万没想到，林平之小小年纪，竟然这般伶牙俐齿，让人难以招架。

    但杨逍到底是杨逍。

    顾左而言他，从其他方面下手。

    指着闻掌旗使等人说道：“但你对教中弟兄出手，这是不争的事实！我明教教规中便明文规定，教中弟兄应当和睦相处，你这是在违逆教规！”

    “嘿嘿，好一个颠倒黑白！”

    林平之冷笑一声，“既然如此，那就来吧，动手吧！我倒想看看，你杨左使能堵住我一人的嘴，难道还能堵住明教上下数十万人的悠悠众口不成！”

