    金并打开了玻璃柜，那副黑色涂装的重装铠甲从中间敞开，裸露出其中密密麻麻的精细零件。

    随着庞大身躯填充其中，MARKii的内部齿轮开始啮合，蜗轮开始旋转，运动传感器推动内部垫板贴合皮肤，外部装甲倒扣稳定。

    铠甲的眼眸中划过一抹亮光，披着重型甲壳的金并踏步走了出来。

    极具压迫力的身躯显得这间避难室有些狭窄，随着装甲内置Ai的上线，气体内循环系统开始运转，方舟反应堆将源源不竭的澎湃电力输送到每一寸角落。

    “你还别说，托尼·斯塔克那个被酒色财气掏空身子的花花公子还真有两把刷子。”金并随意挥了两拳，精密到可怕的附加力量系统让普普通通的拳头，都具有打桩机一般的效能。

    他随意地从背后拿下那杆巨型加强版的M134型速射机枪，端在手中，对着门口的方向，无所谓的说道：“如果给我十副这样的铠甲，别说是横扫东海岸的黑帮，就算是亲临战火纷飞的军阀混战之地，也能轻而易举地消灭所有地区武装。”

    金并并不担心自己将在今晚死去，他纵横美国多年，得罪的仇家数不胜数，能国道现在的原因只有一个——那些上门寻仇的人，统统都被剁成了碎屑，搅拌进肉肠当中，喂给了他在庄园中豢养的那些猛犬。

    踏，踏，踏。

    脚步声在屋外走廊中响起，门口的安保人员当机立断，直接闪身出屋，朝着狭窄走廊倾泻弹链。

    铜制子弹打在搞哥毛哥那令人血脉喷张的胸大肌上毫无用处，扭曲变形的弹头嵌在皮肉当中，只能造成浅浅一层疮疤，零星可以看到浅绿色的血液流下。

    “小肉虫，嘎嘣脆！”毛哥大手在胸前一抹，丁零当啷地掉了一地子弹碎片，只见他咧嘴大笑，握着巨斧在走廊中疾驰，狂吼道：“waaaagh！”

    门前的守卫无愧其死士之名，哪怕被震慑到肝胆俱裂，都能勉强端起枪支，尽量在被巨斧砍成两截之前打光弹夹中最后一颗子弹。

    隐藏在钢铁盔甲中的金并扣下了机炮扳机，不顾门外那些还活着的守卫，朝着毛哥打出7.62mm口径的子弹。

    机枪自带的驱动电机提供能源，驱动机枪轨道飞快旋转，垂落在地上的绵长弹链几乎在一秒钟时间内就少了大半截，化成死亡长河，劈开了毛哥的腰腹。

    绿色鲜血喷涌而出，毛哥踉跄退后两步，还未等他稳定身形，金并再次扣下了扳机。

    M134型速射机枪那3000发/分的射速实在太过恐怖，就算是恢复力不可思议的原始细胞，也难以在这种不对等的消耗中获得胜利。

    顷刻间，毛哥的躯干彻底化成了一滩肉糜，血淋淋绿油油的内脏下水洒了一地，从敞开的胸腔之中，甚至能隐约窥见怦怦直跳的心脏。

    庞大身躯轰然倒地，毛哥的眼眸瞬间失去神采，手中的巨斧颓然倒下，浸没在绿色血泊当中。

    金并淡漠地松开了扣住扳机的手指，走到走廊中央，一脚重重踏在毛哥那丑陋野蛮的头颅上。

    只听砰的一声，毛哥左眼眼珠都暴了出来，咕噜噜滚落在地，淡黄色的视神经像藕丝一般悬在空中。

    “出来吧，我知道你在那里。”金并的嗓音在装甲广播系统的加持显得洪亮无比，他死死盯着走廊的尽头，高声喊道：“我看过楼下的监控视频，知道你们有两个人，你的搭档已经死了，难道你不想给他报仇么？”

    “报仇？报啥子仇？”一个粗豪的声音在远处响起，握着巨型链锯的搞哥神色淡然地走了上来，看着金并脚下的毛哥，惋惜地说道：“哎哟，俺的好哥哥呐，俺就去拉个屎，你咋就扑街了呢？还得俺出手才行。”

    “屁，俺只是一时不慎，让这个铁罐头先开了枪。”

    金并脚下那具肉糜一般的死尸突然中气十足地开口说话，好悬被把这位黑道帝王吓出心脏病来。

    MARKii型装甲倒退数步，金并瞪大双目，死死盯着那具眼睛都被踩爆了一颗，还在骂街的绿皮“死尸”。

    “娘希匹，诶哟哟，疼疼疼，疼死俺哩，”

    毛哥勉强抬起手臂，在地上胡乱摸索，总算找到了自己掉在地上的那颗眼珠，囫囵吞枣一般按进了眼窝。

    饶是金并作恶多端，神经大条，面对眼前这地狱般的盛景，也忍不住背后一阵恶寒。

    “娘希匹诶娘希匹，俺的肾咋少了一颗...”

    毛哥自言自语着，将地上胡乱流淌的下水脏器塞回腹腔，又朝手心啐了口浓痰，糊在肚皮上。

    只见那抹绿油油的浓痰像是具有自我意识一般，蠕动弹跳着，飞速修补腹腔疮疤，一息过后，左眼眼珠还歪斜着的毛哥竟然颤颤巍巍地站了起来，拄着巨斧对金并破口大骂道：“你个瘪犊子，俺都没想杀你，你咋就这么狠心呢？”

    没想杀我？

    金并扫了眼走廊中那些横陈的守卫死尸，毅然决然再次扣下了机枪扳机。

    然而这一次，毛哥的动作比他更快。

    绿油油的手掌握住了转轮机枪枪管，狠狠一拽，原始细胞中的巨量线粒体释放源源不竭的能量，在角力中战胜了钢铁之躯，强夺过了机枪。

    “嘿嘿嘿，这机枪真是个好东西。”毛哥左手握着M134，右手握着巨斧，正色对金并说道：“大神曾经告诉过俺，西天有位菩萨，名为南无加特林菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，执六管子，化无上法器，一管一音，为六字大明咒，普度众生。”

    “什么乱七八糟的！”金并舍了转轮机枪也不心痛，脚下的矢量喷射推进器腾起苍白火焰，巨型身躯富悬浮空中，肩部装甲掀开一道小槽，从槽中探出十数根微型导弹，齐齐射向毛哥，“尝尝这个吧。”

    半秒之后，庞大的爆炸席卷整间房屋，若非躲在墙角的企鹅撑起强化雨伞挡在身前，恐怕已经在爆炸中化成焦炭。

    实际上在导弹爆炸的瞬间，金并就已经朝窗外飞去，他是个黑帮帝王而非战士，没有必要留在这里继续死磕——毕竟这两头绿皮怪物肯定不是来袭势力的全部底牌。

    MARKii型重装铠甲撞碎了厚实墙壁，下一秒，金并就能逃出生天，重整旗鼓，等待下一次卷土重来。

    然而，一只绿油油的大手如同枷锁一般，牢牢攥住了他的脚踝装甲。

    金并回过头，看到皮肤焦黑、满身疮疤，流血不止却咧嘴大笑，露出狰狞獠牙的毛哥，“装了逼你还想跑？”

    毛哥的脚掌深深凿入地板，单手拽住金并，另一只手猛地扣下了机枪扳机。

    而赶来的搞哥，亦飞跃至半空中，挥舞着狂野链锯，朝金并铠甲的脖颈劈下。