    陈修立即拉动操纵杆，掉转机头，向海盗的飞机追去。

    同时，陈修用话筒对洪月喊道：“海盗的飞机在你后面了，你加速马力跑！”

    洪月说答：“明白！我跟他Pk一下飞行技术，嘿嘿。”

    陈修：？？

    他惊得满头冷汗，还Pk？

    旋转，洪月加大马力向高空爬升，向云层里逃窜。

    这款F—35歼击机，是国外美丽国最新的改装配置，最高音速为4500公里每小时，比海盗驾驶的米格系列飞机快上六百多公里每小时。

    但海盗飞行员似乎己知道两机存在很大的差别，他跟着洪月往高空爬升。

    与此同时，他在飞机仪表上的十字钟上，锁定了洪月驾驶的飞机，准备发射导弹。

    陈修开始驾机跟在海盗飞机的后面，想一炮解决了海盗的飞机，但他发现问题来了。

    万一仅剩的一枚导弹打过去，又被他绕着S路线躲避了怎么办？

    洪月驾机在前面，最可怕的是，导弹没击中海盗的飞机，有可能击中洪月的飞机。

    这事做不得！

    我得把战机爬到高空，比海盗飞机高，然后居高临下地用导弹和火箭弹干掉他。

    于是，陈修一拉飞机的爬行杆，飞机如闪电地射向高空。

    海盗飞行员瞄准洪月的飞机后，便按了下导弹发射纽。

    一颗硕大的导弹从机翼下，发着呼啸的破空声，穿过重重的云层，喷着火舌和浓烟，飞向洪月的飞机。

    与此同时，洪月冷笑一声，她猛的拉动操纵杆，玩起了飞行特技。

    只见洪月的飞机猛的掉转机头，在空中翻了几个跟斗，然后偏离原来的飞行航向的直径几十米，倒着向海盗驾驶的飞机回去。

    有跟踪性能的导弹，也掉转弹头，紧咬着洪月的飞机的屁股后面不放，呼啸地击去。

    洪月把战机绕到海盗飞机的后面，导弹也跟着洪月绕圈圈。

    就这样绕来绕去的。

    海盗飞行员目瞪口呆，他骂道：“他妈的！我以为我是不怕死的人，还有比我更不怕死的人！这简直是不按套路出牌的人！”

    这不，洪月还在玻璃驾驶室里，打开一下飞行眼镜，微笑地向海盗飞行员倒竖着大拇指。

    太酷逼了！

    海盗飞行员不怒而笑，这小妹笑起来真的让人丢了三魂六魄啊！

    他这么一意淫，本可以发射火箭弹摧毁洪月的飞机，但他却忘记了，竟然忘记了自己是具有优良素质的飞行员。

    突然，洪月猛的把飞机拉上高空，导弹跟着她飞向高空；旋即，洪月猛的掉转机头，朝海盗的飞机的前面直冲而下。

    导弹也掉转方向，呼啸地跟在洪月的飞机的后面。

    海盗飞行员破口大骂了，他猛的丢掉油门线，骂道：“你他妈的！你这叫作死啊，请别玩比翼双飞好不好？”

    旋即，洪月的飞机和海盗飞机的机头擦肩而过，命悬一线，直冲云层的下方。

    但跟踪在洪月后面的导弹，恰好被海盗的飞机挡住路线。

    海盗飞行员惊恐万丈地发现问题时，再想拉操纵杆使飞机躲闪根本来不及了。

    “轰！”的一声巨响。

    导弹击中了海盗的飞机，在空中剧烈的爆炸，火光一片，飞机的残骸，四处纷飞。

    在高空飞行的陈修，目瞪口呆，半晌才喃喃的说道：“飞行天才！”

    洪月哈哈大笑，然后她一拉飞机操纵杆，飞机又轰隆隆地飞向高空，飞到陈修的边上。

    陈修在驾驶玻璃里，向洪月竖起大拇指，道：“收队回去，战斗胜利完毕！”

    当两架战斗机飞回到山洞边时，山洞边己是人山人海了。

    老奶奶从胡月口中知道，陈修和洪月己驾机在天上参加空战了，因此率领着大家在这里等候。

    起初他们皱着眉望着天空，个个心里忐忑不安，但见他俩平安回来时，立即欢呼雀跃。

    两架飞机垂直降落后，陈修和洪月从飞机上下来。

    洪月哈哈大笑道：“海盗派来增援的飞机，全被我俩干掉，Ok！”

    大家听后，立即欢呼高声大叫胜利。

    老奶奶扑通一声跪在了陈修的面前，说道：“陈战神，之前我不该看不起你，请你原谅！”

    千里一笑立即把老奶奶给扶起来，道：“老夫人，这没有什么啊，我们本来就是扶助正道、去除邪魔之人，不用放在心上。”

    陈修咳了咳，淡淡的说道：“老夫人，你不用内疚的，这点小事我真的不会放在心上，你不用客气了。”

    老奶奶欣慰的笑了。

    随后陈修、千里一笑和陈子龙被厚待请进了金碧辉煌的内宫里。

    为了庆祝这场胜利，宫殿里大摆酒席，满城的文武官员都叫去喝酒。

    陈修三人自然为贵客，坐在贵宾席的包厢里，菜肴全是山珍海味，酒是世界上最贵的名酒。

    坐在陈子龙边上的洪月，悄悄问陈子龙，“小哥，你帮我问问你师父还收不收徒弟好吗？”

    陈子龙挠挠后脑勺，小声问道：“你今年多少岁了？如果超过十八岁我师父应该不会收，还有你身体的素质好不好？我师父收徒弟也要有条件的，不是阿猫阿狗都收的。”

    洪月立即正色地说道：“我今年才十三岁呢，可能我长得比我姐姐们高，我有172公分高呢，所以我看上去出老，我哪里有十八啊，小哥你啥眼光啊。

    我身体素质很棒的，五岁就拜师学艺呢，刀枪根法我都会，但没有多少意思，我就是想学修仙。”

    这些话都被陈修和千里一笑听到了。

    千里一笑的眼里充满了宠溺和喜欢，她望了望洪月那姣好的脸蛋，暗暗微笑。

    恰好陈子龙抬头看了眼陈修时；陈修拿眼瞪他。

    陈子龙吓得咯噔一下，便低头轻声和洪月说道：“这事不好问，你…你还是自己去问吧。”

    洪月“哼”了一声，说道：“不帮我问就算了，你神气什么啊，我自己去搞定！求人不如求己，我晚上就去找你师父拜师，我会成功的，而且我以后在修仙的路上，肯定超过你！”

    陈子龙：“……”

    这话又被边上的陈修和千里一笑听到了，千里一笑扑哧的笑了一声。

    陈修又蛋疼了，他很怕麻烦，陈子龙是他的关门弟子，他不打算再收徒弟了。

