    “程少，您……”奚觅念看着程翊轩，一脸错愕。

    程翊轩看向宗督年，神情冷淡地问：“宗少总是约觅念，请问是什么意思？”

    宗督年但笑不语，靠在椅子上不说话。

    奚觅念大方地微笑道：“我与宗少在谈一个合作项目，经常见面很正常。”

    “行了觅念，你不用帮他找理由，你也不必为了我而忍受这些。”程翊轩情绪有些激动。

    宗督年看着他，就跟看着傻子一样。

    程翊轩被他这样的目光激怒了，堂堂程少心底也会有自卑。

    乔黛被殷权凛抢走，那就是他最大的自卑。

    怎么，觉得钱比他多，就可以从他身边抢走任何女人是不是？

    这样的想法让他有些失控，他突然捉起奚觅念的手，看向宗督年说道：“她是我女朋友，我不希望你与她走得太近。”

    “是吗？”宗督年看向奚觅念错愕的脸。

    她每次的妆容都很精致，不管是哪一面都像戴了完美的面具，此时她美丽的脸惊讶地看着程翊轩，随后说道：“我说的都是真的，我在和宗少谈笔生意，你没必要因为误会而这样说。”

    她看向宗督年微笑道：“我与程少是很谈得来的朋友，因为他家里的某些原因，他总是担心我受到伤害，怕他连累到我。”

    宗督年看向程翊轩说道：“我的确欣赏奚小姐，也正在追求她，如果程少与奚小姐在恋爱，那我自然知难而退，毕竟破坏别人感情的事情，我是不会做的。”

    “那宗少就知难而退吧！”程翊轩面无表情地说。

    奚觅念奇怪地看向程翊轩问道：“你今天是怎么了？我只是谈个生意，你不要那么如临大敌好吗？不然的话你可以坐下来听我们谈。”

    宗督年唇边浮现出一抹冷笑说道：“程少是喜欢奚小姐对不对？趁这个机会表白吗？不过很可惜奚小姐只当程少是普通朋友，我说得没错吧！”

    他看向奚觅念，神情冷淡。

    程翊轩看向奚觅念，等待她的答案。

    奚觅念笑得十分大方，看着他说：“我现在工作呢！不要总儿女情长的，大家都是生意人，一起坐下来聊聊，看有没有什么可以合作的？”

    宗督年却神情玩味地说：“抱歉啊！今天我不太想谈生意，就谈谈风月吧！”

    奚觅念的微笑没有任何变化，看着他说道：“我目前没有谈恋爱的打算，毕竟公司有那么多人需要我养呢！既然宗少不想谈工作，那这顿饭我就先不吃了，等宗少准备谈工作的时候，我们再约。”

    说罢，她站起身，也不理会程翊轩，步伐坚定地走了。

    宗督年向程翊轩摊开手说道：“程少完全不用为奚小姐担忧，她是奚家家主，有几个人能胁迫得了她？就连我，也没有这个能力！”

    程翊轩冷冷地瞥他一眼，迈开修长的腿，追了出去。

    然而奚觅念的车子已经驶离，并没有等他的意思。

    程翊轩坐进车里，他的手机响了起来。

    “觅念，你是不是生我的气了？”程翊轩问她。

    “怎么会？你也是为了担心我，不过这一次，宗少的确在和我谈生意。”奚觅念解释道。

    “觅念，你别上当。宗督年是为了讨乔黛的欢心才这样做的，他想玩弄你。”程翊轩说道。

    “为什么这样说？”奚觅念不解地问。

    “我们能见面谈吗？”程翊轩问她。

    “我现在有点事，不方便见面，你就在电话里讲吧！”奚觅念说道。

    程翊轩没有多想，继续说道：“宗督年要见乔黛，但是乔黛不见他，所以为了让她开心，他对你下手了。”

    奚觅念问道：“那生意是假的了？”

    “肯定是假的，他的话你也不要听。”程翊轩说道。

    奚觅念沉默了片刻后说道：“翊轩，你听我讲，作为家主，哪怕明知道是假的，我还是要努力一下，或许他听了我的项目，觉得很不错，然后就合作了呢？”

    “宗督年这个男人不择手段，不达目的不罢休，现在对他来讲，重要的是女人而不是生意。”程翊轩笃定地说。

    奚觅念却不赞同地说：“翊轩，宗少是个合格的家主继承人，对于工作他是不会含糊的，我相信他的职业操守。”

    “你是不了解他。”程翊轩说道。

    奚觅念笑了，说道：“好了，我没有那么脆弱的，没道理有生意摆在我的面前，我因为担心它是假的而不去碰，这件事情你不要管了，哪怕最后真是假的，我也当增长经验了。”

    “生意对你这么重要吗？”程翊轩问她。

    “我一个女人管理大家族不容易，我总要为大家做出表率，证明自己。”奚觅念说道。

    程翊轩声音低落地说：“抱歉，我连累了你，又没有能力帮你。”

    奚觅念大度地说：“翊轩，你不要这样说，我们难道不是很好的朋友吗？你知道我从没怪过你。”

    “我知道，是你善解人意。”程翊轩现在什么都不是，难免失落。

    奚觅念轻笑道：“好了，不要不开心好不好？我相信你奶奶早晚会消除对你的误会，我们一起努力好不好？”

    他现在努力什么？他连努力的方向都没有。

    除非他娶乔楚楚，不与奚觅念来往，但他能这样做吗？

    压根就不可能，哪怕他放弃程氏，也不可能娶乔楚楚！

    但他还是说了一个“好”字，没让她继续担心。

    她在哄他，这种感觉让他心里觉得怪怪的，好像她温柔的笑浮现在他的眼前。

    她是一个什么都能解决的女人，她也是一个让男人没有压力的女人。

    强者想征服乔黛那样的女人，然而失意的男人更需要的却是奚觅念这样的女人。

    电话挂断了，而他坐在车里，却露出了一抹沉思。

    不知道从什么时候起，他的身边就萦绕着奚觅念的声音，他睁眼闭眼，他的生活中，竟然全都变成了奚觅念。

    虽然他喜欢的是乔黛，可他生活却全是另一个女人。

    他闭上眼，脑中竟然有那么一个画面，如果他与奚觅念在一起的话……

