    “你还能留个百八十年的？”

    楚铭满脸的难以置信。

    不过再一想，这家伙都不是大千世界的人，能从别的世界跑到这儿来，就说明肯定是有两把刷子的。

    估计活个几千几万年不成问题。

    百八十年在他眼里，还真的算不上啥。

    不过一个好好的修士大佬，无缘无故跑到我这儿来干啥？

    就为了在这儿体验生活？

    修士都这么悠闲的吗？

    尤其是这位，还是有任务在身的，在自己这儿耽误个百八十年的，真的没啥问题吗？

    玄奘像是没听懂楚铭话里的意思一样，笑眯眯的说道：“贫僧毕竟有任务在身，待不了太久。”

    对于玄奘这个等级的强者来说，百年光阴，不过弹指一瞬而已。

    平时，在混沌宇宙之中行走时，往往一次漂流，就要花上近百年光阴。

    楚铭心中默默吐槽：“果然，这种大佬的时间观念，和我这样的废柴是不太一样的。”

    别人随随便便就是几十几百年。

    自己呢？

    一天时间都得掐着手指头算着过。

    人和人之间的差距，怎么就这么大呢？

    楚铭不由得长叹一声。

    玄奘极为不合时宜的问道：“先生何故叹气？”

    “没事，只是突然想到些不开心的事罢了，你就先回书院去吧，我自己先在这儿惆怅一会儿。”

    楚铭趴在桌上，满脸的惆怅。

    当然，玄奘是完全体会不到楚铭心中所想的，得了楚铭的答复之后，就兴高采烈的出了院子，全然不顾窗外的瓢泼大雨。

    “师父，你又在发愁了？”

    悟空默默走到楚铭身边。

    楚铭看了一眼悟空，随后，又扭过头来，重重叹了一口气。

    不知为何，楚铭总觉得，将玄奘留下来并不是一个好的选择，哪怕没有悟空，也是如此。

    倒不是因为这家伙太烦人的缘故，而是自从见到他之后，楚铭的心里，就总有一种莫名的不安，具体是什么原因，就连楚铭自己都说不清楚。

    “也许是我多虑了吧。”

    楚铭长叹一声，起身道：“到点儿了，起锅做饭！悟空，还不快去练功，我才回来多久，你就开始偷懒了！”

    “是，师父。”

    悟空略有些不情愿的拖着步子，回了练功房。

    看着悟空回到练功房，楚铭方才摇着头自言自语道：“真是的，一个个怎么都不让我省心呢！”

    ……

    书院内。

    玄奘背着自己的行囊，到了给他安排的住处，美滋滋的住了进去。

    “贫僧就知道，施主肯定不会弃贫僧于不顾的。”

    正当玄奘自言自语之时。

    门外，李天负手而立，神色不善的看着房间内的玄奘。

    并非是因为李天看透了什么。

    而是因为，李天在玄奘的身上，感受到了一股极为不和谐的气息，这股气息，并非属于大千世界。

    身为天道化身，李天对这方面的感知，极为敏感。

    也就是说，这个玄奘是外来者。

    有了魔族的前车之鉴，李天可不会对这样一个外来者，毫无戒心。

    毕竟，防人之心不可无！

    “施主，你站在外面做什么？要是有事找贫僧的话，就请进来谈吧。”

    李天微微一愣。

    这和尚，倒是和颜悦色的。

    略作迟疑之后，李天露出一抹笑容，走进房间之中。

    李天不露声色，微微行礼，道：“大师，在下李天，从今往后，大师与我便要在这书院之内共事了。”

    玄奘同样微微行礼。

    随后，便抬起头，用一种十分怪异的目光，上下打量着李天。

    短暂的注视之后，又绕着李天走了一圈。

    正当李天疑惑之时，玄奘终于开口道：“差点就被施主给骗了，你不是人族吧，还是从天上来的？”

    李天并不意外，玄奘能看清自己的来历。

    相反的是，如果玄奘看不出，李天反而会觉得奇怪，要是没点本事，怎么可能会被先生破格留在这里。

    “实不相瞒，我乃是大千世界三千天道化身之一，如今正遵从天道之命，追随先生左右。不知大师出现在这里，又是所为何事？”

    “我为啥在这儿……这个问题就比较复杂了，说起来也算是阴差阳错吧。本来我是没打算在这里久留的，可到了此处之后方才发现，这个世界与其他世界，似乎有些不同，所以就打算暂时留下来，好好观察一番。”

    起初，玄奘还以为这个世界的不同，来自于世界本源。

    但直到见到楚铭之后才发觉，所有的一切，都是因为楚铭，甚至就连天道，都在其掌控之中。

    说到底，楚铭才是玄奘打算久留此处的原因。

    “施主大可放心，贫僧绝不会添乱的，待到时机成熟之时，贫僧自会离去。”

    玄奘的话都说到这个份上了，李天也懒得再客套，而是直截了当的问道：“大师所谓的时机成熟是什么时候？”

    “这个，贫僧就不知道了。”

    玄奘只是微笑着答道。

    李天无语。

    不过至少，李天能看得出来，他没有什么恶意。

    这就足够了。

    再者说，先生都决定将他留下了，自己还有什么好说的呢？

    玄奘又问道：“施主是还有什么事吗？如果没事的话，贫僧要收拾屋子了。”

    “没事。”

    李天摇了摇头，道：“在下先行告退，就不叨扰大师了。”

    “施主慢走。”

    李天从房间之内退了出来。

    送走了李天之后，玄奘这才又开始忙活了起来。

    玄奘自言自语道：“都顾不上洗澡，身上都快生出虱子来了，一个云游僧人的日子还真不好过啊！”

    说着，就从身上抓出了一只虫子。

    “不是虱子？”

    这虫子的样貌，玄奘从未见过。

    即便是被玄奘捏在手里，那如同剪刀一般的口器，依旧在不停地开合着，一副见什么就咬什么的样子。

    “好奇特的虫子……”

    玄奘也并未将其留在手中多做把玩，而是将其直接放在了地上。

    放生了虫子之后，玄奘双手合十，对这虫子说道：“阿弥陀佛！你虽然咬了贫僧，但贫僧不可犯杀孽，众生皆有灵，你且去吧。”

    那虫子自然是听不懂玄奘所言，落地之后，便随处找了个地缝，钻了进去。

