    林飞伸手一指，施展了一种简单的术法，顿时，一幅巨大的屏幕，悬浮在众人的身前。

    那屏幕之中，有一幅幅活动的画面，交替出现。

    正是之前，林飞在混沌虚空深处，斩杀地府十个太上长老的种种情形。

    林飞大战十个下位神的过程，在屏幕之中，完整的回放了出来。

    “主人，你杀了十个神灵？！

    主人，你太厉害了！

    不愧是我的主人啊！”

    阿紫首先惊叫了起来，那小巧的樱桃小嘴，此刻张得足可以塞下几个大鸭蛋！

    青洛，容儿和婉儿三人，虽然没有像阿紫一样，夸张大叫，但是，看着林飞以一人之力，斩杀了十个神灵，都是既震惊，又自豪。

    三人是紧紧依依偎在林飞身旁，望着自己的男人。

    “以后不准做这么冒险的事情了！”

    青洛对林飞说道。

    在自豪的同时，她有点担心。

    毕竟，对战十个神灵，这太危险了。

    地精和天乙神蚕，也是看得连呼刺激。

    “噫？凤氏兄妹呢？”

    林飞发现苍炎圣地的总部之中，似乎没有凤氏兄妹的气息，于是问道。

    “他们回去天凤位面了。”

    阿紫答道。

    凤氏兄妹，都是来自三千大小世界中的天凤位面。

    天凤位面，本来是因为天凤一族而命名的，属于天凤一族的总部。

    不过，在几个纪元之前，天凤一族，不知道发生了什么变故，差点灭族。

    从此以后，天凤位面，被其它的大教派所占据。

    不过，在天凤位面之中，依然隐居着一些天凤一族的后人。

    凤氏兄妹，就是属于天凤一族的后人。

    “嗯，他们回去自己的位面，也好。”

    林飞点头。

    接下来，聂长老，带着苍炎圣地的一众高层，前来将林飞迎入大殿之中相聚。

    “飞哥！”

    孟山，常浩，还有萧远山，如飞一般来到，抢到林飞跟前。

    萧远山已经正式加入苍炎圣地，长期呆在总部之中修炼。

    林飞发现，三人的境界，都已经是高级地仙，而且，从三人散发出来的气息，可以判断，在不久的将来，可以突破到天仙了。

    “很不错。”

    林飞不由得赞道。

    接下来，林飞暂时呆在苍炎圣地的总部之中。

    有时闭关修炼，有时陪伴青洛，容儿和婉儿。

    还有阿紫，地精，孟山，常浩和萧远山等好友，经常小聚。

    还有炎帝，也会经常带着他的大双，小双，来找林飞，闲聊畅饮。

    还有安老，也经常来参加林飞和炎帝的聚会。

    以前，在元武界，紫微帝国，林飞进入玄冥国之中，遇到了安老和炎帝。

    可以说，那个时候，安老和炎帝，给了林飞十分大的机遇，让林飞的实力，突飞猛进。

    两人在林飞的成长过程中，都曾经扮演了十分重要的角色。

    所以，林飞对他们，一直是十分感激的。

    三人一起回忆起以前在元武界的种种事情，都是感慨万分。

    特别是炎帝。

    “林飞，我如果不是遇见你，可能，后半辈子，都只能呆在那个狭小讨厌的玄冥界之中了。

    大双，小双，倒酒。

    来，林飞，我敬你一杯！”

    炎帝对林飞，其实也是十分感激。

    不过，林飞呆在苍炎圣地总部之中，花最多时间陪伴的，自然是青洛，容儿和婉儿三人。

    除了林飞修炼的时间之外，其余所有的时间，青洛，容儿和婉儿三人，都是紧紧粘着林飞，几乎是寸步不离。

    当然，夫妻之间该干的事情，林飞自然也不会客气。

    该享受的，就要好好享受嘛！

    白天游山玩水，晚上大被同眠。

    一连几个月时间，夫唱妇随，简直羡煞旁人！

    几个月后的一天。

    “林飞，我们阳神一派，有几位前辈回来了，你出来认识一下。”

    林飞突然接到了混元道祖的传音。

    于是，林飞立即离开落仙位面。

    在混元道祖的指引之下，来到某一处混沌虚空之中，进入了一个隐蔽的小世界之中。

    这个小世界，是混元道祖和大梦老人等神灵，临时的据点。

    林飞发现，这个小世界，其实是一片十分荒芜、残破的星空。

    这片残破的星空中，有一处飘浮在空中的大陆。

    大陆上，一座宫殿之内。

    混元道祖，大梦老人，第二神将甲戌，天洛老人等神灵，全部都在。

    而且，还多了十几个陌生的神灵。

    林飞走进宫殿之中。

    众人的目光，都是盯住了林飞。

    特别是那十几个陌生的神灵，都是上上下下打量林飞，似乎很感兴趣。

    “来，林飞我替你介绍一下这些前辈。”

    混元道祖一见林飞，马上说道。

    那十几个陌生的神灵之中，有三个，是属于玉帝手下十二神将之一。

    分别是甲午神将，甲辰神将，丁丑神将。

    当年，玉帝手下，总共有六丁六甲，十二位神将，威镇整个三千大小世界。

    现在，第四神将甲午神，第五神将甲辰神，第十二神将丁丑神，都归来了。

    而且，这三个神将，都是属于中位神！

    除了这三个中位神，还有十几个下位神，全部是当年阳神一派的神灵。

    混元道祖一一给林飞介绍了一遍。

    “林飞小友，我听说，你拥有对战下位神的战力？”

    一个胖头陀打扮的下位神，好奇地打量着林飞，忍不住问道。

    除了这个胖头陀，其他所有新回归的神灵，也是一个个用好奇的目光，打量着林飞。

    混元道祖等神灵，曾在他们这些新回归的神灵面前，大赞林飞是如何少年了得。

    不过，他们似乎都是有点不相信，眼前这个神境实力的小子，居然斩杀了十一个下位神。

    这样的事情，确实是太不可思议了。

    “林飞小友，我能不能，和你切磋一下。

    放心，我没有恶意的。

    单纯是想试试你的身手。”

    那个胖头陀对林飞说道。

    “这个，师父……”

    林飞有点无奈，望向混元道祖。

    “呵呵，林飞，没关系，你就露两手，让他们瞧瞧。

    都是自己人，不必太拘谨的。”

    混元道祖笑道，向林飞投过来鼓励的目光。

    “那好，既然前辈有令，我照办就是。”　　林飞知道推不掉，只得点头答应。

