
（就差三张就要被超，紧急求月票，今天23号，说不定大家下旬的月票出来，请投给天官吧，恳求）

丹室与储室又不同，一进来便觉得暖气扑面而来。

道痴见状不由庆幸，幸好现下已经是十月里，天气转凉，要是世子七、八月的时候想起炼丹，才是杯具。

丹室里的温度，比外面高了许多。

丹室中，建有两尺高坛，坛上设两个三石炉，中间与北炉上置大小紫铜鼎。主炉另一侧，各种金属管子，竟然是个古代蒸馏装置。

靠门的一侧，有个三尺高、六尺长的条案，上面放着各色炮制材料的用具，刀具与研磨用品，各种盘子与空玉盒。

见道痴与陆炳进来，世子招呼二人上前，将一个两尺半长的管子递给陆炳，这个是吹火用的。

炉里搁在石炭，这里的火由专人看着，经年不熄，可也仅仅是不熄罢了。陆炳的差事，就是负责将小火苗吹起来。

道痴的差事，则是跟着世子学炮制丹材。

丹砂、明矾、石碱这几样都要研磨成粉末，人参含水，要麻烦些，先是切片烘干，随即在碾碎研磨成细粉。黄芪与白术都是干的，直接切片研磨。

材料都不混合，研磨成细粉后，过三遍细筛，最细的筛子是用宫纱做网。筛后粉末，细腻滑嫩。

陆炳那里鼓着腮帮子，将炉中的小火苗吹了起来。上面放好石炭，得意洋洋地跟世子交差。

世子近前看了，道痴也跟着看了两眼。

所谓石炭，就是煤，这里准备好的石炭又不是普通的煤，多是经过初步燃烧的，有点焦炭的意思。这样的煤上火快，出烟少。

所谓炼丹，还真是以炼为主。

世子先用的就是那蒸馏装置，放入的是丹砂粉末。等加热两刻钟后，得到的就是水银。

看着这银白的液体，世子露出笑容，显然这一步加工的很是成功。

道痴坐在世子身后，屏气凝神，心里却直犯怵。这是汞啊，不管是液态、还是气化，都是有毒的。

这简陋的蒸馏器具，谁晓得到底漏不漏气。

陆炳看着那水银，眼睛更亮了：“殿下，这就是练金术？能练出金子不能？”

世子道：“想要练金，需要金石，不过炼出来的也是金沙，改日让你见识那个。”

陆炳点头不已，脸上满是兴奋与期待。

道痴也生出几分兴致来。神仙术是虚无缥缈的，可在几百年前，看到类似后世化学实验的反应，也颇为新奇。

水银既制好，世子接着用的是小紫铜鼎，先放了水银，然后依次放入明矾、石碱这些。

丹室里的温度越发高了，几个人脸上都红彤彤的。

世子盯着沙漏，等到一个时辰后，才将人参、白术、黄芪等粉末倒入，又炼了半个时候后隔断火源。并不直接取出来，而是接着焖炉。

再半个时辰后，世子开鼎。

鼎底有寸半见方的红色饼泥，世子将炳泥取出，放置的玉盘上，用玉刀将划成九份，然后每一份揉成拇指盖大小的丸子。

然后将九个丸子，用烘炉烘了一刻钟的功夫。

九粒微红色，泛着银白色光泽、热气腾腾的益气丹出炉。

陆炳的眼睛都看直了，道痴脸上也是毫不遮掩的“震惊”。

原来这就是炼丹，就是水银为母的混合物。就算没有金石，全部用的是草药，可单水银做底这一项，这药丸就不能吃。吃多了，汞中毒，消化系统、神经系统、泌尿系统、血液系统都会出问题。后果是身体千疮百孔，即便死不了，活着也难利索了。

可是据他所知，好像古籍上记载的丹方，多是用到丹砂的，炼制后水银必不可少。看来，想要影响世子的爱好，将丹砂提出来放在一旁，也不是容易的事。

怎么回事？历史上明明记载嘉靖做了四十多年皇帝，后二十多年沉迷炼丹。这东西吃二十年不死，那才是真神奇。到底吃没吃啊，还是只炼着过手瘾的？现下历史还没发生，实没地方考证。

世子哪里能想到道痴心中正“畏丹如虎”，还以为二小被成丹迷住。

他皱起眉，心中挣扎了一下，道：“好了，瞧你们两个那没出息样，孤就各赐你们一粒丹。”说罢，手指拈着，每个分了一粒。

他心中也暗带得意，炼丹并不是每次都能成丹，十次里能成三、四次就不错，今日他原本也没想着成丹，只是准备着试两次，让道痴、陆炳两个见识见识过程。

没想到一次出丹，成色还不错。

道痴双手捧着带着余温的丹药，脸上满是激动，道：“谢谢殿下赏赐，节气变化，家祖母身体正不适，正好可以孝敬家祖母。”

不激动不行，要是世子一时兴起让他俩试丹，那就杯具了。

瞧着世子好像舍不得丹丸的意思，而成丹的数量又不多，道痴赶紧大义凛然地将孝道抬出来。

听他这么一说，世子还没反应，陆炳开始纠结。

道痴还罢，家中只有一个长辈，自己父母双全，这一粒丹丸孝敬哪个？

世子本身就是极孝顺之人，听道痴孝道为先，很是满意，心里已经想着剩下的七粒益气丹怎么分。

陆炳满脸纠结，小心翼翼地捧着丹丸道：“殿下，这丹能分成两半么？”

世子点点头，道：“用银器与玉器分割，勿用铁器。”

道痴则是想着如何劝世子放弃丹砂炼丹，可中国一千多年传下来的道教史，都用到丹砂，自己空口白牙的太没有说服力。

不入虎穴，焉得虎子？

道痴心里想了一圈，脸上越发地露出好奇与向往，那样子就像是被炼丹术迷住似的。

世子见二人都被自己的“炼丹术”折服，心里很熨帖，不过想到王妃，带了几分无奈道：“丹道父王所传，母妃所厌，孤当如何是好？”

今日炼丹，是使身边人瞒着王妃过来的。若是以后次数多了，总要传到王妃耳中。

陆炳皱眉道：“那可怎么办？殿下总不好惹王妃不快。”

道痴沉思了一会儿，道：“王妃不喜丹道，多是不知晓其奇妙之故，殿下可徐徐图之。等到王妃亲眼所见丹丸的神奇，就不会再拦着殿下了。”

口中这样说，他心里却想着王妃威武。

不过世子的脾气，孝是又了，顺字怎么也谈不上。加上世子今年十四岁，正是叛逆期。王妃越是拦着不让炼丹，他怕是越要沉迷此处。

世子听了道痴的话，拿起一粒丹丸道：“亲眼所见？孤找人试丹给母妃看？可许多丹丸都是益气养气的东西，能看出什么？”

道痴凝神想了想，道：“殿下，有没有什么丹方经过前人佐证，能生白骨活死人？即便不是如此神奇，也能对某种病患有特效。那样的丹丸炼出来，不就是能给王妃见证了么？”

世子听了，陷入沉思。

丹房这边的丹房，都是王爷二十余年收集而来。可是说起道痴提及的这种肉眼可见变化的丹丸，有不少丹方提及，可世子并未眼见。

陆炳听道痴往药丸上引，想起两人方才在储室说的那句话，跟着说道：“殿下，王二哥说的正是。王妃之所以不喜殿下炼丹，无非是觉得道家内外丹虚无缥缈，不愿意殿下沉迷如此。要是王妃亲眼所见，殿下所炼丹丸是实实在在的好东西，就没有拦着的道理。”

世子颇为意动，点了点头，道：“好，明日开始，孤就专门寻有治病疗效的丹方试试。”

这一炉丹下来，前后用了三个时辰，要是再炼第二炉，就要晚上了。

世子“开门红”，已经是心满意足，起身道：“先回去，明日下午再陪孤炼丹。”说到这里，看了下二人的衣服，道：“这衣服从启运殿换下，穿到前面，到底招摇了些。”

道痴与陆炳起身应了。

世子又看了道痴一眼道：“这丹丸二郎先收好，其他人那里暂时不用告之。等孤以后炼丹多了，再知会不迟。虽说并没什么，可不患寡而患不均，让他们多想总归是不好。”

道痴躬身应了，郑重其事地将丹丸放入荷包中，又将荷包贴身揣了。

世子摇头笑道：“又不是什么好丹，何至如此？等以后孤炼成好丹分与你，你再宝贝不迟……”

几人说笑着，离开丹房，原路返回，回了启运殿，道痴与陆炳两个去偏殿换下衣服，各自回去。

在两人分路前，道痴对陆炳小声道：“书上说，炼丹都有丹毒。这丹丸还是等以后都试的妥当了再入口。”

陆炳诧异道：“真是如此？”

道痴道：“我早先看的道家的书少，忘了哪里记得这一句。既是殿下喜欢炼丹，往后咱们也多看些道家的书，总要看的明白，陪着世子炼丹才好些。”

陆炳是个不爱看书的，闻言忙道：“好二哥，亲二哥，这个查看典籍的活计就归二哥吧，我实不耐烦这个。”

道痴道：“我来查阅也可以，可我家耕读传家，多是儒家书籍，道家书籍这块，还得大郎帮我淘换。”

陆炳点头道：“好说，我来找书。王爷好道，上行下效，这府里还真不差道家的书，我今天回去就给二哥找找，明早带来给二哥……”

PS:文中炼丹这一快，多为YY，如有巧合，纯属意外。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137652"  chaptername="第一百二十章  终见丹，长见识（紧急求月票）">加入书签</a>
</div>
