    “帮郑铁军给你下套？”秦少虎冷笑一声，“我真听不懂你在说什么，我怎么帮郑铁军帮你下套了？就因为今天晚上，街霸的人中了郑铁军的埋伏，惨败了，就是我帮郑铁军给你下套了？”

    赵诗雅问：“难道不是吗？”

    秦少虎说：“你既然说是，就给我说点是的理由吧，证据呢？”

    赵诗雅说：“理由之一，本来是让你给郑铁军下套，神不知鬼不觉，结果郑铁军却动了全部人马，经过精心准备，反埋伏了我们，郑铁军是怎么知道的？这个消息只有你，我，和我爸三个人知道。你可不要说是我爸出卖的消息！”

    秦少虎说：“有道理，理由之二呢，把你的理由都说出来我再回答你吧，我很想听听你的高见。”

    赵诗雅说：“理由之二，除了滨江路我们的人遭遇到埋伏外，冒充我爸去封水县的人却并没有遭遇到伏击。可见之前情报报告郑铁军安排人踩点只是做给我们的假象，迷惑我们而已，他们一开始就没打算在路上截杀我爸，显然知道我爸去封水基地的消息是假的，所以集中全力伏击滨江路。”

    秦少虎问：“还有理由之三吗？”

    赵诗雅说：“理由之三，我们的成员差不多全军覆没，而你却安然无恙的活出来了！现在，你有什么可说的吗？”

    秦少虎说：“这些迹象确实处处都指向我，显得我的可疑。我也觉得很纳闷，无法解释。明明就是一场天衣无缝的计划，结果却落得惨败。我先不解释是不是我了，就当是我吧。那你告诉我，我为什么要帮郑铁军来给你下套，出卖你？”

    赵诗雅说：“当然是因为你说过的，帮郑铁军卧底在街霸，灭了街霸之后瓜分街霸的地盘！”

    秦少虎反问：“你觉得我是娶了你，得到整个街霸强，还是跟郑铁军瓜分街霸强？我会傻到出卖你，而去跟郑铁军瓜分街霸吗？”

    赵诗雅被问住了，但还是想了个牵强的理由出来：“也许，你们之间有更大的利益和更秘密的协议呢，谁知道！”

    秦少虎说：“行，就当是这样吧。那我问你，既然我跟郑铁军有更大的利益，而因此出卖了你，导致街霸实力损失过半。而且，种种证据指向明显的指向了我，我凭什么还要回街霸？我傻，还是我活得不耐烦了？街霸已如此，我还有卧底街霸的必要吗？”

    赵诗雅顿时被问住了。

    是的，且不说秦少虎与街霸的利益远大于和郑铁军合谋，秦少虎没有出卖街霸的理由。即便如此，秦少虎真为了某种目的这么做了，他凭什么还要如此坦然的回来？

    赵诗雅起码知道，秦少虎并不是傻子，而此时的街霸，已经没有卧底的必要。

    她说：“可如果不是你出卖街霸，这发生的一切能怎么解释？这个消息，为了保密，所有行动成员都不带电话，而且从部署之后，都没允许谁单独离开过，谁也没有泄密的机会，除了你！”

    秦少虎说：“话虽如此，但你能保证我们为郑铁军下的套，他是真的相信吗？而且，我想起来了，这整个局里，有一个天大的破绽。”

    赵诗雅问：“什么破绽？”

    秦少虎说：“这个破绽就是我们之间的关系。”

    赵诗雅问：“我们之间的关系怎么了？”

    秦少虎说：“我们的关系走得太近，肯定没逃得过郑铁军的耳目。如果他认为我们会在一起，我会成为街霸的继承人，那么他也会权衡，我是愿意为了他给我的许诺来出卖街霸，还是为了得到整个街霸而出卖他！一定是这层关系，让郑铁军起疑，所以，才将计就计，算计了我们！”

    赵诗雅不说话了，这么说来确实是有可能的，她粘着秦少虎，两个人的关系差不多公开化了，郑铁军肯定会知道，而既然知道，这笔账郑铁军就肯定会算。

    秦少虎说：“如果郑铁军怀疑了我，那么我对他下的这个套他自然就会怀疑，一旦他有所怀疑，就会做试探，做准备。我们中了他的计又有什么稀奇？”

    赵诗雅的目光看着秦少虎，没说话，她在努力的观察，思考，判断。

    秦少虎一脸淡定，全无慌张掩饰之色。

    赵永生却在旁边提醒：“你不要相信他的话，他这个人头脑狡猾，巧言令色，他既已害我们街霸一次，容他不得！”

    秦少虎问：“赵老板你这是典型的不讲理啊，是我害的街霸吗？”

    赵永生问：“不是你，还是谁？”

    秦少虎说：“如果不是你这宝贝女儿，逼着我这么急就给郑铁军下套，何至于有今日的惨败？我在街霸潜伏那么久，我何尝出卖过街霸丁点？而且，貌似因为我加入街霸，提升了街霸的不少人气。如今街霸败，你就把罪过加在我身上，这可不是一代枭雄所为。”

    “如今，街霸惨败，郑铁军必有后续杀招，尤其不会放过你，你有什么好的法子吗？”赵诗雅没在秦少虎是否有出卖街霸社团的事上纠结，换了个话题。

    秦少虎说：“实话说，街霸已经毁了，急流勇退也许还好，如果还争一口气的话，只怕祸端更大！”

    赵永生又冷笑得一声：“你这是想不费一兵一卒，用三寸不烂之舌灭了街霸啊！”

    秦少虎说：“我只是发自肺腑的一句劝言而已，你们信与不信，那是你们的事。”

    赵诗雅问：“你能说说我们为什么祸端更大吗？”

    秦少虎说：“很显然，街霸实力损伤巨大，已经没法跟黑虎帮抗衡，黑虎帮一定会趁这个机会对街霸动手。而且，滨江路的斗殴事件还不知道怎么收场，警方不可避免的会介入，介于之前我和吴显贵的恩怨，如今这一事件，正好成为吴显贵收拾街霸和我的借口。”

    赵诗雅点头：“你说的有道理，不过事到如今，你觉得街霸还有退路吗？即便我爸金盆洗手，郑铁军还能放过他？”

    秦少虎说：“远走他乡，深山埋名，或许有一线生机。”

    “远走他乡，深山埋名？”赵永生咆哮起来，“不可能，我赵永生辛辛苦苦创下街霸辉煌，成为人上之人，你竟要我自绝前途，一无所有！我看你就是郑铁军一伙的！”

    秦少虎仍然很淡定：“名利很容易让人迷惑心智，也很容易毁了一个人。别说你是一个黑帮老大，就算历代王朝，多少打天下的功臣，战功显赫又如何？最终还不是一场大火烧成灰烬，有几个善了终，能见好就收急流勇退的，才是智者。”

    赵诗雅说：“人活一世，早晚有一死，不过为争一口气而已。你应该明白，走上这条道的人，要的是辉煌，而不是隐忍偷生。一口气比什么都重要！”

    秦少虎一叹：“既然你这么认为，我也就没什么可说了。”

    赵诗雅问：“你已经不打算呆在街霸了吗？”

    秦少虎说：“我若留在街霸，街霸只会倒得更快。”

    赵诗雅问：“为什么？”

    秦少虎说：“很简单，我在街霸，除了郑铁军以外，你们还会多一个强敌，这个人就是比郑铁军更难对付的，吴显贵！”

    是的，秦少虎在哪里，吴显贵的锋芒就将指向哪里！

    赵永生似乎突然醒悟：“原来，这就是你回到街霸的理由，让吴显贵的矛头指向我们，帮郑铁军借刀杀人！果然是阴险！”

    秦少虎说：“赵老板，虽然你很聪明，但我的智商没你想的那么低，我既是这个用意，还自己说出来。”

    赵诗雅突然眼睛一亮，说：“有了！”

    秦少虎问：“什么事？”

    赵诗雅说：“我们可以再来一出反间计。”

    秦少虎问：“什么反间计？”

    赵诗雅说：“你不是郑铁军到街霸的卧底吗？即便是假，咱们也来个弄假成真。今夜街霸的惨败，就是你秦少虎和郑铁军合谋给街霸下的套，这条消息将传遍蜀东，人尽皆知，谁也不会怀疑。因为滨江之战就摆在那里，如此一来。吴显贵的矛头就不会针对咱们街霸社团，而会针对郑铁军了！”

    秦少虎不得不佩服赵诗雅心思慎密，计谋百出，这果然是一出借刀杀人的妙计，一举两得。既化解了街霸遭遇的危机，又能借吴显贵的手对付郑铁军，为街霸缓口气。

    赵永生却怀疑：“这行不通吧，不管这个秦少虎是不是郑铁军一伙的，郑铁军都不会承认吧。何况，秦少虎也说了，郑铁军还口口声声要杀他呢。”

    “口口声声杀他？”赵诗雅一笑，“这说明郑铁军可能是卸磨杀驴杀人灭口呢？他不对付秦少虎，说明他跟秦少虎是一起的，他对付秦少虎，也可能只是掩饰自己和秦少虎的关系。而街霸中了郑铁军的计落得惨败，这才是最有说服力的事实。街霸和黑虎帮斗争这么多年，一直旗鼓相当，为什么一下子落得如此惨败，只要有脑子的人都想得明白，肯定是街霸中了算计，说秦少虎是黑虎帮的卧底，没人不信。”

    秦少虎问：“这么说来，你们是不是还得追杀我？”

    赵诗雅说：“这是当然，但我们只会雷声大雨点小，对外面称不惜一切杀你，做一些样子，实际上，并不会真派人对你动手。”

    赵永生却突然杀气腾腾地来了一句：“不用多说了，我觉得直接杀了他，用他的死向外界证明他是郑铁军的卧底，更令人相信，也更容易得到吴显贵的支持！”

    说着，果断的从身上拔枪。

