    拳意逐步凝聚，徐越的身后都具现出了实质化的星宇。

    面对这种实质化的意志，这等层次的精神扫描全都会被碾成粉碎，失去附近区域的一切感知。

    就连詹岚都没来得及收起扫描，受到了反噬！

    那种霸道的强大，让中洲队的所有人都暗自心惊。

    怎么感觉他又变强了？

    前面拦路的大熊和大汉感受着那一股实质化的精神压迫，也不由浑身毛发竖立，犹如钢针一般，满脸戒备。

    太强了！

    这种气息，这股气势，他们只在队长身上感受过！

    “你们对付其他人吧，应该应对的过来，我去会一会那一位，呃，如果我打不过记得支援我。”

    徐越松动了一下筋骨后，也不等其他人回答，直接化作了一道利箭，朝着郑吒复制体飞去的小巷子激射而去。

    刚刚转过拐角，就看到了郑吒复制体正踩在一具追踪者的尸体上，将漆黑大剑从另外一只追踪者的眼眶中抽出。

    两道实力强大，火力全开足够媲美精锐轮回者的追踪者，在郑吒复制体手上简直犹如婴儿一般的脆弱，除了最开始吸引一下火力外，根本没起到丝毫作用！

    而做完这一切的郑吒复制体，便已然回头看向了那追击过来的徐越。

    感受着徐越身上那种凝为实质的拳意，郑吒复制体也似乎感到了一阵意外。

    “徐越顾问是么……，这里的剧情人物能强到这种地步吗？”

    郑吒复制体反应虽然没有楚轩复制体快，但他拥有着郑吒第一部的记忆，对于徐越还是印象深刻的。

    如果仅仅只是第一部的表现还没什么，实力在可以接受范围之内，但感应到眼前的那种意志和力量，还是心中出现了一丝怀疑和疑惑。

    特别是在他适当点名‘剧情人物’透露了一些主神相关的情报后，竟然没有得到扣费提示，更是让他脸色逐步凝重了起来。

    其他轮回者？

    不对，手表上没有另外的信息。

    可没有扣费提醒，显然也并不是土著！

    屏蔽了主神干预？

    可自己等人依然能在这里正常行动，并且受到主神约束。

    也就是说是一股比主神更加强大伟岸的力量，单纯的将他们摘了出来又自然的融入了剧情？

    其实到了现在，郑吒隐约也能够感受到主神并非无所不能，还有着漏洞可钻，可他也万万没想到会这么快就接触到凌驾于主神之上的力量！

    “楚轩的反应肯定比我快，现在我都还没得到队友的提醒，是你的那股意志击断了精神连接吗？啧~真是麻烦。”

    甩了甩巨剑上的血迹，郑吒复制体似乎是有些嫌弃的样子，习惯那楚轩那家伙的辅助，现在真的不喜欢多想啊。

    不过没办法呢，这个奇怪的顾问有些古怪。

    主神的秘密？主神之外的影响？钻了空子的轮回者？偷渡者？

    谁知道呢，杀了就是了……

    数十米长的黑炎朝着徐越一斩而出。

    贯穿了整个巷子，横切了街道，并将后方的一栋大厦一分为二！

    这种画面冲击，让正在初步和那两个恶魔队MT试探的所有人，都感到了匪夷所思。

    哪怕是还没解除限定，正在用枪械尝试辅助的高桥小四郎他们，都不由眼睛瞪的滚圆。

    怎么回事？这是什么情况？

    这种攻击范围，高桥小四郎他们这批乱入者，倒也有把握解锁后用出，可那黑炎波及过的地方，将大地都化作虚无的攻击威能，却是让他们头皮都炸裂了。

    窝草！范围和威力齐聚啊！

    怎么还有这等强者？

    是哪位资深大佬一直没和我们相认在那边玩耍吗？

    不对啊，那边一位已经确认了的土著，一位是追兵，怎么都有些说不通好不好。

    不、不是吧……

    这惩罚任务空间的土著能爆表到这等层次？

    只是就在他们想到这里的时候，那巷子口拐角处的一座建筑，也再次被黑炎剑芒斩断。

    上半截直接坠落而下，将整个大街都封堵了，大地震动，尘埃弥漫。

    尘埃之中，隐约能够看到那黑色火光不断的喷射，几次之后就将天空扫回清明。

    那种威能，那种威力，当真让郑吒他们都不自觉的停下了交锋。

    让两个恶魔队MT有了喘息的机会。

    “不是吧，队长现在还没解决掉吗？那个是剧情人物吧。”

    “开挂的剧情人物……”

    那黑炎威能滔天，让所有人都感到了压抑。

    但能在那一股威能之下坚持到现在的家伙，也同样让人感到侧面的强大。

    不过这种想法才刚刚浮现。

    一道人影便犹如炮弹一般的击穿了一栋公寓楼，倒飞而来。

    在地面上弹跳了十几下，而后又撞翻了好几辆车辆，一个消防栓后。

    才是在消防栓的喷泉中，重重的撞到了后方的墙壁。

    让墙壁整个的凹陷了下去，布满了龟壳一般的裂纹。

    正是身上带着些许焦黑伤痕的徐越，连眉发都少了许多，身上衣物也破烂成了布条，差点让人不敢认他。

    “咳~”

    吐出了一口夹杂着内脏碎片的淤血，徐越也感受到了浑身的酸痛。

    和预想的略微有点出入。

    呃，那家伙对郑吒是有猫戏老鼠的心态，但对自己没有……

    感受到五脏六腑的破碎，靠着强大的身体控制力将裂口粘合，徐越也战战兢兢的倒出了一瓶食物胶囊，全部丢进了嘴里。

    一边咀嚼着，一边用好似烤焦了的沙哑声音说道

    “愣着做什么，赶紧挡住他给我拖延时间，事成之后包你们基因锁进阶的药物。”

    工具人，就要有工具人的觉悟啊……

    在郑吒复制体紧跟着冲了出来，并将目光锁定在了徐越身上的时候。

    高桥小四郎便已爆呵一声，冲天而起，直逼郑吒复制体而去。

    然后被复吒反手一剑拍入了地下。

    “能飞？果然有问题，你们到底是什么人？”

    复吒皱眉的扫向了下方。

    很强！

    不管是刚刚偷袭自己，还是直接和自己过招的家伙都很强，甚至能达到自己对恶魔队真正队友的认可要求。

    特别是最开始那个，那种直击意志的凌厉拳意，对自己都造成了一定的伤害。

    用远逊色于自己的实力，真正意义上的伤到了自己一次。

    而且硬吃自己本来应该必杀的一击，竟然还活了下来。

    如果只是这些也就算了，最多也就是一点小麻烦。

    但最让他在意的是，对方身上根本没感应到什么超凡能量，纯粹的肉体力量，纯粹的精神意志！

    对比起来，那个散发出了超凡能力偷袭自己的家伙，还不值得多大关注了。

    “还有？”

    抬手手掌抓住那近乎于凭空出现在眼前的拳头，微微握紧发出了渗人的骨裂声后。

    在对方扭曲的表情下，郑吒便是一刀两断将眼前一位解锁的乱入者斩成了两截。

    “惩罚任务乱入这等力量的BOSS，这特莫才是地狱难度啊！”

    “大家不要藏着掖着了，进入BOSS攻略模式！”

    “他和那家伙一模一样，可能是克隆人，应该是某个想要统治世界的神秘组织。”

    铃木感受着双方那绝望的差距，眼中也燃烧起了火焰。

    这种绝望，这种绝境，才是能让我们解开基因锁的契机！

    而且徐越顾问也说了，只要能摆平对方，哪怕没能在战斗中突破，他也能利用科技手段帮我们突破！

    这等好处，哪里是不付出代价就能够得到的！

    资深乱入者级别的绝世土著，终究也依然还是土著，有着土著的局限性。

    靠着我们剩下的五位乱入，十几位精锐，多少也有资格赌一把了！

    伴随着铃木的一阵咆哮。

    街道上的废弃汽车，金属路灯杆，空调外机等等金属制品，便是朝着他蜂拥而聚。

    最终形成了一道七八米的钢铁巨人，挡在了复吒面前。

    包括被打入地面的高桥小四郎，还有其他几位乱入者与所有轮回者，全都找到了最佳的输出位置一一就位。

    原本被一击打成死狗的高桥小四郎，似乎瞬息间就恢复到了全盛时期，甚至身上还出现了更加强大的气息。

    这，就是我们轮回者的最大优势！

    诸多保命底牌、恢复药剂、临时BUFF、一次性道具。

    只要将你的能力都试探了出来，就算是越级我们也能攻略给你看！

    中洲队诸人：？？？

    ————

    两更~