    眼见到关奎等人冲了上来。

    夏子辰没有任何的多余动作。

    只是淡淡冷笑一声，道：“不要再做无谓的反抗了。”

    抬手之间，夏子辰手上光芒闪动。

    似乎又在沟通阵法之力。

    “你以为，我会像灵族那些垃圾一样投降吗？”

    “别做梦了。”

    眼见如此，关奎冷笑了一声。

    露出不屑之色。

    这话一出，在一边的灵尘面色阴沉的可怕。

    但是，他却是一直没说话。

    而此时，听到关奎的话，夏子辰淡淡说道：“有点儿志气，只可惜，用错地方了。”

    说完话，夏子辰抬手一挥，天穹之上的白虎忽然仰天长啸一声。

    恐怖的杀机席卷而下。

    那虚空之上的白虎神兽发出恐怖光辉。

    一双虎眼，露出可怕的杀意。

    瞬间锁定关奎等人。

    夏子辰要出杀招了。

    势必一招必杀关奎等人。

    “杀！”

    而就在这个时候，那场中杀向夏子辰的关奎和那关家的另外一名强者。

    忽然转向，直接杀向白念生等人。

    直接放弃了夏子辰。

    恐怖的杀机和斧意席卷之下。

    锁定白念生。

    他们的目标，并不是夏子辰。

    而是白念生等人。

    “哼！”

    “老子要死，也要带走一个。”

    关奎当即冷笑一声。

    眼中满是疯狂之色。

    那关家的另外一名强者也是满脸的疯狂。

    杀机瞬间锁定其他的潜龙院强者。

    两大万法境界强者同时出手。

    可想而知，若是没有人阻拦。

    那么，白念生等人势必必死无疑。

    绝对陨落当场。

    毕竟，白念生等人虽然强大，但是，两者之间的差距，还是巨大的。

    “卧槽！”

    “他们要干什么！”

    这时候，那四周围观之人眼见如此。

    也是脸色大变。

    纷纷开口，震惊不已。

    这关奎是不是疯了？

    “你找死！”

    这时候，夏子辰见到这一幕 ，也是脸色大变。

    他也是万万没想到，这关奎居然如此不按套路出牌。

    居然要杀白念生等人。

    有些猝不及防。

    “保护院长！”

    这个时候，见到这一幕的潜龙院强者也是脸色巨变。

    猝不及防。

    但是，下一刻，他们也根本没有犹豫。

    纷纷上前，将白念生护在其中。

    免得让他遭到毒手。

    而在场中的白念生当即也是后退了一步。

    显然他也没有想到，这关奎的目标居然会是他。

    但是，他也并不惊慌。

    因为，这种事情，他也不是没有经历过。

    “哈哈哈！”

    “听闻这个家伙是你的得力大臣，若是他死了，你会不会心痛？”

    这时，眼看到自己就要杀到近前。

    关奎哈哈大笑看向夏子辰。

    他之所以选择白念生。

    就是之前看到了夏子辰和白念生之间发生的事情。

    他觉得 ，白念生对于夏子辰说极其重要。

    所以，他就要选择杀了白念生。

    死也不让夏子辰好过。

    “你敢动他分毫，关家势必为你陪葬。”

    夏子辰眼看支援来不及。

    顿时低喝道。

    杀气滚滚。

    关奎二人都是万法境界强者。

    而且是突然转向，猝不及防。

    所以，夏子辰根本无法支援。

    只能是口中警告。

    然而，夏子辰的话，根本没有吓退关奎。

    反而让他的速度变得更快了。

    “死吧！”

    关奎看着越来越近。

    顿时低喝一声。

    手中的斧头嗡嗡颤栗。

    杀意满满，他要杀了白念生。

    让夏子辰后悔。

    噗嗤！

    噗嗤！

    下一刻！

    两声血肉被刺穿的声音传出。

    两道血花瞬间在虚空之中喷洒。

    夏子辰脸色一变。

    但是，下一刻，他就愣住了。

    不光是他，就是天运子等人也愣住了。

    那些围观之人也愣住了。

    因为，那乍现的血花，和被刺破的血肉，不是白念生等人的。

    而是，关奎以及他关家的另外一个强者的。

    此刻，他们二人的心脏，直接被洞穿。

    一只血淋淋的手，在他们的胸口之中透体而过。

    残忍至极。

    “这……”

    “这是什么情况？”

    “怎么回事儿？”

    这一刻，所有人都懵了。

    包括夏子辰都是如此。

    这是个什么情况？

    谁出手了？

    下一刻，众人把目光望向关奎二人的身后。

    顿时脸色巨变。

    头皮一阵发麻。

    因为，此刻站在关奎二人身后的人，正是那灵尘以及灵族的那名强者。

    那洞穿关奎二人的手，就是灵尘等人的。

    这一刻 ，见到这一幕的人，都懵了。

    谁也没想到，会发生这种转变。

    灵族等人居然出手杀了关奎等人。

    他们疯了吗？

    所有人都是觉得看不懂了。

    就是连夏子辰也是无语至极。

    有些发懵。

    看不懂这是闹哪样。

    “你……”

    “你们这群狗东西……”

    这时候，场中关奎看着洞穿自己心脏的手。

    他艰难转头，看着身后的灵尘。

    关奎睚眦欲裂。

    他怎么也没有想到。

    他居然会死在这个灵尘的手上。

    刚刚一心为了杀白念生，他竟然没有防备这个家伙。

    让他有了可乘之机。

    他不甘心啊！

    灵尘见状，露出了森白的牙齿。

    “关兄，一路走好。”

    关奎闻言，眼睛瞪大，用尽最后的力气说道：“关家不会放过你们的。”

    轰！

    下一刻，灵尘突然用力。

    直接将关奎的尸体震碎。

    化作血雾。

    他用着极度低下只有他听得到的声音，道：“不！”

    “应该说，不会放过大夏的。”

    说完，灵尘负手而立。

    直接没有了之前的那种害怕和惊惧。

    宛如变了一个人似的。

    就淡淡站在那里，和夏子辰对视着。

    这一刻，天地一片寂静。

    这一切的转变，实在是来的太快了。

    让所有人都无法反应过来。

    谁也没想到会发生这种情况。

    关奎最终居然是死在灵族的手上。

    这也太可笑了。

    天穹之上，夏子辰等人也是有些发懵。

    完全看不懂灵尘的这一波操作。

    他为什么要这么做？

    而此时，在所有人都震撼无比的时候，灵尘突然看向夏子辰，说道：

    “夏皇！不知道，这样可不可以换回我二人一条命？”

    此话一出！

    全场之人先是一愣。

    旋即直接爆发开来。

    所有人都懵了。

    瞪大了眼睛看着灵尘。

    眼中露出难以置信之色。

    这家伙就是个恶魔啊！

