    夕阳落幕，金黄的余晖洒满菟裘内外。

    宰予站在府衙的高台上，目送着去往郑国的商队离开城门，朝着如血的残阳驶去。

    冉求、高柴等人站在他的身边，望着宰予不知道该不该说话。

    终于，还是和宰予关系亲近的高柴先开了口。

    “子我……不，主君啊，我说……”

    宰予打断道：“子羔，主君什么的就不用叫了。

    你我都是同门学子，大家也都是治理百姓，无非是分工不同而已，何必为了一个称呼那么纠结呢。”

    高柴回道：“这不是亲近与否的问题，这是尊卑失位的问题。”

    宰予道：“那以后有外人在场的时候你就叫主君吧，这里都是同学，你再叫主君就生分了。”

    高柴知道辩不过他，于是也就先不和他纠结这些了。

    而是直接问道：“子我，我说你这是等什么呢？”

    “当然是等子贡回来了。”

    宰予话音刚落，就见到子贡带着几个穿着便衣的甲士从巷子的拐角里钻了出来。

    高柴看见他们，之前憋了许久的话终于问了出口：“我早就想问了，你安排子贡他们混入民众当中，率先出来站队，趁机引导民意，这是不是卑鄙了些？”

    谁知高柴这话问完，不等宰予回答，冉求就率先反驳道。

    “这怎么能说是卑鄙呢？你才憋了这么一会儿就受不了了，而同样的问题我在心里都憋了快三年了。

    从前我想去和夫子请教，又担心被他老人家责骂。但从今天的结果来看，我的想法应该没错。”

    宰予听到冉求的话，欣慰的点了点头。

    看来我这次来菟裘上任，没有带错人啊！

    宰予赴任时挑中的人选，如果从德行的角度来说，并非是孔门学子中最顶尖的那一批。

    冉求、申枨、高柴，这三个人在图书馆的史料记载中，可都是存着黑历史的。

    如果宰予没有横插一脚，历史按照原有轨迹推衍的话，冉求会成为季氏的家宰。

    他为了帮季氏推行‘用田赋’改革，更是把夫子气的破口大骂：非吾徒也，小子鸣鼓而攻之可也。

    在《论语》中，晚年的夫子更是多次批驳冉求，一点面子都不给他留。

    而关于高柴最经典的故事，就是他与子路一起在卫国做官，后来卫国爆发动乱，高柴审时度势，觉得大势已去，于是就劝子路和他一起逃离卫国。

    但子路在明知事不可为的情况下，依然选择返回国都作战，最终留下‘君子死，冠不免’的名言后结缨而死。

    而高柴则顺利的逃出了卫国，保全了性命。

    至于申枨，对他的记载虽然不多，但那三两句话也能看出他的性格。

    子曰：吾未见刚者。

    或对曰：申枨。

    子曰：枨也欲，焉得刚？

    说白了，大家都认为申枨刚强，但夫子觉得他私欲太多。所以一旦社会上的歪风邪气吹进来，那这浓眉大眼的小子就有可能经受不住考验，随时会叛变革命，因此不能算作刚强。

    不过，他们三个人的缺点在宰予看来，那都不是个事。

    申枨不就是贪点财吗？

    这都是人之常情，我反正也没打算让他用爱发电，宰子还养不起他是怎么了？

    而冉求和高柴的缺点，在宰予看来甚至都不能叫缺点。

    这两个人是明摆着的实用主义谋士，觉得能干成的事情，哪怕顶着夫子的骂和舆论指责，也一定要去完成。

    觉得干不成的事情，那该跑则跑，不会去和对手硬碰硬。

    而从冉求和高柴的简历上看，他们的实用主义显然是收到了极佳效果的。

    冉求被孔子认定为孔门学子中政事科第一人，长期担任季氏家宰的职务。

    后来夫子能被迎回鲁国，冉求也是出了大力的。

    如果不是他经常在季康子身边吹耳旁风，夫子能否体体面面与三桓和解都得打个问号。

    而高柴虽然没有冉求那么稳当，但他的简历同样很豪华。

    高柴在鲁国做过费邑、郕邑和武城的邑宰，其中费邑和郕邑分别是季氏和孟氏的老巢，高柴能分别在这两个地方做市长，他的才能可见一斑。

    更别说高柴后来随夫子到了卫国后，居然还担当了卫国的士师，负责卫国都城帝丘的刑狱事务。

    这样的有本事的人物，在夫子看来有道德瑕疵，所以都不如颜回贤能。

    但在宰予看来，他们的瑕疵可真是瑕疵到了他的心坎儿里。

    如果这次来菟裘带的不是他们，而是颜回、曾晳这样的，那他要是想玩点什么新花样，绝对得被处处掣肘。

    如果再狠一点，说不定他干的那些事，已经被一杆子捅到国君和夫子那里去了。

    高柴皱着眉头向冉求发问：“难道操纵民意还不能称作卑鄙吗？”

    冉求摇头道：“这不是操纵。

    这就像是想要教人脱下衣衫一样，只需要用阳光照在他们的身上，他们热了自然会脱去衣衫。

    而如果去用凛冽的寒风吹掉他们身上的衣衫，那么寒风越大，他们也只会把衣衫抱得越紧。

    民众心里本就对桑氏和方胜不满，所以只需要略微引导，他们自然会站到左边去。

    而如果桑氏和方胜得到民众的爱戴，就算拎起民众的衣领，拖住他们的脚往左边走，就算最终可以让他们立于左首，可他们的心却还是站在右面的。

    如果诸侯们不去思索为何民众一经引导就站在了他们的对立面，反而去指责这样的手段卑鄙，这就好像医生看病看不好，却去责怪病人不该患上他不会治疗的疾病一样。

    民众的学识不一、智慧的高低不同，所以容易受到奸人蒙蔽。

    但他们却知道身上是冷是热，肚中有粮无粮，这些东西都是看得见摸得到的。

    如果治理国家的政策公正合理，自身的行为没有任何错误，那么只需要把事情挑明，像是方胜与桑氏这样作祟的小人自然会暴露在阳光之下。

    而敢于挑明真相，这难道不是陈述事实吗？

    既然是陈述事实，又怎么能说是卑鄙呢？”

    宰予听完了冉求的话，自己心里都有些发虚。

    这话也就冉求能帮他说，如果让他自己来，宰予多半是说不出的。

    虽然方胜的确作恶多端，但投票这种事，除了讲良心以外，用利益也是可以收买的。

    他安排子贡下去带头，又让维护秩序的甲士们把各家大族安排在最后，就是为了上双保险。

    人都有从众心理，再坏的人也不可能一点道德良知都没有。

    收了黑心钱，心里肯定不踏实。

    如果这时候再看见大多数人都站在道德良知的一边，这种道德罪恶感就更加深重了。

    不过宰予心里明白这一点就行了，他也没有去特意点破冉求话语中的漏洞。

    原因嘛，自然是冉求说的好听了。

    毕竟大家都喜欢看到伟光正的一面，伟光正的学说也可以摆在明面上宣传，而那些黑深残的部分就藏在心里折磨自己吧。

    宰予心中低声叹了句：“罪过啊！”

    不过他转念一想，方胜来菟裘这一趟，倒也不是完全负作用。

    至少把他除去后，菟裘百姓的荣辱道德感已经达到了一个史无前例的高度。

    毕竟审判桑氏和方胜的决定，是由菟裘的百姓一起做出的，每个人都出了力。

    虽然只是一个简单的站队，但却将正义的关辉洒到了每个人的身上。

    从刚刚散场时，他们脸上洋溢的笑容就能看出，每个人好似都觉得自己成了惩奸除恶的君子。

    宰予不用想都知道，方胜的案子在未来一段时间内，一定会成为菟裘百姓茶余饭后的谈资。

    这么想来……

    好像民气可用啊！

    宰予忽然眼睛一转，忽的抬头望向天边的夕阳：“方胜宣扬的虽然是邪辟之说，但这件事对我还是有所启发的。”

    申枨问道：“什么启发？”

    宰予道：“你们还记得《书》里说的吗？

    从前蚩尤开始作乱，波及到平民百姓。

    蚩尤死后，他的部众依然四处寇掠贼害，内外作乱，争抢窃盗，欺诈强取。

    这些人不遵守政令，于是就制定了五种酷刑作为法律，并以此来降伏这些罪犯。

    但到了后来，刑罚的范围就慢慢波及到那些无罪的人了，劓、刖、椓、黥这样的肉刑也开始被滥用。

    法令诛杀无罪之人，民众互相欺诈，社会变得混乱不堪，没有公平正义，誓约也不再可信。

    许多遭受冤屈的无辜百姓向昊天上帝申诉，昊天了解实情后，发现天下没有芬芳的德政，刑法所发散的只有腥气。

    上帝怜惜那些无辜受罚的百姓，就降下神威处置施行虐刑的暴君，制止和消灭行虐的罪犯，使他们没有后嗣留在世间。

    又命令重神和黎神，禁止下地之民和上天之神相互感通，从此神和民再也不能升降往来了。

    由此可见，肉刑的滥用是上天所厌弃的，而无辜之人蒙受冤屈是上天所憎恶的。

    虽然愚叟的案件最终得到了解决，但谁能知道下一个愚叟什么时候出现呢？

    等到那个时候，难道还要召集全城的百姓，耽误他们种田谋生的时间，才能为他伸张正义吗？”

    高柴还以为宰予是在责备他工作不力。

    他摘下冠帽，就准备向宰予请罪。

    “主君，高柴无能，请……”

    宰予看到他这个架势，连连摇头道：“子羔，我不是在责怪你。

    我听说上古贤王每每遇到不能判决的案件时，都要召集百姓与他们共同商讨。

    但这样一来，也太过打扰百姓了。

    所以我打算简化贤王们留下的制度，每逢案件审理时，都要从菟裘的民户中随机抽取九人，作为陪审团，让他们一同参与判决。

    虽然这些百姓未必懂得礼法，但总归是明白伦理道德的。

    有了他们监督，也可以防止官吏贪赃枉法，清正菟裘风气，你觉得这方法可行吗？”

    高柴本来是不大乐意的，因为这等于从他的手里分权。

    可他想了想愚叟的事儿，又觉得被方胜这样的讼棍恶心的不行。

    在犹豫片刻后，高柴还是在权力和公正之间选择了公正。

    “这么做的话，虽然于礼不合……

    但如果是上古贤王们留下的制度，那就是可以讨论的。

    不过突然提出这样的举措，还是过于突兀了。

    还请您容我回去以后，翻阅典籍，具体看看上古先贤们，到底是如何运用的。

    过两天我把所有典籍整理好了后，会呈交府衙案前。”

    高柴没把话说透，但宰予懂他的意思。

    陪审团可以搞，但他得回去先找找立法的依据，看看能不能往三皇五帝身上靠一靠。

    只要能绑中其中一个，那就算国君问起来，菟裘最起码也可以有话说，不至于冷不丁被扣一个违礼的帽子。

    但宰予可不怕这个，不就是违礼嘛？

    现如今的鲁国，除了夫子以外，哪个公卿大夫还不违个礼啊！

    更重要的是，曲阜那边好像已经有人窃取了造纸技术。

    这些人眼红印刷行业的暴利，进展快的甚至已经加入对于纸质书市场的争夺。

    从渡口回城的路上，申枨就一直在念叨着说，曲阜的市集已经出现了部分粗制滥造的《诗》《书》。

    有了《诗》《书》，《礼》还会远吗？

    等到我的《礼》成了市面上的通行版本，到时候谁才是违礼，那还说不明白呢！

    因此，宰予不甚在意的对高柴说道：“武王伐纣时，向上天起誓：百姓有罪，在予一人。

    我虽比不上武王的德行，但同样怀有一颗仁爱之心。

    如果国君追查，我也可以同样在此起誓：万方有罪，在予一人！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写书有如一股奔流，没有月票，激不起美丽的浪花。

    ——节选自《宰予日记》

