    太上老君白了李珏一眼。

    “你还知道你们偷吃了仙丹？而且竟然如此不客气，吃光了本座小半辈子的积蓄。”

    太上老君手持拂尘，在李珏身上抽打了一下。

    以李珏的肉身强韧，还有太上老君玩笑一般的抽打，这就是挠痒痒。

    不过李珏还是识趣的叫疼。

    随后嘿嘿笑了笑，“这还不是圣人准备的嘛，若是圣人不乐意，我们也根本吃不到这些好东西。”

    太上老君眼神复杂，李珏实在太聪明了，他甚至动了心思。

    “要不然你跟着本座，成为本座的第3个弟子吧。”

    太上老君手下有两个亲传弟子，每一个弟子都是实力强大，人中龙凤。

    他属于三清之中，亲传弟子最少的一个，但是门人信徒却最多。

    太上老君亲传大弟子玄都法师，二弟子火龙真人。

    除此二人之外，再无其他亲传弟子，不过却有许多记名弟子，而且这些记名弟子都是大名鼎鼎之辈。

    监斩司的四位大天师葛玄、萨守坚、张道陵，许旌阳，还有上洞八仙，通玄真人辛鈃、冲虚真人列御寇、南华真人庄周、洞灵真人亢仓子等四大真人等等。

    随便一位记名弟子，都是大名鼎鼎。

    结果太上老君再收亲传弟子，却不从这些记名弟子之中选出，而是直接收李珏。

    若是让世人知道，必将惊掉下巴。

    毕竟圣人亲传弟子的身份实在太吃香，李珏若是拜他为师也，必定不会再受世人欺负。

    太上老君开了这个口之后，内心也有些震撼，似乎都没有想到，自己竟然会想要收李珏为亲传弟子。

    但是开了这个口他也没有后悔，甚至隐隐约约之中有些期待。

    李珏如此妖孽，若是真的收他为徒，对于他这个师傅来说，也是与有荣焉。

    然而。

    李珏却是支支吾吾，左顾右盼，犹豫才道：“多谢圣人厚爱，晚辈无牵无挂，暂时没有拜师入教的打算。”

    太上老君顿时愣住了，一时之间竟然没有反应过来。

    他破天荒的收李珏为亲传弟子，虽不觉得李珏会感激涕零，磕头就拜，却也觉得李珏必定会答应。

    然而他没有想到，李珏竟然毫不犹豫的就拒绝了。

    老君皱起眉头，“本座收你为徒，那是你的荣幸，你可想清楚了，不是谁都有资格成为本座的亲传弟子。”

    李珏为难道，“让圣人失望了。”

    他也没有过多的解释，太上老君也只是沉默了一下，并没有继续追问。

    李珏见到太上老君沉默之后，担心太上老君会反悔答应他跟孙悟空的事，便是忍不住试探道，“圣人，你不会把我跟悟空往火坑里推吧？”

    太上老君又好气又好笑，用太乙拂尘抽了李珏一下，这一次可是用了力，不过以李珏的肉身，依旧是不痛不痒。

    不过为了照顾圣人的面子，李珏还是嗷嗷叫惨一声。

    太上老君道：“没能够成为本座的弟子，是你没有福分，你放心，本座说到做到，既然已经决定，不管你跟悟空就不会再横加干涉。”

    李珏顿时大喜，随后又道：“我与悟空吃了这么多仙丹，体内沉积了大量的药力，尚未炼化，若是圣人愿意帮忙，那最好不过了。”

    太上老君气笑了，“你们偷吃了本座的仙丹，还要本座替你们消化不成？”

    李珏尴尬的笑了笑，转身跑走。

    但是。

    太上老君忽然道，“且慢，本座就好人做到底，你与悟空上大罗天玄都宫，本座可为你们讲道。”

    李珏顿时大喜。

    虽然说他不想拜太上老君为师，但是不代表他不喜欢太上老君传道。

    这种不用负责又能白嫖的事最好不过。

    李珏连忙道谢，随后便是出了丹房，带着悟空离开了兜率宫。

    出门在外。

    悟空道：“师父，你与那个牛鼻子老道说什么呢？”

    虽然孙悟空有些虚太上老君，但是也有些有恃无恐，所以对太上老君并没有那么尊重。

    李珏知道孙悟空恐怕内心还是有些不爽太上老君的，把他当成货物一样，随意推给别人。

    所以言语之间多有不屑和不尊重。

    他并没有加以阻止，就是简单的解释了一下，太上老君不会再管他们二人。

    “以后天大地大，你我二人率性而为，太上老君不会再把你我推入佛门苦海。”

    “但是他也不会给你我任何的帮助，不过在我的极力争取之下，他愿意为你我二人讲道。”

    孙悟空道：“我才不想听呢。”

    李珏知道孙悟空多少有些脾气，不过没有人会跟增加实力闹脾气。

    所以，他再三劝说之下，孙悟空才是答应跟他一起前往大罗天玄都宫。

    李珏和悟空离开兜率宫没有多久，便是前往大罗天玄都宫。

    大罗天玄都宫。

    太上老君有许多道场，离恨天兜率宫是他的炼丹之所，大罗天玄都宫是他的讲道授业之地。

    许多信徒门人大多都来此参拜。

    而太上老君也会偶尔公开讲道，或者随机选择一两个幸运儿，为其传道授业解惑。

    李珏和悟空来此并没有引起任何人的注意，甚至李珏还看到了张道陵和许旌阳两人，正在玄都宫外参拜。

    不过他并没有上前打招呼，而是直接进入了偏殿。

    偏殿守候着的是青牛，也不用李珏和悟空表明来意，青牛便是带着二人进入了玄都宫深处。

    此处空阔，唯有几个蒲团，却也不见太上老君的踪迹。

    唯有四面八方挂满了太上老君的神像，以及写满了道德经，以及在道德经的边缘用小字标注了注解。

    悟空左顾右盼，上蹿下跳，始终是闲不下来。

    李珏则是打量四周，目光在道德经上扫视，实际上他早已经把道德经倒背如流，但是太上老君对于道德经的注解，他还不知道。

    如今有机会看一下太上老君这个原作者对于道德经是如何解析的，还是让他有些期待。

    李珏开始认真地参考起玄都宫之中的道德经，然后又仔细研磨注解，与自己心中对于道德经的了解，一一对照。

    孙悟空见到李珏如此认真，本来还有些焦躁不安，也是变得安静下来，开始有样学样。

    他在灵台方寸山斜月三星洞之中修行的时候，也早已经学过道德经，只是不曾深刻去领悟。

    如今学习道德经还有注解，让他对于道德经的领悟更上一层楼，隐隐约约之中与自己所修行的大品天仙诀，似乎有异曲同工之妙。

    不仅如此，仿佛还跟八九玄功，以及筋斗云和各种法术神通都仿佛有些相通。

    孙悟空顿时大喜，开始认真研究学习道德经。

    实际上此时的孙悟空修行的全都是道法，而天下万物的道法大多都起源于道德经。

    至少万变不离其宗，一生二二生三三生万物，道法本源。

    李珏也是从道德经之中领悟到了不少东西，特别是他对于各种法术的领悟，似乎更加的深刻。

    原本他的大品天仙决，也只是领悟到了小乘境界而已，毕竟他不是孙悟空，这一门功法并非是为他量身定做。

    但是现在在道德经的领悟之下，他对大品天仙诀似乎也领悟更加深刻，也不知道过去了多久，他的大品天仙诀就已经领悟到了大成境界。

    不仅如此。

    李珏的三味真火，八九玄功、筋斗云以及摩柯无量等等神通法术，全都是在道德经之中领悟得更进一步。

    在这种情况之下，李珏拿出了所剩无几的天机茶，泡了一壶茶水与孙悟空分饮。

    在茶水的加持之下，李珏的悟性更上一层楼，对于道德经的领悟也更加深刻。

    不仅仅是神通法术方面大有突破，李珏对于下一个境界太乙金仙境界，也似乎有了更深刻的领悟。

    隐隐约约之间，他觉得自己就要突破到太乙金仙境界，这一种破而未破的感觉让他有些焦急。

    旁边的孙悟空更加夸张，喝了茶水之后，对于道德经的领悟更加深刻，然后他的修为就这么突破了！

    孙悟空在李珏的旁边突破了修为，百尺竿头，更进一步，提前达到了太乙金仙境界。

    李珏感受到悟空身上传来的太乙金仙气息，顿时觉得压力大增，内心反而变得更加焦躁不安。

    他并不妒忌悟空比他更进一步，也并不羡慕孙悟空比他更早的达到太乙金仙境界。

    只是有些懊恼自己竟然迟迟不曾突破境界，这让他多少有些怀疑自己。

    虽然他知道自己的天赋不如悟空和杨戬，但是也不至于差距这么大吧！？

    然而现在事实证明，他的天赋距离悟空还是有一定的距离，至少孙悟空比他更快一步突破境界。

    李珏有些不甘心，如此一来，他的心境反而有些不稳，想要突破却始终无法突破。

    “吃了那么多的仙丹，我体内的法力道行也已经达到了10万年，就算是悟空体内的法力道行也未必有我深厚。而我又吃了真龙道仙丹，肉身变得更加强悍，还在悟空之上，为何却迟迟无法突破境界？”

    “就算我跟悟空之间的悟性有些差距，也不至于差距这么大吧，我可比他更早一步达到金仙上位境界。”

    李珏有些怀疑人生，也因此差点走火入魔。

    下一刻。

    他想到了跪在监斩司之上，被他处斩的形形色色的人，仙，妖，佛。

    他们倒在地上的脑袋，露出狰狞的笑容，仿佛在嘲笑李珏。

