    红花楼。

    入职没到半月的小侍女秀儿终于有所觉悟，意识到了过错，讨好似的给江·执事·炎添了茶。

    用力嘬了下，从厚厚的棕色茶叶堆里终于品尝到了些许温润。

    茶放多了，味苦。

    这货到底是怎么被招来的，太菜了吧，沏茶都不会……轻轻放下茶杯，不着痕迹的扫了眼身旁的小侍女。

    女孩有头天然卷的褐发，因为年纪不大，可爱的脸蛋还有些婴儿肥，眼眸青涩漂亮，像只小鹿。

    “嗯，负责招侍女的那人，还是有一定水平的。”

    收回目光，江炎心下暗想。

    “执…执事大人。”

    秀儿仿佛察觉到了来自对方隐蔽的注视，脑袋低垂，右掌无意识的捏住衣角，声若幼蚊：

    “您还有什么吩咐？没有的话，我去做其他事了……”

    姑娘，你路走窄了啊……丹坊最有权势的人就在身边，不使劲讨好，怎么升职加薪？

    “莫急。”江炎轻声笑了几声，指着旁边的软椅，温和说道：

    “我出来乍到，还有事请教。

    “坐下聊聊。”

    “啊？”秀儿惊讶出声。

    “坐。”江炎言简意赅。

    “……”得到确认，小侍女先是左右看了看，见没人注意这边，没做犹豫，立刻坐了下来，甚至后仰靠背，大眼睛眯起。

    “真舒服啊，要是有点心干果就更好了。”见秀儿这般状态，江炎边笑着为她配音边抬手将魏、李、王三人桌前的摄来。

    这是早先准备的，但几人只是谈事，这些事物原封未动。

    “我，我……”

    秀儿禁不住捂住脸庞，扔觉得热气蒸腾，看向江炎的目光，却少了些许拘谨。

    “开个玩笑，开个玩笑。”

    江炎呵呵笑着，将那些食物朝秀儿那边推了推，不再调侃：

    “尝尝吧，这算是之后问你事情的报酬。”

    ……

    ……

    半晌后。

    秀儿用手帕擦了下嘴巴，瞧着还剩大半的点心干果，另一只手按了按已经鼓胀的肚子，目光流露出丝缕惋惜。

    好饱，吃不下了。

    “都是你的。”

    江炎摇头失笑，直接说道：

    “可以打包带走。”

    秀儿眼眸一亮：“执事要问什么？”

    她拍了拍平A ，准备知无不言。

    考虑到这是个职场菜鸟，江炎只打算打听些丹坊的基本情报。

    他捧着茶杯，茶盖轻扣一下杯沿：

    “先说说门口竖着的牌子吧，那个‘团结互助会’是指什么？”

    “这个啊……”秀儿眉头皱了下，没立刻回答。

    不是吧，这都不知道，这些应该是新人入会要说的常识吧……江炎表情渐渐凝固。

    “我想起来了。”

    秀儿眉头舒展，神情变得兴奋：

    “互助会是为合作势力服务的。”

    她进一步解释道：

    “咱们丹坊因为本身原因，每年需要购买大量药材，这些给咱们提供药材的势力，规模并不相同，有些只是很小的商会。

    “为了稳固供应，不至于经常换合作者，之前的丹坊执事就弄了这个牌子，和丹坊一体两面，适当帮助那些遇到麻烦的小势力。”

    顿了下，她继续说道：

    “这个方法实行下来，还是很有用的，对那些小势力帮助不小，久而久之，这都成了传统，已经被它们接受。”

    “这样啊……”江炎了解般点了点头，放弃摘掉这个牌子的打算，随即问道：

    “最近有小势力寻求过帮助吗？”

    “有。”秀儿回忆了一息，用力点头：

    “万花会前天还来过，说是最近有人总去店铺捣乱，目的未明……”

    江炎缓缓点头，又问了些别的，秀儿或点头或摇头，给出了答案或“不知道”。

    末了，江炎露出笑容：

    “谢谢你的答案，我很满意。

    “现在，持我的手令，告诉魏宁，从这个月，从今天起，你的月俸涨一倍……”

    ……

    ……

    从魏宁那里离开后，秀儿攥着掌中那团被捏的周巴的纸条，想着魏管事那不曾有过的热情，依旧觉得身在梦中。

    “江执事人可真好啊。”

    她来到小花园边缘池塘处，与水中的少女对视，一个人喃喃自语：

    “又给好吃的，又给涨月俸。

    “人也热情，没架子，不在乎自己只是个干活的丫头。”

    秀儿表情慢慢变得坚定：

    “要好好报答江执事。”

    只是，自己该做些什么呢？秀儿埋头思索……沏茶倒水只是份内职责，只把这些做好不算什么的。

    过了好一会儿，她使劲的摇摇头，什么方法也没想起来。

    “我真笨。”

    ……

    ……

    黄昏。

    英雄阁对面高楼一间普通临窗屋子内，几根蜡烛早早点燃，发出了暗黄的火焰，照亮周围。

    这是间极普通的屋子，只有几张椅子散落。

    窗前，一个厚实的身影背对着屋子，凝神望着对面英雄阁门口，眼睛不眨，一动不动，放佛是个雕塑。

    这是一位男子，套着身灰色长袍，褐发坚硬，眼神凶狠，像是头孤狼野兽。

    不知过了多久，当整个天空就要变得昏暗时，屋中点点碧光亮起，一片巨大的树叶飞快勾勒而出。

    男子察觉，飞快转身，微微弯腰道：

    “拜见两位长老。”

    梦星教内部，符境武者都尊长老，实力强横者，可得星宿称号。

    “说说你的收获。”

    树叶凝实，扑克脸男子带着苏恬传送到了这个屋子。

    苏恬当即拉了张椅子坐下，视线投向褐发男子。

    “是。”褐发男子当即说道：

    “接到您的命令后，我就发动力量，开始监视南炎城各大高阶药材交易地，经过几天蹲守……嗯……主要还是收买这些灵药交易地的管事，发现了条比较有用的线索。”

    说到这里，他闭上嘴巴，上前一步，将一份早就准备好的“清单”递给苏恬。

    苏恬抬眼扫过，随即在这繁杂的清单中搜索到几味高阶药材。

    这几味药材，是炼制修复内伤的主药，价格昂贵。

    “事实上，购买这些药材的人很小心、很谨慎，这清单是四个批次的统合。”

    褐发男子笑了起来：

    “若不是护法大人细心嘱咐，哪怕是买一种高阶疗伤灵药也要追踪，还真不能发现那个狡猾的家伙……”

    “确实可疑。”苏恬缓缓点头。

    那位受伤，不可能不购药疗伤，但南炎城随时能买到高阶灵药的地方，并不多，分出部分资源订在这个思路上，如今终于有了类似的可疑目标。

    “希望能有所收获……”

    苏恬看向褐发男子：

    “如今靖夜司那群狗子满城找咱们，我两目标太大，不方便出手，这事交给你，没问题吧？”

    “没有。”褐发男子一脸残忍：“手到擒来。”

    说到这里，他忽然心有所感，转身看向窗外，眼神追逐上一道身影：

    那是位高个男子，他面容粗犷，黑发短硬，左掌戴着只黑皮手套。

    ……

    PS ：感谢书友“后缀3125”的打赏，多谢支持。

    PS ：求月票，求推荐票。

