    “南川，我那么爱你，你的秘密就是我的秘密，我会一辈子烂在心底。”

    凯瑟琳抬头，目光痴迷的望着居高临下的男人。

    她哽咽的道，“傅北爵已经被我催眠失去了记忆，他一辈子都不会再回来了，你跟叶云苒离婚，我们结婚生个孩子，不是挺好的吗……”

    傅南川眉宇间的不耐烦更甚。

    之前他就不该图省事直接找这个女人帮他执行催眠术。

    现在傅北爵死了，催眠没了任何意义，反而还被这个女人捏住了把柄。

    “傅北爵要对你赶尽杀绝，难道你还要呵护他的女人和孩子吗？”凯瑟琳扶着办公桌站起来，“而且，叶云苒和几个孩子是傅北爵最亲近的人，迟早有一天，他们会发现你变了，然后慢慢的发现，原来你根本就不是傅北爵！这样的风险太大了，只有离婚，才能让你一直在这个位置上安安稳稳一辈子。”

    “我做什么，不需要你来指手画脚。”

    傅南川冷冷盯着她，那眼神仿佛要把她生吞活剥了一样。

    凯瑟琳最喜欢这个男人看着她，无论是冷漠的、愤怒的、疏离的、暴戾的……任何眼神，她都喜欢。

    她突然上前，红唇不经意从男人的白色衬衫领口扫过，贴近男人的耳际道：“我会一直在海城，如果你想通了，随时欢迎过来找我。”

    总裁办公室隔壁就是总裁办秘书部。

    四五个秘书停下手中的工作，凑在一起小声八卦着。

    “刚刚那个外国女人已经在办公室待了半个小时了，你们说她和傅总是什么关系？”

    “不知道，从来没见过傅氏有这样一位客户……”

    “傅总在公司已经一个星期没回家了，刚结婚，就天天夜不归宿，傅总和叶小姐之间的感情不会是……”

    “别胡说！”唐秘书轻斥道，“上回造谣傅总和叶小姐婚变的新闻媒体已经被警告了，你们想被开除吗？”

    她话音刚落，总裁办公室的门就开了。

    秘书部的人连忙低头处理文件，却又悄悄地抬起眼睛，用余光看向从办公室里走出来的两个人。

    这一看，办公室的人全都惊了。

    那个整整齐齐走进去的外国女郎，此时此刻，双眼微红，头发凌乱，脖子上还有红色的痕迹……

    这模样，让人不想入非非都难……

    还有，傅总白色的衬衣领子上，居然有一抹红色的痕迹，看起来好像是口红……

    秘书部的几个人皆是一惊，不敢再多看，连忙收回了目光。

    “那我先走了，等你过来找我。”

    凯瑟琳挥了挥手，迈步进了电梯。

    傅南川冷嗤一声，看来，他得想个办法，让这个女人从海城消失……

    他抬腕看了一眼时间，下午五点半。

    之前答应了那几个小鬼今晚回去，看来确实得该回去一趟。

    他勾唇笑了笑，也迈步走进电梯。

    他一进去，秘书部就炸开了锅。

    “我的天哪，我刚刚眼睛没出问题吧，傅总的衣领上竟然有口红！”

    “也就是说，傅总和那个女人在办公室里做不可描述的事……傅总居然……婚内出轨了！”

    “才结婚不到一个月，傅总就跟别的女人在办公室里……所以说，之前网友的怀疑都是合理的。”

    “可是傅总以前多洁身自好一个人，为什么娶了妻子之后突然就变了？”

    “是个男人就会变，不要因为对方是总裁就高看一眼！这个世界上，有钱有势的男人都那么回事。”

    “叶小姐太惨了，才刚结婚就被出轨了，说不定现在还蒙在鼓里。”

    “还有四个孩子，今天刚走，傅总的外遇就找上门了……”

    “……

    叶云苒安排好公司的事情后，开车回家。

    车子还没开进傅家别墅，她就在院子里看到了一辆熟悉的黑色的车。

    她将车子停好，抬眸看向别墅内，就见客厅的沙发上，坐着一个熟悉的身影。

    傅夫人正在跟他说话，小音音靠着他，微微眯着眼睛，似乎是睡着了。

    傅子言和叶景瞻坐在对面的沙发上看书，傅子凌正在组装一个变形金刚，客厅里的氛围看起来静谧又美好。

    叶云苒站在入口处，有些不敢进去。

    她害怕打破这久违的和睦氛围……

    “苒苒回来了！”

    傅夫人首先看到她，笑着招呼了一声。

    坐在沙发上的男人转眸看过来，那双眼睛没什么温度的落在叶云苒的身上。

    随即，他站起身来，却忘了小音音还靠着他，小姑娘发出了一声软软的轻哼……

    他重新将小音音捞起来抱进怀中，这才一步步朝叶云苒走来：“工作很忙吗？”

    他的声音和他的眼神不一样，眼神冷漠疏离，声音却透着一丝难得的温柔。

    这一瞬间，叶云苒十分怀疑，这个男人是不是有人格分裂症。

    “再忙也没有你忙。”叶云苒低头换鞋，声音极淡，“怎么，终于忙完了？”

    “这是还在跟我耍小性子？”

    男人走过去，大手伸过去，突然搂住了她的纤腰。

    叶云苒生出一股子反感，本能的就要逃出他的包围圈……

    男人却低头，凑近她的耳际，轻声道：“孩子们都看着呢，难道，你想让孩子们看着爹地妈咪吵架？”

    叶云苒扭过头去，果然看到三个男孩子目光灼灼的看着她。

    大有如果傅北爵敢欺负她，他们就会一起冲过来的架势……

    她沉了一口气，放软了语气道：“你把小音音喊醒，要吃晚饭了。”

    “我来抱着音音去洗个脸。”傅夫人走过来将小音音抱过去，笑眯眯的说道，“两口子之间没有隔夜仇，有什么问题说清楚就好了，子言，小凌凌，景儿，走，跟奶奶去卫生间洗手准备吃饭。”

    傅夫人怀里抱着小音音，强行牵着不愿意离开的叶景瞻一起进了卫生间。

    客厅里很快只剩下两个人。

    叶云苒上前一步，躲开了男人的碰触。

    她抬起眼眸，正要说话，目光就落在了男人的衣领上。

    大红色的口红，那样显眼刺目。

    这一瞬间，叶云苒突然明白过来，为什么这个男人突然变了，为什么突然不愿意回家了……

    可是，这变心的速度，是不是太快了一点？

