    他准备告诉龙八，道士不用找了，这个女人不是妖怪，她是在用真心对待他们家主子。

    当然书香是不知道这一切的，和两个小娃一样恋恋不舍的将人送出了门。

    赵笙走了之后，书香便每天带着两个小孩上山去整理河边的那片洼地。两个小娃也很听话，自己站在岸边玩耍，一点也不淘气，乖乖的。

    对于这一点书香很满意，时不时的抬头看看两个小孩，确认他们安全之后又低头开始自己的工作。

    可是拔了两天草之后书香就越来越感觉到不对劲了，这洼地的土质肥厚，芦苇和水草长得相当的茂盛，但她这些日子以来经常扯到烂了根部的芦苇。若是三两根的倒也没什么，后来遇到这样的情况多了，书香就觉得不太正常了。

    书香是一个农科院的博士，虽然在现代的时候都是一些有机种子，有机饲料、有机肥、大棚这些，但是基本的常识她还是懂点的。

    直到有一天她越发觉得的不对劲了便提前收了工，上岸来领着两个孩子又去了山上，拿着锄头将那沙地一片一片地挖开。

    看着那沙子表面的湿度比前些日子更甚，可是越往下挖下面就越干燥。都快一整个夏天没掉过一滴雨了，这可不是一个好现象！

    在从原住那为数不多的记忆里回想起来，冬天的时候似乎有些干燥的东南风，云也压得很低。

    “不好，要干旱！”书香惊呼出声。

    “娘亲，娘亲，什么是干旱啊？”两个小娃在旁边好奇的问道。

    书想的面色有些凝重，摸了摸两个小孩子的头道：“等你们还想长大了，娘亲会跟你们讲的。”

    看来这魔芋是不能再种了，而且其他的作物也很有可能会影响，怎么办？！

    这一刻书香想到的不是只有自己，还有百姓。

    这是古代不比现代的时候有那么多的屯粮和那么多的食物干粮，饿不死人。这时候全靠老天爷吃饭，荣国又不是非常的富裕。若是大旱之后再来个蝗灾的话的话，那后果不堪设想。

    书香在确定要大旱之后心中就开始了焦虑，经常在家里一坐就是半上午都不说话，思考着方案。

    那个驴脸男人在书香这里吃了亏，回去之后添油加醋的在掌柜面前告了个刁状。那掌柜也是见钱眼开，是非不分的。

    本来心中就有气，然后又有两个小姑娘来找他，让他帮忙做些事情，给他报酬还很丰厚。掌柜的想了想，也就抛弃了自己的良知，亲自到了书香的家里。

    这个掌柜的虽然说话做事没有那驴脸男人那么粗鲁，但那态度也实在算不上好。

    掌柜的想要用二十两银子买书香的魔芋制作方法，在书香拒绝了之后心中很是不高兴。

    这一天上午书香又在家里发呆，拿着赵笙留下来的纸笔在那里写写画画，脑子里一团乱麻。这是古代不比现代的科学技术，她要如何度过这个难关？

    还有，就算这些村民对她的态度再不好那也是活生生的人，他总不能看着大家给饿死吧。这不叫以德报怨，这是做人最基本的良知。

