    见她知道时间了，商司湛也没说什么，只是淡淡的勾起唇角。

    铃声还在响，时浅决定先接电话。

    是顾智琛打来的电话，汇报了些重要的事。

    时浅回道：“好，我知道了，近期我就会回去，回去之后公司说。”

    挂了电话，她将手机屏幕对着商司湛，问：“明明十点半了，你说九点多！”

    商司湛轻笑道：“九点，多。十点半也属于九点，多。”

    时浅：“..........”

    不一会，两人起来。

    走出房间，时浅先去婴儿房看儿子。

    小宝贝还在睡觉，看了一眼，两人便轻声离开，随后下了楼。

    “去吃点东西吧。”商司湛道。

    “好。”

    时浅摸了摸肚子，刚刚还不饿，这会却有些饿了。

    两人往餐厅方向走。

    此时，厉风走过来，颔首道：“湛爷，夫人。”

    “什么事？”商司湛问。

    厉风道：“湛爷，集团那边出了点状况，我们是否再提前些回去？”

    “状况？”商司湛眼睛微眯。

    “您太久没有回过总部，有些人开始以此做文章了.........”

    商司湛眸色微深，思虑片刻后，他转头看向时浅：“浅浅，一周后出发可以吗？”

    “嗯。”时浅点头：“正要我也要去公司看看，说不定是有人同时找你我的麻烦。”

    商司湛再次看向厉风，吩咐道：“那就准备一下，一周后出发。”

    “是。”厉风颔首：“那属下先下去了。”

    “去吧。”

    厉风转身走了出去。

    院子里。

    百里翌和方醉走过来。

    百里翌问：“厉风，湛爷怎么说？我们什么时候回去？”

    “一周后出发。”厉风回答。

    “哦。”百里翌点点头，跟他预想的差不多。

    方醉忽然勾唇一笑，问：“你是不是不想回去啊？”

    百里翌侧目看向他：“我为什么不想回去啊？”

    方醉轻笑：“回去之后，我们就得回千刹盟了啊？你跟无尘就得分开了。这样每天在一起，朝夕相处的日子恐怕就要结束了。”

    百里翌：“..........”

    这确实是个问题。

    “你俩聊吧，我先走了。”厉风抬步离开。

    “你去哪？”百里翌问。

    “有正事。”厉风头也没回的回答。

    方醉笑了笑，又道：“走吗？”

    百里翌睨着他，蓦然道：“我忽然发现.........”说着，他故意顿了下。

    “发现什么？”方醉问。

    百里翌悠悠道：“单身狗确实挺可怜。”

    方醉：“.........”

    “每天孤单寂寞冷，只能看着别人恩爱，实在是有点可怜。方醉，哥还是很同情你的。”

    方醉白他一眼：“神经病吧你！”

    此时，白无尘从花园方向走过来，看着二人道：“走吧。”

    没等方醉开口，百里翌立刻道：“方醉有事，他不去了，咱俩去吧。”

    方醉：“..........”

    “嗯？”白无尘疑惑的看向方醉：“你刚刚不是说没事吗？怎么忽然有事了？不能晚点再处理么？”

    这次方醉抢先道：“能，能晚点再处理，走吧，一起去。”

    百里翌诧异的看着他，才发现方醉脸皮越来越厚了。

    灯泡当的一点也不尴尬。

    方醉看着他，勾唇一笑：“走啊，你要不去，我跟无尘去也行。”

    百里翌轻哼了声：“你想的美！”

