
“这是……”

夭夭抚上脸颊，宿体的脸，依然刺痛。

她只当是受伤所致。

原来竟早已毁了吗？

圣上赐婚，气运之子百里珩未曾表露半分不满。

宿体纪淑宁得知后，满心欢喜待嫁，府中姊妹皆来祝贺，一家其乐融融。

其实呢，所有人都可能是害死纪淑宁的凶手。

哪怕没有这道鞭痕，宿体脸上的红斑，即便是刘海也没法完全遮住。

食、色，性也。

百里珩怎么可能心甘情愿娶她？

反正夭夭是不信的。

夭夭怔然的当口，阿芙已给她簪花带玉。

墨发挽起，发髻上大朵牡丹花，又艳又俗，衬得这张脸愈发难看了。

“阿芙姐姐这是何意？”夭夭拧眉，“我长成这样再怎么打扮怕是也无用，还是算了吧。”

夭夭打算取下牡丹花，阿芙偏偏不让，“姑娘脸型好看，眼睛也好看，本就天生丽质。牡丹花娇艳，显气色。只是现下却被人害成这样，姑娘可忍得？”

猜到她被害，还借机诱发她的恶念值。

明知宿体脸丑，还睁眼说瞎话。

如果不是早已在人类世界走几遭，她怕是会信了。

夭夭冷冷说：“当然忍不得了。”

阿芙莞尔一笑，继续替她梳头发，一边又说：“机不可失，姑娘当好好珍惜才是。”

机会，什么机会？

利用容倾吗？

怕是不要命。

夭夭透过铜镜细细打量阿芙。

阿芙对上夭夭的眼，礼貌笑道：“梳洗完毕，姑娘还未用膳，请随我来。”

夭夭正饿着，自然不会反对。

只是，当她看到餐桌旁白衣出尘的某人时。

她愣住了。

张了张唇，夭夭无声问道，“我要在这吃吗？”

阿芙笑着点头。

那一刻，夭夭想死的心都有了。

吃饭喝水的时候，她真的不想见到变/态王爷！

就算自己能忍，万一自己这张脸惹恼了容倾，好不容易捡来的命又该没了。

不行不行，说什么也不能见他。

后退一步，再后退，微微蹲着，将自己完全隐匿在阿芙背后。

“不愿意？”清冷好听的声音，阴阴沉沉。

听在耳边，熟悉到夭夭头皮发麻、胳膊泛疼。

身为鲛人，灵力受禁，又在一瞬连声、色都失去了。

她便什么依仗都没有。

既然已经被抓包……

她选择秒怂，“王爷身份尊贵，臣女地位卑下，如何能与您同席而坐、同簋而食？”

夭夭说的那是一个情真意切。

等了半晌没声音，她悄咪咪抬起头。

正对上男人那张妖孽的脸。

发如墨，肤胜雪，眸似琉璃。

容颜惊绝，美得逆天。

夭夭很不爽。

凭什么他好看我丑？！

容王盯着她，眸中平静无波。

他清冷冷说，“有理。”

闻言，夭夭开心了。

连忙低下头，皮笑肉不笑。

看样子她现在真的是能言善辩呢，看看这变/态王爷每次都觉得她说的很对。

容倾轻握白玉琉璃盏，抿了一口热茶，淡淡道，“伺候本王用膳。”

……

静。

静如死寂。

摄政王有命，莫敢不从啊，谁吃的熊心豹子胆，竟然还不伺候那死王爷，是想拉在场所有人垫背吗？

夭夭东望望西看看，疑惑了。

怎么还是没一个人上前？

沉默得太可怕了。

叮——

夭夭一个激灵，默默想。

不会……是在……叫我吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978383"  chaptername="第396章  摄政王的小心肝06">加入书签</a>
</div>
