    “我有一个建议！”魏少道：“如果安娜小姐不是很赶时间的话，我们先撤出去，搭起帐篷休息一晚，明天我会叫人下山，去请云省最厉害的风水大师和道士过来，让他们破掉这个大阵，确保万无一失！”

    安娜柳眉拧成了一个疙瘩。

    她感觉，魏少从一开始就看叶青阳不爽，如今，更是在挑拨离间。

    现在大家撤出去，岂不是把叶青阳兄妹扔在这里，不管人家死活。

    这种事，太不道德了。

    “疑人不用，用人不疑！”安娜说道：“我们既然选择相信叶先生，就要一路坚持下去，所以，我不赞同你的建议！”

    “唉！”

    魏少重重的叹了口气，心中却是暗骂安娜固执。

    不过同时，他也暗自盘算起来。

    眼下风头都被叶青阳抢了，看来想要泡安娜小姐，没那么容易了。

    而且，想要杀叶青阳，更难！

    安娜小姐现在如此相信叶青阳，陈先令自然会保护叶青阳，自己没有半点下手的机会。

    不过，这条路越往后面越凶险，相信叶青阳也很难活着出来，这就完全省得自己动手了。

    自己还年轻，有用不完的钞票和大把的美女可以享受，傻逼才在这里跟这群人玩命呢！

    思及此处，魏少对安娜道：

    “对不起安娜小姐，我不想继续下去了，我要退出！”

    “确定吗？”安娜问道。

    “确定！”魏少道：“希望你能理解！”

    “我当然可以理解！”安娜道。

    她知道魏少是因为自己的决策而生气，并且，前方的路太危险了，魏少选择退出，也是人之常情。

    “你趁着法阵还没有变化，快点撤出去吧！”安娜道：“也谢谢你一路相送！”

    “不用客气”魏少道：“希望安娜小姐一切顺利，我在山下恭候安娜小姐平安归来！”

    话虽这么说，但在魏少眼里，安娜等人，恐怕这一行，必死无疑。

    魏少也不磨蹭，朝其他人一挥手：“我们撤！”

    然而就在这时，三道人影却是出现在众人面前。

    “谁也别想走！”

    正是苗家三兄妹。

    为了行动方便，苗家三兄妹此时都蒙着面。

    众人吓了一跳，没想到在这月黑风高的深山法阵中，竟然又闯进三个蒙面人。

    “你们是谁？”魏少颤声问道。

    然而，三人根本没理会他，而是四下扫视。

    “叶青阳呢？”苗苍海十分诧异。

    三人进入这个法阵以后，苗苍澜看出这里非同寻常，但以她的玄学造诣，对这个法阵却只是一知半解，根本不知道下一步该怎么走。

    无奈之下，三人决定开门见山，来绑架叶青阳带路。

    但是他们追上来后，却发现叶青阳不在人群中。

    “说，叶青阳去哪里了？”苗苍海问道。

    “他......他去那边了！”

    魏少急忙朝叶青阳离开的方向指过去。

    魏少此时已经是惊弓之鸟，面对杀气腾腾的苗家三兄妹，他十分紧张。

    眼看就要撤离这里，他可不想出什么岔子，况且，看这三人是找叶青阳寻仇的，他很乐意为这三人提供线索。

    但这可是气坏了安娜与陈先令等人。

    “魏少，你怎么能这么干？”陈先令喝道。

    “闭嘴！”

    苗苍海猛然一甩手，一道真气凝成的气刀，嗖的射出，直接将陈先令一侧的大树，砍出一道口子，入木三分。

    “嘶！内劲高手！”

    陈先令心中大凛。

    看对方随手一甩，便真气外放，最少也是个内劲中期以上的水平。

    于是，他没有轻举妄动，而是暗中观察。

    这时，苗苍海对魏少冷冷威胁道：“你要是敢说谎，今天我会杀光你和这里的所有人！”

    “不敢不敢！”

    魏少见刚才苗苍海的神通，不比陈先令差，知道对方也是个大高手，所以他马上认怂。

    毕竟，在这荒山野岭的，他再是什么纨绔大少，面对这等高手，命如草芥，死了也不过是一堆荒骨，没人知道。

    苗苍海咬了咬牙，对身后的苗苍龙说道：“老三，你去那边看看！我和老四在这里守着这群人，有情况及时给我发信号！”

    “好！”

    苗苍龙身影极其迅速，一瞬间便窜进丛林，消失不见。

    魏少上前，一脸谄媚道：“这位大哥，你这是找姓叶那小子寻仇吧？实话实说，我们和他没有半点关系，所以，我们可以走了吗？”

    “谁也别想走！”苗苍海道：“找不到姓叶那小子，我就先杀了你们！”

    说着，他看向安娜，眼中闪过一抹惊艳。

    这个女子，竟然如出水芙蓉一般美丽脱俗，真的是太养眼了。

    她这么漂亮的女孩，怎么会跟叶青阳一起进入深山呢？

    苗苍海内心不解，便想盘问一番。

    “你，过来！”

    苗苍海指着安娜道。

    “你要干什么？”安娜冷冷道。

    “要你过来你就过来，哪那么多废话？”苗苍海大喝。

    “朋友，你过分了！”

    陈先令第一个站出来，挡在安娜面前。

    作为安娜小姐钦点的贴身保镖，这个时候，他必须要保护安娜的周全。

    此时他也不再隐瞒，大声对苗苍海喝道：“朋友，我不管你是谁，但我必须告诉你两件事，第一，你面前这位，是港岛安氏财团大小姐安娜，你惹不起！第二，你们口中的那位叶先生，是我和大小姐的朋友，而且，眼下我们急需他的帮助，若你们是来找叶先生寻仇，对不起，那便是与我们为敌！”

