    “滚，你要说你想跟你柯拉小姨一起下海摸鱼那我没有任何意见，狩猎你还太早了。”多丽丝把欧申吃剩的棍子挂了起来，这种野兽强劲的腿骨用处很多，不能吃完就扔，“赶紧去睡觉吧。”

    “哦。”欧申的请求被拒绝了，蔫蔫的从地上站了起来，走到旁边的架子上趴着，没一会就睡着了。

    “这孩子......”多丽丝看着趴在架子上呼呼大睡的欧申，叹了口气。

    她的眼神有些复杂。

    她看着自己的双手。

    距离那件事情......已经过去七年多了啊......

    欧申也两岁了。

    但是即便如此，每一次回想起来，还是会有深入骨髓的恨意，藏在多丽丝的心底。

    但是......无能为力。

    这样的想法，萦绕在多丽丝的心底。

    波塞冬，是神明，那独属于神明的伟力，哪怕想要沉没这个岛屿......都是轻而易举的。

    所以，多丽丝，无法反抗，也......不敢反抗。

    她能够做的，只有偶尔去海边，张弓射箭，用那水流的箭矢，去射击大海，发泄一下内心的愤恨而已。

    然而仅仅是这种事情，在欧申出生之后也无法做到了。

    多丽丝让自己冷静下来，不要再去想这些事情。

    至少......欧申不该替我承受如此庞大，如此恐怖的仇恨。

    从一旁的钩子上摘下一个麻布被子，披在欧申的身上，多丽丝躺在了欧申的旁边，轻轻抚摸欧申的脑袋，沉沉睡去。

    ......

    雅典娜岛。

    雅典娜的神庙。

    那天被雅典娜塞了一个大柠檬的，是神庙的祭司。

    雅典娜的神谕，祭司自然不敢不从。

    顺带一提，雅典娜神庙的祭司和神仆，都是女性。

    祭司将那枚巨大的果实，时时刻刻的放在自己的房间之中，真的当成自己的孩子在照顾。

    现在是深夜，祭司亚莉克希亚已经睡下了。

    她要为明天继续侍奉神而养精蓄锐才可以。

    但是，这个时候，那个巨大的柠檬，出现了异样。

    在一阵晃动之后，柠檬的表皮，裂开了。

    一个婴儿，扒着柠檬的皮，揉了揉自己的眼睛。

    他的眼睛大大的，瞳孔是浅黄色的，带着好奇，看向这个房间，这个世界。

    “呀呀。”

    他没有哭泣，而是从柠檬的皮之中爬了出来，在房间里四处张望。

    祭司睡得并不沉，听到这声牙牙语，已经被惊醒过来。

    她坐了起来，看向发出声音的方向。

    婴儿也注意到了亚莉克希亚的醒来，睁着大大的眼睛好奇的看着亚莉克希亚。

    “啊啊......孩子，你诞生了吗？”亚莉克希亚怀揣着激动地心情，快步走了过去。

    她轻轻地抱起婴儿，仿佛抱起一汪清水。

    “神赐予我的孩子啊，你的名字是......莱莫尼......”

    ......

    第二天一大早。

    柯拉拽开了多丽丝家棚子的门帘。

    向着架子上看去，看见欧申还躺在那里睡得正香，不禁有些好笑。

    走了过去，照着欧申的屁股就是一巴掌。

    啪！

    “啊！”欧申直接被拍醒。

    他慌忙的左看右看，然后看到了带着笑意看着他的柯拉。

    “什么啊，原来是小姨啊。”欧申松了口气，揉了揉自己的屁股，“小姨你喊我起床干嘛要打我屁股啊......”

    他的小屁股上有这一个鲜红的巴掌印。

    “就这起床时间你还想跟着狩猎队一起去狩猎呢。”柯拉哈哈大笑，“你妈都已经派发完任务了，让我回来看看你醒了没，结果你还在这里撅着屁股睡觉。”

    “唉......？”欧申还有些懵，突然眼睛发亮，“那姨，你让我跟着你出去捕鱼吧。”

    “行，我过来喊你就是为了让你跟着我一起去抓鱼的。”柯拉拍了一下欧申的小脑袋，“醒困没，醒困的话就跟着我走吧。”

    “走走走！”欧申看上去很兴奋。

    没法捕猎去海里叉鱼也不错啊！

    至少比一个人趴在家里好多了！

    欧申兴高采烈的跟着柯拉一起来到了海边。

    看着一望无际的大海，欧申直接冲了出去。

    他是海神之子，自出生以来，就带着种种神异。

    欧申在海面上肆意的奔跑着，活力十足。

    柯拉看着在海面上一边跑一边跳的欧申，叹了口气。

    捕鱼队有三个人，两个女人，和一个受伤的男人。

    多丽丝部落虽然人多，但是分工还是很紧张。

    捕鱼获取食物的概率要比狩猎低很多，消耗的体力也更大，不如去探索那丛林。

    即便如此，捕鱼还是有必要的。

    柯拉从一个年长的妇女手中接过锋利的鱼叉，对着海面喊道：“欧申！回来，捕鱼要开始了！”

    “来了，柯拉姨！”欧申在海面上跑得很快，没几秒就从好几百米外跑了回来。

    将一根小鱼叉递给欧申：“给，这是你妈专门拜托我给你做的。”

    “哇！谢谢妈，谢谢小姨！”

    “喂！”那个失去一条腿的男人在一个木筏上对着几人招了招手，“快上筏子吧！今天海浪不错，估计能有不少收获！”

    这个受伤的男人名叫维萨努萨克，他看上去也很强壮，原本也是狩猎队的一员，直到一头奇美拉把他的腿扯了下来。

    不过他狠狠地回报了那头奇美拉，他一个人吃掉了那头奇美拉的一条后腿。

    “厄休拉姐，我们走吧，欧申跟上！”柯拉笑了笑，向着筏子走去。

    多丽丝部落的每个人都很强壮，包括柯拉和多丽丝这样年轻的女性。

    “来了来了！”几个人登上筏子，维萨努萨克划动船桨，向着稍微深水一点的地方划去。

    大概二十分钟之后，多丽丝岛看上去已经很远了，维萨努萨克将一块大石头扔了下去，笑着对柯拉比了个大拇指。

    柯拉会意，点了点头。

    “欧申，厄休拉姐，我们下去吧。”

    穿着简单的服饰，柯拉直接纵身一跃。

    厄休拉和欧申也是一个姿势。

    扑通——

    欧申可以自由控制在海上行走这项能力。

    欧申睁开眼，看向这阳光照耀的海中。

    能够看到柯拉和厄休拉，但是欧申感觉要更加自在一些。

    柯拉手持鱼叉，专注的注视着海底，哪里有可以猎取的猎物。

    然后她就看到一个影子“唰——”在自己眼前划过。

    “唔——唔！”柯拉吓了一跳。

    然后就看见欧申在自己不远处扑腾着双腿，在海水中哈哈大笑。

    这——这皮孩子！

    柯拉不去在意欧申，继续专注于海里的猎物。

    欧申戏耍了一次柯拉，也知道老虎的屁股不能摸，这次如果不好好地，下次小姨可能就不带自己出来了。

    于是他也开始专注于海底。

    然后他眼前一亮。

    ......

    柯拉钻出了海面，脸上带着一抹笑容。

    一个有她小臂长的鱼正在她的鱼叉上挣扎着，还没有完全死透。

    “哦，柯拉，看上去今天的收获不错的样子！”维萨努萨克伸出一只手，把柯拉拉上了筏子。

    “还行，这个够一个女人吃一顿了！”爬上筏子，柯拉将鱼从鱼叉上取下来，笑了笑。

    厄休拉也浮了上来，她的鱼叉上也有一条鱼，而且看上去比柯拉的还要大一点。

    “欧申那孩子呢？”厄休拉喘了口气，有点担心的说到。

    噗——

    厄休拉的话音未落，就看见一个蓝色的小脑袋钻出了海面。

    “欧申！”柯拉喊了一声。

    “小姨！我抓到鱼了！”欧申扶着海面，手里提着什么东西。

    筏子上的三个人瞳孔一缩。

    那是......鱼尾巴。

    “欧申，你抓住什么了！”柯拉跳下海，游了过去。

    欧申站在海面，嘿嘿一笑，把手里的东西从海底下拽了上来，“我抓住这个了！”

    一条体长估计有四五米的大鲨鱼，被欧申举在手中。

    那鲨鱼脑袋上有一个鱼叉，好像已经不能动了。

    柯拉愣在了原地。

    厄休拉和维萨努萨克对视了一眼，都看到了对方眼中的惊奇。

    维萨努萨克大笑了起来：“哈哈哈哈哈，欧申，看样子，最会捕鱼的是你啊！”

    欧申两手举着这条大鲨鱼，向着筏子跑了过去，一边跑一边笑：“那还用问，维萨叔！”

    “唉！欧申，等等我！”刚刚以为欧申遇到了什么危险，着急就跳到海里的柯拉被欧申甩在了后面。

    ......

    朵丽丝看着这个体型有两个利利亚那大的鲨鱼，陷入了沉默。

    “这......真的是欧申猎来的？”她还是有点不敢相信。

    你要说这是厄休拉这样经验丰富的老猎手猎到的她信，你要说这是年轻强壮的柯拉猎到的，她也信。

    可是你说这是两岁的欧申从海里拽上来的，那就有些......

    柯拉叹了口气：“姐，你看这大鱼脑袋上的鱼叉。”

    多丽丝绕到了鲨鱼的前面，头上确实插着一个鱼叉，而且这样的小鱼叉，只有欧申才会用。

    她看向自己的儿子。

    欧申感觉气氛有点微妙，不太敢说话，老老实实的站在原地。

    多丽丝看得有点好笑，轻轻拍了一下欧申的脑袋：“你这孩子，你又没做错，搁这这么安静干啥啊。”

    “唉？妈，你没生气啊。”欧申抬头，瞪着宛如蓝宝石一样明亮的大眼睛，看着多丽丝。

    “你能猎回来那么大的鱼，妈怎么会生你气呢，妈是觉得这鱼太大了，怕这鱼伤到你。”

    “嘿嘿，妈，你才不用担心这鱼伤到我呢，我只是靠近了，然后把鱼叉插到这鱼的脑袋上而已。”欧申一听多丽丝没生气，瞬间又恢复了皮实，兴奋的对着多丽丝说到。

    “那妈，你看我都能猎到这么大的海鱼了，比我小姨和厄休拉大姨都厉害了，我是不是可以去参加狩猎队了啊。”欧申一脸希冀的看着多丽丝。

    “不行。”多丽丝无情的击碎了男孩的梦想。

    “哦......”欧申瞬间蔫儿了。

    “等过两年......等你长到你卢斯兰哥哥这么高了，我就答应你让你去狩猎。”多丽丝犹豫了一下，看到了利利亚那的孩子站在不远处，正在给一个野猪剥皮，于是俯下身，在欧申的身边就指着那个孩子说到。

    “卢斯兰哥哥？”欧申顺着多丽丝的手向着那个方向看去。

    “真是的，只是长那么高就可以了吗？”欧申跑到了卢斯兰的身边。

    卢斯兰今年十岁了，个子相当高，以现代人的目光来看已经有一米六多了。

    欧申只有卢斯兰的膝盖这么高。

    “卢斯兰哥，我长到你这么高要多长时间啊。”欧申好奇的问道。

    一个部落就这么多人，相互之间都认识。

    “欧申啊，你长到我这么高，大概需要十年的时间吧。”卢斯兰笑了笑，蹲下来对着欧申说到。

    “唉？十年？”欧申的脸垮了下来，“还要这么久我才能参加狩猎吗？”

    柯拉笑着摇了摇头，走到欧申的身边：“欧申，你告诉小姨，你为什么那么想狩猎啊。”

    “因为很帅不是吗？”欧申脸上出现了憧憬的神色，“而且最重要的是可以让大家生活的更好，不是吗！”

    “志向不错啊欧申！”利利亚那从旁边走了出来，带着豪爽的笑容，“不过要狩猎的话，你这样的小豆丁还是消停消停吧。”

    他蹲在欧申的身前，弹了一下欧申的脑瓜：“你妈妈说的没错，等长大了再来吧！”

    “啊！”欧申被弹疼了，气鼓鼓的看着利利亚那，“大叔！你就知道弹我脑袋！”

    “因为我更强壮！呼！”利利亚那笑的露出了牙齿，摆出个姿势展示自己精壮的肌肉，“什么时候你比我还要强壮，那么你想什么时候弹我脑瓜都行，不过现在嘛——”

    噔！

    他又弹了一下。

    “啊！”

    “哈哈哈哈。”利利亚那大笑着走开了。

    “可恶的大叔！迟早有一天我要把你的脑袋弹肿！”欧申气的直蹦。

    部落里的成员都笑着，男人仰头大笑，女人掩嘴轻笑。

    部落里充满了欢快的气息。

    多丽丝也笑着摇了摇头：“行了行了，要把利利亚那头弹肿的欧申安诺斯啊，跟着妈妈去点火吧。”

    部落里的主食就是各种肉类，还有生长在丛林里的大根。

    大根长着很奇特的叶子，土下面的根很大，吃起来很软很香。

    除此之外，就是各种浆果。

    根据前辈传承下来的知识，这有这些东西都吃，才能够保持健康。

    卢斯兰这个时候也处理好了那头野猪，开始处理欧申猎上来的鲨鱼。

    开膛破肚，把大部分内脏扔掉，把心脏拿在手里。

    他走到欧申的身边，把鲨鱼的心脏递给欧申。

    “唉？”欧申有点不明白。

    “猎取了大型猎物的人，可以咬下第一口肉，也就是这个。”多丽丝明白了卢斯兰的意思，“将猎物的心脏吃掉，可以让你变得更加强壮。”

    欧申两眼放光：“哦！我明白了！”

    “谢谢你，卢斯兰大哥！”

    他从卢斯兰的手中接过了鲨鱼的心脏，一口咬了下去。

    心脏内溅射出鲜血，染红了欧申稚嫩的面庞。

    坐在一边的利利亚那看着欧申两口吃掉了鲨鱼的心脏，有些激动，站起身来，伸臂高呼。

    多丽丝也站了起来，一起振臂高呼。

    所有的族人，都在振臂高呼。

    欧申也兴奋的上蹿下跳。

    以后，如果我能猎到更大的猎物，是不是就能再次享受到这样的欢呼？

    ......

    亚莉克希亚将新生的莱莫尼，带到了雅典娜的身前。

    “雅典娜大人，这就是那颗巨大果实之中诞生的孩子，根据您的神谕，他的名字是【莱莫尼】。”亚莉克希亚跪在雅典娜的身前，捧着莱莫尼。

    旁边还有一个神仆，捧着诞生莱莫尼的巨大果实的外皮。

    “真是可爱的外皮啊，而且好像因为我的权能，非常早慧呢。”雅典娜见猎心喜，将莱莫尼从亚莉克希亚的手中抱了起来。

    “啊呀呀。”莱莫尼没有害怕雅典娜，而是带着好奇和欢快，想要去抓雅典娜的手指。

    “这孩子真可爱，亚莉克希亚，你可要好好培养。”雅典娜伸出自己的手指，逗弄着莱莫尼。

    “谨遵神的旨意。”亚莉克希亚顶礼膜拜。

    “这个孩子因为我而化人，怎么说我也要赠送一点东西啊。”雅典娜轻轻地将莱莫尼放到了亚莉克希亚的手中，拿起了旁边的柠檬皮。

    “虽然比不上赫淮斯托斯，但是......也是神器！”雅典娜将柠檬的皮揉来揉去。

    揉成了长枪的形状。

    因为权能的原因和自己【真体机神】外形的原因，她对长枪情有独钟。

    一柄黄金色的长枪，出现在她的手中。

    “这就是神枪......”亚莉克希亚和神仆一起仰望着这柄神枪。

    “这是莱莫尼的武器，等他能够挥动着把武器了，就让他出去吧。”雅典娜站起身来，将神枪放到了神仆的手中。

    神枪却瞬间压垮了神仆。

    “啊啊，唔......”雅典娜自己被吓了一跳，赶紧把神枪拿了起来，靠在自己的玉座旁。

    ......

    一个体型比机神小很多的舰艇，缓慢行驶到了波塞冬的神殿。

    人的形状在舰艇上凝聚，从外貌上来看，是一个很英俊的年轻人。

    他站在波塞冬的神殿外，面无表情的说到：“通知【环境改造舰·波塞冬】，【旗舰附属巡航舰·赫尔墨斯】到来。”

    机神只有十二个，但是除了十二机神以外，还有着很多其他的舰艇，这些舰艇加在一起，才是一个完整的星际舰队。

    其中【旗舰附属巡航舰·赫尔墨斯】就是其他舰艇之中，在速度和收集情报方面性能最强的机体。

    “欢迎你的到来，我的同胞，【商神·赫尔墨斯】啊。”

    波塞冬在水流之中显现，面色威严。

    “波塞冬，你要的东西我带来了。”赫尔墨斯的脸上出现一丝灵动，看着波塞冬说到。

    他也拥有类似于雅典娜智慧权能类似的权能，因此自我凝聚的较快。

    “感谢你，赫尔墨斯。”

    他委托赫尔墨斯观察他的儿子，也是目前众神生命制造实验唯一的成功案例【半神·欧申安诺斯】的生活。

    当他知道他的神妃多丽丝，给自己的儿子取了这个名字的时候，机体竟然呈现了相当程度的惊讶。

    这个名字，和他们在太空之中歼灭的前代机体之一【泰坦系列特殊环境改造舰·俄刻阿诺斯】的名字几乎一摸一样。

    不过即便欧申没有起这个名字，众神，主要是宙斯和波塞冬，也会密切关注这个唯一的半神。

    波塞冬委托赫尔墨斯带来的东西，正是欧申安诺斯的日常生活观测记录。

    “神经单元分离开始，影像物品备份完成，非备份——输出。”

    一个小盒子，出现在赫尔墨斯的手中。

    波塞冬接过赫尔墨斯的影像资料，点了点头。

    “再次感谢你，我的同胞，赫尔墨斯啊。”波塞冬的脸上，出现了一点笑容。

    赫尔墨斯注意到了这一点：“看样子，你的知性也快要诞生了啊，波塞冬。”

    波塞冬点了点头：“神经元的模拟链接已经趋于稳定，应该快了，到时候，我就能够拥有真正的情绪了吧。”

    “我先回去了，吾父宙斯，还在等待这份影像资料。”赫尔墨斯笑了笑，转身离开。

    波塞冬也没有说再见，之间转身走进了自己的宫殿。

    “我的儿子，【欧申安诺斯】啊......”他的脸上不由自主的带上了笑容，将这份影像硬件融合，观看着自己的儿子在他的母亲身边的生活。

    “真是优秀啊......”

    时间荏苒。

    又过去了两年的时间。

    欧申好像是因为真的想要快点长大然后去跟随众人一起狩猎的原因，长得特别快。

    四岁的欧申，已经快要一米五高了。

    现在欧申每天早上都要问多丽丝一个问题。

    “妈，你看我长高了吗？到两年前的卢斯兰哥那么高了吗？能不能去狩猎了啊！”

    “滚！”多丽丝被问的不耐烦了，直接一拳头锤在了欧申的脑袋上。

    欧申好像没感受到痛觉一样，嘿嘿笑了两声：“妈，妈，快帮我看看。”

    两年前，欧申专门把卢斯兰拽了过来，让多丽丝根据卢斯兰那个时候的身高，在棚子的木头上刻下了一个痕迹。

    然后欧申这两年每天都要在这痕迹下面比一下。

    多丽丝无力的叹了口气，抬头看了一眼：“还差一截呢，等等吧你。”

    “唉——？怎么这样啊。”欧申失望的低下了头。

    然后光速抬了起来：“那我自己去海边了啊妈。”

    一边说着他一边就跑了出去。

    多丽丝一脸高血压的样子。

    欧申这孩子越来越皮实了，尤其是在个子大了之后，多丽丝打不疼他了，更皮了，根本不好管。

    而且欧申感觉跟着柯拉她们一起出海捕鱼太麻烦了，现在都是一个人到海边去捕鱼。

    至少这一点多丽丝是放心的。

    大海不会对欧申抱有任何恶意，更不可能杀死欧申，那毕竟是他的父亲。

    那里是对欧申来说，最安全的地方，尽管多丽丝无比的厌恶大海，但是她却不会阻拦欧申前往那个地方。

    孩子有着自己的路，自己只需要引导他别走上歪路就好了。

    欧申一个人来到了海边，将裹在自己身上的布全部扔到一边。

    他虽然只有四岁，但是因为其父亲是神明，所以......天生就带有神力。

    操纵着水流，踩在自己的脚下，欧申在海上玩起了冲浪。

    虽然身材高大，但是他终究只是个四岁的孩子罢了。

    欧申从海面上跳了起来，一个猛子扎进了海水中。

    用神力让水流包裹着自己，再让水流在海中快速的移动，这就是欧申为何可以在海中快速的移动的原理。

    在珊瑚礁之中快速的游动，欧申寻找着自己的猎物。

    今天感觉没什么大鱼啊。

    嗯......

    这片珊瑚礁的大鱼基本上都快被我抓完了，要不......稍微游远一点？

    只要能按时回家，妈就不会发现的！

    一边这么想着，欧申向着远处游动着。

    只要在远的地方抓住一只大鱼我就回来，就这么办！

    欧申用自己稚嫩的神力驱动着身边的海水，逐渐远离了多丽丝岛。

    好深啊这里......

    欧申看着下方宛如深渊一样的海底，感觉有些怕怕的。

    唔......下去看看吧！要是这种程度都害怕的话，以后改怎么去弹利利亚那叔叔的脑袋，他可是能够猎杀奇美拉那种怪兽的！

    咬了咬牙，欧申向着下方游去。

    他的想法很单纯，就是不想空手而归而已。

    在部落里，空手而归虽然是常态，但是可不会享受到欢呼声。

    欧申想要欢呼声。

    感知着欧申身上的神力波动，潜藏于幽深海底的恶意......苏醒了。

    陆地上有魔狼，奇美拉，许德拉那种带有魔力的魔兽。

    海中，自然也存在着魔兽。

    欧申正在游动着，纳闷为什么如此宽阔的海域见不到一个鱼的影子，然后，他就看到了一张巨口。

    碧蓝色的瞳孔猛地一缩，欧申赶紧停止自己继续下潜的速度。

    那是......什么？

    两抹红光，在深邃的海底亮了起来

    巨大，恶意。

    欧申感觉自己那属于半神的心脏剧烈的跳动了起来。

    那是......魔兽！

    而且绝对是巨大，强大的魔兽！

    虽然没有见识过真正的魔兽长什么样子，但是欧申无比的确信，那——就是魔兽。

    这只斯库拉，显然是发现了欧申的存在，不然它是绝对不会苏醒的。

    两条巨大的触手，从海底，从斯库拉的身上伸了出来。

    欧申惊惧的操控海水，避开了斯库拉的袭击，疯狂的向着上方游去。

    斯库拉赤红的双目紧紧地盯着欧申。

    它因为欧申的神力而苏醒，自然是想要追寻欧申的【营养】。

    换言之，它把欧申，当成了一个营养丰富，大补的猎物。

    欧申上浮，斯库拉也追寻着欧申的魔力，同样上浮着。

    来到有着光照的海域，欧申终于看清了斯库拉的全貌。

    一只无比巨大的鱿鱼。

    身长起码有二十米，这是不算那长长的触手的情况。

    两只巨大的眼睛直径起码有一米，直直的注视着欧申。

    两根最长的触手向着欧申击打了过来，想要将欧申缠住，送到自己那巨大的口器内。

    欧申咬着牙，一边躲避着斯库拉的抽击，一边拼命的向上游去。

    但是斯库拉的速度，比欧申还要快。

    欧申因为还没有发育完全的原因，对神力的应用实在太过于浅薄。

    捕食足的吸盘内，锋锐的细刺长出，毫不留情的缠住了欧申。

    欧申没有躲开，那数百根足足有十厘米长的刺，直接刺进了欧申的体内。

    “哇噗哇哇哇......！”欧申痛苦的大叫了一声，但是因为是在海底，一点声音也发不出来。

    斯库拉将欧申向着自己的口器拖拽过去，并不高的智能显现出一丝喜悦。

    这丰富的营养......马上就属于自己了。

    欧申挣扎着，但是斯库拉的力量比欧申要大太多了，他无法控制的被斯库拉向着那恐怖的口器之中拖拽。

    可恶——

    欧申看着那可怖的，宛如鹰嘴的口器，咬牙切齿。

    不像死，不想死。

    我才不要死在这里！

    欧申的双眼，散发着蓝光。

    宛如碧涛。

    肌肉绷紧，欧申积攒着力量。

    “啊——”吐出一口气泡，欧申双手发力，直接让自己蜷缩了起来。

    双腿夹住斯库拉的捕食足，双手抓在双脚的下面。

    欧申大张着嘴，无声的咆哮着。

    呲——

    斯库拉那结实的肌肉，结实的捕食足，直接被欧申双手双脚撕出一道伤口。

    斯库拉那巨大的瞳孔一缩。

    欧申大张着嘴，继续发力。

    只要再用一点力——只要再用一点力——！

    呃啊——！！！

    捕食足，直接被欧申撕断！

    另一只捕食足向着欧申袭来，欧申控制着水流，险险避开捕食足。

    他伸出手，抓住还钉在自己后背上的那个被他撕断的捕食足，猛地一拔。

    鲜血渗出，欧申愤怒的看向斯库拉。

    捕食足再次袭来，欧申这次没有躲，而是直接抓住了捕食足。

    你很喜欢缠着人？

    欧申抓着这一根捕食足，双臂青筋暴起。

    用神力将自己固定在这个地方，欧申，在海中用力的把斯库拉甩动了起来。

    大海之中，直接卷起一个巨大的旋涡。

    斯库拉感觉自己那没多大的脑浆，都快被欧申给摇匀了。

    不知转了多久，欧申停了下来。

    看着好像陷入了半恍惚状态的斯库拉，欧申想了想，拽着斯库拉的捕食足，游到了海面上。

    “呃——噗啊——哈啊——”怕在海面上，欧申吐出一口海水，长长的喘了一口气。

    后背上还有剧烈的疼痛感传来，欧申咬了咬牙，强行站在了海面上。

    手里的斯库拉没有死透，欧申清楚。

    等斯库拉恢复了清醒，以欧申的体力，估计就对付不了它了。

    这样想着，欧申双手发力，站在海面上，艰难的旋转了起来。

    “呃——啊啊啊啊啊啊！！！”

    转了几圈，借着惯性，欧申把体长有四十米的斯库拉，直接甩出了海面。

    高高的把斯库拉甩起，然后——

    啪！

    再甩起——

    啪！

    欧申拽着斯库拉的触手，将被甩出海面的斯库拉，不停地拍击在海面上。

    “吱吱啊啊啊啊——！！！”

    斯库拉发出了尖锐的惨叫声，好像是女人哭泣的声音一样。

    欧申没有去管，继续抡着斯库拉。

    不知道过去了多久，等到斯库拉不再发出惨叫的时候，欧申停了下来。

    斯库拉死了，毫无疑问的死了。

    被欧申不停的砸在海面上，活活砸死了。

    欧申气喘吁吁的看着巨大的斯库拉。

    “这家伙这么大，族里的人一定能吃很久吧。”

    将浮在海面上的斯库拉举了起来，欧申向着多丽丝岛的方向走去。

    ......

    天色已经昏黄。

    出去捕猎的族人们都已经回来了，做其他事的族人也都已经返回了族地。

    但是有一个人，不见了踪影。

    “欧申呢？柯拉，你没有见到欧申吗？”多丽丝紧张的抓着自己妹妹的手臂，焦急的问道。

    “发生什么事了？”柯拉看着焦急的多丽丝，意识到了事情的不对劲。

    “欧申那孩子一大早起来就跑到海边去了，到现在都没有回来。”多丽丝眼角挂着眼泪，有些不知所措。

    “......总而言之，先去海边找找吧！”柯拉也想不出什么好的办法。

    “我知道欧申经常去哪片海滩。”正在处理一头羊的卢斯兰站起来说道。

    “带我们去！”多丽丝赶紧说到。

    “我也跟着去！”利利亚那赶紧说到。

    七八个人赶紧在卢斯兰的带领下向着海边跑去。

    来到了海边，卢斯兰严肃的说到：“欧申经常喜欢在这片海滩上玩，因为他说这里的珊瑚礁最漂亮。”

    “欧申——欧申安诺斯——”多丽丝直接张大嘴喊道。

    柯拉注意到了有什么东西在沙滩上。

    “多丽丝，快过来！”柯拉喊了一声。

    多丽丝赶紧跑了过来，捡起沙滩上的东西。

    “这是......欧申的衣服？！”多丽丝的手有些颤抖。

    “到底发生了什么，欧申——欧申！”她有些无助的向着海面大声喊道。

    恐惧，恐慌。

    这种情绪出现在多丽丝的心底。

    自她被波塞冬掳走之后，这是第二次。

    这一次......难道要让我失去我的孩子吗？

    喊了一会，什么都没有唤出来，多丽丝无力的倒在地上。

    啊啊......我的孩子，难道是你父亲将你从我身边带走了吗？

    她无比清楚海洋是不会伤害欧申的，那么，可能就只有一个了。

    波塞冬啊......可恨的波塞冬啊......

    “族长，快看......海面上，那是什么！”突然，利利亚那注意到了海面上出现了什么东西，指向那里，颤抖的说到。

    几个人顺着利利亚那的手向着那个方向看去。

    一个巨大的东西，从海面上漂了过来，苍白。

    “是......死掉的海兽吗？”柯拉喃喃说道。

    等距离近了一些，众人才看清楚。

    那根本不是什么飘在海面上的海兽尸体，而是——

    扛着斯库拉的欧申。

    “是——是欧申！姐姐，那是欧申！”柯拉激动了起来，指着那个方向。

    多丽丝看着一步一顿，自海面上走过来的，扛着巨大生物，肌肉盘扎的欧申，两眼一翻。

    “姐姐！”

    “族长！”

    ......

    欧申在海滩上，跪在多丽丝的身前。

    多丽丝缓缓睁开了眼睛，看到的，是自己儿子那张愧疚的脸。

    “那个......嘿嘿......妈，你醒了啊......”欧申看着瞪大眼睛的多丽丝，下意识的向后一撤，不知道该怎么面对多丽丝，只能尴尬的笑笑。

    “妈，我不是估计回来那么晚的......真不是。”看着从瞪着他的柯拉怀里坐起来的多丽丝，欧申慌忙的解释道。

    “对不起妈，我只是想，只是想去稍微远一点的海里去找大鱼而已，真不是故意那么晚回来的，只不过没发现大鱼，反而发现了一个怪物，那怪物还想吃我，妈，妈！你听我解释妈！”

    看着逐渐逼近的多丽丝，欧申越发的慌乱起来。

    看着已经在眼前的多丽丝，欧申闭上了眼睛，缩着脖子。

    却没有想象中的一拳头，而是一个温暖的拥抱。

    欧申睁开眼睛，不知所措的看着紧紧抱着自己的多丽丝。

    “妈......”

    “没事，没事，孩子.......只要你没事就好......只要你能回来就好......”多丽丝抱着欧申，哽咽的说到。

    “......妈，对不起。”欧申也知道自己错了，低沉的说到。

    “让妈看看，哪儿受伤了吗，哎呀，你这后背怎么伤的这么严重......”看着欧申布满窟窿的后背，多丽丝只感觉自己的心脏都要停了。

    “那怪物的爪子可尖了，不过利利亚那大叔已经帮我处理过了，所以现在没事了。”欧申挠了挠后脑勺，嘿嘿笑了两声，“而且那怪物已经被我弄死了，你看那儿。”

    欧申指向海边。

    多丽丝向着海边看去，发现那个巨大的海妖正躺在那里，很多的族人正在将它分解开来。

    “这个东西的体型太大了，根本没法整个带到族地去，我就把大伙儿都喊过来了。”利利亚那笑了笑。

    “真有你的啊小子，能够在海里和这样的怪兽搏斗！”利利亚那锤了一下欧申的胸口。

    “嘿嘿......”欧申笑了两声。

    “以后别让妈妈担心了。”多丽丝心有余悸的叹了口气，揉了揉比自己矮不了多少的欧申的脑袋。

    “我知道了，妈。”欧申点了点头，无比的乖巧。

    “欧申，给。”卢斯兰走了过来，递给欧申一个比欧申的脑袋还大的东西，上面还沾着蓝色的血液。

    “这是啥？卢斯兰哥？”欧申有些不解。

    “这个是海妖斯库拉的心脏，海妖斯库拉有三个心脏，这个是最大的。”站在旁边的利利亚那笑着说道，“吃吧，欧申，这是——属于你的荣耀。”

    欧申看着巨大的心脏，点了点头。

    啊嗤——

