    “流水阁？”枭绝淡淡的尾音让栗子心神荡漾。

    怎么会有这样的男人，连说话声都容易让人沉迷。

    “是的，我们流水阁在江湖上一直隐忍，实际上我们已经有了能和朝廷抗衡的能力。”

    只要枭绝同意，栗子就有信心说服那个人，直接创建一个流水阁，交给枭绝。

    “你们和西威国什么关系？”

    枭绝话音一落，栗子整个人都僵住了。

    “你……你说什么？我不明白你什么意思！”

    “你明白！”枭绝目光凶厉起来：“如果你不是西威国的人，我肯定不会加入你们！”

    “公子，你什么意思？你和南国有仇吗？”栗子忽然觉得有了希望。

    真没想到，枭绝竟然和南国有过节。

    “不算是，不过如果你是西威国的人，我可以考虑一下。”

    栗子唇角一扬：“既然如此，我也就不瞒着公子了，我确实是西威国人,所以，公子考虑一下？”

    枭绝点点头：“我考虑过了，我不愿意。”

    栗子：……

    “枭绝公子，你在耍我？”

    “我从来不和不聪明的人合作。”

    “不愿意就算了，告辞。”栗子气得脸色一阵铁青。

    “等等！”枭绝手一抬，房间的门忽然关上：“你就这么走了，不怕我去把你的身份告诉陆惑？”

    “你想怎样？”栗子顿住脚步。

    “璃儿最近看上一副镯子，刚好我手里没钱了。”

    栗子：……

    “枭绝公子，就算你去告诉陆惑我是西威国人，也不会改变什么，况且，太子妃也不会听你的挑唆。”栗子很自信。

    还好，她没有暴露太多东西。

    “是吗？你很自信。”

    “虽然我不是南国人，但是我效忠太子妃，不过，我不可能一辈子留在南国。”

    枭绝轻飘飘地看了她一眼：“你是怕我和璃儿回去帮陆惑？”

    “公子，你的能力有目共睹，如果你在的话确实会帮助陆惑做成很多事情，但是现在，我觉得你绝对不会帮他的。”

    “你倒是看得明白。”

    “既然公子不愿意加入我们，那边算了，打扰了。”栗子微微颔首，转身离开了房间。

    枭绝眸光幽深。

    栗子离开后，当天夜里便让黑衣人派人盯着客栈，确保枭绝和陆惑没有联络。

    “等拿下了南国，枭绝这个人必须杀掉。”黑衣人道。

    “虽然有些可惜，但是这么做也是为了西威国。”栗子叹了口气。

    “五天之后，我们的队伍会在桦山动手，桦山的位置处于南国的边缘，我们的人很多，容易部署。”

    “没问题，陆惑他们今日已经动身去了桦山，你们做好准备。”

    “好。”

    黑衣人从怀里拿出一个瓷瓶，递给栗子。

    栗子接过来，眼神疑惑：“这是什么？”

    “以后你就知道了，这东西对你来说一定非常有用。”

    黑衣人说完便消失在夜色里。

    栗子打开瓶子，里面只有一枚药丸，她放在手心里摆弄了几下，没什么区别，索性收起来没在意。

    桦山

    这里地势险峻，如果提前占据有利位置，十分容易赢下来。

    白楚河这几日一直在暗中养兵，甚至把自己留在西威国的兵力全部调了过来，加上西威国皇帝派来的兵力，加在一起足足有十万。

    白楚河觉得自己这次赢定了。

    “王爷，我们已经发现了南国的军队，在一里外扎营了。”有属下回来回禀道。

    “陆惑也在？”

    “是陆惑亲自带队，不过我们不敢靠得太近。”

    白楚河摆了摆手：“你继续去盯着，其他人准备在周围的山上部署，等他们过来，一举拿下！”

    “还有一件事，王爷，我们发现有几个人鬼鬼祟祟地在周围徘徊，虽然穿着附近百姓的衣裳，但是形迹可疑。”

    “他们在哪里？”白楚河脸色一变。

    “在我们后方附近。”

    “什么？他们不会已经发现我们了吧？”

    “应该不会，他们离得比较远，更像是看地形。”

    白楚河沉着眼：“派几个人去把他们杀掉，宁可错杀，不能放过。”

    “是，属下明白。”

    “六皇子，陛下的意思是这次必须拿下，如果拿下，那么皇位……就是您的了。”

    白楚河的身侧站着一个白发苍苍的老人，老人名叫关术，是西威国皇帝身边最信任的人，也是西威国的丞相。

    “本王知道，放心，这次一定万无一失。”

    “如果他们发现了我们的踪迹，那么第一件事肯定是粮草，毕竟我们的人数多，正面打，他们是肯定打不过的，唯一的办法就是断了我们的后路。”关术正色道。

    白楚河点头：“丞相说的有道理。”

