    四月二十一日晚，阿姆斯特丹竞技球场。

    两支球队都是接连苦战后才进入欧冠半决赛，双方都对这一场比赛极为重视。

    罗纳德·科曼和德尚两名年轻少帅都布置出了针对性十足的首发战术。

    客场作战的摩纳哥率先发动抢攻，利用锋线球员久利的速度和个人能力，从比赛一开始就频频制造威胁，并且在第二和第四分钟，连续两次制造险情，其中有一次接直传几乎形成了单刀，但关键时刻埃斯库德禁区内果断滑铲解围。

    随后阿贾克斯很快稳住了阵脚，利用自己的主场优势和传控球优势，稳住了节奏，并有效地针对对方的两翼形成防守，迫使摩纳哥随后的进攻很难再制造威胁。

    莫伦特斯和久利在随后各有两次越位，可见阿贾克斯赛前重点演练的越位陷阱颇见成效。

    在前面十分钟，阿贾克斯只有一次射门，来自范德法特，但也没能形成威胁。

    不过，在特拉贝尔西的步步紧盯下，摩纳哥的左边路罗滕也受到了限制，失去了威胁，使得德尚所倚重的罗滕、莫伦特斯和久利的三叉戟都没能制造出威胁。

    两支球队都摆出了针对性十足的战术，也都发挥出了重要的作用，在比赛中谁都很难攻破对方的防线，使得比赛虽然激烈，但却有些沉闷。

    双方都非常投入，不遗余力地尝试着攻破对方的防线，但同时也都在尽量避免出现失误。

    可就在第三十一分钟时，阿贾克斯发动了一次反击。

    左边后卫马克斯韦尔带球推过了中线，传给了中路的范德法特。

    阿贾克斯队长带球一路往前，突然分到了左路，给了韦斯利·松克，比利时球员在左边路得球，受到了对方右边后卫伊巴拉的严密盯防，在传中时球不小心碰到了伊巴拉的脚，没能飞到禁区内找伊布拉希莫维奇，却落在了禁区内左侧。

    范德法特迅速从后面追上来，抢在所有人之前，将皮球卸下来后，直接左脚抽射。

    皮球以极快的速度迅速射入了摩纳哥的球门，阿贾克斯率先打破了场上的僵局。

    全场所有球迷都疯狂地欢呼了起来，不停地呼喊着范德法特的名字。

    所有的阿贾克斯球员也都纷纷冲出了场外，跟范德法特团团抱在了一起，庆祝着这个得来不易的进球。

    杨阳坐在替补席上，亲眼看着范德法特攻入一球，整个人都跳起来，用力地鼓掌。

    “太漂亮了！”杨阳真心赞叹道。

    这个球看似摩纳哥自己出现了失误，可实际上范德法特的个人能力也相当重要。

    当时摩纳哥的防守空当就那么一点点，范德法特如果第一下停球没停好，再调整就肯定来不及，防守的球员就过来了，而范德法特的处理也是相当巧妙，他一停后直接就打，根本没给摩纳哥中卫反应的时间和弥补的机会。

    “停球好，真好！”杨阳羡慕地笑道。

    范德法特是公认的，阿贾克斯队内基本功和停球最出色的球员，以他的水平，就算是放到欧洲足坛，那也绝对是首屈一指的。

    “你也别羡慕，继续苦练，你一定也能练好的。”身旁的费尔马伦呵呵笑道。

    杨阳点点头，他也觉得自己应该尽快加强停球的训练了。

    一个多月前，超级训练场的老冰把每晚陪他练球的后卫提升到了荷甲水平，这也是为了进一步帮助杨阳熟悉荷甲的比赛和节奏。

    从八月份加盟阿贾克斯到现在，杨阳一直都在苦练【罗纳尔多的突击】和【贝克汉姆的传中】，尽自己所能地提升两项球星技的实力，但现在他隐隐有种感觉，进步越来越慢了。

    当然，这也是很正常的，毕竟他以前是基础太弱，进步当然可以很快，但随着他不懈的努力，比赛的不断磨练，他现在的水平最起码已经满足荷甲的要求了，这时候想要再精进，难度肯定更大。

    就好像一个原来考零分的学生，想要考个及格分，并不难，但要考优秀的八十分，明显要难很多，想要考九十，甚至一百满分，那无疑就更难了。

    现在，杨阳的进步也是如此，越往前就越难。

    再加上两项球星技都经历过欧冠联赛的打磨，得益于球队的整体战术打法，表现得都还不错，杨阳觉得自己有必要弥补一下自己的另一项短板，停球。

    当然，不管是【罗纳尔多的突击】，还是【贝克汉姆的传中】，都是杨阳的立足资本，肯定是不能丢，也不能有所懈怠。

    正所谓一日练，一日功，一日不练十日空。

    杨阳很清楚自己现在最需要的，还是继续苦练，继续提升自己。

    …………

    …………

    带着一球领先的优势，阿贾克斯进入了中场休息。

    罗纳德·科曼对球队上半场的表现给予了很高的评价，认为所有人都打出了球队之前苦练的东西，给了对手相当大的压力，但他同时也鼓励球员，一定刚要再接再励。

    上半场的左路打得很活，但右路却有些低迷，这是罗纳德·科曼中场提出的问题。

    右路的问题主要在于，特拉贝尔西要重点盯防罗滕，这名球员是摩纳哥队内除了久利最具威胁的杀手锏，莫伦特斯优势在于禁区内的抢点，上半场没有久利和罗滕的传球，他就显得毫无威胁，所以，限制罗滕是特拉贝尔西的头号任务。

    但右边锋维克托·斯科拉却显得不够兴奋，在摩纳哥左边后卫埃弗拉频频前插支援罗滕的情况下，他却没能敏锐地把握住机会，抓住对方身后的空当打出反击。

    罗纳德·科曼虽然没有点名批评，但也提出了改进方案，算是给斯科拉提了个醒。

    下半场易边再战后，摩纳哥客场丢一球，依旧还是打得不急不躁，在前场打不开局面的情况下，左边后卫埃弗拉频频前插参与进攻，右路的伊巴拉在丢了一球后，显然被德尚提醒，下半场更多还是专注于防守。

    韦斯利·松克和范德法特都在这一侧活跃，再加上一个攻击力很强的马克斯韦尔，摩纳哥右路的防守压力也是相当大，哪里还能让伊巴拉再频频插上？

    第五十六分钟，摩纳哥发动了一次进攻，左路的埃弗拉迅速插上后，在左侧斜传禁区。

    阿贾克斯中卫海廷加第一脚解围出现了失误，竟然没把皮球踢远，导致禁区内出现了一阵混乱，所幸摩纳哥的中锋莫伦特斯启动稍慢，随后的一脚打门被海廷加用身体挡出了底线。

    虽说没能进球，但摩纳哥这近在咫尺的射门，还是让阿贾克斯上下都惊出了一身冷汗。

    而归根究底，埃弗拉的突然插上还是相当有威胁的。

    仅仅四分钟后，摩纳哥再度卷土重来，依旧还是左路埃弗拉插上，跟左边锋罗滕的二过一配合，罗滕在禁区前沿斜传禁区，莫伦特斯跟海廷加两人争顶，门前十米处头球攻门。

    这一次皮球稍稍擦着立柱出了底线。

    连续两次进攻都制造出了险情，任谁都看得出阿贾克斯现在的防守出现了问题。

    右路的伊巴拉和久利的组合原本是最有威胁的，但被阿贾克斯的防守限制住了，可左路的埃弗拉却开始变得活跃了起来。

    “必须要把埃弗拉给压下去！”罗纳德·科曼摇头道。

    路德·卡罗尔也是深深地点头。

    有时候足球比赛是有路径可循的，一旦让摩纳哥在左路这边继续这么踢下去，被进球就是时间早晚的问题，而且谁都不敢保证下一次还能不能够守得住。

    只有重新压住埃弗拉这个点，那阿贾克斯的防守才能稳得住。

    “换杨阳？”路德·卡罗尔关心问道。

    罗纳德·科曼看了一眼场上的维克托·斯科拉，最终还是点了点头。

    维克托·斯科拉出道于荷乙的前进之鹰，一九九九年转会到了维特斯，而在二零零零年的一月份，罗纳德·科曼踏出了独立执教的第一步，中途救火维特斯，维克托·斯科拉在他麾下表现得相当不错，两个赛季都是荷甲赛场上最犀利的右边锋。

    二零零一年十二月，罗纳德·科曼中途接替阿德里安塞执掌阿贾克斯，零二年夏季就花重金把维克托·斯科拉带到了阿姆斯特丹，但在第一个赛季，他更多是范德梅德的替补，出场后也远没有在前进之鹰和维特斯时期的风光表现。

    本赛季送走了范德梅德后，罗纳德·科曼寄厚望于这位昔日的爱将，但很可惜，维克托·斯科拉始终没能找到之前那种感觉，表现也很难令人满意，反倒是在后半程，十七岁的小将杨阳横空出世，让荷兰边锋在球队的处境更加尴尬。

    前些天，他主动来找罗纳德·科曼，提出希望离开阿贾克斯的想法，罗纳德·科曼没有当场答应，只是表示自己会考虑，也要跟技术部门协商。

    可从今晚这一个小时的比赛来看，斯科拉还是令人失望。

    在第六十五分钟时，杨阳在跟路德·卡罗尔深入交流后，站在场边又一次换下了维克托·斯科拉，阿姆斯特丹竞技球场的球迷都为他送上了无比热烈的掌声。

    年轻的中国小将也显得斗志昂扬，信心十足，维克托·斯科拉看起来却很是颓丧。

    这让罗纳德·科曼心中不免生出了一丝愧疚，或许当初要没有把他挖到阿贾克斯来，他在维特斯能踢得更好，继续当他的球队进攻核心。

    可现在……

    罗纳德·科曼很快平复了心情，重新把目光看向了球场，他希望杨阳替补上场后能够压制住埃弗拉，同时在右路打出威胁。

    而这名年仅十七岁的小将也没有辜负他的厚望，上场后马上就制造出了一次险情。