    三日后，大青山。

    秦南和老牛两人前后错着一个身位，一前一后，缓慢前行。

    至于剑无极，已经重返万剑宗。

    如今万剑宗百废待兴，剑无道和剑守道都死在封剑城，以他如今的修为正好可以重整的万剑宗。

    “剑无极也是个苦命人，若是有一天发现你不过是编制一个谎言，怕是剑心瞬间崩溃。”秦南淡淡说道。

    剑无极为一人封心，成无情剑意。

    但无情是对这世间无情，心中却是至情。

    “你还不懂吗？那女人虽然幡然醒悟，但她已经自知配不上的这小子。所以她是以自己的死，让剑无极解脱。所以说，是不是谎言并不重要，重要的是这小子能走出自己的路。”老牛说道。

    秦南自然明白这一点。

    对于李漠冉，他心中其实和老牛一样。纵然是幡然醒悟，但终究是要为自己曾经的选择付出代价。换而言之，可怜之人必有可恨之处，没什么值得惋惜的。

    只是可怜了剑无极，当初那个中二少年一去不复返。

    “放心吧，他会走出来的。”老牛说道。

    “倒是你，本王越来越看不透了。你说要去万丈天山，那地方距离这里数十万里之遥，你想走着过去？”老牛无语一声。

    “我不走着，那些想杀我的人，怎么有机会呢？”秦南轻声说道。

    “嗯？卧槽，好阴险，你是想一路杀过去。”老牛恍然大悟，但却一脸期待。

    “就怕他们不给我机会，不敢出手。”秦南有些惋惜的说道。

    “说的也是，哪有傻逼会来送死。”老牛也一脸悻悻，仿佛希望落空。

    “不过幸好，我已经拜托天机上人，为我遮掩消息，希望能多杀点吧。”秦南又是一声，而后不再多言，缓缓朝前方走去。

    老牛错愕当场，看着秦南的背影，久久无声。

    “太他娘的阴险了，这小子腹黑啊。”老牛腹诽一声，但没有久留，追上了秦南。

    黄昏。

    夕阳如火，悬挂九天，倒影山林。

    空气也变得诡异起来，仿佛随着夜幕降临，寒意也更逼人。

    因为老牛的缘故，这丛林之中的妖兽早就已经蛰伏，不敢冒头。最后还是老牛遮掩自身气息，才骗来几只不知死活的雄狮。

    篝火旁，秦南和老牛两人大快朵颐。

    不得不说，老牛这手艺让秦南都瞠目结舌，外焦里嫩，丝滑爽口。

    “看不出，你还有这手艺！”秦南不由说道。

    “你不知道的多着呢。”老牛随口说道。

    可就在这时，一阵寒意席卷，冷风吹面。

    噗！

    篝火被吹熄，场中暗淡了下来。

    秦南表情淡然，撕下一块肉塞进嘴里，小口咀嚼着。

    “还真是有闲情雅致，死到临头还不自知。不过也够了，临死之前做个饱死鬼，你死而无憾了。”黑暗之中，一道身影缓缓走来。

    他身影仿佛融入黑暗之中，悄无声息。

    “真是扫兴，牛爷我刚想表演一下本王的无上手段，结果爬出来一条虫子。”老牛意兴阑珊，不屑的看了一眼。

    秦南心中也是很无奈。

    来人是一个年轻人，看起来不过二十岁，修为御剑五重。

    相对来说，这已经不俗，能在如此年纪修炼到这个层次，已经算是天姿超凡。可惜，御剑境早就已经是过去式。

    这种货色，秦南连出剑的心思都没有。

    “一头畜生，也敢口出狂言，我先杀了他，再斩你。”黑暗之中，一抹剑芒横空。

    轰！

    一道剑气横行而至，篝火瞬间被掀翻，无数的星火飘荡虚空。

    秦南巍然不动，轻描淡写一弹指，那直奔他而来的火星顿时消散。

    可随之，一道剑光直接出现在秦南面前。

    只是这样的一剑在秦南眼中如同儿戏，毫无杀伤力可言。就算是铭刻了天地之力的一剑对他来说都不过尔尔，这样的一剑，反手可破。

    一瞬之间，秦南剑翼闪烁，凭空而起，倒退出一剑距离。

    而这一剑，却继续追击。

    不过就在这时，秦南身影一顿，随手伸手一探。一道道剑气在他指尖迸发而出。

    而对方的一剑，在他的剑气缠绕之中，寸步难进。

    不止如此，那战剑在接触到秦南释放的剑气的瞬间，更是瞬间出现密密麻麻的蛛网般的裂纹。

    随之一刹。

    咔嚓咔嚓！

    这战剑瞬间崩裂开来，化成一道道碎片散落在地上。

    但剑气余威不减，直接将此人给缠绕起来。

    “啊！”

    剑气入体，那人直接爆发出一声惨叫。

    秦南的的剑气经过不灭剑体淬炼，本就强横无比，再加上之前吞噬过无数煞气，也使得这剑气之中蕴含一种毁灭万物的凶煞之意。因此，这力量根本就不是那人能够承受的。

    眨眼之前，他整个人表情就狰狞扭曲，全身痉挛一般蜷缩在地上。

    “说实话，你连让我出剑的兴趣都没有。说说吧，你是哪个阵营的？”秦南开口问道。

    现在自己连大青山都没有走出去，就已经现身，可见有不为人知的手段在监视自己，所以秦南也想知道，到底是哪个势力，对自己如此恨之入骨。

    “我低估了你。你的确很强，但是你不会有好下场的。我长河宗强者无数，走不出大青山，你必死无疑。”那人咬牙，恨恨说道。

    极致的痛苦，让他近乎崩溃。

    不过他显然也了解秦南，知道秦南杀伐果断，所以根本没有求饶。

    “长河宗？隐修一脉的？”秦南微微沉吟。

    “对，怕了吧！怕也没用，你等死吧。”那人说着，脸上浮现狞笑之光，可笑着笑着，他表情瞬间狰狞，扭曲得仿佛被撕裂一般。

    “不！”

    他冲天嘶吼，可声音还没落下，一声更狂暴的爆裂声出现。

    轰！

    只见一道道剑气从从他身体之中飞纵而出，冲破血肉枷锁，瞬间将其肉身崩溃。

    秦南轻轻摇头：“这地方没办法待了，走吧。”

    “小子，你似乎又变强了，有没有兴趣和本王一战？”老牛兴致大发。这想法他早就有了，他突破到妖王境，信心大增，早就想找秦南一雪前耻。

    “你确定？”秦南停下脚步，一脸玩味。

    “本王的话，从无戏言。小子，是时候让你感受一下妖王的强大了。”老牛说着，身上妖气冲天而起，而后一个闪烁，直接朝着秦南冲击而至。

    秦南也不含糊，反手之间，刑天剑握在手中。

    随后聚势一斩。

    这一剑，妖道弥天！

