    两分钟之前。

    奥维莱特把多弗朗明哥这么多年做的人口贩卖生意和人造果实“SMILE”的事情跟莫离说完。

    莫离就拉着她偷偷暗访了地下暗港和SMILE工厂，在见识到了地下暗港如此多的军火和SMILE工厂的人造恶魔果实的危害之后。

    莫离怒不可遏。

    “微笑？”

    我笑你MMP！

    莫离和九木站在工厂的墙外，轻轻的敲了敲墙，发出“闷闷”的声音。

    奥维莱特说道：“这些墙壁混合了海楼石，坚硬无比。”

    莫离点点头，左右望了望全是居民建筑，发现怎么处理这东西都麻烦，无论是打爆工厂的碎石还是斩击都有可能砸到平民啊。

    莫离望了望，指着那座王宫所在的高山，问奥维莱特。

    “多弗朗明哥就在那里吧？”

    奥维莱特不知道莫离问这个做什么，只得愣愣的点头。

    莫离得到答案之后，捏了捏手指的关节，发出劈里啪啦的脆响，扭头对着一旁看着自己的九木说道：“今天师傅教你怎么扔石子。”

    九木呆萌的看着莫离，腼腆一笑：“师傅，扔石子我会啊，爷爷教的，我可厉害了。”

    莫离愣了愣，然后拍了拍九木的胳膊，哈哈大笑，指着工厂说道：“小九，你能把它抬起来，扔到那座山上吗？”

    九木上下左右打量着工厂，好像是在丈量工厂大小，然后晃了晃脑袋，瞥了眼奥维莱特，似乎是不好意思怕她听到，对着小声说道。

    “师傅，我也不知道能不能扔。”

    奥维莱特有些无语，咱们离得这么近，你说了什么我都听到了好嘛。

    还有，你们师徒两个到底在说什么啊？

    这么大工厂要扔到王宫高地？你们到底在开什么玩笑啊？

    莫离两人根本没看身后看傻子一样的奥维莱特，而是蹲在墙角研究要怎么扔才好。

    “小九，要不然你试试看？不行的话，师傅接着你。”莫离说道。

    九木点点头，说道：“师傅，那我怎么试啊？”

    莫离抿抿嘴，食指敲了敲墙壁，沉吟片刻后，说道：“我先把这座工厂抬起来，扔到半空，然后你跳起来，接住，往那个高地扔过去。”

    “行！那我试试，我不行的话，师傅你再接着。”九木抿着嘴唇，认真说道。

    奥维莱特满头黑线，这两个人怎么越来越离谱了，就算是海军英雄，也不可能把这座工厂抬起来扔到王之高地吧！

    而且这里距离王宫还很远呢，再说，那座王宫可是自己的家啊，怎么可能被你们砸毁，但还没等奥维莱特出声阻止两人，就看到师徒二人，站了起来，煞有介事的摆好架势。

    九木身体都弯了下去，准备接住莫离扔到半空的工厂。

    莫离深吸一口气，转头看了看已经做好准备的九木。

    他双手抵住工厂墙壁，渐渐用力。

    咔！

    咔！

    奥维莱特身体颤抖，双手捂着嘴，难以置信的看着整座工厂在莫离的巨力推动之下，渐渐倾斜。

    轰隆隆！

    工厂倾斜，此时莫离已经屈膝蹲在工厂下面，双手托着工厂。

    “小九！准备好了，我要扔了！”

    “师傅！我准备好了！”

    莫离点点头，浑身较力。

    轰！！！

    整座工厂拔地而起，被莫离托起三米多高。

    莫离大声咆哮：“小九！接好了！”

    整座巨大的工厂飞上半空。

    九木双脚踩碎地面，爆射而飞，双手擎着工厂下面，飞到半空中。

    “真！真的举起来了！”奥维莱特看着九木托着工厂在半空中，眼球震颤，颤声道。

    莫离拍了拍满手的泥土，抬头望向半空，然后对着奥维莱特呲牙一笑，无比得意的说道：“牛逼不？我徒弟！”

    整个德雷斯罗萨的人们都看着托着工厂飞上半空的少年。

    所有人的心中都闪过一个念头。

    他是谁？

    他要做什么？

    九木很快就给了所有人答案。

    “啊！！！”

    九木双臂青筋鼓动，吼声更是咆哮如雷。

    一座工厂就真如一块巨石一般，被九木扔向王宫高地。

    王宫内的多弗朗明哥等人，难以置信的看着人工动物系恶魔果实“SMILE”的工厂被一个海军少年硬生生托举上天。

    多弗朗明哥额头青筋暴起，暴怒咆哮：“这是怎么回事？托雷波尔呢？”

    身后无人回应，因为他们也不知道被多弗朗明哥派去保护砂糖和工厂的托雷波尔在哪里。

    但显然现在可不是问责的时候。

    因为那座工厂，在九木的怒吼声中，向着王宫方向飞了过来。

    “可恶的海军！”

    多弗朗明哥怒吼一声，推开窗户向着那座向自己这边飞来的工厂飞掠而去。

    “蛛网！”

    正面迎向砸落的工厂，多弗朗明哥紧咬着牙，双手前伸。

    无数丝线在看空中浮现，瞬间结成两层蜘蛛网，准备接住工厂。

    嘭！

    工厂与丝线蛛网相撞的瞬间，产生的强大冲击力，形成暴风压迫周围气流，形成巨大气浪。

    但混杂海楼石的工厂无论是坚硬程度还是重量，都是只有两层蛛网能够接住的！

    多弗朗明哥也看出来了，冷喝一声。

    “五色线！”

    双手一划，十根五种颜色的丝线竟如利刃一般硬生生将工厂割裂。

    “啊！”

    “啊！”

    ......

    嘭！

    嘭！

    工厂里被多弗郎明哥攻击打伤，击杀的士兵不住的哀嚎。

    碎石也纷纷落下，直接砸向种满了向日葵的高地。

    王宫被砸毁的危机虽然解除，但王宫高地的一角还是被工厂的碎石砸毁。

    半空之中，多弗朗明哥踩在丝线上，看向已经坠落在地，穿着海军服饰的九木。

    他面沉似水，那一份针对九木的杀机显露无疑。

    砰！

    武装色霸气瞬间在左脚凝聚。

    对着下方的九木狠狠踢出。

    “足剃线！”

    九木是看着多弗朗明哥把工厂粉碎的，自然知道他很强。

    面对转瞬即到的丝线攻击，九木并没有硬接。

    嘭！

    九木踩碎岩石，身形快速闪过。

    多弗朗明哥双手十根手指如同操纵提线木偶一般，眼睛四处捕捉九木的身影。

    嗖！

    九木身形显现。正在多弗朗明哥正上方。

    多弗朗明哥惊诧万分，这个海军刚才所在的位置少说也有三百米。

    从躲过我的攻击到现在也就几秒钟而已。

    他怎么可能出现在我的面前？

    但九木可不容多弗朗明哥多想。

    半空之中，九木右拳紧握，如铁如钢的肌肉，紧紧收缩。

    师傅说这家伙是该死之人。

    那他就死吧！

    ......

