    与王博清的经理室相比，李正兴的办公室，明显要奢华许多。

    特制的隔音板粉饰过的墙壁，身处这间办公室之中，关上房门，只要不大吼大叫，外面根本就无法听清办公室之中的任何声响。

    一整套的红木办工家具，摆放在这办公室之中，其空间依旧不觉得丝毫拥挤，杨凯保守的估计了一下，仅仅只是这间办公室，其面积至少都有着七八十平米。

    “杨先生，您先坐，我去泡茶！”指了指茶几之后的红木沙发，李正兴冲着杨凯笑了笑，说道。

    待得杨凯坐下之后，李正兴拿出一套精美的茶具，又自自己的办公桌抽屉之中，找出一小罐茶叶，开始了他泡茶之前的各项准备工作。

    仅仅五分钟的时间不到，热水壶里面的开水便已经烧开，而这个时候，李正兴泡茶前的各种准备，也已经做得差不多了。

    或许是因为李正兴经常泡茶的缘故，他这一套动作下来，好似行云流水，就连杨凯看着，都觉得有些赏心悦目。

    “杨先生，我这大红袍，虽不是出自世间唯一的那颗母树，却也是不可多得之物，为了弄到这点茶叶，我可是花费了不小的功夫，来，试试我的手艺，看我这杯茶水，泡的怎样？”在杨凯面前的茶杯之中倒上茶水，李正兴做了一个请的手势，笑着向杨凯说道。

    喝茶这东西，玩的是高雅，只可惜，前段时间还穷的只能啃馒头的杨凯，对此显然是没什么研究的。

    李正兴如此热情，杨凯也是盛情难却，一口茶入腹，他是真的没有什么感觉，充其量，也就是觉得比矿泉水好喝那么一点点而已，真要论起口感来，杨凯觉得，还是冰红茶要更为好上一些。

    李正兴喝茶，肯定与杨凯不同，在抿了一小口之后，他微微闭上眼睛，整个人都好似陶醉在了茶水的美味之中。

    “如何？”重新睁开眼睛之后，李正明将目光放在了杨凯的面上，询问道。

    “好茶！此物只应天上有，人间难有几回闻啊！”杨凯心不对口，赶紧回应了一句。

    口中的茶水，味道还不如冰红茶，这种事情，杨凯自己在心中嘀咕几句也就罢了，说，他是肯定不会说出来的。

    “杨先生你满意就好，你要真喜欢，以后我在公司之中，只要你过来，我随时都能泡给你喝！”李正兴满意的点了点头，说道。

    按照正常的逻辑而言，富豪的朋友圈子，也大多都是富豪，李正兴此举，明显有着想要与杨凯交好的意思，毕竟，在他看来，杨凯这样的富豪，随便带给他一些人脉，说不定都能让他的公司，获得不菲的利益！

    “杨先生，王博清已经被我直接开除，我可以保证，自今日之后，他绝对不会再出现在这间公司之内，对于这个结果，你觉得如何？”略微思索了一阵之后，李正兴继续说道。

    能够打下这一片基业，李正兴肯定不会是什么蠢人，仅仅只是略微想想，他便大致猜出了杨凯之所以今日约他来公司见面的真实目的。

    可就算李正兴知道了杨凯想要借他之手，对付王博清这件事情，又能如何？

    一边是王博清这个公司蛀虫，一边是自己的房东杨凯，这可是一位富豪，这两者之间孰重孰轻，相信只要是个人，都会在这两者之间，做出一个正确的选择的。

    “王博清的事情，我还算满意，不得不说，这件事情，还多亏了李总您，要不然的话，我还不知道会被这家伙给欺负成什么样子呢！”杨凯点了点头，他笑了笑，回应道。

    “得了吧！杨兄弟，以你的身家，就几千块工资而已，你又岂会放在眼里！不说别的，仅仅只是我们公司所在的这一层写字楼，其价值至少也在四千万左右吧，王博清为难你，也就能拿捏你那点工资，就那一点点小钱，我估计着，也就够你吃顿饭！”李正兴笑骂了一句，一杯茶下肚，与杨凯扯上几句拉近了一些关系之后，之前他口中的杨先生，也变成了如今的杨兄弟。

    不得不说，如同李正兴这样做企业的小老板，这搞起关系来，确实很有一套。

    “李总，我就是穷鬼一个，除了这一整栋旭日大厦之外，他这口袋里，可是真的干干净净，几千块钱工资虽然不多，可我还等着这笔钱到手，才能吃得上一口饱饭啊！”杨凯愁眉苦脸，诉苦道。

    天地良心，杨凯这番话，可真是大实话，说的完全就是他的心声，绝对没有丝毫装逼的意思。

    “啥？这一整栋旭日大厦，都是杨兄弟你的？这可是价值十亿的一座大楼啊，你竟然说还吃不上一顿饱饭，那与你相比，我这千万身家的小老板，又能算个什么……”一番话落入李正兴的耳际，他刚刚才喝进口中的那口茶水，真的很想就这样喷到杨凯的脸上去。

    不要说旭日大厦一整栋楼，就算仅仅只是金太阳所在的这十二层，李正兴都买不起，而拥有这等身家的杨凯，竟然说等着几千块钱工资吃饭，这不是拿他李正兴开刷，那又是什么！

    在心中对杨凯有些许不满的同时，李正兴的心头，想与杨凯结交的心思也明显更为迫切了一些。

    毕竟，拥有一整栋旭日大厦的杨凯，这可是货真价实的亿万富豪，而李正兴呢？他在这金阳市之中的人脉圈子，也最多就是结交一些千万富豪而已，与眼前的杨凯相比，李正兴之前结交的那些朋友，明显差了一个档次。

    都说人以类聚，物以群分，正常情况之下，以李正兴的财富地位，是肯定打不进亿万富豪那个圈子的，而眼前的杨凯，在李正兴看来，这家伙除了有些喜欢装逼之外，性格方面似乎还算不错。

    或许，与杨凯打好关系，这会是李正兴踏入亿万富豪那个圈子的一条捷径呢？

    李正兴可以肯定，他若是踏入那个圈子，他的金太阳广告公司，发展肯定会顺利很多，或许用不了多长时间，他的身边便能翻上几番，成为真正的亿万富豪。

    这仅仅只是李正兴的一点小心思而已，至于最后结果如何，这却不是他所能够预料的，不过仅仅只是想到这些，李正兴看向杨凯的那双眼睛，其眼神便已经明亮了许多。

    