    　　简小铁为李七夜他们准备好了客户，当安顿好了李七夜他们之后，简小铁这才告辞离去。

    　　简小铁可谓是热情周到，他如此的热情周到，这不止是因为李七夜的寿礼贵重，同时也是有因为大家同为人族的原因，所以对李七夜他们更加照顾。

    　　至于洪天柱和洞庭湖的弟子，就更是沾了李七夜的光了。这一次简府招待他们，可以说是规格很高，贵宾级别的规格，这样的规格在简府来说，一般是招待海神传承、仙帝道统的客人。

    　　若是洪天柱他们前来贺寿，只怕没有这样的招待规格。

    　　洪天柱他们随着李七夜住下来之后，他们之中有人喜有人忧，其他的弟子多数是欢喜，能入简府，对于他们来说都是不错的事情了，若是能与简府弟子相交，那就是更是一桩好事，毕竟大家都是人族，相互排斥是比较少。在这一点上，洞庭湖年轻一辈还是比较团结，不像老一辈那样勾心斗角。

    　　像洪天柱、洪玉娇、林姑娘他们有心事的人就是长夜漫漫了，洪玉娇和林姑娘都为自己的婚事而担忧，洪玉娇根本就不想嫁上官飞龙，林姑娘也不愿意嫁，她本就是与血鲨少庄主不认识，更何况，血鲨庄一直声名不好，她嫁过去只怕是做炉鼎，血鲨庄只怕更多是为了她的圣妙血统。

    　　但是，她们两个人又无法改变自己的命运，她们都有些绝望，此时，她们都不由同时想到一个人——李七夜！

    　　事实上，对于她们而言，李七夜也是一个陌生人。她们对于李七夜是一无所知，她们也只是知道李七夜来自于孔雀地而己，尽管是如此。李七夜却给了她们好感。

    　　特别是李七夜站在她们这一边，阻断她们的这一桩婚事。这更是给了她们希望，在不知觉间，这让她们心里面暗暗祈祷，她们希望李七夜这样的一个陌生人能逆改她们的命运。

    　　至于洪天柱，那就更加不用说了，对于他而言，更是长夜漫漫，他所想的。不止是自己女儿的婚姻，不止是门下弟子的命运，他想得更多的是洞庭湖的命运！

    　　虽然说，他是洞庭湖的当家，但是，他自身的权力有限，特别是几大姓氏的老祖们各自为政，让他难于统筹整个洞庭湖，在这样的局面之下，想让洞庭湖强大起来。那简直就是一纸空谈。

    　　更让洪天柱担忧的是，为了自身的利益，洞庭湖的老祖甚至是不惜让自己族内的优秀血统嫁给外族。与外族联手，这是引狼入室。

    　　在他们之中最平静最安宁的只怕是张百徒了，对于张百徒而言，现在他已经是很满足了，在他的心目中他所要的东西不多，他只想孜孜求道而己，所以，在他们这中，今夜睡得最安稳的就是非张百徒莫属了。

    　　第二天早早起来。洪天柱去拜会在简府贺寿的其他宾客，留下了洪玉娇他们这些晚辈。

    　　洪天柱离开之后。洪玉娇他们也没有主心骨，他们就去找李七夜。想去问问李七夜有什么安排，但是，当他们去到李七夜起居的小院的时候，李七夜已经不在了。

    　　“张师兄，李公子呢？”没见到李七夜，洪玉娇不由问道。

    　　张百徒摇了摇头，说道：“我也不知道，很早的时候李公子就离开了，他没说要去哪里？”

    　　没见到李七夜，洪玉娇她们不由有些失望，他们这些洞庭湖的弟子不由相视了一眼，最后洪玉娇作决定说道：“我们出去走走吧，认识一下简家子弟也好。”

    　　林姑娘他们这些洞庭湖的弟子也点头同意，对于他们来说这是一个好机会，与简家子弟走近一点这对于他们洞庭湖而言也是一件好事。

    　　“张师兄，我们一同去吧。”尽管张百徒与洞庭湖的弟子没走得那么近，但是洪玉娇也未落下他。

    　　洪玉娇他们这些洪庭湖弟子结伴离开了小院，欲去简家各处走走。

    　　“世妹，你们也出来走走呀。”然而，洪玉娇他们没走多远，就遇到了上官飞龙和血鲨少庄主了。

    　　血鲨少庄主看到林姑娘，更是双目一亮，就像饿狼一样盯着林姑娘，他笑着说道：“我与上官兄更熟悉简家，我们结伴同行吧。”

    　　洪玉娇他们不喜欢与上官飞龙他们两个人结伴，但是，又不好立即开口拒绝。

    　　幸好的是，就在这个时候简小铁来了，这才让气氛缓和下来。

    　　“诸位这么早就出来了，李兄呢？”简小铁今日本来打算再带李七夜他们多走走，更多地了解一下简家的。

    　　简小铁对于李七夜还是有着莫明的好感的，更何况李七夜代表着孔雀地，未来代表着更多的人族利益，所以，简小铁也乐意与他交好。

    　　“我们也不知道。”洪玉娇他们只好摇了摇头，说道：“李公子早早就离开了，他不知道去了哪里。”

    　　“原来如此呀，今日老祖宗出关，我正打算给李兄引见引见呢。”简道。

    　　“老寿星今天出关了，我姐姐和公孙娘娘也去拜见老寿星了。”上官飞龙听到这样的话也不由凑上话来。

    　　上官飞龙说这样的话也是有几分喜色，毕竟简家的老祖宗不是谁都能见的，现在他一出关他姐姐就有资格去拜见，这也足够说明她姐姐的地位了。

    　　“既然诸位要走走，我就给诸位引路吧，等李兄回来了，再作打算。”简道。

    　　简，洪玉娇他们当然是喜欢不得了了，他们正愁在简家人生地不熟呢。

    　　简小铁亲自带领洪玉娇他们在简府逛了起来，以尽地主之谊，而上官飞龙和血鲨少庄主却厚着脸凑上来，要跟他们走在一起，特别是上官飞龙和血鲨少庄主，他们是有意亲近洪玉娇和林姑娘。

    　　对于上官飞龙和血鲨少庄主不止是洪玉娇和林姑娘不喜，就是其他的洞庭湖弟子也不喜，但是，他们又不是主人，不可能赶官，他们无可奈何，只好任由上官飞龙和血鲨少庄主跟着了。

    　　简小铁虽然是简家传人，他为人却没有什么架子，他为众人一边引路一边解说简家的一些趣事，这也引得众人不少欢笑。

    　　而趁着如此难得的机会，上官飞龙和血鲨少庄主是借机会与洪玉娇、林姑娘亲近，不过洪玉娇对上官飞龙客气而疏远，至于林姑娘，那就更不用说了，更是远离血鲨少庄主。

    　　这让血鲨少庄主心里面恼火，甚至是双目中寒光一闪，他一身自视甚高，在他看来娶林姑娘，那是林姑娘的福份，现在林姑娘竟然是躲着他，所以让他心里面恼火，双目寒光一闪，以后有机会一定会好好教训教训她！让她知道自己是什么身份！

    　　简小铁带着他们逛了简家的不少地方，除了一些外人不能去的地方之外，简府的很多地方简是简小铁特别的照顾洞庭湖弟子了。

    　　此时，他们经过一座古院，这座古院看起十分古朴，整座古院乃是高墙耸起，让人看不到里面的情况。

    　　“简公子，这是什么地方？”看到这样一座高墙耸起的古院有点像堡垒，连张百徒都不由好奇问道。

    　　“这是我们简家的一处老地方，平日里它都是封闭紧锁，我都少进去过。”简小铁看着这座古院，都不由停下脚步来。

    　　对于这座古院，他知道得很少，他只知道这座古院极为古老，传言是建于他们始祖时代，至于这座古院有什么用，他们这些简家弟子根本就不知道。

    　　平时，这座古院都是紧锁住的，不对外人开放，他作为简家的传人也只是进来过几次而己。

    　　简小铁他虽然进过这一座古院，但，从来没能从这古院中看出什么玄机了，在他看来这座古院十分的普通。

    　　“简公子，门是开着的。”此时就是前面的洞庭湖弟子不由叫了一声，好奇地望里面张望。

    　　一听到这话，简小铁顿时吃惊，立即快步走上去，果然，只见平时紧锁着的木门此时此刻竟然是打开的。

    　　“是谁打开这木门的？”简小铁也奇怪，立即走了进去。

    　　洪玉娇他们这些洞庭湖的弟子也是十分好奇，也跟着简小铁走了进去。

    　　这一座古院并不大，在这里种了很多的绿竹，只见是竹影摇晃，当一阵风吹拂而来的时候，竹叶翩翩飞舞，如此的一个小院十分的清雅，是一个静思的好地方。

    　　在古院中央有一个凉庭，凉庭排有石桌石椅，而石桌上摆着一个棋局，在这棋局的一旁坐着一个石人，而另一旁则是坐着一个人。

    　　“李兄，你怎么在这里？”走进了古院，看到坐在棋局另一旁的人，简小铁不由为之吃惊，也是为之意外。

    　　坐在棋局另一旁的人正是李七夜，此时的李七夜静静地坐在那里，宛如是没有听到简小铁的话一样。

    　　洪玉娇他们跟了进来，看到李七夜坐在那里，也不由惊讶，李七夜一大早就离开了，没有想到竟然是在这里。

