    “美味的食物自己送上门来了，吃掉你，我一定会变得更强。”

    茜蕾妮突然开口说话，让楚宁惊愕不已，在他的认知里，黑色淤泥更像是欲望的结合体，执行本能的杀戮行为，从未想过会有智能。

    或者说它已进化出了智能？

    楚宁眯起了眼说：“你到底是什么东西？”

    “这我可回答不了你呢。”茜蕾妮体内的黑色淤泥继续借着茜蕾妮的口说话。

    杀气贯穿了楚宁的身体，紧接着茜蕾妮的飞踢就沿着这道轨迹而来。

    楚宁翻身后跃，在空中已经转变成了电人形态。

    近身战他是不用考虑了，对方有强力的恢复效果，闪避与攻击速度又比他快一线，玩近身战基本就是找死。

    【召唤雷灵】*8！

    八颗雷灵瞬间被召唤出来。

    没有踢中楚宁，茜蕾妮落下后，单手按在了缝合怪上。

    整个缝合怪开始融化。

    【雷枪】！

    在空中楚宁已蓄力好了雷枪，将其投下。

    茜蕾妮脚下的黑色淤泥激射而起，瞬间在她头顶上方形成了一道屏障，抵挡住了雷枪。

    随着一道黑色烟雾的消散，楚宁能看到那层屏障上被击中的地方的黑色淤泥减少了一些。

    但缝合怪融化后形成了更多的黑色淤泥，不过楚宁注意到，这些黑色淤泥似乎没有什么活性，只是静静淌在地面。

    只有当茜蕾妮主动调动，地面上的黑色淤泥才有反应。

    每两秒雷灵就会自动对茜蕾妮发射一枚充能弹。

    充能弹作为电系初级法术，附带麻痹特效，射速比火球术还慢一些。

    八颗充能弹如预料中的全部落空，但并非毫无作用，充能弹可以消耗地面黑色淤泥。

    茜蕾妮猛然蹲下，身体如弹簧一般释放，直冲空中的楚宁而来。

    楚宁横移避开。

    然而应该在空中是无法借力的茜蕾妮却也跟着变向，黑色淤泥在她手中凝聚成一把锤子的形状狠狠砸向他的肩膀。

    八颗雷灵自动去阻挡，但没有什么用，根本挡不住这一锤，瞬间被突破。

    强烈的冲击，击碎了楚宁的左肩关节和锁骨。

    ——系统提示：受到物理伤害28点。

    楚宁向着地面砸落。

    肉体的剧烈疼痛，差点让他昏厥。

    【再造】！

    左肩伤势瞬间修复。

    啪——

    地面的黑色淤泥溅开。

    楚宁想要飞起来。

    但此刻，身下的黑色淤泥却传来了极强的粘性。

    他身体的电流虽然能消耗掉一些黑色淤泥，但架住黑色淤泥多，消耗一根，就会缠上更多根。

    楚宁就像捕蝇纸上的苍蝇，无论如何挣扎都无法动弹。

    他眼角的余光中，茜蕾妮正在缓缓落下。

    她的脚部缠绕着粗大的一根连接地面的黑色淤泥，刚才就是靠那根黑色淤泥借力变向的。

    楚宁最大的失误就是认为茜蕾妮体内的黑色淤泥靠本能行事。

    无论是先融化缝合怪，还是空中用锤击，显然都是非常有针对性的。

    它通过茜蕾妮观察到了楚宁非常多的情报，早已有了对付楚宁的方案。

    “为你的傲慢付出代价吧！蠢货！”茜蕾妮发出嚣叫声，手持黑色淤泥组成的重锤从空中降落。

    【召唤雷灵】*8！

    轰——！

    ——系统提示：受到物理伤害42点。

    噗哈——

    鲜血喷了出来。

    整个胸腔都出现了塌陷。

    差距太大了。

    才过去三天而已，黑色淤泥又变的更强了。

    【召唤雷灵】*8！

    “没用的，它们挡不住我。”茜蕾妮继续嚣叫，又一次抬起了锤子。

    她知道楚宁的真身是一具骷髅，对付骷髅，最好用的不是利刃类武器，而是能钝击的锤子。

    这一锤是瞄着楚宁的脑袋去的！

    刺啦——！

    这次雷灵没有用去阻挡锤子，而是贴着地面围绕楚宁的轮廓飞行。

    就像抠糖饼一样，把楚宁抠了出来。

    楚宁赶紧逃逸。

    “没用的！”

    茜蕾妮又一次起跳。

    预判了楚宁的位置，瞬间出现在了楚宁的身侧。

    然而楚宁也预判了她同样的招数，这次他反而冲向了茜蕾妮。

    贴身的距离用锤子不好运力，于是茜蕾妮解除了锤子，直接上拳头。

    突然她身体一轻。

    原来楚宁的雷灵贴着缠住她脚的黑色淤泥释放充能弹，将其烧断了。

    就在这时，楚宁抱着茜蕾妮加速飞行。

    他一开始的目的就是要让茜蕾妮远离地上的黑色淤泥。

    “你以为你能受的了我几下！”

    茜蕾妮咧开了嘴，她体内的黑色淤泥已经见到了胜利的景象。

    茜蕾妮的双拳一同捶落在楚宁的背部。

    清晰的骨骼碎裂声让茜蕾妮体内的黑色淤泥感到愉悦。

    楚宁的飞行轨迹变得歪歪斜斜，显然是坚持不住了。

    “最后一击！”

    只要这一击下去，茜蕾妮体内的淤泥相信能敲碎楚宁的骨骼。

    然而在茜蕾妮的拳头击打下去的那一刻。

    楚宁身上冒出了一阵白光。

    所有的伤势皆被修复。

    “你做了什么！？”茜蕾妮露出吃惊的表情。

    【魔物克星1】这个任务早在雪原的时候就完成了。

    但楚宁一直都没有领取任务奖励。

    作为人类新手教程的任务，提供的任务奖励实在是有限。

    [选项一：获得随机蓝色品质消耗道具]

    [选项二：获得20枚金币]

    [选项三：恢复当前生命值上限100%生命值]

    三个任务奖励中，唯一对已经脱离新手期的楚宁有价值的是选项三，因为领取了就会立即生效，所以楚宁干脆就先不领取任务。

    这个奖励就像是肉山出的奶酪，合适的时候使用就能多一条命。

    而现在正是合适的时候。

    满血的楚宁又挨了茜蕾妮的几顿爆锤。

    已经足够远了。

    楚宁松开了抱住茜蕾妮的手，任由她落下。

    “只会做无用功的家伙。”茜蕾妮的脸上显现出不耐的表情。

    落地后，茜蕾妮立即向着回去黑色淤泥地面的方向奔跑。

    而楚宁则不断用【雷枪】对茜蕾妮进行远程攻击。

    以茜蕾妮的速度回到刚才的位置半分钟都不到。

    只要回到黑色淤泥地面上就能攻守易位。

    就算这次没有杀掉楚宁，茜蕾妮体内的黑色淤泥也能接受，因为它还会变的更加强大。

    由于背对这上空的楚宁，看不到雷枪的攻击弹道，茜蕾妮总是被命中，而肉体的伤害则被黑色淤泥不断修补。

    渐渐茜蕾妮体内的黑色淤泥感觉不对劲了。

    这都跑半分多钟了，怎么还没有看到刚才的黑色淤泥地面？

    它不知道的是，在这迷雾当中，空间是被扭曲的，只要位移超过一段距离后，是大概率回不到之前的位置的。

    不断被消耗，茜蕾妮体内的黑色淤泥也有些慌了，没有黑色淤泥地面，它得不到补充，也几乎没办法攻击到空中的楚宁，它会被楚宁活活放风筝放死。

    它不知道的是楚宁也有些慌，此刻他还剩1703点魔力，只能支持他不到3分钟的【元素化身（电）】状态，时间一到，失去飞行优势，他是打不过被黑色淤泥强化后属性暴增的茜蕾妮的。

    就这样，地上的慌张寻找，天上的慌张攻击。

    又过了2分钟，终于茜蕾妮体内的黑色淤泥意识到已经找不到那片黑色淤泥地面了。

    茜蕾妮转过身，躲开了雷枪，然后大喊：“停！”

    楚宁怎么可能听，继续雷枪蓄力，让雷灵的充能弹封走位。

    “我们可以谈谈！”

    【雷枪】！

    “呀——！楚宁！是我！茜蕾妮！”

    【雷枪】！

    “小鬼，你不想这女人死吧！”

    【雷枪】！

    “你知道这女人喜——”

    【雷枪】！

    茜蕾妮体内的黑色淤泥不知道楚宁的【元素化身（电）】状态极为消耗魔力，它认为这样下去是必输的局。

    反正它现在与茜蕾妮绑定在一起，它料定楚宁不会杀掉茜蕾妮，所以与其继续被楚宁攻击消耗，还不如保留现有的力量继续潜伏起来，继续观察楚宁，发现他的致命弱点，等待他日东山再起。

    它会让茜蕾妮的贪欲更胜，吃的更多，让它变得更加强大！

    突然茜蕾妮像是被抽走了魂一般，抖动了一下，倒在了地上。

    楚宁降落到地面，解除了【元素化身（电）】状态。

    他看到了茜蕾妮的胸口还有起伏，便知道她还活着，所以不急着上前。

    但迷雾中的怪物不这么想。

    他们弄的动静太大，引来了很多的怪物。

    四周都能听到奔跑的声音。

    他不确定茜蕾妮体内的黑色淤泥是不是装的，但如果是真的已经被他用雷枪削弱了，茜蕾妮是不一定能打过迷雾怪物的。

    如果只是单独对付一群怪物，他是没什么问题，但他没信心同时要照顾到茜蕾妮。

    想到反正能自己能复活......

    楚宁还是自己承担所有的风险，跑过去抱起了茜蕾妮，在【静息步伐】符文石的加持下向着唯一没有怪物奔跑声的方向奔去。

    轰隆隆——

    奔跑一段距离后，楚宁听到了远处传来了雷声。

    迷雾绝境中怎么可能打雷？

    难道是——？

    想到有到达迷雾之外的可能，楚宁的人类心脏砰砰加速跳动起来。

