    灵纹是什么呢？

    简单来说，就是灵力的一种搭建方式。

    灵性是在搭建灵力的内部，灵纹是在搭建外部。

    大灵法之所以可以十几倍的提升力量，正是勾勒出了特殊灵纹代替灵根抽取天地灵气，让天地灵气直接通过灵纹转化为力量。

    毫无疑问，掌握灵纹的强弱，正是世家和平民最大的区别。

    云夜通过兑换的炼器知识，得到了最基础的灵纹结构，可以制作的灵器都非常粗糙，按理说是不可能弄出什么特别强悍的东西来。

    但是，云夜需要精细度高吗？

    根本不需要。

    既然不擅长，就要避开，把自己的优势发挥到极点！

    而天象正是这种理念下的产物。

    之前云夜以为天象已经是自己的极限了，短时间内不可能再提升威力。

    但集灵坠汇聚的灵根，让云夜又有了新的想法。

    或许，他可以把灵根植入到天象里。

    炼器就是集合各种材料的特点，打造出蕴含『灵法』的武器。

    灵根作为灵性聚合体，自然也属于一种材料。

    而且，还是非常上等的材料。

    就像是修真小说里经常会提到的魔道修士，不都喜欢抓凡人血祭吗？

    在这个世界，同样可以这么操作。

    只不过凡人有用是因为灵根和灵魂，二者可以视为一种炼器材料。

    而一般有这种材料的器，会因为充满生命活性，获得部分智能。

    这种器一般被称作：法器。

    而加入了修炼者自身血液、灵根的法器，一般被称为“本命法器”。

    聚灵指环只是最低级的法器，除了可以直接抽取天地灵气外没有别的作用。

    但这种法器如果在余温手中，可以发挥的价值远不只是抽取天地灵气那么简单。

    云夜以前不会激活法器，但现在他会了，黑甲男人掌握的大量知识都被他挖出来了——不得不说，木灵根者生命力真的强悍。

    “只要是法器，都拥有第二形态。”

    “当法器被催动到极致，并且完全了解其性能的情况下，可以让第二形态显现，获得远远超出常态的力量。”

    “余温秒杀千眼大魔时，法器便几乎气化，化为了成百上千的丝线。”

    “之前, 我还不懂其中原理, 现在看来……这是类似灵根复苏的东西么？”

    换而言之, 就是法器蕴含的力量全面解放的结果。

    这种解放如果是不熟悉的人操控，会直接导致法器破损炸开，和人类使用灵根复苏过度会耗尽生命力一模一样。

    炼器师虽然可以不限制, 但法器何等珍贵，难道用一次损坏一次吗？

    而且, 如果不是余温那种完美解放力量的高手, 二次解放也做不到那么强大, 充其量只是比常态强上一截，根本不值得损耗一件法器。

    这种情况下, 一般的炼器，都是首先保证稳定性，其次才是威力。

    但是, 到云夜这里情况就有所不同了。

    天象！

    本就是一次性的武器！

    这是云夜专门打造的复仇武装, 要的就是……

    一击必杀！

    “幽冥火！”

    黑洞打开, 云夜连续拿出两柄天象, 共计三柄。

    他要让童渊毫无逃生的可能！

    ……

    第二天，中午。

    云夜倚在树梢, 显露出一丝疲倦之色。

    他拿起灵药，往嘴里递——

    神法锁链随之出现。

    相较于昨天，神法锁链已经只剩下零零星星的部分了, 恐怕今天就可以彻底瓦解。

    云夜遥遥望了眼朱村，起身离开。

    他已经埋葬了所有村民, 并且确认了一件事实，朱村无一人生还……

    虽然只是短短半天的交流, 但云夜能感觉到朱村村民的善良。

    他们世代居住在这秘境中，与世无争, 因此良善，甚至很可笑的追求外界风景，殊不知外界的黑暗是何等可怖。

    他们的死亡。

    白石镇周边大量村子的覆灭。

    实在可悲。

    而这种可悲，云夜迟早都让白石镇的世家全部体验一遍！

    “十横山，映月秘境最凶险的区域，随时可能出现祸乱级妖魔，最深处，甚至可能有超越破格祸乱的大灾，的确非常恐怖，但是……”

    云夜大步走向十横山，没有丝毫畏惧，“这一次，童渊必死，耶稣都拦不住！”

    “我说的！”

    十横山。

    的确非常凶险。

    云夜刚走到外围，竟然就遇上了破格级的高级妖魔。

    这个秘境灵气太充裕了，妖魔的战斗力在飙升，而灵法者却不行……

    灵气的确增多了，可力量用的越多，灵法者就死的越快！

    这秘境唯一的好处就是让云夜常态实力接近了外界灵根复苏状态。

    一般的高级妖魔，倒是不必复苏灵根了。

    但破格级，保守起见还是需要。

    云夜雷霆斩杀了破格级妖魔后，彻底踏入十横山。

    这里重峦叠嶂，到处都是悬崖，非常的险恶，凡人几乎无法通行。

    哪怕云夜这个灵法者，走的也很艰难, 要防备各种妖魔，还要注意童渊等人的踪迹。

    虽然他已经知道九髓灵草的地点，可万一被提前发现，那也是功亏一篑。

    为此，云夜一直开着不可视光之眼，哪怕长时间的维持会让精力不可抑制的下降, 他也必须开着。

    而这种谨慎，果然起到了作用。

    云夜在穿过裂风呼啸的狭间时，遥遥便望见了尽头的阵法痕迹，以及隐藏起来的一队成员。

    如果没开光之眼，恐怕他就毫无察觉的暴露在这群人眼皮子底下了。

    “你感觉，要几天才能完成布置？”

    “明天就会结束，三天已经是极限了，不然剩余的时间太少，根本采不了几株灵药。”

    “有秘血不至于，足以解决掉绝大部分守护妖魔了，采摘速度可以大幅度增加。”

    “秘血怎么可能给我们用？恐怕，只有高级灵药才值得，童渊兵长他们也不原因浪费力量。”

    驻守阵法的三人随意聊着。

    而他们没有发现的是，在远处，一个沉默的身影就这样注视着他们。

    “我根本不懂阵法，从这里进去，不可能不惊动这些人。”

    “裂风狭间可没有其他的路了，除非强行和裂风对抗……”

    从名字就能听出来。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="85"></a>

