    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    路易已经确认，林伊的身体肯定是经过了基因解码的改造，只是让他倍感意外的是，她改造后的效果实在太好，好得让他甚至有些激动。

    玫瑰夫人是五年前，因为身体过早病发，健康系统崩塌的速度又过快，当时白塔那边，包括肖院长的研究，都还未成熟。所有容器也都带有各种缺陷，所以从中萃取出的源能液，根本无法剔除副作用。

    容器用作培育催化源能液，人体使用后，基因等级确实可以得到极大的提升，破坏力无比强大，但是身体的外观也会随之改变，并且不可避免会影响到神智，无法有效控制。而用作培育寿果源能液，基因病体的病症确实可以得到控制，身体素质也得到一定的改善，但是基因解码却依旧是失败的，并且所带来的副作用也非常严重。所有用过寿果源能液的人，每隔一段时间，依旧是会病发，并且会越来越离不开寿果源能液，就如玫瑰夫人之前说过的，她是在饮鸩止渴。

    可以预见，他们的身体终有一天，会彻底崩溃。

    伊丽莎白——

    路易看着擂台上的林伊，目中露出欣慰，连嘴角边的笑意也多添了几分温柔。

    ……

    阎旭坐在肖院长身边，眼睛看着擂台那边，低声道：“您的研究有了突破，现在应该所有该知道的人，都知道了。”

    肖院长叹了口气：“本来也没打算瞒着，实际上也瞒不住，那么多人盯着研究所，人偶团藏在学校里的那个人也还找不到。即便可以保证实验成果不被窃取，但是实验的进展情况，迟早是要被人查到的，毕竟有那么多的临床实验体。”

    阎旭微微颔首：“她现在的情况……是已经基因解码成功了？”

    肖院长顿了顿，才有些闷闷地道：“我也不是很清楚。”

    阎旭转头看了肖院长一眼，有些诧异。

    肖院长在心里又将林伊骂了一遍，才道：“那丫头，情况比较特殊，配好的源能液给她用，当时她的身体检查不出任何反应，观察了几天后，确实不见她有任何不妥，便让她先回学校……然后就是你现在看到的样子！”

    说白了，就是又遇到了一个熊孩子。

    阎旭将目光投向擂台那边，沉默了好一会，才道：“她的速度似乎降了一点。”

    肖院长：“什么？”

    阎旭道：“她对环境有一种天然的掌控力，判断力也极为准确，加上强大的运算能力，所以，她走出的每一步，距离，速度，方向，时间，其实都是计算好的。没有设伏的时候，她的速度基本是保持一致的，因为只有这样，才能准确地掌控时间，并以此来反算出对手的时间。”

    肖院长毕竟不擅长搏斗，这方面的经验和观察，都比不上阎旭，但是他相信阎旭的眼力和判断，于是心里顿时一紧：“她速度慢了多少？”

    阎旭：“不多，降了十分之一左右。”

    肖院长不由抓紧扶手，难道是因为身体的原因？

    只是阎旭接着道：“卫可能露面了。”

    肖院长又是一怔：“什么？”

    阎旭：“截取到那边发出的特殊信号，信号的接收点就在这里，只是可惜信号的痕迹被抹去了，我没能追到最终接收点。”

    肖院长差点从座位上站起身：“你的意思是，他们难道还想来一次当众劫人？！”

    阎旭低声道：“应该不会，这段时间是学校安保最严的时候，军警还在学校外围还设了那么多安全线，源点空间场也全都被封锁了，除非他们开着战舰过来，直接轰了这里，卫才有可能趁乱劫人，不过这样就等于直接开战了。再说，不明的星际战舰只要靠近星球，首先会被星空基地拦截，他们闯过的可能性不大。”

    阎旭平缓柔和的声音说出来的事，听得肖院长头皮一阵发麻。

    阎旭说完这么一长篇大段后，停了一会，才又接着道：“估计是被她闹出来的这动静给惊到了，无意中做了件差点暴露卫的事。”

    肖院长慢慢吐了口气，然后立马给学校的智能系统下命令，现在在中心大堂里都有些什么人，根据身份，逐一分析排查。

    擂台上，林伊已经登上第三层，负手，眼睑微垂，看着下面。那神态，就好似在等着臣民走到她面前，跪下对她宣誓忠诚的王者。

    阎旭嘴角微动，似乎是在笑，然后他瞥了肖院长一眼：“有这么个学生，你也是不容易。”

    肖院长抽空看了阎旭一眼，忍不住点头，哼哼地道：“可不是，她心里的主意比天大，但她的脸比主意还大。”

    阎旭垂下眼，嘴角微扬，没再说什么。

    他看得出来，肖院长如今的精神，明显比前几年好多了，而且现在还是在被各方施压的情况下。

    那孩子，不知她究竟是蛮打误撞，还是对这一切，她心里自有盘算。

    此时，擂台上，最后剩下的三个种子选手，情况越来越不乐观，在别的观众看来，女爵一直是处于绝对的优势，游刃有余。但看着阎旭眼里，林伊似乎有些着急了，她的很多动作，都透着一丝急切，似乎在抢时间。

    高琦琦在二层的时候受了伤，所以等高琦琦上了第三层后，她放弃再次利用陷阱设伏，牵制他们三人，再一个一个猎杀的打算，而且当即将所有源能攻击都对准高琦琦。

    林伊确实有些急了，因为她感觉到，自己的时间可能会不够用。

    准确来说，她保持这么好的状态的时间，不多了。

    其实，她感觉到自己的生命源纹有变化，是昨天才开始的。在肖院长研究所里的那几天，她倒也没有撒谎，被注射了源能液后，她当时除了“看”到自己的生命源纹似乎微微亮了一下，就再没“看”到别的变化。

    直到昨天，她忽然感觉身上有些发热，随后就发现自己的生命源纹，之前出现的那个细微裂缝，突然从中冒出一棵嫩芽，然后那株嫩高芽快速地抽枝伸长，她缺失的那10%的生命源纹，不到一分钟时间，居然就补全了！

    那些新的源纹，“看”起来和她原有的源纹，虽是无缝连接，但纹路的走向却又完全不一样。

    高琦琦终于避无可避，退到猎杀陷阱里，直接落了下去。

    林伊“看”到自己新生的那部分源纹，亮度又减弱了一分，照这个速度，还有十五分钟，她新生的这部分源纹就会全部消失。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

