    涂小安催发血海的成形，他的眼前空间立刻波动沸腾，一股股半透明的液体凭空诡异的凝聚起来。

    紧接着，范围越来越大，液体水分凝聚成河流一般，川流在涂小安的面前，涓涓流淌。

    但是，涂小安的激动之色却有点凝固下来。

    说好的血海呢？

    这一团半透明的液体，虽有侵蚀力量，但并不是很强，也没有可怕的威压散发。

    还不如他的水系法则之力呢。

    更别说跟魔虫的血海比了。

    充其量对付对付三阶的高手还差不多。

    “叮，初级九幽之海凝聚完毕！”

    嗯？

    初级？

    这神通还是成长型的？

    涂小安忽略了一点，六翅血蚊的血海形成，这中间不知道填了多少强大生物进去。

    每一滴血，都是精血，都是怨灵。

    他这个就是一个毛坯。

    还需要精装修。

    要将一位位强大的生物提供给九幽之海吞噬，才能渐渐的形成血海，拥有可怕的威压跟威力。

    换句话说，涂小安想以彼之道还施彼身，是完全不可能的。

    他的这片海，唯有淹没无数强大的生物，才能真正拥有自己的威力。

    唉啊，可惜了！

    要是早点拥有这种神通，之前轮回神树召唤那么多强者，简直就是九幽之海最好的养分。

    浪费了。

    那些强者涂小安都是直接打爆，连自己都没有吞噬。

    不过如今的九幽之海虽然不能跟六翅血蚊的比，但涂小安还是开心的。

    这种神通的上限很高，而且可以随心所欲的控制，就像一个巨大的容器，可以往里面加各种“食材”进去。

    就看现在那魔虫用血海对付轮回神树，愣是让轮回神树无可奈何。

    它暗中超控，自己远远的看戏，一副高高在上的样子。

    不知道的，以为它是神呢。

    “九幽之海，也不一定要成为九幽血海不可！”

    涂小安忽然灵光一闪，暗暗思忖一声，产生了一种天马行空的大胆想法。

    这特殊形态衍生的海，可塑性是很高的，不需要按部就班。

    旋即，只见涂小安周身雷霆法则之力涌动了起来，淡淡的看着川流在身边的九幽之海，双指一并，倏然指了过去。

    这一指，霹雳之声乍起，雷霆法则之力源源不断的直射进了半透明的九幽之海内。

    滋滋...滋滋...滋滋...！

    顷刻间，初级的九幽之海雷光笼罩，海面异象频发。

    不断有惊雷在海面此起彼伏。

    渐渐的，雷光越来越小，已经进入了九幽之海的内部。

    涂小安眼睛精芒闪烁起来！

    吸收，九幽之海在吸收他的雷霆法则之力。

    哈哈，他的想法成立了。

    这座海，海纳百川，它的胃口不单单是吃那些有生命的物体。

    准确的说，它荤腥不忌，喂给它什么，它就能吃什么。

    仅仅不过半晌，涂小安射入的雷霆法则之力尽数被九幽之海吸收殆尽。

    这座海此时变成了可怕的雷海，因带雷电属性形成很强的电场，出现放电的可怕异象。

    海面一道道闪电电流相互交织，从而发出巨大的声响--雷鸣声。

    “好！”

    涂小安再一次激动起来，很显然，他的九幽之海威力大涨。

    可称之为九幽雷海。

    只要有人进入雷海中，不但要承受九幽本质的侵蚀之力，还要经历无尽雷霆之力的霹雳。

    让你万念俱灰。

    这不过是涂小安一次大胆的尝试。

    可他成功了。

    涂小安的一对眸子绽放两道灿灿神光，他就如一位实验成功的科学家，望着自己的伟大杰作。

    雷海闪电嘶鸣，水势翻滚如潮，隐隐一眼，就让人心生恐怖，望而却步。

    魔虫的是血海，他这座是雷海，有点意思。

    然而，他涂小安要做的可不仅仅如此。

    “融入水系法则之力试一试”

    涂小安周身涌现一股蕴含法则力量的水柱，朝着雷海注入。

    养分，他的九幽就宛如一个成长期的孩子，需要大量的营养。

    而且你有多少养分，它就吸收多少养分，绝对不浪费。

    澎！

    雷海爆炸起来，波涛汹涌，翻滚如潮。

    壮大了，宛如河流一般的雷海随着水系法则的注入，一下子变成了汪洋大海。

    涂小安就宛如一粒尘埃。

    威压，此时猛然壮大的雷海散发出可怕的威压，让人窒息。

    叮！

    “中级九幽雷海，蕴含水系法则之力！”

    水系法则跟九幽之海可谓是相同的性质。

    一口，直接给吃成了胖子。

    哈哈，太有意思了。

    涂小安就好像得到了一件很好玩的玩具。

    花样百出的玩。

    若是这样，涂小安的这座海，能很快的超越六翅血蚊的血海了。

    因为他别的没有，就是法则元素多。

    七大法则之力，要是全部注入这座九幽海，那么它会强成什么样子啊。

    连涂小安都有点不敢想象了。

    .................

    另一边！

    轮回神树被这鸿蒙魔虫弄的不胜其烦，它的血海演变成各自攻击形态，没完没来的纠缠。

    它召唤魔虫出来，不是为了给自己添堵的。

    重重的冷哼一声，骤然就原地消失不见了。

    消失，彻底的消失在这片混沌的虚空中。

    轮回神树也算想明白了，它唯有真正的消失在这片混沌虚空中，才能转移这魔虫的注意力。

    果然其然！

    等它真正消失不在出现，六翅血蚊凶恶的目光搜索不到，只能不甘的咆哮一阵，就将注意力放到了唯一还杵着的涂小安身上。

    鲜血，贪婪，轻蔑！

    六翅血蚊可谓出来后，从始至终都没将涂小安这条蛇放在眼中。

    但现在，只有那条蛇可以满足它的欲望了。

    血，很久没有吸血了。

    它渴望血的美味。

    然而，等六翅血蚊盯着涂小安的时候，顿时整个人都懵逼了。

    因为涂小安漂浮在一座缤纷色彩的海洋上，就跟漂流者一样，翱翔在海面上游荡。

    悠然，自得，惬意！

    这座海洋的规模，居然丝毫不逊色自己的无尽血海。

    怎么回事？

    魔虫一脸的懵逼，它是不是错过了什么。

    虚空中怎么还会出现与跟血海相同的一座海洋，而且散发出来的威压更是有过之而无不及。