    “啊！”

    看到男子真的这么狠心，很多人都是惊呼出声，想不到这个男子竟然真的会对一个这么可爱的小女孩下手，一些心怀怜悯的武者想要去接住游吟，但是因为事出突然，他们都没有来得及反应！

    眼看小女孩就要摔个头破血流，很多人都是纷纷惊呼出声，有些胆小的甚至不忍心看到这一幕而选择闭上了眼睛！

    游龙这时候反应奇快，因为在外闯荡多年，他很清楚这些佣兵的脾气，要不就像是张川那种，脾气好而且很豪爽，不过更多的，是眼前这种大大咧咧，甚至不将一些人的性命放在眼里的粗狂佣兵。

    长时间的血杀火拼，或者经常在深山狩猎，让这些武者逐渐染上了杀戮的嗜好！

    “唰！”

    游龙这时候犹如一道闪电，在人群中飞溅而出，灵活的身躯几个纵跃，很快就来到了游吟下落的方向，身上元力涌动，先将那股劲力化掉，然后在女孩落地之前，将游吟急速坠落的身体稳稳的接住。

    “哇哇！”

    游龙这时候才想起自己是在鬼门关走了一遭，不由得害怕的哇哇大哭起来，清脆而稚嫩的哭声，让游龙微微皱眉，旋即有些不悦的对着男子说道：“兄台，如此狠手对待一个小姑娘，似乎不应该吧？”

    有游龙出面，很多人这时候也是纷纷在责骂那名男子，男子的脸色却并没有任何的变化，反而是直接一拳打过来：“操你大爷的，我们狼牙佣兵团的人你也敢管！”

    拳风呼啸，凌厉的元力罡劲呜呜作响，若是被这一拳打上，就算是一星武灵，也会受不小的伤，因为男子一身横练，所修炼的，似乎也是一种炼体武技！

    “砰！”

    男子的拳头，结结实实地打在游龙的胸膛，在人们的惊呼声中，却并没有看到游龙身体飞出去，反而是听到男子的拳头打出一声咯咯的脆响，旋即男子脸色顿时变成猪肝色！

    “啊！”

    男子颤抖着收回自己的手臂，只见拳头之上，这时候已经渗满了鲜血，整个手臂颤颤抖抖、青筋虬动，已经变得紫黑一片，分明是游龙的身体，将他的拳头直接撞得骨折、里面的血管破裂，才会有这种现象！

    男子原本还想忍住剧痛，但是很快他就忍不住了，凄厉的闷哼声此起彼伏，因为只有他才知道，自己的整个拳头，里面的骨头都已经碎裂了！

    “臭小子，你惹上了我们狼牙佣兵团，你今天死定了……死定了……”

    中年男子本来也是身体壮硕，而且跟游龙一样修炼炼体武技，对自己的身体横连有着不一样的自信。谁知道一交手，自己就被眼前这个看起来文文弱弱的青年武者反震断骨头，这时候尽管疼得冷汗直冒，但是骨子里的暴戾和凶悍，让他还是不断威胁着眼前的青年，而且眼里涌动着疯狂的光芒！

    “这个家伙，好像是狼牙佣兵团第三大队的队长郭涛吧？”

    “狼牙佣兵团可是龙影城都排得上前十的佣兵团啊，这下子惹到他，似乎不怎么好收场吧？”

    “管他呢，又不是我们招惹上的……有好戏，就继续看呗！”

    回幽村内，一些原本看热闹的武者和佣兵惹出了中年男子的身份，这时候议论纷纷，长期生活在黑三角，造就了这些人明哲保身的处世态度，充好人，可不是在这里生活的生存之道，况且还是狼牙佣兵团里出来的人！

    “狼牙佣兵团？”

    张靖听了脸色也是一变，他在这里生活了那么久，自然知道这里的一些势力。

    而狼牙佣兵团，据说是龙影城十大佣兵团之一，排名在第八和第十之间，因为这三大佣兵团中都有一名武王强者的团长坐镇，由于三大团长没有真正拼过命，所以也不知道孰强孰弱，才有了第八到第十之间一个活动区间。

    黑三角过于混乱，所以每个城市里面都活动着很多的佣兵团，这些佣兵团有强有弱，先前遇到的血狼佣兵团，则是排名二十左右的中型佣兵团。

    由于黑三角的混乱，所以有些佣兵团也不像夏龙帝国内一些佣兵团那样，老老实实干着接受雇佣、保护商旅等活，这里的佣兵团，有时候也会跟一些强盗差不多，若是雇佣他们的老板一个招呼不周，这些佣兵团甚至摇身一变，立马变成凶神恶煞的强盗，反过来夺取雇主的商品也是有可能的事情。

    因为这是黑三角！

    这里没有所谓的仁义，只有弱肉强食和尔虞我诈，这一刻还对你展颜欢笑的伙伴，下一刻可能就会变成把刀子从你身上抽出来的敌人！

    狼牙佣兵团能在龙影城的佣兵团中排到这个名次，足见这个佣兵团的强大，况且里面还有一名武王强者的坐镇，在青云城，至少现在还没有一名武王强者。

    狼牙佣兵团行事亦邪亦正，跟其他佣兵团一样，都是喜欢干一些保护商旅、偶尔也欺凌弱小打家劫舍，这都是黑三角常见的事情，所以人们也不会过多在意什么！

    狼牙佣兵团的大当家，据说是一星武王后期实力的强者，名叫赤狼。他原本是狼牙佣兵团中的一名大队长，不过在十年前一次护送商旅终遇险跌落山谷，谁知道却因祸得福，在一个山洞中获得了一具六阶魔兽天星魔狼兽的干尸，干瘪尸身里面不但保存着天星魔狼兽的魔核，还被赤狼在里面提取出来几道天星魔狼兽的精血。

    在炼化魔核和吸收精血之后，赤狼的实力越来越强，终于有一次，狼牙佣兵团在一次护送任务中遇上一伙实力相当凶悍的山匪，大战之后，他们原来的大当家受伤败退，赤狼受命照顾他们的大当家，结果在一个月黑风高之夜，赤狼将自己的天狼刀插进了大当家的胸口，从此摇身一变，成了狼牙佣兵团的新当家！

    那时候狼牙佣兵团的排名只在十五以后，不过随着赤狼的实力越来越强，占有的地盘也是越来越多，经过这五年的发展，赤狼实力飙升至一星武王，整个佣兵团的排名，也是上升到了第八和第十之间。

    一些圣光学院的弟子，这时候也是有一宗幸灾乐祸的感觉，他们知道游龙的实力很强，但若是错过这次历练，那他们就有可能在历练中得到成长，从而超过游龙等人。

    天才，也是会嫉妒另外比自己强大的天才！

    “咻！”

    正当郭涛还想放些狠话的时候，在回幽村外四五里路，忽然升腾起十余道红色的烟雾信号，旋即一阵地动山摇，在回幽村内的游龙猛然感到地面在震动，似乎有一股人马再朝着村子奔腾而来！

    “哈哈，臭小子，这次你死定了！”

    郭涛的眼里闪过一抹狠毒，旋即用另外一只手往怀里一探，一道红色的烟雾弹随之掠向高空，红色的烟雾散开，一个狼型图腾出现在上空！

    “咻咻！”

    狼型图腾刚出现，在回幽村的其他地方，忽然又升起几股烟雾，尖锐的哨声，响遍回幽村的上空！

    “怎么回事？”

    “这好像是他们狼牙佣兵团特有的联络信号，似乎是在集合队伍！”

    “这不断响起的声音，难道说狼牙佣兵团想要进攻这个村落？”

    众人议论纷纷，回幽村的人更是惊慌失措，而就在这时，三股烟尘，同时在回幽村外升起，同时轰隆隆的马蹄声不断逼近，游龙甚至还嗅到了冰冷的杀气！

    突然的变化，让游龙眼神一凝，如果自己估计没错的话，应该是有三股佣兵，在不同的方向对着回幽村的村口汇合而来，而郭涛等人的信号，或许是里应外合的标志！

    “等一下注意保护自己，这次的事情有些不寻常！”

    游龙这个时候不去管对面的郭涛，脸色有些凝重的看着烟尘滚滚的村口，对身旁的队员叮嘱道。

    “轰轰！”

    已经开始骚动起来的回幽村，应该是已经有不少的佣兵混进来、准备来个里应外合，想要一举攻陷回幽村了，在村里那几处烟雾升起的地方，游龙分明已经感应到了声势浩大的喊杀声！

