    “你都答应张晓某导演了，怎么能说不演就不演了呢？”林玄说道：“你是一个专业的演员，怎么能出尔反尔呢？”

    “那又怎么了嘛？演员表也还没贴出去，我不想演就不演！”张小蕊撇了撇嘴说道。

    反正她当演员也不是为了名利，完全就是为了林玄。

    三世情缘里面可是有不少的吻戏呢，她才不要跟别的男演员接吻呢。

    如果对象是林长歌的话，她还能接受，毕竟林长歌身上有林玄的感觉，其他人，想都不要想！

    “不行，你必须去演，你是我认定的女主角！”林玄认真的说道。

    张小蕊就是天生的演员，她完全能拿捏的住白浅跟素素，这种一人饰两角的戏份不是谁都能演的好的。

    再去找一个新的女主角成本实在是太高了。

    至于男主角嘛，他已经想好了，就让胡小天去演。

    林玄一心只考虑到时间成本的问题，但张小蕊显然跟他不在同一个频道上。

    “我是你认定女主角？”张小蕊好奇的问道。

    她总觉得林长歌有意无意的在躲着她，没想到竟然会从他的口中听到这种话……

    “是啊，除了你，我实在是想不到第二个好的人选了。”林玄说道，“所以你可别想着罢工！”

    他也不会给张小蕊这个罢工的机会的！

    “认定的女主角诶……”林萌萌羡慕的说道，“所以长歌以后发表的每一个小说，里面的女主角都会找小蕊演吗？”

    “如果角色适合她的话，那当然是找她啦！”林玄说道。

    不适合就只能另找咯。

    “真好……”林萌萌感慨道：“也不知道我什么时候才能跟小蕊一样……”

    “你跟她比什么？”林玄奇怪的问道。

    “啊……所以我连跟小蕊一较高下的资格都没有嘛？不带这么伤人的吧？”林萌萌欲哭无泪的说道。

    “我不是这个意思！”林玄无奈的说道，“我只是不知道这有什么可比的，她是演员，你是歌手不是吗？”

    还是一个特别漂亮的歌手。

    要不是看林萌萌漂亮，他当初也不会选她当徒弟了，还特地给她兑换了一个金嗓子片。

    “你不会想要去当演员吧？”林玄问道。

    要真是那样，可就浪费了他给林萌萌兑换的金嗓子片了。

    “当然没有！”林萌萌慌乱的摇头。

    她自己有几斤几两自己还是掂量的清楚的，台词都背不下来，又怎么能去肖想演戏的事情呢？

    “对了！”林玄突然拉起林萌萌的胳膊，把她往自己的房间里带。

    说不定，林萌萌能帮他一个忙。

    “这是什么啊？”林萌萌好奇的看着电脑屏幕上的小人。

    “这是我设计的人物建模，她的名字就椿。”林玄解释道，“这是我写的故事。”

    林萌萌接过本子，认真的看了起来。

    看到最后，眼眶都红了。

    “所以楸最后活过来了嘛？”林萌萌忍不住发问。

    “谁知道呢？或许他真的已经化成人间的风雨时时刻刻的陪伴着椿呢……”

    “不是吧！”林萌萌发出一声哀嚎。

    “长歌，你真的是太坏了！为什么每次都要写这么难过的故事啊！”林萌萌质问道。

    每一个故事都让她抓心挠肝，看得心疼死了。

    “什么故事呀，给我看看。”趁着林萌萌不注意，张小蕊把本子夺了过来。

    “那你喜欢这个故事吗？”林玄问道。

    “当然喜欢啦！”

    “那椿这个角色就交给你来配音啦，我觉得你还挺适合她的。”林玄说道。

    “可我更喜欢楸……能不能给楸配音呀？”

    “楸可是个男生，如果你可以发出男声的话，我就让你试试。”林玄笑着说道。

    林萌萌张这嘴巴，扯着嗓子，只发出了滑稽的怪声，逗得林玄和张小蕊哈哈大笑。

    “你还是好好的配你的女主角吧！”张小蕊笑着说道。

    “什么嘛，等我再练个几天，一定也能把男主角练好！”林萌萌不服气的说道。

    “是是是……”张小蕊敷衍的应道。

    “长歌，你不拍电视剧，就是想把时间放在动漫电影上面吗？”张小蕊好奇的问道。

    她一直觉得制作动漫是一件很难的事情，可林玄轻轻松松就弄好了几个人物建模……

    “也不算是，要制作一个电影太耗时间了，我只是先把人物建模弄出来，让人物更立体一点，其他的还是要交给专业的公司去做。”林玄解释道。

    也不是不能做，但林玄总觉得把时间都花费在这个上面，实在是太可惜了。

    有些事情，还是交给专业的人去做比较好。

    “吃饭啦！！！”客厅里突然传来苏梦的喊声。

    “不是刚吃过嘛，怎么又吃饭呀？”林萌萌吐槽道，但步子还是十分诚实的往客厅里走。

    “你这个懒虫，自己早饭吃完了，还怪人家午饭来得早？”张小蕊无奈的说道。

    ……

    已经吃过早餐的林萌萌对午餐完全提不起兴趣，只简单的吃了两口，就开始刷起短视频了！

    “这小男孩唱歌可真好听！！！”林萌萌突然感慨道，又把手机递到林玄的面前，“长歌，你快听呀！”

    视频上是一个黝黑的小男孩，穿着校服，站在教室里，深情的演唱着林玄的那首《赤伶》。

    “是不是很好听呀？很少有人能唱出这么好听的戏腔呢！”林萌萌说道。

    “你骄傲个什么劲呀？不知道的还以为是你唱的呢。”张小蕊吐槽道。

    “我就是骄傲！你管我！”林萌萌反驳道，小手又点开了评论区。

    “哇，下面有好多人说他是小小版的长歌呢，还想让他翻唱点别的歌呢！”林萌萌惊奇的说道。

    不过她还是看不出来，这小孩有哪里跟长歌像的，就是声音比较好听了一点。

    “这小孩一夜之间都涨了几百万粉丝了诶！”

    “那又怎么了？他这个年纪就该好好上学。”林玄不以为然的说道，“如果他真的喜欢的话，以后靠个音乐学院再去进修，也是一个不错的选择……”

    林玄一点开逗鱼，系统就自动把这个小男孩的视频推给他了。

