    第286章大舅舅别急

    催佳云故意装作头晕，一旁的安宁侯府小姐以为她当真头晕，并没有怀疑。

    其实，催佳云从这位二小姐这边离开，并没有见到另一位三小姐。

    而是甩掉了要为她引路的丫鬟，自己出去转了圈再回来。

    安宁侯府二小姐以为他们的计划成功了，扶着假装有些晕的催佳云往一处水榭而去。

    另外一边,安宁侯府的世子亲自上来陪着周瑾玉喝酒。

    周瑾玉将所有的酒水通通都倒进空间里，早已准备好的铜盆中。

    根本就没想着沾他安宁侯府一滴水。

    安宁侯府世子有些顶不住了，这位金状元也太能喝了些。

    以前那位七皇子的酒可没这么好。

    莫非当真不是一个人？

    可不管怎样，他们安宁侯府是在二皇子的外家，自然是地站在二皇子这一边。

    否则也不会答应二皇子以今天办宴会的名义，对这位金状元下手。

    又是几杯下肚后，这位金状元依旧没有要醉的迹象,安宁侯府世子确实顶不住了。

    晃了晃脑袋对一旁的祝兄弟道：

    “你们替我过来招待金公子，金公子的酒量实在是让在下佩服！

    在下甘拜下风，还是让我这位二弟来陪金状元喝，我不行了，我得下去醒醒酒。”

    周瑾玉哪里会让他这么轻易的就走，他想灌就灌？

    自己还没灌够他呢！

    “唉，不行，安宁侯世子咱俩实在是一见投缘，你可得亲自陪我再多喝两杯。

    你的酒量也是真好，来来干了这一杯再说。”

    周瑾玉说着将手里的酒水一饮而尽，然后将杯子朝下一扣道：

    “你看我已经干了，你来，快点不喝就是不给我这个状元的面子。”

    安宁侯世子，忍住想住的冲动，只能再次将那杯酒一饮而尽，然后又给他满上

    “金状元真是好酒量，莫非你就是传说中的千杯不醉？”

    周瑾玉摆摆手

    “我哪里是什么千杯不醉，这会已经到我的极限了。

    我也不能再喝了,估计再有三杯我就得倒下！”

    听他这么说,安宁侯世子总算是找到点安慰，想要强撑着继续再和他喝三杯。

    可又怕他喝醉忘了二皇子的计划。

    只能将位置让给他二弟，让他二地上来继续喝。

    周瑾玉唇角飞快的闪过一丝笑意道：

    “那可不成，安宁侯世子，你让一个庶子来跟我喝酒，这是什么意思？

    来来咱们再喝三杯！”

    周瑾玉说着拿起手边斟好的酒递给安宁候世子，那安宁侯世子也没在意。

    直接拿酒杯和他碰了下杯，看他一饮而尽，喝的这么急，心中祈祷，赶紧让这位喝醉吧！

    然后自己也拿着酒杯一饮而尽。

    “哈哈哈，安宁候世子好酒量，嗝，我不行了！”

    周瑾玉说完这句话便当真晕了过去。

    一头栽到桌上怎么唤都唤不醒。

    那边，安宁侯府世子总算松口气。

    这口气一松他也跟着晕倒，只是在他晕倒之时，口鼻出血这一景象可惊动了周围的人。

    “世子怎会口鼻出血，莫非是中毒了,看他嘴唇发紫。

    不好，快叫府医来！”

    “哎！你们看这位金状元也是口中出血,难道这两人都中毒了不成？”

    “快,通知侯爷夫人还有老夫人，府医呢，府医怎么还没来？”

    一时间安宁侯府前院，嘈杂一片。

    不多时，众人将世子和那位安宁侯府世子一起，抬到了房间里。

    府医把着脉，检查一遍眉头紧皱，片刻后松开手，捋着胡子道

    “世子这是中毒了，具体中的什么毒，还要再下检验一番世子的酒杯便可发现。”

    听他这么说，立刻有人将当时他们二人用的酒杯拿上来。

    两个酒杯在老夫医的检查一下，证明两个酒杯内的酒是一样的都有毒

    一个身重剧毒，另外一个也同样读的不清，身上还有几条狰狞的疤痕。

    “这，爱人中的是一样的毒，只是这毒并没有解药。

    要解的话恐怕异常困难，老夫是学艺不精还请大人去御书房走一趟。

    宫中的御医过来，或许还能有救。否则怕是，无力回天！”

    “无力回天？

    你这是说我儿有生命危险，很可能救不活？

    我安宁侯府每个月给你这么多银子，就养了你这么个废物吗？”

    阿离和夫人说完对一旁的安宁候道：

    “老爷，咱们这就进宫求皇上，让皇上派御医来，定然能够就回我儿的命。

    宫中什么样的药材没有，快快去宫里请御医啊！

    我可怜的儿子，还这么年轻，可不能有事。

    这好好的喝个酒，怎么还能中毒成这个样子？给我查，这酒中了毒，到底是怎么来的？”

    安宁后伸手将她家夫人给拽到一旁，小声嘀咕几句

    安宁和夫人现在没有想到，会是二皇子让他家儿子去和那位金状元拼的酒。

    “那最后怎么办？立刻去找二皇子跟二皇子那边有没有解药？快点！”

    “”可是二皇子未必就会承认，毕竟，他也不知道这毒药是怎么回事。

    他只是让人下了点迷药啊，可不是这种喝了会让人七窍流血的毒药。

    这下可被猪队友坑惨了。

    不多时安宁侯找到二皇子。

    “殿下，您让犬子放进酒杯中的到底是什么毒药？

    为什么我家那小子如今口吐鲜血，眼看生命垂危，怕是小命不保。

    还请二皇子赐下解药，也好保住他的命”

    二皇子当真是不知道，怎么会忽然冒出来的毒药，还跟他要解药，简直莫名其妙，他身上能有什么解药。

    只能道：

    “舅舅回去给表弟多喝些菊花水吧，说不定菊花水喝多了，表弟就能好起来。

    我当时给表弟的只是让人晕迷的迷药，并不是什么七窍流血的毒药。

    如今这个情况我也是完全搞不清状况。

    安宁侯府一脸正经的看着面前的二皇子

    “你好，你的意思是说你也没有解药？”

    “没有，毒药也不是我给表弟的，我又怎么会有解药？”

    “可是，可是如今犬子昏迷不醒，随时都有可能撒手人寰，这可如何是好？”

    大皇子也不知道如今这种情况要怎么办，只能道：

    “大舅舅别急，我进宫请御医过来看看！”

    (本章完)

