    就在林峰晕倒之后，身后的瓦罐儿开始窃窃私语。

    “他这是得了大机缘吗？”

    “那必然呀！那种恐怖的力量，想想我现在都有种恐慌的心悸。”

    “那我们完蛋了。”

    “他是普通人的时候就能欺负我们，更厉害了，那还不拿我们不当人看？”

    “可我们本来不就不是人吗？”

    “呃……………”

    你说的好有道理，我竟无言以对。

    ……………

    一夜过去，第二天醒来的林峰只感觉浑身酸麻，哪里都痛。

    “哎呦，腰疼。”

    一只手扶着腰，林峰慢慢的站起来。

    “早知道就不来喂这群家伙了。”

    “在阴气这么重的地方睡了一晚上，没得病就说明我身体好。”

    也幸亏九叔经常督促着林峰练功，要是一个普通人来到这儿，恐怕早就大病一场了。

    不过紧接着林峰便是一喜。

    “蛇妖果然厉害。”

    “仅仅是没有任何技巧的控制便能够让这群鬼怪害怕，那说明以后我也有着降妖除魔的能力了。”

    在这种有着妖魔鬼怪的世界之中，普通人过的就是朝不保夕的生活。

    兴许什么时候惹到了一只女鬼，或者家里出了僵尸，便会整个村子被屠戮一空。

    人命如草芥！

    如果没有拜师九叔，也许这时候尸体已经不知道在哪个乱葬岗上面埋着呢。

    肚子在咕噜咕噜的叫唤。

    全身酸软也没有力气。

    无奈之下，林峰只能把一些面做成疙瘩头，放在汤里饱饱的吃了一顿。

    吃完饭的林峰躺在了院子之中的摇椅之上，舒舒服服的看着天空。

    “如果没出意外的话，师傅说的就是应该今天回来吧？”

    “宗门聚会，也不知道茅山总部到底要干什么。”

    来到的这几年，除了九叔与一些师兄弟有过信件的交流之外，林峰还没听说过有什么茅山大会的。

    这突如其来把九叔叫到茅山总部，也到底不知道去干什么。

    不过林峰也丝毫不担心。

    毕竟他是九叔！

    一代僵尸道长林凤娇！

    天克僵尸鬼怪，没有什么妖魔鬼怪能够在九叔的剑下活着。

    放飞自己思维的林峰突然听到了有人在敲门。

    “邦邦邦！”

    “师傅回来了！”

    林峰激动的从躺椅之上跳了下来，迅速的向着大门走去。

    走之前九叔可是说了，回来之后要真正的将他收为衣钵弟子，教给他降妖除魔的大法。

    对于这一天，他期待很久了。

    而且他也想给九叔一个惊喜，自学成才的徒弟有没有呢？

    “师傅，徒儿想死你了！”

    打开大门，林峰忍不住大叫。

    九叔背着背囊，穿着一身素色长袍，看着林峰这做作的样子，忍不住笑骂。

    “臭小子，竟瞎胡闹。”

    紧接着九叔目光一凝。

    看向林峰的眼神之中竟然带着些许的锐利，只插林峰心间。

    突然出手，抓住了林峰的左手，瞬间，林峰只感觉左手像是被铁钳捏住了一样。

    “师傅，疼疼疼～”

    林峰忍不住讨饶。

    “哼，你这个臭小子，在我不在的时候瞎闹。”

    “幸亏你命大，要不然岂不是让你师傅我白发人送黑发人？”

    九叔冷哼了一声，松开捏着林峰的手，将手中的背囊扔在了林峰手中，背负着双手捂就走到了义庄的大堂。

    “说说吧，怎么回事儿？”

    林峰也想与九叔分享一下心中的喜悦，于是就将这故事的前情后果，原原本本的讲了出来。

    “你说什么？？”

    九叔满脸惊讶的问道。

    “你是说一条蛇妖渡劫失败，然后被你捡了个大便宜？能够掌控大蛇的灵魂？”

    林峰点了点头。

    “是啊，师傅，不信我展示给你看。”

    说着林峰身上的气质变了。

    无数的气流压迫在了整个义庄的大厅之中，一条巨蛇在林峰身后盘桓，散发着惊天的妖气。

    “好小子！”

    “你这是得了大便宜了！”

    九叔高声赞叹。

    接着心中有些复杂，为什么我年轻的时候没有遇到这种大机缘？

    难道说我长得还不够帅？

    真是人比人得死，货比货得扔。

    “嘿嘿……”

    散去身上的妖魂，林峰嘿嘿直笑。

    “全凭师傅提携。”

    “你小子。”

    九叔乐了，无奈的指了指林峰。

    “你小子还是如此的奸滑。”

    “你以为这仅仅是那一条蛇妖的灵魂吗？错了！”

    “大错特错！”

    “那是你的灵魂！”

    九叔一席话让林峰有些愣了。

    “啊？”

    “师傅，你是说这条蛇是我？”

    开玩笑嘛这不是？

    从前世到今朝，自己可是妥妥的人族血脉，真正的活人。

    不过师傅好像没说过假话？

    随即林峰一脸求知的看着九叔。

    “师傅？”

    “其实个过程，蛇妖的灵魂已经完全的消失，可以说是你小子走了狗屎运了，在雷雨天碰到了这种妖魔。”

    “机缘巧合之下才破了他想要夺舍得计划，所以说，我才说你小子是有大气运的人。”

    在九叔看来，自己这个从小便表现不凡的徒弟是真的运气好，普通人可没有能力能够抵抗一只渡劫妖怪的夺舍。

    林峰也知道九叔的猜测方向，不过却没有说什么，就让这个美丽的误会继续存在吧。

    “在雷霆将这个蛇妖完全杀死之后，他那庞大的灵魂便不由自主地聚集在了你的灵魂之上。”

    “由于他的灵魂质量太高，所以自发的就将你的灵魂塑造成了他的模样。

    否则的话，你真以为能够渡劫的妖魔是你那区区普通的灵魂能够控制的吗？”

    说着九叔也有着羡慕。

    “原本我想回来之后便教你点燃胎光，没想到你竟然机缘巧合之下跨过了胎光境界。”

    “而且还融合了阴神级别的蛟龙灵魂，这是多少人十辈子都求不来的缘分？”

    那浓浓的酸味，林峰都能闻到，无奈之下只能嘿嘿笑了几声。

    “嘿嘿……”

    九叔眨眼一个爆栗敲在了林峰的脑袋上。

    “笑，偷笑，不尊敬师长。”

    “明天给我抄十遍道德经交给我。”

    这下好了。

    十遍道德经？

    早知道就不笑了。

    林峰无奈苦笑，接着哀嚎道。

    “师傅，不要啊～”

    “还敢顶嘴？二十遍！”

    “不准反驳！”

