    第253章 宁雨婷：我才不会生病呢！

    咚咚！

    敲门声响了起来。

    “宁总！”

    有人在外面喊着。

    “来了！等一下！”

    房间里，宁雨婷坐在化妆台前，正拿着一瓶唇釉，在自己饱满丰润的红唇上，轻轻涂抹着。

    涂了一遍，她抿了抿唇，原本便是水润光泽的唇，便显得越发莹润了。

    “很好！”

    她抿唇一笑，将唇釉收了起来。

    起身提上包，穿上高跟，她蹬蹬来到了门口，打开了门。

    外面，站着一个穿着职业装的女子，二十七八的年纪，相貌普通，戴着副黑框眼镜，她左手提着个公文包，右手拿着一件羽绒服。

    “宁总！”

    见到门后出现的玉人，她登时热情笑了。

    哇！

    再一打量，她便是睁大了眼，露出了几分惊叹之色。

    宁总她，真的是太漂亮了！每一次见，都能让人感到惊艳无比！

    她不光是生的美，气质还特别妩媚，有一点点祸水的味道。

    还有她这身材，她就没有见过比宁总还要好的身材。

    自打宁总来了公司，公司那些男人，天天说的都是宁总。

    “宁总，你就穿这么点？”

    等回过神，再仔细一看，她不由愕然，低呼出声。

    就一件风衣，里面好像就一件很薄的连衣裙，就连腿上的丝袜，也有些薄，不是像她这种厚厚的打底裤，还穿了一双高跟，这也太少了吧！

    不冷吗？

    “没事！”宁雨婷笑笑，满不在乎道，“我身体好，很抗冻的。”

    “好吧！”

    于莉莉也没再说什么了。

    “资料都准备齐了吗？”宁雨婷拉着包走出来，关上了门，迈步往电梯走去。

    “齐了！车子也准备好了。”

    于莉莉跟上去，应声道。

    “好！”

    宁雨婷满意地点了点头。

    来了帝京，已经四天了。

    这四天的功夫，他们接触了很多家娱乐媒体公司，谈了谈，有些是很愿意卖的，还报出了价格，还有一些是不太情愿的，但还有谈判的余地。

    她准备今天，把这些公司的资料，拿去给老板看看，让他决定买哪几家。

    下了楼，一出门，宁雨婷便瑟缩了一下。

    嘶！

    好冷！

    她咧了咧嘴。

    冷风吹来，从风衣底下灌进来，冻得她整个身子都有点僵。

    “宁总，很冷吗？”

    于莉莉回身看来，讶道。

    “不……不冷！”

    宁雨婷忙摇头，抬头挺胸，做出一副一点都不冷的样子。

    于莉莉哦了一声，眸光中透出几分崇拜来。

    这都不冷，宁总的身体也太好了！

    “车子在那边！我过去开来！”

    她往前一指，加快步伐，走了过去，过了一会，她开着一辆奔驰轿车，来到了宁雨婷身前。

    宁雨婷跺了跺脚，赶忙拉开车门，坐了上去。

    “呼！”

    她放下包，搓了搓手，揉了揉差点被冻僵的脸颊，终于感觉暖和多了。

    “走，去丽宫苑！”

    她冲于莉莉喊了一声。

    “丽宫苑……我看看啊！”

    于莉莉导航了一下，开了出去。

    “哇！好漂亮的别墅！”

    开到丽宫苑，于莉莉往前一探，便是惊叹出声，“这一看就很贵吧！”

    “一个多亿吧！”

    宁雨婷笑道。

    她查过这地方的价格。

    “一个亿？”

    于莉莉双眸微微睁大，有些咋舌。

    “这算什么，你忘了那架飞机了？”宁雨婷道。

    于莉莉张了张嘴，一阵哑然。

    老板那么有钱，连波音客机都能买来当自己的私人飞机，一座别墅还真不算什么。

    “开到哪里？”

    进了大门，往里开了一段路，于莉莉问道。

    “那边！”

    宁雨婷拿起手机，发了消息问了一下，再指了个方向。

    “就停这儿！”

    开了一会，她便喊了停。

    “那栋吗？”

    于莉莉四下一看，指着最近的那栋别墅道。

    “不是！老板说，他自己过来。”宁雨婷看了一眼手机，道。

    “啊？不是去老板家吗？”

    于莉莉愕然道。

    “可能女主人在吧！就算不在，我们过去也不太好。”宁雨婷抿了一下唇，笑道。

    “女主人？”

    于莉莉一怔，这才想起来，老板的确是有孩子了，在飞机上见过，还是一对龙凤胎，特别漂亮。

    “来了！”

    等了一会，就见一人推着辆婴儿车，走了过来。

    “老板！”

    宁雨婷打开车门，走了出去，再将准备好的资料递了过去。

    叶默接过，也没看，先是打量了她一眼，眉头微微皱起。

    “怎么了？”

    宁雨婷一怔，被看得有些怪不好意思的。

    是自己穿的不对吗？

    还是说，自己香水喷的太多了？太浓了？

    她低头看了看，有些纳闷。

    “你怎么不多穿点？”

    叶默终于开口了。

    看她这样子，都被冻得瑟瑟发抖了，一看就是穿太少了，会被冻出病的。

    “没……没事！不冷！”

    宁雨婷恍然，忙摇头道。

    她心中却是一暖，这个坏蛋还知道关心人啊！

    “你都发抖了，还不冷！”

    叶默肃容道，“你这样，会被冻出病的！”

    “没事，抖着抖着就暖和了，我比较抗冻，不可能生病的。”宁雨婷笑笑，很是自信地道。

    她身体一向很好的，就冻一会，怎么可能会生病嘛！

    不可能的啦！

    “进去说吧！”

    叶默看了她一眼，摇摇头，无奈道。

    “哦！好！”

    宁雨婷应了一声，坐进了车里。

    叶默抱起两个宝宝，进了车。

    “我来抱吧！”

    宁雨婷笑着，伸手接过了两个宝宝。

    “真可爱呢！”

    她一手一个，左右看看，粲然笑了。

    这对宝宝，她也见过好几次了，感觉比第一次见的时候，长大了好多，都有点沉了。

    不愧是苏天后，还有老板的宝宝啊！

    一抬头，看了看身前这个青年俊美无匹的颜，她心中又是叹道。

    “老板，你看看，要买哪几家？”

    逗了一会宝宝，她看向叶默，问道。

    “都不错，全部买了吧！至于价格，不用考虑。”

    翻看了一遍资料，叶默合上，郑重道。

    “哦！好！”

    宁雨婷楞了一下，微一苦笑，便是应声。

    不愧是老板啊！

    还是那么霸道呢！

    “走了，记得回去多穿点。”

    叶默下了车，接回了宝宝，再冲宁雨婷叮嘱一声，便是转身离去。

    (本章完)

