    大概八点的时候，赵美心回来了。

    　　还带着一个男人。

    　　这房子的隔音效果并不好。许然在做作业的时候，他们就在隔壁，一点也不懂得收敛。

    　　少年面无表情地把耳机给戴上。

    　　台灯下的卷子字体秀气好看，许然看了一会儿，放下手中的笔，心情变得有点烦躁起来。

    　　他把耳机摘下，走了出去。

    　　敲了敲门。

    　　赵美心出来的时候，波浪大卷发，那张艳丽的脸秀丽漂亮，就算是三十多岁的年纪，保养得就像是二十出头的。也怪不得那么男人喜欢她，她打了一个哈欠，有点不耐烦地说：“干嘛？”

    　　许然站在门口：“吵。”

    　　他那双桃花眼冷冷地看过来。

    　　赵美心觉得稀奇，点了一根烟，嗤笑道：“又不是第一次，以前也不见你出来。”她吐了一口眼圈，眯了眯眼：“怎么，今天心情受到影响了，因为谁？”

    　　“这不像我儿子的风格啊。”

    　　许然不说话，转身就走。

    　　赵美心是他母亲，他有时候厌恶极了她看透一切的样子。

    　　等少年把门给关上，发出声响。

    　　赵美心手指夹着烟，后面一个男人搂着她的腰：“你儿子都这么大了？”

    　　“是啊，长得像他爸。”

    　　赵美心说这句话的时候，眼底没有半点笑意：“有时候回来，对着这么一张脸，挺烦的。”

    　　男人有点吃醋，笑嘻嘻的说：“要不你给我生一个长得像你的。”

    　　赵美心拍了拍他的脸：“进去。”

    　　-

    　　少年进教室的时候，坐在位子上的少女微微挺直身板，微偏着脑袋，目不转睛地看了过去。

    　　“早。”

    　　苏瓷软软地眨眨眼眸。

    　　就在她以为许然不会搭理自己的时候，少年坐下来，把书本放到课桌上：“早。”

    　　苏瓷抿唇，许然在说这句话的时候，没有看她。

    　　不过没关系。

    　　她会努力的。

    　　宋悄不由得回头，少年坐在位子上，旁边的少女微歪着脑袋，水盈盈的美眸，认真地看着他。

    　　许然微垂着眼帘，那张脸无论从哪个角度来看都是无死角的。

    　　二中的校服是蓝白色，穿在他身上，总是显得格外的好看。

    　　宋悄注意到了，在进到教室的那一刻，许然的第一个目光就放到少女的身上，尽管只是那么05秒的瞬间，但还是被她捕捉到了。

    　　许然更不会回应别人的早问。

    　　宋悄忍不住咬了咬嘴唇。

    　　“悄悄，你在看什么？”

    　　前桌的女生回头，顺着她的目光看去：“你在看许然啊，那个苏瓷肯定是对许然有意思吧，这些天一直都想办法跟他说话，人家许然根本不愿意搭理她。”

    　　女生看起来有点幸灾乐祸。

    　　宋悄的脸色却是有点难看。

    　　她握了握笔头。

    　　许然要是不想搭理，他大可直接把对方当做空气一样。

    　　可是他并没有。

    　　二中的食堂荤菜搭配很好，价格算不上便宜，但也贵不到哪里去。

    　　轮到许然刷卡的时候，才发现里边已经没有多少钱了。

    　　赵美心有时候一出去就是出去好几天不回来，仿佛忘了家里还有一个儿子。

