    第131章礼物？她也配！

    “宝贝儿，哥哥临时有事，不能飞过去陪你逛街了，红包记得收一下。”

    顾钦年前脚走出办公室，后脚给小女友发去语音安慰。

    他刚换不到三天的女朋友，是帝影表演系的大二学生。

    小孩长了一张清纯可人的脸，嫩的能掐出水，性格绵软爱撒娇，跟猫儿一样。

    顾钦年历任女友大多是明艳火辣风，觉得这种类型的姑娘怪新鲜。

    几次接触下来，发现对方性格比长相更讨喜。

    顾钦年跟她待在一块特轻松，不需要费劲哄，也不需要猜她的心思。

    因为小姑娘心里想什么全写在脸上，特单纯。

    顾大少一旦动了心思，便卯足劲儿去追。

    什么甜言蜜语，鲜花钻石礼物，全面轰炸。

    小姑娘哪儿见过这种架势，没多久就投降了。

    小女友看到语音，很快给了顾钦年回复。

    娇娇软软的声音：“哥哥有什么事呀，人家本来想给你一个惊喜的。”

    顾钦年想起顾世延那通电话。

    尽管过去了一天，他还是觉得很不可思议。

    乔玉跟前夫生的女儿丢了十多年，居然被找回来了。

    对这个没有半点血缘关系的妹妹，顾钦年抱着无好无恶的态度。

    他年少不懂事，也曾经视乔玉为破坏自己家庭的第三者，对她恨之入骨，做了很多在今天看来无比幼稚的事。

    但随着时间的增长，当年父母感情走到破裂的真相渐渐浮出水面，顾钦年心里早已放下了对乔玉的成见。

    他现在偶尔回家，跟乔玉碰上，能心平气和的叫她一声乔姨，也能开两句无伤大雅的玩笑。

    既然对乔玉都释怀了，一个小女孩而已，顾钦年心里有分寸。

    顾钦年比较担心的自己那个怨种弟弟，怕他拎不清，给人家小孩难堪。

    他这边敷衍完小女友，拨了顾谟年电话。

    顾谟年几乎秒接，没等顾钦年开口，便抢着问：“磨蹭什么，怎么还没下班？”

    顾钦年挑眉：“你在我公司？”

    “在停车场，你动作快点。”顾谟年不耐烦，嫌顾钦年太墨迹。

    ……

    坐保姆车太高调，顾谟年自己开了车来的，墨镜帽子口罩全面武装。

    顾钦年开他玩笑：“你瞧你这样，活像个犯罪分子。”

    顾谟年瘫着脸，面无表情的盯他。

    他从小就这样，不高兴就企图用眼神冻死谁。

    “得得得！”顾钦年举手投降，“我嘴欠，我道歉。”

    顾谟年问顾钦年怎么想。

    双胞胎多少有些心灵感应和默契在身上，没主语没情景的问话，顾钦年神奇的听懂了。

    “替人家高兴呗，找了十多年，一有消息就跑过去，回回都扑空，好不容易回来了，十八岁生日，怎么也得送点礼物吧，我让秘书去专柜买了条项链。”

    顾钦年说着，往车子后面看了两眼。

    “你呢，准备什么了？”

    顾谟年冷笑，“她找回女儿，关我什么事。要不是顾世延拿撤资新电影威胁我，你觉得我会答应回去吃这顿堵心饭？礼物？她也配！”

    顾钦年无言以对。

    这世上大多数人都是顺着长，年纪越大，心智越成熟。

    也有少部分人，诸如顾大男神这样的，越长越幼稚，性格偏激难驯，顽固不化。

    顾钦年早就猜到顾谟年会有什么反应，笑着说：“没关系，我这个天下第一好的哥哥帮你也准备了一份。”

    他从随手拎着的包装袋里掏出首饰盒，递给顾谟年。

    “虽然送同款敷衍了点，但好歹算是一片心意，咱爸不好挑刺。”

    顾谟年不接。

    他乖戾的盯着顾钦年，寒声问他：“顾钦年，你还能再没心没肺点吗？那是乔玉的女儿，不是别人，顾世延让你去给她庆生你就去，他让你去死你去不去？”

    顾谟年多少有些胡搅蛮缠了。

    顾钦年再好的脾气，也经不住他这样来回讽刺。

    他怒气上头，差点跟顾谟年吵起来。

    但转念一想，顾谟年这些年过得不容易，只身一人，不靠家里任何关系在娱乐圈闯荡。

    明里暗里不知道吃了多少亏，才走到今天这个位置。

    顾钦年又是当哥哥的，让着点愣头青弟弟应该的。

    思绪到这，顾钦年深吸了一口气，把盒子扔到车控制台上。

    “礼物给你放这了，既然答应了别人，那就得做到，少闹点小脾气，就当给咱爸一个面子。”

    他说完，推开车门下车，走向自己的座驾。

    顾谟年眼神晦暗的盯着那个包装精美的盒子，心里是翻腾的怨怒。

    他给顾世延面子，顾世延想到给他母亲面子了吗？

    顾钦年忘了当年的事，他却是一点儿都没忘。

    庆生是吧，他一定会好好“表现”的！

    顾世延说到会亲自下厨做饭，真就特意请了一天假，早餐过后就开始忙活。

    池虞想打个下手，被顾世延不由分说的撵出厨房。

    “今天你可是寿星，哪有寿星干活的道理，显显呢，别顾着自己玩，和姐姐一起。”

    顾显年抱着游戏机走到厨房，让池虞看他玩得游戏，喜滋滋的炫耀自己的战绩。

    “姐姐你看，我就快通关了，厉不厉害？”

    池虞笑着捏捏他的小脸蛋，“真厉害，教教姐姐？”

    “好啊！”

    乔玉出门拿蛋糕去了。

    要不是有顾显年在，池虞还真不好意思单独面对顾世延。

    院门口传来泊车声，顾显年猛地抬起脑袋，竖起耳朵分辨了一会，眼中射出兴奋的光。

    “大哥二哥回来了，姐姐，快！”他拉起池虞就往外面跑，脚上拖鞋跑掉了都没注意。

    池虞顺手捡起拖鞋，跟着顾显年来到院子外。

    顾钦年和顾谟年前后脚下车，两张一模一样的帅脸，迥然不同的气质。

    顾显年难掩雀跃，肉弹一样弹射出去。

    他先抱住顾谟年，上蹿下跳的叫二哥。

    顾谟年把他抱起来掂了掂，一句“又胖了”，让小胖墩鼓起脸。

    “没胖！还是七十斤！”

    顾钦年捏捏顾显年的脸，坏心眼的说：“是没胖，就是脸肥了。”

    顾显年气呼呼的拍开他的手。

    “都说了不要捏我的脸，疼死了！”

    顾钦年目光落到他另一边脸颊上，那里一片薄粉，显而易见刚被捏过。

    他佯装不高兴：“小样，对亲哥哥还两幅面孔，这边脸谁捏的？”

    (本章完)

