
都说空间出品，必是精品，空间里的这颗橙花长势非常不错，姜软软摘了一些橙花放在手心里，调动起身上的异能，只不过一眨眼的功夫，原本开盛开的橙花，就变成了一颗颗的精华珠。

姜软软把精华珠倒进一个随身携带的小瓶儿里，反复收集了好几次，这才把一整瓶都装满了。

就这么一小瓶的精华，几乎用光了整棵树上的所有橙花，看来，在以前的那个世界，橙花精油卖的那么贵也不是没有道理。

橙花的作用有很多，可以做成精油，精华，还可以用来制作香水，姜软软把精华放好之后，又在整个空间里采集了一些别的植物。

她手里现在做出来的东西，最多的还是手工皂，在这个洗澡洗头还只能用皂角的年代里，手工皂绝对是最好的清洁用品。

姜软软空间里的花有很多，而且疯长的到处都是，这些花大部分都被她采集下来做成了精华珠，剩余的一部分花瓣儿，姜软软则把做进了手工皂里，花店里的几个置物架和花架都被姜软软抬了出来，放在空间的空地上，摆着做成手工皂的托盘，晶莹剔透的皂皂被切成方方正正的一小块，每一块手工皂里都混合了一些花瓣，美白舒缓的薰衣草手工皂，抗菌消炎的绿茶手工皂，还有美白的桃花皂，橙花皂，都整整齐齐的摆放好。

除了这些，还有姜软软用红色的精华珠做出来的唇釉和口红，如今也已经制作完成，细长的玻璃瓶里装着红润润的唇釉，哪怕是姜软软这种不是经常化妆的人，都十分的喜爱。

剩下的就是一些化妆水和精华了，和前世的那些大牌化妆品一样，姜软软在君衍那里订购了一批带颜色的玻璃瓶，每个玻璃瓶三十毫升的量，姜软软提取了花朵的精华珠后，加上空间灵泉里的水，就成了最好的精华液，这种精华液姜软软还没试过，她自己平时喝的用的都是空间水，脸上的皮肤状态好的不得了，再用这种精华液看不出好坏，这种精华，姜软软打算让桃花用一用，看看效果如何，然后在制定价格。

化妆水和精华东西差不多，只是精华珠和空间水的浓度不一样，玻璃瓶是一百毫升，同样细长的瓶子，瓶身上面印着倾城记的印章。

话说这个印章，姜软软之前根本就没有让君衍加上去，还是瓶子做好之后才发现的，听君衍的衣服，这个印章竟然是墨沉渊亲自给她做的，指尖摩挲在凸起的印章上面，姜软软想到墨沉渊那张宛如仙人一样禁欲的脸，心蓦然漏跳了一拍。

“擦，我在想什么？肯定是没休息好，算了，还是去睡觉吧，别的事，以后再说！”

不知道想起了什么的姜软软有些落荒而逃的样子，原本姜软软还想着做一些手膜和面膜来着，可不知怎么的，现在满脑子都是墨沉渊的那张脸，根本没有做东西的心思。

果然男色害人，姜软软默念着，爬到空间花店里的那张大床上，就强迫自己睡了过去。

一夜好眠。

……

姜软软第二天起了一个大早，在花店的卫生间里洗脸刷牙，从空间里出来之后，姜天来和林叔已经在练习武功了，一个认真学一个认真教，姜软软围着房子跑了几圈松松筋骨，跟着林叔同样打了一套拳法之后，出了一身的汗。

“软软不错，这套拳法打的很好。”

林叔看着姜软软的目光带着赞许，一个女孩子，每天不怕吃苦的跟着他练习，风雨无阻的坚持下来，并且现在练得有模有样的，他很欣慰。

要知道，就是他从前练的那些兵，有时候还会喊苦叫累呢！

不止是姜软软，就连十分孩子气的姜天来都没有叫过苦说过累，想来，好友的这两个孩子都是好孩子，只是可惜了姜永康，年纪轻轻的就死在了战场上。

“林叔那我呢！”

见林叔夸奖了妹妹，姜天来与有荣焉，他快速的击出一套拳法，打的虎虎生风，收拳后，睁着亮亮的眸子像林叔询问到。

“天来也很不错，进步很快，要继续保持下去。”

“嘿嘿，谢谢林叔夸奖！妹妹！妹妹！林叔夸我了，我是不是很棒呀！”

得了林叔的夸奖，姜天来围在姜软软身边，一脸求表扬，求奖励的模样卖着萌，姜软软也知道这个傻哥哥最近表现的很好，她拍了拍傻哥哥的头，“是是是，我听到啦，哥哥很厉害，以后软软就让哥哥保护啦，所以，你一定要继续好好练，知道了吗！”

“嗯呢，我一定会的！为了保护妹妹！”

姜天来握着拳头，在他的脑海里，保护妹妹这句话已经深深的刻了进去，无论如何都抹不掉了。

和傻哥哥说了会话，姜软软觉得身上的汗黏黏的不舒服，又洗了个热水澡，用自己做的手工皂搓出肥皂泡泡之后抹在身上，冲洗干净之后浑身清爽多了。

换上干净的衣服，姜软软正擦头发呢，就听到外面有人敲门。

“小姐，你又什么需要吗。”

桃花是墨沉渊的暗卫，以前还从没做过丫鬟，她原本想等姜软软起来之后伺候她，谁知这个姜软软不亏是主子看上的女人，早上早早起来不说，还会打拳，她观察了一会，见姜软软去洗澡了，知道她不喜欢洗澡的时候让人伺候，就在外面等着，估摸着她洗完了才来敲门。

“恩…，要不你来帮我梳头吧！”

对于古代的发型，姜软软一直搞不明白，她这阵子一直绑着马尾或者鱼骨辫，看着还是很怪异，像个男孩子，现在听见桃花的要求，姜软软想了想，就吩咐她道。

“好的，小姐！”

别看桃花虽然是一个暗卫，但她梳头发的技术还不错，姜软软只看到她在自己的头上鼓捣了一会，就弄出了一个非常漂亮的发型，梳妆台上放着君衍之前送给她的镜子，姜软软瞅着镜子里的那个美人，非常自恋的抛了一个媚眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585655"  chaptername="第137章">加入书签</a>
</div>
