    苏慕婉还是有些担心，犹豫片刻才走了进来，两个人挤在这个狭小和光线昏暗的棚子里，仿佛连彼此之间的心跳声都能听见。年轻的孤男寡女共处一室，想想都是十分香艳的场景。

    “喏，你看，里面没东西吧。手电筒给你，我出去帮你守着。”卓越用手电筒把四周给照了一遍，最后把手电筒给了苏慕婉，然后准备出去。“那个……你……你必须得站边上，不能偷看。”苏慕婉交代道，“不过也不能走开，要跟我说话，一直说话，听到没有，不然我会吓死的，我被吓死之后你爸就没有儿媳妇了。”

    “知道了知道了，你真是个事儿妈。你说你在家里过的舒舒服服的多好，干嘛上赶着要跟我跑到这里来，这里什么情况你又不是不知道，你说你这不是……不是……”

    “犯贱是吧？我就是贱，我就偏要来，我就上赶着跑过来给你爸当儿媳妇，怎么了？”苏慕婉有些生气了。

    “唉，对不起，我说错话了，你说怎么样就怎么样，这总行了吧，你洗吧，快点吧，水要冷了。”卓越低着头道完歉就走了出去，站在外面点了根烟抽着。

    “你还在外面吗？”还没过一分钟的时间，里面的苏慕婉就开始喊了，她害怕卓越直接走了。“在呢，没死。”卓越有些无聊的回答道。“你可千万别走开，我……我这就准备脱衣服了……”苏慕婉在里面喊着。“你要不要带这样的，你脱个衣服，还要说出来，是要引诱我犯罪嘛。”卓越无语道。

    “哼！这说明你心地不纯，说明你就是个色狼。”苏慕婉回怼道，气氛又变得轻松愉快起来。“可恶！没想到居然被你给发现了我色狼的身份。”卓越故意发出一副阴谋诡计被发现的恼怒语气，逗苏慕婉笑，以弥补刚才惹她不快。

    不过很快苏慕婉又想到一个问题：“等等，我这脱衣服，可是手电筒放哪啊？”“手电筒啊？你斜靠着墙不就行了吗？”卓越不禁扶额，颇为无语，“你怎么什么事都要叫我？你的生活自理能力也太差了，巨婴小姐。”

    “我不管，我就要你照顾我。”苏慕婉没好气道，“我这放不了啊，总是会倒下去。”“莫非阁下就是传说中的低能儿？”卓越故意阴阳怪气模仿周星驰的语调说话，接着也没多想，准备进去帮忙，“这点事还要劳烦我动手，真的是。”“啊！别别！你不要进来啊……”里面洗澡的苏慕婉显然意识到了什么，急忙大喊，阻止卓越进来。可是这时候已经太迟了，卓越已经掀开帘子走了进去，一进去，就看到苏慕婉一只手拿着电筒，亮光将整个内间照的亮堂堂的，另一只手提着乳白色的胸罩带子。少女纤细嫩白的身体一览无余，圆润的小屁股，小荷才露尖尖角的小胸脯，白腻软绵的小腹以

    及紧窄的腰肢，修长匀称的一双玉腿。

    手电筒的白光虽然不是很亮，但禁不住洗澡间狭小，照亮整个洗澡间还是绰绰有余的，所以方卓越把苏慕婉的身体给看的一清二楚的。

    这令人血脉喷张的场景让卓越看得呆住了。即使他已经不是初哥了，但是看到这一幕，脑子还是一片空白，下意识地咽了下口水。

    另一边的苏慕婉也呆住了，她没想到卓越这么鲁莽，居然直接就闯了进来，错愕地一句话都说不出来。

    几秒钟后，两人同时反应过来，慌乱的苏慕婉发出一声尖叫：“啊……你……出去……出去啊。”

    然后急忙用手遮挡着自己身体的敏感部位，但是遮挡住了上面却遮挡不住下面，手忙脚乱，急的差点哭了起来。

    卓越也意识到自己闯了大祸，吓得脸都变色了，连忙说道：“对不起。”转身就逃也似的逃了出去。

    “卓越，啊！你偷看我洗澡，呜呜呜……”苏慕婉抽泣着在里面大喊着。

    “对不起……对不起……慕婉，我真不是故意的，天地良心啊，我只是单纯想进去想帮你把手电筒安置好。”

    “你还不是故意的，明知道我在洗澡还跑进来……”

    “我是知道你在洗澡，但是我没想到你已经脱完衣服了，你又没说你已经脱完了……”卓越急得汗都出来了，绞尽脑汁想着如何哄好苏慕婉。

    “但是我也没说我还没脱啊，呜呜呜……我不管，反正就是你的错！你进来不知道先问问我吗？”“对不起，对不起，我以为你还没开始洗澡呢。”卓越不好意思的觞。“你个坏人。”“是，是，我不仅是坏人，还是流氓，我还是个畜生。”卓越后悔看到慕婉的这一幕，他太大意了，前面真的没想那么多，他只是单纯的以为苏慕婉还没脱衣服，所以就直接进去了。

    其实他应该想到的，苏慕婉进去这么久了，总要做点什么的，洗澡第一件事不就是脱衣服吗。

    “你把我都看光了，你是第一个看光我身体的男人。卓越，你要是不对我负责我就……我就自杀。”苏慕婉还在里面抽泣着。

    “啊……这……这也太……太哪个了吧？”卓越瞪大了眼睛。

    “太什么了？卓越，你是不是不想负责？我告诉你，从小到大，你是第一个看过我身体的男人。你如果不对我负责我就去死。”苏慕婉还在哭着。

    “别……咱们有话好好说，其实……其实吧……其实里面有些黑，我也……也没看太清楚的……”方志强辩解着。

    “那你看到了吗？”苏慕婉问着。

    “我……看是……看到了一点点，这个……这个我承认，但是你放心，我会忘了的，过来今天晚上，我绝对会忘的，忘的一干二净。”卓越连忙说着。

    “你忘了，我能忘了吗？”苏慕婉没好气地骂道，“事情都已经发生了，你还想抵赖吗？”“这个……这个我……向你道歉，我真不是故意的。”卓越急的汗一直在流着。“卓越，我说”慕婉还是抽泣起来：“我身体没有别看过，今天你是第一个男人看到的，希望你也是最后一个。如果……如果你不负责，我……这一辈都没脸嫁人了。我不开玩笑。”苏慕婉在里面正经的说着。

    卓越有点呆了，苏慕婉的性格卓越是十分解的，能说出来就定会做到，言出必行。如果苏慕婉真的一辈子不嫁，那卓越心里也会愧疚一辈子。

    “我……我……”卓越说不出什么话来了，他认识到了眼前这个难解决的问题。最终卓越选择了沉默，一句话都不说。“唉，你当我刚才什么都没说？行吗？反正这辈子我跟定你了，你别想抵赖。”等了一会儿，苏慕婉打破了沉默。“嗯。”卓越心里默默地点了点头，小声回应。“对了，我电筒没地方放，我怎么洗澡啊？我总不能一只手洗澡啊。”此时的苏慕婉已经调整好

    了心态，语气自然地问道。“这个我也没办法啊，你衣服都脱了，我总不能再进去吧？不然等一下又哭鼻子。”卓越无奈道，洗个澡能洗出这么多事来，也是没谁了。

    “你……你的拿着电筒，只能手进来。”苏慕婉说，又补上一句道：“人要在外面，不许看我，要背这我帮我拿手电筒。”卓越汗都出来了，只能照做，不看她帮她拿手电：“好了，手进去了，把电筒给我，我帮你拿着吧。”“你是背着身子的吗？”“是的，我以我的人格保证我绝对不会再做任何出格的事情，如果有，被你发现我就阉了我自己，好不好？”卓越正经道。“那我洗了。”

    “你洗就洗吧，别说出来行不行？我现在蠢蠢欲动着呢，你这么信任我的人品吗？”卓越的语气有些绝望，气势弱了下来，起码这个晚上是，他开始后悔当初答应苏慕婉跟过来了，刚才发生的一切实在是太荒唐了。

    “你管我？”卓越吃瘪显然让苏慕婉心情不错，自动掠过了刚才的尴尬，擦洗身体的同时还哼起歌来了。

    卓越就一直背着手站在帘子外面，听着里面开始传来淅淅沥沥的流水声，心中思绪万千。

    流水声听得卓越心痒痒的，他举着手电筒又无聊，便问道：“慕婉，你就不怕我脑子一热控制不住自己冲进来吗？毕竟鲁迅曾经说过，男人都是用下半身思考的动物。”

    “哈哈，鲁迅怎么可能说过这句话。”对于这样有些暧昧的对话苏慕婉倒是还能接受。“呸！我说错了，这句话是孔子说的，不好意思。”气氛在两人的对话间逐渐变得躁动起来，听着哗哗的水声，卓越已经足足咽了二三十次口水了，要知道两人之间仅仅隔着一块薄如蝉翼的半透明的方巾，而方巾的另一面站着一个身材较好的年轻姑娘，正在里面赤裸着身子洗澡，卓越却一直记得刚才苏慕婉的身体，想忘却忘不了。

