    仅仅只是半天的时间，肖恩自称期末考试保五争三的事情便传遍了卡斯特罗布舍。

    对此卡斯特罗布舍的学生们议论纷纷，基本上他们都觉得肖恩太过于自大，但是与此同时，肖恩在魔药学上的成就也很快被人传开，虽然转变了一点卡斯特罗布舍学生们的态度，却也并没有改变太多。

    肖恩对于这件事情, 倒是并不觉得有什么需要介意的，他甚至还有些欢迎那些对自己的话非常有微词的人出来，找自己的麻烦，或者和自己决斗一下。

    卡斯特罗布舍的考试时间是周一到周三，出成绩是同一周的周末。

    大部分的学生一反常态，颇有些期待周末到来放成绩，这样他们就可以看看肖恩到底考了多少分。

    与此同时, 肖恩则是完全不在意成绩的多少，一如既往的来往于图书馆。

    之前离开霍格沃兹的时候, 自家老师说过，卡斯特罗布舍的炼金术颇有特色，肖恩来到这里，当然要看一看炼金术的相关书籍。

    不得不说，正如自家老师所说，卡斯特罗布舍的炼金术真的别有特色。

    不仅仅是特色的炼金阵，还有很多有别于欧洲炼金术的炼金理论，果真让肖恩大为惊喜，没日没夜的投入到对这些书籍和资料的研究之中。

    “雷曼，那个霍格沃兹的肖恩·伯斯德，最近在做什么？”

    转头看向问话的学校主任，雷姐回答道：“他最近都在图书馆看书，据说是炼金术相关的，每天准时在七点三十分进入图书馆, 中间的午餐和晚餐是休息, 晚上闭馆的时候才离开，不得不说, 能够成为霍格沃兹第一的人, 能够在《金坩埚》上写五篇论文的魔药大师，果然也有着常人无法企及的努力。

    不过话说回来，主任你来找我干什么？”

    看着雷姐，主任迟疑了一下，这才继续说道：“今天是周六了，一些人的成绩已经出来了。”

    听到这话，雷姐并不是傻子，当然知道主任的言外之意，因而便立刻问道：“主任，肖恩的成绩出来了？”

    点点头，主任说道：“没错，的确是出来了，除了保护神奇动物这一门课是第二档的E，其他的成绩都是最高等级的O，而且考试的科目里面，魔药学、变形术、炼金术、古代魔文这四门课都是满分。”

    听到肖恩的成绩，雷姐不由得挑了一下眉毛，她本身是教授变形术的, 当然知道能够考满分的人会是什么程度, 所以她再度问道：“他的名次是什么？”

    “第一！”主任颇有些感叹的说道：“第二名的科里亚只差他两分, 实际上单以成绩等级而言，科里亚的成绩都是最高等级的O，但是他的满分科目只有魔法史和草药学，咱们卡斯特罗布舍的排名也是使用的总分，所以肖恩·伯斯德固然有一科是E，但是他的满分科目太多，就算不是满分的，也大多是高分，总成绩超过了科里亚，排名第一！”

    “主任，你想和我说什么？”

    雷姐的心里已经大概的有了猜想，不过她并不想相信自己的猜测。

    看着雷姐，主任无奈的叹了口气，道：“第一不能是他，这并不是出自于私心，而是真的不能是他。”

    “我以为，咱们卡斯特罗布舍应该是开放和热情的。”

    “卡斯特罗布舍当然是开放和热情的，但是除此之外，我们还必须考虑到魔法部的态度，考虑到学生们的想法，如果第一名是一个只来了一周多的霍格沃兹学生，那么三年级的学生需要承受的压力必然是巨大的。

    总而言之，他真的不能够成为第一，他可以是第一之外的任何名次，但是第一，真的不行！”

    “那你们给他扣除三分不就可以了吗？”

    “这也不行，因为考试必须是公正的。”

    “可你们这种行为，本身已经不公正了。”

    “不，考试还是公正的，不公正的是我这个主任。”

    叹了口气，雷姐看向主任，道：“主任，你想让我怎么做？”

    “麻烦你和他商量，我们愿意提供第一名到第三名的奖励各一份作为补偿，届时排名的时候他会被排在第二位。”

    “可以，我会去和他商量的。”

    “那就多谢你了，雷曼教授。”

    ……

    肖恩看着坐在自己对面的雷曼教授，他点了点头，道：“当然可以，我同意了。”

    雷曼愣了一下，他看着肖恩，有些不解的我问道：“为什么？为什么你答应的那么快，难道你不觉得这件事情本身就是不公正的吗？”

    “这件事情当然不够公正，但是与此同时，我也理解那位主任的做法，整个三年级的学生参与考试，考试的内容是他们学习了一年的东西，但是结果却没有考过一个刚刚来卡斯特罗布舍三四天的外来者，这种情况，已经不是单纯的成绩这么简单了。

    你们的魔法部会怀疑，卡斯特罗布舍的教授是不是真的在认真教授课程，学生的家长会考虑，自己的孩子是否真的能够接受到好的魔法教育，外面的人也会觉得，卡斯特罗布舍的教学太差，不配成为南美唯一的魔法学校。

    因此，我可以是第二，也可以是第三，但是我绝对不能够是第一。”

    “可是，这件事对你来说，真的是不公平的。”

    “所以我得到了补偿。”

    雷姐显然是那种非常公正的人。

    但是同时她也不是那种不顾大局的人。

    得到了肖恩的回答，雷姐便离开了肖恩的宿舍。

    大约一个小时之后，雷姐再度回来，给肖恩送来了三样东西。

    此次第一名、第二名、第三名的三样奖励！

    它们分别是第三名的奖励，内里有着一座仓库大小空间的无痕伸展袋，对比这件东西，肖恩的那个只有轿车大小空间，还需要经常使用无痕伸展咒维持的无痕伸展袋可以直接淘汰了。

    第二名的奖励，则是一瓶福灵剂，里面足足有三十滴，远超第十名的三滴。

    而第一名的奖励，干脆就是……

