    第39章 血族

    应付了一句，他就想将自己得到的信息告诉青年。

    程云却一把拉住了他，问道：“你干嘛去？”

    吴天明看了董志远一眼，发现他没注意到自己二人，这才说道这“当然是通知王敬慧抓人了！”

    程云摇头道：“抓人？不妥。”

    “哪不妥？”他下意识问道。

    “且不说他会不会发现的问题，你怎么知道他就没有同伙？小心打草惊蛇！”

    说着程云还朝帐篷处指了指，“再说了，真的需要你通知吗？别忘了那帐篷里是谁。”

    他猛地拍了一下自己的脑门，“该死，差点好心办坏事了。”

    “所以啊，咱们看热闹就行了”，程云笑道。

    “对，对，看热闹，看热闹”，他附和道。

    每个人进入帐篷的时间都才二三十秒，所以董志远即使再排到最后，十来分钟后也轮到他了。

    随着他的进入，帐篷中忽然爆发出了一股恐怖的威压。

    下一刹那！

    一道霸绝天下的气势笼罩向了在场的所有人，令众人打心底里发寒、震颤。

    “噗通！噗通！……”

    有人在哆嗦，有人在颤抖，有在反抗，但更多的人因为承受不住这股威压而不由自主的跪了下去，脸上露着诚惶诚恐的神色。

    好在，这股威压来的莫名，去的也快，就在这股威压即将扩散出去的时候，却又突兀的消失了。

    “呼，太可怕了，这就是城主的力量吗？”

    程云心有余悸的擦了擦额头上的冷汗说道：“要不是城主怕打草惊蛇，将威压一放即收，恐怕我也得跪！”

    “有传闻，城主大人已经突破到了星辉级，原本是不信的，现在我信了！”

    吴天明惊骇莫名的说道，他曾感受过自家族长黄金级高等实力的威压，虽然也强，但绝对远不如这次来的可怕。

    “太棒了”，王敬慧激动的挥了挥拳，“终于抓住了一个！”

    “山谷混战、谷口守卫、城主坐镇、四大家族和各大势力的联合作战，以及董志远、特殊伤口！知道吗？现在我的好奇心已经爆棚了，你能理解不？”

    程云斜了吴天明一眼，这意思已经跟明说没什么区别了。

    “地位决定所能接触到的信息，你真想知道的话，加入我们啊，我可以做主给你我吴家客卿的位置”，吴天明邀请道。

    “那还是算了吧”，他遗憾的摆了摆手，“相比好奇心，我更在意自由。”

    吴天明无语的白了他一眼，“我这是在邀请你当客卿好不好，又不是邀请你坐牢。”

    “差不多差不多”，他敷衍道：“谁不知道你们这些大家族，家规族规多的要死，我可受不了你们那一套。”

    “客卿不一样，他是我们特意......”

    “停，客卿的事以后有机会再说吧，我现在还是学生呢。”

    “好吧，那就以后再说吧！”

    吴天明知道，学生什么的，肯定是他的借口，但从中也可以看出他的态度了。

    随即他退而求其次道：“来，咱们加个飞信，以后你再去野外的时候可以找我组队，我带你。”

    “那就多谢吴哥了”，程云接受了他的好意并加上了他的联系方式。

    “各位！”

    这时，王敬慧拍了拍手，待将大家的注意力吸引过来后才说道：“现在大家既然已经验明了身份，那恭喜大家，可以回去了。”

    “你的意思是说，我们现在可以离开，回城里了？”有人问道。

    虽然早就知道自己等人没事了，但真当这个结果来临时，大家还是有如在梦中的感觉，所以第一时间想到的是，再确认一遍真假。

    “是的，你们可以回城了”，王敬慧肯定了他的答案，“而且是随时。”

    “既然这样，那告辞！”

    那人双手抱拳，做了个告辞的动作，然后飞快的朝着山谷外掠去。

    果然，守卫山谷的护卫队并没有为难他，而且任由他离开。

    这下，大家彻底的放下心来。

    他们相互对视了一眼，然后齐齐喊道：“走啊！”

    一分钟后，谷口除了守卫，只剩下了程云三人。

    “吴哥，还有王队，我也告辞了，咱们城里见”，程云也向二人提出了辞别。

    “行，回见，下次我带属于你的那份去找你”，吴天明意有所指道。

    “那就谢了，走了！”

    他撇了一眼身后鬼鬼祟祟的三个人影，朝谷口走去。

    ……

    H市，西湖御兽学院，高三（7）班，班班主任办公室！

    “老班，叫我来有何吩咐啊”，程云好奇的问道。

    原来，在刚出谷口的刹那，他接到了班主任的电话，说有事叫他回办公室一趟，而且事还挺急。

    “好奇山谷中所发生的事吗？”

    班主任捧起保温杯，喝了一口枸杞茶后慢悠悠的问道。

    “老班你知道？”他惊喜的问道。

    说实话，他真的好奇死了！

    “恩”，老班点了点头，“为了抓捕一头拥有催眠能力的血族子爵。”

    “血族？子爵？”程云懵了。

    地星的普通公民“程云”，可能不知道这两个词代表什么，可他还能不知道吗？

    血族、子爵，说的不就是吸血鬼吗！

    可问题是，这是个御兽世界啊，西方奇幻世界中的吸血鬼怎么会出现在这？

    他的一脸懵逼在班主任看来就是最好的疑惑表情。

    于是解释道：“血族，万千异族中的一类，天生具有超自然力量，是我们人类最大的敌人之一；

    他们以我们人类为血食，视我们为食物和奴仆；

    通过啃咬或者其他方式，他们能将我们人类转变成他们的血奴；

    在他们不暴露血族真身的情况下，外表与我们极为相似，这就导致了他们可以很容易的隐藏进我们人族当中，进而猎食我们的族人；

    因此但凡发现一个，我们便会不惜一切代价的处理一个！”

    “怪不得呢”，程云恍然大悟道。

    怪不得要体检，怪不得要查验有无‘特殊伤口’，原来是在搜查血族和血奴。

    见他已经消化了自己所说，班主任继续说道：“血族的等级从高到底可以分为帝王、亲王、公爵、侯爵、伯爵、子爵和男爵。

    其中的子爵对应着我们的黄金级御兽师，但是得X2。”

    “乘以二？意思就是他一个等于我们两个呗？”他理解道。

    ?  ?感谢【吞乃天蓬元帅】兄弟的两张月票！

    ?      感谢【尽浮生】兄弟的两张月票！！

    ?      感谢【小文】兄弟的四张月票！

    ?      非常非常感谢三位兄弟！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

