    厉行一听叶琳琅这么一说，心里更是一噔。

    “对不起。”

    谢绪宁见厉行道歉了，也大大方方揭过此事。

    “厉行，你们到医院做什么？”

    厉行看着身侧的吴桐道：“我们来做婚前检查，已经做完了，你们要是这会没有什么别的事的话，要不要和我们一起吃个饭？”

    谢绪宁没有直接应下，而是征询叶琳琅的意见。

    叶琳琅看了一眼垂手立在厉行身边的吴桐，想到前世吴桐和厉行的婚姻最终还是走向离婚那条路。

    她明明在和吴桐的信里，一次又一次的告诉吴桐。

    一个女人，要有自己的独立事业，才有自己的人格。

    在爱男人之前要学会爱自己！

    可是……大概是上天注定，吴桐还是和厉行走到了一起。

    叶琳琅道：“我的时间可以。”

    厉行心中一喜，道：“那我们中午吃火锅吧？那家火锅环境好，味道也不错！”

    谢绪宁一听厉行说火锅，就猜到可能是叶琳琅家开的那间火锅店。

    “好。”

    厉行喜不自禁。

    他拉过吴桐的手，正式的向谢绪宁介绍道：“谢绪宁，这是我的未婚妻吴桐。”

    谢绪宁微微点头。

    “你好。”

    吴桐也是回以一个浅笑道：“你好。”

    谢绪宁和厉行，都是自己开了车。

    两人开车去了火锅店，虽然现在时间还早，才上午十一点。

    火锅店里，已经坐了好些客人。

    厉行要了一个叫“朝天门”的二楼临街的包间。

    包间里的火锅桌，是圆桌。

    四人依旧坐下，便有服务员送上茶水和小吃。

    小吃是由瓜子、花生、果脯等拼成的九宫格拼盘。

    这也是火锅店的特色之一。

    厉行熟练的点单，他问，“叶琳琅，你能吃辣吗？”

    “她能。”

    厉行最终还是点了鸳鸯火锅。

    这间火锅店，走的是高端路线。

    碗碟筷，都是叶云开从瓷都定制的，上面的图案还是乔念亲手画的。

    不一会儿，铜锅做的火锅端上桌，各种菜品也一一放到桌上。

    厉行压根就没有想到这家火锅店是叶琳琅家开的，他一一的讲叙着这火锅的神奇之处。

    叶琳琅的眸光却是落到吴桐的身上。

    厉行在说这话时，吴桐一直、一直、一直看着厉行。

    仿佛吴桐的眼中，只能看见厉行一个人似的。

    可能是叶琳琅的眸光太过灼热，吴桐终于反应了过来，她疑惑的看着叶琳琅。

    “我的脸上，有什么脏东西吗？”

    叶琳琅微微摇头。

    “可你一直看着我……”吴桐有些不自在的说。

    她和叶琳琅虽然是坐同一趟火车回的帝都，在火车上两人其实都在忙着各自的事情，并没有太熟悉。

    吴桐也没有料到自己的未婚夫竟然和叶琳琅的男朋友是朋友。

    “吴桐，我有一个物理问题一直很好奇。”

    吴桐问，“什么问题？”

    “你相信平行世界吗？”

    吴桐纳闷，“这是什么物理问题？”

    “那我换一种说法。”叶琳琅低声道：“倘若你有一天看见了平行世界里自己的一生，发现平行世界里的自己过的很不幸，那么，你在现实世界里遇见那个让平行世界的你不幸的人后，你还会选择和他在一起吗？”

