    第5082章 ；赋灵，赋生

    “轮回，秽土！”

    萧逸手掌虚握，秽土法则瞬间而出。

    不…这显然不是单纯的秽土法则，因为这股法则，而今是以轮回之势而疾速流转存在着。

    这，是轮回秽土，将秽土法则轮回到极致而生，到底叫什么名字，或许没人知道，因为这是单属于萧逸所有。

    秽土法则之效，乃是拘魂锁灵。

    而与轮回法则融合，再加上轮回到极致，其效果，除了拘魂锁灵之外，还有赋灵、创灵。

    不错，可以创造出一个强大的无有意识的灵识，只在轮回秽土中存在，并受萧逸操控。

    “轮回，森罗！”

    萧逸另一只手掌虚握，森罗法则瞬间而出。

    这，显然也不是单纯的森罗法则，这股法则，同样在以轮回之势疾速流转着。

    这，是轮回森罗，将森罗法则轮回到极致而生，同样不知该唤作什么名字，乃是但属萧逸所有。

    森罗法则之效，乃是赋予‘死物’无比庞大的生机力量，让其变成‘活物’。

    而与轮回法则融合，再加上轮回到极致，其效果，乃是将威力百倍而增，生机旺盛到极点。

    如果说森罗法则只是创造出一条生机河流，那么森罗轮回便是创造出一汪生机海洋。

    个中差距，不言而喻。

    此刻，那一具具‘尸体’动了，包括两道魔祖之躯，以及三千万魔道门徒。

    肉身、灵识、庞大的生机力量，某种程度而言，萧逸等同‘复活’了两位魔祖以及三千万门徒。

    只不过，两位魔祖与三千万门徒都没有自己的意识，有的只是受他萧逸操控的一切。

    “两位魔祖？”天魔看着陡然动弹的两具魔祖之躯，头一次色变，眼中蕴满了忌惮之色。

    萧逸冷笑，“为了对付你，我可是忍了很久，也一直准备至今。”

    他确实不知道危机何在，只知道危机一直存在。

    他自然不会静等危机到来，可，对他而言，如果连危机到底源于何方都不知，又让他如何去解决？

    所以，他别无办法，起码一开始是的。

    也所以，他唯一能做的只有一件事，那便是…相信魔祖，以及那位。

    当年两位魔祖，选择了自己陨落，将一身力量赋予了炎龙域，将一身武道则化作三千化身分散虚空，空余自己一具肉身躯壳。

    当年那位不惜逼得魔祖陨落，不惜封闭炎龙域，不惜亲自搅动炎龙域内风云，让得整个炎龙域成为一个生灵剧烈争斗之地，再耗万载轮回岁月，不断大浪淘沙。

    两位魔祖留下的后手，是三千化身。

    那位的手段，则是给炎龙域创造更多、更强的希望，诞生出一个足以彻底应付往后巨大危机的巨大希望。

    那份危机，到底是什么？

    或许，两位魔祖以及那位都不知道，只是有所察觉。

    毕竟天魔，就是虚空意志之中，着实无法发现。

    但，天魔既在暗中搅动一切，策划阴谋，自然会有露出端倪之时，哪怕一丝。

    或许，便是这一丝端倪，让两位魔祖和那位都捕捉到了。

    为了应付往后的巨大危机，毫无疑问，两位魔祖和那位都布了一场大局，这同时是属于他们双方的博弈。

    这场博弈，到底谁会胜出？谁才能真正做到在往后岁月挽救这片虚空？

    他们也不知道。

    但，萧逸知道。

    答案是，都会失败。

    单凭魔祖留下的三千化身，无法奈何天魔。

    单凭那位的万载轮回，大浪淘沙，也无法奈何天魔。

    而今就是最好的例子，八位总殿主以及他萧逸联手下，都完全落入了下风。

    前些年，萧逸察觉到这份危机时，曾经想过，这个危机存在，如果无所不知，是否…也早已知晓了这二者布下的大局呢？

    若如此，又该如何应付？

    萧逸的选择是，两份希望，他都要。

    两位魔祖和那位的博弈，为何要分出胜负？

    两位魔祖留下的后手，以及那位的手段，全然集于他萧逸一身。

    他萧逸，全要。

    魔祖肉身，他要了。

    那位特地创造出的轮回手段，他也要了。

    于是，便有了轮回秽土，以及轮回森罗，从而操控魔祖肉身，解救今日之危机。

    那时。

    萧逸也想过别的办法，直接以那位的轮回手段，去得到混沌力量？

    当年炎龙洞内，那位特地传音，而不是言语道出，已经说明了许多问题。

    恐怕，那时，那位就已经察觉到天魔的存在，所以即便是在炎龙洞内，那位还是以传音的方式告知萧逸。

    而所告知的，正是大浪淘沙的真正意义，以及九阳轮回诀的真正意义。

    所谓大浪淘沙，便是将生灵轮回到极致。

    九阳轮回诀的真正意义，则是将武道、法则，轮回到极致。

    那到底会迸发出何等光芒，那位也不知，而萧逸，便是尝试者。

    所以，这些年，萧逸选择了铤而走险。

    因为，无论是获得混沌力量，抑或去彻底掌控弑神剑内力量，二者都不靠谱。

    这二者，显然都需要不短的时间，甚至是无法预料多久的时间。

    但将秽土法则、森罗法则这种层次并不高的武道法则去轮回压缩，萧逸却有极大的把握。

    如果，并没有足够的时间去让自己成长；那么，便另辟蹊径，用直接掌控力量的方式，去解决危机。

    这些年，他一直在东域，事实上，是在魔祖墓内。

    所做的一切，就是将秽土法则与森罗法则，和轮回法则融合，并轮回到极致；同时，将自身法则与两具魔祖肉身、三千魔道门徒肉身，彻底接连起来，成为他手中力量。

    万幸，他做到了，而且时间刚刚来得及。

    恰好在天魔危机爆发之时，赶回来血炎界。

    此刻，忽然…

    太无宫宫主脸色大变，手中，一块块破碎的玉佩凭空而现，“怎…怎么可能…”

    太无宫宫主闪身到天魔身边，惊恐道，“天魔大人，这这这…”

    与此同时，天魔亦是手中光芒一闪，一块块破碎玉佩取出。‘

    “萧逸界主…”天魔脸色难看无比，“你一直在拖延时间。”

    萧逸耸了耸肩，冷笑，“看来，那群傻瓜是成功了。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

