    魏武双手接过老爷子递过来的茶杯，如实说道：

    “老爷子，自清这个情况有些难办。

    刚才在车上，他已经把相关的情况跟我说了。

    他这个情况显然是由于摄入激素过多造成的，而激素类药物是近代才出现的，就传统中医来说，从来没有过治疗激素类药物的方子，甚至连这类药物都没有任何记载。

    而且自清这个情况更加特殊，他摄入激素的数量特别多，时间跨度好几年，激素的影响已经深入到了身体的所有地方。

    别说我没有遇过，我所掌握的药方虽然神奇，但都是过去传统的中药方，从来没有什么方子可以治疗激素造成的身体伤害，所以我也没有太大把握，只能说试试看。

    刚才我想了一路，觉得只有通过针灸和真气，慢慢对他的身体进行调理，促进血液循环和新陈代谢加快。

    总之，除非遇到可以淬炼机体的神奇药物，否则，耗费的时间会很长，估计至少得三五年时间。”

    胖子一听，高兴地说：

    “哥，别说三五年，十年八年也不错了，我这身肉也不是三五年长出来的。

    从今以后我就跟着哥了，一边随时接受治疗，一边帮你做点事，有什么事你尽管使唤，我给你当牛做马。”

    玲珑抬起头，满怀憧憬地说：

    “是啊是啊，就算是十年，胖子也才四十岁，不耽误他娶个胖大嫂。”

    胖子一阵恶寒，怒道：

    “滚！”

    老爷子再次瞪了玲珑一眼，这才对魏武说：

    “自清这孩子从小就特别聪明，唯一的缺点就是太贪吃了。

    偷吃避孕药的事，一开始我们也没太注意。

    这孩子从小就爱吃，一直有些婴儿肥，后来越来越胖，大家还以为是贪吃发的胖，等后来发现了已经迟了，这些年来，看了无数的医生，都一筹莫展。

    他妈眼见这孩子已经废了，便以第一个孩子残疾的名义，申请生了第二胎，这才有了玲珑这丫头。

    谁知道，这孩子虽然长得胖，可是学习成绩却是特别得好，初中三年，都是全校第一，拿过无数的全国甚至国际竞赛的大奖。

    后来，他妈做生意赚了不少钱，高中的时候就送他去了嘴利坚国，一边读书一边治疗，结果，几年下来，不仅没瘦，还不断地长。”

    “只是横着长，也不见往上长。”

    不用说，这又是那个高玲珑接的话。

    高大少恶狠狠地瞪了她一眼，说：

    “其实我那时候就是因为没人带我玩，只能一心扑在学习上，当时就想着，只要咱学习好了，同学们也不至于太看不起不是。”

    老爷子继续说：

    “他在嘴利坚国呆了十二年，拿了两个博士学位，体重也是增长到了400多斤，由于太胖，根本找不到工作，最后只好回国在家呆着。

    回家后，既没有工作，也没有玩伴，就整天跟一帮兔崽子大少混在一起，把自个的名声也败坏了。

    他这个情况，她外婆觉得是她当初太粗心没照顾好，这才让孩子吃了好几年的药都没发现，所以老婆子很是自责，对他是百依百顺，还不允许任何人说他。

    今天约好了你过来给自清诊治，怕老婆子担心，我便编了个借口把她支走了。

    他爸是公家的人，又身居高位，没时间管他，更有些不忍心打骂，加上还有两个女人护着，所以这小子回国后就无法无天了，却是没想到是他自己装的，嗨！”

    胖子摸了摸脑袋，笑着说：

    “嘿嘿，其实我就是在家太无聊，正经有工作的没时间搭理我，也就那帮混蛋整日里无所事事有闲工夫，这才跟他们在一起混，我也知道他们拿我当傻瓜开心宝，为了他们能带我一起玩，咱就顺着他们的意思装疯卖傻。

    咱也不干特别出格的事，名声真的不重要，有人陪着玩就行，要不然，咱早就抑郁了。”

    “哦，我明白了，胖子哥，你特意把名字改成高自清，就是清者自清的意思？”

    “对头，傻丫头终于有了七窍玲珑心，勉强对得起你的名字。

    嘿嘿，那些年我除了减肥和训练，就是一心扑在了学习上，结果读了那么多的书，文凭也拿了不少，还是找不到工作，心里就非常地郁闷，整天在家看闷书也无聊。

    后来我就想，咱也不能白来这世界一遭对吧，总得找点人活一世的乐子不是？

    既然有人愿意拿我当开心宝，甭管人家是出于好心还是恶意，但咱总算是有了玩伴不是。

    所以，只要他们喜欢玩的，除了毒品不碰，其他的我都去学。

    我说我这身体只要碰毒品就会玩完，所以他们也不敢逼我。

    去夜店他们都不带我，所以我就吹嘘我夜夜做新郎什么的。

    还有赌钱，开始我老是输，觉得对不起老妈辛苦赚钱，于是特意研究了一段时间，后来他们再也不敢跟我赌了，我可以算到他们手里的每一张牌，可他们不知道啊，只说我是傻人有傻福。

    所以，他们就经常带我去赌场，赢了钱我就请他们去挥霍，一来二去就融入了他们的圈子。

    我妈怕我被人欺负，又特意给我配了四个随从，这样慢慢的我就得了个‘高衙内’的称号。”

    魏武没想到，这个胖子还是个深藏不露、游戏人生的高人，还真难为他了。

    不过，就像胖子说的那样，学了那么多的本事却没有用武之地，不去找点乐子，怕是真的早就抑郁了。

    当初他蒙冤入狱的时候，要是有现在这身本事，怕是更加崩溃吧。

    听了这一段胖子传奇，魏武对胖子的好感大增，就想尽量帮助他减了这身肥肉，于是便示意胖子坐到桌边，给他搭脉。

    这回，那个叫玲珑的小女孩也不闹了，安安静静地坐在一边看着，那神情，看上去比胖子自己还要紧张。

    【作者题外话】：PS：虎年第一天，看老虎的书，虎年发大财！

    动动您的手，发几条评论，送几张银票，升职又加薪！

    让老虎的书陪伴您整个虎年，必定事业兴旺、家庭幸福、全家健康、爱情圆满！

    赚钱像数钱一样轻松，买房像卖菜一样随意！

