
　　就在这个时候，林羽忽然间发现，原在这个阵法周边的一些地方，忽然间发生了一些奇怪的变化。

　　原本还是支枝叶盎然的一些绿色植物，在这一刹那间竟然开始出现了枯败的景象，而且速度非常之快，远比自己想象当中的还要快速很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎是在一刹那之间，原本还是郁郁葱葱的森林，就已经变成了一个枯木林，这样的变化真是让林羽感到非常奇怪，难道是因为阵法的原因吗？

　　自己的阵法将周边所有的灵气吸聚于此，这样才能够产生非常强大的攻击力来面对眼前的这些妖族，但是这也不足以将周边所有的环境转变成为这种地步吧。

　　他尚且想象不到这到底是怎么回事，但是随后看着面前德尔法脸上珍妮的表情似乎明白了什么，这个家伙想要跟自己进行最后一次的攻击，而这样的攻击方式竟是开始将周边所有的一切腐蚀。

　　只是因为受到了很大的能量冲击，所以早已经是变得破败不堪，林羽这才能够看得出来，在实际上腐蚀最严重的竟然是在阵法之内，而这种腐蚀性在将所有的要求全都腐蚀掉，转变成为自己身体的一部分。

　　腐蚀的能量将这些妖族的身体全都化为一阵粘液，但是让他没有想到的是，这种粘液是在这个过程当中一点一点的被面前的德尔法所吸收汇聚在他的身上，形成一种非常奇怪的保护层，这个家伙眼前的攻击这是林羽从所谓见到过的一种手段，简直是恶心至极。

　　为了战胜面前的林羽，德尔法可以说是无所不用其极，只要能够完成这场战争能够打败面前的林羽，即便是将周边所有的同伴全都牺牲于此，这也都是无所谓的事情。

　　只要能够做到这一点，他们在这之后所有的牺牲都是非常有价值的，这样一来的话整个妖族当中都会记得他们在这样的一场战争当中到底是做出了怎样的牺牲。

　　不过此时此刻看着面前这个非常恶心的家伙，林羽已经放弃了跟这个家伙继续理论的想法，手中的破神枪正在不断的将所有力量凝聚于此，同时虚无之火不仅仅是在他的身体表面形成，同时也开始蔓延到了德尔法的周身。

　　他知道虚无之火对于这些妖族而言是有着非常致命的攻击力的，他们根本没有办法低于林羽这种攻击。

　　在这个过程当中很快就能够被虚无之火给完全吞噬掉，即便是面前的德尔法，也肯定是没有办法承受住这种的火焰，只能是依靠不断的切割自己的身体表层以此来阻挡火势的蔓延。

　　但是这种手段就相当于是在慢性死亡一样，要不了多久时间他就没有办法支持下去了。

　　正是因为这个原因，此时此刻的林羽才会利用虚无之火不断的进攻眼前这个对手，因为他清楚的明白，只有这样的方式能够更快速的完成自己的战斗。

　　在这里拖延的时间越长，就越是代表着他们在这之后所需要花费的时间将会更久一点，眼前这个对手在各个方面所展现出来的实力已经足够强大了，这种状态之下他们没有办法承受住之后可能发生的任何一个问题，为了避免这样的事情发生，所以才只能以这样的方式去安排进攻。

　　人们以为虚无之火可以将这个家伙给彻底的打败，但是随着时间的发展，林羽突然间发现眼前这个家伙似乎已经完成了自己的净化。

　　一般在这个状态之下，竟然对于虚无之火产生了一定程度的免疫力，火焰虽然说是燃烧到了这个家伙的身体上面。

　　但是却并没有让他能够在这场战斗当中感受到痛苦，这个家伙一就是站立在这里，静静的将所有的攻击全都承受下来了，此时脸上挂着一抹笑容，看着面前的林羽，就如同看着一个可笑的笑话一样。

　　那些不断覆盖在他身体上面的粘液，在一次一次的进攻之下，将所有的林羽的攻击力全都给化解掉了，虚无之火在上面竟然没有办法继续燃烧下去。似乎通过这样的方式改变，让你面前德尔法已经免疫了虚无之火。

　　“看看吧，你之前所引以为傲的攻击在这个时候已经完全失去效果了，按照这样的速度下去的话，要不了多久时间我就能够找到打败你的办法了，在这个地方你虽然说是展现的非常强大，有这样的一个阵法庇护，更是让你的力量能够完全发挥出来，但即便如此又如何呢？你只要没有办法找到针对我的方式，那么以我的办法就可以轻而易举的将你给打败。我是能够不断进化，通过不断的战斗来改革自己的。”

　　面对叫嚣的德尔法，林羽在这一刻并没有多说什么话，他知道自己此时此刻无论说什么都只是在浪费时间而已。

　　这个家伙对于这件事情的看法有了属于自己的观点，所以在这一刻根本不会将林羽所说的每一句话给放在心上，在他看来眼前这个男人也不过只是在跟自己开玩笑而已，虽然说在之前表现的非常努力，但是现在这种局面之下，林羽即便是再怎么努力，也依旧没有办法扭转这场战斗结果。

　　失败就是林羽最终的选择了，他在这个过程当中已经做了太多太多的改变，甚至是想要将面前的德尔法给彻底的打败。

　　但是想要完成这样的事情难度还是非常巨大的，仅仅只是看面前的林羽想要完成这种结果的难度是非常巨大，即便他在这个过程当中已经非常努力的去改变这一点，但是却依旧没有办法很好的控制这一点。

　　腐蚀的力度已经越来越大了，此刻在林羽的周边生很多地方，全都已经开始被这个家伙所腐蚀掉了。

　　而在腐蚀之后，这家伙的蒋瑞娜是将这些腐蚀产生的粘液转化成为自己的一部分，如此一来的话，他的身体会出现很多这样坚硬的表格，能够抵挡住虚无之火的进攻，如此以来就更难够将他给打败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百二十章 腐蚀免费阅读。https://xs.23sk.com 