    3月16号一大早，卫燃和季马被两枚烟雾弹叫醒之后立刻扣上放在枕边的防毒面具，匆忙拿上衣服就往一楼大厅跑。

    根本不用达利娅老师招呼，两人便各自抱上躺在游泳池边上的硅胶假人，毫不犹豫的跳进了冰凉的池水里。

    等他们在橡皮子弹的追逐下游上几个来回，刚刚爬上游泳池，便各自得到了一份涉及各种问题的试卷。

    直到这一切忙完，达利娅老师这才从兜里掏出两块干硬的大列巴以及两个对讲机丢给他们，“你们的队友戈尔巴乔夫先生一个小时前跑进白桦林了，午饭之前把它找回来。”

    卫燃和季马对视一眼，手忙脚乱的套上衣服鞋子，拿着那块能当板砖用的大列巴以及同样能当板砖用的对讲机跑了出去。

    然而，这个新游戏才刚刚开始不到十分钟，卫燃和季马便各自中招，不是被绊索吊在了树上，便是拌发了提前埋设的染色弹，将身上干净的迷彩服染上了各种颜色。

    而在他们身后的咨询中心二楼，卡尔普却正用一块冒着香气的熏鹿肉逗弄着水哈喇子都滴到地板上的傻狗。

    直到临近中午，一无所获的两人这才在对讲机的召唤下，灰头土脸一瘸一拐的从白桦林里跑回了红旗林场。

    “感觉怎么样？”达利娅笑眯眯的问道，说话的同时，那只傻狗也从咨询中心的楼里撒着欢儿的跑了过来。

    “所以该死的戈尔巴乔夫先生哪都没去？”季马扒拉开正在舔自己手指头的傻狗，脸色难看的问道。

    达利娅老师却并没有回答这个多余的问题，而是干脆的转身走向了咨询中心的方向，“过来吃饭吧，下午开始，我们要正式进行爆炸物的理论学习了。”

    跟着达利娅老师吃过午饭，两人连换衣服的时间都没有，便被赶进了三楼的一间实验室，同时也从前者的手中各自得到了一套全新的教材。

    “爆炸物理论课程主要包含两个部分。”

    达利娅老师单刀直入的说道，“首先是爆炸伤害，其次是爆炸物布设，前者重点学习的是定向、定时爆破技术，后者将和心理学课程以及侦查和反侦查课程同时展开。

    但在这之前，我们首先要有一个清晰的认知，从烟花到原子弹，所有的爆炸都离不开最基础的化学和物理理论支撑，所以现在把书翻到第17页，我们的第一课，先从怎样调配爆炸物，以及怎样计算爆炸物的伤害开始。”

    在达利娅老师的讲解下，卫燃和季马很快便投入其中，等到下午太阳落山的时候，他们更是分别用最常见的白糖制作了一颗足有鸡蛋大小的爆炸物。

    接下来的几天，卫燃和季马每天有大半的时间基本都投入到了爆炸物理论课程上面，其余的时间，则被体能、格斗、枪械、以及其他杂七杂八的课程挤的满满当当，以至于他们每天的基本上沾枕头就打呼噜，醒过来立刻就要开始忙。

    如此繁忙充实的生活，每天累个臭死的卫燃也完全忘了给手机充电这回事儿，自然也就没办法接到阿历克塞教授和小姨周淑瑾打来的电话。

    时光工作室旁的旅行社门口，周淑瑾看了眼再次登门拜访的年轻人以及随行的翻译，还不等对方开口便主动说道，“我昨天和刚刚都给维克多打过电话了，但他可能因为正在筹备研究生考试，所以手机一直是关机的状态。”

    “维克多先生什么时候能回来？”

    拉尔夫不等请来的翻译说完，又追着问道，“或者方便告诉我他现在在什么地方吗？我去找他。”

    听完那位女翻译的转述，周淑瑾毫不犹豫的摇摇头，“我可不知道他在什么地方，不过如果不出意外的话，他最早月底也许就能回来。”

    拉尔夫颇有些焦躁的来回走了几步，随后客气的告别了周淑瑾，带着翻译步行返回了不远处的酒店。

    而在他们双方都没注意到的旅行社里面，正在蹭午饭的尼古拉老先生在听到周淑瑾说卫燃正在备战考研，嘴角也忍不住露出了一丝不易察觉的笑意。

    一个星期的时间一晃而过，在红旗林场每天被各种化学反应折磨的痛不欲生的卫燃和季马也终于从达利娅老师的嘴里得到了一个好消息。

    “都去准备一下吧，今天下午我们去因塔。”

    “用带什么额外的东西吗？”季马兴奋的问道。

    达利娅老师敲了敲太阳穴，“带着脑子”。

    季马闻言一脸尴尬，而旁边的卫燃却已经忍不住笑出了声。究其原因，还要从两天前说起，当时季马用一些卫生间和厨房里能找到的常见物品制作了一罐头瓶的爆炸物想试试效果，结果那份爆炸并没有如预想中的爆炸，却不小心引燃了他自己的面包车和达利娅老师的车子，甚至差点儿把林场的白桦林给一把火点了。

    至于结果，自然是这个蠢货被惩罚光着膀子，抱着那个每天陪他在游泳池里翻云覆雨的硅胶假人，绕着红旗林场跑了大半夜才算结束。

    当天下午，达利娅老师带着卫燃和季马两人登上了飞往因塔的航班，等到降落之后，阿里里和他的飞机已经在机场等候多时了。

    “米莎呢？”刚一见面，季马便迫不及待的问道，“我记得这两天应该又送过来一批游客，他们情况怎么样？”

    “都是一群有钱人”

    穿着一身儿新衣服的阿里里兴奋的说道，“那些人现在全都在温泉营地，玩的都很开心。”

    “那就好”季马闻言立刻松了口气。

    “好了，别浪费时间了。我们快点儿出发吧！”达利娅老师说完，第一个钻进了飞机，随即当仁不让的坐在了驾驶位。

    反观原本的驾驶员阿里里以及曾有过一次经历的季马，在登上飞机之后竟然立刻毫不犹豫的系上了安全带，顺便还攥紧了舱壁上的扶手，甚至连他们的脸上，都浮现出了毫不掩饰的紧张之色。

    走在最后的卫燃意识到不妙，赶紧关死舱门跑到位置上，学着那两人的样子系紧了安全带。

    “坐稳，我们要起飞了。”

    达利娅老师颇有些兴奋的提醒了一句，随后熟练的启动飞机，在塔台的指挥下，沿着跑道粗暴的滑翔升空。

    而在机舱里，卫燃的脸色却是一变再变，他从没想过，一架以慢和稳著称的安2飞机，不但能给自己带来传说中的推背感，还让他有种坐着火箭升空的错觉！

    在以极大的仰角攀上高空之后，达利娅老师操纵着飞机调转航行，等到把仍旧被冰雪包围的因塔甩在身后，立刻放飞了自我，操纵着这架老飞机一边往目的地飞一边做出各种花哨的翻滚动作！其中有好几次，卫燃甚至都体验到了失重的感觉！

    三人鬼哭狼嚎的求饶声，达利娅老师却充耳不闻，尤其在飞跃乌拉尔山脉的时候，更是连连降低高度，操纵着飞机在乱流密布的山峰间兜了好几个大圈子，这才意犹未尽的飞到了那座废弃军事基地的上空，四平八稳的将飞机降落在了厚实的积雪上。

    “呕——！”

    卫燃刚刚打开舱门，还没等下去便把来时航班上吃的飞机餐吐了出来，而他身后的季马同样没好到哪去，只来得及把脑袋伸出来，便喷出了水箭一般的呕吐物。

    倒是仍旧坐在机舱里的阿里里稍微要好一些，不过看他那满头冷汗的后怕模样，显然就算强也根本没有强到哪去。

    “快下去，别挡路！”

    达利娅老师扒拉开卫燃和季马，拎着她的行李箱走出舱门之后恨铁不成钢的说道，“看看你们两个这狼狈的样子，真是给我丢脸。”

    “达利娅，我...呕——！”季马根本没说完一句话，便再次吐出了一大口污物。

    达利娅老师往后躲了一步，随后抬头看了看这架老旧的安2，仅仅几个呼吸间，别做出了一个让卫燃和季马在未来无比后悔今天这狼狈表现的决定。

    耐心的等到这两个人吐无可吐，达利娅老师这才带着他们走进那栋设施齐全的混凝土楼。

    几个月的时间没来，如今这栋楼的一层已经多了好几台燃油发电机，就连备用的燃油，辛勤的阿里里和他的巡逻队成员都已经运过来足足十几大桶之多，就更别提跟着一起运过来的各种物资以及成箱的各种烈酒了。

    只不过，不管卫燃还是季马，都注定了无福消受这些吃的喝的用的。

    因为就在他们刚刚上楼之后不久，达利娅老师便给他们每人发了一支仍旧残存着枪油的AK步枪以及两个弹匣，随后又找来一些这座废弃军事基地里库存的爆炸物和阿里里提前运过来的日常用品，统统堆在了会议室的长条桌上。

    在卫燃和季马的注视下，达利娅老师拿出一张卫星地图和一张地形图铺在了桌子上，用一支笔在其上的同一个位置画了个叉说道，“我只说一次，距离我们现在的位置大概50公里，有一座苏联时代废弃的矫正营。

    一个小时之后，我会驾驶飞机随机把你们放在这座矫正营附近的某个位置，你们的任务很简单，找到那座矫正营，利用之前一周学过的爆破理论和爆破知识，炸掉那座矫正营里的一座四层建筑。

    除此之外，那座建筑的楼顶，我已经提前在上面插了一面美国国旗。你们需要带着那面美国国旗和爆破后的照片回来。这个月30号的下午四点，我会驾驶飞机准时从这里起飞，如果你们迟到了，就自己在这座军事基地里度过半个月的时间，等着下次上课吧！”

    说完，达利娅老师从兜里摸出一台仅有烟盒大小的基辅30型相机推倒两人的身前，“鉴于当地的低温，就不给你们准备数码相机了，现在把你们身上的通信工具交出来吧！”

    卫燃和季马闻言，干脆的掏出各自的手机递给了达利娅，反正这鬼地方连个信号都没有，就算带着手机也根本没什么用。

    达利娅接过手机看了眼上面的时间，开口说道，“现在是3月23号21点48分，22点48分准时登机，祝你们好运。”

    卫燃和季马闻言，赶紧撸起袖子对照了一下手表上的时间。

    前者如今手上戴的，依旧是当初为了应付采访，达利娅给自己准备的那块天美时潮汐表，而季马手上的，则是他几个月前在这个军事基地翻出来的那块苏联时代生产的箭牌手表。

    两人校对好了时间，全都聚精会神的把注意力放在了铺在桌子上的那两张地图上，并借助各自的手表，开始计算目的地和目前所在的军事基地之间的方位角等所有能用的上的信息。

    以他们两人对达利娅老师的了解，一个小时之后，这两张地图肯定会被收走，所以现在最重要的事，无疑是赶紧记下地图上的内容。

    仅仅20分钟之后，两人不约而同的停手，随后将手中的地图进行了交换。又是20分钟过去，卫燃第一个将地图推开，闭上眼睛回忆了一番之后开口说道，“清点物资吧！”

    “两支步枪，四个弹匣”

    季马说话的同时走到窗边，拿起步枪对准外面一辆废弃的卡车扣动扳机试射了一发，随后换上一个弹匣再次试射了一发。而卫燃则将试射过的弹匣子弹一一退下来，从中随机选了几颗压进其中一个弹匣里递给季马。

    再次换了支枪试射几发，季马取下弹匣，一边分解着手中的枪械一边说道，“子弹没问题，枪也没有问题。”

    卫燃点点头，紧跟着说道，“其余的物资，白糖两公斤，面粉五公斤，化肥十公斤，各种清洁剂一背包，帐篷一顶，手雷一个，降落伞一个，斧头一把，工兵铲一把。”

    “没了？”正在忙着往弹匣里压子弹的季马抬头问道。

    “已经够多了”

    卫燃对照着配料表，将一些用不上的清洁剂丢到桌子上，“加一起这都快四十公斤了，别忘了我们只有一周的时间，不但要找到那座矫正营，还要赶至少50公里的路回来呢。”

    “至少有个滑雪板也行啊”季马暗自摇摇头，“现在只希望那栋楼建的不要太结实吧...”

    卫燃同样叹了口气，一边把东西往背包里装一边说道，“相比这些，还是先考虑这一周怎么不被冻死和饿死吧。”

    “只要有枪，这倒不是什么问题...”季马小声嘀咕了一句，随后便看到达利娅老师从会议室外面走了进来。

    “到时间了，准备出发吧”达利娅老师说话的同时，将一小罐食用盐丢给了卫燃，“祝你们玩的开心。”

    卫燃和季马闻言，老老实实的拿上对方提供的东西，跟着达利娅钻进了飞机里。

    等到随行的阿里里将机舱门关上，达利娅老师将两个定位器亲自固定在了两人的手腕上，随后又塞给他们每人一支信号弹。还不等两人将信号弹塞进包里，对方指着座位边上的两个黑色眼罩说道，“戴上吧，在飞机再次降落之前不许摘下来。”

    犹豫片刻，卫燃和季马各自拿起眼罩戴在了脸上。不久之后，老旧的安2飞机在达利娅的驾驶下粗暴的升空起飞，随后开始了漫无目的的飞行，以及各种花哨的翻滚。

    直到季马和卫燃再次被折腾的相继吐出来，达利娅老师这才意犹未尽的降低高度，随便找了一片冰冻的湖泊选择了降落。

    还不等飞机彻底停下，阿里里已经在达利娅老师的示意下打开了舱门，将两人的物资全都丢了出去，随后将还没摘下眼罩的卫燃和季马也相继推出了舱门。

    就在卫燃和季马在黑夜中摘掉眼罩的同时，根本没有熄火的飞机便再次开始了滑行，随后冲上了翻涌着极光的夜空。

    许久之后，当两人再也听不到螺旋桨的声音，卫燃和季马这才在相继站起来，踩着齐膝深的积雪，艰难的将那几个装满物资的背包一个个捡了回来。

    “先去哪？”

    卫燃问话的同时打量着周围的环境，这片冰封的湖泊面积并不算大，周围全是被积雪覆盖的针叶林，而在稍远一点儿的视线尽头，还能隐约看到山脉的轮廓。

    “先找个地方过夜吧”

    季马抓起一团积雪搓掉了胸口自己吐出来的污渍，“等天亮之后，我们找个视野好的地方分辨一下方向，然后再去找那个欠炸的矫正营。”

    “走吧”卫燃说话的同时，也拍打干净了AK步枪上的积雪，随后往枪膛里顶上了一颗子弹。

    两人拖着沉重的背包，踩着厚实的积雪艰难的往湖边前进，等他们终于离开湖面进入森林的时候，季马根本顾不得休息，便立刻挥舞着斧头开始劈砍树枝。而卫燃则选了一颗够粗的松树，在树干下面挖掘着雪坑。

    “你倒是会选位置”季马诧异的说道。

    “我会的多着呢”卫燃敷衍似的回应了一句，脑海里却忍不住想起了当初在芬兰那场战役里的经历。

