    “老师。”

    迪亚哥走进一间实验室。

    这是位于巴比伦上，由格兰特家主持的魔武开发基地。这间实验室是劳林斯的专用间，迪亚哥走进来的时候，几个助手将几件新品的魔武构件送到劳林斯的手上，由这位久负盛名的序列大师亲自检查验收。

    劳林斯已经年逾半百，头发已经不再似年轻似浓密，却依旧梳得严谨，如同他那一丝不苟的人生。他身材甚为高大，即便年事渐高，腰板依旧挺得笔直。连迪亚哥站在他旁边都要矮了一个头，劳林斯转过身看向这个豪门出身的学生，点头道：“你来了。”

    “老师，贝思柯德的设计方案，不知道你过目了没有？”迪亚哥一反往常那跋扈的模样，在这位序列大师跟前尽力做出谦逊的模样。

    劳林斯打了个手势，着迪亚哥一起走进他的私人办公室。

    把门关上，劳林斯沉声道：“窥视他人的商业机密，我不得不说，这是一种很不道德的行为。”

    “父亲说了，这次发布会务必万无一失。毕竟这事关，我们能否在第一季度既拿到足够多的订单。知此知彼，总不是一件坏事。”迪亚哥耸肩道。

    劳林斯“哼”了声，说：“业有所精，神不二分。迪亚哥，如果你想在序列设计方面有所成就，最好记住我这句话。就像你们刻印师一样，每个人所走的道路皆是不同。序列设计亦然，每件作品无不与设计者的经验、领悟及心性有关。这条路是孤独的，我们要走的，就是集中自己的全部精神意志一路走下去。”

    “若像你这般，总不忘窥视对手的作品，精力为之分散。轻者两者不得兼顾，严重些，则甚至会对自己的作品产生怀疑。那对每一位设计师来说，都是致命的！”

    劳林斯本身是一个普通人，没有点燃火种，更无丝毫源力。可他在序列设计方面的造诣和领悟，却是当之无愧的巨人。只观他能够说出这番见解，便足够让迪亚哥心悦诚服。

    这个豪门子弟眼中闪过一丝真正的敬意，点头道：“我保证，绝对不会有下一次了，老师。”

    劳林斯这才点了点头。

    从抽屉里拿出一个档案袋，丢到桌上，劳林斯摇头道：“我不知道你们弄到这份资料付出了多大的代价，但我很遗憾地告诉你，你们所付出的只怕要白费了。”

    迪亚哥眼中一冷：“难道这份方案是假的？”

    “不，是真的。关键在于，设计这套方案的人太过天真。不，或者说他的想法过于天马行空。对于序列设计而言，丰富的想像力是必须的。可过于不切实际的想法，很难将之转化成实际的作品。”劳林斯微微一笑道：“我可以肯定，这份方案不是出自休顿之手。说起来，他和我一样，都受到所谓经验的束缚，所以我和他所设计出来的东西必定是严密谨慎的风格。”

    “我们都缺乏着一种灵性，可我们的东西，却足够实际可行。”劳林斯朝档案袋拍了拍道：“然而这一份，设计者可谓妙想天开。可我认为，那无法实现。这套烈焰战兵，试图将汹火步枪和荣誉壁垒两种不同的魔武组合成一件套装。可它缺乏了一种能够将两者连接起来的媒介，这就决定了，这套方案注定只是空想。”

    迪亚哥兴奋道：“如此说来，老师已经有十足的把握，在发布会上压倒贝思柯德？”

    劳林斯淡然道：“凡事总有变数，谁人敢保证一切尽在掌握？十成不敢说，九成却还是有的。休顿那老家伙，年轻时和我拜在同一个老师门下。他在序列方面的确有些天份，可他和你一样，同时又向源力的世界发展，这让他在序列设计方面的成就远不及我。”

    “我可以肯定，贝思柯德最后肯定得撤掉这份方案。如果由休顿来主持，我几可以猜得到他会做出什么来。因此，不足为虑。”

    “有老师这句话，我就可以向父亲回复了。”迪亚哥顿了顿，又道：“老师，关于联邦科技院的事？”

    “放心吧，我已经向科技院递交推荐书。你要争取在这次发布会上也弄出点名堂来，那么进入科技院完全不是问题。”劳林斯说道。

    迪亚哥眼中难掩喜色，能够进入联邦的科技院，那么他在家族中的地位便又会提升一截。

    “对了，听说昨天自由女神港那边出事了？”劳林斯问，他很少关心时事，这次却是个例外。

    毕竟，昨天自由之门的飞舰被击落绝对是件大事。便连迪亚哥，听到劳林斯提及也不由脸色一肃，说：“的确是出事了。而且是出大事，这下子联邦和自由之门恐怕是要打仗了。父亲说，这未尝不是一件好事。浮岛和地表将全面开战，那军备方面的需求便会比以往来得都要大。只是这生意还没做成，现在巴比伦上却已经风声鹤唳。”

    “能够在那种情况下袭击自由之门的飞舰，要说联邦没有内鬼谁信。现在这件事已经交给芬迪上/将和他的‘铁拳’军团负责。”

    劳林斯皱了皱眉头：“竟然交给了芬迪，那位将军，脾气可不是一般的坏。我倒是认为，这件事交给西尔法将军的‘黑翼’去处理比较妥当些。”

    “我也这么觉得，黑翼最擅长的是隐秘机动。由他们来负责，至少巴比伦表面看上去还算平静。可如果是铁拳接手……”说到这里，迪亚哥也摇了摇头。

    黑街。

    位于这片黑色区域边缘的老橡树酒吧，店招的灯管似乎有些接触不良，在昏暗的夜色中一闪一闪的。酒吧里却是灯火通明，并且传来阵阵音乐。酒吧店招下忽然有人影一闪，穿着深色风衣的路人，用帽子遮去自己小半张脸孔。他低着头，手插在风衣的兜里往酒吧钻了进去。

    立时被炽热的空气和热烈的欢呼声所包围。

    老橡树酒吧这两年扩充了不少，酒吧的范围囊括了门外走廊一片露天座位，酒吧里甚至多了个舞台。长期有乐队演出，而名动整个浮岛的灵魂歌者更是不时在这里登台演出。

    今晚老橡树里正举行着一次小型演出，同时也是爱德华的饯别会。灵魂歌者宣布退役，这个消息让人不解，也叫人惋惜。像这样的小型演出已经连续进行了多场，爱德华更筹备在维纳斯酒店举行一次大型演出，以正式退出巴比伦的娱乐圈。

    至于原因，他一直避而不谈。

    没有人知道为什么。

    穿着风衣的路人低调地钻到吧台，点了一杯威士忌。此刻，舞台上有几名舞娘正跳着热辣的劲舞，爱德华则刚好到后/台休息。这时，酒吧的大门突然炸开，迸裂的碎片激射，让附近几个酒客走避不及，惊叫倒地，引起不小的混乱。吧台前的路人连忙放下了酒杯，拉紧了风衣的帽子想要离开。

    忽然一股无形的压力罩下，吧台上的酒杯一一炸开。男人叹了一声，缓缓拉出了帽子，露出一张精瘦的脸孔来。

    与此同时，酒吧的后/台处，爱德华换上新的演出服装走出试衣间。沃德老爹靠在一边抽着雪茄，看着这个马利坦少年道：“要离开地球了吗？”

    爱德华倒没有瞒他，点头道：“我已经找了一个不错的团队。”

    “我听威利克说了。时间过得真快，转眼两年过去了。”老沃德拿下雪茄，咧嘴笑道：“那我只能祝你旅途愉快，还有，这次不要再被人捉走了。”

    爱德华微笑说：“才不会……”

    突然两人均是脸色一变，均感觉到酒吧中突然多了一股强悍凌厉的威势，两人连忙跑了出去。就看到酒吧里的人东倒西歪，吧台附近空出一片场地来。一个穿着风衣的男人站在旁边，吧台前面的高椅上则坐着另外一个男人。那个男人一头亚麻色的长发中分，身上穿着一套黑白相间的条纹西服，领口处打着个紫色的领结。

    他正若无其事地喝着酒，似乎是感觉到老沃德和爱德华的视线。于是他回头朝两人微微一笑，举杯敬意。两人看到一张极为俊美的脸，可惜这张脸上，从眉心到两边脸颊却有一个“x”型的疤痕，使得这张脸显得有几分狰狞。

    看到这张脸时，老沃德的雪茄掉到了地上，失声道：“联邦的芬迪上/将怎么会在这里？”

    “公务。公务而已。”长发男人跳下高椅，双手插在裤兜面带微笑说：“今晚铁拳军团执行公务，无关人等请回避。那个，我们尽量不损坏你们的私人财产。”

    然后看向身后的风衣男子：“马可少将，现在我要以背叛联邦的罪名逮捕你。请你不要反抗好吗？这可是公众场合，你如果不配合的话，我会很伤脑袋的。”

    （三百章了！转眼也快要有百万字了，这本怎么样也要搞到一千章，弥补下上本的遗憾。在这里也随便卖个萌，求下订阅、红票、打赏哇~~）

