    “毫无用处的反抗，你对力量一无所知！”

    楚河淡然出声。

    旋即，他抬起的手掌，往下一压。

    黑袍护法，以及刚刚挣脱束缚，想要逃离的魅族，全部被笼罩，沉重的力量领域散开，整个大殿，重力陡然增强了上千倍不止。

    轰！

    伴随着轰鸣之音，整个大殿化为了粉末，连地面都深深往下下陷了一层。

    一群还想奔逃的魅族瞬间被重力压死，半步王者境的黑袍护法也只是多坚持了一个呼吸，在不甘的怒吼中，身形一寸寸的碎成了渣渣。

    早已闪身到了半空中的楚河，看了一眼下面的废墟，确定了里面没有了生命波动，才移开目光。

    他看向察觉到动静，从四面八方涌来的张家子弟。

    这么自觉的跑过来，倒是省了他一个个去杀的麻烦。

    这些人体内都有着异种力量，而且一个个血煞怨气缠身，明显是杀了很多无辜与他们无冤无仇之人，在张家族地，那累累白骨，是最好的明证。

    这些人，死不足惜！

    楚河背负着双手静静的等待着。

    等人来的差不多了，他才出手。

    手一挥，地上万千碎石随之暴动。

    嗖！嗖！嗖！

    一颗颗石子，如同陨落的流星，划破空间，带着撕裂空间灼烧而起的尾焰，轰击向了一群还不明白情况的张家子弟。

    血流成河！

    今日张家，族灭！

    楚河默然！

    他突然发现在藏书阁看了几十年书，他的心态有了点变化。

    以前，他就想安安静静签到，直到苟成最强者。

    任何闲事都不想去理会。

    好人，坏人！

    与他何干！

    这是他初来之时的心态。

    而今天。

    他先是在山下管了一件闲事，然后上来之后，看张家罪恶滔天，又直接动手抹平。

    心态有了些许变化！

    楚河摸着下巴分析。

    这应该也不全是看书的原因。

    还有他实力变的强大，心态随之产生了变化。

    变的随心。

    以前弱小，所以才小心翼翼。

    现在不需要了！

    简单来说，膨胀了！

    “算了！这只是小事，不纠结了，把小丫头放出来，回藏书阁继续待着。”

    楚河身形一动，消失在原地。

    …………

    张家地牢！

    赵玉灵被关押在一个金铜打造的牢笼之中。

    她此时状态很差，很狼狈！

    她的双手双脚都被黑色的锁链禁锢，这是禁法之链，将她一身真气全部压制，就连身体都变的软弱，提不起力量。

    整个牢笼都被一股贪婪阴气笼罩，从四面八方，向着赵玉灵的身体渗透。

    她精神模糊，浑浑噩噩。

    “小楚哥哥！”

    “小楚哥哥！你别跑嘛！”

    她嘴中发出一声声梦呓，白皙的脸蛋布满激动的绯红。

    就在这时，她身后的空间一阵扭曲，背负着双手的楚河出现。

    看着赵玉灵此时一脸娇羞的模样，喊着他的名字。

    楚河一脸诧异。

    这丫头梦到什么了？

    楚河鼻子抽动。

    这整个地牢中的阴气，带着贪婪的力量，能够勾动人心中的欲望，无限放大。

    赵玉灵被这种力量侵蚀，理应疯魔，咆哮，面目狰狞才对。

    现在怎么这么个表情。

    楚河好奇。

    他忍不住用心感应了一下。

    而后他眉毛一挑，目露诡异。

    这丫头，被挑起来的竟然是色欲！

    我去！

    这小丫头，被勾起色欲，一直叫着他名字干嘛？

    罪过！

    楚河想了想，没有直接打断。

    当然，这不是他发现赵玉灵在意淫他，想要享受一下成就感。

    他没这个恶趣味。

    不打断是因为，楚河发现，现在是让赵玉灵突破的最好时机。

    这些年，她的修为积累早已足够，因为心境原因才一直被压制。

    这么多年过去，她的心境已经越来越稳，这一次被抓，被魅族用贪婪阴气熬炼，如果时间再长一点，可能就要被废了，但现在刚刚好。

    她的心境在崩溃的边缘，但同样也是在被锻炼的极限边缘。

    福祸一步之遥。

    楚河手掌一挥，困住在赵玉灵身上的锁链崩断开来。

    同时他手中出现一枚珠子。

    道境之珠！

    配合上赵玉灵此刻的情况，可以让她的心境修为更上一层楼。

    楚河伸手一按，珠子融进了赵玉灵光洁如玉的额角，进入她的心神之海。

    之后。

    三枚王者破境丹！

    药力在楚河掌心融化，然后被打进赵玉灵的身体。

    “该做的我都做了，接下来就要靠你自己了！”

    楚河盘膝坐下，双手环抱，静静的看着。

    正在狂放追逐楚河的赵玉灵，心神蓦然一凉，意识思绪慢慢回转。

    她回忆起了如今的处境。

    唉！

    她叹了一口气，显得意犹未尽。

    不过，现在不是回味那些的时候，如今身处险境，得尽快脱险才是正经。

    她知道轻重。

    就在她闭目沉思，想要去想脱险计策的时候。

    一个玄之又玄的念头出现在她脑海，对她进行提醒，催促！

    破境！

    破境！

    同时，她体内原本被压制的真气，开始自行运转，向着境界壁垒冲击而去。

    容不得她去思考，此时到底是否是破境的好时机。

    已经开始，没有了回头的可能。

    先天到王者，是武道意志雏形的初现，是真气压缩凝练真元的过程。

    一旦开始，就无法停止。

    一旦停止，就是失败。

    一旦失败，就会遭遇反噬，轻则重创，重则身陨。

    这一点，赵玉灵很明白。

    所以，意识到问题，她开始主动控制体内真气，运行功法，尝试突破。

    虽然破境的时机来的很突然。

    但赵玉灵却没有慌乱。

    破境的时候该怎么做，楚河早已经跟她说过。

    循环渐进！

    赵玉灵积累足够，还有楚河给她加了几层保障，王者之境对她来说并没有难度。

    很顺利！

    伴随着呼啸声，一股汹涌的力量，如浪涛般层层掀起，将金铜地牢击打的哐哐作响。

    王者之境。

    成了！

    楚河面露微笑，将手中的两张血纸放在赵玉灵手上，然后身形一动，消失不见。

    该做的都做了，回去继续签到。

