    八个小时的时间很快过去了。

    在小伊斯琳依依不舍的目光中，二人回到了起点空间。

    伊斯琳有些怅然若失，这一离开，不知道要什么时候才能再见到了。

    命运缘之门的出现本来就是随机性的，更不必说现在有两个目的地，一个小伊斯琳，一个阳子。

    “放心吧，下一次会很快的。”陆阳安慰了一句。

    伊斯琳看了他一眼。

    “小弟弟，你可能搞错了什么，姐姐我只是可惜不能再去牛郎店了。”

    陆阳：“……”

    再这八个小时中，依旧有血脉分身在不知疲倦的战斗，收获“经验值”。

    不过换成了第二阶段的小伊斯琳，它们又变成了之前的被吊打状态。

    但也正因为如此，收获的“经验值”变多了！

    上一个阶段的小伊斯琳，一天一个能收获8卡左右的血脉之力。

    三倍经验值的话就是24卡！

    现在，一天一个能收获15卡，而且由于陆阳实力提升的关系，血脉分身又多了一个。

    如果加上本体陆阳，就是四倍经验值！

    满打满算的话，一天就是60卡的血脉之力提升！

    比之前简直不要高太多！

    说出去的话，恐怕能让实力差不多的人羡慕嫉妒恨死。

    “小弟弟，这个给你。”

    伊斯琳将一枚银灰色戒指交给了陆阳。

    这就是她之前说的能够储存血脉之力的宝贝。

    “先一次性储存100卡血脉之力试试看。”伊斯琳淡淡道。

    100卡，如果到了外面，就能够恢复1000卡的血脉之力。

    陆阳点点头。

    加上之前剩下的，现在他总共有260卡的血脉之力。

    储存完毕，二人离开了起点空间。

    卧室房间内，陆阳先试了试效果。

    心念微动，银灰色戒指泛出淡淡红芒，陆阳能够感觉到源源不断的充盈力量流入体内。

    正如之前伊斯琳所说的，戒指内的100卡血脉之力消耗了10卡，陆阳则感觉到了十倍也就是100卡的恢复效果。

    效果很不错！

    ……

    一夜无话。

    第二天一大早，陆阳看到了熟悉的伊斯琳在打游戏，不过却没看到妖梦。

    “她走了。”伊斯琳淡淡道：“那家伙遇到了麻烦，躲起来了。”

    “她不就是因为怕麻烦，才要住到这里然后想让你庇护她的吗？”陆阳奇怪道。

    “那不一样。”

    伊斯琳摇了摇头：“之前的血族女王还没被抓，她当然可以高枕无忧的住在这里，但现在，她如果还继续在这里，我肯定是不会庇护她的，不然的话我的身份一旦暴露，特战部那边以及我的计划就会彻底被打乱。”

    “所以，她为了你的计划才搬出去的？”

    “也可以这么说。”

    “没想到，妖梦还蛮仗义的。”陆阳称赞道。

    之前春游的时候，妖梦也帮了不少忙。

    如果不是她，鹿岛千鹤恐怕就危险了。

    “呵呵，小弟弟，你也太天真了。”伊斯琳轻笑。

    “妖梦那家伙可不是仗义，人不为己天诛地灭，她这样做也是为了她自己，你知道一直以来找她麻烦的是谁吗？”

    陆阳摇了摇头。

    “悬赏榜第十，地王摩罗！”

    陆阳顿时大惊。

    不过仔细一想也蛮正常的，如果不是这种强大诡异，妖梦也用不着躲躲藏藏。

    她的正面战斗能力虽然很弱很弱，但她的梦魇之力可是相当强大，一般诡异想抓她根本是痴人说梦。

    “而地王摩罗，也包括在了姐姐我的计划中，只要我的计划成功，这个威胁便不再是威胁，所以妖梦当然要配合。”伊斯琳解释道。

    “你究竟要计划干什么？”

    陆阳又忍不住问道。

    连地王摩罗都在计划内，这该得有多危险。

    “小弟弟，姐姐新买的绿颜色帽子到了，你要不要戴戴看？”伊斯琳笑眯眯道。

    陆阳脸一黑。

    她又转移话题了，看来是铁了心不想跟自己说。

    将帽子按在伊斯琳的头上，陆阳出门上学去了。

    经过一夜，血族女王被抓的消息依旧在发酵，到处都能够听到谈论这件事情的人。

    到了教室，陆阳见重度肥宅有气无力的趴在课桌上。

    “你怎么了？”

    陆阳随口问了一句。

    “我的老婆没了。”

    三谷和马失落的叹气道。

    “没事，没了再买不就行了，实在不行买个大一点的充气的，这样能有实质性的作用。”陆阳随意调侃了一句。

    “我说的不是后宫团的老婆，是还没纳入后宫团的血族女王，她被抓了，难受想哭。”

    三谷和马再次叹气：“现在，只有小一号的她能抚慰我受伤的心灵了。”

    陆阳顿时脸一黑。

    上次陆阳偷了他的，没想到这家伙又搞了一个新的伊斯琳手办。

    行吧，逼着我再偷呗。

    中午午休，鹿岛千鹤开心的找到陆阳要一起吃饭。

    但班主任山口一郎找到了他们。

    “学院院长要找你们。”山口一郎道。

    二人奇怪的相互对视一眼。

    “学院院长？怎么会突然找我们？”

    对于这个神秘的学院院长，二人都有听过她的传闻。

    似乎是一个很了不起的人，实力很强，但同样很神秘，从来没在公开场合露过面，每次开学典礼的时候，也会有专门的人替代她。

    即便如此，学院能有现在的规模，很大一部分功劳也是得益于这个神秘的院长，很多人都是冲着她的名声挤破头皮也要让自己的后代儿女来这里读书。

    “这我就不知道了。”山口一郎摇了摇头。

    虽然奇怪，但二人自然不会，也不敢拒绝。

    而且陆阳也对她很感兴趣，自己能够来这里读书，甚至免除了学杂费等，全都得益于这个神秘的学院院长。

    他很想搞清楚，对方为什么会这样做。

    很快到了院长室门口，山口一郎特地提醒二人。

    “记住，待会儿不管看到什么都不要惊讶，千万要保持一颗平常心。”

    二人相互对视一眼。

    难道这学院长是诡异会吃了我们不成？

    敲了敲门，很快，屋内就传来了妖娆的声音。

    “进来吧。”

    山口一郎打开门示意二人进去，自己站在了外面。

    二人进入，院长室内昏暗无光。

    吱呀……

    门缓缓关上的瞬间，可怕的诡异气息扑面而来，整个院长室被这股可怕气息彻底笼罩！

    界域！

