    “阿爹！”

    灵儿见老艄公要动手，连忙上前拉住他。

    “咦？”

    这时候，从人群中走出一个俊秀的苗族青年。

    他贪婪的看着灵儿，咧嘴笑道：“灵儿阿妹，几天不见你越来越漂亮了。

    桩泽，在我灵儿阿妹面前，不许动刀动起，全部收起来！”

    “是，小寨主。”

    桩泽挥了挥手，周围的黑山苗人全部收起柴刀。

    “卓玛老爹，你跟我阿爹也是老交情了。

    咱们不如亲上加亲，让我娶了灵儿阿妹得了！到时候，你们花苗的铺子街租金，只收以往的一半，怎么样？”

    俊秀青年说完，不等卓玛老爹回答，他身后的花苗青年齐齐炸锅。

    “黑炎，放你麽个屁！”

    “就你这种人，根本没资格娶灵儿！”

    “卓玛老爹，千万不能相信这只黑心人的鬼话！”

    俊秀青年在苗寨里名气不小，可见他平日里没少干祸害苗族少女的事儿。

    他听着众人的怒喝，不仅不气，反而恬不知耻的笑道：“灵儿阿妹，你别听这些家伙乱说。

    我是个博爱的好男人，跟着我的女孩没有一个不享福的！只要你点头答应，我保证你天天吃香的喝辣的，白天晚上都过神仙般的日子！”

    “你这个无赖！”

    灵儿气得脸色发白。

    “无耻之徒，敢调/戏我们灵儿！”

    “兄弟们，杀了他！”

    “拼了!

    !

    !

    ”花苗寨的年轻人呼啦高举柴刀，如下山地猛虎般往前冲去。

    对面那几十个黑山苗的人一惊，连忙把黑炎小寨主拉到后面保护好。

    桩泽高声喝道：“卓泽，你们花苗是要造反吗？

    ！”

    “住手!

    ”卓玛老爹怒吼一声，几步窜到众人身前，生生阻住那些年轻人的去势。

    他到底是花苗寨的寨主，和黑山苗的人冲突意味着什么，他比谁都清楚。

    花苗的青年们屈辱愤恨。

    见卓玛阻住众人，黑炎更是得意。

    “卓玛，你想清楚，我是黑山苗的小寨主，我阿爹和白鬼苗的大寨主是结拜兄弟！谁要是敢反抗我，就是反抗我阿爹，反抗白鬼苗，你掂量掂量后果！”

    卓玛老爹脸颊发抖，咬着牙道：“我们花苗寨已经拿不出钱了，我跟你回黑山苗，给你父亲一个交代！”

    “阿爹!

    ”依莲惊得跪在了他身边，痛声疾呼。

    要是卓玛去了黑山苗，黑炎的老爹一定会拿他杀鸡儆猴的！“寨主!

    ”花苗寨众人也吓得呆了，团团围在卓玛身边，怎么也不肯挪动一步。

    黑炎大喜过望，猛一挥手：“这可是你自己说的，不要反悔!

    来啊，将卓玛带回黑山苗!

    ”他得意之中，手掌便要挥下，忽觉臂膀剧烈的痛楚起来。

    “哎哟……哎哟，谁，是谁？

    ！”

    黑炎嗷嗷大叫，手舞足蹈便要挣扎。

    忽然身子一轻，双脚落在空中，整个人被提到了半空。

    他侧头看去，只见一个身穿黑色苗服的年轻人，邪眉冷眼，面无表情。

    那两只大手却仿佛万钧铁钳，捏住他脖子，将他像只小鸡仔般提在空中。

    “黑苗居然有你这种人渣？”

    那人冷漠的看着黑炎，语气分外冰冷。

    黑炎见对方眼中闪烁的杀气，顿觉浑身发冷，不由自主的缩起了脑袋。

    “你……你是谁人？

    我，我阿爹是黑山苗的寨主，你别乱来啊……来人啊，快救我，救我!

    ”他脸色憋得通红，疾声呼救。

    周围黑山苗人如梦初醒，挥刀就要冲上来。

    只见这个青年冷冷一笑，抬脚一跺旁边的青石板。

    “哐当”一声，青石板应声而碎。

    青年一身冷厉的杀意，气势凌厉。

    再看他脚下的碎石，黑山苗人一个个脸色发紧，嗷嗷叫嚣却没有一人敢上前搭救黑炎。

    “一群欺软怕硬的废物。”

    叶凡冷笑一声，一巴掌甩在黑炎脸上。

    “哎哟……”黑炎吐出几颗碎牙，整个人倒飞而出，摔进黑山苗的人群中。

    桩泽大怒，指着叶凡喝道：“你……你到底是什么人，居然敢打我们小寨主？

    ！”

    “就算他老爹在这里，我也照打不误！”

    叶凡不屑的笑了笑，径直来到黑炎面前，把他拎了起来。

    “快……快救我……”黑炎无力的朝后面招手，脸上满是恐惧之色。

    “臭小子，你要干什么？

    ！”

    “快点放下我们小寨主！”

    二十多个黑山苗人手持柴刀，可叶凡却不做理会，仿佛面对一团空气。

    “花苗的租金，还要收吗？”

    叶凡扭头看向桩泽，沉声问道。

    “……”桩泽暗暗倒吸冷气，咬牙道：“小子，你……你可知道……”“啪！”

    叶凡一嘴巴子又甩在黑炎的脸上。

    黑炎“噗嗤”一口，又被打掉了几颗牙。

    “你，你还敢打我们小寨主？”

    桩泽骇然，“有种冲我们来！”

    “你们算什么东西，能有他的命金贵？”

    叶凡淡淡一笑，“最后问一遍，还收花苗的租金吗？”

    “兄弟，有……有话好好说，我们不收了，你快放了我们小寨主！”

    桩泽见叶凡如此心狠手辣，心里胆怵到了极点。

    “不收就好。”

    叶凡点点头，将肿如猪头的黑炎拎到面前，笑问道：“还打我灵儿妹妹的主意吗？”

    “不……不敢了，我再也不敢了。”

    黑炎连眼皮都快睁不开了，呜呼喊叫说话漏风。

    “滚吧！”

    叶凡将黑炎丢到地上，看向桩泽：“我叫叶凡，就住在花苗寨。

    如果你们寨主要找我的麻烦，就做好被灭寨的准备！”

    “……”桩泽吞咽了一口唾沫，连忙把黑炎背起，带着黑山苗的人屁滚尿流的跑出了寨子。

    “臭小子，你等着死吧！”

    直到寨口，桩泽才扭头怒喝：“还有花苗的人，你们一个也别想跑！”

    随后消失在上路尽头。

    卓玛老爹手脚发颤，胡须急抖，不知道该要如何是好。

    “叶凡阿哥，你快走!

    ”灵儿焦急的将他身子往外推：“快走啊!

    ”叶凡不解道：“我为什么要走?!

    ”灵儿泪珠瞬间涌了出来：“你把黑炎打成那个样子，黑山苗一定不会放过你们的！都是我，是我害了你啊!

    ”灵儿手劲极大，奋力将他往山上推。

    叶凡平静的笑了笑，不以为意的摇头道：“这个时候我若是走了，岂不是连累了你们?傻丫头，谢谢你的关心，我不能走!

    ” 

