    第144章 大夏界格局即将改变！（求订阅！求月票！）

    天雷子等人压根不知道这神子抽什么风，难道在那空间里被人夺舍了？

    不然一个人前后变化怎么会这么大？

    变态啊？

    正当天雷子疑惑的时候。

    下一秒，那片小空间的门户之中，又有几道影子走出来。

    正是紧随而来的秦昊、雷乾风、陈玄飞等人。

    以及天地门神子的那四头白虎。

    只不过，现在那四头白虎，已经跟秦昊混了。

    看到老祖出来，天雷子露出喜色。

    他刚才还以为天地门神子先出来, 是他们雷霄宗的老祖在里面出事了。

    现在看来，是自己多虑了。

    天雷子走过去：“老祖，你们没事吧？”

    雷乾风点头：“有秦前辈在，自然没事。”

    天地门神子周易萧这时候一脸赔笑走过来：“秦前辈，我刚才已经让我的手下把雷霄宗的人都给放了，这赔礼我也赔了，你们看, 我是不是可以走了？”

    周易萧一分钟都不想再多在南瞻部洲待下去。

    现在的他，只想赶紧回西牛贺洲，这辈子都不出来了。

    秦昊看着他，笑道：“周公子这么着急走啊？好不容易到南瞻部洲一趟，远来是客，走这么匆忙可不行，还是跟我们回去一趟，到雷霄宗做做客。”

    听着秦昊的话，周易萧都快哭了。

    这谁想去你们雷霄宗做客啊？

    自己赔也赔了，人放也放了。

    怎么还不让人走了呢？

    看着秦昊似乎威胁起神子殿下。

    还不清楚是什么情况的小雷音寺、天一宗的大长老走过来：“你们好大的胆子，竟敢威胁神子殿下，活腻歪了吗？”

    天一宗和小雷音寺两位金丹期巅峰长老，站在天地门神子两边。

    听他们说的话，天地门神子额头冷汗已经下来了。

    他们话刚说完，周易萧转身，一人给了他们一个大耳瓜子。

    “闭嘴，还不快跟秦前辈道歉？”

    周易萧是真的怕了。

    这个秦昊，连之前燃烧元婴短时间修为暴增到化神期的影老都能一指头按死。

    更别提小雷音寺、天一宗的这两个金丹长老了。

    秦昊都不用出手。

    一个元婴期的雷乾风都能把他们两个轻松拿捏。

    他们是怎么敢惹秦昊的？

    天地门神子都被这两个猪队友蠢哭了。

    老子好不容易维护起的好印象, 差点让你们俩败光。

    小雷音寺、天一宗两名长老一脸懵逼。

    他们也不知道这神子殿下抽什么风。

    好好地打自己人干什么？

    他们可是在帮神子出头啊？

    两人一脸憋屈看着周易萧。

    “神子殿下, 你……”

    周易萧：“我让你们道歉, 我说话不管用了吗？”

    周易萧眼睛一瞪。

    小雷音寺和天一宗两名太上长老虽然心里不爽。

    但还是不敢招惹天地门神子，对秦昊道了歉。

    看着小雷音寺和天一宗的人跟秦昊道歉。

    天雷子似乎也看出情况不对了。

    似乎风水轮流转，这神子惧怕秦昊。

    天雷子判断，这小子，应该是在那片小空间里遭受社会毒打了。

    顿时，天雷子神气起来，走到老祖身边诉苦。

    “老祖，您看我这胳膊，这帮人此前嚣张无比，我什么话都没说，他们就断我一臂，请老祖为我做主啊！”

    听着天雷子的话，周易萧连忙道：“雷前辈，我之前可是已经……”

    周易萧连忙表示，自己之前可是已经把万年灵芝给了雷乾风了。

    万年灵芝有断臂重塑之效。

    虽然自己断了天雷子一臂，但一根万年灵芝，绝对算是补偿过了。

    没等周易萧说完，雷乾风打断他的话。

    “神子殿下无需多言, 这件事情我知道, 天雷子啊！你断臂的事情，其实本老祖早已经知道了，神子殿下，在里面也已经给了补偿，你的断臂，本老祖回宗门后会寻找灵药为你续上，你大可放心。”

    听着雷乾风的话，天雷子大喜过望。

    老祖已经给他出过头了。

    并且承诺，回宗门给他寻找天地灵药续上断臂。

    这么一来，自己就还有断臂重生的希望。

    反观周易萧那边，他听愣住了。

    这雷乾风，什么意思？

    自己不是已经赔给他可以断臂重生的万年灵芝了吗？

    还要寻找其他的断臂灵药？

    这是什么意思？

    接着，周易萧很快想通了。

    听这话的意思，雷乾风应该是不想把灵芝给天雷子用啊。

    好家伙。

    周易萧直呼好家伙。

    表面上对天雷子十分关心，实际上你对万年灵芝的事情是只字不提。

    净给天雷子画大饼了属于是。

    不愧是一宗领导。

    吃下补偿不吐骨头的。

    不过雷乾风不说，他周易萧自然也不点破。

    就让天雷子继续傻乎乎沉迷在领导甜言蜜语的大饼里去吧。

    此刻，得到上古天地宗的古殿后。

    这上古秘境，也就没有继续待下去的必要了。

    秦昊看了一眼身后，原本这片上古秘境的古殿空间。

    伴随他们出来之后，已经彻底崩塌，不复存在。

    秦昊也打算离开上古秘境。

    一行人离开上古秘境后。

    山谷内，陈玄飞和秦昊、雷乾风拱手告别。

    “秦前辈，雷长老，那我就在这里和几位告辞了，他日我定会带着我金光门的前辈登门拜访！”

    秦昊笑道：“那就恭候陈长老大驾！告辞！”

    雷乾风：“告辞！”

    陈玄飞带着金光门的弟子们离开。

    此刻的陈玄飞恨不得现在就飞回宗门。

    要将这次在上古秘境发生的事情全都报告金光门太上长老。

    秦昊此人强大无匹，疑似化神强者。

    识时务者为俊杰，早日投靠秦昊，早日瓜分资源。

    大夏界稳定数万年的格局即将发生转变。

    什么西牛贺洲修行圣地。

    秦昊此人出现之后，说不定以后的整个大陆格局都会改变。

    未来南瞻部洲，说不定会成为大夏界核心也说不定。

    陈玄飞这次回去的目的就是要让金光门赶紧投靠秦昊，可不能让其他宗门抢了先。

    毕竟，先投靠的，可以分到更好的资源。

    陈玄飞走后，秦昊和雷乾风带着雷霄宗的弟子以及周易萧等人，也朝雷霄宗方向飞去。

    半日之后，秦昊等人回到雷霄宗地盘。

    (本章完)

