    “轰~”

    又是一声今天轰响，不过带来的震撼却远没有第一次大。

    车师城楼上，看着那漫天火雨，无论是赵云还是秦谊等一干将士都是陈默许久。

    乌孙将士已经被这一幕给震撼的魂飞魄散，哪还敢继续攻城，连滚带爬的撤了回去，任由乌孙单于如何呼喝咒骂也唤不回来，只能收兵安抚士气，来日再战。

    两座砦被包裹在火光中，黑烟弥漫在上空，将整个交河城四周都给笼罩，天空中都是黑黑的浮尘，置身其间，叫人十分难受。

    “呸~”秦谊突然吐了口唾沫，看向一旁还张着嘴承受那些黑尘的车师王，下意识的问道：“这东西，还有么？”

    车师王茫然的摇了摇头：“都在这儿了。”

    “早知道有这般威力，就少用一些！”秦谊突然有些心疼的道，这黑油虽然不知是何物，但很显然，威力奇大无比，若是多一些，用在守城上，别说一个月，守一年他都觉得没问题。

    “呕~”车师王突然觉得呼吸有些困难，弯腰连吐了几口唾沫，吐出来的却都是黑乎乎的唾液，脸色变得十分难看。

    “让将士们先回去躲避，敌军一时间应该不敢再来了！”赵云抹了把脸才发现一脸的黑灰，看向众人道：“待这些黑尘落地之后，再行商议。”

    “也好！”

    众人纷纷点头，各自下城，让几名将士留在城楼里监视敌军动向，而后各自回屋。

    赵云、秦谊来到王府中，跟车师王相对而坐，却一时无言。

    以前也有火油运用在战斗中的事情，但像今日这般大的威力却是第一次见到，同等分量的桐油或是松油绝对没有这等威力。

    “王上，不知这些黑油可还能采集？”许久，还是秦谊忍不住开口向车师王询问道。

    这东西如果还有的话，或许放到中原才有大用。

    车师王摇了摇头：“此物乃出自一处黑湖，被百姓发现也有十多年了，因为耐烧，冬日能拿来驱寒才收集的，不过那处黑湖中存粮并不多，十多年下来，已经就被人取完了，这些也是为了王府日后能替代松油和桐油才留下的。”

    秦谊仔细的看着对方，将车师王看的颇不自在，良久，赵云方才摆了摆手道：“此物有毁天灭地之威，今日能得这些也是上苍眷顾，得以以之暂退敌军，若都靠这些，我等将士又有何用？”

    “将军说的是。”秦谊点点头，对着赵云一礼，不再多言。

    “贼军虽退，但待余威过后，必会卷土重来，如今两砦已失，正好借此机会，向百姓宣扬乌孙无道，我等得天眷，是以上苍才会降下惩罚，以坚定民心，共抗乌孙！”赵云看向车师王，这事儿对他去做。

    黑油爆炸的事情如今恐怕已经在城中传开，但具体是什么原因，知道的人恐怕不多，假借天命，或许能让百姓更加坚定信念。

    车师王愕然看向赵云：“此举，是否有些不敬神灵？”

    汉人自古以来，信奉的都是祖宗，所以是否渎神就看你信不信了。

    “焉知此事非神灵相助？”赵云反问道。

    呃……

    车师王愕然的看向赵云，还能这么玩儿？

    当下只能点点头，准备按照赵云的说法去准备一下，明日就去散步谣言……也不算，应该是告诉大家真相。

    天空中的黑尘直到傍晚才算彻底消失，交河城的地面上已经结了一层黑灰，一脚踩上去挺舒服，但把脚拔出来时，整个鞋都是黑的，十分难受。

    天色已经暗淡，但赵云还是带着人上了城墙，虽然不好守，但若乌孙就此离去却绝非赵云所愿，那样一来张辽那里很可能出问题。

    幸好，今日战场上乌孙人虽然被那突然出现的毁灭场景吓得屁滚尿流，狼狈奔逃，但乌孙单于显然没有就此罢休，放弃交河城的意思，并未退走。

    次日，乌孙大军还是没有动静，城中百姓开始清理那些黑灰，交河城外的土地一片漆黑，好像被烧过一般。

    赵云和秦谊站在城头，向远处眺望，无损的额大营还在，营外也有乌孙斥候在巡视，但看起来并无出兵之意。

    “将军，不如出城搦战？”秦谊想到当日赵云率军堵门儿，愣是让乌孙七万大军有力没处使，想要再试一次。

    “当日能成，乃是因为敌军大营距此不过二里，我等进退自如，如今他退兵十里下寨，搦战不难，但搦战之后，我军要撤离时，敌军以骑兵追击，该当如何？”赵云反问道。

    这距离一长，骑兵的优势就发挥出来了，他现在能调动的精兵连两千都不够了，还真指望这点儿人马能够杀败人家七万大军？

    虽然现在乌孙的兵力肯定不够七万，损失要比他们严重的多，但人家兵多啊，对方折损一千，也只是七十分之一，而赵云这边，折损一百就是二十分之一，他没把西域诸国联军算进去，这些兵马是比不上张辽给他的汉军精锐的，这么一对比的话，他们仍旧处于绝对劣势。

    不过败昨日那场大火所赐，让乌孙人心里有了阴影，也让他们能够多休息一天。

    接下来的仗可不好打了。

    “末将愚钝！”秦谊苦笑一声，对着赵云一礼，这么一琢磨，自己确实想当然了，打仗得随机应变，同样的道理，不是什么时候都能用的。

    “虽然敌军未有动向，但不可大意，勿要被敌军趁虚而入，我等对付他们的计策，莫要让他们用来对付我等。”赵云生性宽厚，倒也没有真的生气，见秦谊这么一副模样，拍了拍他的肩膀道。

    “喏！”秦谊答应一声，转身离去。

    不过乌孙却没有来袭，直到大火之后第三日，乌孙单于才算重整旗鼓，重新唤回了军心，再度挥兵来攻，这一次，没有多余的言语，双方一交手，便进入了白热化，乌孙大军没有丝毫章法，如同蚂蚁一般抬着简陋的攻城器械从三面进行无差别进攻。

    得益于赵云这几日不断给百姓做思想工作，使得这交河城暂时进入一种军民一心的状态。

    赵云将精锐分作九队，三队将士带领城中军民各守一段城墙，另外六队轮换，城中百姓送粮送水，战况紧急的情况下，青壮更是直接顶上。

    事实证明，屠城真的未必能起到威慑作用，反而会加大攻城的难度，同样信誉也很重要，赵云得交河城时手下只有两三百人，并没废太大功夫，但现在乌孙数万人强攻交河城，却旬日不能破，反而连连受挫，他甚至没公开说过要屠城，往日的作风却将他卖的干干净净。

    赵云汉人的身份让他能轻易获得西域百姓的信任，而乌孙大军犯境，却能逼得这些小国同仇敌忾也是难得。

    乌孙眼见这交河城抵抗竟然如此激烈，更是大怒，挥兵强攻三日，交河城岌岌可危，却总是能够支撑住。

    赵云更是三日不合眼，一人一枪，游走在各处城墙上，但有乌孙勇士冲上城头，还来不及站住脚，便被他一枪挑杀。

    偶尔还会弓箭射杀城下指挥的乌孙将领。

    三天下来，交河城看着摇摇欲坠，但却好似有股神奇的力量，就是屹立不倒，眼看着攻城至今已有半月，却不能拿下一座小小的交河城，反倒自己这边损兵折将，乌孙单于心中愠怒却又不知该如何发泄，只能挥兵继续猛攻。

    但连续强攻三日，仍旧不能破城，乌孙将士也开始疲惫懈怠，乌孙单于虽怒，但乌孙军中还是有清醒的人在，看出了士气不妥，再这么下去，交河城破不破不知道，但乌孙将士的士气会一跌再跌，这可不是好事。

    破了交河城，还得面对西域都护的反击，若士气大跌，这次出兵的目的可就达不到了。

    几人连忙拉住乌孙单于，几番劝说，方才说服乌孙单于暂且撤军，重整士气，待士气恢复之后再战。

    城墙上，看着潮水退去的乌孙军，留下无数尸体。

    秦谊有些无力地坐倒在地，随手将挂在女墙上的尸体推开，狠狠地喘了口粗气，连续三日猛攻，哪怕是身为将领，他身上的衣甲也已经被鲜血所侵染，有别人的，还有自己的，别说乌孙人，他自己也达到极限了，再这么下去，天知道自己会不会直接晕倒在城墙上，被哪个乌孙崽子占了便宜。

    与他一般的还有很多人，有汉军精锐，也有车师国或是伊吾的勇士，这一刻，国界之分在他们心中已经被淡去，现在他们都是同仇敌忾的战友。

    眼角有人影闪动，却是赵云大步朝这边走来，秦谊眼中闪过一抹敬佩，自己苦战一日都是这般，赵云已经在城上战了三日，此刻看起来除了脸色不太好之外，跟个没事人一般，啧~非人也！

    “将军！”心中腹诽对方是变tai，但实际上眼中却只有敬佩，见赵云过来，秦谊动了动，却发现身体起不来，只能朝赵云伸手。

    “无恙否？”赵云一把将秦谊拉起来问道。

    “无恙，就是有些脱力，我看这乌孙人这次也到极限了，接下来至少也该修整一日，将军回城中好好歇息，这里交给我等便是。”秦谊笑道。

    “不必。”赵云摇了摇头，看了他一眼道：“这几日我已习惯在城楼中小睡，待此战过后再说吧，快让将士们分批去休息，若贼军再来攻，现在这架势，可挡不住！”

    “将军就是太过小心了些！”秦谊嘿嘿一笑，虽是如此说，却是立刻执行赵云的命令，没有半分携带。

    文远将军，若再不出现这城怕是守不住了！

    看着秦谊摇摇晃晃的离开，四周没人了，赵云脸上才露出几分苦笑……

