    任是刘氏做梦都没想到，家主会跟着儿子一起过来。

    看着依旧意气风发的萧言禾，刘氏忽然就红了眸子，眼泪不受控制地滚了出来。

    “奴家给家主请安。”

    便是心里唤了她无数遍妻主，他也没资格这般叫。

    看着憔悴了许多的刘氏，萧言禾心中五味陈杂。

    双手扶起身前的男子，萧言禾轻声说道：“这里没有外人，无需这么多礼数。”

    “母亲，爹爹，倾儿先告退了。”

    萧羽倾可还没傻到要站在这里看着母父二人叙旧，他睡的房间离主屋不远，却总是打扰不到他们的。

    见萧羽倾离去，刘氏才小心翼翼地扶着萧言禾进了屋。

    “奴家不知家主要过来，所以……”

    屋内的寒酸叫刘氏红了脸，便是想给萧言禾倒杯热茶都没有，他们平时都是喝白开水的。

    萧言禾见惯了官场上的勾心斗角，一入这院子便知道刘氏父子日子过得艰难。

    如今在看屋里的陈设，萧言禾不禁蹙起了眉头。

    这赵氏当真是好本事，苛待侍郎庶子，也亏得他干得出来。

    这般想着，萧言禾的脸色也难看了许多。

    刘氏面色苍白，只以为萧言禾是恼了他服侍不周，一时之间站在那里，显得有些不知所措。

    “云儿，这些年来，委屈你了。”

    萧言禾忽然抓住了刘氏的手，轻声叹道。

    一声“云儿”又将刘氏的眼泪叫了出来，这个名字——他已经有十几年不曾听人叫过了。

    这一夜，萧言禾和刘氏好似又回到了十几年前，尽管面前的人早已不复当年的貌美与娇糯，却叫萧言禾忆起了当年的种种。

    西院这里一片祥和，东院那边却是夜不能寐。

    清晨还未来临，赵氏就已起了身。

    他明明知道昨夜萧言禾去了刘氏的院子会发现他这些年对刘氏的苛刻，却也不愿意因为刘氏的重新得宠而去讨好什么。

    赵氏早就不再是过去那个一心只盼着妻主宠爱的赵氏了。

    他有两个女儿，这足以叫他一生坐稳萧家主君的位置。

    赵氏气的是自己的失策，白白便宜了刘氏父子。

    从昨儿宫宴皇上的态度不难看出，皇上对这位年少的将军十分宠爱，这白染日后的前途不可限量。

    没了白家这棵大树，他的儿子要找一个什么样的妻主才能盖得过萧羽倾那个庶子去？

    如今几位皇女中也只有九皇女还未选正君，但那九皇女却是比自己的儿子还要小些的，人家又哪儿会放着年轻貌美的小公子不要，找一个比自己大的王君呢？

    这世间女子，哪个不喜欢年岁小些的男儿？

    又或者，嫁给那些个不受宠的皇女做王君，都未必能够比得上做这白家主君有势力。

    白家是什么样的人家，千百年来都是皇上最信任的亲信，历代皇帝一向拿白家当做自己家人相待，错过了白染，真的是人生之憾。

    穿着薄薄的单衣坐在院中，昂头看着天空变亮，赵氏无神的眸子里终还是多了几分算计。

    不论是为了她两个女儿的前程，还是为了儿子的未来，这白染都只能娶自己的儿子。

    缓缓起身，赵氏复又回到内室，换上一袭新衣，梳妆打扮之后，亲自去了厨房。

    “家主，主君在前院摆了早膳，请您和刘侍夫还有九公子过去用膳。”

    赵氏身边的阿水亲自过来邀请，与刘氏温存了一夜的萧言禾虽心情不错，但听到赵氏的名字还是拉下了脸来。

    阿水自是看出了家主的不悦，心下替赵氏担忧，面儿上却丝毫不敢表现出来。

    只是不知这刘氏在家主面前说了什么，才使得家主这般气恼。

    见刘氏一脸忐忑地站在身侧，萧言禾轻轻拍了拍他的手，然后才站起身来，带着刘氏走了出去。

    萧羽倾跟在二人身后，虽不知赵氏为何忽得要邀请他们父子去前厅用膳，却也知道这绝非好事儿。

    与白染的婚事虽是赵氏父子一力促成，可终究是叫萧羽涵吃了个哑巴亏。

    再加上刘氏父凭子贵，多年以后重新得了家主宠爱，依着赵氏善妒的性子，如何肯轻易放过他们父子？

    这般想着，萧羽倾心中不由得多了几分担忧。

    刘氏多年来全靠着隐忍才能有今天，他并不是一个心机深沉之人，若真的与赵氏相斗，怕是最后惨得连灰都剩不下。

    远远地瞧见几人过来，赵氏便带着几个孩子站起身来。

    原来他一早儿就叫了两个女儿和儿子过来，就是为了大家一起吃个早饭。

    “妻主。”

    先朝萧言禾福了福身子，见萧言禾面色不善，赵氏也未多言，而是看向她身后的刘氏。

    “奴给主君请安，给两位小姐……”

    刘氏后面的话还未说完，便被赵氏匆匆上前拦了住。

    “弟弟这是作甚？不过是一家人一起吃个早饭，她们是小辈儿，弟弟用不着向她们行礼。”

    赵氏端的一脸贤惠模样儿，那假惺惺的热情叫刘氏忍不住往后缩了缩身子。

    小姐是主，他是奴，给小姐请安问好是规矩，赵氏如此，也不知是要给谁难堪。

    萧言禾的脸色缓了缓，想要训斥赵氏的话却怎么都说不出口了。

    赵氏虽跋扈了些，却总是为她生了两个女儿，仅这一点，萧言禾便不得不给他留些颜面。

    “都坐下吧！”

    萧言禾坐到主位上，一声令下，众人才跟着坐下，只有刘氏和萧羽倾还站在那里。

    “奴服侍家主用膳。”

    见萧言禾望过来，刘氏忙站到萧言禾身后，接过一旁侍儿递来的帕子双手捧着送了过去。

    萧羽涵不屑地翻了个白眼儿，心中愈发瞧不上刘氏的作态。

    萧言禾一手接过帕子，一手拉着刘氏的手腕，叫他坐在了自己身旁的那个空位上。

    “有他们服侍就好，你只管坐下好好吃顿饭。”

    萧言禾又朝萧羽倾招了招手，萧羽倾也跟着坐在了刘氏身旁。

    赵氏父女几人就这样看着眼前的一幕，并未多言什么。

    早饭虽很丰盛，可萧羽倾却是十分不自在，他宁可留在西院里随意地吃口清粥小菜，也不想与赵氏坐在一起。

