    第569章把我葬在山上罢

    “陛下，您……”青年的喉头一哽，鼻尖一酸，眼眶陡然便发了热。

    他原以为，那五万兵马，早就被文煜帝分割打散、化入各方军|队之间了。

    没想到……

    “别，臭小子,你可别跟我玩这出。”老人嬉笑一句，继而缓缓收敛了唇角、肃了面容，“你心下不必有太大的负担，此事，原也是我对不起你们白家。”

    “但是景真，那‘从轻发落’的口子，我当真是开不得——眼下你也渐渐入了朝堂,当知道咱们扶离前朝的境况。”

    “那年的那场构陷，其实更像是前朝众人对我的一种试探,否则光凭刚当上驸马没几年路惊鸿与那尚无甚根基路家，是决计不可能那样轻松地拉下白氏来。”

    元濉话毕仰头，叹息一口：“当时的路惊鸿，也不过是那帮老家伙们的探路石罢了。”

    “所以景真，若我那时真选择了从宽处置，开了这个‘宽待’的先河，那么后续等待着我的，只会是无穷无尽的麻烦。”

    “他们会变着花地触及我的底线，并以白氏获得的‘宽待’为范本，逼着我‘一视同仁’。”

    “景真，这便是没有宗室，帝王权轻、臣子权重的后果。”老人满目怅惘，半晌后垂了眼睫，“当然，我说这些,倒也不是得到你的体谅或原谅。”

    “毕竟这要是换了我，我也不会轻易原谅那个狠心抄斩了我全家老少的人——”

    “我只是想告诉你,景真，身在朝中，万事皆有可能身不由己，即便我是帝王也不例外——等你回头当了太师，彻底踏足这方泥潭的时候，千万要注意着些。”

    “莫要一个不慎便落入了他人圈套，自此得一个万劫不复。”元濉慢慢绷紧了唇线，片刻倏然一松面容，“也莫要走我的老路。”

    他这一生，看似风光无限，实则最是孤独寂寥。

    他母后去的早，父皇也在他二十几岁那年便离了世。

    他唯一的妹妹死在了异国他乡，他既没能见到她最后一面，也无法赶去她坟头，替他上一炷香。

    说不得，她死前还是揣着满腹怨气的。

    满腹对他、对扶离的怨。

    老人闭目，他的两个女儿一个比一个痴愚蠢钝，他的外甥此前亦从未承认过他这个舅舅。

    乐绾那小丫头他这辈子是没机会再见到了……

    就算他大权在握、身处高位，是一国的帝王又如何？

    他这一世,身不由己、言不由衷，友散亲离……到头来，还不是一身孑然。

    这条路，他走的委实倦了。

    也不希望再有别人来走。

    “还是那句话，景真，若是熙华当真扶不上墙，你便干脆舍了她就是。”老人缓慢地眨了眼睛。

    “我已经看透了，元氏单传了三百余年，到今时亦差不多要尽了气数——尽便尽罢，左右这样世代单传的皇族，不似天命所归，倒更像是一种难以摆脱的诅咒。”

    “是以，你到时不必犹豫，也不必觉得这是对不起扶离历代的帝王。”

    “这是元家的命数，同样也是扶离的命数。”

    白景真听罢久久沉默，许久方轻轻拱了手：“微臣……谨记陛下教诲。”

    “记住就行。”元濉咧嘴笑笑，神情轻松自如，“对了景真，我还有最后一件事要交给你去做——”

    青年闻此，登时站正身子，老人回头笑盈盈地看了他一眼，慢悠悠调回了目光，目视前方。

    “待我死后，将我的尸骨，葬在城外的沧澜山上罢。”

    白景真陡然睁大了双眼，老人却顾自不疾不徐地念叨起自己的零碎要求。

    “记得选一个最高的山头，最好是那种，站在那里，向下就能俯瞰到整个京城的地方……”

    “不要墓碑，最好连坟包都别留，把我埋在那就好了——烧了再埋也行，总之一切从简。”

    “我知道扶离的气数约莫就在此处了，却不准备想法子挽救，自然没什么脸面再入皇陵，去见元氏的列祖列宗。”

    元濉说着长长呼出口气：“我既无脸入皇陵，那你便将我葬在沧澜山上吧。”

    沧澜山四时的风光不错，他躺在那里，又能眺望到整个京城……如此，就让他在山上静静看着城内的万般变化，也挺好。

    总归，待到百年之后，沧海桑田，世间便也无人会再记得扶离，同样也不会有人再记得他这个扶离的帝王。

    他就想要这般被人渐渐淡忘，他已做够了那个无法从心所欲的“文煜帝”。

    ——他现在只想做元濉。

    *

    “阿衍，你若实在难受得紧，想哭便哭出来吧。”酒楼雅间之内，小姑娘踮着脚尖摸了摸墨君漓的发顶，眉头微皱，“我在这呢。”

    “……我已经哭不出来了。”少年哑着嗓子抽抽鼻头，伸手揽过面前的自家姑娘，“只是喉咙里堵得慌，胸口也压着股说不出来的气。”

    “阿辞，我真不知道我该怎么办才好。”

    他已许久不似今日这般挣扎纠结了，当年他刚重生不久、面对老头的时候没有，后来带着娘亲赶来扶离玩耍时也没有，唯独今日。

    唯独他今日见了元濉之后，他心下纠结又复杂的厉害。

    慕惜辞闻言微一沉默，少顷抬手拍了拍少年的背脊：“那便学陛下罢。”

    墨君漓发哑的嗓子略略一抖：“老头？”

    “嗯。”小姑娘下颌轻点，“理解，但不认同。”

    他们可以理解元濉的处境，也可以明白到他那时的心态与想法，但这并不代表他们认同他这几近不留后路的决绝做法。

    由是说不上痛恨、说不上怨怼，同样也说不上“原谅”。

    ——唯余一句“造化弄人”。

    “……你说的对。”少年思索良久，慢慢松了手上的力道，“想来，他也不需要他人的认同。”

    “他当年做出这些选择的时候，定然也是经过了深思熟虑、仔细权衡了利弊。”

    “我们全然无需纠结太多，只需要知道，他不是真的冷血无情、浑然不顾忌兄妹情谊便好。”

    他终究无法彻底放下心头对元濉的那点成见，可这些无关紧要的成见，并不会影响他认下他这个舅舅。

    反正他对老头也有不少成见不是？

    “走吧，阿辞，”想通了的墨君漓恢复了往日那派嬉皮笑脸，“我知道这街上有一家老铺子的汤面做得极好。”

    “我们中午便去那里吃饭罢。”

    ?  ?舅舅快下线了嗯

    ?      下章滚回乾平，老爹和老头又要演上了

    ?      然后给你们轻松一下，准备推大剧情！

    ?  

    ????  

    (本章完)

