    灵气复苏世界，陈昊看着一群群友聊天，那叫一个羡慕嫉妒恨啊！！

    卧槽！！宝莲灯蟠桃？西游佛骨舍利？？洪荒灵果跟人参果？？还有洪荒那未曾分化的蟠桃？？

    给咱咱直接起飞好嘛？？

    “罢了罢了，提升等级才是最重要的。”

    叮……

    就在下一刻，陈昊听到声音打开聊天群。

    封神人皇帝辛：“@陈昊，多谢小子，等孤打上天庭, 蟠桃什么的随便吃，实在不行孤因为可以去五庄观给你抢人参果，再吊打准提，让他送几万颗提升修为丹药，听说九转金丹挺不错，到时候给你备几颗。”

    “……切，谁稀罕啊！你这实力都没有的憨憨居然还说打上天庭？去五庄观抢人参果？还吊打准提，你咋不上天啊？”

    “还备几颗九转金丹，憨批, 你打得过圣人么？我……我怎么TM流马尿了？肯定是风太大了……”陈昊揉着眼睛开口。

    看的一旁女鬼一脸懵逼……

    很快，一个月时间过去。

    帝辛已然带着大臣前去女娲庙祭拜。

    “还有多久？”帝辛开口问道。

    “回大王，还有两刻钟将到女娲宫。”费仲回答道。

    “嗯。”帝辛点了点头，双眸看向女娲宫，心中无法平静，要知道昨夜他可听陈天说了准提圣人会迷惑他，让他在女娲宫题诗……

    这可是对圣母不敬！！

    这里可是仙神世界，不是历史，仙神世界之中女娲可是人族圣母，每一个人族都得尊敬的！说白了就是母亲，你对自家母亲不尊敬嘛？

    说实话，帝辛现在都还不相信，但是他不想去赌，因为他若赌输了，人族就会沦为那些高高在上的众多仙神玩物了。

    而此刻，众多势力同时将眼神放在这里！

    “大幕将起！！！”

    可令任何人都意想不到的是, 在帝辛身旁，居然站着十几个人！

    这十几个人都还是任何人都看不见的那种, 哪怕是圣人，乃至于天道都无法发现。

    “陈昊小子，你确定这没啥意外？？”政哥担忧开口。

    “肯定没有啊！要有的话咱直播吃键盘！！”陈昊无语道。

    踏马的，以为咱不了解封神是吧？好歹咱曾经还看过《我在洪荒叠系统》呢，那TM就是这么演的好吧？

    “没意外就行，反正这一次要改变一下，要不然帝辛废了，大商直接无了好吧？？”

    李世民叹了口气道：“在咱们世界之中，帝辛可是人族英雄！！！英雄不该不如此侮辱！”

    “安啦安啦，有咱在，实在不行拿系统点搞个群定位，反正有这功能，还阔以穿越世界呢。”张之维哈哈一笑，笑着笑着有点苦涩……

    踏马的……

    就是太贵！！

    一个人需要百万系统点！！

    而且还只能待上十天……

    操！！

    黑店！！妥妥的黑店！！！

    “系统点么……吾还剩下不少。”地道平心娘娘微微一笑，道：“若是需要，招呼一声。”

    “这是自然，不过系统点孤会十倍奉上！！”

    一个月时间，帝辛也完全了解诸天系统聊天群，甚至自己系统。

    确实，献祭才是系统主流，那苦哈哈做任务？不好意思，完全做不下去！！

    而且系统点是硬货，不论是聊天群还是系统，各种功能都是需要系统点的，没有系统点就是屁！

    因此，别人花了一百万系统点来帮咱，咱们咋的也要十倍奉上是不是？那都是最少好吧？？

    “有钱人……可恶，藕老天，看看这这该死的富人，居然如此可恶，我真想拿我四十二码的鞋子拍在他的脸上！！”

    陈昊恶狠狠开口：“哦，我是说让我亲爱发鞋子，去亲吻他的脸！”

    踏马的……要不是咱不敢离开自己区域，否则非得拿小鬼子全国献祭！

    仇富！没错！就是仇富！！

    以前没钱，现在……还是TM“没钱”！

    ……

    与此同时，西方教，混沌之中小须弥天。

    “师弟，你确定要这么做？若是被发现，女娲师妹必定与吾等交恶。”接引苦瓜着脸问道。

    “师兄，此时量劫已启，天机遮掩，吾此番动手无人能知，倘若此事成了，于吾教统有大好处！”准提笑呵呵说道。

    原来剧情之中，女娲与人族交恶之后，派下三妖霍乱商朝朝纲，导致人怨天怒，最终女娲不再管人族生死，而阐截二教大战，西方教会在其中捞好处！

    这也是为什么封神量劫之后，西方兴起，还有西游一事！

    “好，那便做吧。”接引点了点头，那苦瓜的脸浮现一丝笑意，不过好像更TM狰狞！

    ……

    很快，帝辛带着文武百官，和群友们进入女娲宫。

    帝辛踏入女娲宫，顿时感到一股神圣的气息！

    而帝辛为人皇，来女娲宫上香，女娲娘娘肯定知道，因此题诗一事才会被女娲娘娘知晓。

    “小心咯，要来咯，准备演死哪个狗日的！”这时，独孤求败开口。

    “演死？不，演不死。”陈昊摇了摇头，道：“好歹是天道圣人，天道不可能把他弄死，最多责罚一下，不过倒是可以弥补帝辛这个也是不错滴。”

    帝辛闻言，点了点头，随后整理衣容，走进内殿，取下九只香对着女娲娘娘神像鞠躬，道：“孤为人族人皇，前来请求女娲圣母保吾商朝千年气运！”

    说完再次鞠躬，道：“望女娲圣母保吾商朝国泰民安！”

    随后再次鞠躬，道：“望女娲圣母保吾人族，人人如龙。”

    站在他一边的商容都懵逼了，我靠？？这TM是哪个不注重祭祀的大王么？会不会被附体了？？

    而混沌天，娲皇宫内。

    原本封神量劫跟她毫无关系，所以说只在参悟道法，而此刻女娲圣人心有所感，看向人族，微笑道：“此代人皇大善，重礼节，尊圣人！”

    随后唤道：“童儿，你可去人族，护人皇，至人皇身死。”

    “童儿谨遵圣人旨意。”娲皇宫外，彩凤跪拜之后准备前去人族，可是这时女娲诧异的声音传来。

    “人皇这是作甚？？！”

    

