    大摩和高盛的妥协态度，就像腊月的寒风一样刮过米国的上空。曾几何时，他们是那样的高高在上，那么的不可一世。

    对于这一切，威廉怀特并没有表现出什么欣喜。恰恰相反的是，他感到了深深的不安。

    退缩？

    开玩笑呢，米国的十大财团，有谁是曾经退缩过的，一个都没有。

    在威廉怀特看来，他的以退为进，别人学会了。眼下的种种表现，不过就是一种表演，要是真的以为可以和财团刚正面了，呵呵，死都不知道是怎么死的。

    如果我说，十大财团是米国的实际控制者，恐怕很多人不以为然。如果说米联储是背后的那只黑手，恐怕又不够全面。

    事实上，米联储和十大财团，都曾经控制过一段时间，这个时间也并不长。现在也只能说，某一种势力在一段时间之内比较强势。

    在米国当老大，也是非常悲催的。一旦触碰到了这群家伙的利益。好吧，恭喜你了，随时随地都会一命呜呼。即便是总统，也不能幸免于难。

    这个世界上，米国总统绝对是一个非常危险的职业。貌似有人做过统计，没被刺杀过的，还真就不多。

    失败的不去说了，成功被干掉的就有四个。无一例外的，全部都和金融寡头有着若有若无的关系。

    最过分的也一次，也就是肯尼迪了。凶手行刺的理由很奇葩，死的更是莫名其妙。最为离谱的就是，十八位知情人，全部死于非命。

    威廉怀特非常确定，他如果没有手下这群安保。他的小命也不会非常的安全。

    在这样一个文明社会，出现类似的情况，简直就是匪夷所思。最为搞笑的就是，打算干掉美帝老大的人，不是神经病就是疯子。呵呵，这群混蛋，连剧本都懒得换。

    “老爹，威廉这次搞的有点大，那群老东西，不会有什么想法吧？”

    “呵呵，想法？他们当然希望吞掉威廉怀特。只是很可惜啊，在他弱小的时候，他们没有太过在意。现在？如果不想同归于尽，最好还是老实一点。”

    “不至于吧，会有这么严重？”

    “呵呵，这些东西不能告诉你，如果有一天，你能成为总统，这些东西你自然会知道。”

    小布舒诧异极了，他可没有想到，这些东西的保密程度这么高。看样子，威廉怀特的小心谨慎，还真是很有道理的。

    “老爹，你这里的特勤靠不靠谱啊？要是不行，我去和威廉怀特借几个人。”

    “呵呵，你以为什么是家族底蕴，再说了，你老爹我在CIA这么多年，你以为是白混的。”

    “切，按照威廉怀特的说法，里根身边的几个特勤，完全可以送去非洲挖煤，绝对没有冤枉的。”

    “他出事，那是因为……好吧，这些事情你还不需要知道，你只需要知道，这个世界远比你想象的黑暗。这一点上，威廉怀特有很清醒的认识。”

    明眼人早就看出来了，那些安保公司根本就不赚钱。或者说，原本可以赚钱的，威廉怀特不去赚。

    那么问题来了，威廉怀特难道吃傻了不成？

    事实显然并非如此，至少，只要是有心人，很容易就能了解到，这支安保队伍究竟有多牛叉。

    要是自己这方采取了什么不恰当的手段，迎接他们的，一定是惨烈的报复。

    秘密？

    对于一些人来说，秘密根本就是一个笑话。再说了，就算搞错了，那又怎么样？左右不过是一群混蛋，还能够节约粮食。

    “小虎，最近小心一点，有人可能坐不住了，如果发现不妥，不需要请示。”

    “好的，少爷，安全级别也提高一些吧。”

    “嗯，还有家里的几个小的，要安排专门的人负责。”

    “好的，少爷，我去通知一下福伯。”

    “嗯，小心驶得万年船。”

    这一次，威廉怀特想的有点多。几个老家伙虽然恨他不死，却也没打算铤而走险。财团不是铁板一块，米联储也不是铁板一块。他们甚至可以确定，只要这里有什么举动，马上就会有人泄密。

    最起码，德州和加州的财团，绝对不会和个北方佬混在一起。

    米国是个很滑稽的地方，驴子和大象的矛盾，黑白之间的矛盾，南北之间的矛盾。再加上宗教信仰之间的矛盾。老天爷，米国根本就是一个奇怪的矛盾体。唯一可以让他们合力的，恐怕只有利益。

    威廉怀特和他们之间的矛盾，暂时还谈不上不死不休。米国历史上挂掉的几位大佬，惦记的都是货币发行权。绿票子也好白银券也罢，触碰的都是金融寡头的禁脔。

    所以，他们都死了。

    现在更好了，美刀变成了信用货币。这里面的利益究竟有多少，那就只有天知道了。你威廉怀特再能赚钱，也没有他们印刷的快。

    都说大摩有上万亿美刀资产，好吧，据威廉怀特眼下了解的情况看，根本就没有那么多。各种各样的交叉持股，实在很难准确判断。估计最多也就五千亿，算不得有多么的离谱。

    要是你认为，第一财团不过尔尔，那可就贻笑大方了。印刷美刀的权利在米联储，就是这一点，也足够他们横着走了。

    终结了布雷顿体系之后，米联储其实就该退出了。他们当年能够获得这个货币权，也是因为政府没有黄金。

    现在好了，支撑美刀价值的，是国家信用。你米联储有啥借口插一脚？

    你再想想里根挨黑枪的时间。

    呵呵，但凡有势力打算插手货币，马上就回被教做人。

    至于威廉怀特？

    只是不让他们打劫而已，这算不得什么，不是生死大敌，只是有些不爽而已。

    利用通货膨胀洗劫，是他们惯用的伎俩。这十多年的时间，米联储向全世界输出通胀，简直不要玩的太爽。

    偏偏到了威廉怀特这里，他们的手段全部失效了。

    利用实物黄金抵押？

    尼玛，咱们不带这么赖皮的。你乖乖的投资米国不好吗？搞那么多幺蛾子干嘛？该死的臭牛仔。

    威廉怀特的资产增值速度，确实吓着他们了。与此同时，这货手里还有安保力量。这还不算，舆论宣传力量也在他的手里。

    别说A他的钱了，一个不好，这货立刻就能撕破脸。暮光之城这本书，已经是第三册了，累计一千万的销量，根本就是一个奇迹。

    对于他们这群家伙的嘲讽，根本就没有任何掩饰。老家伙们相信，他们但凡有些举动，那个毛躁的小子绝对会反击。

    所以说，老家伙们肆意妄为惯了。突然遇到一个脑袋硬的，还真是没有地方下口。

