    不知道过了多久，栾剑回来了，他敲门被允许后进来！

    而此时的夏桑榆正在看书!

    “什么情况？”夏桑榆放下书本询问。

    “夫人已经安全住在大皇子府！”

    “好，我知道了！”

    两个人一个比一个冷淡！

    栾剑顿顿，似乎有话要说，但是并未说，转身就走了出去！

    夏桑榆看出栾剑有话要说，但她心里有事也不想问，想着另择他日再问。

    夜已深，夏桑榆并未叫人进来伺候，自顾自上榻早早歇下了！

    ·····

    翌日，果然朝堂传出夏若寒寿诞将至，要大赦天下的消息。

    到了晌午十分，林渊也出现在法门寺，出现在夏桑榆住着的小院子里！

    夏桑榆忍住心中激动，她打量林渊上下，看起来并无碍，她才放下心来：“看见你安好，我便放心了！”

    “受了点轻伤，已经痊愈！不用挂念！”林渊笑笑，他还故意走快几步，像似在证明！

    夏桑榆笑了，“姑姑，上茶！”

    栾剑就在一旁看着，他来这些日子，第一次看见夏桑榆有笑脸！

    二人坐下聊了半个时辰，林渊也讲了那日的情况，因为刺客对他没有下手，他也看见李氏被栾剑救走，他才安心回去养伤！

    夏桑榆看了栾剑一眼，她知道，若不是栾剑，林渊必死无疑！

    林渊也看了眼栾剑，想去感谢，却被夏桑榆制止，“不用了！”

    林渊听夏桑榆的，不用自然有不用的道理！所以他并未再说什么！

    茗心瞧着这和谐的一幕心里酸楚，夏桑榆若是不去和亲该有多好，夏桑榆若不是公主多好，就可以和林渊平淡幸福，她怎么瞧林渊都是顺眼的，顺眼的不得了！

    这么好的少年，会医术，还对夏桑榆全心全意的好！这样的男子，这样一份情可是世间少有！

    雪依听到林渊来，立即出来，跪求让林渊去看看！

    夏桑榆应了，林渊自然也应了！

    几人来到房间，林渊打量清秀的女子一瞬之后，开始把脉，半晌，他问道:“桑榆，你已经给她喂药了？”

    夏桑榆点头，“我不知道给她喂的药对不对？”

    “自然是正确的，若不是你给她药，她是活不到现在的！我给她行针，而后再开药方，她受了很重的内伤，五脏六腑皆是受损，养好至少三个月！”

    雪依急了：“三个月？可是公主就要去金国，我们都要去，她该怎么办?”

    茗心不悦：“她是陌生人，是敌是友都分不清，公主肯救她，已经是她好命！难不成为了她，公主还不去和亲了？”

    “姑姑，奴婢不是这个意思，奴婢就是瞧着她可怜，让奴婢想起在宫中死去的姐姐·····”

    雪依都要急哭了！

    林渊见状补充：“她是有内功的，比常人是要恢复快些的！”

    雪依高兴了几分：“真是太后了！”

    夏桑榆点点头，“明日怕是要回宫了，雪依你便留在这，照顾她吧，直到她伤愈为止！”

    “前几日我读了一个故事，讲的是一个书生救了一匹受伤的狼！狼养好伤之后，却将书生吃了！”

    夏桑榆提醒，不要走东郭先生的老路！

    雪依顿时明白：“谢公主提醒，奴婢明白，若是她真的是一匹恶狼，奴婢也不后悔！”

    夏桑榆自然不会为这种事情上心：“行针之后她就该醒了，至少可以喝点清粥，逐渐也就养起来了！茗心，给雪依放下五两银子！”

    茗心看了雪依一眼，顿了顿去拿银子，雪依跪地再磕头！

    这时，榻上的女子醒了，她面无表情！

    雪依高兴：“你叫什么名字？”

    “你是谁？”女子警惕性很强！

    “你在后山重伤，我救你回来····”

    女子声音沙哑，气若游丝：“我日后一定会报答救命之恩！我该回去了！”

    她挣扎着起身，而后又重重跌落床，疼的直抽气！

    夏桑榆见状，冷声说道：“救你回来，浪费药材，浪费人力、物力，可不是让你逞能的！你的伤至少三月才能养好，我的姐妹救了你，她就会照顾你！若是我们对你有恶意，你也活不到现在！”

    空气瞬间凝结，床上的女子很快分辨出夏桑榆是主子，她立即说道：“小女子于靖安多谢诸位救命之恩！来日定拿性命相报！”

    雪依已经端来水，她猛喝了几口，又咳嗽几声！

    “你到底是谁，你来自哪里?怎么会受内伤？”

    夏桑榆没见到该女子任何外伤，从而判断此女子受的是内伤！

    “我·····我被人追杀至此，伤到了肺腑！”于靖安只是说了一半！

    夏桑榆见她不肯说，换了话题问：“你肩头的标记是什么意思？那蝙蝠可是某个门派的标志？”

    靖安一顿，她下意识摸摸肩头，“是雪影派！我师从雪影派，来自金国！”

    “看来你们在大夏盘踞很久了？夏桑榆眼睛里闪烁着精明的光芒！

    “是，我们的接头地点被叛徒人出卖，我们几十号人怕是都死绝了！”靖安说着眼里竟然浮现出恨意来！

    几人都很惊讶，雪依照顾了几日都没发现靖安肩头的蝙蝠，夏桑榆才进来两次竟然就发现了！

    夏桑越似乎知道了什么，便也不往下再问了，说道：“你养伤吧！”

    “多谢救命之恩！”

    “不用谢我，尽快养好伤离开这里吧！”

    夏桑榆率先出门。

    林渊也跟着出来。

    他问夏桑榆：“圣上寿诞大赦天下的事情是不是已经知道了？”

    “嗯，知道了！”

    “桑榆，你娘呢，怎么未见她？”林渊发现李氏一直没出现！

    夏桑榆叹气：“我娘亲在大皇子府，近日怕是接不出来了！”

    “桑榆，太后忽然发难你娘，到底是为什么?”

    夏桑榆摇头，她也未弄明白太后的用意，说道；“下次见面便知道了！”

    林渊看看日头，“桑榆，你娘的事情你千万不要着急，我会打听的！时间不早了，我先走了！有事差人叫我！”

    夏桑榆点头：“路上主意安全！”

    ······

    寿安宫里此时却不平静，发生两件事，让太后窦氏气的不轻！

    一来，她想让琼露放了夏桑榆母亲，结果却发现李氏被人替换了，监狱里的女子并不是李氏！但是到底是谁换的，却没有头绪！

    二来，就是钦天监竟然上奏让她一个遭老太婆去到云霄山为大夏祈福，还说夜观星象，有颗星星影响大夏气运，必须她去才能转改大夏的运气！

    目的是什么，显而易见！

    琼露都跟着一脸忧虑：“太后，圣上要动手了！”

    “嗯，哀家桑榆怕桑榆因为她母亲也恨上哀家了！”

    “不会，四公主心思通透，很快就会先明白的，到现在她都没有任何动作，看来她已经救出李氏。再说，圣上大赦天下，她也该回宫了！到时候，奴婢给四公主解释！”琼露安慰太后！

    “怕是她不想见哀家！”

    窦氏的忧虑是对的，夏桑榆的确不想见她！

    “太后，眼下，应该破解出宫这个难题，圣上万一在路上动手，我们得提前做准备，还得想好完全之策！”

    “先不出宫！”

    窦氏打算称病，暂时不出！

    ·····

    夏若寒靠在御书房的龙椅上，捏着额头，下面站着几个心腹，“圣山，太后称病了！”

    “圣上放心，微臣会带领群臣上谏，让太后出宫，到底是为大夏，太后会去的！”

    “金国如今虎视眈眈，难道朕送上一个公主，他们就会不发动战争？”夏若寒的头疼的事情很多，远远不止一个太后！

    “圣上，金国到现在还没有动静，也没有催促和亲事宜，许是有推迟的意思！”

    另一位则是容央的父亲，“圣上，是时候想好退路了！万一战败，汴京不适合再·····”

    夏若寒打断：“临安的事情就全部交给爱卿办吧！”

    夏若寒早就开始着手了，退路他其实早就在想的！

