    百略街上，所有商家的镜光阵依次打开，但谈钟音的眉头却渐渐拢了起来，就目前看来，这些镜光阵似乎都是正常的，但这怎么可能？…

    陆灵蹊在她望过来时，双手打出繁复手印，一片片从灿红到浅红的美丽花瓣从她身边飘起，“谈师叔，我看一下。”

    隐在人群中的尚仙三人，瞄到周围修士那迷醉花雨的样子，嘴角忍不住的都抽了一下。

    师妹（师姐）把十面埋伏弄这么仙气、漂亮，也不知道花了多少仙石，费了多少力气。

    虽然早就听说，她在绝灵沙原弄了不少落日金沙和五蕴彩沙，但这般……

    南佳人和柳酒儿忍不住都想往那里走一趟，撞一下运气。

    很快，百略街在大家肉眼可见下变成了花的海洋，片片花瓣似真似幻。

    若不是还怯于十面埋伏的威名，又害怕影响某人寻找佐蒙人的镜光阵，都不知道有多少人想伸手摸一摸这闻名天下的花瓣。

    “倒是有些厉害！”陆灵蹊终于全都探查完了，“谈师叔，左右街道每隔六间有一个隐蔽的双向的镜光阵。”

    话音刚落，各个商铺前飘荡的花瓣轻扬，每隔六间，都出现了一条灰褐色的灵线，那灵线不注意的话，都会以为就是檐壁本身。

    这？

    谈钟音心下一跳，还没来得及说话，多了这条灵线的掌柜，都惊恐地叫起冤来。

    “谈长老，我根本就不知道这东西呀！”

    “我也没见过，谈长老冤枉呀！”

    “冤枉，冤枉，谈长老、林道友，我们根本不懂阵法，商铺大阵的维护一直都是阵堂管着的，我这前几天才由阵堂柳光乘柳大师看过，他都没查出问题，我这不懂阵的……”

    “拿下！”

    谈钟音虽然已经知道他们可能没问题，但是涉及到阵堂，为防打草惊蛇，她只能先把他们拿下，“是不是冤枉，有没有冤枉，我谈钟音自会给你们个公道。

    现在请大家先配合我。

    正所谓身正不怕影子斜，没问题你们又何须害怕查？

    你们也不想佐蒙人混在你们中间吧？

    为了你们自己，为了百略街，更为了仙盟坊市的安全，还请大家配合我，先接受调查。”

    “……”

    “……”

    还要再叫的两个掌柜，看到大家都闭嘴了，也只能不情不愿的闭上嘴巴。

    “林蹊，帮忙看看他们的大阵，还有没有其他问题。”

    “没了。”陆灵蹊摇头，“阵堂的手脚不是那么好做的，如果改动过多，那边肯定早有所察。”而且，大街上来来往往的修士多，谁也不知道，有没有高明的阵法师。

    所以，聪明人都不会在这里动太多手脚。

    隐隐的，陆灵蹊也觉得问题是出在阵堂了。

    但这时候，要帮着谈钟音，把大家对阵堂的怀疑按下去。

    那里……可能有一条大鱼。

    不知道便罢，知道了，哪能让他再逃了。

    “你说的对。”

    谈种音欣慰地看了一眼，曾经跟她跳脚的丫头，“凡是出事商家，从掌柜到伙计都进刑堂，暂受调查！”

    就当他们还没怀疑到阵堂。

    ……

    洪士枫走得很快，阵堂在东北角的五行八卦苑，共有五位金仙长老，柳光乘其人，这几年在仙盟坊市，他还真听过不少。

    据传，他是继五位长老后，最有可能晋阶到金仙的阵法大师。

    近些年，无大事，五位长老轻易不出，阵堂基本就是他在管着。

    仙盟坊市的阵法维持，也一直都是他在做。

    这样的人居然也跟他们一样……

    洪士枫本来对佐蒙人的前景已经非常不看好了，但现在嘛，他又觉得，还可以发合作的方多，再从那里挖一点肉。

    反正他们是人族，血脉始终未变。

    就算佐蒙人觉得他们不可靠了，要向天下堂或者刑堂举报他们，也没证据。

    而且，他们挖的是佐蒙人的肉。

    实在不行……

    济水是个小地方。

    站在那里，跟站在仙盟坊市是不一样的。

    洪士枫在仙盟坊市这几年，深切认识到，佐蒙人的没落。

    一个林蹊，已经让他们从上到下，全都乱了分寸。

    能被人称为天道亲闺女，洪士枫可不相信，她能耽于天仙瓶颈。

    虽然祭奠仙陨禁地百年，她也没摸到那里的秘境，可借着仙陨禁地，她积累了多少人脉？

    仙盟辖下的凡城，为何会接连建下托天庙？

    以前为什么建不成？

    还不是因为，仙盟的高层也拗不过天道人心？

    他们在顺势而为。

    他们也在邀买天渊七界的人心。

    隐隐的，洪士枫认为，洪家如果还像以前那样的话，会非常非常不好。

    甚至灭族都有可能。

    “听说了没？林蹊回来了。”

    “怎么可能？”

    迎面而来的两个人，一个八卦，一个完全不相信。

    “嘿嘿，我就知道你不相信，看看这大街上，传音符什么的，是不是比正常的多了一些。”

    嗯？

    洪士枫忍不住抬头打量飞在他们头顶的传音符、传音玉简甚至更快的飞剑传音符。

    似乎，是比正常的多了些。

    仙盟坊市为防佐蒙人干脆禁不了万里传讯符，他知道，大家在这里，要联系的话，只能用这种笨方法。

    刚来的时候，他还觉得，这里落后，很不适应呢。

    现在……

    “真回来了？”

    说话的修士还是一副不敢相信的样子，“她回来了，那仙陨禁地怎么办？没有供奉……，前辈们吃什么？天下堂的长老们，怎么可能同意她回来？她在仙陨禁地这么多年，就这么把那里扔下……，就不……就不难受吗？”

    他本来想说亏心的。

    奈何，那两个字，用在林蹊身上，似乎又很不妥。

    但是，她这样回来，他又实在理解不了。

    “不错！”

    洪士枫迎向他们，“据我所知，林蹊在那里的修炼并未拉下，她只要帮我们好好祭奠仙陨禁地的前辈们，仙盟肯定不会亏待她，她这样回来，是……是只待几个月，就又要回去吧？”

    对佐蒙人来说那是个人形灾难，走到哪里，哪里出事。

    她在仙陨禁地，在棺材坳，佐蒙人那里，不敢硬来，还能得个安生。

    若是让他们知道，她从外域战场回来……

    洪士枫隐隐的感觉，安画那些人，会把洪家派在最前面。

    因为他们这些没有改变血脉的人，想要接近林蹊，要比他们方便百多倍。

    但是，天道亲闺女，是什么人都能杀的吗？

    洪士枫不想这样的话，将来落到他的身上。

    “会不会回去我不知道，但是，我刚收到长平街朋友的消息，百略街那里出事了，八卦王老于被佐蒙人弄死了，身体炸成了碎肉，就跟当年的田甜一样，神魂俱灭。

    我那朋友因为要看店，就没有马上过去，结果，等他准备过去看看的时候，那里花瓣飘舞，都在说，林蹊回来了。

    老于倒霉，替了她的死劫。”

    是吗？

    怪不得安画要让他马上联系柳光乘呢。

    百略街那里……

    洪士枫急急忙忙的拱手告别，正在路边找个机灵的炼气小修，付上加急的十块仙石，请他帮忙往阵堂传个信时，身后就传来惊喜的声音，“洪前辈！”

    陆懔一脸惊喜的走向他，“真是好巧啊，又遇到您了，您上次……”

    “等等！”

    洪士枫现在没时间跟这个新贴上来的化神小修慢慢说话，“陆懔，你来的正好，我正有件事，想请你帮忙。”

    “你说！”

    陆懔忙严肃下来，“不管什么事，我都替您办下来。”

    “也不是什么太重要的事。”

    洪士枫按下心里的焦急，还是一副淡然的样子，“就是有朋友托我给阵堂柳光乘柳大师送个信。我现在还另有其他事，没时间到阵堂，如果你方便的话……”

    “方便！”陆懔大力点头，“只要是您吩咐的事，我都方便。”

    “哈哈！如此就多谢了。”

    洪士枫放心地把老祖转过来的玉简塞到他手上，“上面有加秘的禁制，你帮我送上就好，回头有时间，我再指点你几句。”

    “多谢前辈！”

    陆懔大喜，往他跟前靠靠，“上次我不是跟前辈说，我有一位受了重伤的叔叔吗？前几天他出关了，但是伤还是那个样。”

    “唔~，好说，我去帮你看看。”

    他是玉仙，给一个天仙看看伤……，应该不难。

    洪士枫眸光一动，也热情了稍许，“正好，我也有些事，想跟你们夫妻谈谈。”

    佐蒙人惜命，要用洪家的人对付林蹊。

    他们的活，一下子全都拒了，完全不可能。

    所以……

    洪士枫突然觉得，把这一家子用上，也是可以的。

    正好，他们的修为也不高，往林蹊身边走走，或者查天渊七界的飞升修士，也不太会引起那些人的警觉。

    洪士枫觉得，这主意真是棒极了。

    “那……，您看您什么时候有时间？”

    “你先送信，半个时辰后，我的事差不多也办完了，我们还在这里汇合，一起去看你叔。”

    “多谢前辈！”

    陆懔深施一礼，“晚辈这就去送信。”

    洪士枫点头，以神识看着他急匆匆地走进阵堂，很放心地转头进路边的茶楼。

    他要听听，大家对林蹊回来，都有什么看法。

    如果可以的话，最好挑一挑，让仙盟坊市的这些人，再把她逼回去。

    这样，洪家就不用卷进她和佐蒙人的破事里了。

    此时的他哪里知道，陆懔进了阵堂，根本没有送信的意思。

    姓洪的不是东西。

    托他转交柳光乘的玉简……

    陆懔直接收了玉简，朝阵堂修士探问，有无什么阵盘出售。

    他们家不缺这东西，但是，打听打听价格，回头等女儿回来，还可以替她卖几个，挣点零花钱。

    陆懔在阵堂磨蹭了半个时辰，才走出来。

    远远地，蒋思惠虽然也听说女儿回来了，可是，现在是夫君的命重要，合欢宗的仇重要。

    女儿……

    一时三刻，大概也忙不到他们这里。

    她佯装过来找人，与他汇合的时候，柳光乘的心也极其不安。

    好好的，收在袖中暗袋的传送宝盒，居然自毁了。

    这是出事了呀！

    但是，到底哪出事了？

    他再坚持坚持，就能更上一层，现在走……

    柳光乘不甘心，更舍不得。

    替佐蒙人办事的时候，他一直很小心的。

    所以，不可能是他这边出事。

    至于佐蒙人的……

    柳光乘在房间里转过来转过去，一时就是拿不定主意。

    阵法师不好干。

    他一步一步走到如今，传出过多少？

    明明曙光就在前面，要他放弃……

    看着已经不能再传任何消息的传送宝盒，柳光乘的眉头皱得紧紧的。

    他后悔了。

    早知道如今的佐蒙人这么没用，当初无论如何，也不会受他们蛊惑。

    如果不受蛊惑，哪怕现在的修为低一点，身家少一点，最起码心里舒坦，不用日夜担心。

    唉~~~

    柳光乘深深叹了一口气，到底没有收拾东西，按当初的约定，马上跑越秀山。

    世尊倒了，佐蒙人就越来越不行了，万一，他们那里根本没出什么事，只是单纯的想要他……

    柳光乘觉得，他们可能会用这种下三滥的办法，逼他自绝人族。

    虽然他早就自绝人族了，算是他们的人，可是，换脉丹还没服。

    万一，他们想要他这个未来的阵法大师，要干脆把他逼到他们的族里呢？

    柳光乘在心里，不停地安慰自己，没事，没大事的时候，与洪士枫汇合的陆懔和蒋思惠已经往明心街去了。

    “……陆道友，你见到柳大师了吗？”

    “见到了。”

    陆懔撒起谎来，面不改色，毕竟在阵堂拿着柳光乘制好的阵盘，他问了许多，“大师很忙，接下玉简，就又匆匆去制阵了。”

    “噢！”

    洪士枫放心了。

