    管理者看着空荡荡的研究基地，因为今天是除夕，作为炎国人，他们有过节的需求，除去核心技术人员轮岗之外，其余人都回家了。

    他看了眼时间，距离灾难降临没剩多久了。

    他想要立刻通知上面，告知外星文明将要抵达的消息，但想来自己的话毫无根据。

    这种无根据的话，上面就算是信了，也需要一段时间开会核实，等流程走完，早来不及了。

    他现在最高的权限，只有把这些零件构建任务交给行星级武器科研人员，并将那些回家的科研人员提前召回。

    而叶浪则是余下一些零件需求告诉了国外的零件生产实验室，以新型行星级武器的构建图纸为代价，获取了他们全力生产。

    并且要求他们将零件，在指定时间前送到指定格兰特所在的位置。

    一个半小时后。

    苏熊国北方无人区上空，奥威其和十几位驾驶行星级飞行器的苏熊国将士，刚把‘标记性荧光物质’喷洒完毕。

    ‘标记性荧光物质’能够浮在空中，在遇到能够附着的物质后，能够快速附着，凭借这个足以破除第一次虫族先锋队战机的隐形问题。

    此时，几个高速飞行的虫族战机已经避开所有的卫星监控进入大气层，大气层摩擦带来的高压高温竟然没能让隐形战机暴露一丝一毫。

    终于，他们抵达目标降落地点，苏熊国北部冰川区域，并开启了探查系统，第一时间发现了陆地上停着的行星级战斗机。

    同时，他们的战斗机也因为‘标记性荧光物质’附着，而被陆地上苏熊国检测人员发现。

    他急忙联通了奥威其的耳麦，报告：“奥威其将军！177方向发现不明飞行物！数量20！”

    奥威其下令：“先发制人，全力攻击！”

    “是！”苏熊国行星级战斗机起飞，而虫族战斗机并不知道自己的行踪已经暴露。

    下一刻，可控核武攻击已经发射过去，最后排的十架战机瞬间化作飞灰。

    到现在他们都是懵的，蓝星是他们几个月前从宇宙中发现的一颗小星球，经过几次远距离观测，几乎可以确定这不过是一颗一级文明星球，并且星球内部资源丰富。

    是不可多得的宇宙资源获取地！

    没想到刚一进入，就遭受道了行星级武器的攻击，这简直不可能！

    他们的行星级战机也通过自检，发现了机身上的特殊物质。

    为首的行星战斗机中，坐着虫族先锋队队长‘尼赫迈亚’，后排队员陨落后，他立刻启动了余下战斗机的防御权限，开启了防御屏障，并通过虫语交流：“注意攻击目标，全体后撤五公里！（虫语）”

    战斗机迅速后撤，离开攻击范围后，‘尼赫迈亚’指挥机队冲入水中，用海水冲洗掉了表面的标记物质，在水中再度进入隐藏状态。

    ‘尼赫迈亚’再度向母虫战舰报告：“先遣队遭受土著攻击，陨落11架特殊战斗机。”

    “请注意！原信息有误！该星球土著拥有行星级战机和武器！”

    “我方现在被困，无法脱身。”

    母虫指挥部战舰回复：“想办法撤离，母虫战舰将使用检测设备对目标行星文明程度进行二次检测。”

    奥威其见对方藏入海中，当他们驾驶战机过去的时候，搜索了几圈都没见踪影，通过私聊报告叶浪：“盟主，击毁了11架行星级战斗机，其余的逃进海里消失了。”

    叶浪这边，早就通过最高权限，连接行星战斗机现场画面同步观察，情况当然是非常清楚，回复奥威其：“公开视频画面，对全世界宣布二级文明入侵情况。”

    奥威其：“明白！”

    视频画面很快被上传到苏熊国官方网站，仅仅三分钟后，整个苏熊国的城市上空响起了‘一级红色警报’声响。

    这个视频在短短几分钟内播放数量突破百亿，在苏熊国网络上引起疯狂讨论，不到十分钟的时间，全世界都知道了这个情况。

    各国全部进入一级警备状态。

    此时正值除夕末尾，新年的钟声还未敲响，警报声和全国通告却响了起来。

    【注意！注意！注意！炎国进入一级战备状态，请有关战斗人员、驻防军立刻回归原单位，炎国一切大型活动全部暂停，全体炎国公民回家，等待安排。】

    通报声循环持续。

    社会工作者走上街头，对慌乱的人群进行紧急疏散。

    叶浪继续观察这一切能够观察到的信息。

    火星上，母虫战舰发射出三个巨大的黑匣子，黑匣子在火星和地球中间位置停滞下来，展开后形成三个监视装置。

    能够捕捉到蓝星此时每个角落发生的事情。

    并且监视系统自带测算功能，能够通过分析行星上的整体科技水平，来确定该行星为几级文明。

    莫约一个小时后。

    母虫战舰得到了黑匣子的反馈，系统分析后，蓝星虽然拥有行星级战斗机，但还属于初入二级文明的层次。

    攻克这个星球需要付出不小的代价，但绝没有失败的可能性。

    当然，这个测算是就‘黑匣子’而言，它的分析内容包括星球的交通、住房、防御工事等……

    而蓝星这几个月所获得的系统奖励，虽然带来了科技的高速进步，但不同区域发展不均衡的情况非常明显，致使测算偏低。

    黑匣子测算的这段时间内，蓝星内部已经开始紧急部署，所有的驻防军回归，卫星监视系统打开高频检测功能，警惕着来自宇宙的威胁。

    警备时间：一小时十分钟。

    母虫基地再度放出一个‘黑匣子’，这个黑匣子在二十分钟内抵达月球附近，在简单解读了蓝星的语言后，向蓝星发出了信息。

    【序号031行星驻民，我们是二级文明‘虫族’，我们将给你们以下选择，请在规定时间内给出答复。】

    【1.序号031行星全体智慧生物，向二级文明‘虫族’臣服，我们将保证你们种族的延续，你们将成为‘虫族’的奴仆，今后从序列031行星上采集的资源，将全部归属‘虫族’所有。】

    【2.如果你们负隅顽抗，迎接你们的将是二级文明‘虫族’的全力进攻，本次进攻以灭绝序号031行星全体智慧生物作为目标。】

    【回复时间：一个小时。】

