    【你的眼睛】：“这老板简直是自作自受，活该！”

    【露水有情商】：“哈哈哈哈，主播最后那个有洁癖、碰了不要，简直是神来之笔，老板娘估计都快被气死了。”

    【土拨鼠的炸弹玩具】：“遇到这样的商家，就该这么干！主播果然没让大家失望啊。”

    【倩瑜】：“这些老板就知道欺负女孩子，明明可以试，就针对我们女孩子，太可恶啦！（愤怒）”

    ……

    江羡戏耍黑心老板的事，在网路上也掀起了不小的风浪。

    尤其是女生看了，更加觉得窝火，恨不得爆破了那个衣店。

    不过比起之前玩弄骗子的事件，影响力显然是小了很多。

    骗子人人都会遇到，人人也都可恨。

    低买高卖、故意宰客的黑心老板很多，这事不争的事实，他们也十分的痛恨，但这样子明目张胆坑人的老板，还是相对少一些。

    所以，二者引发的共情程度，不在一个层面。

    但因为这方式很适用，他们遇到这样的老板也能这样，还是受到了很多人的追捧。

    毕竟，谁能够抵得住这简单、零赔偿的泄气方式啊！

    ……

    你让我独自斟满这碗红尘的酒~

    借来晚风下口，敢与寂寞交手~

    未到中午，江羡就被自己的手机铃声给吵醒。

    “谁呀？”

    见到是陌生号码，江羡眼皮一耷拉，说话也不客气起来。

    “您好，请问您是江先生是吧？”

    甜甜的女音从电话那头响起，带着股糯米味，很踏实亲和。

    嗯？

    不认识的女生，江羡强睁开了眼睛。

    “我是，你找我有什么事吗？”

    “哦，是这样的，我在96网上看到您招聘私人助理，所以想试试。”

    说着，女子声音中透露出歉意，“给您投了简历，但您一直没有回复，所以这才冒昧给您打电话的。”

    私人助理？

    江羡瞬间清醒，看了看96网app，确实有消息发给自己。

    咳咳…

    “你以前干过私人助理吗？”

    江羡移到了正题上，他的睡眠时间就是如此，一时半会改不过来的。

    “没有，我还属于应届毕业生，所以…”

    声音减弱，女子变得有些不自信起来，她只是看这份工作工资不错，所以想来试试。

    “这都没关系，我先看看你的简历吧。”

    新手可比老油条安稳得多，江羡没有在意，打开96网app看了起来。

    李敏。

    中州财经大学，本科。

    在学校期间，获得学校全额奖学金，荣获“优秀学子”称号。

    担任职位：人资院学生会副会长、青社会长。

    参与社会活动：“金桂节”负责人之一，半马马拉松…

    简单看了一下自己想看到的东西，江羡对于这份简历还是十分满意的。

    有组织能力，有处理事情的能力…

    可江羡却是摇起了头，说道：

    “私人助理事情很忙，以你这样的条件，应该可以找得到更好的工作吧。”

    “说得不好听点，一个私人助理的工作，可能还有些浪费你的才能。”

    江羡这话说得斩钉截铁，也是发自肺腑。

    有这样的经历，说实话考公务员，或者进入国企，问题不大。

    主播的私人助理，这工作并不稳定，而且还要迁就老板的性格。

    或许是江羡太过坦诚，女孩也笑了，直接道：

    “只要你发得起工资，我一点也不觉得会浪费我的才能。”

    听出了敏话语里的决心，江羡对这很满意，不过还是得提醒一句：

    “我事先得和你说好了，你需要来明川这边工作，并且是要和我住在一起，你可要有心理准备。”

    李敏却是笑了，“住在一起又不是睡一张床，你要是作出什么过分的事，我可是会毫不犹豫报警处理的。”

    硬，话语很硬。

    李敏都把话说到了这里，江羡也没有什么好说的。

    “行，那你过来吧，试用期我也会给你发工资的。”

    江羡将自己的地址发给了李敏。

    “谢谢老板啦~（吐舌）”

    李敏调皮地回了一句，看到老板这个词，江羡忍不住笑了起来。

    以前，他总觉得老板这个词不是什么好词，人人都恨老板，人人都想当老板，不外如是。

    “对了老板，咱们车费报销吗？”

    江羡正打算起床，刚刚加上好友的李敏消息又发了过来。

    车费？？

    你和我说车费？

    江羡气得恨不得把李敏的耳朵拎起来，好好问问这是什么态度。

    当初他找工作，天南地北到处跑，可从来没有提过车费。

    现在的年轻人，胆子都这么大了？

    江羡自问自己也就25岁，比李敏大不了几岁啊。

    江羡冷冷回道，“车费多不报，车费少就报。”

    李敏说道，“能报就好，像老板这样的壕气的老板，怎么可能把区区几百块放在眼里啊。（单纯）”

    “好了，我现在收拾东西准备过去了。（耶）”

    瞅着这不像员工的员工，江羡头疼地直揉眉心，心想自己招了个什么人啊。

    唯一让江羡欣慰的，或许就是李敏比较阳光，落落大方的性格。

    没入职就敢直接问报销车费的员工，确实有点初生牛犊不怕虎的感觉。

    “也好，自己也需要这股虎劲！”

    第一次招人，江羡并没有什么经验，他觉得好就行了。

    当然，他现在是真的很需要人来帮助处理这些七七八八的事，先找到人再说。

    “羡哥，最近有个节目，你能来参加一下吗？”

    “羡哥，晚上一起打游戏啊？”

    “老羡，这反转属实可以呀，话说你脑瓜子是怎么长的啊？”

    “主播，你居然还懂法律？说，你还藏着我们什么东西。”

    “……”

    看着微信上密密麻麻的红点，江羡密集恐惧症都快犯了。

    “这或许出名的苦恼吧~”

    江羡内心无奈叹息。

    没有助理在，他只能一一回复过去。

    同时和二十几个人聊天，江羡人都差不多都麻了，等聊天结束，时间已经过了中午，让江羡都无可奈何…

    出租屋还空了一间房，江羡收拾了一下，把它空了出来。

    床这些东西，原本就是有的，不用江羡操心什么。

    “家人们，这边有点事，咱们晚上再直播吧。”

