    林寒若是死了。

    他一定会豁出去。

    当初在下界结拜时，林寒就曾经救过他一命。

    他们还是发过誓言的兄弟。

    兄弟出事，他置之死地，为兄弟报仇，义不容辞。

    咳咳……就在这时，一阵虚弱的咳嗽声响起来。

    一直陷入昏迷状态之中的林寒，终于醒来。

    双眸先是空洞了一下，接着脸色苍白，不断咳嗽。

    灵宣三人，皆是一怔，接着大喜。

    “林寒，你醒了。”

    灵宣笑道。

    药师曾经说过，只要醒来，林寒就相当于度过了这一坎。

    眼下，无疑让她彻底放心。

    “嗯，我昏迷多久了。”

    林寒虚弱的苦笑道，他能够感觉到，自己这次昏迷的时间应该挺久。

    在这期间，他感觉自己的意识都快要消散了。

    还好他的意志力够顽强，否则真有可能撑不过去。

    “已经七天了。”

    灵宣涩声道。

    “七天……”林寒苍白的嘴唇动了动，这么说来，距离那位阵法大师，开启仙元凰葬还有短短的三天。

    在这期间，他要让自己尽快恢复过来啊。

    否则，到时他连进入仙元凰葬的资本都没有。

    这次仙元凰葬吸引力很大，连天神境圣子级别的人物都到来。

    他只有恢复到巅峰，尚还有一些和他们周旋的资本。

    倘若带着伤，根本就不用去了。

    “我要恢复一下，你们先出去吧。”

    林寒目光坚定道。

    这次雷电圣子，将他伤的这么重，他心中也是充满强烈的恨意。

    说话时，拳头都不禁攥紧几分。

    若他真的实力能够再强悍一些，一定会找雷电圣子报仇不可。

    “嗯。”

    灵宣三人都点了点头，知道林寒体质不凡，自己恢复起来会非常快，他们在这里也帮不上什么忙。

    说完，他们便离开了这里。

    “妈的，雷电圣子，下手还真是够狠的啊。”

    灵宣三人走后，林寒独自一人便是在盘坐在床上，开始运功查看自己的伤势，只见他体内早已是千疮百孔，经脉断裂，骨骼破碎，连丹田都有些崩塌的迹象。

    若常人受了这么重的伤，毫无疑问，会成为一个废人，不可能会有任何愈合的希望。

    就算林寒拥有着天魔体，想在短短的三天之内，恢复过来，也不是一件容易的事。

    “这怎么办？”

    林寒皱了皱眉，有些犯难。

    他的时间非常紧迫，三天之内，他一定要争取恢复过来才行。

    “将林凌天的八级仙骨吞噬了吧，这样不但会让你早点恢复，还有可能会让你破而后立，境界达到更强的地步。”

    这时，鸿的声音响起来道。

    上次林寒并没有吞噬八级仙骨。

    因为当仙骨达到这一地步，蕴含的能量实在磅礴和惊人。

    想要吞服，并不容易，林寒之前积累不够，再加上服用了大量的蓝山参之皇，体内的能量，已经趋于饱和，在吞噬八级仙骨，并不适合。

    所以，吞噬八级仙骨的计划，也就搁浅下来。

    眼下，林寒受这么重的伤，无疑正是好时机。

    “好！”

    林寒点头，心中也是有些兴奋，在整个九仙境历史之上，八级仙骨出现的此术都寥寥无几，一旦有人拥有，都是可以成为盖世高手的潜力。

    林凌天的八级仙骨，足以让整个仙界，无数超级强者都要火热。

    他也早就想吞噬了。

    眼下，总算可以进行。

    他眼神一片炙热。

    他有直觉，倘若真的把八级仙骨，顺利的融化在全身各处，他的实力必然会呈爆发性的增长不可。

    这让他有些迫不及待。

    “八级仙骨，出！”

    这般想着，林寒手掌一翻，接着，整个屋子都开始变得五彩缤纷起来。

    可以看到，在林寒掌心内，出现一块晶莹剔透的玉石，像由七彩神石铸成，绽放着梦幻般的颜色，其中还流动着惊人的神性能量。

    这就是八级仙骨，光放在这里，都足以让人发自内心的贪婪，想要将之据为己有。

    林寒也是喉咙一阵发干，接着不由分说，手中掐出一个结印。

    然后，他体表延伸出来一个个像是触手一般的线条，将八级仙骨包裹。

    接触到八级仙骨之后，触手像可以吸附八级仙骨的能量，将其中的能量，全部都吸到林寒体内。

    顿时，林寒原本有些干涸的身体，像是迎来了一场甘露一般，全身上下，每一寸细胞、血肉、经脉、骨骼，都在疯狂的吸收这股能量。

    然后，林寒的身体，开始绽放出神性的光辉。

    一眼看去，他就像一个会发光的光茧子一般。

    这般吸收，足足持续两天左右，林寒的伤体，就全部恢复过来，不但如此，气息还在疯狂的向上攀升。

    三才境八层……三才境九层……三才境九层巅峰……如果有人看到他这进展，一定会惊的目瞪口呆。

    这简直就像剑气冲天一般，势不可挡。

    到三才境九层巅峰，那股向上攀升的势头，才逐渐放缓了下来。

    不过，在林寒体表，却是轰！轰！轰！轰！响起了四道，劲气轰鸣之声。

    然后，可以看到，在他体外，出现了青龙、白虎、朱雀、玄武，四头神兽。

    这四头神兽，个个神威凛然，霸气滔天，全部都有一种，真实而神圣的感觉。

    不同与别的四象境强者，这四头神兽，每一个，都缭绕着浓郁的“神圣之气”。

    这是十分罕见的现象。

    代表着，个人的潜力足够逆天。

    他凝聚出来的四象神通，才会有神圣之气。

    一旦拥有，每一头神兽，爆发出来的威力，都非同寻常。

    毫不客气的说，光林寒这一门四象神通，就可以碾压，四象境四、五层的人，甚至更高。

    刚刚迈入这一境界，林寒就拥有如此强大的标志神通，足以让无数人羡慕。

    等第三天清晨来临之时，林寒紧闭的眸子，才乍然睁开，一双眼眸之内，猛然的射出，两道粗大的精光，像盖世神剑出鞘，洞穿虚空，犀利迫人。

    光这一双眼神，就足以让普通的强者，吓的胆寒。

    

