    体格最强悍的野虎被一拳轰飞，足以证明利爪的力量有多强，再加上他的速度，这是一个难缠的对手。

    在轰飞野虎后，利爪顺势肘击蝙蝠，砰的一声闷响，还没反应过来的蝙蝠脑袋遭受重击，同样倒在地上。

    随即旋转、扭胯、起跳、出腿一气呵成，利爪一个旋风腿横扫萤火虫脖颈，这一击势大力沉，比刚才来的更加凶猛。

    以萤火虫相对娇小的体型，只要被击中，颈椎瞬间就会断裂，偏偏利爪速度很快，她也还没反应过来。

    千钧一发的时刻，瑞克姥爷的战斗记忆操控着裘德猛地加速撞向利爪的侧肋。

    利爪好像突然受到空气墙的撞击，扑通一声摔在地上，裘德也被冲击力撞飞三米开外。

    不过利爪的反应很快，就地翻滚拉开距离，有些疑惑地打量着周围，显然看出来这里还隐藏着其他人，作为一个战士，撞到人和撞到墙的不同他能区分。

    裘德搓了搓胳膊爬起来，先检查了一下被甩飞出去的艾薇，发现她呼吸平稳，并没受伤。

    萤火虫也赶忙询问同伴有没有事，野虎体格强横，揉着胸口站起来，而蝙蝠已经晕过去了。

    过程中裘德和萤火虫都没有和对方说话，保持神秘才能给对方压迫感。

    利爪左右看了片刻也没发现异样，只能提高注意力，再次冲向敌人。

    “你不该惹我，这会让你变成一块焦炭！”

    萤火虫大叫着摘掉手套，双手向前挥去，烈火从她手掌间喷出，犹如火焰喷射器在发射，形成一条五六米长的火龙。

    利爪大惊，被火焰烧了个正着，一身黑衣瞬间化作飞灰，裸露的皮肤绽裂，几秒钟就被烧的皮开肉绽。

    萤火虫见状大笑道：“看看我这溃烂的双手吧，现在我们都一样，焚烧，哈哈哈哈……”

    不过随后，利爪的皮肤就在几人惊讶的目光中缓缓愈合，被烧伤的烂肉开始脱落，新生的肉芽不断翻长出来，看得人头皮发麻。

    萤火虫大吼道：“他有很强的自愈能力，进攻，不要停！”

    野虎在地面重重一踩扑上去，双手变成了虎爪，掀起一阵腥风。

    利爪还没恢复完全不敢硬接，脚下一动向后退去，可随即就感觉一道劲风袭来，被虎尾狠狠抽在腿上。

    卡吧一声脆响，利爪的左腿大腿骨被抽断，踉踉跄跄后退几步。

    野虎见状再扑，利爪侧身躲过，随即一拳轰在他的下巴，之后双拳更如雨点般落下，瞬间将对手打懵了，右手也趁势直接插向野虎的眼睛。

    关键时刻，裘德再次出手，激光枪连续发射，虽然打偏了不少，但还是有一道直接穿透了利爪的右臂。

    他的激光枪连钢板都可以瞬间溶化，更何况是人，即使这个人已经超越人体极限。

    利爪的右臂在距离野虎眼睛几厘米处掉在地上。

    萤火虫大喊：“躲开！”

    炽热的火焰再次喷出，眨眼的功夫将对方变成了一团火球，刺鼻的烤肉味伴随着滋滋的冒油声传播开来。

    裘德和野虎退的远远的，只剩下萤火虫怪叫着继续放火，虽然看不到她面罩下的表情，但想必一定很狰狞变态。

    火焰足足烧了三分钟，利爪这才挣扎着倒下，全程一声没哼，似乎根本没有痛觉。

    “呼……死了吗？”

    “都烧成焦炭了，内脏已经被破坏，应该活不成。”

    “那咱们也赶紧走吧，不知道还有什么怪物把藏在这里。”

    怪物两个字从野虎嘴里说出来，总给人一种怪异的感觉，看来利爪给他留下了深刻的印象。

    萤火虫抬头面向监控摄像头比了个中指道：“我一定会回来，杀光你们这些混蛋！”

    说着还做了个抹脖子的动作。

    野虎扛起蝙蝠和艾薇，裘德摁下电梯密码，几人快速走了进去。

    指挥室内，看着被烧焦的利爪，男人脸色很难看。

    手下小声问道：“先生，现在我们怎么办？”

    男人突然大吼道：“通知地面，做好防守，这还用我说吗？”

    手下一个激灵，急忙开始联络地面疯人院，可通话设备响了半天却无人接听。

    “先……先生，没人接。”

    男人的脸色愈发难看，阿卡姆疯人院失联，这可不是个好的信号，难道上面也乱了？

    想到这里，男人再也不幻想靠自己能压下这次暴动，他呼吸凝重地拨通了一个秘密电话。

    阿卡姆疯人院，时间回溯半个小时前。

    在将裘德送到地下后，谜语人返回疯人院，不过他并未像自己说的那样逃走。

    尼格玛是个聪明人，他很清楚，就凭自己一个人，就算能逃出阿卡姆疯人院，也绝对逃不出哥谭市。

    因为哥谭还有个黑暗骑士蝙蝠侠，用不了多久，那只老蝙蝠一定会找上自己，他需要更多人分担火力。

    于是谜语人前往了阿卡姆疯人院的控制中心，当电闸关闭、牢门开启的时刻，整个阿卡姆陷入了恶棍的狂欢。

    被关押的反派纷纷逃出，稻草人、双面人、腹语师、疯帽子、泥脸，甚至是那个被关押在最深处的恶棍之王--小丑。

    和其他人不同，小丑的关押监牢是单独分开的，甚至在高压电网之外，他还被装在了一层严密的塑胶袋里，并且手脚都被绑住，只留下脑袋露在外面。

    即使这样处置，阿卡姆依旧不放心，因为小丑太危险了，相比于其他恶棍反派有目的性的犯罪，小丑代表的是真正无意义的混沌恶，他想让世界陷入混乱，没有任何目的，没有任何理由，只是单纯的喜欢混乱。

    所以当他出现的时候，不只蝙蝠家族感到头疼，就连哥谭市的恶棍也一样害怕，他们很清楚，自己还有点人性，内心深处还是有些坚持的事情，但小丑没有，他什么都没有，唯有混乱。

    正是这种混乱，造成了小丑没有任何朋友，所以恶棍虽多，但没有一个人愿意救他，当然，除了哈莉奎茵。

    “J先生，我来救你了！”

    哈莉奎茵兴奋地打开关押小丑的牢房，猛地扑到后者身上抱起来。

    小丑则露出一脸嫌弃的表情，无语地说：“哈莉，拿开你的脸，还有快点解开这该死的绳索。”

    对于小丑的呵斥，哈莉奎茵没有丝毫不满，她现在满心都是见到J先生的欢喜，甚至脑袋中已经憧憬出教堂婚礼的场景。

    “Mr.J，我又救了你一次，我们什么时候结婚呢？”

    小丑敷衍地道：“明天。”

    说着他挣开绳索，哈哈笑道：“Batman，我回来了！”

