    听李哲满脸自信的说着，能够帮啃金鸡在新餐品方面取得突破，路易斯也顿时来了兴趣，问道：

    “李哲先生，据我所知，您好像对快餐烹制方面并没有什么研究，而且您好像是想要将鸡卖给我们，不知道您的意思是？”

    李哲随口便说道：“不知道路易斯先生知道全聚德最近新推出的豪华烤鸭么？”

    路易斯也是一个吃货，又是一个华国通，对于这华国的百年品牌全聚德自然是知道，不仅如此，他还经常去吃呢，听到李哲询问，当即便是兴致勃勃的说道：

    “噢，上帝，我当然知道，我还亲自去吃了呢，上帝作证，那绝对是我排过最长时间的队了！不过，最后吃到那豪华烤鸭的时候，我觉得一切都值了，即便是它比普通的精品烤鸭要贵了一倍左右的价钱，我依然认为它物超所值。它真是美味至极，让我甚至有了要跳槽到全聚德的想法······”

    看着路易斯滔滔不绝的样子，李哲心中好笑，看来，这位啃金鸡的采购总监也是个有意思的家伙。

    “您觉得这全聚德新推出的豪华烤鸭，和之前的精品烤鸭有什么区别呢？”

    路易斯虽然不知道李哲为什么突然提到这全聚德烤鸭的问题，但出于尊重，还是回答道：

    “据我来看，应该是采用了不同品种的鸭子，因为全聚德烤鸭师傅的手艺是一样的，不可能同样的鸭烤出不同的味道来，这一点，全聚德在对外的解释里也提到了，这豪华烤鸭采用鸭子品种肉质真的是没话说，一说到这，我又有些想吃了！”

    李哲也有些无语了，他还真怕这位吃货采购总监，说着说着就扔下自己，直接跑去全聚德吃烤鸭去了。

    他脸上露出来的那种对美食渴望，实在是太不加掩饰了，让李哲不得不怀疑他真有这种想法。

    李哲赶忙点了点头，说道：

    “全聚德新推出那块豪华烤鸭，所采用的鸭子来源，正是我们养殖场提供的！”

    “什么？！”

    路易斯原本面上全都是被豪华烤鸭所勾起的渴望之色，但是现在却尽数被惊诧之色给取而代之了。

    “之前我们也是让全聚德方面引荐过一次，但是贵公司好像并不是很感兴趣。”

    听李哲这么一说，路易斯也是想了起来确实有这么一回事，但是当时公司并没有重视。

    毕竟一个做烤鸭的一个是做炸鸡的，不怎么搭架啊，当时他直接交给下面人去处理了，他根本就没怎么重视，导致现在要不是李哲提起来，他都快忘了。

    “实在是不好意思，如果是这样的话，那我在这向您致以歉意！”

    李哲的话已经说的很明白了，全聚德那肉质优异的鸭子是他的养殖场提供的，他这次来又是和啃金鸡谈关于采购鸡方面的事情，很显然，他养殖场里的鸡品质是和那鸭子一样的！

    如果是这样的话，路易斯彻底就明白了李哲所说的，在新餐品的推出上能够有合作空间到底是意思了！

    如果拥有了像全聚德采用的鸭子那般品质的鸡肉的话，啃金鸡也完全可以顺势推出类似于豪华烤鸭那般的新餐品。

    以全聚德现在那豪华烤鸭的火爆程度来看，就算是加价幅度那么大，前往购买就餐的人依旧是络绎不绝，要是啃金鸡也推出新餐品的话，绝对可以顺利挤占市场。

    想到这路易斯也正襟危坐起来，要说之前他只是尊重李哲的身份的话，现在的他才是正事打算和李哲谈合作的事情。

    “李哲先生，您的意思是您养殖场所养殖鸡品质，也能够达到和提供给全聚德的鸭一般么？”

    “那是自然，我想我们现在可以来讨论一下合作的事情了吧！”

    “李哲先生，只要您的鸡肉品质能够达到向全聚德提供的鸭子那般的话，我代表啃金鸡十分乐意和您合作，但是我们还需要验证一下，不知道可不可以！”

    “当然可以！”

    啃金鸡方面提出要验证鸡的品质，早就在李哲的意料之中了，这也是人之常情，所以李哲早就准备好了。

    在带着李建兵来京城之前，他就将一批鸡托运到了京城，不必再像上次一般让对方去到江城养殖场实地考察了。

    “我们已经准备好了一批样品，已经运送到京城，您可以随时去验证！”

    听到李哲的话，路易斯面上就是露出喜色，当即便表示：“我现在就有空，不如咱们这就过去瞧瞧？”

    路易斯这么爽快，李哲自无不可。

    路易斯的工作就是替啃金鸡采购食材，所以直接和公司报备了一下，便带着一批手下的员工，跟着李哲前往暂时寄存从江城托运过来的散养鸡的地点。

    李哲为了样本的多样性，直接请了一个物流公司运了一整车散养鸡过来。

    毕竟几只鸡也体现不了整体的品质，有偶然性，这一整车将近一千只鸡足可以证明自己那养殖场鸡的品质。

    这一车鸡全都寄放在燕郊的一个农场里，这些事全都是让陈栩青联系的，李哲也懒得操心。

    随后，路易斯带着手下，跟着李哲来到那个寄放鸡的农场，便看见了从养殖场运来的那些散养鸡。

    光从这些鸡外观、活力上来看，路易斯就已经觉得这些鸡至少品相不错。

    “李哲先生，我们需要将鸡肉送去我们啃金鸡的专业检测机构，对鸡肉的肉质、口感等进行评测。”

    “那是自然，如果您先样本还不够大的话，我可以再运一批鸡过来！”

    “这一千只已经是足够了，而且如果我们达成合作的话，自然是会有一个全面的检测过程的。”

    ······

    当天，路易斯便让手底下的工作人员，从这一批近千只的散养鸡之中随即挑选了几只，也算是随机抽样了。

    一部分送去啃金鸡专属的检测机构检测，剩下的自然是要和全聚德先前一样，用最直接的方式来评测了。

    直接将鸡做成啃金鸡的各种知名产品，什么奥尔良烤翅，炸鸡腿，鸡米花什么的。

    好不好，味道来说话！

    李哲两人和这位有点意思的啃金鸡采购总监路易斯告辞后，便回了酒店。

    检测结果和啃金鸡的决策出来，也需要一些时间，李哲索性干脆带着李建兵在燕京到处浪荡了一番。

    玉拱鸡京城总部。

    将李哲和李建兵送走后，那提姆依旧是有些愤愤不平：“两个华国乡巴佬，也敢来和我谈什么合作，真是异想天开。”

    坐在办公室里的提姆，想着刚才那两个对自己出言不逊的华国人，就是一阵火气从肚子里冒了出来。

    不知道是不是因为升起的原因，他感觉身体的温度都有些上升。

    提姆不得不脱掉了外套：“shit，什么鬼天气怎么会这么热！”

    不过很快，提姆便发觉了不对劲了，现在已经是深秋时节，自己又身处属于北方的京城地界，怎么说，身上也不会产生太热的念头！

    即便将身上的西装外套给脱掉了，依旧感觉到一阵仿佛火山爆发般的热量，不断从身体中涌动出来。

    不仅如此，他还感觉到身体里就像是冒出了什么东西一般，有种异样的感觉。

    提姆甚至觉得自己产生了幻觉，不过随即，他便清楚的知道那不是幻觉，因为他已经是能够感受到那个“东西”，在身体里四处乱窜了。

    而且窜的速度越来越快！

    最要命的是，随着那“东西”的乱窜，他感受到一股极度的刺痛感袭遍全身！那“东西”就像一个带刺的球一般，每动一下，都能给附近的身体部位带来强烈的刺痛感。

    “啊！Bullshit，这到底是什么东西？”

    强烈的疼痛感，让这提姆是根本站不住脚了。

    他整个人瘫倒在办公椅上，只能是挣扎着拿起办工桌上的电话，拨给了自己的秘书：

    “奥林娜，快给我叫救护车！”

    外间的秘书接到提姆的电话，不明所以的跑进来一看，发现提姆已经是面色苍白，满脸汗珠如瀑布一样，连忙就喊了几个同事，把他给架住送到医院去了。

    结果到了医院后，经过医生和专业仪器的一系列检查，却发现这提姆什么毛病也没有，这就让医生很费解了。

    “医生，我怎么会一点事都没有，怎么可能，你是不是看错了！”

    “这检查结果就在这呢，这上面显示你的一切指标都正常，没毛病啊！”

    “啊······医生我求求你了，你快救救我，我快痛死了！你给我开点药也行啊，”

    这医生也犯了难了，他倒是想帮忙，可实在也不知道怎么下手啊！

    “不好意思，不知道病因的话，我们是不能随便下药的！要不这样吧，你先住院观察一下吧！”

    医生也从来没见过这种情况啊，各项检查全部正常，完全就是一个没毛病的大活人啊，可这活人非说自己身上疼的厉害。

    要不是提姆苍白的脸色和挂在脸颊上豆大般的汗珠，他都要建议转去神经外科看看了。

    李哲留在提姆身体里的灵力，要是能够这么简单就被检测出来的话，那么当初小萝莉的病就不会找遍各大医院，都那样束手无策了！

