    “于老三？他不是回神域了么？怎么会出现在这里？”

    对于这于老三的出现，苏然感到相当意外，忍不住胡思乱想了起来。

    毕竟这里是万兽之森，而这远古藏宝图也是这于老三给的，此时的他出现在藏宝图标记的坐标附近，这里面绝对有蹊跷，有很大的可能是想觊觎这处远古宝藏！

    因为他听这于老三亲口说过，曾经来到这宝藏之地无数次，都没能找到真正的地方，这次前来，十有八九是对这宝藏还不死心！

    至于这家伙为啥要将藏宝图这么大方的送出去，看来是想借自己的手，找到那处惦记已久的宝藏！

    “于老三啊于老三，你可真会算计，差点着了你的道！”

    苏然意味深长的瞥了眼人群中的白胡子老头，这才朝着身侧的岔路口躲去，石门后面有兽王西斯追赶，他哪有继续停留的胆量，于老三的事情先放到后头，把这一劫躲过去再说！

    果不其然。

    苏然刚刚做好隐蔽，石门再次被打开，兽王西斯便出现在了这处空间中。

    好在，兽王西斯被前方的那群玩家给吸引住了目光，狐狸面容上露出了愤怒的情绪，怒吼着朝向远处的那些玩家冲了过去。

    嘿，仇恨转移了。

    苏然在松了口气的同时，又为香蕉担忧起来了，他可是为了让自己顺利逃脱，放弃了逃跑的机会，只为牵制住兽王西斯，给自己争取逃生的时间。

    虽说香蕉拥有兽族亲卫的称谓，一般情况下而言，香蕉应该不会有生命危险，可这兽王西斯不是那种好糊弄的主，短时间内想要阻止它，根本是不可能发生的事情！

    说不定，还会将小命丢在那里！

    然而。

    就在苏然替香蕉担心的时候，香蕉一头闯了进来，对此，苏然立马打消了这份多余的担心。

    香蕉站在原地，好奇的打量着新环境，可惜啥都没发现。

    “香蕉，这里！”

    苏然朝着香蕉摆了摆手，压低了声音说道，“快过来，别被那兽王西斯发现！”

    “覆水大哥，原来你没事，真是太好了！”

    香蕉惊喜的朝着苏然跑了过去，待来到近前后，观察了下四周，啧啧有声，“这么狭窄的地方，你也能钻进来，难怪那只兽王会找不到你！”

    “小点声！不把BOSS引来你心里难受是吧？”

    见香蕉一点也不避讳，音量没有降低的迹象，这让苏然的心顿时揪了起来，不时望向前方的通道，生怕这兽王西斯找到这里来。

    “大哥，不用这么小心，BOSS早就不见了，这破地方就剩下了你和我，安全的很！”

    香蕉笑着说道，“此处空间不大，一眼就看到头了，连只苍蝇都没有！”

    “怎么可能？！”

    苏然闻言一惊，他分明见到有数十个玩家存在，特别是那白胡子于老三，这NPC和他打过多次交道，就算看背影也能认得出来，根本不会看错！

    还有那兽王西斯，朝着于老三他们追了过去，不会也没影了吧？

    苏然感觉这就像天方夜谭一样，特别的不真实。

    “大哥，我说的话你还不信，你亲自过去看看不就知道了？”

    香蕉为了证明自己所说的话，率先朝着石门处走去，边催促道，“别在这浪费时间了，快点看热闹去，说不定里面藏着什么陷阱，连兽王西斯都中招了！”

    “陷阱？”

    苏然愣了一下，这随口之言倒是提醒了他，能够让这群人与兽王西斯不声不响的消失，也就只有陷阱才能实现了。

    想到这里，苏然这才动身朝着前方行去，很快便追上了香蕉，来到了石门前。

    正如香蕉所说，前方的通道连个人都没有，包括于老三在内，都神奇的消失了。

    不好！

    苏然的心里一咯噔，他想到了一个不好的可能，难道说，他们误打误撞，找到了前往远古宝藏的通道？

    他将这不好的念头强压了下去，把远古藏宝图掏了出来，与上面所标注的坐标仔细比对，这才松了口气，这上面的坐标与此处空间的坐标还有一些差距，应该不是这里。

    那问题又来了。

    于老三出现在这里，到底抱着怎样的目的？

    或者说，是自己误会他了？

    苏然百思不得其解。

    “大哥，你在那发什么呆，喊你都没反应，是不是想到什么了？”

    香蕉疑惑的问道，站在苏然面前，等着他说下去。

    “有这个时间，过去看看不就什么都知道了。”

    苏然的思绪被打断后，也就不再考虑宝藏的事情，召唤出了分身雷蝠，朝着前方飞了过去。

    紧接着，苏然又将十只盾战骷髅召唤了出来，安全系数进一步提升，他这才放心的往前行去，就算遇到陷阱啥的，最先倒霉的也是盾战骷髅，死干净再召唤就是了，没啥大不了的。

    “大哥，你来的最早，有没有什么特殊的发现？”

    “嗯，这里来了不少玩家，还有那神域使者，于老三。”

    苏然并没有隐瞒的打算，反正早晚都会遇到，先做好心理准备没啥坏处。

    “我靠，于老三？那老头不是回神族了么？怎么又来这里了？”

    于老三给苏然奖励的时候，香蕉就在旁边，自然知道于老三的底细，他眉头紧皱，思索了一会后，有些不敢确定的问道，“大哥，你说他是不是为了这宝藏而来？提前藏在这里，等着阴咱们两个呢？”

    “有这个可能。”

    “靠，这也太孙子了，真够卑鄙的！”

    香蕉忍不住骂道，这于老三的所作所为，简直超出了做人的底线！

    骂完之后，香蕉像是想到了什么，稍稍有些迟疑的问道：“大哥，你说这NPC是不是真人扮演的？系统生成的NPC可不会像于老三这样，出尔反尔，去算计别人！”

    “应该不是。”

    这于老三都几乎被自己忽悠瘸了，要是真人扮演的话，剧情就不会这么发展了。

    对此，他直接否决了这个想法，将自己分析的说了出来：“系统赋予了他很高的人工智能，虽说是一个死囚犯，却受到了重用，很多剧情任务离开他不行，这次的远古藏宝图，亦是如此。”

    “管他是不是真人扮演，只要和咱们作对，都没有什么好下场！”

    香蕉对于接下来的战斗充满了信心，区区几十人，根本构不成威胁！

    “但愿吧，于老三和那兽王西斯是两个变数，不可轻视，希望他们能狗咬狗，这样咱们还有乱中取胜的机会。”

    苏然的心里有些担忧，特别是那兽王西斯，让他感受到了威胁，不敢轻易面对。

    “大哥，你放心吧，兽王西斯已经被我说服了，不会再对你下死手，不过你别高兴的太早，这BOSS说过，死罪可免，活罪难逃，到时候你可一定要抗住！”

    香蕉的目光夹带着同情，早已脑补出了苏然被惨虐的情形，在心中不禁感叹，能让覆水大哥狼狈成这样的，只有这种强大的BOSS了。

    “我知道了。”

    苏然没有多说什么，专心朝着前方赶着路。在分身雷蝠的带领下，他们二人很顺利的来到了目的地，这才发现，在于老三消失的地方，多出了一个传送法阵，正在散发着幽幽的光芒。

    “嘿，看来是我想多了。这里没有陷阱，而是一处传送阵，大哥，要不要闯他一闯？”

    香蕉神采奕奕的看着苏然，语气兴奋，看来有兽王西斯在，这让他产生了不少的安全感，想快点踏进传送阵，生怕错过那精彩的瞬间。

    “走！”

    苏然看得出来，这处传送阵事关于老三的阴谋，兽王西斯为什么会愤怒到如此地步，必须弄明白才行，说不定对挖宝藏有着不小的帮助。

    “大哥，我先进去探探虚实，就算遇见兽王西斯，我也不会遇到危险，不必担心！”

    说完，香蕉也不等苏然说下去，直接踏进了传送阵，传送离开了这里。

    “毛毛躁躁的，有你吃瘪的时候！见到兽王西斯是没有危险，可你要是遇见那一帮子玩家呢？”

    苏然无奈的叹息一声，也就不再犹豫，踏进了传送阵中，被强制传送了出去。

    ……

    “使者大人，您确定这里有宝藏？”

    站在于老三身边的玩家，按捺不住内心的好奇，“需要我帮您做什么？搬宝藏这种累活交给我就成，我保证能完成任务！”

    “切，就你这样的，也想打宝藏的主意？使者大人，赶紧把他驱逐出去，别在这丢人现眼！”

    另一个玩家在鄙夷了一番之后，话音一转，“使者大人，您看我怎么样，我的体格比他强多了，搬运宝藏绝对没有难度！”

    “靠，不要脸！”

    “你们都给我闭嘴！”

    不知道为什么，于老三的心情有些烦躁，这些异人类一点眼力见都没有，还在那啰里啰嗦的说个不停，他冷冷的扫视了身后这群玩家一眼，冷声道，“不想被踢出队伍的话，就给我安静点！”

    “……”

    见于老三发了火，所有玩家顿时消了声，他们你看看我，我看看你，都不敢再说什么了，好不容易从那群竞争者中脱颖而出，获得了这隐藏任务的一百个名额，绝不能因为这点小事而丢掉这难得的机缘！

    在于老三的带领下，玩家们进入了一处密道，一路来到了这座传送阵的面前。

    玩家们惊讶的看向周围，他们玩了这么久的游戏，这才发现，万兽之森里面还隐藏着这么个地方，这也太隐蔽了！

    好在，他们都是第一批吃到螃蟹的人，好处绝对少不了！

    特别是这次的特殊任务，寻找宝藏之地，光听名字就高大上，这可是飞黄腾达的机会，一定要紧紧抓住！

    唯一让他们感到担忧的是，任务奖励就那么多，再被分成一百份，那还赚个屁啊？

    只有死人，才不会有任何威胁！

    玩家们几乎都有了这个想法，面和心不和的跟在于老三后面，想找个机会，玩一出借刀杀人，身边的队友越少越好！

    本着这个目的，这百人组成的队伍就注定是一盘散沙，没有丝毫凝聚力可言。而于老三并没有制止的意思，任由这些玩家在不断发酵，就算发生内斗也对他没有任何影响。

    只要能将宝藏之地翻出来，这群人都死了也无所谓！

    还没等他们进入这传送阵的，只听身后传来一声咆哮，吸引了所有人的目光，在看清兽王西斯的样貌后，全都愣住了。

    好家伙，这是什么玩意？

    “快走！”

    这群玩家不认识，不代表于老三不知道这兽王西斯的身份，他的神色变得有些凝重，率先踏入了传送阵，逃离了这里。

    “我去，吓跑了？”

    “什么神域使者，真给神族丢人，怂货！”

    “一只BOSS而已，咱这么多人，有啥好怕的？”

    “别废话了，快走吧！要是掉了队，上哪找神域使者去？”

    玩家们这才意识到了事情的严重性，如同潮水一般，涌进了传送阵，在兽王西斯攻来之前，全都传送了出去。

    “可恶，可恶！”

    兽王西斯围绕着传送阵转了两圈，像是在忌惮什么，到最后狠了狠心，一头扎进了传送阵里面，失去了踪迹。

    “唰！”

    玩家们传送进了一处神秘的地界，这里草木葱郁，鸟语花香，阳光明媚，简直就像是一处人间仙境，视觉落差太大，这让他们短时间内无法适应眼前的景象，直接呆住了。

    “绕了半天圈子，这是又传送到外面了？”

    “啊哈，还是地面上的空气新鲜，瞬间感觉不压抑了！”

    “这绝对是新地形，你们看，这些花草树木，我都从未见到过，哈哈，这次算是开眼界了！”

    玩家们在适应了眼前的景象后，惊叹不止，就像是刘姥姥进大观园一样，想要将这些新鲜事物尽收眼底。

    “靠，咱们不是来旅游的，神域使者呢，他去哪儿了？”

    “我也没见到，难道这传送的地点是随机的？咱们这里有多少人？”

    “三十几个，遭了，这传送还真不靠谱！”

    玩家们这才感受到了事情的严重性，刚开始的新鲜感瞬间消失，心里只剩下了对未知事物的恐惧与紧张。

    可就在此时，一阵空间波动出现在了他们不远处，紧接着，兽王西斯出现在了他们的视线中。

