    很强！非常强！

    这是我对这所学校鬼师的第一印象。

    当她走进教室的一刹那，我有一种窒息般的感觉，原来林淮他们都是在这种环境下生存的？

    不过我也好歹是经历数次生死的人了，于是我迅速的平复了自己的心情，尽量平静的看着这个鬼师，毕竟要在她面前留下一个好印象，这样才有可能加入林淮他们。

    “同学们，好久不见了。”女鬼师笑眯眯的看着教室里的学生，说道：“看上去都成长了不少嘛，萧雨婷看上去又变强了，真不愧是我最得意的学生，林淮，洪天涛，李文旭，你们有没有松懈啊，鬼气是不是又变强了？”说到这里，女鬼师眼中的寒芒一闪而逝。

    “强什么啊，哪有那么容易。”林淮谨记着之前我对他说的话，故意苦着脸说道：“这鬼气实在太难修炼了。”

    “是啊。”萧雨婷也接口道：“一个礼拜能强到哪去啊。赵老师，你好歹也是老师，怎么一点都不教我们？我们自己摸索多困难啊。”

    原来这名鬼师姓赵！

    “呵呵。”闻言，赵鬼师似乎是松了口气，然后笑道：“别急啊，等这次作业结束之后，老师就找时间教你们，咦，这几名同学很面生啊，你们是我校学生么？”赵鬼师的目光看向了我，林薇，叶雨幽三人。

    “赵老师，是这样的，这三位同学是我们的朋友。”林淮立刻回答道：“他们来自其他世界，由于中途从鬼公交车上下车才碰巧来到我们世界。他们现在希望能坐鬼公交车回去，不知赵老师能否让这三位同学加入我们？”

    “哦？中途下车才来到我们世界的？那确实是不凡，这等优秀的人才，老师自然是愿意吸纳的。”赵鬼师眯着眼睛，说道：“不过...”

    “不过什么？”林淮挑了挑眉，说道。

    “三位同学，不是老师不帮你...而是鬼公交车没有能力送你们回去啊，所以，我想你们只能留在老师这里了。”赵鬼师笑眯眯的看着我们三人，说道：“我想，你们不会拒绝老师的，对吗？”

    “赵老师，这...既然他们无法坐鬼公交回去，那就别让他们留在这里了，他们的口风很紧的，不会把这所学校的事情说出去的。”林淮连忙说道。

    “林淮同学，这可不行哦。”赵鬼师的眼神有些危险的说道：“既然都说要加入我们了，那怎么能反悔呢？如果我教的学生学会了反悔这种恶习，那老师只能对他施加惩罚了...所以，这三位同学，你们是同意，还是反对呢？”

    其实，我们之所以加入林淮就是为了能够坐鬼公交车回去，否则没人会愿意羊入虎口。而此时这赵鬼师竟然告诉我们，鬼公交车竟然无法送我们回去，也就是说，我们非但无法回家，还有留在这里完成这个比班主任更恐怖的鬼师布置的作业。

    我的第一反应当然是拒绝，不过，理智告诉我，如果我现在拒绝了，最有可能发生的情况就是鬼师立刻出手杀了我们仨人，仅凭我们三人的力量，恐怕没有任何反抗之力，所以现在最理智的做法就是先行答应赵鬼师，然后再找机会寻找黑雾门回去。

    何况，如果鬼师真的出手，以林淮等人的性子，很难坐视不理，而洪天涛和李文旭自然也很难眼睁睁的看着他们之中最强的战力在此陨落，所以最后的结局极有可能衍变成整个鬼校学生和这个赵鬼师的大战，只不过，这最终的结局恐怕是鬼校学生全灭！这赵鬼师实在太强了，远非一中鬼师可比，仅凭鬼校的学生几乎不可能打败赵鬼师。

    所以面前的选择就很简单了，不管怎样，先答应赵鬼师的要求，这样才能活下去，如果我真的回不去了，那就和林淮他们在一起，等以后找个机会亲手宰了这个鬼师。

    “我同意。”我叹了口气，说道。

    “那我们俩也同意。”林薇和叶雨幽均开口说道。

    “好，好。”那赵鬼师一连说了俩个好，看样子是很满意，于是她笑眯眯的说道：“从今天开始，我们学校又加入三名新同学。哦对了，老师还不知道三位同学的名字呢。”

    “我叫叶炎。”我说完指了指林薇和叶雨幽，说道：“她叫林薇，她叫叶雨幽。”

    “好，由于叶炎、林薇、叶雨幽同学初来我们班级，就不用参加此次作业了，这作业的难度对你们来说太大。”赵鬼师说道：“老师过几天找个时间给你们三人留个稍微简单一些的作业，让你们尽快适应一下班级的环境，行吧？”

    “行。”我们三人均是点了点头，说道。

    “好，那么剩下的同学请在十分钟之内到教学楼前集合，鬼公交车在十分钟后到达，未能按时上车者抹杀！”赵鬼师冰冷的说道：“此次作业内容是杀死一百只鬼，或者存活24小时，二者只要完成一个即可回归。”

    闻言，所有的鬼校的学生脸色顿时一变，然后迅速的朝着教学楼方向跑去。

    我、林薇、叶雨幽三人也跟了上去。

    因为本来林淮他们的大本营就在一楼，所以我们很快就来到了教学楼前。

    “叶炎，真是抱歉了...我非但没能让你们回家，还把你们给牵连了进来。”林淮愧疚的说道。

    “林淮你说的什么话，你能帮我们我就已经非常感激了。”我连连挥手，说道：“而且我又不是不能回去了，等你们回来以后，我们一起去寻找黑雾门。”

    “好！”林淮点了点头，说道：“等我们回来以后，一起寻找黑雾门。”

    “嗯。”我也点了点头，然后说道：“林淮，刚才你们的鬼师似乎说作业内容是杀死一百只鬼或者存活24小时吧？”

    “是啊，有什么问题吗？”林淮问道。

    “呃，我就是觉得这作业内容是不是太简单了，这次作业竟然留了俩个存活选项，是不是过于简单了？毕竟你们鬼师可比我们的鬼师要强多了...”

    “确实...”林淮沉吟了片刻，说道：“以往我们鬼师都只留一个存活选项的，但此次竟然有俩个，是有些奇怪，叶炎你怎么看？”

    “呃，这只是我的一个猜测。”我分析道：“我怀疑你们鬼师试图通过这个方式来判断你们现在的实力大小。她有可能特意调整了作业的难度，如果你们还是以前的实力，那你们就只能完成第二个存活选项，即坚持24小时。但若是你们实力变强了，就很有可能完成第一个选项，即杀死一百只鬼，这样，你们的鬼师就会对你们的实力有个大致的评估，这就很危险了。”

    “有道理！”林淮面色凝重的点了点头，说道：“多亏你提醒我啊叶炎，这很可能是我们鬼师的一个陷阱。”

    “我也只是猜测罢了，不过你们也不差那几个小时时间，如果可以的话，你们杀九十九个鬼，留一个活口，等24小时时间过了在回来，这样比较稳妥。”

    “嗯，我知道了，等上车之后我会和大家说。”林淮看向了不远处，那里，一辆浑身散发着阴冷气息的鬼公交车正在缓缓开来。

    “路上保重。”我和林淮来了一个重重的拥抱。

    “嗯！”

    很快，鬼公交车缓缓地停靠在了我们的面前，然后鬼校的学生们均是一个接一个上了车，林淮临走前，把他租的房子的钥匙交给了我。

    虽然我现在很想去找黑雾门，但我也清楚，仅凭我们三人，如果遇见鬼师实在太危险了，我不会把林薇和叶雨幽置于无比危险的境地的，于是我们三人只好回到了林淮租的房子。

    今天是星期六，现在已经快一点了，也就是说林淮应该是在明天下午一点回来。

    叶雨幽之前说了，她和公交司机约定好了，等鬼公交返程的时候，公交司机会在叶雨幽下车的位置多停靠一会儿。

    但是，如果我们迟迟找不到黑雾门，那公交司机也不可能一直等下去，到时候，我们恐怕连最后一个回去的机会都丧失了，也许我们真就只能在这个世界呆一辈子了。

    所以，必须尽快找到黑雾门，我不可能让林薇和叶雨幽去冒险，于是我找了个借口出去，然后开始寻找黑雾门。

    我找了整整一下午，也没能找到黑雾门，在晚上八九点钟的时候才回去，而这个时候林薇和叶雨幽都已经急的不行了。

    “叶炎，你是不是独自一人去寻找黑雾门了？”林薇的小脸之上浮现一抹怒容，出声问道。

    “我...”我支支吾吾的说道：“我没有啊。”

    其实我都觉得我这辩解太脆弱了，但我此时也没有好的理由能解释我一下午没回来的原因。

    “叶火火，你是不是傻，是不是傻。”叶雨幽拽着我胳膊一个劲的摇来摇去，给我都快摇迷糊了，她这才愤怒的说道：“你一个人去多危险啊，你不能再自己去了，明天我和林薇姐一起去。”

    “行行行。”我点了点头，说道：“我们一起去总行了吧？你们早点睡吧，我们明天还要去寻找黑雾门。”

    闻言，林薇和叶雨幽这才满意的点了点头，然后老老实实的回去睡觉了。

    虽然我这么说，但我心中打定了主意，明天早点起来，自己偷偷出去寻找黑雾门。

    我也已经累了一天，倒在床上就睡着了。

    第二天一早，天还没亮，我就蹑手蹑脚的走出了房间，刚走出房门，就看见林薇和叶雨幽默默的坐在椅子上看着我。

    “叶火火，你这是要去哪啊？”叶雨幽笑眯眯的说道。

    “我去上卫生间啊。”我说道。

    “你骗鬼吧！”叶雨幽气呼呼的说道：“上个卫生间至于穿得这么整齐吗？连鞋子都穿好了，你肯定是想趁着我和林薇姐睡觉，偷偷出去找黑雾门！哼，我可是你妹妹，你以为你能骗得了我吗？”

    “叶炎...我们和你一起去好吗？”林薇的脸蛋上浮现一抹哀求之意，她小声恳求道：“只要我们不外泄鬼气不就没事了吗？上次洪天涛之所以被鬼师发现，那是因为他刚吞服完鬼晶，鬼气不受控制的外泄，只要我们不外泄鬼气，鬼师就不会发现我们的，所以，让我们一起去吧...”

    “那好吧。”我无奈的点了点头，说道：“千万不要外泄鬼气，如果到时候发生什么意外，你们必须要听我的，听到了吗？”

    “嗯嗯。”林薇和叶雨幽均是点了点头。

    于是我们三人围绕着整个江城绕了一上午，令人遗憾地是，这次依旧没能找到黑雾门的影子，毕竟我们只有三人，人实在太少了，不过我们搜查的很仔细，至少可以排除几所学校了，等到时候林淮回来，我们可以直接跳过这几所学校。

    我看现在的时间也快一点了，于是我们在鬼校附近吃了顿午饭之后，回到了鬼校的教学楼前。

    巧的是，当我们到教学楼时，鬼公交车正好缓缓开来。

