
“我在涯洲，”顿了顿，宁末然又补充了句，“在陆楠辰的别墅前面。”

闻言，电话那头的陆子墨足足沉默了有一分钟，惊得差点没直接摔了手机。

他直接从凳子上爬了起来，狠狠的掐了一把自己的大腿，确认不是在做梦之后才惊恐万分的握着手机，连手指都在微微颤抖。

“末然妹子你就别逗我了，这个玩笑不好笑！”

天哪，他只不过是在财神集团奋斗了一天一夜之后，末然妹子怎么就一个人跑到了涯洲去了？这到底是怎么回事？

陆子墨都怀疑自己是不是出现了幻听。

但电话那头的宁末然声音听起来十分冷静。

“没有骗你，我现在就在院子周围，如果不信的话我可以拍个照给你看。”

顿时，陆子墨的脸色变成了猪肝色，都不知道该说些什么。

宁末然都这样说了，那她肯定是去了涯洲没错了！但陆子墨就是想不通，她怎么会想不开跑到涯洲去找陆楠辰啊！

“末然妹子，你快回来！那个地方不好玩，要是让楠哥知道了这件事情，他绝对会骂死我的，你快回来啊！”

陆子墨都急死了，恨不得现在就跑到涯洲去把宁末然给抓回来。

但他手头上还有一大堆事情没有处理，根本离不开身。

可宁末然却像是压根没听见他的话一样，淡淡回了句。

“我准备进去找陆楠辰，但是我联系不上他，能麻烦你帮我联系一下吗？”

听见这话，陆子墨顿时有千言万语卡在喉咙里说不出口了。

他了解宁末然的性格，既然她都这样说了，那肯定是不会回来了，而且她现在就在亚洲大本营的外面，怎么可能跑回来？

陆子墨都快要急死了。

在心里纠结了一番，他只能老老实实的开口。

“末然妹子，你千万不要乱动！那个院子周围都有杀手埋伏的，你要是敢靠近一步，会直接被刺成马蜂窝，这件事情交给我处理，你千万别动啊！”

宁末然不是傻子，她之所以提前给陆子墨打了个电话，就是怕直接冲进去会产生冲突。

毕竟对方是陆楠辰的人，她也不想平白无故增添一些误会。

“我知道的，那就麻烦你了。”

听见宁末然波澜无惊的声音，陆子墨更加着急了。

末然妹子是真的不怕死啊，都到这种地步了，她居然还这么淡定，不过眼下当务之急，他必须尽快联系到陆楠辰那边。

一挂了电话之后，陆子墨立马火急火燎的给陆楠辰打去了电话，但不知他是不是在忙事情，打了两三个电话也没人接。

“难道这是怎么回事，最近老是不接电话。”

陆子墨吐槽了一句，担忧得不行。

忽然，他灵机一动，想起了另外一个人。

“虽然楠哥不接电话，但涯洲大本营那里还有其他人啊，对了，我可以给封小姐打电话！”

想到这里，陆子墨立马给封莉娜打去了电话，他在心里祈求着一定要接，而那头的封莉娜也很快接了电话。

“陆子墨，你怎么给我打电话了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555813"  chaptername="第682章  我在涯洲">加入书签</a>
</div>
