    要知道，他的境界，可是比林寒强了一大截啊。

    当下，他眼中不由爆发出一抹寒光，五成力量，他败给林寒倒也罢了，十成力量，他绝对不允许自己败。

    “寒铁尸体！”

    当下，他一声大喝，全身肉眼可见的竟出现一层铁质，覆盖身躯，像是穿上一层铠甲一般，闪烁着冰冷的金属光泽，在铠甲上还有一些神秘的符文，弥漫着冥界的气息。

    “寒铁尸体？”

    很多人面色微变，这是一种体质，尸冷本体当尸体无数年，在那处风水宝地，孕育而成，可以说尸冷能有今天的成就，多亏了误打误撞，拥有这种体质，施展出来，让人敬畏。

    咚！尸冷施展出寒铁尸体之后，像复苏的古神，有种横推天上地下，舍我其谁的气韵，血气奔腾，像大河滔滔，雷声震耳。

    一声大吼，气吞山河，全身每一寸毛孔，都在喷薄，炽烈的光芒，像有一轮黑色的太阳在他体内绽放，照耀诸天。

    一拳打出，至强至霸的拳力，似能粉碎宇宙万物。

    无数人都倒抽冷气，骇然的小腿肚子都在抽筋，尸冷这施展出真正的看家本领之后，气度变得太可怕了，周身铠甲发光，铿锵作响，真像冥界的力量，穿过天地壁垒，要横杀一切。

    林寒冷哼，声如冷剑，一点也不气馁，将自己的混沌之体，也是激发到极致，青色的光华，环绕在伟岸的体表，他像是从遥远的混沌时代走来，见证盘古大神，开天辟地，横杀三千神魔一般。

    同样出拳，让乾坤大震，天宇抖动，虚空像镜面一般，不断的破碎。

    这是真正的至强对决，两人都施展出自己无双的体质，远远看去，绚烂而神圣，激烈而霸气。

    最后，在一道刺目的神光中，两人的拳头，终于相撞，虚空直接出现一个滔天的大裂缝，足有万里，横亘东西，如一片虚空深渊，一眼看不到底，让人胆寒。

    两人的战斗，实在可怕，天穹上还出现了一些神魔怒啸日月，星河抖动的异象。

    长孙天面色都变得微微郑重一些，尸冷现在爆发出来的力量，的确很强，就算他施展出全力，想要抵挡也没有这么容易，然而，林寒却似乎并没有战败的迹象，他心中也微凛，难道林寒真有了跟他们这个级别的人物争锋的资格不成。

    他不能接受，毕竟他们都是天才啊，被人这么越阶挑战，对他们是耻辱。

    尸冷咬牙，心中也憋屈，同时吃惊，林寒混沌之体的厉害，感觉像混沌魔神再跟自己战斗，那股混沌气息，让他感觉到苍凉久远，不可战胜。

    不过，他有有我无敌，自信满满之势。

    当下，全身鼓荡着澎湃的乌光，像是冥界的战神，百战不殆，要将对方打败。

    拳、掌、腿、肘，每个部位，都化为他最可怕的武器，猛攻林寒，风雷阵阵，要将无数小世界打穿。

    林寒同样作战，大开大合，以混沌之体相抗。

    自从练成混沌之体之后，他还从来没有这么全面的跟同龄人战斗，现在热血沸腾，斗志高昂，战气凶猛。

    两人不断交手，每一次相撞都传出宏大震耳声，像两座神钟在摇动，一直大战一千多招，都没分出胜负。

    在交手的过程中，林寒也不得不承认，准圣二转巅峰的实力，的确霸道，劲气的雄厚程度，至少在他的五倍以上，就算他有盘古血气、混沌之体，加持自己的神力，也渐渐的感觉，有些力有不逮，陷入被动。

    “境界才是最重要的根本，就算你有再强的手段，没有相应的境界，也要被我碾压。”

    尸冷嘴角泛起冷冽的笑容，眼中寒光闪烁道。

    还好他的境界，比他强很多，否则在同境界，他估计自己很难会是林寒的对手。

    自从拥有灵智，他从来没有败过，首次有不如人之感，想铲除掉林寒的心，更加旺盛许多。

    人性就是如此，看到别人比自己优秀，他就想将之灭掉，获得平衡。

    “蛟龙爪，杀！”

    念落，他五指一屈，爪子散发出铿锵的杀气，朝着林寒的咽喉急速抓来，每一根手指，泛着锃亮的杀光，像五根寒气森森的铁钩子，虚空都被切割成了五道黑线，尖锐的破音声，刺耳无比。

    林寒眼凝，知道这一爪子的厉害，若是被抓中，说不定他的元神都会受到重创，当下，呛得一声，手中的铁剑，爆发出一道太古神剑，出鞘的苍凉声，剑气如银瀑，狠狠的切在对方的爪子之上。

    啊！尸冷没料到林寒出剑速度这么快，当即发出一道惨叫，剑光将他的手臂给切断了去，鲜血淋淋，白骨茬森森。

    很多人发毛，这可是尸冷啊，竟被斩断了手臂，不可想象。

    天魔堂堂主，眼中也爆发出璀璨的光芒。

    “我要让你死无葬身之地。”

    尸冷怒吼，到这一步，断臂再生，只是一念之间，嘶声道：“幽冥神炉，焚烧万物，现！”

    双手在胸前印结，声音像神秘的咒语，轰隆隆，天地摇动，日月无光，一股恐怖的狂涛气息，席卷这片小天地，似某种禁忌之物，逆天出现，让很多人都察觉到压迫感。

    虚空中，无尽的光芒交织，形成一座黑色的神炉，足有千丈大小，炉体上刻画有神魔嘶吼，众生哀嚎的凄厉景象，像将地狱的瘆人一面，全部都展现出来般。

    此外，还有黄泉河，奈何桥，轮回殿，各种传说中建筑呈现，栩栩如生，透发着古朴气息，似能将人的灵魂拉进去，像是进入轮回之地，让人心神恐惧。

    “幽冥神炉？”

    众人轻吸冷气，这是天魔堂的著名神通啊，所向无敌，厉害无匹。

    天魔堂在这片广阔的土地上，能有这么大的名气和地位，和这门神通，有着极大的关系。

    相传这是真正的冥界神法，曾经在遥远的上古时期，打败过不知道多少纵横一方，叱咤风云，号称无敌的盖世强者，就算天魔堂之内的真正高层，也很少施展，毕竟在这片大地，敢招惹他们的人，实在太少。

    

