    再说，事后蓝二爷一定会把这件事情给压下去的，她清楚得很。就算蓝二爷没有把这件事情压下去，那又如何？

    反正不管怎么样，她今天一定要见到华若青！

    想到了这里，蓝三又大声叫了起来：“华若青！若青！你给我出来！我知道你来了，我知道你就在这里，能听见我的声音！你出来！”

    “三小姐，请不要让我们难做！”

    蓝三小姐压根就不理会他们，惨然一笑，又悲慽地叫了起来。

    “是你先不守诺言的，你发过誓，这一辈子不再踏入西都一步，你说过，如果你再出现在西都，出现在我的面前，那你就随我处置！”

    说到了这一句话，她的泪水疯狂涌出。

    这样有些癫狂的蓝三小姐竟然美得惊人。

    江筱听到了这里，倒抽了口气转头对六少说道：“爸爸，季初叔叔这个时候肯定是不敢出来的吧？要是蓝三小姐说的是真的，那岂不是说只要他出现在蓝三小姐面前，他就是违背了诺言，当真要随她处置了？”

    孟昔年接了一句：“你又怎么知道季初就是那种一言九鼎的人？”

    如果他真的是如此重信重诺，为什么还会来西都？

    江筱想了想，“也是。”

    江六少却面色沉凝，说道：“季初还真的是这样的人，他本来已经是决定一辈子不踏入西都半步的了，可是这一次他却是不得不来。万一他跟蓝三小姐见了面，应该也会信守承诺，随她处置。到时候蓝三小姐也不知道会提出什么过分的要求来，季初不照办的话，只能付出更沉重的代价。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    六少什么时候这么了解季初了？

    肯定是之前出去的时候发生什么事情了吧？

    江筱是相信六少的，所以她更是有些担心，“这么说，季初叔叔得好好躲着了。”

    “怕就怕有些人会抓住这个机会，把季初送到蓝三小姐面前。”江六少对孙汉说道：“你去季初那里，看看有什么能帮得上忙的，我这边小小和昔年都在，不必担心。”

    孙汉看了江筱和孟昔年一眼。

    有他们两个人在，的确要比他有用太多了。

    所以他就没有犹豫，走到窗边翻窗而出了。

    江筱震惊地看着六少。

    “爸爸，你......”

    竟然这么帮着季初了吗？

    蓝家和华家的事，不是说了不管吗？

    把孙汉都送去保护季初了！

    这简直就是六少的处事风格。

    “小小，我这么做是有理由的，”六少看得出来江筱很是震惊，“我怀疑季初与你妈妈是双胞胎兄妹！”

    江筱傻住了。

    这个时候，院子里，世家联盟督卫队的人已经准备上前强制控制蓝三小姐的轮椅。

    “女士，让你让开。”

    有人一手推了过来，推着轮椅的女人被推得一个踉跄，但是却并没有松开握着轮椅的手。

    那名督卫愣了一下，“你有功夫？”

    “什么？有功夫？”其他的督卫也都看了过来。为首那人立即就说道：“很有可能是她武力胁迫了蓝家小姐！快，救人，把她拿下！”

    