    临近十万大山深处的一座幽谷中，数十只地仙境的树妖朝着刚刚走进山谷的白歌攻去，粗壮的树枝宛如无数条巨龙蜿蜒缠绕过来，茂密的枝叶遮天蔽日，封住了白歌的退路。

    “想拿我当血食？”

    白歌神情自若地祭出赤蛟剑，赤红色的剑芒呈扇形横扫而过。

    “噗噗噗——”

    好似热刀切猪油一般，一连串的密集闷响连成一片，幽谷内数十株粗逾千丈的巨树尽皆拦腰而断。

    这是树妖们的本体。

    本体被斩，树妖们顿时没了脾气，一个个元神出窍，“噗通”跪在了地上。

    “上仙饶命啊！小妖有眼不识真仙……”

    白歌收回赤蛟剑，随口问道：“吃过人吗？”

    一众树妖慌忙摇头，“十万大山人迹罕至，不曾有这个机会。”

    白歌顿时乐了。

    “你们倒是老实……算了，我也不难为你们，自个儿把胳膊腿的卸下来，我好拿回去盖房子。”

    树妖们一听自己还能活命，虽然心里万分肉痛，却也只能捏着鼻子认了。

    当下，他们自己动手修剪了枝叶，直到原本郁郁葱葱冠如华盖的大树变成竹竿一样光洁。

    看着面前堆积如山的树干和枝叶，白歌心中愉悦不已。

    这几十只树妖都是修行万载的通明树得道，他们的枝干乃是绝佳的布阵材料。

    白歌在十万大山里找了大半个月都没有找到一株通明树，没想到却在这山谷中意外碰到了一群，而且还主动向他出手。

    这不是上门送菜吗？

    惬意地将这些通明树枝干收进百宝袋中，白歌没有着急离开，在山谷中找了个清净之地盘腿坐下，神念勾连远在三山关的那一缕元神。

    此刻，吕岳等一众金仙仍旧被困在大阵之中，如同没头苍蝇一样四处乱飞。

    只是他们无论飞往哪个方向，却始终飞不出百里距离。

    众金仙也曾想过联手破阵，只是连吕岳这等在阵法之道上造诣颇深的大神通者都找不到阵眼所在。

    想要破阵，谈何容易？

    众金仙身在阵中，每时每刻都看着同样的景色，不知时光流逝，亦不知外界变化，逐渐没了耐心，言语间满是怨怼和责怪。

    “金灵师姐逼咱们来探查三山关，恐怕就是打着这个目的吧！”

    “对，她肯定知道三山关外围有大阵守护，就是想让咱们来探路！”

    “咱们的死活，她根本没放在心上！”

    ……

    听着师弟、师妹们的抱怨，吕岳面色一肃，沉声道：“诸位不妨往好处想，吾等虽被困于此，但尚无杀身之祸，未尝也不是一件好事。

    你们想想，若是咱们没被困住，此刻要是要和那白歌正面碰撞，届时说不定会有人因此而陨落……”

    一听这话，原本心有不忿的众人顿时两眼一亮，觉得他说的不无道理。

    吕岳又道：“吾观这大阵，只有困人之功，并无杀敌之威，想来那白歌也并非心狠手辣之辈。诸位且安下心来，就在这阵中修行便是。”

    有人迟疑道：“那咱们得在这里待到什么时候？”

    吕岳淡然道：“你想出去和那白歌斗法？”

    那人连连摇头，“不不不……”

    “那不就得了，安心在这里待着便是，就当做是闭关了，时候到了自然就出去了。”

    ……

    白歌通过那留在阵中的一缕元神将众人的对话尽收耳内，一时间也是哭笑不得。

    这群金仙真的是截教弟子？

    这也太有自知之明了吧！

    既然如此，那你们就在阵里好好待着吧。

    白歌原本还想返回三山关，先把这群金仙给打发了。

    现在看来，人家压根就没有找茬的意思。

    他也非滥杀之人，只要不来招惹他，他自然也不会多做理会，就这样保持着相安无事的状态就挺好。

    唯一让他有些不安的，便是众金仙口中的金灵圣母。

    记忆中，这位截教大师姐可是极其强悍的存在，以一己之力独战阐教三位金仙，并且还能占尽上风，最后还是被阐教副教主燃灯道人以定海珠偷袭方才落败。

    是一位强劲的对手！

    ……

    同一时间，在临近三山关的万里高空，两道金光不停地追逐碰撞，溅起漫天的霞光。

    每一次碰撞，周围的空间都在剧烈震颤，浮现出一道道细密的裂痕。

    这是空间承受不住他们的力量濒临崩溃的迹象。

    在又一次碰撞之后，其中一道金光停了下来，现出一辆霞光缭绕的香车。

    幔帐向两边分开，金灵圣母那绝美的面孔暴露在空气中，只听她冷冷地道：“云中子，你若再敢阻吾，休怪吾不念三教同源的情谊！”

    “金灵师姐说得哪里话。”

    另一道金光也停了下来，现出云中子清逸出尘的身影。

    只听他微笑着道：“师姐既然还顾念三教同源的情谊，那便还请高抬贵手，给我那结义兄弟一个阐明是非曲直的机会。倘若真是我那结义兄弟有错在先，吾便亲自带着他去碧游宫向师叔赔罪，认打认罚，绝无半句虚言！”

    金灵圣母冷笑道：“如此偏袒之言你也能说得出口！他打杀了吾徒弟，吾岂能坐视不理？”

    “非也非也！”

    云中子摇头笑道：“吾并非是袒护他，只是以吾对他的了解，绝对不会不问青红皂白便出手伤人的。所以吾才恳求师姐，给他一个为自己辩白的机会。”

    金灵圣母冷冷地道：“吾只知他打杀了吾徒弟，所以他必须得偿命！最后再警告你一次，莫要再来阻我……你只是刚踏入太乙金仙境，看家宝贝通天神火柱又已送人，真要动起手来，吾十息之内便可斩你！”

    面对她不加掩饰的威胁，云中子依然面带微笑，不疾不徐地道：“师姐怕是忘了，吾最擅长的便是炼器之术。吾对通天神火柱知之甚祥，仿制一个并非难事。”

    说着，他轻轻一招手，八根赤红色的石柱便应声浮现。

    每一根石柱上都雕刻着四十九条火龙，栩栩如生，威风凛凛。

    金灵圣母微微有些动容，不过仍是摇了摇头，淡淡地道：“你仿制的这个只是后天灵宝，依然不是吾对手。”

    云中子点了点头，笑道：“那再加上这些呢。”

    随着他的话语，一道道灵光依次在他身后浮现而出。

    每一道灵光中都包含着一件后天灵宝，有的造型古朴，形似大钟；有的形似画卷，悬在空中徐徐展开，好似一片辽阔山河降临；有的形似一方宝印，青翠欲滴……

    金灵圣母面色微变，“混沌钟，山河社稷图，番天印……师弟果真好手段！”

