
有本地人带着就是好，许大茂在白老四的指点下穿街走巷。

在一位位手艺哪里挑选样品，然定下所需要的数量。

送厂长们的和车间主任的的肯定不能一样，一定要有明显的区别。

带给梁拉娣家那几个孩子的，和小燕妮也不会相同。

还有自己爸妈的，虽说家人不在意这些。

但自己做孩子的肯定要预备一份能让家人高兴的物品呀。

还有老婆的、雨水的、阿姨的和老太太的，至于秦淮茹还是免了。

她和阿姨两个人的孩子，自己准备的礼物很充足的。

把订单全部下好以后，忙活了满满一上午。

许大茂肯定要请白老四吃饭，总不能让人家饿着肚子回家吧。

于是带着他直接停在一个饭店门口准备吃饭，白老四这一看要下馆子呀。

一开始他还推让一阵，后来在许大茂的坚持下。

两人坐到了饭店里面，许大茂点了开头菜以后就让他点。

白老四这十多年没下过饭店了，他哪敢点菜呀。

最后还是许大茂一口气把菜点齐，然后两个人就进入开始聊天等菜的阶段。

不过还是白老四说的多，许大茂听的多，一般不插嘴。

酒菜端上来以后开始吃喝，可能是高兴的吧。

白老四几两小酒一下肚，就有点控制不住自己了。

话题就像决口的大坝一样，突突的往外冒。

话题中充满了以前自己不学无术的悔恨，现在对未来生活的期盼。

对两个儿子的想念和大女儿的愧疚，唯独没有太多的抱怨。

虽然白老四还算是一个阳光的人，但是许大茂现在已经非常的后悔了。

没想到白老四喝完酒，从二级话务员直接升到八级话务员了，这个频率这一般人可真招架不住呀。

实在没办法了出绝招吧，许大茂拿出酒量压人。

两个人连碰了几杯，一会功夫就让已经白老四只能趴在桌子上说话了。

好在的是白老四一天到晚来回找活，认识他的不少。

饭店里的人就认识他，人家帮忙把剩菜打包。

又一起把白老四放在自行车后面，骑着坐上身趴在自行车座子上，许大茂一只手按着他。

一只手抓着车把，就这样慢慢的把白老四送到了家。

一只手拎着白老四，把他放到炕上。

今天的剩菜还有酒留下，又往老四口袋里放了一块钱。

最后帮他关上门以后，许大茂就直接回去了。

闻着自己一身的酒味，抓紧回到宿舍关上门进空间洗洗。

洗完以后许大茂带上书和信，也不骑车步行来到厂区图书馆换书。

然后和散步一样，又来到寄信的地方。

挨个填好地址贴上邮票，扔到邮筒里面，这才慢慢的往宿舍走去。

泡茶、看书简简单单的一下午就过去了。

许大茂这里又是吃饭，又是和同志们说笑的

但是白老四家的情况就不太好了，郝玉兰回到家一看。

孩子没人管老四醉成了一滩泥，桌子上放着肉菜还有酒。

白老四这是花了多少钱呀？这家还过不过。

赶紧跑到家里藏钱的地方，一看十几块钱都在呢。

这下郝玉兰放心了，这个十几块钱是从牙齿缝里扣出来的。

就是为了应付家里突然出现的急事，要是真被老四喝酒了，自己一定要和他离婚。

现在她的心又放回到肚子里了，抓紧给孩子们做饭。

第二天一大早白老四就醒了，晃了晃还在发晕的脑袋，强忍着上了躺厕所。

刚刚艰难的爬到了炕上，郝玉兰就开始了询问。

“我说老四，你昨个和谁一起喝酒了。”

白老四：“就是我和你说过的哪位四九城来的许同志。”

然后就半吹牛的把昨天的事情讲了一遍。

许大茂怎么来找他帮忙，买东西的时候如何的大方。

包括下饭店时候点了什么菜，肉有多香……。

这时候郝玉兰的打击就过来了：“你一整天没拉活，就跟着人家混了顿饭吃？”

大家都知道喝断片的记忆都是断断续续的。

这时候白老四隐约记起许大茂往他口袋里放钱来着。

赶忙在炕边上拿起自己的衣服，从口袋里掏出一块钱来。

他心里暂时按下对许大茂的感激。

对郝玉兰说：“这不比我一天拉车赚的多？”

“人家是皇城根下走出来的人，办事敞亮的很。”

反正郝玉兰不是在找茬白老四的路上，就是正在找茬。

“我说老四呀，你就带着人家转一圈，人家给你钱你怎么就好意思收下呢？”

白老四……我他喵的咋的都不是了，算了已经习惯了。

自从郝玉兰在街道办干过几天以后，自己的地位一下就变得天翻地覆了。

白老四：“你个妇道人家知道个什么，和你说不明白。”

说完就不在理她了，抓紧躺下缓解一下自己的头疼。

许大茂今天早上和往常一样，吃完早饭往宿舍走去。

半路上碰到已经喝完药的赵厂长，今天来找许大茂询问下一步该怎么做。

两个人一起往宿舍走去，看到娜塔莎满面红光的等在门口。

一看许大茂和人一起回来的当即乖乖的叫了声“老师”。

吐出的音节最起码赵厂长是听明白了。

当即就说：“许主任可以呀，这小姑娘好几个人教过她。”

“结果都败退了，到你这里虽然没几天但是这效果显著呀。”

“赵厂长您就别捧了，我也头疼着呢，她现在就这一个词还算可以，其他的还是老样子。”

赵厂长：“哈哈～有效果就好呀，原先她一个人老在厂里溜达，真不算个事现在多好。”

许大茂把娜塔莎打发走以后，开始给赵厂长进行第一次扎针治疗。

经过许大茂扎过针的人，就没有不说好的。

赵厂长也同样感受到了，阔别已久的青春。

心中的激动那不是一言半语能说明白的。

也不去办公室了，就在许大茂这里聊天。

言语之间透露着想让许大茂留下的想法。

看玩笑～你一个长安的厂长就想把我留下，先问问别人同意不同意。

许大茂压根就不接他话茬，一直装傻充愣。

把这位赵厂长送走以后，许大茂的房间一下子就清净了。

结果许大茂拿出书还没看进去呢，娜塔莎就过来了。

太粘人一点都不知道跟阿姨学习，不需要你的时候不要经常出现在自己面前。

不过既然来了，就不能浪费不是，刚好桌子底下的卫生需要打扫一下。

就安排她去做去吧，可怜的娜塔莎一句话都还没来得及说呢，就被堵住了嘴。

等她打扫完卫生，许大茂嫌弃她工作做的不彻底。

收尾都收不好，不耐其烦的一点点的指挥她，往阿姨的标准靠拢。

娜塔莎果然又学到了新的知识，就是工作的时间太长了。

腿都麻了出来以后差点没站住，最后还是许大茂用手扶了她一把。

娜塔莎：“亲爱的，你真是太棒了，你知道吗我昨天一直睡到中午才起床。”

“尼古拉以为我生病了，差点给我叫医生过来。”

无论是什么样的男人，被女人这样夸赞都会很舒服。

许大茂决定今天对娜塔莎稍微好一点，中午带她出去吃饭。

果然许大茂把这个消息告诉她以后，娜塔莎高兴的就要过来亲许大茂。

结果被他嫌弃的挡住了：“没刷牙不要亲我。”

娜塔莎……你这是在嫌弃我，还是嫌弃自己？

但是现在她已经稍微摸到许大茂的一点脉搏了。

那就是别犟嘴，要不然又要被处罚去打扫卫生了。

娜塔莎乖乖的拿着许大茂扔给她的牙刷，去清理口腔卫生去了。

等娜塔莎刷完牙回来以后，又被许大茂指挥着，去把刚才赵厂长用过的杯子清洗一下。

忙完之后才能坐在许大茂的身边，乖乖的陪他看书。

看着越来越乖巧的娜塔莎，许大茂内心给自己点了个赞。

外国女人一点都不懂得男尊女卑，还是要慢慢调教呀。

一直到快要吃饭的时候，娜塔莎有点坐不住了。

眼睛一直往许大茂这边看，但又不敢吭声的样子很可爱。

看了看时间也差不多了，许大茂说了声“走我们吃饭去了。”

娜塔莎一声欢呼，赶紧帮他收拾挎包。

然后乖乖的站在一旁等候，一副我很乖的样子。

许大茂骑着自行车带着娜塔莎晃晃悠悠的来到长安城。

出来吃什么无所谓，主要就是出来，娜塔莎和自己应该是差不多的想法吧。

来到他第一次吃羊肉泡馍的地方，点完两个人的餐以后就开始慢慢的掰馍。

吃完饭以后许大茂带着娜塔莎准备回去午休，这个很重要的作息习惯。

来到娜塔莎的房间以后，她果然又放飞了自我。

往许大茂身上一挂：“亲爱的，快点让那个勇猛的大前锋进场吧，我已经迫不及待了想要的教训他一次了。”

才一天时间而已，看来娜塔莎已经忘记上次的教训了。

都是记吃不记打的玩意，大夏男人的尊严岂是你一个俄罗斯的女人可以质疑的。

啥也不说了，让大前锋直接上场吧，你说什么前奏？前奏那是什么鬼？

大前锋现在的任务就是进攻、进攻在进攻。

直到最后完成射门任务才是他的最终使命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69099245"  chaptername="第225章：定制礼物  大前锋冲阵">加入书签</a>
</div>
