    “怎么可能？”朽木白哉瞳孔大增，看着居然所有利刃都阻止不了，这突然出现的猛虎。

    血虎嘶吼着，用强力霸道的撕开数以亿计花瓣利刃形成的洪流，向朽木白哉撞击而去。

    最后时刻，朽木白哉双手全力的控制着花瓣利刃，形成巨大的保护层。

    血虎撞击之上。

    一声巨响，恐怖的气浪呼啸而来，地面快速的崩裂，气浪掀起此处不远之地无法动弹的地上四人，在惊恐之中，四人顺着破碎的地面，向远处滚动而去。

    “轰隆隆！”

    数以亿计花瓣形成的保护层，迸溅出大量的花瓣利刃，向四方迸溅而去。

    恐怖的力量，让其中的朽木白哉瞳孔急速放大。

    烟尘升起，数以亿计花瓣形成的圆球完美保护层，倒飞出去，划破天空。

    “怎么可能啊？”狼狈滚落在远处的四人，惊骇的望着这一幕。

    “那可是朽木队长啊。”吉良伊鹤惊呼道，朽木白哉在护廷十三番队十三位队长中，可以说是名声最大的一位队长。

    “那位死神到底是何方神圣啊，预备死神中有这样的变态吗？简直比日番谷队长还妖孽啊。”松本乱菊同样一副呆滞的摸样。

    恋次的表情则有些复杂了，震惊中带着一点他都没有注意的兴奋：“我暗中要超越的对象，现在居然被击飞了？”

    “兄长被击飞了？”从心底敬畏朽木白哉的露琪亚，震惊的瞪大眼睛。

    数以亿计的花瓣刀刃保护层在空中绚丽的溃散。

    露出其中并未受伤的朽木白哉。

    在低空之中，朽木白哉凝重的看着无夜，他感觉此时自己浑身还在震动，力量居然如此大？两年前他到底隐藏了多少力量。

    血虎重归变化为无夜。

    此时无夜也难以保持血虎太久，一直保持这种形态，消耗太快，只能作为瞬间攻击爆发的能力。

    手持卍解的刀锋，脚下一点，向朽木白哉快速的冲入。

    “歼景千本樱景严！”

    那绚丽的数以亿计花瓣刀刃消失不见。

    从而变化为数以千计悬挂在空中的利刃，构成四葬列包围着无夜。

    几乎形成独立的空间。

    朽木白哉与无夜就在其中。

    而在外界四人眼中，数以千计悬挂刀刃，形成巨大半圆球体，看不见听不到其中的情况，甚至连灵压都无法感应到，完全不知道此时其中的情况。

    “兄长，他不会有事吧？”露琪亚担忧道，以前她不可能为朽木白哉担忧，在她眼中，这位义兄几乎就是无所不能的代名词，但现在从内心发出担忧。

    “应该不会有事吧，”松本乱菊语气有些不确定。

    在数以千计悬挂刀刃所列成几乎独立空间之中。

    无夜与朽木白哉相对而站。

    “歼景千本樱景严，舍弃防御，拥有………”朽木白哉淡然的为无夜讲解着。

    可谁有心情听他废话。

    脚下一点，无夜持刀向他冲去。

    后者急忙一招手，悬挂的利刃，其中一把落在朽木白哉手中，不敢再废话分心，全力战斗。

    “锵！”

    两刀相对，刀锋相对，恐怖的气浪在其中撕裂着一切。

    咔擦！

    朽木白哉手中的刀被斩断，但瞬间手中又呈现一把刀，与无夜快速的交锋在一起，锵锵，刀锋不断的劈砍在一起，朽木白哉手中的刀锋不断的断裂。

    但却绵绵不绝的增加。

    “轰！”

    无夜逼着朽木白哉不断的后退，其中的地面，早已经粉碎扬起灰尘。

    朽木白哉退无可退，气息变色紊乱，没想到自己这一招，居然还处于下风。

    无夜可没有给予他缓冲的机会，无花剑术向前一刺，刀锋划破空间，直径向朽木白哉心脏刺杀而去。

    “缚道之八十一“断空””

    危急时刻，一道透明能量壁，挡在朽木白哉身前。

    铛！

    锋利的剑锋此在透明能量壁之上，空气都升起涟漪，数以千计形成的空间之中，地面直接沉下去数米，数米的土地被完全的粉碎。

    在断空之后的朽木白哉瞬间消失。

    出现在无夜身后不远处。

    沉喝道：“终景白帝剑！”

    所有的灵压一刃并于身后形成白翼状，如一朵朵白色花瓣，在朽木白哉快速的凝聚，如张开的翅膀。天地还是变得冰冷。

    无夜体内快速的颤动着，最大频率的颤动，最大程度的使用血狂提升自己的力量，同时刀锋呈现一颗白球，其中有地震天灾之力，白球破碎。

    蓝色的裂痕弥漫在刀锋之上。

    随即第二颗。

    直至无夜此时所能承受的六道地震天灾之力，全部加载在刀锋之上。

    而朽木白哉也完全变化。手持绚丽的利剑，背后张开白翼状！

    朽木白哉眼中闪烁着绝对的自信，道：“终景白帝剑！我所具备的…………”

    “废话别太多了。”无夜怒冲而出，话未落，已在朽木白哉之前，向前直刺的剑锋刺向他，强大的力量，加上无花剑术，再加六道地震之力，此时无夜各方面能力完美的融合的攻击。

    虽不华丽，但攻击力，超乎想象。

    朽木白哉未曾说完的话语，他那淡淡的装逼，根本没机会继续，手中的白帝剑，也是向前直刺而去，携带他所有的灵压与力量。

    两道剑尖锵的一声，刺在一起。

    ---

    “那老头子，怎么想的？三位队长去扑捉一位无名的家伙？未免太大题小做了吧？而且朽木那小子似乎已经在哪里了？真没意……什么？这样的力量，哈哈，他归我了。”

    ..

