    上官叶自己都不肯说的事情，我要是说出来，会不会不太好。

    而且这件事情，我也不太想让上官无炎知道，毕竟不是什么好事。

    我想了一下说:“这件事情我也不是很清楚。”

    我这样说，他应该不会再问下去了吧。

    上官无炎似乎看穿了我的心思，轻笑了一声说:“他是不是事先跟你吱过声了，让你不要告诉我。”

    “没有，我是真的不知道这件事情。”我面色平淡的回应了一句。

    可接下来发生的事情，是我万万没有想到的。

    上官无炎从身上掏出了一包东西，递到我面前说了一句:“那你应该知道这个是什么东西吧。”

    我好奇的接过那包东西打开看了一下，顿时愣住了，这正是上官叶吃的药。

    这药怎么会在他手里呢？

    我惊讶的看着他，问了一句:“这药怎么会在你这里？”

    “所以你是知道这是什么药咯？”上官无炎盯着我的眼睛问道。

    我猛然反应过来，我这是被他套路了啊。

    他的套路还真够深的。

    “这是上官叶吃的药啊。”

    上官无炎都已经发现这药了，想来他应该知道这事了吧。

    “原来这就是他现在吃的药。”

    上官无炎的话顿时让我愣住了。

    他还不知道这事？

    看样子，我说漏嘴了。

    不过也无所谓了，光是知道这药也没用。

    上官无炎接着有问了我一句知不知道这药是用什么做成的？

    我摇了摇头说不知道。

    说起来，我到现在都还不知道这药的成分是什么呢。

    想着，我把药拿到鼻子前闻了一下，顿时脸色黑了下来。

    这药竟然是用妖血制成的。

    我当即傻眼了，也就是说，上官叶早已经落入了妖道。

    难怪他每次病发的时候，头发都会变成白色的。

    按理说，上官叶吃了妖血，也会变成妖，但是他现在的情况，好像和实际有些差距。

    这当中一定还出了什么事情。

    上官无炎见我的脸色难看，大概是猜出了什么，问我是不是知道这药是用什么做成的了。

    我没有告诉他，我要是告诉他的话，估计会把他吓到。

    “就是普通的药，没什么特殊的。”

    不过他显然是不相信我的话，说了一句:“苏道长，我不希望你骗我，我想要知道我儿子的真实情况。”

    我语气平淡地应了句:“你若是不放心的话，你大可以去请大夫来查看一下他现在的病情。”

    闻言，上官无炎没再说什么了。

    我暗暗轻叹了一口气，突然间觉得这件事情还挺麻烦的，真想快点离开这里。

    可是眼下的情况，估计还没有办法离开。

    “苏道长，你若是知道些什么，一定要告诉我。”

    “会的。”

    我和他又聊了几句之后，就找借口离开了。

    要是再不离开，我怕他又会有问起上官叶的事情。

    我觉得这件事情就算他知道了，也该是从他们兄妹的口中得知，而不是从我口中得知，因为从我口中得知的意义就不一样了。

    我从书房里出来，看到上官心坐在台阶上，有些不太高兴的样子。

    不知道是不是因为听到了我和她爹的对话。

    “怎么了？”我随口问了一句。

    上官心轻叹了一口气，往书房里看了一眼，小声的说了句:“也不知道我哥的事情还能瞒多久。”

    这件事情真的是说不好。

    因为他的病随时可能会复发，而且情况只会一次比一次严重。

    “你也不要太担心了，顺其自然吧。”

    话音刚落，我突然感觉到身后有股妖气闪过。

    我连忙转过身看去，却是什么都没有。

    难道我出现幻觉了吗？

    “怎么？”上官心不明所以的问了我一句。

    “没事，你先进去安慰你一下你爹吧，晚上，你再来找我。”

    想要调查邪物的事情，我还得靠她给我带路，不然闯错地方，就不好了。

    我回房间的路上，经过院子的时候，看到有个夫人正在训斥丫鬟。

    也不知道是第几个夫人，看起来也挺年轻的。

    “真是没用的，废物让你做点事情都做不好，我要你什么用？”夫人说着，还动手打了丫鬟两下。

    丫鬟是一声也不敢吭。

    想想这些丫鬟也挺可怜的，事情做不好，还要被主子训斥，训斥不够还要被打。

    想想现代的人，真是挺幸福的了。

    我只是因为多看了几眼，那个夫人的视线瞄到我身上后，连同我一起骂了:“看什么看，不要以为你会歪门邪道，我就怕你了。”

    我一阵无语，看样子现在我在上官家的那些人眼里，就是个心术不正的臭道士。

    算了，我也懒得解释，她说什么就是什么吧。

    我转身直接走开了，原本我也没有把这件事情放在心上，可是让我没有想到的是，傍晚下人给我送饭的时候，我听下人说四夫人下午无缘无故暴毙了。

    我心头当即咯噔了一下，连忙询问下人四夫人的长相。

    下人跟我简单描述了一下四夫人的长相，我便确定了就是我在院子里碰到的那个夫人。

    中午还好好的，下午就出事了。

    这也太诡异了吧。

    “苏道长，你要是没其他的事情，那我就先下去了。”

    我微微点了点头。

    下人退下之后，我快速的吃完了饭，然后去找夏嫣。

    夏嫣和我一样刚吃完饭，我无意扫视了一眼饭桌上的饭，却发现了问题。

    送来的汤里，竟然被下了东西。

    不过不是毒药，而是妖血。

    此时的汤面上，还散着一股黑气。

    我连忙转头问夏嫣有没有喝汤。

    夏嫣皱着眉头说:“我最讨厌喝香菇汤了，所以一口都没喝，怎么了？”

    听到她说没有喝，我当即松了口气。

    我告诉她汤里被人下了东西，她要是喝了就完蛋了。

    她随即一脸惊恐的看着我说:“不会吧，谁会在汤里下东西呢？”

    “暂时还不知道，这样好了，明天我跟上官心说，以后只要送一份饭就可以了，到时候我们一起吃。”这样就算饭菜里被下了东西，我也能第一时间发现。

    夏嫣点了点头，问:“你来找我是有什么事情吗？”

