    “你们还有什么想说的吗？”

    看着沉默好久的两人，楚天开口道。

    “我有！”李梦寒说道。

    “说！”楚天看向她。

    “楚教官，若是按照你的这个取胜方法，就给队员强行增加任务量，那队员的身体吃不消怎么办？”

    “人不是机器，体能终究耗尽的时候。若是伤及到根本，极有可能造成难以修复的损伤！这个责任，楚教官担待得起吗？”李梦寒质问说道。

    “当初加二倍的时候，你好像也问过我同样的话，如今加三倍，你依旧是这个问题！我可以明确的告诉你，我下周的训练任务，是在原有的基础上加到四倍！”

    说到这里，楚天顿了一下，又道：“我希望，到时候，你不要拿同样的问题来质问我！”

    “别跟我说队员的身体能不能吃得消！觉得自己吃不消的，可以退出！我从来没有强求任何一个人，要他们一定要完成任务量！”

    “楚天，你.........”李梦寒被气得，直接直呼楚天的姓名。

    “李梦寒，请你注意你的措辞！我只要是总教官一天，你就得喊我一声楚教官！对待上级，请你表现出你该有的尊重！”

    “好！楚教官！”李梦寒咬牙切齿，说道：“我希望楚教官的训练方式不会出错！若是真出了事，即便楚教官卸任，军事法庭的传票，也依旧会发到楚教官您的手上的！”

    “那这就不劳烦李助理费心了！”楚天笑了笑，根本无所谓。

    李梦寒不想再继续待下去，她和叶安邦说了一声，说自己还有文件需要处理，然后便离开了校场。

    站台上，只剩下叶安邦和楚天两人。

    叶安邦看了看楚天，心头突然一动。

    他问楚天，道：“楚教官，除了你说出来的训练任务之外，你是不是还有其他的辅助训练，但你却并没有说出来！”

    “哦？叶首长何出此言呢？”楚天反问。

    叶安邦微微一笑，道：“就比如说，每天训练之后，楚教官都会吩咐王剑锋，带领大家去泡澡！并且规定时长必须要在半小时以上！”

    “可是战龙的泡澡池中，除了加入杀菌消毒的药水之外，再也没有任何功能！”

    “但是，每天队员们泡完之后，经过一夜的休整，他们第二天都能以一个饱满的状态进行训练。”

    “一天也许是巧合，两天也许也是巧合！但是连续一个星期都这样，我想，这恐怕就不是巧合了吧！”

    叶安邦笑盈盈的说道。

    一开始，他的确没有多想，但是就在刚才，他突然想起楚天会炼制丹药的事情。

    楚老爷子病重，奄奄一息，楚天一颗丹药就能将其起死回生。

    若是在训练之余，楚天利用药浴来替队员们恢复身体，使得队员们的身体能够保持无恙，那这一切也就说得通了。

    毕竟，一开始听说二倍训练量的时候，他自己也吓了一跳。

    因为战龙的训练量，基本已经趋近极限了，而楚天以二倍的量训练一个星期，竟然没有一个队员出现异状，这还是很让人吃惊的！

    “看来叶首长是看穿我的小动作了！”

    楚天笑了笑，既然叶安邦已经察觉到了，那他干脆就明说了。

    “确实，我在队员每天泡澡的水池中，加了点东西！”

    “哦？加了什么？”叶安邦来了兴致，一切果然如他所想。

    “培元丹粉末！”

    “培元丹？！”叶安邦心中一惊，“就是你要卖一丹十亿的培元丹！”

    “正是！”

    楚天点了点头，继续说道：“既然叶首长知道价格，也知道我为了提升队员们的体能，每天都用培元丹的恢复功效帮助队员们恢复身体，那叶首长是不是应该掏出点经费，给我止损一下呢！”

    “额.......这个........”

    叶安邦微微尴尬，说道：“那楚教官，想要多少经费？”

    “这次训练之后，基本要消耗我一颗培元丹！所以.........”

    “对了楚教官，我突然想起来，我还有一份加急的军区文件没有处理！我这就先回去了！有关训练的事情，你全权负责即可！”

    楚天的话还没说完，直接就被叶安邦给打断。

    而他说完之后，根本不等楚天回复，直接开溜。

    一丹十亿！

    要是按照这个价格来说，叶安邦要支付楚天十亿的训练经费，这疯了吧！

    国家拨款给战龙一年的训练经费，也没这么多啊！

    所以，此时不溜走，更待何时！！

    看着叶安邦灰溜溜逃走的背影，楚天无奈的笑了笑。

    这是何必呢！

    本来，楚天就没想着把培元丹的事情说出来，他是想等训练彻底结束，离开战龙基地之后，在把这件事和叶安邦挑明。

    毕竟，在没有培元丹的神效恢复下，他的这个训练模式，的确等于作死！

    他怕自己离开之后，战龙的教官继续沿用自己的这种训练模式，来训练新进入的队员。

    万一把人家给练废了，那楚天不得担大责任了嘛！

    但是没想到，这才刚过去一周，叶安邦就发现了其中的关键所在。

    而且还非要把事情给挑明了！！

    要钱你又给不起，看破非要说破，这不是自讨没趣嘛！

    .................

