    第99章 天子亲访“郑贵妃”   

    在这间院子里，这些宫女们会再次检查秀女外表等方面是否合格，更是要为这些秀女做个全面的身体检查，看看她们的身上有没有什么残疾、有没有疤痕。

    

    等到王雨落进门，这让翠玉有些惊艳：这个秀女气质不凡，生的美而不妖，面上倒是宠辱不惊。

    

    她哪里知道，这王雨落本来就没有想参加选秀，想的只是自己走个过场便是，根本没有飞上枝头变凤凰的想法，自然是无喜无悲的心情。

    

    翠玉点了点头，检查仔细之后，又朝门外喊道：“下一个。”

    

    翠玉是侍从皇太后的女官，若是按照永乐之制，得有个正一品的女官官位。

    

    但永乐之后，管理后宫的权柄基本上由宦官执掌。

    

    就算是这样，翠玉的地位也是凌驾于一众宫女之上了。

    

    又有一个女子款款走了进来。

    

    翠玉见其身段窈窕，但面容有些艳丽，一看就是喜动不喜静之人。

    翠玉常年侍候李太后，自然也是受佛教的耳濡目染，对这样性子跳脱的女子不喜。

    

    “你叫什么？”

    

    “回大人的话，民女郑梦境，北直隶顺天府大兴县人氏。”

    郑梦境声音婉转，回答道。

    

    翠玉点了点头，心里也是记下了此人，若是后面的表现有问题，第一个就送她出宫。

    

    这一轮筛选一过，原本五千人的秀女，就只剩下了七百多个。

    

    但这些秀女们仍然是不能松懈，因为随时随地会有专人进行考察。

    秀女们都被安排到了一处，以便于管理，在这个期间会进行观察个人的品行，也很容易摸清一个人的脾性，毕竟要想做六宫之中母仪天下，光是有张漂亮的脸蛋和窈窕的身材还不够。

    

    “你们几个把剩下的名单誊写两份，一份交予圣母娘娘那里，一份交到皇上那里。”

    翠玉吩咐着跟从管事太监来的几个小太监。

    

    宫女们都不大识字，但这几个小太监都是上过内书堂的，不但会识字写字，更能读书读经。

    

    “是，翠玉姑姑。”

    

    ……   

    “万岁爷，这是慈宁宫今日选秀的名单。”

    陈矩走进乾清宫，躬身说道。

    

    “放那吧。”

    

    朱翊镠没有太在意，看着手上拿着的一份新军的名单，想从里面看看有没有被埋没的名将。

    

    直到看的眼睛疼，也没有什么收获。

    

    猛将刘綎还在西南边境，将来可用。

    熊廷弼、孙承宗离中进士还差二十年，也可以想想办法。

    但袁崇焕今年都还没出生，更别说孙传庭、卢象升、曹变蛟了。

    

    朱翊镠疲惫的揉了揉眉心，顺手就把那份写着秀女名单的奏疏拿了起来。

    

    毕竟只有文字，也没有画像，看着也是枯燥的很，所以朱翊镠翻看了两页正准备扔到一旁去，但一眼看到了一个熟悉的名字。

    

    郑梦境。

    

    也就是历史上闹得内廷外朝沸沸扬扬的郑贵妃。

    

    郑贵妃被万历皇帝在后宫独自宠幸几十年，实属罕见。

    郑贵妃所生的福王朱常洵，一度让万历皇帝产生了立为太子的想法。

    

    但皇长子朱常洛却是被外朝的臣子们所拥戴，万历皇帝这个废长立幼的想法，自然是会引起朝臣的强烈反击。

    

    正是郑贵妃这个女人搅动了万历朝几十年的风雨。

    让争国本一事使得君臣之间信任全无。

    

    当时的内阁首辅申时行、王家屏和王锡爵等人都是因为争国本之事纷纷下台。

    

    不过既然自己的好皇兄如此喜爱这未来的郑贵妃，那不如由我这个好皇弟先验验货，看看的嫂嫂到底有何惊才绝艳之处，摸摸嫂嫂，的脾气，以后也好相处啊～   

    朱翊镠唤了声：“高兴安，你且过来，替朕办件事。”

    

    “万岁爷，奴才在呢，万岁爷且说了。”

    

    朱翊镠招招手，示意高兴安靠近些，然后耳语几句。

    

    高兴安听完却苦着脸：“万岁爷，这不合规矩啊。”

    

    “规矩。”

    朱翊镠冷笑一句：“朕就是规矩，你只管按吩咐做事就是了。”

    

    高兴安只得苦着脸连连称是。

    

    古礼，宫内选秀女有着诸多流程，仿佛如今日考试一般。

    说到会随时考察秀女品行，并不是夸张。

    

    而朱翊镠吩咐高兴安之事，就是令高兴安为他选一套便服，以便让朱翊镠在郑贵妃，啊不，现在还是郑梦境，在他嫂嫂进膳之时加以观察。

    

    自古以来从没有听说皇帝九五至尊亲自观察一秀女的。

    

    若是看上了，未等进封，直接临幸了也未尝不可，但是朱翊镠毕竟是现代人过去，心思并不受传统束缚太多。

    若传到言官耳朵里，上疏弹劾，大可以让几个贴心太监发挥一下作用，宦官就是用来制衡文官的嘛。

    

    前朝那帮大臣不是要争国本，朱翊镠不介意给他们多造几个国本。

    

    秀女要求之高，并非常人所能想象，品貌端正只是基本要求。

    

    其日常言行也是重要考核内容，进膳的小动作也是参考评级的因素。

    

    在秀女进食之时，一般会在其身后放置一面屏风，屏风有透光间隙，屏风后面就是一位小黄门，他会详细记录待选秀女进食品类，数量，动作，并根据这些信息推断其家世，人品。

    

    例如，若秀女进食左手持碗，右手举著，加菜进饭，循序不急，吞咽食物以袖掩面，整个动作优雅大方，则必为闺秀之家。

    

    若不拘小节，随心而行，且进食速度极快，则大概率出身寒门，因为需要尽可能加快进食速度，帮助做些家务事，或者手工活补贴家用。

    

    高兴安不久取来了一套不起眼的袍子，细语道：“万岁爷，袍子已经取来了，秀女那边的膳食都已经安排好了，按照您的吩咐，已经挑选了一位得力的小黄门担任记录官，待会无论发生什么，他都全然不知。”

    

    朱翊镠微笑着点点头，表示对高兴安干练的认可，沉吟一会，又吩咐到：“你记得一会进膳的时候，把朕小厨房准备的鹿茸参根汤还有鲍鱼梨花膏一并取了带过去。”

    

    高兴安听了此话面带疑惑，刚想开口，只见朱翊镠脸色由晴转阴，生生把话憋了回去。

    

    “但凭万岁吩咐。”

    高兴安顺眉垂首，便下去了。

    

    朱翊镠在殿内踱步，不断回忆着前世的记忆，以打发进膳前这无聊的时间。

    

    不多久，高兴安又进了殿内。

    

    “万岁爷，已经都安排好了。”

    

    “我刚刚说的也都办妥了？”

    

    “禀主子，一切都已经安排妥帖了，刚打发两个得力的先行一步去了，我也叮嘱了上膳的几个，让他们机灵些，记录的小黄门也知道哪些该写，哪些不该写。”

    

    “嗯，不错。

    那我们现在就去秀女们进膳房罢，龙辇不要直接到正大门了，找个僻静地方，朕更衣完再从偏门直接去屏风后面。

    记得让宫内人收声，华盖也都撤了。”

    

    “是。”

    

    “各位姑娘，进膳时间到了。”

    一领班宫女进入待选秀女房，对郑梦境和其她待选秀女道一个万福。

    

    “劳烦姑姑了。”

    秀女们即刻起身，还礼道，不难发现，郑梦境此时颇有些紧张，声音似有一些发颤。

    

    按照宫廷循例，秀女进膳，当数人一间，每桌上蔬菜，肉食若干，汤一例，果子一盘。

    

    宫女们身后即是屏风。

    

    高兴安在内廷行走许久，做事自然是滴水不漏的，他早早将郑梦境安排在最里间的桌子上，而朱翊镠也神不知鬼不觉的藏身于屏风之后。

    

    他旁边的记录小黄门却仿佛无事发生一般。

    但凡他有些许举止失当，怕是今夜就得吃不了兜着走了。

    

    上膳食的宫女们手脚麻利的将吃食都尽数摆上，只是郑梦境的桌子上果然多了鹿茸参根汤和鲍鱼梨花膏。

    

    郑梦境自然不知道自己已经被当今圣上优渥以待，权以为这些菜食只是正常宫廷餐食罢了。

    

    而此时朱翊镠却正透过小小的屏风缝隙观察着这位未来的嫂嫂，嘴角流露出玩味的笑。

    

    前世的他自然知晓这位郑梦境后来闹出的风波，但是当自己亲眼得见时，还是颇有些好奇的。

    

    这位郑梦境虽然出身并非清贵之门，但是皮肤白皙，侧面观来，下颌线柔美不显凌厉，峨眉略施粉黛，像小小的柳叶一般。

    

    而眼睛却透出一股子机灵气，这种机灵气并非是伶俐劲儿的机灵，而是一股子狡黠的，充满了市井气息的机灵劲。

    

    小小的鼻子，鼻尖有一点点微红，璎珞小嘴间水汪汪的，不知道是不是先前用过茶，又或者是涂了润唇小料，直想让人把玩一番。

    

    呸呸呸！那可是你未来的嫂子啊！朱翊镠心里反思着。

    

    朱翊镠能明显感觉到郑梦境一边进食，一边用余光好奇的观察着周遭一切，只是不敢太放肆，所以目光能见范围有限。

    

    一旁小宫女将膳食摆放好后，取出一套餐具，摆放在郑梦境面前。

    然后用一对嵌了细细银丝的筷子夹了一筷子时令蔬菜，摆放在郑梦境的餐碟前面。

    

    郑梦境微微颔首示意，殊不知这个动作不仅被小黄门记录在案，也被便装的朱翊镠看在眼里。

    

    

    

