    “现在，我们可以骄傲的宣称，2006-2007赛季，意大利甲级联赛冠军是帕尔马！”

    和恩波利比赛结束的时候，整个球场已经是早就迫不及待的，要接过他们的冠军奖杯了。

    帕尔马赢得了比赛，这也意味着，他们提前一轮，拿到了意甲冠军。

    37轮比赛，三十胜七平，积分97分，他们才拿到了冠军。这样的冠军，比起来任何的冠军都要来之不易，这是五大联赛历史上，迄今为止最高积分的冠军了，而且，如果不出意外的话，估计未来很久的一段时间里，他们的积分，都不会再有人能够打破了。

    帕尔马是意甲冠军，这是帕尔马球员们，翘首以待很久的时候。在去年，他们只能够从足协的办公桌上接过冠军，但是到了今年，他们可以堂堂正正的，在赛场上接过奖杯了。

    这是完全不一样的意义，从此以后，再也没有人能够不承认帕尔马的冠军的含金量了。因此，当站在领奖台上，以球队队长的身份举起了冠军奖杯的时候，整个球场，也是一片沸腾。

    这是属于帕尔马的荣誉，这是帕尔马一个赛季拼搏的结果，这是足以让整个意甲都为之侧目，为止铭记的创纪录最高积分的冠军！

    “我们是帕尔马，帕尔马是意大利冠军，我们是意大利最强的球队！”

    一直到登上大巴车，帕尔马的球员们，还在不停地高声呼喊着。

    足球队夺冠之后，照理来说，都是要举行游行的，这是足球球队们，从来都不变的习惯。帕尔马历史上从来没有夺得过在赛场上颁奖的联赛冠军，他们对此也并不是很熟悉，可是，这种事情，本来也不需要熟悉来完成，只要球员们有着足够的兴趣，他们就可以完成的很好了。从球场到和平广场，没有多远的距离，但是却也是帕尔马狂欢的盛宴！

    在比赛结束后，帕尔马的球员们就纷纷都冲上了帕尔马队的敞篷大巴车——这是专门为了庆祝而准备好了的，车身上是帕尔马的黄蓝两色的纹饰，以及帕尔马球员们的照片，而在帕车头上，一个银箔装点的意甲冠军奖杯，则是被贴在了车头，向人们宣示着，这辆车的目的是什么。所有球员们都站在了大巴车上，手里不停的挥舞着他们的围巾，而在车头位置上，小卡纳瓦罗手里拎着刚刚发到了帕尔马手里的冠军奖杯，不断地把它举起来，向着球迷们做出示意。

    从离开球场的一刻，球迷们就没有在眼前消失过。帕尔马是一座小城，人口只有不到20万，是再小不过的城市了，但是此时，帕尔马的大巴车两侧，全都是球迷环绕。他们手里拿着各种颜色，球队不同时期的围巾，球衣，纪念品，他们手里举着标语，横幅，照片，奖杯模型，高高的举起，庆祝着帕尔马的冠军到手。

    这是帕尔马百年历史上最值得庆祝的时刻，这是球迷们，最为高兴的一天！

    “我会把这个奖杯，纹到我的身上的！”一直到游行结束之后，球员们还是在欢庆中，更衣室中一阵酒气扑鼻，也不知道，他们到底是喝酒，还是在用香槟洗澡，阿格带着微微的醉意，指着自己的胳膊，大声的说着话，“每个人，我们球队里面的每个人，我都给你们一个免费的纹身！到我的纹身店去，我会给你们免费纹一个的！”

    “少给你自己的纹身店招揽生意，那玩意儿会上瘾的，当我们不知道么？”小卡纳瓦罗笑骂着，“亚亚，你真的不来一点？真主会原谅你的。”

    图雷摇摇头，但是，他也没有闲着，他走到了一边，拿起来了照相机，“我们拍几张照片，作为留念吧。”

    “嘿，等我把裤子穿上……而且，就我们拍摄么？不等教练过来一起拍摄么？”

    同伴的问题，让亚亚摇了摇头，“我们是拍摄了自己留着的，又不是官方的。”

    “就算是私人保存的，没有李在其间，也会觉得很奇怪的。”小卡纳瓦罗开口道，“我们还是去叫他一下吧，我去。”

    “别去了，保罗。”图雷摆弄着相机，“我倒是希望，他不过来拍摄照片。”

    “为什么？”

    “因为如果李过来了，那就说明，他真的不会再留下来了，拍摄一张照片，也就是和我们合影留念了。但是如果他不过来，那就是说，他还没有放弃未来，他想要等到更合适的时候再和我们合影留念。”图雷看着队友，“他来合影，和他留下和我们一起拼搏，你们希望哪一个？”

    -----------------------------------------

    “我真的老了，年轻的时候，在马德里参加这种游行，就算是一直闹到天亮，我都不会有丝毫的疲倦的。可是现在不行了，这么点路途，竟然就已经觉得劳累了。”

    在球队的办公室里，桑斯带着笑容，把手里的咖啡杯子放下了。奖杯被球员们拿到了更衣室去了，但是，这也不能够阻止桑斯看着手里的奖牌发出了笑声。

    “我的收藏品中，又要多出来一样了。”

    其实，桑斯是没有奖牌的，他甚至连俱乐部主席都不是，只是俱乐部主席的父亲——不过，这也不能够阻止他成为球队最重要的人之一，和球队一起欢庆。

    而之所以说他是最重要的人之一，是因为至少，在他的面前，就有一个人，和他一样重要。

    “李，你考虑的怎么样了，是否愿意留下来，帮帮我这个老头子，再干一年？”

    李彬没有意外桑斯在今天旧事重提：这是人们心情最激动的时候，也是李彬最有可能答应的时候。

    “那天，洛伦佐也劝我留下来来着。”李彬沉吟了一下，然后才开口说话，“而我也想了一下，留下来，有利有弊，但是，有些话我得说清楚——先生，如果你希望我留下，那么，有些事情，我得先说清楚。”

    “说吧。”

    “首先，我们这个赛季这样的成绩，你就不能够再指望了。赛季不败夺冠，这已经是我的极限，但是你也看到了，联赛里面，我们受到了各方势力的打压，差点就完蛋。如果我留下，那么，在联赛里面，我可不想再和他们这么斗了，而且实话实说，帕尔马现在不是豪门，也没有多大的魅力，这些球员，肯定会有走人的，我们的阵容不够厚实，联赛冠军，我们是肯定拿不下来的。”

    “这个无所谓的。”

    “而且，如果我所料不差，就算是明年欧冠上我们付出全部的心力，一样很难拿到冠军。英超的几家球队越来越强，遇到了他们的任何一个，我都没有十足十的把握，我只能说，全力拼欧冠，我可以这么做，但是不敢保证就必然赢，这就是一场豪赌，赢了，是我的名誉，输了，是帕尔马付账。”

    “帕尔马付得起这个帐。”

    “如果我留下来，那到了明年，可不只是我带走球员的问题。我想出成绩，就得想办法安抚球员，为了安抚球员，我就得给他们许诺未来，而要是许诺未来……我就得帮他们联系好了地方，告诉他们以后他们有地方去。也就是说，下个赛季过后，他们一定都会离开的。”

    “这个我当然知道。”

    “就算如此，你也愿意让我留下来？”

    “你，我可以实话实说：我留下你，不知是为了留下你，也是为了留下我们的整个球队的球员们。如果你留在这里，我想，也许会有人走，但是不会很多，可是如果你走了，那么，他们全都不会再留在这里了。现在他们身价确实很高了，但是，到了明年，谁知道会不会更高？留下他们，对我来说，是最好的选择。”

    “李，你信不信，你前面宣布离开，第二天，就会有不同的球队来我们这里挖掘球员，不把我们的这只球队挖空了，他们是不会心甘的。我不知是为了你，我也是为了他们。你留下，对我来说就足够了，成绩的事情，我并不操心。就算是一无所获，只要几个好球员留下，多踢一年，对帕尔马就是最大的收获了。”

    “而且，”桑斯也吐了一口气，“你要赌的是欧冠，为了欧冠，下什么样的重注都是应该的。”

    这话让李彬回过了头，看着桑斯的眼神，也有些不解。

    “李，可能你只关注过，我是皇马的功勋主席这一个身份。但是可能你忽略了，在我接受皇马的时候，皇马整整三十年没有拿到过欧冠了。在我接手之前，皇马的所有欧冠都是欧冠初期拿到的，最晚的一个是68年的——从68年以后，皇马再也没有拿到过欧冠，我们眼睁睁的看着身边一个个球队从无到有，从什么都不是变成了欧洲的豪门，我们眼睁睁的看着他们崛起，他们强大，欧洲经历了三个王朝，都没有我们的什么事情——那种挫折感，你很难明白，但是我明白。我记得98年我们拿到欧冠时候的喜悦，欧冠的魅力，不是任何的冠军可以比拟的。只有拿到了拿个冠军，你才能够高声的对着你所有的球迷高呼：我是世界之王！”

    李彬笑了出来，他没有想到，桑斯的球迷的心还是没有完全死去。

    “赌一把吧，李，如果这一笔赌输了，我们没有多大的损失，而如果赌赢了，你得到了名誉，而我得到了精神上的愉悦。既然我这样的一个老人，都愿意赌这么一把，你又怕什么呢？意甲已经是这个德行了，你的不败赛季夺冠的容易，在未来又会有多少人记得呢？只有欧冠，才会让我们满意，只有欧冠，才最适合你作为通向成功的阶梯，我相信你的，李，你可以成为欧洲冠军！”

    --------------------

    ps：下赛季依然会留在帕尔马，但是会写的比较简略，基本上就是五六场比赛的样子了。一方面是因为让李彬有个拿到荣誉的机会，另外，也是为了写一写，一个教练走人之前，该如何做好了准备，为自己预留后手。