    华英雄说是没有给大家带礼物，但事实上却给每个人都带来了礼物。

    陈浩南的礼物不必多说，简直能让全天下所有人都羡慕死，肖章的礼物是包教包会的中华傲决，这让他的斩鬼剑能够在以后发挥出真正的作用，能够用剑的当然要用剑了，他又没有双腿的不化骨。

    不过说起来，他其实也快有了，只要他回去当警察，也不知道风叔为什么执念于此，明明他不当警察也一样会在劫数之中保护人间地啊。

    其他人的礼物则是破碎虚空境绝世高手的倾心指点，就连阿华和乌蝇两个半瓢水也受益匪浅，在武道上的成就和潜力因此而提升了很多，先天大宗师不好说，但先天宗师没跑了，修炼如来神掌的阿华理论上来说会更好一些。

    除此之外，阿星的几个师兄弟也终于有机会回来了，华英雄要亲自出手帮他们恢复武功，分分钟帮肖章带来五个内气高手，而且是不破不立的那种。

    众所周知，不破不立等于必有突破。

    阿星这五个师兄弟本身就是拥有先天绝学的内气高手，这一番之后突破到先天境界毫无问题，功夫队的实力陡然提升了不知道多少，先天高手当替补哪怕是平均年龄大一些放眼全世界也奢侈无比。

    “你的降龙十八腿不行，我偶然得到一门先天绝学级的腿法叫电光毒龙钻，额……别问我名字为什么这么奇怪，秘籍上就是这样写的，估计是某位高手的恶趣味吧。”

    其他人都没得到传功，但王小虎却被华英雄偏爱了一些，这也说明王小虎的降龙十八腿属实不行，他哥哥王小龙的降龙十八掌倒是没问题。

    “师父啊，那你会不会破碎虚空失败啊。”

    肖章开始和陈浩南一起学中华傲决的时候，乌鸦嘴一样的问了出来，反正华英雄是天煞孤星肯定不怕这个。

    “不会的，因为破碎虚空没有雷劫，又不是那些修仙的。”华英雄笑着说道：“境界到了，感悟天地大道和属于自己的武道，就能够直接破碎虚空，内气都不需要的。”

    这样说的话，我岂不是永远没机会破碎虚空了？

    肖章产生了这个担心，但又不是很担心，他是僵尸哪里需要破碎虚空或者是飞升成仙啊，只要把全身的骨骼都炼化成不化骨，然后吸收足够的能量就能够直接渡劫进化成为游尸，到时候飞天入地就会成为天赋神通。

    华英雄上去了有可能回不来，但他上去了肯定能够回来，说不定他还有机会去天上找华英雄甚至是带着华英雄回来呢。

    在华英雄根本就不需要内气的情况下，身处于红方的黄飞等人也被喊了回来，恢复武功实力大增的喜悦不必多说，他们也确实如同肖章之前预料的那样，因为武功被废又沉沦于凡俗经历了种种折磨，有了不破不立的感觉。

    所有人都同时开始闭关准备突破到先天境界。

    华英雄也确实是强大，原本黄飞等人就说过，就算是先天大宗师帮助他们重塑根基恢复武功，也会承受不小的损伤，更何况是同时帮助五个人恢复武功呢？可华英雄帮他们恢复武功之后却像是没事人一样，盘膝打坐了不到半天的时间就要给陈浩南传功了。

    “为了节约时间，也为了让你更早拥有真正意义上先天大宗师的实力，所以我要先给你传功。”

    在肖章和陈浩南开始跟着华英雄学中华傲决这门绝世剑法的时候，华英雄先一步完成了给陈浩南的传功，没有什么特殊的声光效果，也没有电闪雷鸣的天地异象，铜锣湾扛把子陈浩南就这样拥有了先天大宗师级别的内气，体内经脉顺便也被华英雄扩宽到了应有的水准。

    甚至是包括了华英雄对于自身武道的感悟，也传了很多给陈浩南，这不仅仅是嫁衣神功这门绝世功法的神奇之处，也是陈浩南和华英雄拥有同样的天煞孤星命格，从开始学武就一直在为这一天准备着，潜移默化之下中间没有任何波折。

    “所以，师父你原本是想要让我师弟浩南顶在前面的？”

    肖章也终于明白了这一点，华英雄一直游走在全世界，但他却一直关注着香江这个劫数应许之地，而陈浩南就是他原本培养起来的应劫之人。从这一点上来看，华英雄和风叔其实有些像，因为风叔找到了肖章作为应劫之僵。

    再理性分析一波，风叔还是要比华英雄强一些，因为现在的肖章肯定要比陈浩南强一些，哪怕陈浩南拥有了先天大宗师级别的内气，说到底也不过是和之前的藤田刚差不多而已，只是上限没有被锁死要高出不少。

    所以他敢说陈浩南是他的师弟。

    “是的，之前我是准备让浩南在我离开人间的时候替我抗在前面的，毕竟他是天煞孤星的命格，按照他原本的命运，在劫数快要发生的时候他身边的亲朋好友全都会被他克死，那个时候的他不做这种事情也没别的事情可以做了。”

    华英雄无视了肖章口中师弟的说法，他对于这些东西本来就不怎么在意，然后用满脸欣慰的表情看着肖章说道：“你对于我来说真的是意外之喜，有你挡在浩南前面的话，我心里面也放心很多。”

    屁，我才不会挡在他前面呢，我是老大他是小弟好不好？

    肖章当然不可能说出心里话，而是开始认真的学习中华傲决这门绝世剑法，从知名度上来讲，中华傲决远远不如阿星、阿华的如来神掌以及他所会的天残神功，但当华英雄依靠这门绝世剑法拥有了随时破碎虚空的能力之后，这门绝世剑法已经完全不弱于如来神掌和天残神功。

    叮叮当当。

    肖章购买的岛屿之上，斩鬼剑和华英雄的老朋友赤剑不断的碰撞在一起，但赤剑却不是握在华英雄的手中，而是握在了陈浩南的手中，在完成了传功之后华英雄就把赤剑传给了陈浩南。

    两柄剑在品质上不相上下，碰撞之间双方虽然都没有使用内气，可周围却是剑气纵横的场面，平整的地面被割裂出了不知道多少条沟壑，原本经常过来观战的凌允儿拥有先天宗师级的战斗力现在却已经不敢靠近。

    这也是要让陈浩南和肖章练招的原因，华英雄现在体内没有丝毫的内气，用嫁衣神功传功传的并不只是一时的内气，而是一世的内气，可以理解成华英雄连丹田都传给了陈浩南，虽然华英雄现在还有丹田经脉也是先天大宗师以上的粗壮，却已经不可能恢复内气了。

    除非华英雄重新修炼，但他却不知道出于什么原因并没有重新修炼，而是像一个普通人一样赶路、观战、指点、一天三顿饭、上厕所……

    这或许也是一种对武道的感悟。

    “可以了，你们两个都已经练成了中华傲决，除了最后一式剑傲中华，但这一式我也没法教给你们，因为每个人对于剑傲中华的理解都是不一样的，你们需要找到你们自己真正的道。”

    华英雄出声的时候，已经闭关练剑一年时间的肖章和陈浩南终于停了下来，陈浩南是所有所思的状态，肖章却是一脸的无奈。

    又是找到自己的道。

    天残神功的最后一式天地重生他没练成，同样也是因为这个原因。

    华英雄看出来了肖章的无奈，笑着说道：“有一句话或许能够给你们带来方向。”

    肖章好奇的问道：“什么话？”

    “为中华崛起而读书。”

    “所以，是为中华崛起而练剑？可中华已经开始崛起了啊，不需要我们练剑了啊。”

    “只是一个方向而已，你们自己感悟吧。”华英雄没有多说，而是看了一眼碧蓝如洗的天空之后突然说道：“时候不早了，我该走了。”

    陈浩南愣了一下：“师父？”

    肖章震惊的看着如同普通人一样的华英雄问道：“不吃个散伙饭？”

    “不了吧，有缘再见。老朋友，谢谢你这么多年的陪伴，请再助我一臂之力。”

    华英雄出声的同时招手，陈浩南手中的赤剑就直接飞到了华英雄的手中，有些悲伤但更多却是振奋的剑鸣声突然响起，在天地之间回响不断。

    肖章和陈浩南不知道的是，此时此刻全世界所有人的耳朵里面，都像是听到了一声清脆的剑鸣声。

    华英雄知道但他不在乎，像是公园里练太极剑的老头一样轻轻挥动剑身。

    瞪大双眼的肖章突然愣住了，因为他的视线之中只剩下那柄飘在空中震颤不已的赤剑，华英雄已经消失不见了。

    就这？

    破碎虚空的天地异象呢？华师父，你不会是怕你特效太贵被剧情杀了所以跟我玩这一手吧？

    小说而已啊，特效不要钱的啊。

    肖章目瞪口呆于破碎虚空就是这种波澜不惊的小场面时，突然听到了风叔的声音。

    “华师傅，如果他们都不在了，随便带点什么东西下来也好。”

    转过头，风叔不知道什么时候已经出现在了肖章身后，目光盯着依然是碧蓝如洗的天空。

    “喂，你想见想说话早点啊，人都破碎虚空了你才来，装什么绝世高手最后登场呢，他听不见了啊。”

    肖章忍不住吐槽出声。

    可风叔却笑呵呵的反问道：“真的听不见了吗？”

    像是在回应风叔的话一样，天空中突然传来绵延不绝的闷响，就像是雷霆不断炸裂又被人用被子捂住了一样，雷霆怎么能用被子捂住呢？

    肖章惊愕的抬起头看向天空，就看到了碧蓝如洗的画面已经没了，取而代之的是纵横数千里如同棋盘一样密布的黑色裂痕。

    而在那裂痕的缝隙之间，隐约可见一座如同大日般的雄伟门户，它残缺了一半，面前似乎有人负手站立背对人间。

    “好的风叔。”

    华英雄的声音传来时，裂缝异象以及雷霆异响消失不见，天空重新恢复到了碧蓝如洗的样子，之前的一切看起来就像是一个幻觉一样。

    但那个声音却不断的在耳边回响着经久不息。

    肖章终于醒悟了，这两个家伙认识啊。

    而此时远在东瀛富士山下的火云邪神，也终于结束了半年时间的闭关重新站了出来。

    “你终于走了啊，哈哈哈……你不在了，我终于可以说那句话了：无敌真是寂寞啊。”

