一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十七章杀一人

    “给我去死！”

    剧烈的痛苦让黑袍修士几乎跌倒，他脸色狂怒，掌中带着灵神境中期的修为之力，疯狂的朝着后方劈来！

    李墨早有准备，一击击中后，便立刻抽出朱雀剑，朝着后方退去，只见黑袍修士的掌风，轰击在大地之上，顿时大地震颤，摇晃了起来，一处数十丈的大坑，出现在众人眼前。

    与此同时，慕霜仙子的佛珠亦是击在陈家主与展家主的胸膛，令两人狂喷鲜血，脸色惨白，即便他们已经尽全力抵挡，但还是慢了半筹，身负重伤。

    李墨与慕霜仙子一击之后，立刻朝着远处的山脉之外飞行而去。

    这一击，他们出其不意，但这里有五名灵神境修士，陈家主与展家主还是灵神境中期，黑袍修士亦是灵神境中期，实力比两位家主更强许多，他们不是对手，即便是将其击伤，但只要三人恢复一些，他们便无法逃走，因此，趁着三人重伤，李墨与慕霜仙子的身躯，已经化作了流光，朝着远处疯狂遁去。

    “你们两个，追上去，我们稍后便到！”黑袍修士命令陈展两家，没有受伤的灵神境修士，追了上去，而他的目光，落在了周围陈家修士的身躯，旋即双掌齐出，只见其掌心之处，传来了许多红色的血气之力，那气味，令人作呕，极为的血腥。

    无数的血力，瞬间将十几位陈家真龙境弟子缠绕住，在这些陈家弟子惊恐的声音之中，他们的精血，血肉，全部化作了一道道血红色的光芒，朝着黑袍修士的口中袭来。

    而黑袍修士身上可怕的伤口，竟然以肉眼可见的伤势在恢复着，待十几人成为十几具森然白骨后，他已然恢复的差不多了，胸口上的伤口，已经是几乎痊愈。

    他的目光看向了远方，咬牙道：“你是逃不掉的！”

    “大人，请为我们恢复伤势，此二人卑鄙狡猾，我等一起前去！”展家主急声道，既然已经做出了这等事，那么便不能让这两人逃走，不然流云道宗毫无顾忌，沉血宗不知如何，但他们展家绝对是会被流云道宗灭杀的。

    “就让你们见识一下我沉血宗的道法！”黑袍修士双掌再次挥出，周遭十位陈家弟子还有五位展家真龙境巅峰长老，全部被气血之力卷入到了虚空之中，发出了惊恐之声。

    “大人饶命！”

    “家主，我等忠心耿耿，求您开口让大人饶了我等！”无数惊恐声，求饶声响起。

    陈家主咬牙，闭眸没有理会，他的伤势要马上恢复，前去捉住苍冠玉与慕霜仙子，不然的话，若是两人逃走，陈家所有人，都不会留下活口，展家主亦是如此，闭眸不理会。

    无数的血气，从二十位陈家展家溪水的身躯之上朝着陈家主与展家主袭来，两人皆是大口一张，疯狂的吸收起来。

    另一旁，李墨与慕霜仙子，已然是飞行到了山脉之外，两人的速度都很快，李墨转头看去，刚好看见了黑袍修士抓住一些陈家弟子，在吸收其血气，这种道法，已然入魔！

    而他们的身后，有两位灵神境初期的修士袭来。

    “对付一人，需要多久？”李墨边飞边问道。

    “这样的修士，顷刻之间！”慕霜仙子喃喃道。

    “好，那先将这两人杀了再逃，你对付你的，另一个我来缠住，你杀了之后再来杀这个！”李墨道。

    慕霜仙子点头，两人的身躯忽然停止，然后朝着陈家与展家的灵神境初期长老袭来。

    “真龙境也敢挡住？给我去死！”陈家长老看着李墨来到了他的面前，顿时露出不屑之色，一拳轰来，无数劲风蔓延百丈距离，在天地之间肆虐起来，大地都出现了一道道沟壑。

    “一剑！”

    红色朱雀剑，朝着前方发出了一击，这一剑袭来，一道无法匹敌的剑光，从朱雀剑上爆发，照亮整片天地，轰然与其拳劲交击在一起，发出轰然爆响。

    在滚滚波动之中，李墨浑身一震剧痛，身子不受控制的朝着后方倒飞，脸色发白，一直倒飞了近乎百丈距离，这才稳住身形，差点嘴角溢血，而那陈家长老脸色震惊，身躯竟然也不断后退，他灵神境的一击，竟然被真龙境给击的后退了？

    “救我！”

    另一方，传来了展家长老的呼喊声，他的胸膛，已然被冰种佛珠所击中，口中狂喷鲜血，身躯砸在大地之上，发出了一道爆响，陈家长老震撼的转过头，这才一击而已，展家长老就已经不行了？

    他还未有所动作，便看见慕霜仙子控制冰种佛珠，再次撞击在展家长老的胸口，他的口中狂喷鲜血，甚至夹杂着内府碎块，早已经是气绝身亡。

    慕霜仙子的眼眸，看了过来，陈家长老竟下意识的退了，灵神境初期长老，竟然这么轻易的便被斩杀了，流云道宗天骄慕霜仙子，竟恐怖如斯！

    当然，这是因为慕霜仙子本就实力极强，不是普通同等级能够对付的，还有一个是因为冰种佛珠的强大，才能令他轻松斩杀同等境界修士，而这两位长老，在灵神境中也着实属于一般。

    冰种佛珠在虚空之中，散发着强大的气息，一股冰冷的寒意，让陈长老打了一个寒颤，他已经惧怕了，胆寒了。

    不过，慕霜仙子此刻可是急于将其斩杀，根本不会给他任何喘息的机会，冰种佛珠在虚空之中，散发着一阵阵的光芒，呼啸而来。

    “举天拳！”

    陈长老双拳齐出，虚空之中，顿时传来两道极为沉闷的声音，只见两道波动，非常压抑，在虚空之中击出两道无形的波动，与冰种佛珠撞击在一起。

    但他的拳法虽然很强，让周遭大地似乎都翻滚起来，但依旧不是冰种佛珠的敌手。

    只见冰种佛珠散发着剧烈的光芒，一道寒气袭来，周遭的大地之上，赫然是结上了一层冰，佛珠破开拳法波动，再一次撞击在陈家长老的胸膛，他的身躯，狠狠的砸落在地上，眼眸突出，身负重伤，难以起身。