    第398章惩治

    “小玉，你哥哥还需要妹妹不，我们也算一个！”王芳道。

    李小玉环顾一圈，甩一个白眼给几人：“你们都太老了！”

    “啊！”冲破房顶的尖叫响起，李小玉被这几道尖利的叫声刺得捂住耳朵。

    女人的尖叫声还真是可怕，再来几个房顶都得塌下来。

    “你竟然嫌弃我们老，我们貌美如花的年纪，哪里老了！”

    李小玉更加嫌弃眼前的几个女人，指着欲向她靠近的人道。

    “站在那，别动，否则后果自负！”

    将小包中的干果抓出六大把放在桌上，先将这几个女人安抚住再说。

    见有吃的，也不再追究说她们老的事了，吃东西要紧，纷纷围在桌边吃。

    更绝的是王芳将干果分成五份，五人各自捞一份，抓在手里回自己桌边，放进抽屉里。

    ‘哭唧唧’早已经注意到她们在吃东西，却没她的份，这下哭得更伤心了。

    宿舍里都听而不闻，全当是伴奏。

    “说，为什么嫌弃我们老？”王芳嘴里吃着干果，还不忘刚才李小玉说的话。

    “你们动点脑子，行不行？我13岁，我哥能有多大，比你们还小，知不知道！你们想也是白搭！

    我这关都过不了，我哥那就更不可能了。”

    这帮货想什么呢？逗着玩都不可能，这种事是不会发生的。以自家两个哥哥的性格，送到他们面前都不带要的。

    当然欧峰那也是哥，就更不允许有女人靠近了，非掐死不可。

    “给我们说说你哥哥的情况，我们能知道知道！”

    李小玉似笑非笑地看着室友，这帮姑娘的脑子还不错，可却打错主意了。

    “他们的身份保密，不是你们该知道的，管好你们自己的事。”

    五人相视一眼，收回各自的小心思，想想家里的情况，根本就不允许她们有别的想法。

    人往高处走，水往低处流。

    进入大学，姑娘们的心思也活络了，小部分人不想再过回原来的生活。

    李小玉的穿着比她们都要好，可见家境也不错，食堂吃饭也不见她抠搜，就更让有些人有了想法。

    这个年纪的女孩，大多数人已经有了婚约，就正如当初上大学的李小燕。

    现在到了大学里，肯定会出现不少的变数，象这样见异思迁女孩子，李小玉是不赞同的。

    想过好日子的心思可以理解，但做法却不认同。早知今日，何必当初呢！

    李小玉决定以后都不在她们面前，提及自家的哥哥和欧峰。

    明知那样的事不会发生，但一想到会觉得膈应，她很不喜欢。

    李小玉将包里瑕疵布拿出来，在王芳面前一晃，秒懂的王芳差点惊呼出声。

    眼一扫宿舍，忙闭紧嘴，直对李小玉眨眼。范大花也激动地握紧双手，她怕一放开手会忍不住地伸手去接过来。

    她们不想让宿舍里的其他人知道，怕给李小玉带来麻烦，宿舍里可有两只臭虫。

    李小玉将瑕疵布包好锁进柜子里，等宿舍里没其他人的时候再换给两人。

    王芳和范大花激动地对视一眼，终于等到了。每天晚上就她们俩的床上没蚊帐，总觉得啥啥都被人看光了。

    虽说大家都是女孩子，但总有一些不方便的时候。每次睡觉的时候，都是等熄灯后，室友都放下蚊帐后，她俩才睡下。

    早上起床更是赶着室友之前起床，当然每次起来都不见李小玉，也不知道她是几点出门的。

    小小年纪学习却非常刻苦，是她们都拍马赶不上的，以后还是要与她多接触，多学习。

    常言道：跟什么人学什么样，宿舍里就有一个最好的证明，她们都来自普通家庭，可不敢跟人家学。

    隔壁宿舍的黄婷婷，此时浑身骚痒难耐，特别是脸上抓出一道道的红痕。

    全身长出一片片的红疹子，一挠就是一片，黄婷婷恨不得把皮给揭下来。

    穿在身上的衣服，让她给脱得只剩内衣内裤，就这样**着抓痒，还是无法制住那发自骨子里的痒。

    在309不断蹦跳的黄婷婷，哭嚎着道。

    “乔家惠，你床上究竟放了些什么东西啊，怎么我才躺一会儿就变成这样了。

    肯定是你身上有传染病，你快送我去医务室啊！啊啊，好痒啊！”

    309的人一听有传染病，恨不得离两人八丈远，甚至有两人打开门跑了出去，站在走道上。

    另外五人见有两人先跑了，谁还敢留在里面啊，乔家惠也跟着跑出去。但出去的女生都离得她远远的，不许她站过去。

    “你别过来啊！都是你惹来的，我们宿舍不能留你这样的人。

    谁知道是去哪惹回来的什么毛病？快去告诉老师，不能让这样的人留在这栋楼里。你们大家说是不早？”

    “就是，不能留这样的人在这栋楼里。”

    不断地有人附合，更有的人直接去找宿舍大妈和老师。

    人人都对乔家惠和黄婷婷避若蛇蝎，生怕一挨近了就给沾染上病菌。

    308宿舍的人全凑在门口，探出脑袋看热闹，只要人群一靠拢，她们立马关上门，将门顶住。

    “小玉，谢谢你！幸好你把黄婷婷气跑了，要是在我们宿舍发生这种事，我们以后出去可怎么见人，人家不得说我们宿舍都是一窝没脸没皮的人。”

    “范大花，没那么严重吧？这怎么就扯到我们整个宿舍没脸没皮上了。”

    范大花正经八百地给几人科普：“我们村里有一个妇人，就像黄婷婷那样全身骚痒，没多久就全身流黄水，远远地就发出一股恶臭。

    后来听我妈说，是因为那妇人生活不检点，在外面惹上了脏病，死的时候那样子可难看了。

    全身皮都烂了，根本就没人敢靠近，怕惹上脏病，最后还是她自家人把她烧了。

    从那以后，村里不管老少都离那家人远远地，就怕靠近给惹上脏病。你们还别不信，最开始和这个一模一样的。”

    李小玉知道她说的是什么病，在以前称为花柳，后来称为艾滋病，传播途径只有亲密接触的那几种方式。

    (本章完)

