一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我知道了，辛苦你们了。”万诺点了点头，沉声道。

    “对了，不知道这一次，有没有值得让你们注意的考生。”万诺突然想起，试探性的问了一下。

    虽然他是主考官，但是他也不得不承认眼前这三个人的能力。

    即便是让他们来当考官，也是有这个能力的。

    司冥挠了挠头，“哎，有一个长得不错，很英俊的男孩子，号码牌是230号！近身格斗能力特别强，而且……”

    刚说个而且，司冥胳膊就被洛西撞了一下，立马换了一句话，“而且吧，关键还是长得帅。”

    又重复回了之前的一句话。

    米克倒是没多说什么，“我们一直在找那只鬼，所以对考生不是太留意。”

    司冥本来想说，那230号应该是异能力者，把那一场战斗提出来。

    但是洛西的提醒让他立刻住了嘴。

    考官们是没有看到那一场战斗的，因为那个地方，恰好也是监控的死角。所以只要他们没提，万诺就不会知道这件事。

    虽然不知道洛西为什么要隐瞒，但是司冥一向听习惯了洛西的话，也就没有开口说起。

    万诺紧皱着眉，又是230号。

    好几个考官也都给他提了一下230号。

    的确，在一轮的表现，她的确很优秀，但是二轮的话，也不是第一梯队出来的，只能说是一般般吧。

    能让这么多人都注意，这个230号，真的有那么优秀吗？

    万诺并不是参与了考核的全部过程，所以对于这些考生的能力并不会达到十分了解的地步。

    不过，现在看来，从第三轮考核开始，他要好好观察一下这个230号了。

    “辛苦了，你们也下去休息吧。”万诺抬起头对着洛西他们说：“酒店里都安排好了，也算是给你们也放小假。正好，你们也可以近距离接触一下，这一届的新生。

    这里面或许有不少人，都会成为未来，你们的学弟学妹。”万诺的嗓音就是比较粗犷低沉的类型，但又极为有扩张力。

    所以听起来就有一股威严。

    “或者是——对手。”他接着说了句。

    洛西薄唇弯了一下，“那我们可要好好享受一下这个假期了。”

    司冥高兴的不得了，几人招呼了一声就离开了。

    反正万诺说了不用拘礼，他们也都只是微微倾了一下腰，打了声招呼就离开了。

    和学弟学妹们共度的一个假期，光是想想就有些兴奋呢。

    第三轮考核之前的小度假，酒店里的所有考生们都陷入了狂欢。

    还在酒店下的温泉水池旁上举办起了泳衣Party。

    整个温泉水池很大，跟泳池一般的大小。

    蛋糕，美食，红酒，男人，女人。宛如一场豪门的盛宴，但相比那种上层社会的party,这个地方的人，多了一种粗犷和野性。

    漂亮的女人穿着比基尼大胆的是在露台上走来走去，遇见几个搭讪的男人，立刻就能够热络的聊起来。

    大多数男人也都光着上半身，只穿着一条泳裤，健美的身躯一览无遗。

    站在楼上的叶安眉毛挑了一下，比傅云深的差多了。

    那奶白色的肌肤……

    双眸忍不住眯了起来，突然手有点痒，嘴里还有点干。

    她看着手里刚刚小小递给自己的红酒，往嘴里灌了一口。

    “你在想谁？”耳边突然的一阵热流让叶安耳根忍不住颤动了一下。

    那声音就鬼魅似的，猝不及防的突然出现。

    她下意识的转身就打了一掌出去，但只有风声，身后的人一下就侧身躲开了她的攻击。

    “是你。”叶安皱着眉,收回了手。

    而另外一只手里握着的红酒杯里，晃动的幅度，几乎微小的根本看不出来刚刚晃动过。

    云翊长腿迈前一步，和叶安的距离又贴近了几分，俩人的姿势有些暧昧，但中间又阻隔着一层让彼此比较舒适的距离。

    “你还没回答我，你在想谁。”他像是铁了心的想问这个问题。

    叶安声音微冷，“你怎么知道我在想人。”

    云翊唇角勾了一下，“感觉。”

    叶安双眸微眯了一下，转过身，继续看着下面一片热闹的景象。

    考生的年纪都不大，都是年轻人，又都是血气方刚的年纪。

    十八到二十五岁之间，很容易就摩擦出火花。

    更何况，还是这样一场的泳衣party。

    几乎都将自己最吸引人的地方露了出来。

    无论性取向是男或是女的，很快都找到了彼此短暂相处的伴侣。

    “你还没回答我的问题。”云翊也走前一步，和叶安并肩站在栏杆边上。

    他们的视角，刚好就是在温泉池的正上方，能够很清晰的看到底下的场面。

    “跟你没关系。”叶安淡淡的说道。

    云翊看了叶安半晌，还是忍不住想开口问，“你就一点都不好奇，我和傅家，和傅云深之间的事吗？”

    叶安回眸看了云翊一眼，那双犀冷的双眸像是能透过那银色的面具，看进他那双眼里一样。

    她跟之前的回答一样，“与我无关。”补充了一句，“这是你的事。”

    “那傅云深呢？”他继续问。

    叶安嘴角突然勾了一下，看着他，“他的事，就是我的事。可是——”

    她眼帘陡然抬了起来，双眸锐利如刀：“你是傅云深吗？”

    云翊愣了半晌，看着叶安，眼神没有任何闪躲。

    “我如果说我是，你信吗？”他唇线邪肆的上扬。

    叶安没有回答，只是将头转了过去，继续看着底下。

    在云翊看来，答案不言而喻。

    “你喜欢傅云深。”他语气泛冷。

    “不。”叶安果断回答，“他喜欢我。”

    云翊：“……”

    “但我喜欢。”叶安继续不咸不淡的补充了一句。

    云翊再次嘴角微僵。

    叶安的这两句话，可能需要捋一捋。

    捋明白了之后，他的唇线抿得更紧了。

    “卫国！你快下来呀！”程小小也穿着一身泳衣，只是跟其他的女人不一样，几乎就只盖住了三点。

    小小穿的是一件连体的泳衣小裙子，看上去完全让男人燃不起一点欲望。

    很容易就把她当成小妹妹，甚至是女儿。当然，某些有特殊癖好的人除外。