    看着世子脸上的神情，武藏的嘴角微微扬起。

    泛出一丝不易察觉的微笑。

    这一封书信并非大道宗之物。

    而是他来时在船上杜撰出来的。

    世子虽为玉亲王之子。

    但是与大道宗的往来定然都是玉亲王亲自参与，还轮不到他插手其中。

    如今玉亲王突然横死，许多事情并没有来得及交代。

    武藏正好趁着这个空子，来离间这二者的关系！

    “我凭什么相信你？！”

    就在武藏暗暗思索之际，世子开口冷冷说道：“这仅仅是你一面之词而已…”

    “而且，我怎么知道这书信不是你写出来离间我等的？”

    此时的世子也算谨慎。

    他看着眼前的武藏追问道。

    闻听世子的追问，武藏也不慌乱。

    这种局面，他早就设想过了。

    此时他看着世子，开口道：“世子殿下有此怀疑也属于正常…”

    “说实话，我也没有更多的证据…”

    “不过我可以提醒世子一点，大道宗的势力在东瀛甚嚣尘上，甚至连我父皇的意志都不放在眼里…”

    “试问，一条连自己主人都无法驾驭的狗…”

    “世子还能指望他对外人恭顺吗？”

    ！！！

    此言一出，世子言语一滞。

    对于武藏的言语，他一时间居然不知道该如何回答。

    但是在他的心头已经有了想法。

    一条会反咬自己主人的狗，自然不能对其抱有希望！

    看到这一幕，武藏也不含糊，却见他接连开口，继续道：“退一万步…”

    “我们如今撇开这封书信不谈，我再问世子殿下一个问题…”

    “如今王爷归天，大道宗对于双方事情的了解恐怕要比世子殿下更深…”

    “世子殿下如何在如此情况下，让大道宗安分守己，不反噬自己呢？”

    ！！！

    此言一出，世子的神情凝固在了脸上。

    对于武藏的问题，他一时间居然无法回答。

    如果真按照武藏所言来看的话，自己想要让大道宗不反噬，就要付出更高的代价。

    “给出更高的代价稳住他…”

    想到了这里，世子开口说道：“再暗中继续实力…”

    啪！啪！啪！

    听到了世子的言语，武藏缓缓拍手，赞扬道：“世子殿下果然聪慧过人…”

    “可是如此一来也不过饮鸩止渴，恶狗终有喂不饱的一天…”

    “积蓄实力又需要时间…”

    “既然如此，世子殿下为什么不与我皇室联盟呢？”

    “如此一来不是正好可以解决此等麻烦吗？”

    说到这里，武藏拿起自己手旁的茶碗，浅浅呷了一口茶水：“嗯，中原的茶果然芳香四溢，更胜我东瀛数分…”

    此言一出，世子心头越发震撼。

    武藏所言之事，字字句句都戳在他的要害之上，让他一时间居然想不到任何拒绝的言语。

    “我凭什么相信你？”

    愣了半晌之后，世子才艰难的挤出这一句苍白无力的疑问。

    “就凭我是真心结盟！”

    闻言，武藏继续说道：“世子殿下方才散出的劲力阴寒无比，应该是服用了玄龟精血强行提升了境界…”

    “殿下如此急于提升实力，想来是想要为父报仇！”

    “我久居东瀛，苦修武艺，更是传世名刀为伴，若是世子信不过我，我可以帮世子一个忙…”

    “如此，算作你我结盟的投名状，如何？”

    话到此处，武藏的脸上露出丝丝自信的神情。

    在他看来。

    自己的武艺足可以纵横中原武林！

    “既然如此，我这里还真有一个事情交给殿下去做！”

    听到了武藏的言语，世子开口说道：“昨日我接到消息…”

    “我派往苏州的探子已然全军覆没…”

    “既然殿下如此自信，不妨替我前去苏州城跑上一遭，如何？”

    ……

    数日之后，万象庄。

    由于先前救过陆观星的命，又答应帮他保全陆家风水。

    这几天下来，陆观星可是彻底将王野等人当爷爷供起来了。

    虽说没有天天吃人参鲍鱼这么离谱。

    但是酱汁肉、红油爆鱼面和鱼味春卷这些东西那是层出不穷。

    再加上这陆观星虽说天天身穿一袭布衣，和个书生似的。

    但骨子里也他娘的是个败家子。

    在带着众人看戏听曲的空档，让王野和萧沐云一唱一和之下就给拐带进了苏州城的翠香楼。

    一天到晚是红光满面，兴奋异常，就和刚洗过澡似的。

    与原先的形象可谓是大相径庭。

    随着日子一天天的过去。

    也到了陆观星口中太阴星圆满，光华不缺的日子。

    这一天清晨，王野等人便在万象庄门前集结，准备朝着镇龙潭进发。

    “王恩公…”

    此时陆观星看着眼前的王野，将一个红布包裹的事物交给了王野：“这是我亲自炮制驱邪镇煞之物…”

    “诸位完事之后，只消将这玩意沉进镇龙潭之中，便可以保全我陆家风水…”

    “切记，中途万万不可打开…”

    “待事成之后，我必定设宴摆酒，迎接诸位恩公归来！”

    “诶，陆庄主你这是哪里的话！”

    听到了陆观星的言语，王野大手一挥，开口道：“我等这也算是受人之托，忠人之事…”

    “设席摆酒什么的看情况而定，不用强求…”

    ！！！

    此言一出，阿吉等人不由的一愣。

    他们万万没有想到，王野居然能说出这样的言语。

    “当然了…”

    就在众人惊讶之际，王野的声音继续传来：“你之前承诺的重谢，那可不能少啊！”

    话到此处，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    “恩公放心…”

    听到了王野的言语，陆观星连忙开口说道：“事成之后，我承诺的重谢绝对不会少！”

    言语间，陆观星显得十分的认真。

    “那就得嘞！”

    闻听此言，王野面上一喜，开口道：“你就在这里准备好谢礼等着吧，这件事情就包在我们身上了！”

    “我绝对会按照陆庄主你的吩咐，把那东西沉入水中的，保你陆家风水无恙！”

    此言说罢，王野还拍了拍手中的事物，显得无比的自信。

    “既然如此，那就有劳了”

    闻听王野的言语，陆观星微微一笑。

    其目光之中闪过一丝不易察觉的精芒。

