    “砰~”

    正在此时，伴随着一阵烟尘缭绕，木叶的考官也终于现身。

    然而实际上，根据梁月的观察，这群人其实早已来到了会场，只不过之前是暂时以忍术隐去了他们身形而已。

    常年维持着白眼的梁月，自然将这一切都看在眼里。

    像药师兜这样极注意细节的职业间谍，我爱罗等拥有着尾兽加持的特殊忍者，估计也已经有所察觉，只不过却谁都没有点破罢了。

    在现身之后，一脸伤疤的主考官立刻制止了现场的争斗，并随即宣布了考试的开始。

    “春秋。”

    “嗯？”

    “这里有张多余的卷子，你也一起做一下吧。”

    “我也要做？我现在不都是中忍了吗？”

    “反正有我们盯着，会场上不会有人捣乱，你这个监考闲着也是闲着。”

    “……好吧。”

    ……

    就这样，梁月同样从他的同事刀疤脸那里，拿到了一张试卷。

    随后，便就一脸无语的坐在考官席上，装模作样的从自己马甲上的小口袋里拿了一支笔，开始做起了考题。

    这试卷的题目一共有九道，根据原剧情和梁月的共同观察发现、

    这次的考题确实很不简单。

    其中大部分都已经超限和超纲，有的考题内容，甚至已经达到了上忍的范畴。

    所以很显然，就凭着在场的这帮初出茅庐的毕业生，能够按正常顺利考试模式顺利通过的肯定没几个人。

    也难怪在原剧情里边，会场里上演了一场堪称群魔乱舞的作弊表演。

    因为出题人的目的，本就是要让他们作弊……

    ……

    “本次考试采取扣分制，共计十道考题，每答错一题扣一分，作弊抓住一次扣两分，一个小队里有人被扣到了零分，该组人全员出局。”

    “……在我的面前，拙劣的作弊行为就是自取灭亡……”

    “……本次考试时间为一个小时，最后的第十题在考试四十五分钟之后会公布。”

    ……

    果然，在考官近乎直白的提醒下，会场里很快便有了异动。

    明面上没有人发出什么出格的声音，但在私底下，考桌上的众人却都已是八仙过海，各显神通。

    各种反光镜子，操纵线，听声辨位，沙忍眼球，写轮眼，白眼，影子模仿术，虫类观察术，精神控制术，狗语翻译等等早已遍布会场。

    甚至就连梁月手里的试卷，也成为了一些自诩技艺高超之人，所窥探的目标。

    因为，在考试开场之后，某学神总共只花了十分钟不到，便已把卷子上的九道题全部做完。

    随后，这厮将这考卷往桌子上一摊，往椅背上一靠，然后就开始正儿八经的，观察起了对面考生众人的整个考试过程。

    中途，身为吊车尾兼纯学渣的鸣人，也差点为卷子上的题目挠破头皮，到了后来，甚至都还将求助的目光，看向了梁月这边……

    随着时间一点点的流逝，场中的气氛也开始变得越发的热烈起来。

    原本各种手段暗流涌动的考场，也几乎都快摆到了明面上。

    不过，考官席的众人对此却并没有去掺言什么，除了维持着一张张冷峻的面孔之外，几乎一直都是在听之任之。

    过程中，有些罩不住考场压力的考生，也都开始陆续选择退场，主动的放弃了这次中忍考试。

    然后连带着，他们背后的一组三人也都整个被勒令取消了资格。

    一直到四十五分钟之后，会场上原本满满当当的上百号人，如今也只剩下了一半。

    见此情况，主考官刀疤男这时终于站了出来，进而沉着脸，一脸凝重的看着场中剩下的那些考生。

    而后，只听他用低沉而生硬的声音问道。

    “……在公布第十题之前，我有个小问题要问你们，这是一道选择题，你们每个人都有一次做出选择的机会，继续考试，或者选择放弃……”

    “选择留下来的人，一旦答错了第十道题，那这辈子，便都将永远失去参加中忍考试的机会，儿放弃的话，明年还可以重新再来。

    因为到了那时候，考试的主考官可能就不是我了。”

    刀疤脸此言一出，场中的气氛顿时一凝，一股无形的压力开始在考生中蔓延。

    很快，众人一个个的开始面面相觑，不知所措起来。

    显然，身为一群才刚刚从忍者学校毕业的新生仔，考生们在事前肯定也没有想到，自己将要面对的竟然是这样的严苛条件。

    一旦答不出第十题，就要永远失去忍者进阶的机会，这种惩罚简直太没有人性了。

    像这样的后果，他们几乎闻所未闻。

    一时间，不少考生的脸上开始渗出了汗珠，开始变得有些鬼鬼祟祟，呼吸急促起来。

    很快，就在这种事关前途的重压之下，陆续的，便有一部分人顶不住精神上的煎熬，和随后可能会出现的后果，选择了放弃退场。

    “哼！别小看人了！就算是一辈子都做下忍，我也不会放弃！火影我当定了！”

    就在此时，一声坚毅的大喝声忽然在场中响起。

    众人转头一看，竟是鸣人在拍案而起，对着一众考官表达自己的决心和不满。

    尽管，这试卷上的题目他一个都不会，但这也并不是他退缩的理由~

    好吧，这两个问题之间，貌似并不矛盾……

    而这种没由来的自信和坚毅，也还真是令人动容。

    不过，身为木叶的底牌，无论随小黄毛怎么闹，到最后大家的目的，其实也都是为了锻炼他而已。

    其他人，充其量也只是在陪太子读书罢了~

    果然，跟原剧情里的安排一毛一样。

    在得到了鸣人的表态和大言不惭之后，主考官刀疤男很快便在一众考生面前，玩了一把大变脸。

    原本凶恶的面孔，也随之改换成了和善的笑容。

    并言称，刚刚的问题，就是第十题的考验。

    前九题的考察内容，并不是在考验你们答题的对错，而是对情报的搜集能力。

    这第十题，则是考验大家的情报保密能力，只有能坚持到最后，并值得队友信任的人，才能通过考验。

    随后刀疤脸主考官当即宣布，会场中剩下的所有人，都通过了这一场考试！

    “嗙啷~！”一声脆响。

    就在着刀疤脸话音刚落的下一刻，考场一旁的玻璃窗顿时被打破。

    玻璃飞散间，一个妙曼的身影忽而从外面飞射了进来。

    两根苦无往天花板上一插，便在考场中拉起了一道横幅。

    “我就是你们的第二场测试的考官，御手洗红豆，现在~都各自收拾一下，跟着我去参加第二场考试！”

    片刻之后，众人便在这位身穿渔网装的女忍者的带领下，来到了木叶的死亡森林的入口处。

    梁月也继续跟随在侧~

    不过身为监考的他，却并没有进入这片实战考区的资格。

    这种规定下，梁月实在不明白自己这个监考职位，到底有什么用处。

    ……

    第二场考试的内容很简单，就是要在五天之内，到达位于死亡森林中央的高塔建筑。

    同时，所有的考生队伍分为两部人，并各自持有天、地两种不同的卷轴。

    只有能够同时取得了天、地两种卷轴的队伍，才算达到了先决条件。

    并且，这场测试鼓励每组人员相互争斗，并允许有人员损伤，所以在进入考场之前，必须还要先签订一份生死状……

    在此过程中，梁月则一直开着白眼，打量着考生中剩下的那群人。

    很快，便在一个头戴斗笠，长相有些恶心的人身上发现了异样。

    “这人就是大蛇丸吗，果然不是一般人，虽然体内的查克拉并不多，但这个人还真是有些诡异呢。”

