    庆功宴开始了。

    既然是庆功宴，那必然是要文武百官都得参加。

    不过今日的中心人物就是朱瞻基。

    不是方醒不出色，也不是他的功劳不够大。

    而是朱瞻基通过几番征战之后，已经渐渐的竖立起了一个形象。

    ——朱棣的接班人！

    不过大明若是再出一位朱棣，这……

    谁都不想自己的头上有一位严厉的老大，而且在经历了前宋后，儒家一致认为，这天下就该是他们的。

    而前宋的文官之厉害，皇帝都无法辖制，只能是牵制和平衡。

    那等日子才是我等大才的用武之地啊！

    不过……

    群臣的目光渐渐的转向了朱高炽，那眼神方醒看着就觉得温柔，浑身起鸡皮疙瘩。

    朱高炽这辈子大概就是要和文官亲密相处了，只要是他在位，文官的日子就不愁不好过。

    方醒想起了一件事，后世有人说朱瞻基弑父。

    这到底是真还是假呢？

    从朱瞻基当时人在外地来看，方醒觉得这种说法不靠谱。

    若是朱瞻基令人动手，那他不会冒险远离北平，毕竟当时的汉王和赵王可不是省油的灯，弄不好他就是竹篮打水一场空，为他人做嫁衣。

    现在看到文官们看向朱高炽的眼神，方醒突然有了些明悟。

    原先的历史上，朱瞻基接班仓促，为了稳定大明，就采取了一些妥协的手段。

    可他毕竟是朱棣教出来的，后面发现不对了，就和文官们进行了角力，可惜大败。

    最后不得已，这娃就祭出了大招——太监！

    用太监和文官相互制衡！

    于是文官们就不爽了，文人不爽会怎么办？

    他会在自己的文集里搞臭你，让你遗臭千年。

    所以这才会有朱瞻基弑父的传闻！

    “败笔啊！”

    方醒摇摇头，举杯和身边的金忠互相敬了一下，然后一饮而尽。

    金忠抚须道：“瀛洲目前形势如何？”

    朱瞻基的汇报有些模糊，让群臣摸不清楚目前瀛洲的情况。

    方醒夹了块羊肉，闻言就说道：“还行，不过瀛洲人记吃不记打，所以要长期施压！”

    上面的朱瞻基已经在给朱棣敬酒了，朱棣显得很兴奋，酒到杯干，然后抚须大笑。

    这样的朱棣群臣见的不多，有些人的心中就闪过一个念头。

    ——这是舔犊情深吗？

    陛下终究是老了呀！

    朱瞻基第二个给朱高炽敬酒，满堂文武都静静的看着。

    这对父子的遭遇大相径庭，朱瞻基几乎是顺风顺水的走到了现在，而朱高炽……哎！

    说来都是泪啊！

    朱高炽在众目睽睽之下，微笑着接受了儿子的敬酒，这让不少人心中暗自失望。

    朱棣在上面看着很满意，可等他目光一转，看到方醒居然在冲着大太监使眼色，那脸色不禁就黑了。

    大太监干咳一声，也不去请示朱棣，就招来个太监吩咐了些事情。

    竖子！

    朱棣黑着面，不禁又喝了一杯！

    吕震今日看着风度翩翩，他举杯起身，先向着朱棣行礼，然后转身冲着方醒笑道：“兴和伯，听闻你此次带了个倭国的女子归家，果然是风雅！”

    卧槽尼玛！

    方醒微微动作，无声的骂道，然后才笑眯眯的道：“吕大人果然是耳聪目明啊！那木花在城外就去了方家庄，你居然都知道，方某佩服！”

    吕震愕然，然后笑道：“哪里，本官早就听闻兴和伯在倭国说一不二，所以难免艳羡，今日恰好有人看到，与本官说了，所以难免……哈哈哈哈！”

    方醒看着吕震那个‘你懂的’的眼神，笑了笑：“那不是倭国，而是大明的瀛洲。而在瀛洲说一不二的是陛下，连太孙都得战战兢兢，如履薄冰，吕大人太高看方某了，难道你以为方某会谋反吗？”

    轰！

    群臣震动！大家都看着方醒，心中震骇！

    这货是和吕震杠上了呀！

    直接说出谋反这个词，而且是当着朱棣爷孙三代在场的情况下，方醒这个反击可谓是凌厉。

    吕震脸色发白，他没想到方醒居然肆无忌惮的说出这个词，一时间竟无言以对。

    你不是想说我方醒在倭国就像是太上皇吗？

    好！那我直接就说出你想说的话，你看可好？

    好你妹！

    吕震干笑着回身行礼请罪，然后坐下。

    这方醒就是属刺猬的，一言不合就想见血！

    吕震被干下去了，大家看到朱棣面色如常，就有一人起身道：“兴和伯，那倭国……瀛洲听说银山遍地，只是不知大明能得几何？”

    这话明面听着是在关心瀛洲的银矿管理，可暗地里却恶毒的在猜度方醒是否在里面上下其手。

    方醒斜睨着这人，没认出来，金忠在边上低声道：“刚上来的，据说和赵王的关系不错。”

    是吗？

    老金给力啊！

    方醒不屑于和这等人多说，只是对着朱棣拱手道：“陛下，瀛洲位置重要，从苦兀开始，瀛洲，琉球，小琉球，这是一道海上的防线，若是加上吕宋的话，那么大明就可御敌于国门之外，此大明存亡之地，不可有失！”

    方醒目光炯炯的看着群臣，掷地有声的道：“诸君，以往中原的大敌都来自于草原，可在此方某要说一句，这种考量可以丢掉了，下西洋的船队已经遇到了那些金发碧眼的外夷，那些人浑身恶臭，毛长如猪，可却凶狠贪婪，为了一点利益，就敢于横渡大海，勇气远比我汉人更多！”

    那人被方醒无视，就有些羞恼，仗着自己有后台，就插嘴道：“兴和伯，蛮夷无知，再说横渡大海，远攻大明，那得多少船只？在海上就被吹没了，哈哈哈哈！”

    无知的撒比！

    方醒眯眼看着这人道：“千年之来，秦皇汉武，唐宗宋祖，可敢派出这般大规模的船队远航宣威？那时可有这等能让异族敬为神灵的宝船？”

    这人尴尬的看着左右，可群臣都面色漠然，只是在心中为这货默哀。

    方醒最喜欢的就是痛打落水狗，所以他肃然道：“这不知，那不知，方某就不知你究竟是如何能站在这个大殿里！”

    朱棣今日很奇怪，若是往日的话，他肯定会大发雷霆，收拾了那个搅合御宴的家伙，再骂方醒一顿。

    可今日就奇怪了，朱棣居然恍然无事般的在低声问着朱瞻基一些事情。

    老朱给力啊！

    方醒心中微微一笑，然后正色道：“方某所言乃是国之大事，而你等却纠结于银钱和女人，难道你等以为督查院是摆设吗？还是说……别有用心！”