    只要他说话，手机中的小哪吒智能程序就会直接帮他进行相应的操作，除了一些授权或者涉及到个人隐私例如需要输密码的行为，几乎不用他亲自动手！

    这个人工智能程序实在是太强了！

    智能，智能！

    这样的手机才是真正的智能手机，之前，不论是他米粥手机还是其他品牌的手机，哪怕是如今位居世界第一的爱果手机，都不算是真正的智能手机！

    傅俞今天安装到他手机里的智能程序，直接重新定义了智能手机！

    ……

    计划没有变化快。

    原本，傅俞是没打算这么快推出围棋智能AI和小哪吒智能AI的，但约翰逊·乔的出现打乱了他的部属！

    在之前的预计中，这个世界围棋智能AI的出现应该至少还需要两年到三年的时间，而期间，足够他将围棋策略数学模型推进到4.0版本，恩，他会有这个信心，主要还是加入了陆神的研究所中，尽管参加研究所的一些项目会分去很多时间精力，但他在围棋策略数学模型的研究上，碰到难题也可以向陆舟请教……

    像之前，1.0版升级到2.0版时最核心的方向问题，就是陆舟指点的，傅俞才能这么快推进到了2.0.

    但这个世界的发展变化超乎了他的预计……

    在他与来自商界各大集团接触的这几天，第一届互联网围棋世界大赛上，被取缔了参赛资格的约翰逊·乔不出意料地发出强烈反对，抗议世界围棋网对自己不公正的待遇，声称赛事方对自己舞弊的定义是毫无根据且没有事实证据的！

    你说我作弊？好，请拿出证据！

    约翰逊·乔在“哟！土鳖”上大肆抨击世界围棋网根本就是种zu歧视，不仅要求世界围棋网要拿出切实证据，同时，声称华夏人就是歧视自己这位闯入前六强的白种人棋士！

    不得不说，这货和他的团队还是很厉害的，抓住了好几个吸睛的点，一下子就引燃了西方世界吃瓜群众的愤怒！

    一时间，世界围棋网在国际上被某些废客媒体联合助推下，来到了风口浪尖上！

    其实，这一次世界围棋网和傅俞已经说得很清楚了，约翰逊·乔靠得就是手中的人工智能程序作弊，但约翰逊·乔的要求就是，你说我是，那我就是了？！请拿出证据……

    打口水仗谁不会呢？！

    很快，世界围棋网就在“哟！土鳖”上发话了，大意如下——

    你一个业余三段棋士，短短一年的时间实力提升如此之大，本就不符合常理，再加上你在比赛过程中，一直在用电脑所谓的“辅助程序”下棋。

    说到这里，还贴上了几张约翰逊·乔比赛时一直看“辅助程序”的截图！

    结合阁下在比赛下出来的对弈棋谱，我们可以百分百肯定，你在比赛过程中就是凭借手中智能AI进行了舞弊行为！

    别特么扯什么种zu歧视，从来只有你们西方人歧视别人，你们什么时候见我们东方人歧视谁了？这种指控，你们心底就没有半点逼数吗？！

    如果，你认为自己是清白的，好，请放下电脑，不借用辅助程序来与我方任意一位职业棋士对弈！

    如果你赢了……

    我们不仅在全世界面前向你公开道歉，还会赔偿你一百五十万美元！

    你，敢接吗？！

    ……

    世界围棋网这一通发言与邀战，一下子镇住了国际上许多跳得十分欢快的废客媒体，但在网上，许多来自欧美的网友们却纷纷跳了出来，十分有自信地说约翰逊·乔是我们西方围棋界的骄傲，是西方万中无一的围棋天才——

    他一定会接受世界围棋网的挑战！

    一时间，米国乃至西欧的西方各国各界纷纷站台约翰逊·乔，给他各种鼓励，希望他能站出来，勇敢接受来自东方的挑战！

    至于什么智能程序……

    他们大多数人是不怎么信世界围棋网及傅俞的发言的，在下围棋上，区区电脑程序还能比过人脑？！

    【这绝对是废客牛屎，绝对是欺骗世人的！】

    【我们的约翰逊大帝在围棋上的成就是超级英雄的存在，他的出现不仅给我们带来曙光，更挑战了东方人在围棋上的优势地位，很明显，他们急了，他们就是急了……才会使用这种下三滥的手段污蔑我们的英雄，甚至采用了单方面取缔约翰逊大帝的参赛资格，世界围棋网！无耻！下贱！】

    【没错，我们应该团结起来，不仅要向这个强权发出抗议和挑战，更要发动我们的祖国维护我们的英雄，不能让我们的英雄流血又流泪！】

    在“呦！土鳖”、“忒！特”等各大国际媒体平台上，来自西方世界的舆情汹涌澎湃，一时间居然形成了相当磅礴的声势！

    网络上的这些言论……

    看得世界围棋网以及华夏网友们啼笑皆非，纷纷吐槽，没有三百年九芝堂不含糖的脑梗，绝对说不出来！

    而这些声援中，约翰逊·乔也不知道是觉得自己好像真的行，还是不知为何突然就有了某种自信心，突然通过“呦！土鳖”上发布了一个视频发言了！

    恩，说了很多，总结起来就是一句话——

    世界围棋网的挑战！我接了！一百五十万美元的赌金还请备好，不日，本约翰逊大帝亲自登门领取！

    这位在西方往上有了约翰逊大帝之称的围棋巨星一发声，互联网上以及现实中有着莫大影响力的废客媒体们一下子全都疯狂转载他的原话，形成一篇篇新闻，一下子点燃了来自西方的棋迷粉丝们！

    “哈哈哈哈！说得好，犀利！霸道！不愧是我们的大帝，顶！以大帝目前超一流层次的修为，区区一般的职业棋士怎么可能是他的对手！”

    “没错！这一次世界围棋网肯定玩完，大帝和我们赢定了！”

    “呵呵，果然还是太自负啊！不论是华夏，还是h国亦或是r国，似乎觉得没有其他人会挑战他们在围棋界的地位了吗？！事实证明，我们才是这个星球上最优秀的人种！不论是运动能力，还是智商上，都远远凌驾于其他人种！”

    “没错！”

