    “为什么我们连自己控制的星域发生了什么，想要确定一下会这么困难！”

    “首都星圈”较核心的区域，“星将”兼“临时领袖”的弗伦终于没能控制住情绪，发出了咆哮似的愤怒的声音。

    主舰控制室一片寂静，无论是控制室中的舰员，又或者正在远程参加会议的那些人，却是没有人一个人吭声。

    “到底是怎么回事？”

    沉默并没有让弗伦平静下来，相反更加愤怒的他重重的一拳砸在了桌面上。

    这一下那些人沉默不下去了，一个信息情报部门的官员抹了抹额头的汗珠子站了出来。

    “星……领袖，它们或许没有欺骗我们，我们派往里斯恒星系的侦察舰队没有一艘能够返回来，甚至连消息都没有传递过来。”

    “还有，不止是里斯恒星系，以里斯恒星系为中心的三百光年范围内都成了死地一般。”

    “无论我们原先处于那个区域的文明种族，又或者哨所、探测器等等，全部都失去了联系。”

    那个官员一边说，一边不停地擦拭着头上涌出的汗水。

    从舰桥上走下来，弗伦来到了那个微胖的官员身边。

    并没有理会他，弗伦看向了他面前的工作台。

    偌大的工作台上，一个红色光圈圈出了一片星域。

    “到现在为止，我们接触了多少个机械怪物？”

    凝视着光圈中的星域，弗伦沉声问道。

    微胖的官员连忙扭头看向了一边，那里坐着的舰员马上站起来回应道：“一共有七十二个，我们杀死了六十九个，跑了一个，还有一个被抓了起来，现在那些科学家应该正在研究、解剖。”

    “如果……”

    微一沉吟，弗伦开口了。

    只是他的话才出口，便被一个舰员打断了。

    控制台的另外一个位置，一个年轻的女舰员站了起来，神情有些紧张的她大声说道：“领袖，刚刚收到消息，又有一些机械怪物出现了，而且其中一个怪物自称是伯克利星将大人。”

    “伯克利！”

    弗伦一听顿时三步并作两步来到了女舰员身边。

    “对方是这么说的，现在前沿阵地的舰队将这个消息传递了回来。”

    “他们还说在经过了交流之后确定了，如果对方不是伯克利星将大人的话，那么必然是得到了他的记忆。”

    那个女舰员说着，同时在自己的工作台上调出了刚刚收到的信息。

    “留下其它机械怪物，把自称是伯克利的那个带回来。”

    只是沉默了片刻，弗伦随即下达了命令。

    “明白。”

    那个女舰员清脆地应了一声，随即将“领袖”的命令传递了出去。

    数秒后，女舰员面前的工作台上又出现了新的信息提示。

    有些心急的弗伦干脆推开女舰员自己坐了上去，在点开信息后他发现了信息的内容却就是一个通讯连接请求。

    没有一丝犹豫，他马上接通了。

    光屏上出现了一个弗伦熟悉的面孔，却正是前沿阵地舰队指挥官麦卡锡“星将”。

    “领袖。”

    麦卡锡冲弗伦习惯性地行了一个军礼。

    “麦卡锡。”

    弗伦也马上回应了一个军礼。

    “我就长话短说吧，那个机械怪物知道伯克利的一切，如果它不是伯克利，那就是吞噬了伯克利的记忆。”

    “我现在也不敢确定，到底是哪种情况。”

    “另外，还有一个问题，炎蝠也回来了。”

    “就在伯克利出现后，炎蝠没过多久也冒了出来。”

    “当然，这也是那个还没有我们身躯大的机械怪物自己的说法。”

    “实际上它到底是不是炎蝠，或者另外一个机械怪物到底是不是伯克利，我们根本没有办法确定。”

    并没有废话，麦卡锡“星将”开门见山地说道。

    “炎蝠！”

    一听这个名字，弗伦顿时头大了。

    做为“星将”，他怎么可能不知道“炎蝠”有多强悍。

    弗伦很清楚，无论“炎蝠”或者“裂吻”，它们中的任何一个都抵得上数支舰队甚至联盟下属的更多的“异兽文明”。

    “你确定它是炎蝠吗？”

    下意识地就想提出这个问题，可弗伦还是没有说出口。

    麦卡锡已经说的很清楚了，他要是能确定的话也肯定刚才就说了。

    “让它们一起过来……”

    “算了，让他们留在前沿阵地，我过去见他们。”

    话才出口，弗伦又马上改了个主意。

    “你不能离开首都星圈。”

    “要不就远程会议，这跟见面没有什么区别。”

    “你要是离开了，首都星圈怎么办？”

    “弗伦，你现在不只是星将，还是领袖。”

    “如果自称是伯克利的机械怪物没有骗我们的话，我们的领袖科弗代尔很大的可能已经死了。”

    “不然的话，伯克利认为他哪怕变成了跟他一样的模样，也肯定会回来首都星圈的。”

    麦卡锡一脸郑重地说道。

    “这样吧。”

    “我回去办公室再跟你联系。”

    “对了，异形那边什么状况？”

    “我是说在首都星圈出现了三次的那一支异形。”

    正要结束通讯连接，突然记起了什么的弗伦马上又问道。

    “五次了。”

    “就在今天，它们又在黑石恒星系和双子恒星系出现过一次。”

    “不过就像前面三次一样，它们出现后并没有停留太久，又马上消失了。”

    麦卡锡马上回应道。

    “里斯恒星系那边，情况还好吗？”

    神情犹豫了一下，弗伦还是提出了他包括其他所有人都最关心的问题。

    听他问起这个，麦卡锡的表情变得沉重起来。

    “如果它们说的都是真的，我是说那些机械怪物。”

    “假如它们没有欺骗我们，那情况很不好。”

    “或者说，非常不好。”

    麦卡锡的语气比他的表情甚至还是沉重。

    “等下细说。”

    表情微微一滞，弗伦说着随即伸手在光屏上点了一下，结束了远程通讯连接。

    看着“领袖”匆匆离开了主控制室，去了他的私人办公舱室，偌大的主控室中其他人面面相觑，一个表情比一个难看。

    而那些待在“众议院”当中远程参加视频会议的联盟高层，脸色更加难看的他们，所出现的光屏一个接一个漆黑下来。

