    千鹤桐木在那边半空中，静静地看着这一切，却说不出话来。

    我扯掉这附近的藤蔓之后，下方的地脉就已经露了出来。

    那是一道天堑。

    天堑的深处，有一条瀑布，下方是一个深潭。

    深潭上方的山岩，因为龙脉的作用，走势如同一条龙一样。看到这个，倒是让我想到了，我从小长大的地方，苍龙山，那个地方，一样是山势如龙。

    跟这里，有那么几分相似。

    重塑龙脉，是一种风水法。

    我从小通晓风水之术，即便是神域的风水，也一样遵循风水法理。所以，重塑千鹤家族这条还没有彻底被毁掉的龙脉，对于我来说，并不是什么难事。

    我要用的，就是顶级的天地风水法。

    立于这天堑之外的半空中。

    我一手之上掐天诀。

    另外一手之上，掐地诀。

    一手掌控此处的天风水，而另外一手则掌控此处的地风水。天地之间的风水尽在我一人的掌控之下，我左手一动，风云涌动，我右手一动，山河水脉改变走势。

    千鹤家族的龙脉，也就是地脉风水，不需要改变。

    它需要的，其实是修复。

    而修复龙脉的办法，还是那些生命力，而那些生命力本来就来源于千鹤家族的龙脉，我此刻要做的，就是使用木遗珠之力，让千鹤家族的龙脉重新焕发过去的荣光。

    深吸了一口气。

    我正准备动手，却看到，千鹤城那边，有很多人都来了。

    本来我还以为，是其他家族的人，可等他们近了一些之后，我才发现，那些就是千鹤城的人，除了我的铜钟印之法，他们居然还出手，在千鹤城建立了另外一道防线。

    而那道防线结界，看起来，竟也不弱于我的一道铜钟印。

    那些附属城池的方向，也有这样强度的结界，被建立了起来。

    我有些疑惑。

    那些人基本上都是千鹤家族的平民，就算有那么一些修为，但都在元神境以下。而此时，这一万多人列阵过来的时候，我却发现，几乎他们所有人的境界，全部都到了元神境。

    而且，有不少人是元神境巅峰。

    短时间之内，他们就达到了这种境界，而且，还是这么多人。

    几百个元神境，或许不算什么。

    但一万多的元神境，那就了不得了。

    就连千鹤桐木，也都愣住了，虽然他现在，有与圣境一战的实力，但他本身的境界，也只是半圣境而已，与这些原来几乎手无缚鸡之力的平明相比，他居然只领先了一个境界。

    并不是说他千鹤桐木应该高高在上，只是说，他这个家主，真的为整个家族综合实力的提升，而感到高兴。

    他也要努力修行，提升境界才是。

    当然。

    他最为好奇的是，他们的境界，是如何提升上去的？

    而那些人过来之后，他们似乎都很兴奋。

    他们一同拱手，向我行礼道。

    “多谢副家主的救命之恩，您的术法，不但救了我们，那种生命之力还将我们的实力境界，提升到了元神境，这种境界，是我们这些资质不深的人，一辈子都不敢想的事情，副家主您帮我们实现，我们能够包围自己的家人，我们，感激不尽……”

    千鹤城来的那些人，其中一位老者说着这些。

    后边的人，和他们一样激动不已。

    我明白了。

    我在救他们的时候，帮他们提升了境界。

    这倒是意外之喜。

    他们说完，我向他们示意了一下。

    同时，我对他们道。

    “你们好好感知自己体内的那种力量，细细感悟，说不定还有更好的境界提升。当然，你们初入元神境，也一定要好好的感受这种境界的力量，才能够真正发挥，你们的境界实力。”

    “多谢副家主教诲。”

    他们齐声高呼，再次对我，行跪拜之礼。

    而后。

    他们再参见家主千鹤桐木。

    千鹤桐木示意他们不必多礼，同时，他也在感慨，千鹤城这些人境界提升的事情，而他也很清楚，即便在神域，顶尖家族他不知道，但一般的一等家族，谁也不敢说，自己的家族之中，有一支一万人的元神境高手队伍。

    在神域，哪怕是元神境，也不是一抓一大把的那种。

    大部分家族，都有一些元神境高手，有的有十几位，有的有一百，甚至几百位，几百的就属于很强的家族了。

    这边。

    我则继续观察千鹤家族的龙脉。

    我以木遗珠的力量，将刚才吸收的生命力，以风水法转化为龙脉之气，这些龙脉之气，再在我的天地大风水之法的掌控之下，融合这龙脉之眼处。

    因为我本身对风水有独到的间接。

    除了恢复之前的龙脉之眼的风水格局之外，我还对这千鹤家族的风水眼，做了一点点改造。

    这一点点改造，可以让千鹤家族的龙脉风水之眼，变得更加强大，龙脉的实力变得更加强大，龙脉强大，家族的实力就会强大，而家族的实力强大，我改造其中的龙脉风水眼，也在因果之中。

    毕竟。

    千鹤家族现在已经拥有了一万元神境。

    至于其他周边的那些附属城池，我救过的人也很多，那边有多少元神境，还不知道。

    不过。

    按照千鹤城的成材率，到时候千鹤家族拥有两万的元神境大军，我觉得不成问题。

    重新塑造龙脉的时候，我是这么想的。

    等天地风水归于龙脉之时。

    我收起了指诀。

    天空中云气散去。

    地脉之气，也稳定了下来。

    这一刻。

    天上出现了一道道祥云。

    神域一些顶级的家族之中，有人察觉到了一些事情，他们派人去探查，便发现的一个让他们震惊的秘密。神域真正顶级的家族，包括神族，魔族，妖族之内，总共只有十个，而这十个家族强大的根基，就是他们强大的龙脉。

    有的是自行占据的，有的是风水大师为他们改的。

    现如今，这些家族之中的一些风水方面的大师发现，神域竟然诞生了另外一条，强势无比的风水龙脉。

    即便是这些顶级的家族，也因为这条消息，而深感震动。

    他们纷纷派人下去调查。

    而这边。

    我从重塑千鹤家族的风水龙脉的风水法，已经完成了。

    结果还可以。

    也不知道，这一点点改变，能不能提升千鹤家族的地位。

