    不过，现在问题就是，他的修炼方法不是修元神，而且他也感悟不到这个世界所谓的天地之力，

    应该是因为他这具身体，根本就没有这个世界所谓的道者资质，

    那么如果测试的话，他的道者到底是在哪个品级？

    “大师姐，道者是怎么评定等级的？就是说，一个九品的道者，突破八品的话，那么我们怎么去判断他突破了八品，有没有什么鉴别的手段？”

    这时，陈锦云御使着灵竹船，已经缓缓降落在了小竹峰上，

    她先是收起的了灵竹船，然后解释道：

    “一般，我们光凭借肉眼，很难去判断一位道者的真实品级，顶多也就是看他御器，判断他至少是七品以上，看他能御空，判断他至少是六品以上，看他能元神出窍、判断他至少是五品以上，看到他能大挪移，判断他至少是四品以上......”

    “那就没有什么准确的鉴别手段吗？”

    姜明好奇道，

    要只是这样，那他用佛门法术御空飞行，岂不是可以冒充六品道者了，

    而之前从木叶偷来的封印之书上，还有一招叫做灵化之术的忍术，等学会用出来后，是不是可以冒充一下五品？

    还有四代水门的飞雷神之术，学会之后，同样冒充一下四品也可以吧！

    当然，前提是他能学会这两个难度超级大的S级忍术，

    “当然有办法准确鉴定道者品级了，不然你以为我们宗门大比，是怎么准确区分不同品级的弟子比试的，

    哦，小师弟你没报名参加大比，那不知道也正常，

    其实，我们道门有一种石头，叫做道石，当道者身体触碰到它时，他会发出不同程度的光芒，

    道者的元神越是强大，它发出的光芒越是耀眼，我们可以通过观察光芒的强弱，来判断出触碰它的道者品级，

    这种道石在道门不算珍贵，我们小竹峰就有一块，到大殿，我拿出来给你试试！”

    陈锦云眼睛一转，便直接带着姜明往大殿方向走了过去，

    姜明见状点了点头，也没有反对，

    虽然他这具身体，没有道者的资质，感受不到所谓的天地之力，

    但是，他本身灵魂因为穿越，就变得比一般人强大，相应精神力也比较高，

    后来又一直在修炼佛门正宗的功法，进一步得到了一些加强，

    而且身体也经过了多次功德之力的洗礼和加持，

    要知道，功德之力不光是增强了他体内的佛力，每次洗礼时，同样对他的精神，也做了进一步的凝聚和加强，

    所以即使比不上专修元神的道者，精神强度应该也不会太差，至少，他觉得自己九品高阶，是肯定有的，

    小竹峰大殿，

    大师姐陈锦云从大殿角落中，扒拉出来一个满是灰尘的盒子，然后从中取出一颗看上去，十分普通的黑色石头，然后放在了大殿的木桌上，

    “这就是道石了，几十年没用，差点不记得具体放在哪了，小师弟，快来试试，师姐感觉你的元神绝对不会低！”

    姜明点了点头，也没有耽误时间，走上前去，抬起胳膊，将手放在了黑石上，

    “嗯？竟然，竟然是八品初阶！！！”

    一阵耀眼的光芒从黑色的道石上亮起，陈锦云的惊呼声也随之响起，

    “八品初阶的道者吗？”

    听到陈锦云的惊呼，姜明虽然有些惊讶，但是也不算特别意外，毕竟，对于自己的精神之力，他还是有些自信的，

    “小师弟，暂时放弃武道吧，你也看到了，你的道者资质要远比你的武道资质还要好很多！”

    陈锦云看向姜明，一脸认真的劝道，

    在她看来，虽然姜明的武道资质也非常好，甚至已经没有了七品的瓶颈，但是显然，他的道者资质更好，

    努力修炼的武道，如今也才刚入八品不久，而打酱油一样修炼的道法，竟然不知什么时候，也已经到了八品，

    现在这个情况，肯定是应该努力把精力放在道法上，赶快弥补之前短缺的基础知识，

    毕竟，同品下，道者不论在实力、地位，还是前景上，都是要远远大于武者的，

    哪怕是在儒者和武者为主的朝廷内，同品下，道者的地位一样是大于武者的，

    当然，有官位和特殊身份的武者除外，例如皇亲国戚和有官位的武将，

    “那以后可就要麻烦师姐了！”

    姜明本就打算淡化他的武者身份，以这个世界地位更高一些的道者，做为以后自己在外行走的身份掩护，

    所以根本没有犹豫，很快就做出了回答，

    陈锦云顿时一愣，她本以为姜明肯定要犹豫很久，毕竟每一个修炼者，对于本身的道路，都是有一些执念的，

    不过，既然姜明能这么快就能想通，她自然是非常高兴的，小竹峰终于又有了正常的道门弟子了，说不定，以后还能再恢复成之前那个繁华的小竹峰，

    “好，等这几天大比结束，我就开始给你好好补一补我们道门的知识！”

    看着大师姐开心的样子，姜明不禁有些诧异，

    “这个，怎么我转修道者后，大师姐好像比自己更加开心的样子！”

    ......

    翌日，天竹峰大广场，

    姜明肩膀上搭着小白蛇，表情认真的观看着广场上，各大峰七品弟子的比斗，这其中，就有他的大师姐陈锦云，

    不过，七品高阶道者实力的陈锦云，显然要比七品初阶道者的对手，实力强上一大截，在对方法器刚刚运起，还没来得及打向陈锦云时，

    陈锦云的法器，一个一直插在她发髻上的竹木簪子，已经赫然飞出，麻利的击破对方的防御结界，定在了对方的喉咙前，

    “丙号台，胜者，小竹峰元锦！”

    悬浮在丙号台上空的五长老，北竹峰的木玄云，目光柔和的看着陈锦云宣布道，

    其实，随着品级越来越高，除非真的有什么特殊的底牌，否则想要打败比自己高一阶的对手，是基本不太可能的，

    当然，围殴的话，就是另一回事了！

    看了一天七品道者的比赛，姜明发现，都是七品高阶对战七品初阶和中阶，或者七品初阶对战初阶，中阶对战中阶，

    基本没有七品高阶对战高阶的情况发生，

    想来，掌门和几位长老也知道，这七品的前三名必定是出自七品高阶，而七品初阶和中阶，主要是重在参与，体验一下就可以了，

    所以，应该暗箱操作了一下抽签的情况，避免七品高阶的弟子过早的相遇。

