    　　先前十七的眼睛看不到，又每天都在接受长时间的治疗。

    　　他其实早就和研究人员打过招呼，打算等一切妥当后，再给她安排一次检查。

    　　研究所里的设备都很先进，得益于郦城对于基因研究工作的重视，同时还有秦氏每年大笔金额的资助。

    　　所以，严格来说，这非盈利的研究所，能稳扎稳打到现在，秦氏功不可没。

    　　大家心知肚明，也导致所有研究人员对秦柏聿和砚时柒格外的重视和爱戴。

    　　金主夫妇，又那么登对，光是看着都足够赏心悦目了。

    　　彼时，妇产科研究室。

    　　研究台上摆满了各种仪器、烧杯、显微镜等研究用具。

    　　这应该是砚时柒第一次近距离地接触如此严肃的研究领域。

    　　她很谨慎地跟在连桢的身后，绕过一台大型测试机后，连桢对着落座研究台前的背影开口：“王老师，一会麻烦你了。”

    　　在研究所里，大家互称一句老师，俱显尊重和高尚。

    　　王老师赶忙摘下眼镜，回眸时起身，“连老师来了！您不用客气的，砚小姐，咱们去里面的B超室吧。”

    　　“好的，谢谢王老师。”

    　　连桢说了句在门外等她，像王老师再次道谢后，便离开了研究室。

    　　门外，男人正挂了电话，从走廊的另一边走来。

    　　连桢对他点点头，冲着研究室里说道：“她们进去了，一会就能有结果。”

    　　“这段时间，多谢。”男人道谢，连桢笑着摇头，“你不用跟我客气，于情，我是小十七的舅舅，于理，你是我们研究所的慈善家，怎么说都要帮忙的。”

    　　男人深深地看了他一眼，颔首，没再开腔。

    　　……

    　　B超室，在研究室的隔间，房间里很昏暗，砚时柒怀揣着忐忑的心情躺在了检查床上，连呼吸都不经意地放轻了许多。

    　　王老师约莫五十岁上下，笑容很慈祥地宽慰她：“砚小姐别紧张，很快就好了。”

    　　“嗯，谢谢。”

    　　“检查液有点凉，忍一下。”

    　　当冰凉的检查液被涂抹在小腹上时，砚时柒条件反射地就瑟缩了一下。

    　　“嗯，孕囊发育的不错。”

    　　王老师一边按着探测头在她的小腹上游走，一边说着情况。

    　　砚时柒紧紧抓着自己上卷的衣料，心跳如鼓。

    　　王老师又往她的小腹上涂抹了一些检查液，另一手不停在机器上操作着，“目前看起来，胎囊之类的都发育的不错，但听不到胎心，时间还不够。”

    　　一句话，让砚时柒悬起的心，猛地下坠。

    　　她扭头，透过昏暗的光线看着王老师认真的侧脸，“是因为……时间不够吗？”

    　　“嗯。”王老师对上她的眼睛，笑得很和蔼，“别紧张，很多孕妇在初期的时候，都会有这种情况。

    　　有些人甚至要超过八周才能听到胎心，依照B超显示的胎囊大小，明显在发育的状态，你不用太担心。”

    　　在发育……

    　　砚时柒张了张嘴，想道谢，嗓尖却酸涩地挤不出一个字。

    　　虽然听不到胎心，但……孩子还在发育。

