    ps：各位乡亲果然很给力，老客首页上榜了，感谢多了矫情，鞠躬，下午还有一更！

    “哈哈，你们太不了解我了，你看我平时住着别墅，开着豪车，咱不缺这儿钱，最最主要的是，我看你老家那栋房子不爽，都建国几十年了，还是解放前的样子，简直对不起党和国家，这是严重拖后腿的表现，长久下去，国家怎么发展？老百姓怎么富裕？最让我可气的是，你贴在窗户上的那个家伙冲我笑了一夜，害得我整夜都没睡好......”杨凌正口吐白沫的着，冷不防旁边的薛玉蓉突然脸色一白，转头拉着薛玉琴：“姐......姐，你......你把杨凌哥哥给睡了？”

    “嘎！”

    杨凌突然感觉像被人捏住了脖子的鸭子，猛然张着嘴巴发不出声来，窦云涛正听的入迷，突然浑身一震“腾”的站起来，手指颤抖的指着他，而薛玉琴顿时脸色通红的一把捏着薛玉蓉的脸蛋，嗔怒：“你......你个死丫头在什么？”

    “不是吗？不然杨凌哥哥怎么一夜都看得到你贴在房间的海报？你还不承认。”薛玉蓉眼泪都快掉下来了，气鼓鼓的扭头不理她。

    薛玉琴哭笑不得的松开手，“你知道什么，杨凌睡我的房间，我睡的是你的房间，你......你简直气死我了！”

    薛玉蓉这才破涕为笑，红着脸拉着杨凌的手臂：“那......下次杨林哥哥再去我们家，就睡我的房间好不好？”

    “好......好......！”杨凌浑身不自在的都不知道自己该什么，只好讪讪的笑着答应，窦云涛这才闷闷不乐的坐下，这下杨凌也不敢再多呆下去，站起来一句：“就这样，这是最终决定，反驳无效！”然后拔腿就跑，他生怕再几句，这丫头弄出儿什么让大家天怒人怨的勾当来，到时候兄弟反目是事，裤裆沾坨屎却洗都洗不掉。

    坐在车上他心底还在哀嚎，老子真的什么都没干啊！

    再过差不多一个月就要过春9999，m.≤.c≮om节了，天气越发的寒冷，上班的人似乎心底都压着一个火药桶，讨账的，要债的，都在为了年底奖金奔波，每一个人都是那么忙，但有一个人却是例外，他闲得都快生锈了，此时正躺在别墅的大沙发上无聊的看着电视，嘴里还在念叨：“飞车啊飞车，你什么时候能出来？”

    这已经是吃烤羊过去七八天了，他天天就是挖矿练功，别人都忙的要死，自然找不到朋友玩儿，但矿工牌上第五颗星的那个尖角似乎就像永远都填不满似的，于是越挖兴趣越低，想起当初进院子的时候满地的铜矿石，不禁有些怀疑当初陈抟得到这个东西也只达到这个级别，甚至估计还不如自己，不过就是不明白当初陈抟为什么要放弃，难道是挖的没希望了？也不对，他明显是发现了这个东西充满了恶意，那到底是什么？。

    就在这时候手机响了，他看了看猛的坐起来。

    “老六，怎么样？”

    “怎么样怎么样？你一个星期都问我十遍了，这是高科技的玩意儿，就跟女人生孩儿一样，总的等他长完整吧？”话筒传来丁聪愤怒的声音。

    杨凌干笑几声，“嘿嘿，我不是无聊嘛，期待的血管都快爆炸了！”

    “好了，不逗你玩儿了，这次真的是好消息，在你金钱的疯狂攻击下，台湾恒隆电子终于投降了，他们今天通知，三天之内，样品就可以出来。”丁聪也是高兴地。

    “好，好~”杨凌兴奋的浑身都在打摆子，“这次哥们要一炮轰动全国，震惊世界，让通用大众都拜倒在老子的裤衩之下。”

    “那你准备在哪儿进行测试？还有如果测试成功，生产准备怎么办？外形设计、专利申请、品牌注册，等等一系列的事情准备怎么办？”丁聪突然抛出一堆问题，杨凌顿时如同被泼了一桶凉水。

    妈蛋！这些自己还真没想过，但测试如果通过，这些几乎就是阻挡飞车上路的拦路虎，一个不到位就会竹篮打水空欢喜。

    人才啊！自己缺人才啊！特别是却那种能够搞定一切，让自己当甩手掌柜的人才。

    挂了电话，杨凌蹲在沙发上薅头发，一缕一缕的往下薅头发，想了半天，他给袁海晨打个电话。

    “杨兄弟，怎么突然给哥哥打电话，是不是需要材料？”电话中响起袁海晨爽朗的声音，仿佛浑然不觉杨凌还欠他几十万的货款。

    “袁哥，这次我不是需要材料，不知道你还记不记得我上次的那个事情？”杨凌犹豫了一下问。

    “记得，当然记得，你没给我明，不是要保密的嘛！”袁海晨哈哈笑着。

    “袁哥，那件事有眉目了，你现在有没有空？如果有空的话我给你看一样东西，看过了如果你有兴趣，我们再！”杨凌心翼翼的。

    “行，我现在就有空，我正在回家的路上，我们哪儿碰面！”袁海晨很干脆的道。

    “我就在家，那我在区门口等你！”杨凌挂了电话，钻进系统的院子把那块编号yl001的滑板拿出来，然后开车停在区门口，不到十分钟，袁海晨的那辆奔驰s600就开了过来，杨凌打燃火，冲他做个手势，带头往郊区开去，袁海晨的车也没停下来，而是转个弯默默地跟在他后面。

    杨凌把这一切看在眼里，心中更是肯定了自己的想法，两辆车很快就开进了杨凌租的厂内，他下车关好院门，这才跟袁海晨打招呼。

    袁海晨下车后诧异的看着这个空空荡荡的破旧厂房，非常疑惑地问：“杨兄弟，什么事情这么神神秘秘？”

    杨凌站在袁海晨的面前看着他，“袁哥，今天的事情你看完后，无论你什么决定，请你一定保守秘密，丝毫不能泄露出去。”

    袁海晨也看着杨凌非常严肃的神情，脸色也是慢慢变得很严肃，“杨，袁哥我不知道你要给我看什么，但请你放心，我绝对不会泄露半句出去。”

    “好~！”杨凌头转身拉开车门，从副驾上抱下来一个东西，然后心翼翼的放到空地上。