    第693章人之常情

    邱氏想要了解的事情很多，叶筱妍挑挑拣拣跟她讲了一些。

    有些不方便解释的，她便说自己灵魂受损，好多事情不记得了。

    邱氏也跟她讲了她们分开之后的经历。

    叶筱妍这才知道，当初是萧随强占她，还将她囚禁起来，直到让她怀上身孕，答应嫁给他，萧随这才将她放了，又恢复到以前和蔼的态度。

    邱氏讲完，若有似无地观察她的表情反应。

    叶筱妍微微拧眉。没想到，左渊还有这一面。

    然后想到儿子将千妙哄骗进天界自然，跟南宫幽借傀儡义身。千妙可是魔尊级的人物，他是如何只用了几个月就将她消灭掉的？

    当时她问过儿子，儿子说他用了特别的方法，至于是什么方法他没说。想到那具义身，千妙早就玷污过，儿子为什么要借义身？……叶筱妍想到种可能。

    “玄王妃。”邱氏喊了一声。

    “啊？”叶筱妍缓过神。

    “左公子说，萧随是神域之人，他来天源大陆是为了寻找一个人。他是……来找你的吧？”邱氏试探地问。

    叶筱妍：“不，他找的是南宫幽。”

    邱氏淡笑摇头：“怎么可能。那时候真儿都还只是个小婴儿，南宫幽还没有诞生呢。”

    叶筱妍想到南宫幽恐怕不想让邱氏知道，他上一世是南宫真，于是有些支吾：

    “我……我也不知道。”

    邱氏看她似乎在掩饰什么，说道：“萧随来自神域，你也来自神域，你们以前应该认识吧？”

    叶筱妍不想让她知道魔域之人的事，于是道：

    “好多事情，我不记得了。”

    邱氏淡笑，不再追问下去。玄王妃如此明艳动人，而且青春永驻，被人爱慕也是常情。

    想到自己为他生儿育女，二十几年的感情说走就走。在他心中，自己和儿子，真的是一点都不重要。

    邱氏想到这，不禁伤心落泪。

    叶筱妍见聊得好好的，邱氏忽然哭了，问道：

    “你怎么了？”

    “没什么。”邱氏拭去眼泪，说道：“如今萧随不在了，我唯一的寄托都在儿子身上。他们一心修炼，想要早日达到神玄境，到神域去找他们的父亲。那个地方，我肯定是去不了。要是有一天他们真的走了，到时候我该怎么办？”

    邱氏说着，又开始掉眼泪。

    叶筱妍安慰道：“达到神玄还早着呢！至少还有好几十年，你不要想太多。”

    邱氏叹了口气：“或许吧！曾经他们的父亲就是一天到晚修炼，真儿和旻儿也是一天到晚修炼。原先在赤央城，我还有些朋友，可以走动走动。可是在南安，我一个朋友都没有。玄王妃，想必你夫君也是一天到晚修炼，你平常是怎么过的？”

    叶筱妍：“我陪着他一块修炼。”

    “你也修炼？”

    “是啊，我虽然不能修炼玄力，但是可以学点别的。”

    邱氏叹了口气：“唉，我就没有这样的资质。曾经旻儿也让我学习修炼，可我就是做不来。”

    叶筱妍：“不懂修炼的女子多了！明天我就带你去各家府中逛逛，多结识些朋友。你在南安不会孤单的。”

    叶筱妍大致有些了解邱氏的心情。丈夫死了，儿子忙着自己的事情，她一个人在这里无亲无友，日子孤单寂寞。

    邱氏擦掉眼泪，说道：“谢谢你！玄王妃。”

    她俩一聊就聊了很久。南宫幽处理完他的事，见妍儿久久没有回来，叫胡强去把王妃找回来。

    直到胡强来找，叶筱妍这才与邱氏告别，约好了明天去找姜曼容。

    南宫幽见她回来了，说道：“明日我们去趟渚城。”

    “渚城？在哪儿？”叶筱妍听着这个地名有点耳熟。

    “在夏国东北方，原先南宫家的所在地。北接誉城，南接濛城。”

    誉城是澹台家所在地，濛城是东方家所在地。

    叶筱妍想起来了，就是曾经南宫凡做的那个假藏宝图，所画的地方。

    她问：“为什么忽然要去渚城？”

    南宫幽道：“真儿有个计划，我们要去渚城布置一番。”

    “什么计划？”

    “这个……”南宫幽想了想，说道：“我打算瓦解东方家。”

    他用了“瓦解”而不是“消灭”，至少这样听起来要好听一点。

    “为什么？”叶筱妍诧异：“东方家主不是你的魂奴吗？你已经掌控东方家了呀！”

    “事情没有那么简单。他们家族中的一些决议，家主也无法反对。”

    “什么决议？”

    “比如侵略南安。现在南安有很多外国奸细，简直无孔不入。他们现阶段只是盗取技术，一旦技术到手，接下来便是侵略南安，掠夺资源了。”

    叶筱妍皱眉。现在南安最值钱的就是橡胶和石油。

    虽然西凌国也发现了石油，不过因为与独孤家、西凌国联姻，三方形成同盟。西凌那边，严防死守住石油秘密，暂时外界还不知道那里有石油。

    叶筱妍道：“可是，我跟邱氏约好了，明天去找姜曼容。”

    南宫幽问：“去找姜曼容干嘛？”

    叶筱妍：“去找她玩啊！邱氏一个人独孤寂寞，我想给她多介绍些朋友。”

    南宫幽：“女人家的这点事情，怎么能有渚城的事情重要。”

    叶筱妍不乐意了，说道：“我也需要朋友、我也需要找人玩！”

    南宫幽有些不太理解的望着她。

    叶筱妍不吐不快，说道：“我所有时间都在陪你修炼，我们在山河图里已经十年了！要不是时不时出来放放风，我甚至以为，我是被关在一个与世隔绝的地方！”

    在山河图里，南宫幽入定的时间越来越长，叶筱妍一个人的时间也越来越多。一开始，她学习炼药、学习阵法、学习指诀、练习空力，倒也不觉得怎样。但随着掌握运用越来越娴熟，已经到了没有什么可学的地步，她就开始觉得无聊了。

    南宫幽道：“你的意思，是我限制了你的自由？”

    “难道不是吗？”叶筱妍不满反问。

    他到哪里都恨不得将她拴在裤腰带上。一方面，他的确是对她依依不舍；但另一方面，她有特殊的价值。

    比如，她可以为他提供精纯灵力。比如，她可以用天界自然带他瞬移，方便得很。

    叶筱妍越来越搞不清楚，她跟南宫幽的感情到底是怎么回事。

    (本章完)

