
　　安其罗没睡好……

　　虽然，他昨天在自己的房间内布置了一道骨墙，并且将门窗都封闭了起来。

　　但是很显然，楼上那两位话痨的“古神低语”并没有完全被这些措施阻挡住。

　　刚开始还好，两个人的音量还算比较可控，安其罗终于能安稳入睡了。

　　但是后来，两个人聊得越来越“投缘”，声音竟然不自觉地越变越大。

　　声音透过屋顶和骨墙，传到安其罗的耳朵中的时候，就变成了一种模模糊糊的音量，介于能听到和听不清的状态中。

　　在这种状态下，人类会不自觉下意识的想要去听清这些听不清的声音，显然，安其罗还没有摆脱这种人类本能的习惯……

　　整整一夜，他都是在这种状态中度过了……

　　聊了一宿依旧精神奕奕的小蜘蛛和死侍，从屋顶上下来，进入教堂的第一眼。

　　彼得就看到的面色不善的安其罗，顿时就被吓了一跳。

　　神父先生这是怎么了？怎么脸色这么难看？谁惹神父先生了？

　　彼得与余光在教堂中环顾了一圈，发现其他人任何异常之处都没有，而他的蜘蛛感应，很明确的高速了他，神父先生不善的目光一直锁定在他和他的朋友身上。

　　彼得讪笑了两声，他只是因为年纪小而腼腆，并不是傻。

　　他知道一定是他和他的朋友哪里惹神父先生不高兴了，虽然他并知道具体是因为什么，但是先认错道歉，就一定没问题！

　　“抱歉，神父先生……”彼得忐忑的看向安其罗，小心翼翼的问道。“神父先生，是我哪里做的不对了么？”

　　安其罗本来还因为昨天晚上的“古神低语”被搞得心中火大，但是现在看到彼得这小心翼翼的样子，顿时就觉得有些索然无味。

　　彼得这孩子应该不是故意的，确实不应该将气撒到他的身上……

　　说通了自己之后，安其罗脸上强撑着露出了一丝笑容，“彼得，下次被上房顶了，房顶那么高，多危险。”

　　“哦，好的，神父先生，我知道了，那我一会吃过早饭就先会学校上课了……”彼得条件反射的答应了下来，但是马上他的就反应了过来。

　　嗯？房顶危险？？？

　　危险么？

　　自己平时在纽约市区里都是在天上荡来荡去的吧，教堂这房顶好像远没有曼哈顿区那些大厦高吧，平时也没听到神父先生说……

　　难不成神父先生说这句话是有什么深意么？神父先生虽然平时总会做出一些让人意想不到的事情，或者意想不到的话，但是后来发生的事情都验证了神父先生说的有道理……

　　联想到安其罗平时的所做所为，彼得觉得自己似乎是明白了什么，但是又好像什么都没懂……

　　“嗯，好。”就在彼得沉思的时候，安其罗就点了点头，将这件事定了下来，并没有留给小蜘蛛太多的时间去思考。

　　“哦，好的，好的。”小蜘蛛一边白丝不得琪姐，一边又条件反射的答应了下来。

　　解决掉小蜘蛛之后，安其罗看向了同样精神奕奕的死侍，脸上露出了一丝“和蔼可亲”的狞笑。

　　不找小蜘蛛的麻烦，但是不代表不找这个话痨的麻烦吧！

　　死侍原本正在百无聊赖的抬头看着教堂内挂着的大片古董壁画，心中盘算着这些古董壁画要是拿去卖能卖多少钱。

　　就在这时候，他之前做雇佣兵时候锻炼出来的第六感却在猛烈的给他提醒！

　　一回头，正好看到挂着一脸“和蔼可亲”笑容的安其罗。

　　心中警兆大响！

　　“怎么了？神父先生？”死侍有些警惕的看着安其罗。

　　他自己也实在搞不明白，自己为什么会产生这种错觉。按理说，要是安其罗想要对他下手，昨天就下手了啊，完全没必要拖到今天。

　　但是第六感的提醒却是做不了假，在他没有获得不死能力之前，他就是靠着这种恐怖的第六感活到现在的！在他获得不死能力之后，这种来自第六感的提醒很久都没有过了，这才是让他肆无忌惮的底气。

　　反正提高警惕就就对了！如果要是在教堂外面，万一打不过或者感觉不对劲，还能利用瞬移腰带跑路，但是也不知道为什么，一进入教堂之后，他的瞬移腰带就失灵了。

　　昨天被绑在实验台上，不是他不跑，而是跑不掉了，不过，最后的结果还是不错的，不光获得了一份稳定的“工作”，还认识一个异常投缘的新朋友。

　　“没什么大事，”安其罗的脸上带着和善的微笑，“就是你今天是不是应该开始工作了？”

　　死侍一愣，就是这种事？这不是昨天就说好的么？

　　但是他心中的警兆并没有停止，反而更加的剧烈了。这让死侍愈发的迷惑了，难不成，这世界上还有什么人体实验能对自己的生命产生危险么？自己曾经无数次的试过自杀，但是这世界上好像所有办法都无效吧……

　　“嗯……对。”死侍想了半天没想明白，也就没有继续纠结这个问题。

　　安其罗的脸上露出了笑容，起身说道，“好的，那我去通知伊森博士和班纳博士，还有通知诺曼·奥斯本过来，今天咱们就开始实验……”

　　说完，扔下仍旧一脸迷惑的死侍起身前往了地下室。

　　安其罗要去地下室中，整理一下现在教堂中获得的所有的药剂，各种奇奇怪怪的药剂全都要在死侍用一遍！

　　而且，他还为伊森博士他们准备了一个课题：《论在极端环境中，各种药剂的性能的变化以及药剂混合带来的影响》

　　……

　　早饭过后，诺曼·奥斯本也如约来到了教堂。

　　在小蜘蛛离开教堂前往学校之后，安其罗拒绝了斯凯的陪同，亲自带着死侍来到了地下实验室的一间特殊房间中。

　　因为接下来的画面将会很残忍……

　　实验室房间分为两个部分，中间被特殊的防弹玻璃隔开，一个是试验台所在的部分，房间的中央摆放着一台搞由特殊金属制成的“床”，耐高温，耐低温，同时坚固的超越了地球上大部分的金属。

　　在床的上空，有十多只同样金属材料的机械臂，这些机械部的作用就是在实验人员不用亲自进入房间的情况下，进行一些危险性实验。

　　而在玻璃后的另一部分，则是机械臂的操作台，以及用于观看试验进度的空间。

　　这个房间在斯塔克设计地下实验室的时候，就已经设计好了。

　　原本是用来用来做一些危险的实验，例如放射性的物质，或者爆炸物之类的，但是没想到，第一动用，竟然是用在了人体实验上。

　　死侍很自觉的躺在试验台上，试验台也资助窜出了数个手环状的金属部件将他牢牢的困住。

　　在单向防弹玻璃后面，安其罗正如数家珍的从自己的空间背包中不停的往外拿着药剂瓶。

　　“这是龙人药剂。”

　　“这是绝境病毒药剂。”

　　“这是蜥蜴药剂。”

　　“这是浩克的血液。”

　　“这是……”

　　一瓶瓶经过实验或者从未经过实验的药剂被安其罗摆在了操作台上。

　　最后，就连小骨龙也被安其罗摆上的操作台。

　　“好了，伊森博士，班纳，还有诺曼。”安其罗耸了耸肩，“这里就交给你们了，小骨空的龙息应该也能算的上是一种极端环境，也可以参与实验。”

　　被放在操作台上的小骨龙：？？阿巴阿巴？

　　伊森博士看了一眼被捆在试验台上百无聊赖的死侍，又看了看操作台上这些骇人听闻的实验“道具”，有些不确定的对安其罗说道，“安其罗，这样真的合适么？这么多次实验下来，韦德先生不会死掉么？”

　　“没事，伊森博士。”安其罗用恨铁不成钢、怒其不争的眼神看向伊森，“这家伙完全不用担心会死掉的问题，他不会死的。”

　　你可是亡灵，放在小说中，你这种亡灵中的科学家可是被称作巫妖的！面对这种完美的实验素材，你居然会犹豫这种问题？不是应该直接狂热到连吃放都顾不上了么！

　　伊森博士被安其罗的眼神看的有些心虚，将原本的话咽进了肚子，他本来还想问，就算死侍这家伙经过这么多轮的实验能不死，但是会不会疯掉……ŴŴŴ.23sk.com

　　安其罗起身，就要离开地下实验室，但是当他走到门口的时候，又突然想起了什么。

　　从赫拉迪克方块中拿出一团“摇摆不定”的火苗，对着试验台所在的房间扔了进去，瞬间，绿色的火焰将试验台包围，自然也包括了在其中的死侍。

　　不过，安其罗将整个房间除了死侍之外的物体，全部纳入到了友军的范围之内，地狱火的燃烧倒是不会对其他的物体造成损害了。

　　“嗯，这下好了，抵消了这个家伙的恢复能力，算是极端环境了……”

　　安其罗满意的拍了拍，顺着楼梯回到了大厅中，将舞台交给了几位科研人员。

　　……

　　接下来一天的时间内，安其罗度过了极为“安静”的一天，死侍根本没有机会来打扰他，找他“聊天”。

　　三位科研人员也很“投入”这场来之不易的人体实验，连午饭时间都是让一号给他们送下去的。

　　一直到晚饭时间，三位科研人员才从地下实验室中走了上来。

　　诺曼·奥斯本倒还好，毕竟是依靠生物科技起家的家族，对于某些画面的心理承受能力还是很坚挺。

　　他从地下实验室中上来之后，就只是跟脸色有些不好看的跟安其罗道别之后，就匆匆离开了教堂，并说等明天再过来继续参与实验。

　　但是伊森和班纳博士就差上不少，伊森博士如今是一名正经的亡灵，班纳博士则是能变身浩克。

　　但是面对基因崩溃的画面，还是忍不住反胃，甚至在离开地下实验室之后，现在一回想起那个画面就忍不住一阵阵的反胃。

　　伊森博士脸色铁青，班纳博士脖子上的皮肤则已经开始涌现出一阵阵的绿色，他甚至有点克制不住浩克的出现了。

　　足以想象，他们在实验室中到底经历了什么。

　　死侍也确实对的起他的称呼，就算是基因崩溃成一摊肉泥，也没有死，三名科研人员一下午看了无数次肉泥重新恢复成人形的过程……

　　伊森博士和班纳博士只是将今天的实验日记交给安其罗其中的一份后，就匆匆告别，回到了自己的家中，连晚饭都没吃。

　　至于最后出来的死侍，他自己倒是丝毫没有受到任何的影响，不光笑眯眯的吃完了晚饭，还在晚饭之后，向安其罗询问他的彼得去了哪里。

　　幸好，安其罗很有先见之明，今天让彼得早早的下了班。

　　最后，死侍只能无奈的离开了教堂，不过他在离开的教堂的时候，在身上的拿出了那张夜总会的会员卡……

　　安其罗坐在大厅的长椅上，悠哉悠哉的翘起了二郎腿，播放桌子上的实验日记录像。

　　实验室的影响出现在了电视上，教堂中没事人全都围了过来。

　　安其罗很有先见之明的让一号带着小伽丽和尼克两个孩子先上楼回房间了。

　　今天的实验并未结束，只是实验了几个药剂的临床功能。

　　第一次实验：龙人药剂——龙人药剂在服用之后，需要大量能量作为储备……

　　第二次实验：第四阶段绝境病毒……

　　……

　　不得不说，诺曼·奥斯本果然是生物科技的专家，他研发出的药剂全部都是能力超群。

　　不管是龙人药剂还是第四阶段的绝境病毒，全部都效果拔群，龙人药剂可以大幅度的提升使用者的防御力，攻击力，乃至速度，甚至还能模仿出小骨龙的龙息！

　　第四阶段的绝境病毒可以大幅度的正常使用者的回复能力和高温攻击力，从细胞的层面，第四阶段的绝境病毒的恢复能力已经完全不亚于死侍本身的回复能力了，高温攻击也能融化地球上大多数的钢铁，甚至就连制造实验台的特殊才被融化了！

　　但是接下来，药剂混合使用的画面，就证明了有时候，一加一并不绝对等于二，还有可能等于零。

　　与使用单一药剂不同，药剂混合使用，会造成了使用者各种足以致命的不良反应。

　　龙人药剂+绝境病毒，使用者需要巨量能量储备，在能量储备充足的情况下，会获得变身火龙人的能力……

　　安其罗看着视频中的死侍头上长出两根龙角，身上被高温的黑色火焰环绕……

　　但是帅不过三秒，死侍很快身体就干瘪了下去，竟然活生生的被变身吸成了人干，吧唧一声摔在地上变成了碎片……

　　等到死侍恢复过来之后，又在他的身上实验了龙人药剂+浩克的血液。

　　这一次，死侍直接浑身开始腐烂，出现了一个恶心的绿色脓包，脓包越来越大，破开之后，直接流出了墨绿色的脓，紧接着死侍就基因崩溃，砰的一声原地炸开，将实验室中崩的到处都沾满了墨绿色的脓液……

　　……

　　“呕……我不行了，我受不了了……”

　　“呕！我也是，你自己看吧，安其罗，我先回去休息了……”

　　“……”

　　教堂的大厅中，一声声干呕声响了起来，就连安其罗自己也觉得胃部稍有不适，果然，这些生物科技不是普通人能玩得转的啊，最起码心理能力要是不变态点，绝对玩不转……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百七十一章 生物科技，需要心理变态免费阅读。https://xs.23sk.com 