
　　“天奎狼王你好歹也是一地之主，杀妻夺权就算了，竟还是个胆小鬼。有种的，与我一战，不战而逃，算什么本事！你以为杀了玲珑公主，你就能掌握狼族嘛？你也配！”萧寒施展了音波秘法这滚滚而去的音浪，旁人听不见那才奇怪了。

　　“混蛋！”天奎狼王绝不敢让萧寒这么一路广播过去，在狼族领地也就罢了。他做了上万年的狼王了。狼族人不会轻易相信。可是这是在人族领地啊。一旦人族三皇介入。甚至人族大乘莫简离回来，那乐子就大了。

　　“你不是想与本王一战嘛？我就给你这个机会！”

　　“哈哈哈！”这可不正中萧寒下怀，身形一顿，这一次他可不那么二了。铺天盖地的剑光已经飞出了体外，密密麻麻的剑阵将那天奎狼王包围了个结实。

　　“剑阵！”天奎狼王心中一凛，不得不承认阵法炼器之流他们是远远比不上人族的。此刻这铺天盖地的剑光接连成片，隐隐组成了九大青莲将起包围在其中，可心念一动便可化为铺天盖地的剑海，令人不得不防。

　　“花里胡哨，我狼族的身体就是最强悍的宝物。”天奎狼王不管不顾的开始硬冲。

　　“小千剑阵第五重！”

　　五道青莲轰然碎裂，剑气撕裂至极，霸道的雷弧轰鸣，金光闪闪雷火交加。

　　“辟邪神雷！”天奎狼王真的欲哭无泪了。这小子一身的至宝，身怀三大灵火不说，竟然还有辟邪神雷。

　　“转！”萧寒根本不露面，任由剑阵变换，每一次交锋天奎狼王周身必然有至少五重剑阵包围着他。单一的剑阵的确很难抗衡，可五重叠加足以和他抗衡一二。萧寒不求一定能杀死他。只求困住他给玲珑足够的时间脱身。

　　“啊！啊啊啊！”

　　可怜的天奎狼王他的肉身神通倒是强悍可一拳轰出去等于轰进了漩涡，纵然轰破一两重人家一转身有聚集起来了。

　　全力一击，竟然打不穿萧寒的剑阵。

　　“五雷天心掌！”这老兄终于扛不住了，胳膊上不知道被画出了多少剑痕，此刻他要一举暴力破阵。

　　萧寒诡异一笑，印诀再变“凝剑成丝！”

　　“唰！”剑化长丝，瞬间避开了那铺天盖地的雷弧，细致的丝线一点破面穿透力更加恐怖。

　　天奎狼王一个不慎竟是愣生生被洞穿了手掌，刚好洞穿的是他五雷天心掌凝聚的节点。手中的雷球几乎轰然爆发。半边身子都炸没了。

　　“你怎么知道我神通的弱点！”天奎狼王只觉得今天邪了门了。这邪性的小子太棘手了点。

　　萧寒哪里知道什么弱点，只不过但凡是不同法力凝聚总有一个关键。怪就怪他太大意，仗着自己修为高。竟然完全不将萧寒放在眼里，想要积聚力量一举轰破剑阵，那凝聚掌心雷的时间这么长。萧寒不打断他等着挨揍吗！

　　“小千剑阵第九重！”

　　九重剑光，是小千剑阵最复杂的形态，莲花的完美姿态，或是绞杀，或是爆炸，这数之不尽的剑光，在萧寒的手中真正的演绎出了优美的姿态。

　　许多都是他青莲剑歌之中的剑道变化。道之域境的压制就是这么霸道。

　　不过，自己终究只是一个人，狼族的大军到了。

　　影月卫十八人再前，身后密密麻麻数千大军，为首的还有两个合体强者。

　　已经将此地重重包围。众人看到天奎狼王那凄惨的模样也颇有些不敢置信。可那无处不在的剑光的确让人不寒而栗。

　　两大合体修士对视一眼，联手合击，霎时间天地之间满是苍狼虚影。三人同时冲击剑阵，这剑阵的威力就不足以对抗三大合体修士。萧寒为了不损失宝剑，纷纷招了回来。

　　“狼王！”

　　天奎狼王脸色阴沉，狼族的大军来的倒快，可玲珑早已经跑没影了“给我抓活的！”

　　为今之计，唯有拿萧寒来威胁玲珑。

　　萧寒深吸了口气，不慌不忙的取出了一个白色瓷瓶灌进去一大口，里面是万年灵乳能快速恢复法力。比回气丹好使的多。

　　掌心一翻，这一次是一个古琴出现在手中。

　　“天奎狼王，此地已经是我人族天元境内。你大肆挥军而来，是想和人族开战嘛！”

　　“放屁，给我上，不要让他拖延时间！”天奎狼王也是急了眼，这会子要是再带上这个帽子，三境七地怕是要联合起来讨伐他了。

　　“哼！”萧寒不慌不忙的端坐云端之上，轻盈的撩动了古琴，苦海之中再度有一道异象升腾而起。漫天星辰浮现，一个个大星比太阳还要璀璨，让这片天地都要燃烧起来一般，充满了汪洋一样的恐怖波动。天崩地裂，每一颗星辰都在快放大，重如山岳，璀璨夺目，将整片天穹都照亮了，那已经不像是一颗颗星辰，倒像是一轮轮烈阳。23sk.Com

　　那片星空之下的萧寒，依旧静坐，只是指间已经聚起了惊雷之声，好似一道道星辰在他的捻抹挑动指间激射而出，霎时间已经是一片狂澜。

　　正面进攻的两大合体和那十八影月卫直接到了大霉，两位合体修士还罢，那十八个影月卫直接倒飞出去。

　　“神念攻击！他的琴音有毁伤神念之效。防不住啊！”

　　两大合体还在仗着修为硬抗，可这天星律配合星辰曜青天的恐怖威力，着实骇然。面前的音刃足以伤到他们，不时还有星辰炸裂。

　　二人纵然不断的变换身形，可想要靠近萧寒也几乎不可能。还没靠近就被铺天盖地的音刃浪涛压得喘不过气来。萧寒的灵魂境界远比他们想象的还要强大。激荡出一道道金色的弧光强行和萧寒对耗。一步步的向萧寒逼近这是最笨也是最有效的办法。

　　不过不待他们靠近，虚空之中传来了一阵阵涟漪，一道道金色的四方飞舟撕裂虚空而来。一个，两个，足足数十个，几乎占据了那片虚空。

　　“金庭舟，天渊卫！”惊呼声此起彼伏，天渊神城插手了。那一个个金甲天渊卫可都是炼虚修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百七十四章 斗狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 