    宋逸华闭眼，“是，其实我不止一次偷漏税，但假账做的好，所以官方只查到一次而已。”

    根据国内法律，如果是第一次偷漏税，只要加倍补上就没事了。

    可他偏偏不是一次，而是好几次，如果让官方知道他是个惯犯，肯定会让他坐牢。

    他不想坐牢，所以才认命，找苏艳的话做。

    谁让苏艳是他的枕边人，别人不知道的事，苏艳一定知道呢。

    “无耻，你们太无耻了！”宋暖再一次唾骂。

    宋逸华苦笑。

    是啊，他可不就是无耻么，当初宋氏的建立，几乎就是靠的罗毓。

    可他最后却将罗毓彻底赶了出去，不是无耻是什么。

    落到今天这个下场，也是他活该。

    “所以你今天告诉我们这个真相，是想干什么，我不相信你没有目的，不然你为什么偏偏选在这个时间告诉我们，以前却不说嗯？”唐时言垂下眼皮，冷冷的问。

    宋逸华自嘲一笑，“果然被你们猜到了啊，是，我告诉你们这些，的确是有目的，我的目的很简单，帮我报仇，我活不了多久了，所以我只能让你们来做，我希望你们绝对不要让苏艳那个女人有好下场。”

    唐时言看向宋暖，“你觉得呢？”

    “好，我答应。”宋暖深吸口气，压下内心的情绪，同意了。

    早在她最初决定，等以后把苏艳的那些秘密告诉宋逸华的时候，就已经想到过，宋逸华会告诉她，母亲死亡的真相。

    果不其然，她猜中了。

    宋逸华，真的把母亲去世的真相告诉了她。

    而这个真相，却是那么的让人无法接受。

    唐时言听到宋暖答应，倒也不意外。

    因为他知道，就算他不答应，也不会放过苏艳。

    宋逸华笑了，笑的开心，“谢谢你暖暖，另外，关于苏艳把你妈推下楼的证据我也有，是一个监控视频，目前被我存在银行的保险箱，密码是我的生日，到时候你去取吧。”

    “看来你还留了一手啊。”宋暖嘲讽。

    宋逸华也不生气，“也不算是故意留的一手吧，应该说是巧合，那段时间，我发现我放在书房里的一些值钱玩意儿少了一些，怀疑是家里佣人偷得，但拿不出证据，只能悄悄装个监控，想拍下佣人偷东西的证据，没想到刚好拍到了苏艳推罗毓下楼。”

    “这么说，苏艳也不知道你手里也有她的把柄？”宋暖抿唇、

    宋逸华回应，“是，我装监控的时候，她不在家，出去打牌去了，后面我替她收拾了现场的痕迹，就暗中拆掉了监控，把监控存进了银行。”

    他那么做，也是因为想留给个后手，毕竟苏艳都用他偷漏税威胁他了，他自然也可以留个苏艳的把柄。

    以后苏艳再让他做什么，他就可以用这个威胁。

    可是还没等到他威胁苏艳，苏艳就已经联同她那个野男人，给他下药，把他给整得起不来了。

    论狠毒，他的确比不过苏艳。

    “原来如此，那我也告诉你一个消息吧，你书房里那些值钱的东西不是佣人偷得，而是罗毓偷得，林国晨一个月几千块的工资，买不起豪车公寓，你可以想一想，林国晨的豪车公寓，是怎么来的。”

    说完，宋暖就直接把电话掐断了，然后靠在唐时言怀里，整个人疲惫不堪，“时言，我想妈妈了。”

    唐时言低头亲了亲她的头发，“想她，明天就去看她吧。”

    “嗯。”宋暖点点头，没说话了。

    唐时言也没有开口。

    她知道，她现在需要安静。

    毕竟刚刚宋逸华说的那些，给她带来了严重的冲击。

    她需要时间缓缓。

    不知道过了多久，宋暖在唐时言怀里睡着了，眼角还挂着泪痕。

    唐时言低头亲掉了她眼角的泪，然后把她放到了床上，给她盖上被子，轻轻走出了房间，去了书房。

    第二天，宋暖醒来后，唐时言已经不在了。

    她简单洗漱了一番，就去了楼下。

    唐时言已经去了唐氏集团，听说有什么很重要的会议，所以很早就走了。

    餐厅里只有宋昀和两个孩子。

    宋暖无精打采的过来，宋昀替她拉开椅子，“姐，你昨晚没睡好吗？”

    两个孩子也看着她。

    她微微扯了扯嘴角，想笑，却又笑不出来，只能嗯了一声回道：“做了一宿的噩梦。”

    “什么样的噩梦啊？”宋昀好奇。

    宋暖摇摇头，“不记得了。”

    “既然不记得了，那就吃早饭吧，吃完我去医院那边。”宋昀递给她一双筷子。

    宋暖接过后，开始吃饭。

    只是因为昨晚的事，她实在没什么胃口，吃了一点就不吃了。

    饭后，宋昀就准备出门了。

    宋暖思索再三，叫住了他，“小昀，你等一下，我有事跟你说。”

    “什么事啊姐？”宋昀停下脚步，转过身来问道。

    宋暖看了看两个孩子，“王姨，那你带两个孩子去外面玩吧。”

    王姨知道她是想和宋昀单独说话，点头答应，“’行，我这就带他们出去。”

    两个孩子有些不想走。

    “妈咪，我们不能听吗？”宋科硕看着宋暖。

    宋暖摸了摸他的头，“你当然可以，不过你留在这里，让允儿走，允儿肯定不干，所以你只好陪着妹妹一起走，不过你放心吧，过两天你就知道妈咪跟舅舅说的事什么了。”

    科硕很聪明，听到这些肮脏的事，自然没什么。

    但是允儿不一样，允儿心智是单纯的，她不想让允儿从小就听太多肮脏的东西。

    这对允儿的成长不好。

    宋科硕明白的点点头，“我知道了，那你和舅舅慢慢说，我和允儿先出去了。”

    说完，他主动拉着两个孩子，去了后花园。

    王姨自然跟了过去，照顾他们。

    客厅里只剩下宋暖和宋昀两人了。

    宋暖深吸口气，缓缓开口，“小昀，妈妈不是死于意外，是他杀。”

    “什么？”宋昀脸上表情一僵。

    宋暖看着他，“昨晚宋逸华打来电话......”

    她把昨晚的电话内容一五一十的说了出来。

    宋昀听完，速来温和有礼的脸上，第一次浮现出了强烈的恨意。

    “他真该死！”宋昀一拳砸在沙发上。

    “是啊，所以他现在落到这个地步，也是活该。”宋暖点头赞同道。

    本来这些她是不想跟小昀说的。

    但随后又想到小昀这么大了，不能把他当小孩子，而且他是妈妈的儿子，有权利知道妈妈到底是怎么死的。

    所以，她才叫住他，把这些告诉了他。

    “姐，你一会儿要去拿宋逸华放在银行的监控吗？”宋昀吸了口气，擦点眼泪，红着眼睛问。

    宋暖点头，“对，只有拿到那个，苏艳的下场才会更惨。”

    “我跟你一起去。”宋昀表情坚定的说。

    宋暖摇头，“不，我自己去，你去医院看宋逸华吧。”

    “好吧。”宋昀一向都听她的话，这次自然也不例外。

