    站在不远处，正要冲上来的阿尔斯兰，身体为之一顿。

    她的眼眸已经湿润，泪水满溢而出。

    “师父，我不能看着你死！”

    中年男人突然放声大笑：“人生不过白驹过隙，匆匆几十载，我也已经活的够本啦！”

    “今天能够死在黑白无常的手中，值了！”

    “快走！你要是不走，我现在就死在你面前！”

    阿尔斯兰朝着武植留下一个充满仇恨的目光。

    “武植，这个仇，我一定会十倍，百倍地偿还给你！”

    “不用以后了，没听说过，今日事今日毕么？”话音落下，武植对着中年男人拍出一掌！

    他身下的轮椅瞬间爆裂，中年男人整个人倒着飞出了几十米，滚落在地。

    武植抬起了他的右手，“啪”的一下，那被高高抛起的朱雀木刀，就被武植抓在手中。

    与此同时，中年男人身边的手下，从四面八方同时杀向武植。

    武植手中，朱雀木刀燃烧的火焰突然收缩。

    从一把巨大的火刀，一下子就变成了原来那玩具一般的模样。

    接着，武植将朱雀木刀重重插在脚下的地面。

    “哄！”

    以武植为中心，一股火浪如同海啸一般，朝着四面八方奔涌而去！

    那些刚刚冲到武植面前，还没来得及出手的人，瞬间就被火浪吞没，化成灰飞！

    阿尔斯兰虽然与武植有一定的距离，但还是被强大的火浪所席卷。

    这种火焰能够把人瞬间烧成焦灰。

    可让武植感到诧异的是，那阿尔斯兰居然站在原地没有分毫的损伤！

    不过，她身上的衣物，却是瞬间烧成了灰烬。

    随着风轻轻一吹，阿尔斯兰身上的衣服，化成了黑色的灰，缓缓消散。

    武植在惊讶的同时，迅速扯下自己的衣服，朝着阿尔斯兰丢了过去。

    阿尔斯兰到底是个女性，在这种情况下，也只能接住武植的衣服。

    于原地打了一个旋转，把衣服穿上。

    可是，当她刚刚站定，武植手中那把朱雀木刀已经横在了阿尔斯兰的脖子上。

    “游戏结束了，太妃娘娘。”

    阿尔斯兰咬着银牙，对着武植怒斥：“武植，你根本配不上英雄二字！”

    “你就是个恶棍，流氓！”

    武植终于笑了：“多谢夸奖。”

    接着，他的手迅速切向阿尔斯兰修长的玉颈。

    阿尔斯兰两眼微翻，随后软软地倒在了武植的怀中。

    天，逐渐变亮了。

    李长生还在等。

    李长生的眉头，皱得已经可以夹死一只苍蝇。

    平日里向来潇洒的他，脸上那一份洋洋自得的笑容，已经逐渐被浓烈的不耐烦所取代。

    “怎么回事？”

    “武植为什么还没出现？”

    “这都已经是第三天了！”

    从李长生这个角度看来，太原城这一次攻防战，显得特别惨烈。

    梁成望高把他所有的士兵，全部都压了上去。

    本意是要在一两天之内就拿下太原，却没想到。太阳城的守军异常顽固不知道多少次冲击，都被打了下来。

    这时候，山羊胡子从旁边急急忙忙地走了过来。

    “殿下，西夏军正在集结！”

    李长生随即冷哼一声：“看样子，本王是高看了武植。”

    “平时总说这个武植是个痴情种，可是真正到危险的时候，他却选择了逃跑，当真是个没用的废物！”

    李长生随即挥了挥手。

    “罢了。”

    “这样的废物，本王也懒得再去理会。”

