    九品、十品，看似一品之差，实则是天地之别。

    九品红莲，那是上品先天灵宝。而十品红莲，则是极品先天灵宝。

    甚至可以说，现在的十品红莲，比之姜尘手中的九品青莲，还要强上几分。

    业火红莲比自己想象之中的还要强大，姜尘心里自然惊喜。

    但视线下移，看到业火红莲身边的事物之后，姜尘所有的惊喜全都消失不见，转而被巨大的惊吓所取代。

    那是什么？

    银色的毛发，锋利的爪子，巨大身体，半个身子跌到在血池之中，业火红莲的根须就扎根在他的身上，疯狂的汲取着他身上的力量。

    这是一头巨大的银色巨熊，明明看起来不大，却给人一种无边无际的感觉，比之天地还要浩瀚。

    规则缠绕在他的身上，浩荡出无穷无尽的先天道韵，扭曲了天地，给人以无尽的威压。

    仅是看了这头银色巨熊一样，姜尘都有一种直面大道化身的感觉，璀璨的道光袭来，差点闪瞎了他的眼睛。

    “准圣！”

    “妖族准圣，大地熊王！”

    回过神来，姜尘已经认出了这头银色巨熊的来历，正是妖族十大准圣之一，大地熊王。

    这尊熊王，已经斩去了两尸，就是在准圣之中，也是难得的强者，差一步成为大神通者的存在。

    可惜，就是这样的强者，也是陨落于巫妖决战之中。羲皇传承记载，大地熊王的对手，是巫族第一大巫刑天。

    这是十二祖巫之后，盘古心脏孕育的第一个先天大巫。

    刑天出生之时，盘古神殿震动，有盘古斧碎片自天外飞来，斧刃碎片化成巨斧，斧身碎片化成盾牌，成为他的伴生灵宝。

    刑天可是秉承盘古气运而生的大巫，实力仅次于十二祖巫，大地熊王自认力量举世无双，与他决战时，竟然将战场选在了大地之上。

    结果毫无疑问的，大地熊王被刑天所杀，连自爆的机会都没有。

    慢慢适应了大地熊王身上散发出的威压，姜尘再次朝他看去，就看到他的身上，从眉心开始，一路向下，出现了一道巨大的裂口。

    那是刑天斧留下的，也是大地熊王受到的致命上。

    从这个伤口上不难看出，刑天一斧劈下，差点将大地熊王直接劈成两半，那强大的煞气涌入他的体内，泯灭了他的所有生机，并将他的真灵搅成碎片。

    大地熊王，正是妖族十大准圣之中，寥寥几个留下尸体的。姜尘倒是没有想到，自己的运气竟然这么好，真的碰到了准圣尸体。

    确实是运气好，大地熊王的尸体并无通灵的迹象。

    不然的话，一个通灵的准圣尸体，就是巫妖战场里的所有生灵全部加在一起，也不够他一个人杀的。

    “真是强大啊！”

    亿万年过去了，大地熊王的伤口上，依旧残留着刑天那不灭的斧意，姜尘只是远远的看上一眼，都忍不住偏体生寒，有种要死亡的窒息感。

    匆忙收回目光，姜尘重新看向了业火红莲，思考着，该如何将它搞到手。

    若无大地熊王的尸体，姜尘直接上前，就能将业火红莲收走，但熊王的尸体横在那里，姜尘根本不敢靠近。

    准圣的威压，可不是开玩笑的，一个不小心，姜尘就有可能被大地熊王散发出的气息轰成重伤。

    试着祭起道鉴，姜尘想要将自己传送到业火红莲的身边，可是，一直无往不利的道鉴，此刻却是遇见了前所未有的阻力。

    璀璨的神光自道鉴的身上升起，远远的朝业火红莲照去，可是，越是靠近业火红莲，那神光遇到的阻力就越大。

    到了后来，虚空之中，更是隐隐约约的传来了熊吼之音，不过瞬息，那由道鉴发出的神光，就被轰成了碎片。

    “这……”

    姜尘倒是没有想到，大地熊王残留的力量，竟然这么强大，连道鉴都无法抵御。但业火红莲乃是姜尘的必得之物，要是让他就此放弃，也是不能的。

    心中迟疑着，姜尘犹豫着是否要动用底牌。足以抗衡准圣的宝物，姜尘的身上也不是没有。

    从大秦宝库里得来的百家典籍，不是都是百家诸子亲手书就的，姜尘要是不惜一切代价祭出的话，冲开大地熊王的气息并不是很难。

    只是，他无法确定，这样做是否值得。

    就在姜尘迟疑间，远方，突然有人来了。

    “我的感应没有错，业火红莲的气息就在附近。”

    听到声音，姜尘回头一看，就见到修罗尊者领着一众修罗族人，正急忙忙的朝这里赶来。

    “阿修罗族的人也到了吗？来的倒是挺快。”

    心中一动，姜尘就要动手将他们打杀，可忽然间，姜尘不知道想到了什么，熄了将他们打杀的念头，并主动隐去身影，消失在原地。

    就在动手的瞬间，姜尘看到了修罗尊者手中的药师本源珠。

    身为佛门王佛，姜尘对佛门至宝自然是有所感应的，是故，他在第一时间就认出，那是准圣层次的宝物。

    阿修罗族的人握有如此重宝，姜尘虽然不惧，但也知晓，要是爆发冲突的话，也是一场麻烦，短时间内难以分出胜负。

    既然如此，他还不如主动退避，让这些阿修罗族的高手去对付大地熊王的尸体，待二者相争之际，他在出来收起渔翁之利，岂不更好？

    “天呐！”

    “十品红莲！”

    “这简直比我佛门至宝，九品功德金莲还要夸张。”

    离得老远，修罗尊者就看到了扎根在血池中的十品业火红莲，忍不住发出惊喜的呼声。

    不怪他如此惊讶，要知晓，佛门至宝功德金莲，也才九品。以前是十二品，但被蚊道人吸走了三品，就变成了九品。

    十品业火红莲，可是比九品功德还要多出一品，岂不是代表着，它比佛门至宝还要强？

    当然，比也不是这个比法，十二品功德金莲就是退化成了九品，那也是初代莲子，不是业火红莲子这个二代可以比的。

    但由此也可以看出，十品业火红莲是多么的不凡，都快比得上佛门至宝功德金莲了。

    “那是……”

    “大地熊王！”

    “妖族的绝世强者大地熊王，他的尸体竟然没有被毁去，而是留在了这里。”

    “真是太好了，造化啊！”

    “想不到在这修罗杀域之中，我不但看到了传说中的十品业火红莲，更是见到了妖族准圣大地熊王的尸体。”

    “这真是运气来了，挡也挡不住。”

    “若是能将他们全部炼化，我别说是证道先天道尊了，就是修成准圣境界也不难。”

    修罗尊者兴奋的身体都有些颤抖了，喜意止不住的散发出来。眼前所见，可谓是他此生最大的造化，若能得之，一步登天也是等闲。

    “有了这两样宝物在，我又何必留在佛门，当个劳什子护法，大可反出佛门，天下之大，任我逍遥。”

    “我阿修罗族秉承天地杀伐之力而生，天性好斗，勇武第一，却要压制天性，待在灵山之上吃斋念佛。”

    “就是想吃个人，也要偷偷摸摸的，以免被人发现，像做贼一般，何其难受？没有半点自由”

    “老族长怕是被圣人洗脑了，完全沦为佛门的傀儡、打手，我可不能像他一样，整日里把救苦救难放在嘴边，这一点也不像修罗。”

    “不好斗的修罗，还算什么修罗？”

    机缘在前，修罗尊者自觉有了底气，动了反出佛门的念头。这也正常，佛门的环境，好斗好杀的修罗族人，怎么可能受得了。

    “尔等守在这里，切莫让外人靠近，看我收回我族至宝，重现我阿修罗族的无上荣光。”

    扭头朝身边的族人吩咐一声，修罗尊者就迈步朝业火红莲走去。

    大地熊王的威压虽强，但修罗尊者一点也不惧。

    他的手里，可是有着药师琉璃光如来赐下的药师本源珠，里面蕴含着准圣级别的法力。

    要知道，药师琉璃光如来，也是准圣级别的大能，大地熊王虽强，可他毕竟已经死了，如何会是一个活着的准圣的对手？

    嗡嗡嗡……

    在大地熊王的威压下，修罗尊者的手中，那串药师本愿珠，轻轻的颤抖起来，缕缕祥和的佛光从它身上绽放而出，将周围的熊王威压荡开。

    就这样，修罗尊者一步一步的朝血池中的业火红莲接近着。同时，他离熊王尸体的距离，也就越近。

    可以看到，修罗尊者身边的时空都开始扭曲了，隐隐有一道长河的虚影浮现，不断的向前冲刷着。

    此时，药师本愿珠已经从修罗尊者的手中升起，悬浮在他的头顶，绽放出璀璨的佛光，将那扭曲的时空一点点的纠正回来。

    “吼！”

    虚空之中，隐隐有兽吼声浮现，更有一头巨熊的身影，屹立在时空的尽头，想要跨越时空长河降临此世。

    只听得“咔嚓”一声，药师本愿珠的身上，浮现出了道道裂纹。

    裂缝之中，就看到一股股极为精纯的佛力流淌而出，逐渐衍化出一个神秘的世界。

    正是东方净琉璃世界！

    琉璃世界的中央，一尊巨大的佛应显化，发出宏大的声音，许下一个又一个大宏愿：

    “愿我来世，得阿耨多罗三藐三菩提时，自身光明炽然，照耀无量无数无边世界。以三十二大丈夫相、八十随形，庄严其身，令一切有情，如我无异。”

    “愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽，光明广大，功德巍巍，身善安住，焰网庄严，过于日月；幽冥众生，悉蒙开晓；随意所趣，作诸事业。”

    ……

    这是药师琉璃光如来的投影，药师本愿佛珠破碎，引动了他留在里面的印记，化成投影显化。

    此刻，准圣之力尽显无疑！

    在药师琉璃光如来一道接一道大宏愿的冲击下，大地熊王的威压渐渐消散，修罗尊者离业火红莲的距离，也越来越近了。

    就在修罗尊者即将接近业火红莲的时候，躲在暗中的姜尘，终于出手了。

    “给我碎！”

    古老神秘的妖族周天道印，自姜尘的手中浮现，散发出玄妙的气息，印在了大地熊王的尸体上。

    刹那之间，即将彻底消散的熊王威压，徒然暴涨了数十倍。

    “吼！”

    巨大的吼声传来，药师本愿珠应声而碎，药师琉璃光如来的投影随之烟消云散。

    噗！

    没了药师本愿珠的保护，修罗尊者如何能抵挡得住大地熊王的威压，直接被击飞了出去，鲜血从口中喷出，洒满了一地。

    而这一击过后，大地熊王的威压彻底消失殆尽，阻碍姜尘收取业火红莲的障碍，就此破碎。

    悄然自虚空中现出身来，姜尘化成一道影子，无声无息的来到了修罗尊者的身后，五指张开，就要朝着他的后脑勺拍去。

    关键时刻，修罗尊者似有所觉，体内一滴佛光流转的精血，突然燃烧起来，盛大的佛光爆发，将修罗尊者笼罩，拉扯着其余的修罗族人，一并消失在了姜尘的眼前。

    身为修罗族的族长，代表着修罗一族的颜面，修罗尊者的身上，又岂会缺少好东西？

    那滴血，就是某位准圣留给他的保命之物，此刻察觉到危险，自动触发，卷起修罗尊者就离开了此地。

    “好东西倒是不少。”

    见此，姜尘放弃了斩杀修罗尊者的念头。那股力量，显然是佛门巨头所留，他未必追得上。

    而且，也没必要去追。

    十品红莲就在眼前，还是现先将它处理了再说，免得又横生枝节。

    小心的避过大地熊王的尸体，姜尘来到了业火红莲的身边。

    刚一靠近这里，还未做什么，姜尘就从业火红莲的身上，感觉到了一股亲切之意。

    这股亲切之意，来自于姜尘体内的血神子，那是传自冥河老祖的无上神通，蕴含着一缕十二品业火红莲的气息。

    因为血神子的缘故，十品业火红莲并未排斥姜尘，反而对他表现了亲近之意。

    这个结果，让姜尘松了一口气。

    ps：求月票，求订阅！

    2021年快结束了，我想要个精品，还差四十个均订。

    假如今年内能精品的话，明年一月我可以日万28天，30万字起步。

