        四人在北师大门口的小饭馆停下了自行车。

        姜小白带着四人走了进去。

        “张婶，来生意了，”姜小白一边掀门帘子，一边朝屋里喊到。

        “小白啊，快来坐，今天想吃点啥，正合适下午你叔拿回两桶散啤酒，在井水里镇着呢，一会给你拿上来。”

        一个中年妇女看见是姜小白顿时笑呵呵的说道。

        姜小白是她家小饭馆的常客，隔三差五的就过来，而且吃饭从来不小气，都是什么好吃点什么。

        不但是常客，还是大客户，所以有什么好吃的，她也是给姜小白留着。

        因为别人不一定能够舍得花这钱来吃。

        “好，两桶我都要了，先把啤酒拿过来。”姜小白大手一挥，转头看着宋卫国和李小六说道。

        “这京城的散啤酒味道不错，夏天喝正合适。”

        姜小白笑呵呵的说道，虽然已经要入秋了，但是秋老虎的威力可是不容小觑，依旧毒辣的很。

        姜小白点了8个菜，其中肉菜就6个。

        在座的年纪最大的就是宋卫国也才三十多岁，剩下的全是二十多岁的大小伙子，正是能吃的时候。

        “看见了吧，时代已经在变化了，在京城，像这样的小饭馆如同雨后竹笋般纷纷冒了出来。

        有的是回城的知青，有的是没有正式工作的，一咬牙干脆自己干个体了……”

        姜小白说着，给每个人倒了一杯啤酒。

        几个人碰了一下，一饮而尽，在井水里镇过的啤酒，和后世的冰镇啤酒没有什么区别。

        让人浑身上下爽的通透。

        “是，不止是城市里，在农村也这样，我们建华村隔壁的几个村子听说也在准备今年收秋完了以后，搞家庭联产承包责任制。

        甚至听说上边都有人支持搞家庭联产承包制，只不过风向不定，还没有出正式的文件，但是老百姓已经等不及了。”

        宋卫国也点点头说道，春江水暖鸭先知，国内形势的变化，已经让一部分聪明感觉到了。

        “而且路过其他村子的时候，那家家户户院子里的小鸡和猪，隔着老远就能够听到叫声，听说有人向公社反应过，说这是资本主义死灰复燃。只不过公社根本没有搭理。”

        姜小白点点头，说道：“这个时候大家都在观望，谁也不敢轻易表态。”

        其实这个时候大部分人是分成两派的，一部分是改革派，一部分是保守派。

          像郑青云就属于改革派，那当然张宣县有些变化，就不会有什么问题。

        甚至说不定都有郑青云在背后推动的原因。

          北方日报，和南方都市被清晰的划分为了两个派系，都快在报纸上打起来了。

        整天吵的不可开交，不过理越变越明，上边也没有阻止。

        这种情况要一直持续到，南方谈话。

        南方谈话那是一个时间节点，从南方谈话以后，国家彻底的沸腾燃烧了起来。

        也找到了自己的方向，谈话中提到的不争论，抓紧一切的时间发展，发展才是硬道理。

        不过在这之前也有一个节点，那就是1983年到1988年。

        在这期间，也是国家经济增长较快，改革开放推进的比较好的。

        而在1983年之前，其实大家都是摸着石头过河，在一点一点的试探着发展。

        所以直到1983年，第一波下海潮才出现。

          很快，饭菜就上来了，姜小白也谈兴大发，一边吃着喝着，一边喝宋卫国畅所欲言的说着时事政治。

        其实来到京城以后，姜小白处在国家的经济政治中心，也越大的感受到了这种氛围。

        在学校，无处不在的有人对当前的形势发表着自己的意见，谈论着一截的观点。

        无所谓对错，无所谓好坏，都是一个国民对于国家未来的前景期待和希望。

        而姜小白也需要宋卫国等人对于知青罐头厂，姜小白服装厂，养猪场等一系列产业有一个未来的思绪，有一个美好的希望。

        要坚定宋卫国等人的信心，要相信干下去能够干出一个美好的明天。

        一旁的周国民像是第一次认识姜小白一样，眼睛瞪的大大的。

        突然之间，从口袋里掏出三十块钱拍在桌子上。

        “小白，这是你给我的这三十块，我不要了，我要跟你干。”

        周国民虽然喝了点酒，但是这点啤酒还没有到让他喝醉的地方，他脑袋依然清醒着。

        只不过却全身热血沸腾。

        身处这个骑个车的人们都很迷茫，不知道未来的方向。

        周国民回城以后，他觉得自己这一辈子也就这样了。

        东躲西常（不是错别字，的做点小买卖，说不定哪天就被打成了反派，再者说不定家里有机会了，找找关系，让自己去厂子当一个临时工。

        未来三年，五年，十年，三十年甚至是一辈子，他都能够从身边的人身上看到自己的影子。

        哪怕就是那天下午，遇到姜小白，他也没有多想，只是觉得自己能够多攒点钱。

        但是今天，听着姜小白的话，突然之间他就找到了未来的方向，跟着姜小白这样的人，干一番大的事业，不管成功也好，失败也罢。

        这才是自己想要的未来，苦自己在插队下乡的时候已经尝遍了。

        没有钱自己就睡天桥，吃玉米糊糊都可以。

        再苦还能够苦到哪去？

        累？再累也不会有在农村那繁重的农活累。

        要不说上山下乡还是挺锻炼人的，是对一个人精神意志的考验和锤炼。

        周国民的突然爆发，把姜小白都给吓了一跳。

        不过姜小白很快就反应过来了，深深的看了周国民一眼，才开口说道。

        “你想好了吗？跟着我干，可能未来很长时间都没有钱挣，而且吃的苦可能要远远的超出你的预期，你要面对的比你想象的更要可怕。”

        姜小白说完，周国民刚要开口，就见姜小白一转身，撩起了后背的衣服，露出了后背上纵横交错的伤疤。

        这一刻周国民愣住了，他怎么也想象不到，就是姜小白这么一个眉清目秀的阳光男孩，竟然会有着这么恐怖的伤疤。

        他也不知道要经历什么样的事情，才能够留下这些印记。

        不过他却依然坚定的点了点头。

