    沈钰珠看到堵着她去路之人后，神情顿时微微一愣。

    “三妹妹？”她不禁低声喊了出来。

    来人正是之前拒绝与她同乘的慕家三小姐慕依依，依然穿着那件寒酸至极的裙衫。

    刚才魏夫人和慕熙彤都没有让她在宴会上露面儿，不用想也是将她当作了下人，不晓得派了什么活儿让她干。

    蒋姨娘费尽心思求到慕侯爷面前，想要给自己女儿一个出人头地的机会，却不想是这样的下场。

    沈钰珠看着面前贤淑端静的慕依依，柔弱无骨的身姿，还有惊为天人的脸，不晓得如果盛装打扮，出现在刚才的宴会上。

    怕是连着陆元淳都要避其锋芒吧？可惜了这好样貌！

    “嫂嫂！”慕依依似乎很急切，左右看了看，看起来想要躲着人。

    她此番苍白的脸颊上染着一抹红晕，额头间汗涔涔的，呼吸也不是很平稳。

    感觉像是跑过来的，因为跑得太急切，发髻也稍稍乱了几分。

    沈钰珠越看越是心惊，忙上前一步，抓着她的手道：“你找我有事？”

    慕依依的手很冷，像是一块儿冰，冷飕飕的。

    慕依依又看了一下四周，反手握住了沈钰珠的手，急促道：“一会儿去盘龙寺的时候，嫂嫂一定要小心。”

    “你说什么？”沈钰珠眉头狠狠蹙了起来。

    这叫什么话儿？

    之前宫里头便传来了消息，宁安太妃素来礼佛，现在豫州城的瘟疫已经死了很多人，几乎是十室九空。

    宁安太妃一会儿准备带着这些贵族女眷去附近的盘龙寺里上香祈福，当然还要带头募捐。

    沈钰珠的夫君慕世子刚刚跟着七殿下去了豫州城，别的人可以找个借口，只募捐不用去礼佛祈福。

    但是她沈钰珠不行，毕竟她是慕世子的妻子，不露面说不过去。

    可现在慕依依这种三不着两的话儿，她是当真不明白。

    “三妹妹，你有什么话尽管说出来，我不晓得你在说什么？”

    慕依依狠狠吸了一口气，看向了沈钰珠道：“嫂嫂，方才我看到平阳公主和二小姐在一起。”

    “四周都是宫里头的嬷嬷们，我也不敢靠近听她们在说什么，只从两个小宫女的闲言碎语中听到了嫂嫂的名字。”

    沈钰珠猛地眸色一闪。

    慕依依焦灼地看了一眼四周道：“嫂嫂，我得走了。”

    “若是被二姐姐发现了什么不对劲儿，便不好了！”

    “告辞！”慕依依躬身急匆匆给沈钰珠行了一个万福，转身便疾步走出了这一片林子。

    沈钰珠定定看着她瘦弱的身影消失在小径的拐角处，像是一个不真实的幻影。

    她的两只手狠狠攥成了拳，指尖几乎刺进了掌心中。

    她不晓得平阳公主对慕修寒到底爱到了何种程度，可她这个被慕修寒拿过来挡桃花儿的挡箭牌，貌似肩头的任务还很重。

    可是平阳公主的身份不一般，身边又都是皇家暗卫。

    即便是坑死了她，害死了她，她也不能将平阳公主怎么样。

    这些人想她的死的心意还当真是强烈至极！

    沈钰珠冰冷的眼眸一点点地眯了起来。

    不一会儿，她回到自己的院子里歇着。

    “张妈！”沈钰珠走进了屋子里，冲张妈摆了摆手。

    张妈心头了然，将屋子里的丫头们遣了出去。

    云香一看自家主子的脸色不对，忙走了出去，守在了暖阁的外面。

    这里不比永宁侯府，世家女眷们大多都在一处挤挤挨挨的，这种情形下人多嘴杂，得盯着些。

    “主子？”张妈忙走到了沈钰珠的身边。

    沈钰珠眸色间掠过一抹锐利。

    “张妈，你去找李泉，让他给庄子上的周兴飞鸽传书！让周兴马上带着人来，给他最多一炷香的时间赶过来！”

    “是！”张妈眉心突地一跳。

    不晓得主子这边又发生了什么事情，她当下也不敢停留急匆匆走了出去。

    “千山！”沈钰珠抬起手磕了磕窗棂。

    “世子妃！您有何吩咐？”陡然外面传来了千山冰冷如霜的声音。

    不得不说，千山真的是慕修寒亲自培养出来的顶级暗卫。

    沈钰珠很多时候都感觉不到他的存在，就像是一件没有生命的物体一样，却能在你最不经意间给予致命的一击。

    沈钰珠压低了声音道：“千山，我问你若是遇到皇家暗卫，你和你的人能否应付？”

    千山那边显然被沈钰珠给问住了。

    许久他冷冽的声音传来。

    “几十个以内，随便揍！”

    沈钰珠一直紧绷着的脸，稍稍缓和了几分。

    几十个，想必平阳公主带在身边的皇家暗卫也就这么多了，况且做的事儿许是龌龊的，也不会太多大张旗鼓。

    故而几十个皇家暗卫的数量，还是能再减少一些的。

    她定了定神道：“别打坏了，帮我缠着那些人便是。”

    “是！”千山应了一声，悄无声息地离开。

    沈钰珠这才觉得一阵阵的疲惫感袭来，可她不敢有一丝一毫的松懈。

    当初跟着慕修寒进京，就预料到这注定是一条不太平的道路，她已经上了这条道儿，断然没有退缩的道理。

    饶是那些人再怎么尊贵，手中攥着权柄，她也不会再给他们任何祸害她的机会。

    “主子！夫人请您过去！”外面守着的云香疾步走了进来，身后跟着一个魏夫人身边的大丫头春芳。

    春芳上前一步给沈钰珠行礼道：“启禀少夫人，一会儿女眷们便要去盘龙寺了。”

    “夫人请少夫人收拾好后一起走！”

    沈钰珠心思一顿点了点头道：“辛苦姑娘了，我这便过去。”

    一边的云香忙拿了散碎银子打赏了春芳。

    云香帮沈钰珠换了衣衫，因为是去盘龙寺烧香磕头祈福，呆在外面的时候多一些。

    她选了一件更为厚实的狐裘大氅替沈钰珠披在了身上，还塞了一个暖手的手炉给沈钰珠。

    沈钰珠穿戴好后，出了月洞门到了隔壁的院子。

    院子门口早就停着两辆轻便的马车，只有永宁侯府和其他的大家族有这种待遇。

    其余的是分配了一辆马车，寻常家族的女眷只能自己乘着简单的步撵过去，甚至还得走着去。

    沈钰珠看着院子门口停着的两辆马车，按照惯例为首的必然是魏夫人和慕熙彤乘坐的。

    她朝着第二辆马车走去，站定了马车前，刚掀起车帘顿时愣怔在那里。

