    黑水泽。

    这是一片及其广袤的地域，因为环境以黑色沼泽为主而得名。

    里面险地遍布，妖怪横行，但却有许多外面难得一见的珍贵宝物，与断梦山脉一南一北，将炎国夹在其中，也是炎国北部修士获取修炼资源的重要所在。

    青阳宗就是因为毗邻此地, 才获得了大量资源，逐渐发展壮大的。

    陈林很早就想要来这里看看，却一直没敢行动。

    没想到这次却以如此形式过来了，真是世事无常。

    看了看身边的四大护法，他自己都感觉有些受宠若惊，被四个筑基修士保护的场景，他在梦里都不敢想的这么过份。

    “林道友，按照地图上所标记, 前面就是焚莲真火煞的产地了，此处已经接近楚国，道友尽量不要惹麻烦，我们炎国修士与楚国修士并不是太和睦。”

    说话的是剑眉中年，叫做苏辰羽，是青阳宗副宗主，他也是护法之一。

    之前洛清澜问陈林有什么办法能快速提升克制邪气的能力，他就说出了凝练煞气之事，于是便有了此行。

    虽然是洛清澜派这四人保护自己的，但陈林可不敢托大，急忙应承道：“前辈放心，在下懂得的。”

    苏辰羽满意的点点头。

    他知道此行的重要性，好不容易找到一个可以对宗主恢复有用之人，绝对不能出任何差错。

    如果洛清澜无法恢复, 那么他们这些曾经得罪过烈阳宗的人, 都得死在黄玉那老匹夫的手上。

    要么，就只能放弃优渥的修炼环境，亡命天涯。

    而想逃过一个金丹修士的追杀，也不是什么容易的事情。

    苏辰羽做了个手势，其中一个黑脸筑基修士便加速向前，检查情况。

    没有发现危险之后，才带着陈林落在地面上，继续前行。

    很快，陈林便感觉空气中的温度开始升高，越走越热，一股熟悉的能量夹杂在空气中。

    这是焚莲真火煞的气息。

    陈林立刻将警惕之心提到最高，奇异之地多有妖兽，虽然有高手保护，但也怕出现意外。

    几人穿过一道泥泞的峡谷，眼前便出现一片奇特的地貌。

    周围全都是黑水沼泽，唯独在中间的位置，有一块干爽之地，中间存在着一个几个洞口，不断的有火苗往上窜。

    炙热气息一浪接着一浪。

    奇怪的是，这些火苗全都是一朵朵的莲花状，带着奇妙的韵律波动。

    “就是这里了, 先去查看一下环境, 虽然宗主说上次他过来时已经将周围的妖兽清空，但是难免有新过来的，还是要小心一些。”

    苏辰羽说罢，其他三人便分别向不同的地方飞去，而他则继续守在陈林身边。

    陈林偷偷看了对方一眼。

    这一路上对方都与他形影不离，期间遭遇到了几次危险，都是另外三人出手解决，看似贴身保护，实际上恐怕也有监督之意，怕他偷偷跑了。

    由此也能看出来，此人必定是洛清澜的心腹。

    “前辈，这焚莲真火本属至阳至热之物，怎么只是附近一小块的地方干爽，其他的沼泽地非但没有被烧干，甚至连水气都没有呢？”

    陈林一边套近乎，一边把心里的疑问给问了出来，这样的地貌也的确是奇怪。

    苏辰羽淡然道：“孤阳不长，孤阴不生，能产生焚莲真火煞这样等级的煞气之地，肯定有伴生的至阴之物，要么就是阴属性的煞气，要么就是阴属性的天材地宝，不过我们此行只要是为了让你炼化足够的煞气，不宜节外生枝。”

    陈林恍然。

    看来他的综合知识面还是欠缺，如果这次能帮助洛清澜去除心魔，倒是应该提出阅览一番青阳宗的典籍。

    二人有一搭没一搭的聊着，苏辰羽学识渊博，让陈林受益匪浅。

    突然，远处传来一阵阵轰鸣，将他们二人的注意吸引了过去。

    但声音很快就又消失了。

    又过了一会儿，去其它方位探索的两个筑基修士已经返回，但是另外一个却还没有回来。

    “怎么回事儿，你们两个去看看！”

    苏辰羽剑眉微皱，吩咐道。

    另外两个筑基修士刚要动身，便见一身影飞遁过来，正是去声音出现方向查看的黑脸筑基修士。

    而在他身后，则跟着一个飞舟，一前一后转瞬就到了近前。

    “苏师兄，是玄阴宗的人！”

    遁光落下，黑脸筑基立刻出声汇报，脸色有些难看。

    苏辰羽闻言也是脸色一变，冷声道：“他们对你动手了？”

    黑脸筑基忙道：“那倒没有，我刚刚遇到了一个妖兽，击杀后恰好发现一株灵草，刚刚采摘完毕便遇到了他们，对峙了一下便离开了。”

    他的话刚说完，后面的飞舟便已经来到近前

    上面下来三个人，其中一个面色苍白的男子一招手，飞舟便飞快缩小如手掌，被收进了储物袋。

    此人看起来也就三十左右岁，身着青袍，看起来病恹恹的，胸前挂着一串小巧骷髅头，散发着阵阵阴森之气。

    “南门无极！”

    看到此人，苏辰羽顿时惊呼出声。

    “我倒是谁，原来是青阳宗的苏道友，别来无恙啊！”

    苍白男子看了一眼苏辰羽，淡然开口。

    马上他就又话头一转，道：“不过这片地方我们占了，苏道友请马上离开吧！”

    苏辰羽面色一沉，道：“好像是我们先到的吧，我觉得南门道友应该离开才对。”

    南门无极露出诧异的目光，忽然想起来什么一般，道：“哦，对了，你们的洛宗主近日突破了金丹期，怪不得苏道友这么有底气，不过底气可不是别人给的，而是要看自己有没有那个本事。”

    说完，南门无极手里出现一柄白骨折扇，一抖而开，随即气势骤然攀升，浑身阴气滔滔！

    见状，黑脸筑基三人立刻取出法器准备迎敌，而陈林则识相的退到后面老远。

    另一边。

    除了南门无极之外，还有一个枯瘦老者也拿出一根七节鞭，鞭节巨大，每一个上边都带着许多小孔，发出呜呜呜令人心神不宁的声音。

    另外一个则是个高挑女子，容貌绝佳，但是也给人一种阴冷的气息，她和陈林一样都是练气期，也远远的退到后面。

    大战一触即发。

    不过陈林却发现，己方虽然有四个筑基，但是却明显底气不足，而对方只有两人，却一副持强凌弱之态，分毫都没把苏辰羽等人放在眼里。

    他心中不由的打起鼓来。

    看样子这个什么南门无极不是一般人，属于声名在外的那种，不过他却是不认识，不知道是不是炎国修士。

    左右看了看，陈林先确定一下周围环境，这样级别的战斗他根本参与不上，能做到的只是逃跑的时候不拖累他们。

    可就在这时，一直脸色阴沉的苏辰羽忽然手腕一翻，拿出一物！

