    林潇吃了一惊，一个呼吸就是万年时间过去了？这是什么东西？

    四维生物已经很难去理解，但至少也没有玄乎到这样的层次。

    “完全处于不同维度的生命形态……低维度的生物，是很难理解高维度的生命……灭杀皇虫界的事，也许它需要很多年才能感应和理解清楚这件事……然后，作出反应……又需要很多年，三界浩劫，不可避免。”

    “对于它而言，得知皇虫族这件事，然后瞬间就可以知晓得我们下的手，可以感应到三界存在的方位，之后，必然会对三界出手，在它的概念中，这一切都是很自然的发生，它想知道什么，必然便可以知道，没有任何事，可以隐瞒得过它……”

    林潇吃惊的睁大眼神，这样其不代表它已经无所不能？

    鸿钧老祖道：“它就是这样的存在，无法理解的生命。”

    “不过，它也有缺点……那就是它的时间观念，与我们不同……对于它的概念中，知道这件事再到出手甚至毁灭三界，也许只是一眨眼的工夫，但其实对于我们……应该已经过去了不少万年……”

    “也正是因为这个时间概念差，我们，还是有机会作准备……当年，大量四维生物可以幸存，也正是因为这个原因，否则……只怕我们早已经不存在了……”

    鸿钧老祖微微一笑，继道：“命运的长河显示，三界浩劫不可避免……但是，命运也给我们留了一点希望，那就是你……所以我才将这一切都如实的告诉你。”

    “我？”林潇苦笑道：“我只是一个修炼者，现在实力，勉强比雷尊要强一点，但是也只是能压倒他，根本都难以伤害得到它，我能帮得到什么忙？”

    鸿钧老祖摇摇头道：“命运长河出现的只是一点点的片断，我也不好说，但你是关键，总不会错的……”说着他伸手一指，却见虚空之上，飘浮着一块白色的巨岩。

    林潇认得出来，这是一块含有太古能量的白色巨岩，也正因为这块白色巨岩，带来了皇虫族，最终引来了三界浩劫。

    “这是一块古时代的遗迹，却不知什么原因，飘流到了这里，击穿了我们三界的壁膜，否则，那皇虫族未必可以发现三界的存在，唉……一切都是命中注定，不可改变……”

    当年，三界的所有四维生物联手，才炼了这三界壁膜，藏匿一切，令外界极难发觉到三界的存在，却不想这一切，都毁于这块太古时代的遗迹巨岩。

    “虽说浩劫不可避免，但应该还有不少年才会抵达，乘着还有时间，好好修炼，如果有什么问题，可以问我……”

    鸿钧老祖看着林潇，脸上露出一丝慈祥，命运显示，将来三界浩劫，林潇将是其中一个关键。

    林潇道：“修炼者再强，又怎能敌四维生物，更何况那摩诃无量，连四维生物都可以吞噬，这是完全不同维度上的生物，想那皇虫一族，有些皇虫论战力，不比雷尊差，但是……生命依旧脆弱不堪，那么轻易就被杀死了，换了同样战力的四维生物，却就不一样了。”

    林潇感叹，想到那些皇虫神，一个个的战力逆天，不比雷尊等差，但却被摧枯拉朽便被击杀了，什么都没有留下。

    四维生物，生而就拥有强大力量，修炼者，也许修炼了一辈子，都远远比不了，想到了还有比混沌天道更强大无数倍的四维生物的天敌，摩诃无量，林潇更感觉到了一种无力感。

    鸿钧老祖摇摇头道：“并不是你想的那样……修炼者，虽然不会修炼成四维生物，但未必就比四维生物差，三界修炼者之中，曾经就走出过去惊天动地的大人物，虽然，那已经不是这一个时代的天道……但……我的记忆之中，还是隐约有些概念……如那差点缔结了一个时代的无名之佛……他的名字，被抹去了，没有任何生灵记得他的称谓……”

    林潇精神一振，想到了那曾经吓退岁月的无名古僧尸体，这古僧，并不是四维生物，应该是修炼上去的，只是尸体都可以吓走岁月，自然是惊天动地大人物。

    至于亘古或巨指，到底算是像他们这样的三维生物修炼出来的，还是天生如四维生物这般，林潇都无法判断。

    重树修炼信心，鸿钧老祖离开后，林潇安排好“原始界”的事，便继续于混沌祖地修炼。

    原始界，是他一手创造，原始之心正在慢慢的发挥无上妙用，不断摧化，这个世界，将会越来越稳固，越来越庞大，甚至若干年后，都有可能蕴育诞生出新的四维生物。

    当然，这一切都是因为这个世界的本源“原始之心”的作用。

    知道了三界浩劫的原因，林潇更加专心修炼，将五种属姓的混沌能量，都融合为一，而林潇便终年盘坐于这纯粹的真正混沌能量之中，借用这混沌能量，演化中古时代气象，想要将这时代气象的最后一步完美落幕演化出来。

    天狱破碎，但是那古僧尸体，却依旧镇压其中，那些堕落了的四维生物，一直被压制其中，而混沌，雷尊等没有堕落的四维生物，也格外低调，甚至一改常态，不再压制各大势力发展，甚至都不曾去寻找佛家的麻烦。

    当然，知道三界大浩劫底细的人，除了四维生物和林潇外，却极少人知道。

    眼见着皇虫族被毁灭了，三界和平，四维生物又不再干涉各大势力发展，接下来的三界，竟然再一次的进入了一个新的发展期。。

    林潇于混沌祖地深处修炼，核能神于地底的混沌岩浆之中修炼，各大势力强者，都寻找到合适自己的修炼场地。

    虽然林潇知道将来有可能出现三界浩劫，却无法避免，唯一能做的一方面就是不断强大自然，另一方面不断的加固原始界，在外围动用更多的藏匿气息的各种阵法，希望不至于被人注意到。

    至于能不能被摩诃无量感应到，林潇的确一点信心也没有。

    因为通过天道所说，林潇感觉这不知怎么诞生的摩诃无量实在太可怕了，一个念动，便一切都无所遁形，这样的能力，只怕连亘古巨指都未必拥有。

    “难道，这什么摩诃无量，比起时代之主还要更强大吗？不过……对于全盛时期的时代之主，我也没有亲眼见过……实在也不好评论……”

    林潇叹了一口气，摇摇头，虽然自己现在不算弱了，但和这些匪夷所思的生物一比，还是差得太远了。

    借有用混沌的力量，修炼演化第六种气象，格外的艰难，偶尔，林潇也会去寻找鸿钧老祖请教一些修炼上的疑难之处，另外也分出分身陪同戴丝雅。

    同时林潇还大力鼓励在原始界中发展科技。

    戴丝雅，叶冬灵等很多人，都是依靠科技力量，突破成为了sss级主神，寿命五十万年。

    五十万年，对于普通凡人，那是不可想像的时间，要知道，当年在地球上的时候，整个人类，从古到今，也不过上下才五千年。

    但是到了这三界时代，境界实力到了他们这样的层次，五十万年，并不漫长，随便一个修炼冥想，可能就几万年过去了。

    叶冬灵和林潇他们这一批的人类，已经活得超过了二十五万岁，戴丝雅，还要更大一点，只有五十万年寿命的她们，如果不能突破，很快，便将寿元耗尽而死去。

    这是再强大的存在，都不能改变的。

    所以，林潇鼓励大力发展科技，便是为她们考虑，希望可以在科技方面再作突破，能够通过科技的力量，直接匹量摧生宇宙级的强者。

    只要突破到宇宙级，她们的寿命，立刻就可以大辐度的增加。

    为此，林潇甚至请教了四维生物中的创世。

    创世虽然是四维生物，却迷恋科技的力量，创世王国所有的科技，都是它留下来的。

    不过，对于动用科技力量，创造宇宙强者，这个难题，它也解决不了。

    借用科技，主神级强者，可以发挥出宇宙级的战力都可以做到，但要在本源境界上成为宇宙级，却是不行，这就像一个科技发展的无解之迷。

    很快，三界便渡过了一个相对和平的十万年岁月。

    林潇已经活了三十五万年，第六种无上气象，依旧没有太大的突破，而原始界却发展出了相当的规模，人类数量，超超过了万亿，科技发展，曰新月异，依靠仪器，大量资质不佳的人都被强化成为了sss级的主神。

    资质好些的，都是走向了自我修炼的道路。

    而唯有制造宇宙级强者这一科技难题，依旧没有得到解决。

    像戴丝雅，叶冬灵这些通过仪器制造出来的主神级，相要依靠自己再突破到宇宙级，几乎是不可能的事。

    而鸿钧老祖说的摩诃无量，也没有出现，浩劫不曾降临，林潇甚至都有些怀疑是不是鸿钧老祖太过疑神疑鬼或者太夸大了摩诃无量的力量，也许，对方根本就不无法寻找得到三界所在的方位。(未完待续。

