    在宁辰和武昂这边，商量着如何拍卖圣道的时候。

    丰京当中，已然得到了宁辰，不战而逃，丢失青山县的消息了。

    针对宁辰的弹劾奏章，那真的是如同雪片一般，飞到了皇宫当中。

    “陛下，这些都是弹劾冠军伯的奏章。”孙伴伴在前，两个小太监，抬着一箩筐的奏章，来到了御书房。

    “直接送去焚字库。”武昭头也不抬的对孙伴伴说道。

    “是。”孙伴伴应了一声，直接一挥手，两个小太监，就转身抬着箩筐去焚字库了。

    焚字库是专门过时奏章和文件的地方。

    这些新送来的奏章，显然不符合送去的规定。

    可是武昭说什么，孙伴伴照做就是了。

    而且这也不是烧的第一筐了。

    孙伴伴明知道把奏章送过来，也是这个结果。

    但是这个过程，是必须要走的。

    孙伴伴是不可以擅自做主的。

    “陛下，明日的早朝，当面弹劾冠军伯的恐怕会更多。”孙伴伴小心的提醒道。

    武昭头也不抬的说道：“青山县我已经赐给了宁辰。所以这青山县，在宁辰的手中，究竟如何。那都是宁辰自己的事情，他们想要参就参吧。”

    孙伴伴道：“陛下说的极是。老奴只是担心，有人会借此做文章。”

    武昭淡定的说道：“如果他们愿意留在北境就留在北境吧，西域的商镇，我可以派其他人去接管。”

    “陛下圣明。”孙伴伴立时说道。

    武昭抬头看了一眼孙伴伴道：“孙伴伴有话直说就好，你知道我不喜欢拐弯抹角之人。”

    孙伴伴立刻躬身说道：“老奴万死。”

    “说。”武昭简短截说的吐出一个字。

    “陛下，老奴是想说，是否需要派遣暗卫去保护冠军伯。”孙伴伴说出了自己的真实想法。

    武昭听了孙伴伴的话，脸色稍霁：“你也觉得，宁辰是实力不济，所以主动放弃了青山县？”

    孙伴伴道：“老奴不觉得事情真相是这样。只是老奴觉得，陛下应该知道事情的本来真相才好从容应对。”

    武昭打断孙伴伴的话，冷声说道：“这样的话，以后不会再提了。我对宁辰是绝对信任的。”

    孙伴伴连忙跪地请罪。

    “自己去领五十板子，罚一年俸禄。”武昭当即给孙伴伴，下了惩罚。

    “谢，陛下隆恩。”

    孙伴伴谢恩之后，就自己去掖庭去领庭杖去了。

    同时孙伴伴还主动让人把自己受罚这事，给传出去，间接让宁辰知道，自己是为何受罚。

    孙伴伴可以挨板子，但是这个板子，孙伴伴不能白挨了。

    孙伴伴得让这个板子，为自己主子做点什么才行。

    第二日一早，武昭这边一上朝。

    以孙克俭他们为主的御史团队，就开始向宁辰开炮了。

    各种的当面弹劾，那是直接把宁辰给骂的体无完肤。

    在他们的口中，宁辰就是一个十恶不赦的罪人。

    宁辰就是一个贪生怕死的罪人。

    宁辰就该当场凌迟才是。

    武昭倒是并没有阻止他们，而是等所有人都表达完自己的看法之后，才不疾不徐的说道：“青山县，朕已经赐给宁辰作为传圣之地。

    所以青山县的一切，皆由宁辰自己做主。

    不管他是守还是弃，那都是他自己的选择。

    朝廷不会给他任何帮助，他也不必给朝廷提供任何税赋。

    所以此事以后不用再议。”

    武昭回护宁辰的心思，已经非常明显了。

    而且武昭说的有理有据，这件事情他们的确是不太好继续掺和了。

    当然这个只是对普通的言官来说，是有作用的。

    对于头铁，屁股铁的御史来说。

    这只能更好的刺激出他们的战斗力来。

    尤其是孙克俭之流，直接建议让武昭将这块赐封的地给讨要回来。

    甚至不惜，直接顶撞武昭。

    也就是武昭脾气好，对这些御史的容忍度高一点。

    要是换成宁辰在这里的话，孙克俭的屁股，大概率又要开花了。

    ……

    青山县当中坐着的宁辰，这边结算了上一次的声望点。

    这边看着，这一次的【佞】点，开始飞速的成长了起来。

    宁辰的直觉和判断是对的。

    朝廷当中，觉得自己是【佞】的人，还是占据绝大多数的。

    尤其是孙克俭他们这些御史，战斗力是真的非常猛。

    一个孙克俭，大致相当于五个武豫，十个武炎了。

    这样的战斗力，那是真的让宁辰非常的安心了。

    宁辰上一波最终结算了四十多万的声望点。

    也就是说上一次因为直播的缘故，武朝十三州，一共有三千多万，总人口的一半，都给宁辰贡献了【忠】点。

    这一次倒是可惜了，没能成功的直播。

    要是真的让普通民众眼见为实，看到自己真的把青山县给丢了，还直接变成了废墟残骸。

    【佞】点绝对直接起飞。

    现在没图没真相，就靠一张嘴的话。

    刚刚对宁辰建立起来信心的民众，可能很难相信别人所说的。

    这样一看的话，宁辰倒是有些怀念起互联网了。

    要是自己那个世界，也发生了类似的事情。

    不消一个小时，就会全网皆知，天下人皆知了。

    可惜啊。

    这么高级的东西，在这个世界就不可能存在。

    朝廷倒是有邸报这样的东西存在。

    可是一来，邸报绝对不会写自己这事，因为武昭不允许。

    二来这些邸报，送到全国的时间，宁辰应该都已经结算完毕了。

    当然因为有孙克俭他们这些人的存在，宁辰对【佞】点还是非常放心的。

    武昂并没有一直留在宁辰这里。

    在宁辰这里，吃了一顿晚饭，又在宁辰这里住了一宿。

    跟宁辰确定了一下，关于拍卖圣道的一些具体流程之后。

    第二日一早，武昂就告辞，去给宁辰寻找买家去了。

    北境四州和商镇的事情，武昂倒是暂时不急。

    这北境四州和商镇，就算自己要接收和整顿。

    那也要等自己大哥还要三哥，离开了北境四州之后，自己再做打算和整顿。

    否则的话，他们两个就在这里。

    武昂就算是有千般算计，那也没用。

    因为自己这两个哥哥，不用想也一定会捣乱自己的计划的。

    对自己的两个哥哥，武昂还是有着非常清晰的认知的。

    所以武昂从头到尾，都没有被所谓的胜利给冲昏头脑。

    这也是武昂这些年下来，能够在夹缝当中生存的根本原因。

    始终保持着一颗清晰的头脑。

    否则的话，自己母家的那些舅舅们，天天在后面给自己煽风点火。

    武昂可能早就脑袋搬家了。

    武昂离开之后不几天，青山县的采买大队，就从外面带着整车、整车的货物，回到青山县了。

    让武者随队就是有这样的好处。

    在妖兽不够的情况下，武者能够拉动的货物，可是普通人的几十倍。

    这一趟下来，青山县就带回了数百吨的必备材料。

    而宁辰也在这几天，抽空把青山县的规划给弄了一下。

    武朝城市的布局，基本上都是以方城为主。

    四四方方的一座城，城中一般有一条或者两条穿城而过的河流。

    这就是城中的主要水源了。

    青山县也是如此，标准的四方城。

    城中有一条从东往西的河流，将青山县分割成了南北两半。

    宁辰并没有什么城市规划的经验，但是作为生活在现代城市当中的人，城市的大概模样宁辰还是知道的。

    宁辰直接在青山县堪舆图的南北上，画了一条线。

    最中间的一块地方，就是自己的百家学院的所在地。

    学院靠北的位置是县衙，靠南的位置是自己的住所。

    这样一来，青山县就被中轴线和河流，分割成了四块区域。

    靠近北边的左侧区域，就是宁辰打算拍卖的地块。

    一共有4000亩左右的面积。

    靠近拍卖地块的地方，是宁辰规划的商业区。

    以三个大型的商业综合体为核心区，向外延伸和衍生各种商铺。

    三个大型商业综合体，那肯定是学院产业，所有商铺只租不卖。

    剩下的商铺，是可以买卖的，但是产权只有四十年。

    同时所有商铺，统一收取物业费和垃圾清理费。

    宁辰会组织城中的居民，弄一个物业出来，专门负责打更、垃圾清理、房屋修葺……

    让所有人都有事情去做，宁辰是不可能一直靠自己的财富，往里面贴钱的。

    一个健康的城市，从来就不是靠一个人的财富。

    必须得让所有人，都有事情做才行。

    拍卖地块的下方，是青山县原住民的生活区。

    生活区按照小区的模式进行划分，在小区当中也有一些小型商铺进行售卖。

    同时每个小区，都会规划学校和医馆这些必要的生活设施。

    同样所有小区也会收取物业费，这主要是为了垃圾转运的费用。

    在宁辰规划中，整个青山县的卫生是首位要做的。

    这不仅仅是为了自己看的舒服，也是为了大家的健康考量。

    最后一块区域，除了少量社区，剩下的地方，则是宁辰规划的产业和大宗商品交易的地方。

    想让青山县发展，没有产业可不行。

    青山县靠近万妖国，自然资源还是非常丰富的。

    另外有自己在，青山县就不可能没有产业。

    一番设计规划之下，宁辰发现这种田还是很有成就感的。

    宁辰把自己的规划拿给郭信看过之后，郭信看着宁辰画出来的规划图。

    震惊了好一会，才抬头看向宁辰道：“冠军伯这些都是你画的。”

    这上面是郭信重来都没有看过的规划，尤其是那一条条的马路，还有规划的商业体什么的，还有停车场。

    这些都完全的颠覆了郭信，固有的城市认知。

    “是。”

    “冠军伯真乃神人也。”郭信看着规划图由衷的说道。

    “这个不用你说，我也知道。”宁辰毫不客气的说道。

    郭信干笑了两声，指着规划图左上角的拍卖地块说道：“冠军伯，下官斗胆问一句，这里冠军伯打算拍卖给谁？”

    “当然是有钱人，不然还指望咱们自己消化吗？”宁辰理所当然的说道。

    “可是咱们青山县穷乡僻壤，地理位置还不算太好。当真会有人来参与拍卖吗？”郭信对这拍卖的事情，实在是没有什么信心。

    “这个你不用管，其中五亩已经拍卖出去了，剩下的你也不用担心。”对拍卖这个事情，宁辰是最不担心的。

    郭信没想到都已经拍卖了五亩了。

    虽然说拍卖这个事情和拍卖的钱，都跟他一点关系都没有。

    但是郭信还是非常好奇，想要知道自己青山县一亩地能拍多少钱。

    “友情价十万两一亩。”宁辰说道。

    “十……十万两一亩，还……友情价。”郭信听了宁辰的话，说话都结巴了。

    十万两是一个什么概念。

    他们青山县一年的收成，全部加起来都不到一万两。

    至于自己青山县的土地，在宁辰没来之前，白给都没有人要。

    结果宁辰来了之后，一亩地直接拍了十万。

    关键是还有人买，这个真的太夸张了一点吧。

    “对了城墙的话，也要好好的修缮一下。购买材料的钱我来出，还是以工代赈。”宁辰对郭信说道。

    郭信应声道：“冠军伯放心，此事我去办。”

    又想到了什么，宁辰说道：“等他们都干完活之后，再跟大家说一下。

    百家学院提供贷款，可以让他们外出学习技能，或者用来购买和租赁商铺。”

    郭信拱手深深一礼道：“属下，代青山县所有人，谢过冠军伯。”

    宁辰受了郭信一礼，道：“起来吧，只要你们用心为我做事，青山县只会越来越好。”

    “是，属下定当为冠军伯效死。”郭信跪下信誓旦旦的保证道。

    等宁辰让郭信起身之后，郭信才小声的建议道：“冠军伯，我们是否需要，先将左上的地块清理出来。毕竟人家愿意花十万一亩，买咱们这里的地……”

    宁辰打断郭信道：“那里什么都不用动，等拍卖之后，让他们雇佣咱们的人给他们清理和建设，正好给大家，找点活干。”

    郭信听了宁辰的话眼睛再次瞪的老大。

    人家花十万一亩买的土地，上面就是一堆废墟。

    你不说免费给人清理，还得让他们花钱雇咱们自己人，给他们清理。

    “那要不我们把道路，先行修理一下吧。”郭信再次试探性的询问道。

    宁辰反问道：“地上的路，难道不是咱们青山县的土地吗？”

    郭信不明所以，下意识说道：“当然是了。”

    “既然是，那肯定都在拍卖的行列。他们想要修路的话，那肯定是要自己出钱的。”

    宁辰说的理所当然，郭信听的呆若木鸡。

    郭信不是没有见识的人。

    在翰林的时候，郭信是接触过一些商人的。

    郭信知道商人逐利，无商不奸。

    郭信更见过什么是黑心商人。

    但是就算是郭信见过所有黑心商人加起来，也没宁辰万一心黑。

    连路都得自己花钱修。

    郭信实在想不通，这些有钱人，为啥愿意花钱买他们青山县的土地。

    不过这话郭信也就是在心里想一想，宁辰能卖出去，那是宁辰的本事，何况这事对青山县只有好处没有坏处。

    青山县的价值越大，愿意留下来的人就越多，同时能够吸纳来的人也就越多，而他振兴青山县的愿望，也就越容易实现。

    就在郭信想着，青山县马上就要迎来辉煌的时候。

    宁辰又开口道：“从现在开始严格的管理，青山县的黄册。严格的控制流入的人口。

    除了现在青山县之内的人，所有想要加入青山县的人，全部严格管控。

    五品以上的武者、儒修可以直接入黄册，成为青山县人。

    剩下的所有人，全部按照积分贡献，决定是否可以成为青山县人。”

    正在幻想青山县辉煌的郭信，又被宁辰直接来了当头一棒。

    “冠军伯，我青山县现在最缺的就是人口了。如果有人愿意来的话，我们应当广纳贤能才是。”郭信谏言说道。

    “那是过去我青山县缺人，马上青山县就不会缺人了。你就只需要按照我说的去做就好。积分规则，你明天来我这里取。”宁辰对郭信说道。

    “是，属下明白。”郭信直接应了下来，没再多言。

    “冠军伯，需要我先安排几个可用之人，给冠军伯差遣吗？”

    宁辰想了一下，点点头说道：“选几个识字机灵一点的就行。我先临时用着，如果表现好，可以直接进入百家学院。”

    “是。”

    确定完这个事情，宁辰再次吩咐道：“青山县内建设的事情，你全权负责。所有一切，必须按照我的规划来执行，不得善做主张。”

    “是，属下知道了。”

    郭信领了命令之后，就下去忙碌这个事情去了。

    郭信离开之后，宁辰倒是觉得自己这手边，的确需要几个可以用的人才行。

    方雄除了能够提供武力支援和防护，别的啥用没有。

    一想到这个，宁辰直接拿出了万里传音符。

    传音符也是分成很多种的，传音距离越远，自然价格越高。

    宁辰直接用传音符，联系了柳仲直。

    联系柳仲直主要就两个事，一是看看丰京那边，都是怎么说自己的。

    另外一个就是让柳仲直，给自己弄一些可用的人过来。

    “院长，丰京当中，关于你丢失青山县的谣言非常多，我已经准备组织反击了。”

    一听这个，宁辰直接对柳仲直道：“师兄这事你不用管，丢失青山县这事是真的。

    不过这件事情，我有自己的打算，你不用理会外面的人怎么说。”

    宁辰的话着实吓了柳仲直一跳，不过看宁辰说的轻松，柳仲直也就没再多问什么。

    “院首，派去的人都有什么要求？”

    对这个宁辰倒是没有什么特殊要求：“我要求的就是机灵、听话就行。”

    “剩下的能力方面，师兄就按照管理州府级别大城的能力来挑选就行。”

    柳仲直认真的记下了宁辰的要求之后问道：“院首，还有什么要求？”

    “在丰京租赁飞行妖兽把人送过来，我这边急用。”宁辰补充说道。

    “好。”

    结束了跟柳仲直的对话之后，宁辰觉得自己的青山县，好像也应该有一个传送阵才方便一些。

    虽然说传送阵这玩意，非常的花钱，需要依靠一整个王朝的能力，才能够建成一个。

    可是那是王朝不给力，自己的声望点可是非常给力的。

    只要声望点充足，这些材料什么的，就没有什么不能兑换的。

    唯一的缺点就是，声望点需要的太多了。

    就拿传送阵的阵图来说，这一项就是直接几百万的声望点。

    之前宁辰也知道，声望点可以兑换这些。

    只是吧宁辰觉得完全没必要，把声望点浪费在这些外物上面。

    自己主要得先保证自己活下来才行。

    不过现在活着已经不是问题，宁辰自然就得想着让自己活得舒服一点才行。

    重生一次，还有外挂，不活得舒服一点，那也太亏了一点。

    “阵法这事，我倒是可以找云玄子好好聊一聊。”

    想到这点，宁辰也立刻行动起来。

    之前云玄子给过宁辰一个传音符。

    拿出传音符，宁辰就听到了云玄子的留言。

    这些留言明显是有着时间线的。

    一开始云玄子说话还算客气，可是没有等到宁辰的回复，云玄子说话就越来越不客气了。

    然后最后又变成了非常客气，甚至都有些哀求的意味了。

    不过留言整个就围绕一件事情，那就是云玄子向宁辰讨要自己的弟子。

    这事宁辰根本不打算理会，你给不起价钱，我给了价钱那是自己没本事，这个怨不了别人。

    宁辰直接没理会留言，而是联系了云玄子。

    云玄子终于等到了宁辰的联系，刚要开口，就听到宁辰说道：“我这儿有个大生意，你想不想带着你道门的人过来做一下。你要是不做的话，我就去找长生道宗了。”

    大生意。

    云玄子一听这话，暂时按下了心头抱怨。

    虽然长生道宗被打压了，可是他传统道门的生存环境，依然不算太好，现在宁辰给他们大生意，他得想活着的事情才行，弟子这事慢慢算账。

