    高伯逸很饥渴么？

    　　不，他的女人很多，应付起来甚至有些疲于奔命。正常情况下，元仲华洗白白了躺在床上他都可以视而不见。

    　　但他“惩罚”元仲华是必须的，不止是元仲华，未来哪怕李沐檀犯错，都要接受应有的惩罚，不能再像从前一样，轻轻揭过了。

    　　如今高伯逸已经是“上位者”，既然如此，做事就不能没有规矩。奖励有功的人，惩罚犯错的人，乃是上位者的基本原则。

    　　元仲华想毒死他，最后啥事都没有，这事传出去，只能证明高伯逸做事毫无章法。

    　　人走到了高位，一切都会变得不同，无法再随心所欲。

    　　夜深了，高伯逸从天平寺里走出来，看到竹竿还在外面等着，心中一暖。

    　　“今日托你吉言，逃过一劫，回去吧。”高伯逸拍拍竹竿的肩膀说道。

    　　“难道元仲华还想刺杀你？”

    　　竹竿一脸不敢置信！

    　　元仲华要是有这份心性，高洋早就被她阉了。就是因为这个女人的性格太过软弱，才会让高洋为所欲为，才会连子女都管教不好。

    　　“再懦弱的人，也有勇敢的时候，虽然他们未必能一直勇敢。”

    　　高伯逸轻叹一声，不管多么胆小怕死的人，心底那口气上来了，也敢跳楼，也敢跟老虎搏斗，当然，仅限于那么一小会而已。

    　　事后他们会后怕不已。很显然，元仲华就是这样的人。

    　　多亏竹竿说自己有不好的预感，才让高伯逸多了个心眼。他又看到那个颇有特色的“阴阳壶”，由于在李祖娥这里见过同款的，所以猜出来元仲华是想毒死他。

    　　用匕首的话，高伯逸力气可不小，元仲华得手的机会基本上不存在。

    　　高澄大概做梦也没想到，自己当年的无心之举，竟然救了高伯逸一命。这也是元仲华自己怕死，不肯与对方同归于尽。若是用普通的酒壶，只怕高伯逸真不会怀疑什么。

    　　“这也是个可怜的女人，只是世道如此，谁同情谁还不一定呢，唉。”

    　　高伯逸长叹一声。作为元氏嫡系出身的元仲华，她的出身已经注定自己绝不会有什么好结果，不管跟谁都是一样。

    　　哪怕高澄没死，将来跟元氏翻脸也是迟早，到时候元仲华一样会倒大霉。

    　　“今日救命之恩，将来我不会忘记的。”

    　　高伯逸郑重对竹竿行了一礼。

    　　“主公要是真想报答的话，将来攻下蜀地，对在下的族人周济一番即可。”

    　　嗯？

    　　高伯逸只是客套一下，没想到竹竿居然真的提了一个小要求，几乎是举手之劳的事情，不过要在灭了北周以后才能实现。

    　　“这个都是小事。到时候我自然会照拂你的族人。”高伯逸大包大揽说道。

    　　“对了，这么久了都不知道你叫什么名字啊。”

    　　“在下公孙弑，弑杀的弑。”

    　　竹竿面无表情的说道。

    　　“嗯，好名字，好名字。”

    　　高伯逸冷场了好久，终于从牙缝里挤出一句话来。

    　　看爹把儿子给坑得，连名号都不敢报了，果然是公孙家的人啊。

    　　高伯逸心中一阵阵唏嘘感慨。

    　　……

    　　“爹，宫里派人来了，太后召您入宫。”

    　　段韶次子段深，看到父亲正在闭目养神，轻轻的在对方耳边说道。

    　　段韶睁开眼睛，无力的摆了摆手道：“我知道了，这就入宫。”

    　　他发现段深似乎欲言又止，微微皱了皱眉头，不悦问道：“有什么事情不能一次说完？”

    　　“晋阳郊外，似乎蝗虫闹腾得厉害，今年秋天大概要歉收，儿子担心军粮可能不够。”

    　　不得不说，段深还是比一般的官二代要强得多。当然，跟高伯逸这样的妖孽“官二代”没法比。段韶常常感慨自己没生出高伯逸这样的儿子，不然现在说不定齐国都是段家的了。

    　　他唯独能在段深身上找回些许欣慰。

    　　“去跟唐邕说，让唐邕想办法。我们只管军务上的事情，有时候你是好意，但其他人却认为你侵害了他们的权力。所以该做的事情就要做，不该做的事情，通知该做的人去做。

    　　等他没做好了，你再来。明白这个道理了么？”

    　　段韶循循善诱的说道。

    　　段深微微点头，这道理并不难懂。他恭敬的对段韶拱手说道：“谢父亲教诲，我去备马。”

    　　“嗯，去吧。”

    　　段深走后，段韶深深叹息了一口，整个人看起来都老了十岁。

    　　该来的，还是来了。果然啊，亲戚什么的哪怕关系再亲，也比不上亲儿子。

    　　此乃人之常情呐！

    　　来到晋阳宫，段韶将佩剑交给了宫卫，然后恭敬异常的进了偏殿。

    　　果不其然，娄昭君、高演、斛律金、贺拔仁等大佬都在了，唯独不见唐邕。段韶觉得应该是蝗灾比较严重，唐邕去处理这件事了。

    　　“拜见太后。”

    　　段韶拱手行了一礼。

    　　娄昭君的气色看起来不是太好，或许是不太适应晋阳地区略有些干燥的气候。

    　　也可能是今年气候本来就又干又热，马上就初夏了，娄太后年纪大了，身体不适也是常事。

    　　“杨约，赐座吧。”

    　　娄昭君不动声色的说道。

    　　赐座是给所有人赐座，段韶不来的时候大家都站着，娄太后一人坐着。段韶一来，大家都能坐了。

    　　娄昭君这样做，一方面是为了凸显段韶地位重要，另外一方面，未尝没有将段韶孤立的意思。

    　　果不其然，贺拔仁等人都面露难色，最后还是坐了下来。他们这些大老粗，根本不喜欢掩饰自己的情绪。

    　　段韶能感觉得出来，这些人心中对自己是很不爽了！此刻他才意识到，邺城的一切，其实对晋阳六镇鲜卑，也是有着重要的镇压作用。

    　　没了邺城，六镇鲜卑果然就没太把自己这个“纽带”当回事了。

    　　娄昭君扶持高演上位的心思很坚决啊！

    　　段韶在心中暗暗思索，此番，看来是难以反对了！

    　　“哀家那个不肖子，把自己弄得骨骼断裂，不能理政，这也就罢了。他不是还有弟弟么？他为何不把皇位交给我儿高演？

    　　偏偏要扶持自己两岁大的儿子上位！成何体统！还弄个什么四大辅政大臣，把国事当儿戏！哀家实在是忍无可忍了！”

    　　娄昭君重重的锤了一下拐杖，胸口剧烈起伏，显得很是气愤。

    　　“所以哀家想在晋阳立高演为帝，你们谁支持谁反对？”

