    “他们的记忆被封印了。”

    本来想着讲道，传达修行意境，让这里的人明白什么是修道，什么是仙神。

    最起码，也要明白道士是什么样的存在。

    但是结果...会有如此发现。

    “真是意外的收获。”

    还真是意外，张青云感慨之余，也松了口气：“并不是完全抹除，只是封印，那就好办了。”

    一开始，张青云以为道泯灭前，把所有人关于仙神修道的记忆抹除，结合之前，于文剑再次出现，马玲玉等人以另外一种身份出现，张青云就已经有了这种猜测。

    “看来，之前道被我所控，没有力量做到，把整个世界的人，记忆全部抹除，能够封印，也是道最大的力量了。”

    结合刚才，讲道众人产生的记忆冲突，张青云得到了答案：“可惜，不能继续讲道，彻底破除封印，再继续讲道，他们的灵魂就要泯灭了。”

    道的封印，不是那么容易破除的。

    这也是讲道才刚刚开始，讲了三五句，张青云就停下来的原因。

    “诸位，以后贫道就在这里修道，打扰之处，还请海涵。”

    张青云稽首一礼，态度诚恳。

    这个时候，众人才算是彻底清醒，但是很多记忆，只剩下一丁点，眼前的道士，让他们充满敬畏：“不打扰，不打扰。”

    道观寂静下来，初次见面，张青云就表现出如此玄异，他们心怀敬畏，而且本就不熟，哪里有什么共同语言？

    相对无言，道观很静。

    他们也不了解道士，很难明白这是一种什么存在，只能理解为奇人异士。

    “道长...”

    这个词汇，大家记住了，杜平山看到大家都不说话，双眼中都是敬畏，他只能硬着头皮站了出来：“您为什么选择这里修行？”

    这里不是崇山峻岭，没有河流瀑布，风景一点都不美。

    要找地方修行，也要找个风景优美的地方吧。

    这里明显不适合吧。

    关键是...这道士来历神秘，突兀出现，本领很强，他们无法了解道士脾气，心性是好是坏，对他们是不是有威胁。

    这是最重要的。

    就好比一个邻居，大家都很陌生，他的过往是什么？

    是不是脾气暴躁，以前是不是杀过人，是不是凶残？

    有这么一个邻居，那是极度危险的，也很难有安全感。

    “随缘而来，随缘而定。”

    要是选择风景优美的地方，自然也很好找。

    深山野林，还怎么验证自己的想法？

    有人才能传道，深山野林还怎么传道？

    故意的？

    嗯，还真是故意的，这个不能说...

    随缘而来，随缘而定...这个答案，谁能反驳？

    咱，就是感觉这里有缘，才在这里修道的。

    “道长，什么是修道？”

    刚才的记忆，逐渐淡去，一些画面，也逐渐模糊。

    这也算是旁敲侧击，探听底细。

    张青云笑了笑：“动以化精、炼精化炁、炼炁化神、炼神还虚、还虚合道、位证真仙...”

    这就是修行的本质，也是一个过程，新道修行的境界大致的划分。

    众人满脸迷糊，完全没听懂。

    全是听都没听过的词汇，听上去似乎很是高大上，关键是...无法理解。

    众人面面相觑，希望有一个有学问的人，能够理解这个道士说的话。

    可惜，众人都是迷茫，那几个在村里经常卖弄自己学问的人，也是脸上满是迷糊。

    中看不中用，平时吹牛，大家水平不够，无法拆穿。

    到了关键时候，吹牛就是吹牛，理解一句话不会？

    张青云知道他们担心什么，想了想说道：“采集天地灵气，炼化纳入肉身。肉身化为鼎炉，壮大肉身，强大灵魂，超脱天地，逍遥世间。知晓过去未来，举手投足山崩地裂，呼风唤雨，起死回生...”

    “变化无形，举霞飞生。世间无真我，现身不留行。你们看到的我，不是真正的我，我不过是一具分身，而我本尊，此时游历红尘，或许就在你们之间。”

    “嘶...”

    别的没有听懂，有一些他们算是明白了，呼风唤雨，起死回生...

    其余的，都太高大上，既然不明白，也不用去自己杀死自己的脑细胞去多想：“这么说，道长可以起风，下雨，也可以救人？”

    张青云点头。

    “那...”

    一个中年眼珠子一转，光说不做假把式，刚才种种玄异，他们感受到了不假，谁知道是不是障眼法？

    就像是变魔术，看的很震惊，很神奇，假的毕竟是假的。

    呼风唤雨，最为真实：“正巧水田水少，又到了下秧的时节，道长你就帮着我们下一场雨呗。”

    帮着我们下一场雨呗。

    说白了，你别吹牛，你给我们看看你的真本事呗，什么水田水少，都是借口。

    “这有何难？”

    张青云也不拒绝。

    本来就是为了传道，何必遮遮掩掩？

    张青云双臂抬起，双手十指舞动，如同幻影，眨眼间，一枚金色的道印形成，张青云屈指一弹，道印飞天，刹那间飞入云端，炸裂分散。

    张青云微微抬头：“风！”

    风？

    喊一句就能来吗？

    要风得风？

    要雨得雨？

    要是直接说，我要黄金，天上就掉黄金？

    现在阳光照射，远处树木枝叶都不动一下，显然天地间无风。

    嘿，吹不吹牛，是不是有真本事，就看你能不能真的呼风唤雨！

    “哗哗...”

    忽然，道观外，参天巨木树叶晃动，互相之间碰撞，传来声响。

    “唔...”

    天地之间，狂风大作，远处丛林开始晃动。

    随着风起，众人感觉狂风铺面，双眼都已经睁不开。

    张青云伸手一指：“云。”

    原本万里无云，阳光炽热的天空，乌云凭空而现，无中生有。并不是刮风下雨，狂风卷积着乌云，从远处而来。

    乌云形成，张青云轻声道：“雷！”

    “哄！”

    雷鸣炸响，山间回荡。

    震耳欲聋，双耳几乎失聪。众人就看到张青云嘴唇轻动，也不知道说了什么。

    紧接着，豆大雨滴滴落，转眼间大雨如幕，天地之间昏昏沉沉，一片昏暗。大雨滂沱，入眼处，水流激流，汇聚成为小溪...

    众人心神震动，真的有人，能够呼风唤雨！

    “够了！够了！”

    一个老头大喊，原本水田就不缺水，这一场大雨，恐怕水田都要水满，直接被冲毁。老头满脸焦急，跳脚大喊：“道长，雨够了！”

    张青云嘴角一翘，你们不说水田无水？

    这才刚刚降雨一两分钟，你们就嫌雨水太大？

    张青云微微一笑：“散！”

    刹那间，云收雨歇，阴云散去，阳光普照。

    这一切，如同梦幻，众人恍恍惚惚，要不是脚下全是水，身上衣服湿了，他们我要论如何都不敢相信这一切为真、

    再次看向张青云，已经不是简单的敬畏，而是恐惧。

    操纵风云，一语聚雨，一言雨收，随心所欲，天地操纵，就在一念之间。

    这完全就是颠覆了他们对于风雨的认知。以前学过的知识，什么水蒸气上升，汇聚成云，正负极相撞，形成了雷电，才有了闪电与打雷。

    说什么水气积攒的足够，云层承受不住重量，才会有了雨...

    这一切，在这个道长这里，完全就是站不住脚。

    “我们学习的知识，还有用吗？”

    颠覆了，全部被颠覆。

    仅仅呼风唤雨，颠覆了他们学习的科学知识：“要不，咱们改修道得了？”

    “修道，你们恐怕无缘...”

    是个人就可以修道，然而修道并不简单，不是简单念经，也不简单打坐修行，需要悟性，需要资质，最主要的是，需要童子身。

    这是入门的最基本要求。

    先修肉身，再壮灵魂，随着灵魂强大，才能明悟修行。

    而眼前黑压压一片，不是老头就是老太太，就算是有几个年轻男女，也都不是完整身体。

    修道入道的第一个基本条件，都已经失去。

    无缘。

    仅仅两个字，众人无不是大感失望。

    感情，您表演了这么多，展露了如此多的神通术法，我们就只能干看着呗，完全没有机会学习？

    你说气人不。

    就好比，有一份好工作，招工简介上，介绍了工资待遇，各种福利，而且见到的人无不心动。只是当你去应试这种工作的时候，就出现了问题。

    你进行了笔试，体检等等一系列的流程，全部合格了。

    当你面试的时候，人家突然说一句：非大学本科不要。

    而你，只有高中学历。

    美好明明就在眼前，憧憬了无数幻想，却因为一个文凭，把你所有美好想象，阻挡在了门外。

    你们恐怕无缘。

    与这一纸文凭有啥区别？

    “你们虽然无缘修道，贫道这里却有一些道经，你们带回去，每天诵读一段，可以身轻体健，精神通透，避邪祛灾...”

    张青云手掌一翻，手掌上多了一摞道经。

    道经轻飘飘的，从张青云手掌飘落，落在他们面前。

    “《道德经》”

    张青云这一手，让他们再次心神跳动。

    变魔术也有无中生有，但是那些都是障眼法，你看不到，并不代表没有。然而，刚才呼风唤雨的这个道长，手掌就那么放在那里。

    一摞书籍，足有一米多高，就这么出现了，可完全无法障眼。

    并且，道经飘落每个人面前，伸手就能拿到手中。

    “每日诵读，心诚则灵。”

    《道德经》被称为万经之祖，不仅华美，而且蕴含大道。

    这是任何经文，都无法比拟的。

    仔细推敲，每一个字都是一种大道，天下经文无数，然而道德经乃是圣人之言，美妙绝伦。张青云利用新道，附加法则，《道德经》诵读，绝对可以身轻体健，避邪祛灾。

    这并不是骗人。

    众人散去，张青云关上道观大门，留下分身，意念回归本体：“传道...”

    或许可行！

    隐隐约约，这一处道观建立，张青云就感觉心思剔透，道行有些增长，心境一片澄清，道心有些安定。

    原本，道泯灭之时，压在身上的压力，都减轻了几分。

    “砰砰...”

    张青云正在整理这次收获，道观大门被人拍响。

    “一切行迹，都已经抹除，道观存在没人知道因为什么存在，已经没有人来。”

    这又是谁，敲响大门？

    张青云没有隔门观看，他也很感兴趣：“于文剑？”

    还是那个前妻死了的青年？

    打开道观大门，张青云略感意外。

    猜测的两个人都不是，这是一个年轻女人，大约二十来岁。

    女子年岁不大，穿着连衣裙，踩着高跟鞋，身材妙曼，五官精致。

    很漂亮，这绝对是小年轻眼中的女神级别。

    但是仅仅一眼，张青云就看出，脸上贴了瘦脸贴，鼻子鼻梁做了假，鼻孔中还塞了东西...

    张青云不得不感慨，化妆术的神奇，原本很大的嘴巴，竟然经过化妆，嘴巴都成了樱桃小口。这还不是最惊奇的，最惊奇的是，一张嘴，大嘴巴不是就暴露了？

    女人眼睛很大，而且色泽也不是黑色。

    长长睫毛，上面沾满黑色颗粒，眼睛原本不是很大，放了美瞳，在张青云这里，更显诡异，似乎重影了...

    化妆术是很神奇，然而张青云还是一眼看出女子本来面貌，算是秀丽，这打扮是很漂亮，却不如不化妆：“居士...有事？”

    这女人，绝对不认识，可以说，道泯灭之后，全世界的人，没有谁认识张青云。

    “那个...打扰你了...”

    女人一张口，张青云这才发现，女人说话很有水平。

    确切地说，张嘴的时候，开合度很有讲究。

    不知道是千百次的训练，还是天生如此，掩盖住的嘴唇，仿佛黏在了一起，女人明明嘴巴很大，似乎可以控制嘴唇的张合开口大小，只有涂抹口红的地方，微微轻启。

    大嘴巴，真的变成了樱桃小口。

    女人，真是神奇的动物。

    张青云都有些佩服。

    女人依然毫无所觉，张青云打量她的时候，她感觉那目光似乎看穿了她的伪装，让她心跳加速：“我的鞋子，掉进你家里来了...”

    那该死的猫咪，在窗户上玩，她的鞋子，还有挂着的内裤...

    都掉下来了。

    “鞋子？”

    张青云摇头：“贫道没看到...”

    贫道？

    “贫道是谁？”

    女人好奇，贫道没看到，你就住在这里，你应该看到了呀。

    贫道是谁？

    “贫道就是我，我是道士，贫道是自称。”

    女人恍然而悟，这个自称好奇怪：“我的鞋子，就掉进你家里来了。”

    她是亲眼看到的，刚刚掉下来的时候，她就趴在后窗看到了，掉落在了道观院子中。要不然，她才不会敲开陌生人家的门呢。

    女人目光忽然怪异起来，她的鞋子不是很名贵，再说一只鞋子就算是捡到，也没有人要。

    然而世间多奇葩，有些人还偷内衣呢，以满足内心。

    她的鞋子就是高跟鞋，男人拿到了也没用，只是她的内衣...

    内裤就是两根带子，一片小布片...让人浮想联翩...

    他该不会是，偷偷藏起来了？

    张青云看到她目光怪异，无力的仰头望天，道观上方有遮天大阵，掉落的东西，都直接去了垃圾桶。这个大阵，道消泯之后，也因为这是他的道场，而保留了下来。

    这女人绝对没有把他想象成一个好人，张青云也不想浪费口舌：“你去垃圾桶去找吧...”

    “啥？”

    女人睁眼，瞪大：“去垃圾桶？你给我扔了？”

    女人急了眼。

    这怎么可以？

