    之前在大梁城的雅湖小筑里，王霄是和韩非有过一面之缘的。

    之所以这个时候喊韩非，那是因为王霄知道此人是个君子。

    虽然韩非有口吃的毛病，不过人品却是很不错，而且能力出众。

    法家的人大都是心狠手辣，为达目的不择手段。

    无论是之前的商鞅，现在的李斯，还是未来的晁错张汤等等莫不如此。

    而这其中，李斯的好同学韩非，却是一个另类。

    韩非虽然治的是法家，可为人却是讲究君子那一套。

    也正是因为如此，之后在备受秦王看重的情况下，反倒是被李斯给生生阴死。

    韩国贵胄们惊疑不定，不明白并不出名的韩非，为何会得到王霄的看重。

    “太，太傅。”

    韩非出列向着王霄行礼“见过王太傅。”

    “一别多日，韩公子一向可好。”王霄上前握着韩非的手，很是热情的打招呼。

    随后不理会韩王与一众韩国贵胄大臣们，拉着韩非一边说笑一边走向了新郑城内。

    如此不给面子的事儿，若是换做在赵魏楚等国，说不得那边的大王们就要调动兵马了。

    毕竟这个时代诸国虽然畏惧秦国，可血性却是不缺的。

    唯独只有韩国不是如此，因为常年被秦国欺负，韩国早就被打怕了。

    而且更重要的是，战国时期各国都曾变法，并且取得过不错的成绩。唯独韩国的申不害变法以失败而告终。

    究其原因，还是在于韩国的保守力量实在是过于强大。

    就像是史书记载的，张良家在韩国五代为相。

    张良的确是非常有能力，可他家里祖祖辈辈都有能力不成？

    真要是如此有能力的话，韩国也不至于落到个濒临亡国的下场。

    唯一的解释，就是韩国保守力量垄断了国家的一切资源，像是相国之位就是被张良家所垄断。

    而保守力量最显著的一个特点，就是对内凶残，对外软弱。

    一如某位被许多人不停洗白的太后。

    韩国面对秦国的时候，百般容忍投降，一打仗就割地赔款。

    而等到秦国退兵，立马就开始压榨国内，想要将损失从黔首们的身上补回来。

    如此国家，怎么可能会有前途，也怎么可能会有骨气。

    被当众打脸了的韩王，惺惺作态的在城门口发了一番脾气，不过最后还是灰溜溜的带着贵胄大臣们回到城内，举办宴席招待王霄。

    宴会上王霄只与韩非喝酒说笑闲谈，对其他的韩国贵胄们完全就是不搭理。

    如果韩非真的有头脑，像是他的老同学李斯那样的话，这个时候要么主动结交王霄，为跟着王霄去秦国打下基础。要么就是充分展现自己的学识，然后在关键性的问题上摆明立场，说给在场所有人听，自己是多么的热爱韩国，愿为韩国付出一切云云。

    这样的话，进可去往秦国施展毕生所学，退可在韩国国内打好基础，可谓是立于不败之地。

    然而韩非却是并没有这个头脑，他只是被王霄的话题和学识所吸引，完全没有感受到四周同胞们的妒忌与怒意，乐呵呵的与王霄讨论法家之事，聊的那叫一个不亦乐乎。

    而这正是王霄想要的。

    韩非这样的人才，留在不思进取的韩国这里，实在是太埋没了。

    回到驿馆的王霄，毫不意外的见到了两个被韩王送来的贵女，说是服侍王霄在新郑城内的生活。

    身为正人君子的王霄，面对这种事情的时候还能怎么办？

    当然是仔细打量了两位贵女的颜值身形之后，善解人意的接受了韩王的好意。

    别人一番好意的来送礼，总不好直接拒绝是吧。

    那可不是君子之道。

    王霄就这么愉快的在新郑住了下来。

    白天的时候，拉着韩非到处跑，讨论法家讨论治世之略。

    晚上的时候，接受各家韩国贵胄的宴请，吃喝玩乐与韩国贵女们深入交流，探索人生最深处的真谛。

    至于出访诸国什么的，王霄看的很清楚，他这次出使诸国是为吕不韦灭周室打外交上的掩护。

    而此时真正能够为周室提供直接军事帮助的，只有韩国而已。

    稳住了韩国，其他诸国想要来救都来不及。

    至于说吕不韦勾结韩国来伏击自己的事情，等到灭韩的时候自然会给他们回报。

    现在的话，野地伏击还可以，在新郑城内搞王霄，那就是直接打秦王的脸。韩国人虽然没什么远见，可这种切身相关的事儿还是明白的。

    曾经天下共主的周室，此时已经是风烛残年了。

    国土只限于洛邑附近地区，而且国内贵族太多，各个都要地要人要生活享受。内部堪称一团乱麻。

    吕不韦的秦国大军开过来的时候，不过一个月的时间就灭掉了周室，将其国土人口并入秦国。

    至此，传承近八百年的姬氏周天下，彻底被扫入了历史的垃圾堆之中。

    周室既灭，诸国可能的武装干涉，自然也就成为了泡影。

    单独来打秦国，各国都没有这个本事和心思。唯有合纵方可行。

    只是想要合纵，却不是一件容易的事情。这需要有大毅力与大本事的人，来说服各国才行。

    得知吕不韦灭周的消息之后，王霄当即踏上了归途。

    他走的时候带走了韩非，因为如果留下韩非的话，以其性格来说，根本等不到被李斯阴死就得被韩国的贵胄们给干掉。

    至于随行队伍里多了两位韩国贵女，那更是这个时代常有的事情，大家早就已经见怪不怪了。

    使团队伍原路返回，这天更是直接宿营在了那晚王霄大开杀戒的营地之中。

    来来回回不过两三个月的功夫，之前王霄大发神威的地方，已经被大自然给修复的七七八八。

    那些没有收敛的尸骸，都已经消失在了山林之中。

    唯有残留的些许的兵器甲胄帐篷等等，还在被毁坏的山林之中默默的等待着时间的腐蚀。

    傍晚时分，外出的哨探报告说，有一支不明旗号的队伍正在靠近。

    正在吃饭的营地之中，顿时就喧哗起来。

    这些秦军们并不是畏惧，而是惊奇。

    有王霄如此可怕的存在在这里，还真有不怕死的敢追过来送死？

    众多秦军兴致勃勃的等着看王霄再度大展神威，又或者是摩拳擦掌的想要赚取军功。

    不过最后这仗却并没有打起来。

    原因很简单，来的人是王霄的熟人。

    看着从马车上走下来的窈窕身影，王霄上前直接将其揽入怀中“这荒郊野岭的，你怎么到这儿来了。”

    来人乃是闻名天下的大才女，纪嫣然。

    依偎在王霄怀中的纪嫣然，扬起俏脸看着王霄，目光幽怨的说“人家若是不追上来，你这负心人怕是这辈子都不愿再见嫣然了。”

    之前在大梁城的时候，王霄曾经与这位才女在野地之中连场大战，深入了解过其深邃的才华。

    不过王霄离开之后，却是一直都没有再去与纪嫣然联络。

    纪嫣然的抱怨还在继续“人家日思夜想，心中全都是你的影子。”

    妹子扬起小拳拳捶打着王霄的胸口“可你却连一封信都不愿意送来。人家只好动身去邯郸城寻你。到了邯郸城才知道，你已经去了秦国。本想再追去秦国，可又听说你出使到了韩国这儿。只好再追到韩国来。”

    纪嫣然委屈的想要落泪“到了新郑得知你又走了，人家心酸的都想要放弃了。可实在是舍不得你，只能是一路追赶过来。”

    像是纪嫣然这样名气极大的才女，走到哪儿都是被人捧着。

    可吹捧的人多了，自然也就不在意了。

    反倒是王霄这样不但不吹捧她，反倒是在各个方面都压倒她的男人，却是成功的吸引了她的注意力。

    而后王霄更是得到了纪嫣然行走天下多年，都未曾丢失的最宝贵的东西。自然而然的在其身...心里留下了无法磨灭的烙印。

    王霄一去不复返之后，反倒是纪嫣然茶饭不思，思念不止。

    之后就是千里追夫，一路上的来回折腾，直到此时终于是见到了王霄。

    看着怀中委屈到眼泪汪汪的绝美妹子，王霄心中轻叹口气‘古人诚不欺我啊。’

    渣男手册上说，当你成为第一个在妹子心中留下无法磨灭烙印的男人之后，她这辈子都不会忘记你。

    如果你足够优秀足够出色，那妹子必然会倒追过来。

    现在的纪嫣然，不就是如此吗。

    熟读渣男手册的王霄，深知妹子此时的抱怨并非是抱怨，而是在寻求安慰。

    所以身为老司机的王霄，当即给她一个深沉的安慰。

    一直安慰到纪嫣然憋的喘不过气来，王霄这才放开了她。

    这下好了，什么样的怨气都随着嘴唇的碰撞而烟消云散。

    感受着四周众人古怪的目光，纪嫣然羞红着脸跑进了王霄的营帐之中。

    “王太傅。”一个精神抖擞的老头走了过来打招呼“许久不见。”

    “邹衍先生。”

    王霄上前行礼“先生来的正好，早就想与先生共同探讨天文学了。”

    “天文学？”邹衍疑惑不解“何为天文学？”

    “天文学嘛。”王霄想了想说“就是天上的学问。”

    “嗯？”

    邹衍更是不解“何为天上的学问？”

    王霄转身示意去营帐之中“这个学问可就大了，咱们可以一边吃喝一边慢慢的讨论。”

