    第35章 一直需要你   

    在一个广场的商场，助理让阮棠藏在柱子后面。

    

    外面有停着的车子，四周是散落的瓦砾和尘土。

    

    “阮小姐，您先躲在这里。

    我去看一下外面的车子能不能开。”

    

    阮棠点了点头，不远处有个被枪击中的死人，那双死不瞑目的眼睛彷佛在紧盯着她。

    

    她手脚冰凉。

    

    之前奔跑时脑海完全是空白的,甚至有某种诡异的抽离感,没有魂魄的肉身被助理拉着跑远，眼睁睁看着混乱的现场和渐渐消失在她视线里的秦莫尧。

    

    突然，“轰”地一声，阮棠浑身一颤、赫然看见助理被不远处的爆炸气浪掀飞，然后跌在地上一动不动。

    

    阮棠“砰”地跌坐在地，整张脸都失去了血色，尖叫扼在喉咙，叫也不叫不出。

    

    “沈……沈助理……”   

    阮棠真的想要大叫、想要呕吐,但又必须把软弱和恐惧强压在心底。

    她咬着牙、手脚酸软，撑着站起来。

    

    五脏六腑仿佛被细线吊着，每走一步都要摇晃颤抖。

    

    阮棠不知道自己是怎么做到的，她用手按住几乎要跳出嗓子眼的心脏，冲过去检查沈助理是不是还活着。

    

    幸好，只是晕过去了。

    

    她逼着自己什么都不想，放空了一切，一步不歇，把沈助理拖回去柱子后面躲起来。

    

    幸好距离不远。

    

    然后她把自己抱起来蜷缩起来，躲在阴影里。

    

    莫尧一定会找到她的……   

    所有人都在奔向警察指挥的集合地点，秦莫尧和保镖摆脱了那些人，心急火燎地搜寻着阮棠。

    

    她一定吓坏了，他略微一想就觉得心疼不已。

    

    转过一个街角，蓦地发现一角熟悉的衣料从柱子后露了出来——   

    那是他为亲手为阮棠披上的大衣！   

    轻捷的脚步声从背后传来，阮棠猛地被人抱住，心脏几乎吓得爆掉。

    

    还没来得及挣扎，秦莫尧的声音已经低低地传来：“棠棠，不要怕，是我。”

    

    阮棠的眼泪不受控制地滴了下来，她回身扑在秦莫尧的胸膛上，用尽所有力气搂住他的脖颈。

    

    “莫尧，我、我害怕……沈助理他……”   

    她那么无助地在他怀里发抖。

    

    “别怕别怕。

    没事了，我在，别哭，”秦莫尧心尖颤动，轻吻她额头，“我在呢，我会保护你的。”

    

    阮棠的心奇异地安定下来，世界上好像只剩下他们两个人。

    

    就算是下一秒，他们双双被炸弹炸得粉身碎骨，似乎也不再那么可怕。

    

    “……莫尧，你之前说，因为我长大了，不再像以前一样的依赖你……其实并不是那样的。”

    

    这一刻，阮棠毫无顾忌地展现自己的委屈和脆弱。

    

    她伸手轻抚着秦莫尧的侧脸，哽咽着，“……我很需要你，一直都很需要你的。”

    

    她对秦莫尧的需要并不依托于物质，而是情感上深刻的牵绊。

    

    秦莫尧百感交集，现在的他已经轻易就能明白她指的是什么。

    

    当初的自己怎么就一点都没想到呢。

    

    她需要的，从来只是他的爱。

    

    把阮棠紧紧摁在胸口，他恨不能把她揉进血肉里，两个人再也不分开。

    

    

