    嗤！

    蛇形如意的一对妖异血眸中，激射出一片血光，击在青铜箱上的封印力量上。

    那一道道封印力量，直似雪融于水般消失不见。

    而后，青铜箱盖徐徐开启。

    在场所有人都睁大眼睛，想要第一时间看一看那魔胎的真面目。

    咚！！！

    然而，还不等人们看清楚青铜箱内的景象，一道诡异的律动声，直似天尊擂动的大鼓般，轰然响彻。

    场中响起一阵痛苦的惨叫声。

    距离青铜箱最近的向庸，最先遭受到冲击，这位九州阁的元府境修士，都来不及反应，躯体便软绵绵跌倒在地。

    而在附近区域中，成片成片的修士如麦浪般倒下，皆面露痛苦之色，昏厥在地，人事不省。

    一道诡异的律动声而已，当响起时，却让在场绝大多数修士齐齐被震晕！

    雅间内。

    霍云生浑身一颤，啪嗒跌坐在地。

    章蕴滔、钱天隆、孙枫、任幽幽等人，也都发出闷哼，面露痛苦之色，陷入昏迷。

    凌云河、清芽师徒，元恒、白问晴等人，也都如遭重击，一个个全都晕厥，失去意识。

    “这……”

    闻心照挣扎起身，绝美如仙的容颜浮现一丝痛苦之色，但就在刚站起的那一瞬，便失去了意识。

    失去意识前，她只看到，旁边苏奕抬起手，似要扶她……

    而后，眼前一片黑暗。

    一道轻叹声，在雅间中响起。

    “就知道没人会蠢到拿魔胎这等宝物进行拍卖……”

    藤椅上，苏奕抱着软绵绵栽倒在怀的闻心照，眉头微皱，轻声自语。

    ……

    “该死！有人用魔胎为诱饵做局！！”

    另一个雅间，古苍宁面露一抹狰狞，眼前直冒金星。

    他也遭受到严重的冲击。

    “走！”

    老妪大喝，眸子中银色神辉汹涌，浑身弥散着恐怖无边的气息。

    说话时，他一把抓住古苍宁的肩膀，转身刚冲出雅间。

    咚！！！

    又是一道诡异的律动声响起，直似远古神魔的怒喝。

    老妪脑袋嗡的一声，身影一个踉跄，昏厥倒地。

    至于古苍宁，也同样已经昏迷。

    ……

    “这……这是怎么回事？”

    涅风圣子脸色大变，难以置信地看着上演的一幕幕，手脚冰凉。

    那诡异的律动响起时，他第一时间看到，黑裙女子手中，多出一盏血色莲花状灯笼。

    灯笼血光摇曳，弥散着神秘晦涩的波动，将那诡异律动声的力量一一化解。

    “还没看出来吗，我只不过是借一批古宝，利用这灵曲大会做了个局罢了。”

    黑裙女子嫣然一笑，“而现在，则到了收获的时候。”

    嘶！

    涅风圣子倒吸凉气，震惊道，“那魔胎……”

    “不错，也是出自我的手笔，若非有此宝，如何能轻松活擒闻心照？又如何帮你顺手解决那个苏奕？”

    黑裙女子红唇似火，娇媚动人，美眸中尽是自信从容之色，“你去把闻心照带来。”

    说着，她已拎着那血色莲灯，迈步走出雅间。

    “你要去哪里？”

    涅风圣子禁不住道。“自然是去重新封印魔胎的力量。”

    黑裙女子头也不回，轻叹道，“这次行动虽然顺利，可为了借用魔胎的力量，我可付出了极大的代价……算了，说了你也不懂……”

    涅风圣子内心翻江倒海，这女人，隐藏的够深！

    他没有再耽搁，也展开了行动。

    一路上，就见那些修士皆晕厥在地，如若待宰羔羊般，毫无反应。

    涅风圣子没有理会这些，匆匆来到了苏奕等人所在的雅间。

    推门而入。

    就见那些云天神宫传人，同样横七竖八地躺着。

    “还真是不堪啊。”

    涅风圣子不屑冷笑，目光一转，就看到了坐在藤椅中苏奕，以及躺在苏奕怀抱中的闻心照。

    “啧，这闻心照的姿容果然堪称世间一绝，和仙子也没有区别，若是能当做双修炉鼎，那等妙处，定销魂之极。”

    涅风圣子心头火热，禁不住舔舐了一下唇。

    闻心照的美丽，足以颠倒众生，此刻这位绝代佳人却软到在苏奕怀中，浑没有了意识。

    那等一幕，任哪个男人见到，怕都难以把持。

    深呼吸一口气，涅风圣子按捺下内心的的燥热。

    黑裙女子说过，要活擒闻心照，搁在以前，涅风身子或许不在意。

    可见识了刚才发生的一幕幕，让他对黑裙女子也忌惮无比，这等情况下，哪还敢乱来。

    “可惜了这绝世美人，若落入璇芷那女人手中，和任凭摆布的猎物又有什么区别？”

    涅风圣子一边感慨着，一边走上前。

    他目光落在了苏奕身上，内心的恨意顿时有控制不住的迹象。

    “苏奕，咱们又见面了，可叹你却昏厥不醒，无法亲眼看到现在这一切，着实让人惋惜。”

    涅风圣子轻叹一声，旋即笑起来，“不过你放心，我不会让你就这样稀里糊涂的死掉。”

    “我会用你的躯体炼制一具尸傀。”

    “用你的神魂炼一盏冥灯，让你此生此世求生不得，求死不能，只能眼睁睁看着自己的神魂，一点点化作灯油，和冥灯永存。”

    这一刻的涅风圣子，显得无比得意和畅快。

    可就在在此时——

    一直背对着涅风圣子的苏奕，扭头看了过来，道：“是吗。”

    轻飘飘两个字，却如一记炸雷，惊得涅风圣子头皮发麻，差点蹦起来。

    他瞪大眼睛，失声道：“你……你……怎会还清醒着？”

    苏奕转过身，一手揽着昏迷中的闻心照的腰肢，一边说道，“我若不清醒，哪能知道，原来你这个手下败将这般恨我？”

    嗖！

    涅风圣子转身就逃。

    他被吓到了，本以为苏奕已沦为任凭宰割的猎物，哪曾想，苏奕竟完全没有受到任何影响！

    而一想到苏奕那恐怖的战力，让涅风圣子哪还敢逗留？

    “死！”

    苏奕开口。

    这一刹，他双眸泛起犀利无匹的青色锋芒。

    唰！

    只见苏奕的眉心处，竟然诡异的裂开，射出一道璀璨的青色神辉，在半空中，凝聚成形，化作一柄无比凝实的青色小剑。

    这柄小剑，只有寸许长，极其虚幻，宛如无形，上面密密麻麻，布满了晦涩的道纹。戮神小剑！

    由神魂秘法“一炁戮神诀”凝结而成。

    苏奕晋入辟谷境后，神魂力量何等恐怖，足以去和化灵境修士对抗，经由“他化自在经”的锤炼，神念力量也是无比精纯凝实。

    此刻所施展的戮神小剑，本就专杀元道修士的神魂，又哪可能是涅风圣子所能抵挡？

    刚逃到雅间大门前，涅风圣子浑身一僵，神魂产生撕裂般的剧痛，身影砰的一声跌倒在地，双手抱着脑袋，浑身抽搐如发了羊癫疯似的，咽喉发出痛苦的嗬嗬声。

    仅仅眨眼间，涅风圣子双腿一蹬，死了。

    那俊朗的面容扭曲狰狞，写满了痛苦、惘然、不甘……

    这位古代妖孽，大概没想到，三万年暗古之禁都没能杀死他，如今却死在了一个辟谷境少年手中。

    那等不甘，可想而知有多大。

    苏奕起身，将闻心照放在了藤椅中。

    看着这绝色少女那因痛苦而微皱的黛眉，苏奕下意识伸手，轻轻抚平了少女的眉头。

    “这样才好看，就当睡个好觉吧。”

    苏奕无声地笑了笑，负手于背，转身走出了雅间。

    ……

    玉台上。

    咚！咚！咚！

    青铜箱内，兀自有一阵又一阵如潮般的诡异律动声响起，那其中似有活物蠢蠢欲动，散发出恐怖妖异的气息。

    黑裙女子娇艳的容颜一片凝重，一手提着血色莲灯，抵挡那等诡异律动的冲击。

    一手掐诀，口诵晦涩古怪的音节，念念有词，似是在和那青铜箱内的魔胎进行沟通。

    仔细看，她的额头和鬓角，都浸出汗水，神色也是愈发凝重。

    半响后，黑裙女子蓦地咳出一口血来，娇躯摇晃。

    让她松口气的是，那青铜箱内的魔胎，终于归于沉寂，所弥散出的恐怖妖异气息，也随之如潮般消褪不见。

    连那诡异的律动声，也就此消失。

    黑裙女子连忙拿出一张黑色秘符，封印在青铜箱盖上，而后一手掐诀，指尖轻轻在黑色秘符上一点。

    嗤！

    黑色秘符化作一道道诡异的禁制图案，融入青铜箱表面。

    至此，黑裙女子这才长吐一口浊气，抬手擦了擦额头汗水，喃喃道：“尊上，您再忍耐一段时间，那一场璀璨大世还没有来临，这时候，可不是您出世的最佳时机……”

    忽地，一道淡然的声音响起：

    “就凭你们鬼蛇一脉的‘玄牝定灵符’，最多只能再封印此魔胎三个月时间罢了，到时候，再多的玄牝定灵符，也再难以压制此魔胎的力量。”

    黑裙女子娇躯一僵，霍然转身。

    就见一个青袍如玉，淡然出尘的少年，正在从远处走来。

    “是你！？”

    黑裙女子美眸变幻，旋即嫣然一笑，“苏公子原来也认得‘玄牝定灵符’？”

    说话时，她将手中血色莲灯一转，遥遥指向靠近苏奕，那凹凸有致的曼妙娇躯上，悄然弥漫出一阵阵气息波动。

    看似巧笑嫣然，实则如临大敌！

    ——

    ps：第五更会有些晚，大概晚上10点半左右。

    有免费月票的童鞋，恳请投一下。

    想投打赏月票的童鞋，等15号的时候，是双倍月票活动，到时候再投，加倍快乐嗷~

