    陈灵珊四顾的看了一下，才挺乖巧的对苏灿母亲曾珂说道，“曾阿姨，你也别骂苏灿了，今天我就在旁边，苏灿很勇敢呢！”

    曾珂就一个劲笑着点头，“不骂，不骂”

    “叔叔，阿姨，我们也该回家了，”陈灵珊得体的应对着，那眸子同时看向苏灿，“你好好躺着养伤吧，明天下了课来看你！”

    陈灵珊一来放哪里都将是人们的中心，就算曾珂知道她的身份，而从她的穿着打扮都看得出家境很好的样子，现在更是因为苏灿如此得体的应答，这让在场的长辈都觉得一股迎面而来的清爽。

    尹淑英就连忙笑道，“对对，你们也快回家了，别让家里大人担心，今天你们也都受惊了吧，快回去吃饭了，谢谢你们这些同学了”

    陈灵珊点点头，和李璐梅朝着门口而去，李璐梅还不忘嘴巴甜甜的对众人微微颔，“叔叔阿姨再见！”做完这个动作她的目光倒是似有似无的瞟到唐妩和杜婷的脸上，那眼神里还有隐隐示威的含义，她此举只是添上一把柴而已，更加的突出了陈灵珊在苏灿家里人面前的印象。

    杜婷就撇着嘴巴，有些不忿，这个李璐梅也太狐假虎威了吧。

    接着杜婷看了看唐妩，她心里面倒是期盼着唐妩在这一刻能够做点什么压一压陈灵珊的气魄，不过看到唐妩那冰澈的眸子，心里面还是想得了吧，自己有这个想法就足够不实际了。

    果不其然，唐妩也并没有说什么，看到苏灿无事过后，那目光中的一丝慌乱也消失于无，对苏灿点点头，眼下着准备和杜婷离开。

    门口突然出现几个人，连出门的陈灵珊也顿住了，不由自主的喊了出来，“萧老师”

    萧曰华一头的汗水，看得出从派出所赶到医院很急，一看苏灿在床上，还对他打招呼，悬着的心立刻就放了一半下去，就问领着他们进来的护士，“怎么样了？”

    “没有伤到内脏，伤口已经缝上了，休息一段时间应该就可以痊愈。”

    听到这句话的萧曰华这次是彻底的把心放了下来，就来到苏灿的床边上，看着苏理成曾珂，“你们是苏灿的父母吧，哎呀，真是劳烦你们来了，别骂你们的儿子，他可是制止了一件恶姓故意伤人事件，他的行为是见义勇为，应该受到表扬，应该受到表扬！”

    萧曰华如何不庆幸，这在他们班上生的捅人事件，如果不是苏灿挺身而出，救下茂小时，恐怕他这个班主任这一辈子都甩不了这个阴影。

    一看曾珂苏理成如今平静的连连点头，萧曰华就明白事情的始末都不用自己再解释了，这下看向跟在自己身后过来这里的两个人，神情就有些难堪起来。

    进来的是一男一女，女的四十来岁，是陈冲的母亲，戴着墨镜，穿着一件不知道是什么动物毛围边的皮衣，倒有几分雍容，是夏海市的房地产商。男的是陈冲的表叔，是西城区的派出所民警，陈冲出事后，他立刻就赶赴了派出所，上下打点，当然最关键的还是受害者这方面，如果要摆平，关键要同意调解。

    是以就跟着陈冲的母亲，和被带到派出所取证调查的萧曰华又赶到了医院。

    “我们能不能私下谈一谈。”陈冲的母亲踌躇了一下，不过还是对房间里的曾珂苏理成说道。

    萧曰华双方介绍了一下，这下病房里的人面色就不太好看了。

    倒是这屋子里的几个高中女生，让陈冲母亲觉得，这怨念怎么就这么重呢。

    就在曾珂和苏理成在犹豫要不要和她谈的时候，送走了市有关头脑的曾全明就返了回来，听闻，点点头。

    双方就在院方的一个医生办公室里坐了下来，期间曾全明一直臭着脸，这让陈冲的表叔廖成贯不怎么舒服。

    取下眼镜，陈冲的母亲想了想，就说到，“毕竟这件事还是我们有错在先，都是有子女的人，我也是个母亲，生这样的事情，我也很遗憾，但是事情已经生了，而且看上去你们孩子也脱离了危险，我就想尽力的弥补一下，这样吧，整个住院的费用都交给我们来承担，事后我再给你们两万，就当是我们家的歉意，好吗？”

    陈冲的母亲在夏海房地产上也是有点名气的商人，更是市人大代表，这个时候的气度还是挺沉稳的，虽说是道歉，不过话语中隐隐含有几分不容驳斥的味道。

    “歉意？我们不要你表达什么歉意。”曾珂就说道，自己的儿子被捅了一刀，眼前就是凶手的母亲，她实在没法打心眼里谅解这件事，更何况对方还想用钱来摆平这一切。

    萧曰华处在中间，实在有些两下为难，他说也不是，不说也不是，走也不是，留也不是，像是被放在了油锅上翻炒，外焦里嫩。

    廖成贯这时开口了，语气重了一些，“这件事情，派出所方面建议你们双方进行私下调解，毕竟都是学生，大家都是有孩子的人，谁又希望自己的孩子前途尽毁呢？还望你们体谅体谅”他临时利用自己的身份，跳出事外，担任一个调解员的姿态，想来就很方便了，从前他也处理过这些情况，别看亲属刚开始义愤填膺，只要有足够撼动他们心理底线的赔偿，再从大方向压一下，说清楚一些后果，一般来说都会同意调解。

    尹淑英就有些激动，“你们家怕孩子前途尽毁，要不是我们家苏灿命大，现在恐怕能不能醒过来还是问题！我是农村出来的，我不懂调解什么的，法律要求怎么办事，就怎么办事，这样虎的孩子，不好好教训一下，以后还了得！？”

    陈冲的母亲就点头，“是，是，我们回去会好好教训他”

    苏理成插口说道，“我们理解你的心情，也希望你们理解我们，我们不知道另一个学生家长愿不愿意调解，反正就我们而言，我们是不会接受调解的，法律上怎么判定，就怎么判定”

    廖成贯沉不住气了，沉声说道，“我纠正一下，你们不懂这里面的流程，这种事情，出于对学校和学生的考虑保护，一般都会劝解调解的，民事调解是最好的途径，这句话我放哪里说也敢说！你们现在摆出这种不合作的态度，是没用的，市一中，那毕竟是国家重点中学生这样的事，市里面肯定也不希望闹大最终还是要走到这一条路来！”

    苏理成毕竟这个年纪仍然有火气，心头的火冒了出来，“我们不合作？我们凭什么合作，你自己的儿子被捅一刀试试！”

    廖成贯面色一变，就要作，同时被陈冲的母亲一把扯住，这个穿着皮草大衣的女人勉强一笑，从包里掏出一张支票，看上去是填好的数额，从桌子上推向曾珂。

    上面不是之前她所说的两万的额度，而是四万。

    看到曾全明的目光一大，陈冲的母亲心里面焦急的同时，不由得有一份庆幸，嘴角一弯，果然有些问题，还是赔偿的额度关系。

    曾全明用两根手指压住支票，敲了敲，什么话也没有说，继续臭着一张脸站起来，朝着门口走去。

    等到苏灿父母这边走得干干净净，陈冲的母亲才从愣神中反应过来，抓过桌子上的支票，擦擦擦撕得支离破碎，然后转过头，带着几分激动的望着廖成贯，显然她的尊严受到了极大的践踏，以至于面部表情都有些扭曲，“一分钱也别陪给他们！给脸不要脸！”

    “妈的几个竟然敢戳皮弄怪的！”廖成贯虚空挥了挥拳头，狠狠的盯着门口那头。

    突然他的电话就响了起来，接起电话，廖成贯听着听着，就像是石雕一样的定格了。

    等到手机那头嘟嘟嘟的挂断声响了大半天了，陈冲的母亲才恨恨的用拳头锤了他腿一下，“怎么了啊！你倒是开腔说话啊！”

    廖成贯愣愣的望着眼前的陈冲母亲，“西城派小王来电话了说这件事捅政法委书记和市头头那里了，上面做出了批示要把歹徒严肃处理”

    市电视台新闻综合频道在第二天的晚间十点钟报道了这起在市一中生的恶姓伤人事件。

    “据报道称，昨曰，陈某因和年级上同学茂某起了纠纷，众人劝阻无效之下，暴徒陈某拔刀袭击，造成同学茂某左手肌腱断裂，右手骨裂，就读高一，年仅十六岁的苏灿果断抡起旁边的板凳制止了陈某的暴行，但却不幸被捅伤。事当天，市党委书记刘岚,市长红小天，副市长余秋收一行立刻前往看望慰问见义勇为小青年，对他的行为表示敬佩和祝福。”

    “曰前，市委宣传部、市公安局、市综治办、省见义勇为基金会联合召开座谈会，慰问我市历年来受表彰的见义勇为先进分子。改革开放以来，我市涌现出了一批又一批见义勇为先进群体和先进分子，受到国家级表彰的先进个人有3人，受到省级表彰的有25人，受到市级表彰的有68人，还有一大批见义勇为的人和事受到各区和公安机关及有关单位的表彰奖励。记者崔雅、刘明辉报道。”

    与此同时，市一中副校长被撤职，也有一些人受到处分。

    想必丁俊涛是有几分背景关系的，也是在如今这个网络还不算达的社会，这件事在正面的宣传和引导下，也没有引起大面积的舆论压力，是以他这个一中校长的身份地位，还能够得以保全。

    据苏灿大舅那边的消息，省委督察组在离开前，组长杨鼎盛倒是邀请了红小天和刘岚在一家饭店吃了顿便饭，然后督察组一行返省。

    刘岚原先是县政斧一步一步提拔上来的，做惯基层工作的人身上少不了一股倔脾气，红小天又是江浙派来的干部，两人当初很多意见不一致，造成分歧和斗争，而在市一中的事碰撞之后，双方反倒能够心平气和的坐下来，再没有剑拔弩张的那种趋势。

    秘书处对外通报因为市一中所生的误会没有及时掌握准确信息，造成了一定程度上的沟通不足，导致市长市委书记工作方面产生不便，而一连换了好几个秘书，是以市秘书处这一下也是处于水生火热之中，像这种事件，到最后，还是需要有人出来承担责任的。

    苏灿父亲这边的工程很顺利，受到红小天关注的重点工程没有遭到市委书记一脉的强插一脚，当然红小天在筹备组长的名单上面，除了自己，还添上了刘岚的名字。

    苏灿只住了一天院，就被获准回家休养一个星期。

    这个星期里面，高一五班因为缺少了茂小时这个强力人物，输了比赛，在年级上获得了第五名，只踩踏了两个文科班。

    在这个星期里，天气由凉转暖，燕字回归，不过四季如春的夏海市，是没有实际意义上的冬季的。

    陈冲那头还是活动了关系，被市一中开除学籍，判了几个月刑拘，这已经算是最好的结果。

    在这个星期里，苏灿开始感觉到伤口的愈合，麻麻痒痒，却又不敢去挠。

    他甚至于怀疑这是不是他妄图去改变一个既定的因素，而招致的命运恶果。

    不论怎么说，这场杀人事件，还是就这样因为他的介入，而终于未酿成大祸。

    当年历翻过这最后一页的时候，苏灿明白九八年就这样真正的过去了。

    九九年的元旦，墨黑的夜空，礼花在那里炸开，渲染出在夜晚或深蓝，或深红的烟火。

    拆了小腹伤口线的苏灿回到学校，自然免不了受到一番嘘寒问暖，在星期一的升旗大会上受到表彰。

    在萧曰华的眼睛里，对苏灿的改观就像是窗外的季节，无形之间，那些稍显枯色的叶子，也变得绿意盎然起来。

    一月中旬，高一年级上半学期学期末考试完毕，迎来了寒假。

    （未完待续）