    李二陛下一边挣扎着似欲挣脱两人，一边破口大骂：“娘咧！这混账目无君上，肆意诋毁于朕，尔等速速退开，让朕一剑斩了这逆贼，然后亲自去房玄龄府上谢罪便是！此獠狂悖，实在该杀！”

    萧瑀觉得李二陛下挣扎的力气小了许多，心中有数，赶紧将宝剑抢了过来，却还要维护李二陛下的面子，便赞同道：“这小子的确罪大恶极，但罪不至死。即便他死不足惜，可房玄龄为陛下兢兢业业效力数十年，陛下素来爱护大臣，又岂能眼看着房玄龄老来丧子，悲痛欲绝？便饶了这小子一遭吧。”

    李二陛下大骂：“说什么也不行，今日不宰了这厮，朕食不下咽、夜不能寐！”

    外头的内侍们听着御书房内吵吵嚷嚷，陛下的喊声骂声快要掀翻房梁，一个两个吓得噤若寒蝉，心里对房俊则佩服得五体投地。

    这简直就是个神人啊！

    普天之下，谁能隔三差五的将陛下气得肝火旺盛雷霆震怒，然后又每一次都能活下来，且越活越滋润？

    便是当年号称“死谏不退”的魏徵也达不到这种境界啊！

    屋子里，长孙无忌明显感觉到李二陛下的怒火已经消散，眼下不过是装模作样，便阴仄仄说道：“陛下乃一国之君，自有乾纲独断之权力，身为臣子只可劝谏，焉能罔顾陛下之声誉，以桀纣幽厉等暴君之事迹相诋毁？死罪可免，活罪难逃，当将其削爵罢职、充军流放，以正视听、以儆效尤！否则若是不予惩戒，往后别人有样学样，陛下何以自处？”

    这人的确阴险，居然拿房俊刚才那番话来刺激李二陛下：今日若是不惩罚房俊，往后再惩罚别人的时候，如何服众？

    房俊一听，顿时怒从心头起，恶向胆边生。

    娘咧！

    这老阴人实在是太过阴险，看来今日自己这一遭惩罚是跑不掉了，既然如此，你也别想好过！

    他猛然起身，一脸正气，怒视长孙无忌道：“老贼！纵容家中子弟犯上谋逆，已然是死罪，如今居然又拿出这样一份高句丽故意设计的布防图来蛊惑陛下，意欲使得东征大军大败亏输，令陛下的千秋大业折戟沉沙，实在是国之奸佞，人人得而诛之！”

    一番话先将自己拔高到“为国除奸”的崇高地位，然后怒气勃发，朝着长孙无忌就冲了过去！

    长孙无忌登时魂飞魄散。

    他如何想得到房俊这厮居然敢当着皇帝的面殴打自己？当即吓得一个趔趄滚在地上，大叫道：“竖子，敢尔！”

    房俊岂会怕它？心里对这老贼的怒气早已集聚多时，想要收拾他也不是一日两日了，横竖今日一番劝谏要遭受责罚，不如干脆将这老贼收拾一顿，挨一顿打也值了！

    当即如狼似虎一般冲了上去。

    长孙无忌年老体衰，当年再是英武剽悍，也抵不过岁月之侵蚀，在地上连着滚了两滚，却也避不开房俊猛冲过来的房俊，被一下子压在身下，正欲喊叫，便被一拳狠狠的锤在胸腹处，只觉得一口气都要给打散了，肠胃肝胆一阵紧缩，惨叫一声，便一口吐了出来。

    房俊一招得手，却不罢休，拎着长孙无忌的衣领将他拽住，又是狠狠一拳打在他肚子上。

    他虽然是在宣泄怒气，但下手却也知道轻重，没有往长孙无忌脸上招呼，也不动他的致命之处，只是两拳打在不会致命也不会重伤的胸腹处。

    饶是如此，他勇冠三军的神力又岂是年老体衰的长孙无忌可以挨得住的？

    只是两拳下去，长孙无忌便如虾米一般蜷缩在地上，一口一口的呕吐，鼻涕眼泪一齐流下，披头散发的形象要多凄惨，有多凄惨。

    李绩和萧瑀都懵了。

    娘咧！

    你还真打啊？

    那可是长孙无忌啊！不仅是李二陛下曾经的亲密战友、首席谋士，更是文德皇后的兄长，哪怕他一而再的为了关陇贵族的利益而与陛下作对，陛下也不曾这般轻贱羞辱！

    对于大唐，对于李二陛下来说，长孙无忌是那种“即便是死，亦要维护其尊严”的重要人物。

    如今却被房俊揍孙子一般摁在地上狂揍……

    李二陛下这回是彻底怒了，长孙无忌那可是他曾经的肱骨啊，如今被房俊这般痛殴，挨打可不仅仅是长孙无忌的肚子，还有他李二的脸！

    “放开老子！娘咧！剑呢？快把剑老子，老子要宰了这个混账！”

    李二陛下气弩如狂，对李绩和萧瑀拳打脚踢，却始终挣脱不了两人，直气得两眼血红，大叫道：“来人！来人！将这个混账给朕宰了！”

    外头的内侍和禁卫闻言，这才敢冲进御书房，一见到房俊正将长孙无忌骑在身下，一个个的顿时眼皮直跳。

    娘咧！

    这可真是猛人呐……

    听得李二陛下暴跳如雷的大吼，赶紧冲上去，宰了肯定是不能宰了的，这可是皇帝的女婿、当朝国公，眼下陛下暴怒如狂，若是他们当真将房俊就地斩杀，等到陛下的怒气消散，必定后悔，他们这些禁卫就得给房俊陪葬。

    大家冲上去将房俊七手八脚的拉起来，还不住的劝说：“越国公息怒，快快住手！”

    “二郎你疯了不成？陛下大怒，赶紧请罪啊！”

    “赶紧住手吧，哎呦，再打下去可就打死了……”

    等到大家将房俊拉起来，再去看长孙无忌，以往威严无比的赵国公此刻披头散发、衣衫不整，一张白脸张得通红，脸上涕泗横流，狼狈到了极点。

    长孙无忌心中恨极，直想扑上去将房俊这个恶贼咬死，饮其血、啖其肉，将骨头都一口一口嚼碎了吞下去！

    他纵横一生，几曾受过这等屈辱？！

    心中悲愤欲绝，嘶吼一声，从地上爬起就待要扑到房俊身上去。周围的内侍、禁卫哪里能让他扑上去？

    大家一边拉扯着怒发冲冠的长孙无忌，一边劝阻道：“赵国公，不可徒逞匹夫之勇！”

    “是啊，还请顾全体面。”

    “您这么大岁数，打不过越国公啊，还是消停点儿吧……”

    不知是谁说了这么一句，气得长孙无忌差点呕血三升。

    不过这话虽然难听，却也是事实，这般不要命的扑上去，那不是白给房俊送上一个沙包，任凭拳打脚踹么？

    长孙无忌到底是经过风浪的，知道房俊这个棒槌根本不懂尊老爱幼，自己冲上去怕是要好遭受一番好打，便抹了一把脸，用力将身边的内侍、禁卫都给推开，上前两步，“噗通”一声跪在地上，悲呼一声：“陛下！请赐老臣一死吧！”

    “砰”的一声，一个头磕在地上，待到他抬起头，额头上依然鲜血迸流，然后“砰”的又是一声，再一个头磕下去，地上的青砖都给鲜血染红。

    李二陛下也被长孙无忌这等似乎要磕死在他面前的狠劲儿给镇住了，停止去抢夺宝剑，对内侍、禁卫们喝道：“还愣着干什么？速速将赵国公搀扶起来！”

    内侍、禁卫们如梦初醒，赶紧上前将长孙无忌给拽了起来。

    额头磕破了皮，鲜血留下来染红了半边脸，平素威严肃穆的长孙无忌此刻形容可怖，放声悲哭道：“陛下！老臣教子无方，无颜见人，请赐老臣一死，去往文德皇后面前请罪吧！”

    呵！

    房俊大怒，这老阴人居然还玩这一套，将死了多年的文德皇后拉出来垫背，简直恬不知耻！

    几个禁卫拉着他的胳膊，被他用力一振，顿时挣脱，一个箭步就蹿到长孙无忌面前，举起拳头就砸下去。

    他这一下敏捷无双，兔起鹘落，长孙无忌只觉得眼前一花，人已经到了面前，斗大的拳头夹带着风声就落了下来，吓得他“啊”的一声大叫，躲避是来不及了，只得一缩脖子，眼睛一闭。