
    第475章让我爽一下{六更}

    靠，这也太巧了吧？

    叶天龙暗呼这世界真小，接着就钻出车门向对方追去：“丁小乔，你干吗？你要干吗？”

    他看得出对方情绪不是太好，所以想要制止她作出危险的举动。

    叶天龙虽然跟她没有深交，但在大排档的时候，他还是很欣赏她的。

    在那种场合，胆敢站起来向东洋人宣战，她的民族心还是可圈可点的。

    叶天龙不希望这种女孩出事：“丁妹妹，丁妹妹，别走啦，前面是湖，是湖……”

    叶天龙喊叫了几下就停止了，因为丁小乔已经走到湖中心的凉亭，还站到石头的边缘。

    跳下去，那就是三米深的水。

    “你别过来！”

    叶天龙看得出对方想轻生的态势，不想过于刺激免得她跳下去，于是无声无息靠近。

    谁知，丁小乔的耳朵异常灵敏，十米左右的距离时，她像是午夜贞子一样回头，声色俱厉：

    “你别过来，再过来，我就跳了。”

    “退后，退后。”

    丁小乔一脸坚决，还有说不出的视死如归：“马上给我退后。”

    叶天龙呼出一口长气，眼睛滴溜溜转了一圈：“那个，我不是来救你的，我是来找你要补偿的。”

    丁小乔一怔：“补偿？”

    叶天龙严肃的点点头，一本正经地回道：“没错，我是来找你要补偿的。”

    “我帮你付了七百饭钱，你刚才的车子又差点把我撞死，你是不是该给我一点补偿呢？”

    接着又补充一句：“反正你都要死了，身外之物全部留给我吧。”

    “你——”

    万念俱灰的丁小乔差点被气得吐血，她已经认出叶天龙，本以为这对东洋人出手的家伙是正义人士。

    没想到这混蛋不仅没有救自己的心，反而谋图自己身上的钱财，不由大叫起来：“你是混蛋。”

    “男人没有一个好东西。”

    叶天龙晃悠悠靠前：“啧，怎么上纲上线了？我说的难道不是事实？”

    “你都要死了，钱财留着有什么意思呢？你也带不到那边。”

    “再说了，吃饭的时候，我确实替你出了七百块呢，你现在还给我，很正常。”

    叶天龙哼了一声：“难道你死了，还能还给我？你是想要赖账吧？”

    “给你，给你，全给你。”

    丁小乔把身上钱包和手机全部丢给叶天龙，接着还手指一点白色大众喊道：“够还你七百了。”

    “车子也给你，你赶紧给我滚蛋。”

    她的手机已经充了电，钱包也取了现金，叶天龙笑嘻嘻拿起来，哗啦啦数了一下：“不错，三千。”

    “谢谢，你这么好心，一定会上天堂的。”

    丁小乔按捺不住吼道：“滚！”

    “马上就滚！”

    叶天龙惬意吹了一下口哨，随后又扫视着丁小乔的胸部笑道：“不过滚之前，我还有个心愿。”

    丁小乔喝出一句：“滚。”

    “小妹妹，好人做到底吧，反正你都要死了，早死一点晚死一点都无所谓。”

    叶天龙嘿嘿笑道：“而且死了什么都一了百了，不如死之前，让我爽一下怎么样？”

    听到这一句话，又见到叶天龙坏坏的笑容，丁小乔本能颤抖了一下，下意识抱住胸部喝道：

    “你要干什么？”

    叶天龙一脸无辜：“没干什么啊，只是想让你给我爽一下啊，你懂得。”

    “流氓，人渣，王八蛋。”

    丁小乔嘴角牵动了一下：“你跟那伙东洋人一样都是畜生。”

    接着她又吼出一声：“你再不滚蛋，我就喊人了，喊你非礼我。”

    叶天龙浑然无惧，反而好奇看着对方：“你不是要寻死了吗？你喊人过来，怎么死？”

    丁小乔一愣，好像是这个道理。

    此刻，叶天龙已经卷起袖子，露出坏坏的笑容靠近：“妹妹，反正都要死了，来嘛，让我爽爽。”

    丁小乔闻言愤怒不已，很想打爆叶天龙的脑袋，又知道自己不是对手，想要喊人，又怕寻死不了。

    可不喊人，被这个混蛋硬生生羞辱，她又接受不了。

    因此，她只能连连喝斥：“不要过来，你不要过来。”

    “再来我就跳湖了。”

    叶天龙毫不在乎：“你不是原本就要跳吗？我过不过去都要跳，你喜欢就好。”

    “只是忘记告诉你了，我是篮球界的游泳冠军，你跳下去，只要我不想让你死，你就死不了。”

    “你要跳，现在就跳吧，淹个半死把你救上来，我可以省很多事情。”

    丁小乔俏脸巨变：“你是畜生，畜生。”

    原本想要跳湖的她这次稳住了脚步，不想掉下去成全了叶天龙。

    想到自己昏迷中被人圈圈叉叉，她就全身起鸡皮疙瘩。

    此刻，她不仅暂时放弃了跳湖自杀的念头，反而四处张望寻求外人帮忙，可深夜完全不见踪影。

    叶天龙又吹着口哨靠近两步：“小妹妹，答应我了吗？”

    丁小乔本能后退：“答应你什么？”

    “砰！”

    捕捉到她眼中的求生欲时，叶天龙一脚踹在丁小乔屁股上，一声巨响，丁小乔像是冬瓜一样落湖。

    叶天龙嘟囔一句：“真爽。”

    “扑通！”

    水花四溅，丁小乔全身湿透，无比冰冷，脑袋也清醒过来，放声喊叫：“救命啊，救命啊——”

    叶天龙歪着脑袋，看着女孩在水中挣扎，不彻底让丁小乔感觉生命可贵，她迟早会再寻死的。

    此时是深夜，丁小乔喊叫的很大声，但没有住户跑过来查看，几个保安现身，却被叶天龙挥手驱散。

    保安都知道叶天龙是飞龙帮贵客，所以也不敢多管闲事，得到没事两字马上笑着离开。

    “啊！”

    丁小乔见到保安被叶天龙赶走，变得更加惊慌失措，这惊慌不是恐惧死亡，而是担心昏迷被啪啪。

    看到丁小乔喊叫越来越弱，水快没过头顶时，叶天龙卷起她的外衣抽了过去，卷住她的手臂一拉。

    丁小乔像是鱼儿一样被拉到了岸边，她可怜兮兮看了叶天龙一眼，然后就昏迷了过去。

    她的嘴里，缓缓流淌出湖水。

    “靠！”

    叶天龙嘴巴张大：“不会又要人工呼吸吧？”
