    “杀父之仇，夺妻之恨，都是不共戴天！汝抢了刘备妻妾，他岂能与汝甘休？”小乔质问道。

    “呃······”秦风又忍不住搓了搓脸，此前就因为抢了小乔把周瑜和孙策往死里得罪了，现在又抢来了甘夫人和糜夫人，似乎感觉自己的处境的确不妙啊。

    转念一想，刘备现在在袁绍手下混饭吃，连自己的势力地盘都没有，老子怕他个鸟！

    他当即说：“无妨无妨，刘备也只能靠哭泣装可怜博取同情，他如今在袁绍处听差，隔着十万八千里呢，就算他知道吾抢夺了他的妻妾，他又能奈吾何？”

    “你······真是不可理喻！”小乔气得不行，上前道：“汝把她二人都放了，身为堂堂烈焰军首领，岂能干出这等抢夺他人妻妾之事！”

    秦风道：“放了？你说得倒轻巧，吾把她们抢来多不容易，你一句话说放了就放了？再说了，刘备不在此处，就算吾放她二人，她们又能去何处？等她们二人出了城，很快就会沦为豺狼野兽腹中食物，或是被其他山贼盗匪捉去了做压寨夫人，又或者被强人掳去卖给青楼去接客！”

    小乔立马反驳了一句：“那也好过在此处被汝整日凌辱得好！”

    秦风呆了呆，“凌、凌辱？乔小姐，汝能否斟酌一下用词？在下何时凌辱过她们？汝可能见过？在下又可曾凌辱过小姐呢？”

    “此时或许没有，汝能保证以后不会？”小乔盯着秦风发出质问。

    秦风怒了，“乔小姐，吾抢来甘、糜二夫人与汝何干？汝管好自己就行了，莫要给吾添乱！汝给吾回房，歇息去！”说完抬手指向房外。

    小乔盯着秦风一会儿，头也不会的转身离去。

    被小乔闹了这一出，秦风又睡不着了，索性来到演武场练刀法，一直练了一个多时辰出了一声汗才略有困意。

    次日，论功行赏、提拔表现出色的军士和军官，抚恤受伤和阵亡将士，惩罚临阵退缩者，将士们一片欢腾，一时间军心振奋、凝聚力和荣誉感得到加强。

    在被提拔的军士和军官当中，陈到表现尤为突出，被提拔正式任命为军候。

    在杨弘、阎象、赵俨等人商议辖区内军政事务时，杨弘提高了一个很重要且让人颇为惋惜的消息。

    “主公，日前有商贾从江东来，带回一条消息，言孙策在游猎之时被几个刺客偷袭刺杀，身中毒箭，本想找神医华佗诊治，但华佗已不在江东，只找到其徒，其徒给孙策疗伤刮毒，言百日之内不可动武、动怒，若是毒疮再次崩裂，则神仙无救！”

    “然则事与愿违，江东有道士曰于吉者，其人在江东颇多信众，一日，孙策于城楼召集诸将议事，恰逢于吉在城门外讲道，众将皆言要下去拜见，并请于吉上城楼参与宴饮，孙策闻言大怒，想这于吉有如此妖言惑众之能，这江东到底何人做主？让他在江东住下去，那还了得？于是下令将其收押入监！”

    “不想，众将苦苦求情，又有江东大小官员上百人，甚至孙策之母都亲自出面说情让孙策放了于吉，孙策岂能妥协？不久就杀了于吉，但听闻此后他每日夜里都做噩梦，忽有一日，梦见于吉现身，孙策愤怒，起身拔剑砍杀，以致毒疮崩裂，前些日子殁了！”

    孙策死去，秦风并不感觉意外，他虽然对历史记载的细节并不是很清楚，但也知道只要不发生意外，孙策就会在这一两年内嗝屁，没想到这个事情来得这么快。

    他问道：“孙策既死，如今江东是何人做主？”

    “孙策之弟，孙权！”

    果然还是孙权，不过江东如今的局面，也只能是孙权继位，至少他已成年，如果孙策让自己的儿子继位，江东今后是一个什么局面谁也不知道。

    江东的事情暂且先放在一旁，对于烈焰军而言，目前最重要的就是军队建设和筹集更多的钱粮，打造更加精良的兵器铠甲弓弩箭矢。

    秦风对杨弘等人说：“吾想扩充骑兵数额，还要把骑兵打造成铁骑，要有相当规模人马俱甲，不知诸位可有良策？”

    阎象说：“主公，骑兵的军士可以操练，但是马匹却是最关键的，想要找来合适做骑兵的战马并不容易，或许那些贩马商人会有法子！另外，可以找袁家想想法子！”

    这话不假，只要有了马，肯花时间训练的话，步兵都可以练成骑兵，从中挑选出骑术好的人，配上战马和装具就是骑兵了。

    目前最大的问题就是战马的来源，市面上肯定是买不到适合做战马的马匹，只能找商人和当地世家以及地主豪强们想办法。

    烈焰军目前有一千余人的骑兵，还有两百余骑的预备队，若有损失就补充进去，马匹的数量倒是不少，骡马、矮脚马等加起来有两千多匹，但这些马做骑兵真的不行，有一些只适合给骑兵们作为训练之用，更多的就只能用来拉车。

    黄河沿线，曹军与袁军的对峙形势越来越紧张，就算是身在汝南的秦风都察觉到了。

    所以，趁着还有时间，想尽一切办法努力壮大自己才是正经。

    “阎先生，派人去请袁礼过来，吾等如今只能从袁家身上薅羊毛了！”

    阎象答应：“在下明白，这就派人去平舆请他！”

    夜里，秦风来到了小乔的院子。

    “汝来做甚？”小乔还在闹情绪，对他似乎并不欢迎。

    秦风跪坐在长几边，对侍女小翠道：“去弄一些酒菜过来，吾在这里进晚膳！”

    小翠看了小乔一眼，答应：“诺！”

    秦风见小乔生着闷气，指了指碳炉和陶罐，“烧水烹茶啊，愣着作甚！”

    小乔抿了抿嘴，胳膊终究拧不过大腿，只得烧水烹茶。

    “汝跟随华佗学医术也有两月了，这老家伙的医术怎么样？”

    小乔一边烹茶一边说：“自然是深不可测！”

    秦风又问：“这老家伙有没有什么可以救命的神药？”

    “吾怎知？至少吾不曾见过他用神药救人！”

    秦风只好转移话题，“甘夫人和糜夫人来了也有几日了，以后，汝常与她二人走动走动，出门在外，背井离乡，遭逢大难，刘备这假仁假义之辈又只顾自己逃命，不管她二人死活，说起来，这两个女人也挺可怜的！”

    小乔听了这番话很诧异的看着他，忍不住问了一句：“若曹操率十万大军来攻，汝要逃命，是否会带上吾？”

