    第834章 继续进言   

    而身后的那些世家大臣们，也纷纷的站出来开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为这些前朝旧臣们的进言都是胡说八道。

    我大唐现在身为天朝上国礼仪之邦，国力如此的强盛，如果在此时收下了扶桑所进贡的两个女子，这对我大唐的影响简直太过于恶劣了，这些小国的使臣们还都在场。”

    

    “如果我大唐就这样收下了扶桑所进攻的礼物，也必定会让这些小国使臣们认为我大唐十分的随意，这些小国们在日后也必定会藐视我大唐，不将我大唐当成一回事，究其原因都是因为我大唐今天的错误之举。”

    

    “毕竟我大唐现在的国力强盛，那么就必须摆出天朝上国的架势才是，如果就这样随意的收下了扶桑所进贡的女子，那么这些小国使臣们必定会觉得我大唐是区别对待，会认为我大唐简直没有礼节。

    也会促使他们对我大唐产生逆反心理。”

    

    “虽然我大唐现在并不算弱，但是如果自掉身价，让这些小国们纷纷瞧不起我大唐，这就是我大唐的一大损失了，我大唐如果能够在此时将这些小国们全部拉拢，这才能让我大唐的国力稳步的提升。”

    

    “而且我大唐之后，也不用担心这些小国们会对我大唐产生进攻的心理，如果我大唐失去了天朝上国的国威，那么这些小国们一定会轻视我大唐，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也是这样认为的，这扶桑的使臣简直有一些不像话，难道他们不知道我大唐是世界上最强大的国家吗？

    周围的小国们都纷纷称呼我大唐为天朝上国，这足以证明我大唐国力的强盛之处。”

    

    “可是这扶桑使臣所准备的贡品，却只有两个扶桑的女子，这份贡品和其他小国的对比起来，简直就是太过于寒酸了，如果我大唐此时真的接受了扶桑的贡品，那么无疑会给我大他们的脸面抹黑。”

    

    “再说，东西突厥进贡给我大唐的贡品，就足足有数十万头的牛羊，和几十万两的黄金，连这样的贡品我们大唐都没有收，如果此时收了扶桑的两个女子，这会让周围的小国使臣们如何想我大唐？”

    

    “还请圣上三思，我大唐现在正是强盛之时，万万不能如此鲁莽的就丢了自己的脸面，否则我大唐之后必定很难在这些小国们的面前再次立威，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，这扶桑的使臣简直就是不了解我大唐的实力，居然送上了两个如此平凡的女子给我大唐当做贡品，如果我大唐此时接受了扶桑使臣所送的礼物的话，那么也必定会让周围的小国使臣们觉得我大唐十分的随意。”

    

    “那东西突厥纷纷给我大唐进贡了数十万的牛羊，几十万两的黄金，我大唐都没有答应他们的请求，可是如果现在我大唐接受了这扶桑的两个女子，这必定会让这些小国使臣对我大唐心生怨恨，因为我大唐有意在偏袒扶桑。”

    

    “如果真的让这些小国使臣们觉得我大唐有异心的话，那么对我大唐的影响简直就是太大了。

    不仅日后很难再拉拢这些小国们，他们也很有可能对我大唐十分的蔑视，认为我大唐十分的弱小，如果将来，他们联合在一起朝着我大唐进攻，那就是我大唐的灭顶之灾了，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，虽然我大唐现在身为天朝上国，但是此时的国力不稳，也只是刚刚起步而已，如果此时就将这些小国们全部给得罪了，那么我大唐的国威必定会名声扫地，这些小国们，也必定会十分瞧不起我大唐。”

    

    “如果我大唐不能够及时的威慑这些小国们，让他们在日后起了对我大唐进攻的心思，那我大唐真的就是得不偿失了。

    还请圣上三思。”

    

    “如果我大唐此时想要保持国力长久的发展，就必须将这些小国们全部威慑一遍，也只有这样，他们才能打消心中对我大唐的想法，才会恭恭敬敬的臣服于我大唐，并且不敢有任何的想法。

    我大唐从此以后也可以高枕无忧！还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，如果我大唐此时就这样贸然接受了来自扶桑的贡品，那么这无疑会让我大唐的脸面扫，这周围的小国使臣们可是都在现场，如果他们看到我大唐如此的随意，必定也会对我大唐十分的怨恨。”

    

    “毕竟刚才的东西突厥使臣已经答应要进贡给我大唐数十万的牛羊，和数十万两的黄金。

    即便是这也，我大唐都没有答应他们的要求，如果此时扶桑只用了两个女子，就让我大唐将他们纳为藩属国，这必定会让其他小国的使臣们对我大唐怨恨颇多。”

    

    “如果我大唐想要获得长久的发展，那么在此时就必须将这些小国们全部威慑到位，也只有如此，这些小国们在日后才不会起了对我大唐想要反攻的心思，我大唐才可以安稳地发展自己的国力，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，围城也觉得这扶桑的使臣简直有一些不像话，虽然扶桑是一个弹丸小国，但是微臣不相信他们连一件像样的珍宝都拿不出来，居然送给我大唐如此平凡的两个女子当做贡品，这难道不是在嘲笑我大唐吗？”

    

    “更何况周围小国使臣们也都纷纷在场如果，我大唐当着他们的面将这两个女子成功收下，一定会让这些使臣们对我大唐另有想法。

    会觉得我大唐是在故意针对他们的国家，这对我大唐的影响简直过于不好。”

    

    “而这些小国们如果在日后起了对我大唐谋反的心思，那么我大唐也必定会迎来战争，这对我大唐的百姓们来说绝对会是一场天灾人祸。”

    

    “还请圣上三思，如果我大唐想要获得长久的发展，那么此时就必须将这些小国的使臣们全部威慑到位，也只有如此，他们日后才不敢对我大唐有着别样的想法。

    还请圣上明鉴！”

    

    

    

