    第1147章问鼎省府宋昊天不知道方晋鹏为什么一定要见仇刚，仇刚因为组织贩毒，已经被警方拘捕。

    不过以宋昊天的能力，这点事情太小意思了，一个电话就可以搞定。

    他故意跟方晋鹏较真，就是想抬高自己的身价，让方晋鹏充当自己的走狗。

    仇刚落网，双江立刻就展开了一次缉毒大战，抓到大大小小毒贩不计其数，还有很多吸毒的瘾君子。在双江这种富裕的地方，吸毒的人自然就多了。

    以仇刚目前的罪名，还有警方掌握到了证据，他至少是个无期，要不就是个死刑。当然，这得看上面怎么运作了。以仇刚的财力，他完全可以找一个人当替死鬼。关键是，得有人帮他运作。

    等宋昊天一走，丁一燕便奇怪地问道：“晋鹏，见仇刚干嘛要通过宋昊天，我们自己也可以。”

    方晋鹏还是那种阴沉的目光，连丁一燕也永远不知道他心里在想什么。自从在霉国出事之后，方晋鹏阴沉得可怕，就象一个阴森森的魔鬼。但是方家的势力，不容许丁一燕做其他的选择，她没权力选择自己的路。

    “你一个女人知道什么？不该问的事，不要去问。”

    方晋鹏的冷言冷语，让丁一燕有些难过。但是她没敢将自己的难过表现在脸上。

    对于方晋鹏的做法，丁一燕还是有些了解，方晋鹏无非是想把宋昊天绑在自己的战车上。因为他没有实力打败张一凡，只有借助宋昊天的手，可惜宋昊天太狂妄，目中无人，看不起方晋鹏。

    而方晋鹏常常笑他，宋昊天其实也就是一个有勇无谋的家伙，他的下场跟吕布一样，绝对会死于曹之手。谁才是曹草？

    张一凡！在方晋鹏的眼里，他就是那个又奸又猾的曹贼。

    听说这种人有九条命，他认为张一凡也有九条命，否则这么多人跟他斗，都一个个没落得个好下场？方家与张家的恩怨，已经到了无法调解的地步。

    方义杰，宋雨荷，方美丽……这些帐都要一笔一笔算在张一凡的头上。

    宋昊天来湘省任职，就是他最好的机会。

    下午四点半，方晋鹏在看守所里见到了戴着手拷的仇刚。

    看到方晋鹏，本来绝望的仇刚，眼里立刻迸发出火花，“方少，方少，我就知道你一定会来救我的。快救救我，救救我，只要不判死刑，出多少钱不是问题。”

    方晋鹏没有说话，只是扔了支烟过去。

    仇刚点了支烟后，心有不甘地道：“麻痹的，都是那个叶亚萍，好恶毒的一个女人，居然连自己的老公都不放过。太恶毒了！”

    方晋鹏道：“说说吧，到底是怎么回事？”

    仇刚便把自己拉于观下水，帮助自己洗黑钱的事给说了一遍。这几年里，仇刚一直控制着双江市的整个毒品市场，而且很多外地的客人都到他这里拿货。在湘省来说，仇刚也算是数一数二的大东家了。

    为了保证自己在双江的安全，他就千方百计找到了叶亚萍老公于观，因为于观一直在心里上有思想压力，被仇刚几次糖衣炮弹一攻击，又是金钱又是美女的，于观就堕落了。

    听仇刚讲这些事，方晋鹏将眉毛一皱，“说这些有屁用！”

    仇刚道：“哦，我托于观送过一对价值五万的玉镯给叶亚萍。可惜她没收！”

    方晋鹏道：“玉镯在哪？”

    仇刚低低地道：“被于观转手送给他的小情人去了。”

    方晋鹏阴着脸，“我给你那东西，是不是落到警方手里了？”

    仇刚点点头，那天晚上，他被闪电组织的老四打晕，手里的那把勃朗宁手枪，被警方当场缴获。因此，他多了一条非法拥有枪支的罪名。

    方晋鹏沉默了一阵，“想活命就嘴巴闭紧一点，否则死得很难看。”

    仇刚坚定地道：“放心吧，方少，我知道什么该说，什么不该说。只要方少这次救了我，我给您做牛做马都行。”

    “你认为你还有做牛做马的机会吗？”

    方晋鹏哼了一声，“就是不死，也是个无期。”

    从看守所里离开，方晋鹏一直阴着脸，一路上半句话也没说。

    他正琢磨着，如何将这件事成功地转嫁出去，将叶亚萍拿下，断了张一凡的一臂。当年李宗汉之死，叶亚萍也有份。要打垮张一凡，首先就要断掉他的爪牙！

    回到酒店后，他就立刻安排了人赶赴双江，“一定要找到那双玉镯！”

    张一凡得到消息，宋昊天与方晋鹏在酒店会了面，对方戒备森林，无法靠近。酒店的房间里也拉着窗帘，没有给任何人从对面楼上窥视的机会。

    方晋鹏混了这么多年，自然是此道中的高手，一般人想接近他，实在太难了。而且他的反侦察能力和反跟踪能力很强。闪电组织碰上这样的对手，想得到太多的消息，却是有些难度。

    不过，张一凡还是从他的探监行动上，分析到了一些端倪。立刻就打了个电话给叶亚萍，“严格注意双江的动向，注意你自己的安全，有什么异常情况，马上向我汇报。”

    叶亚萍当时觉得很奇怪，张省长为什么突然这么紧张？后来在第三天，纪委就再次来人了，传讯叶亚萍。

    “据仇刚交待，他曾经通过于观，也就是你的老公，送过一对价值五万的玉镯给你。有没有这回事？”

    叶亚萍根本就不知道玉镯的事，于观当初收了这玉镯，哪敢跟叶亚萍说？而且仇刚说这玩艺，也就四五千块钱，因此，于观一点都没有在意。转手给了那个在身下叫唤得欢的小妖精。

    昨天仇刚提出，自己有情况上报，于是他又交待了这玉镯的事。

    纪委的同志再次提审于观，于观也承认有这回事，但是他说这玉镯自己老婆没有见过，而且被人家拿走了。

    叶亚萍觉得很冤的，自己根本没见过什么玉镯，就算是有，她也不会要。但是这程序还得这么走，发现疑点，纪委就要复查。

    然后纪委的同志跟随叶亚萍一起，回到公安局家属大楼搜索。在叶亚萍的家里，没看到任何可疑的东西，更没有这对所谓的玉镯。

    纪委的同志向省里反应了情况，李天柱当时就说了句，“简直是胡闹！”

    显然，他有些生气了。

    当时就把李虹叫过来询问了一遍，这事自己明明已经在常委会议上公然表扬了叶亚萍，这案子已经结了，为什么还要翻出来查处叶亚萍？

    这不是对自己所做的结论进行否定吗？

    李虹也觉得奇怪，这件事居然没有通过自己，双江纪委就擅自行动了，他们又是怎么得到的消息？李虹回到办公室，当场就把双江纪委的书记骂了个狗血淋头，“马上给我写个检查上来！”

    有消失反馈到方晋鹏那里，他在酒店里大发雷霆，冲着电话里骂道：“干什么吃的，东西呢？怎么可能弄丢了？”

    电话里的人解释道：“我们明明放在她家里的鱼缸里，是不是搜查的人大意了，没有搜到？”

    “放屁——一群饭桶！”方晋鹏大骂了一通。

    等他冷静下来，突然觉得这事情不对劲。

    他相信自己的人不会骗自己，他们也不敢骗自己。

    可为什么这玉镯不异而飞了呢？想不明白！

    丁一燕端着刚刚泡好的参茶过来，放在方晋鹏的跟前。“趁热喝了吧！”

    方晋鹏摆摆手，“你出去！”

    丁一燕不敢说多话，转身就离开了。方晋鹏将目光落在妻子的背影上，难道真的有内奸？

    本来这次他想借仇刚这案子，死咬着叶亚萍不放的，可是没想到这栽赃不成，螳螂捕蝉，黄雀在后。这只黄雀是谁？

    宋昊天！！！

    除了宋昊天，还有谁知道自己要对付张一凡？方晋鹏的脸更阴了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

