
他欲言又止的叹了一口气，“因为楚王妃啊！”

“南宫月？”

云绾宁顿时明白，墨回延与尹子耀为何会大打出手了！

尹子耀分明对南宫月有情，墨回延对她也还有意。这两人凑在一起，那不就是“情敌相见，分外眼红”吗？

会打起来，也实在是情理之中的事儿啊！

墨宗然脸色愈发难看了。

他也猜到为何会因为南宫月了……

“继续说。”

“皇上，那望远侯进了天牢，先是冲着楚王好一通嘲讽！说什么落地的凤凰不如鸡，又说什么……”

严大人抓了抓头。

想破脑袋，也没想起尹子耀还说了些什么。

“总之，那望远侯说气话来一溜一溜的，微臣都听不明白！”

“楚王被气得不轻，隔着铁门两人就抓上了。”

不但手抓上了，脚也踹上了！

奈何墨回延身上本就带着伤，又被关在天牢内、这段时日吃不好睡不好，体力自然比不上尹子耀。

眼瞧着墨回延头发都被薅掉了一大把，严大人实在看不下去了！

“微臣便开了牢房门，将望远侯一把推了进去。”

墨宗然脸上露出笑意，欣慰的冲他点头，“干得好！不过也让朕有点失望。”

严大人脸色微微一变，“皇上……”

“你为什么不是一脚将他踹进去？！”

严大人：“……微臣不敢。”

“没出息！”

墨宗然白了他一眼，严大人默默的低下了头。

他又不是皇上，哪敢呀？

他瓮声瓮气的继续说道，“望远侯与楚王扭打成一团。瞧着楚王实在是处于下风，微臣只好带着人上前拉架。”

拉架的同时，暗搓搓地给了尹子耀好几拳头，把他打成了熊猫眼。

“望远侯见势不好，这才赶紧离开。”

严大人小心翼翼的看了墨回延一眼，“但是楚王伤得挺重的，微臣不敢擅自做主，只好派告诉了苏公公。”

“还请皇上示意，可要给楚王请太医？”

“请什么太医？”

墨宗然冷哼一声，“没用的东西！连尹子耀这个小白脸都打不过，还有脸请太医？”

墨回延委屈！

他敢怒不敢言。

严大人讪笑，“皇上，其实今日楚王真是受害者！那望远侯实在是太嚣张了！”

“朕知道了。”

墨宗然走近，看了一眼他这个可怜的怂包儿子，“站起来朕瞧瞧。”

墨回延站不起来，继续躺平。

墨宗然气得又要骂他不中用，却被云绾宁拦住了，“父皇，咱们还是先听楚王说说，那尹子耀还说了什么吧？”

她倒是好奇，因为南宫月什么事，会让墨回延也气得理智全无！

隔着铁门都敢与人家尹子耀掐架！

墨宗然“嗯”了一声，想墨回延来回答。

“父皇，尹子耀那个混球，他不但说月儿已经改嫁了。还带着儿臣的女儿改嫁，还用各种难听的话辱骂儿臣。”

墨回延委屈极了！

他手脚并用，爬到铁门边跪着，委屈巴巴的说道，“儿臣若这种事都能忍，儿臣还是个男人吗？”

他眼睛红肿，根本就睁不开。

但还是费力的想要睁开，又流着眼泪的样子分外滑稽。

“你是个男人，还能打不过他？”

墨宗然一脸嫌弃，“那尹子耀就是个小白脸，朕一只手都能打死他，你把朕的脸都丢尽了！”

墨回延：“……父皇，咱们能说点实际的吗？”

“来人，给朕打！这个废物东西不打不老实。”

“父皇，儿臣错了！父皇您威武英明，您最厉害了！”

墨回延瞎子摸黑似的，用手抓着铁门，“父皇，儿臣最仰慕父皇了，所以父皇能不能放儿臣出去？”

原来是想着出去啊？

难怪这么嘴甜！

云绾宁没忍住，嗤笑一声。

“云绾宁，你在笑什么？”

墨回延不乐意了。

就算闭着眼睛，他也能听出这个女人讨厌的声音！

“我在笑啊，有一只癞蛤蟆，正在……”

“你才癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！”

墨回延接话很快。

她笑着说道，“错了，有一只癞蛤蟆正在坐井观天——想屁吃呢！”

癞蛤蟆坐井观天——想屁吃？

这是什么歇后语，他怎么没听过？

墨回延以为是自己孤陋寡闻了，便没有问出口，生怕云绾宁会嘲笑他没文化。

他咬着牙好半晌才道，“父皇，云绾宁拐着弯儿的骂您呢！”

“她骂儿臣是癞蛤蟆，也就骂您是癞蛤蟆！”

说着，他开始滔滔不绝，“她生的那个小讨厌也是一只癞蛤蟆！咱们整个墨家上下，都成了癞蛤蟆了！”

墨宗然目光看向云绾宁，带着几分危险的意味。

“父皇，您别听他瞎说八道！就算您是癞蛤蟆，也是最帅的那一只！”

拍马屁？

呵，她云绾宁又不是不会！

她眨了眨眼，“不过，墨回延方才说您宝贝孙儿也是一只癞蛤蟆，还是个小讨厌……”

她摇了摇头，叹了一口气，“这话，我得原封不动的告诉圆宝去！”

墨宗然一挥手，“开门！”

严大人一惊，不明白他要干什么，还是赶紧拿出钥匙开门。

牢房门一开，墨回延就激动地往门口爬。

眼睛虽然看不见，但他很熟悉牢房门在哪个位置。

平日里总盯着门看，闭着眼睛他也能找到在哪里！

于是，他手脚并用往门口爬，嘴里激动的说道，“呜呜呜父皇您是不是心疼儿臣了，是要放儿臣出去？”

谁知道回答他的，是墨宗然重重的一脚！

“混账东西！敢骂朕的宝贝孙儿是癞蛤蟆？你就是最丑的那一只癞蛤蟆！”

打了一顿后，他还不解气，冲门外喊道，“苏炳善！进来给朕打！”

苏炳善老脸一白，“皇上……”

“要不就你替他挨打。”

苏炳善只好弓着身子，进来帮着他一起打。

一顿暴走，墨回延老实了。

他躺在地上一动不动……实在是被打的无力起身了，毕竟今儿挨了好几顿揍。

他怎么也想不明白，问题到底出在哪里了？

怎么挨打的总是他？！

从牢房里出来，墨宗然这才神清气爽。

“父皇，那墨回延……”

“继续关着！看来还是不知道自己错在哪里，给朕继续关！”

墨宗然冷哼一声，当先出了天牢。

走出外面见了阳光，他才舒了一口气，“对了绾宁，你方才不是还有什么好消息坏消息要告诉朕？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560156"  chaptername="第826章  挨打的总是他">加入书签</a>
</div>
