    钟予欢的手指扣在了车门上。

    霍承鸣瞥见了她的动作，他笑了下：“车门上锁了。”

    钟予欢：“！！！”

    这是什么操作？

    突如其来的黑化？

    霍承鸣却并没有顺着刚才的话，把他的心思说得更清楚。他道：“那位黎董和你说了什么？应该都是好听的话。他一定会各种夸你。因为只有这样，他才有机会帮着黎今远来哄你。”

    霍承鸣重新踩下了油门，他目视前方，一边平稳地开着车，一边说：“如果带你去见我过去的亲人，那他们可能只会说难听的话，只会想要问你索要钱。又或者希望你帮他们求情，让我放过他们。”

    求情？

    钟予欢敏锐地捕捉到了这个词。

    霍承鸣是对他们做什么了吗？

    钟予欢倒并不觉得奇怪。

    原著里，霍承鸣的性格就是有仇必报的。

    联合之前霍承鸣告诉她的，他过去的那些亲人，在他的父母死后，就立刻瓜分了赔偿金，又将他丢到了孤儿院。就是冲着这样的举动，他们落得什么样的下场都是活该。

    于是钟予欢轻松地笑了笑：“嗯，那可惜了。如果将来真有一天见到了面，我也不会为他们向你求情的。”

    霍承鸣的脸色缓和了一点，他问：“为什么？”

    钟予欢笑：“还有什么原因吗？当然是你和我才是亲近的人。”

    霍承鸣脸上带了一点笑意，在过了一个红绿灯之后，他突然拐入了一个巷子。

    这条巷子窄，巷子里没有什么别的人，车也往往不会往这样的地方开。毕竟开进来了，就很难出去了。

    钟予欢脸上的笑容敛了敛：“……怎么开到这里来了？”

    霍承鸣再一次踩下刹车。

    “欢欢，他黎今远还有等着他回去的家。”霍承鸣转过头，紧紧地盯着钟予欢：“我没有。我只有你。如果哪天你说，你不需要我了，我就没有地方去了。我就又变回那个在福利院里，等待被人领养的霍承鸣。”

    钟予欢急声道：“你怎么会这样想？我怎么会不需要你？”

    “会。”他攥紧了方向盘，脖颈上的青筋微微凸起。他像是在借着这个动作，强行把情绪压制回去。

    “有了第一个温雍辰，就会有第二个出现在你面前让你觉得合适的男人。总有那么一个，会和你谈恋爱，和你建立另一个家……”

    霍承鸣说的没错，钟予欢连反驳都没法反驳。

    霍承鸣冷笑一声：“可是凭什么呢？凭什么我要把你让给未来完全陌生的不知道是谁的男人。”

    “就算以后我有了男朋友，又甚至是结婚了。但你和黎今远并不会改变。我们从小一起长大。你们还是我的家人……”钟予欢抿了唇：“我说过很多次了，你以后也会有……”

    “不会有。”这次霍承鸣的口吻格外坚决：“你知道我想要什么样的人吗？”

    钟予欢没法回答。

    霍承鸣的口吻突然变得轻快了起来，像是想到了什么美好的事。

    他说：“我想要你。”

    钟予欢的呼吸一滞，大脑瞬间放空。

    他说出来了。

    她的感觉也没有出错。

    怎么办呢？

    “我只想要你。”霍承鸣加重了语气。

    “我一直都害怕吓到你……”霍承鸣闭了闭眼：“但是，如果我不开口，总有一天，会有人比我更先开口。”

    到时候不仅是什么黎董。

    还会越来越多的人，帮忙将钟予欢从他身边带走。

    黎用请钟予欢吃的这顿饭，一下子把霍承鸣所有的危机感都激发出来了。

    霍承鸣看着钟予欢，低声道：“欢欢？你听了，会觉得害怕吗？”

    霍承鸣将手指按在了锁窗键上。

    啪的一声，车窗也都牢牢锁上了。

    只要霍承鸣不给开，钟予欢就出不去了。

    钟予欢顿时四肢都僵硬了，浑身每个细胞都跟着紧张了起来。

    “如果我告诉你……从在很久之前，你靠在床上，叫我过去说话。那个时候，我就很想留在房间里，留在你的身边。我不单单只想做在你睡着之后，给你掖被子的那个人。我想要的更多。我想要和你一起睡在那张床上。”

    “那天在土耳其的别墅里，当我打开门进去，发现温雍辰靠在你的床边，他离你那么近，用一种恶心的语气和你说话，我就气疯了。我当时是真想杀了他。我不仅想杀了他，我还想把你扣倒在床上，亲吻你……把我所有不敢说的，用那样的方式告诉你。”

    “前几天录极速之路，你和黎今远一起练瑜伽。你身上的瑜伽服被汗水打湿了，当时我还想把衣服脱下来，把你整个人裹起来，裹在我的怀里。然后把你从镜头底下带走，带到一个只有我能接触到的地方。只有我能剥开你的衣服……”

    “我发现我忍不住了。”霍承鸣哑声道：“我想和你在一起，我想每天你醒来的时候，第一眼看见的人是我。”

    霍承鸣紧盯着她，不让她挪开一点目光：“如果我告诉你这些……我把我所有的肮脏的见不得人的心思，都告诉你。你会觉得害怕吗？”

    霍承鸣嘴里吐出来的每一个字，都融到了一起，融成了一把大火，把钟予欢从底烧到了顶。

    钟予欢整个人面红耳赤，又紧张，又热得厉害。

    霍承鸣突然坦诚剖开来的种种，让她无力招架。

    她和韩樱樱打电话的时候，可以满口说去找男友，要找器大活好的，完全不觉得害羞。

    但那是和朋友。

    可当霍承鸣盯着她，满脸写着几个大字：“我想睡你。”

    钟予欢整个人都羞耻到快炸开了。

    霍承鸣不像黎今远。

    他一捅破了那层窗户纸，就完全变得无畏了起来。他的字典里就再不会有“后退”两个字。

    他幻想过无数次今天了。

    所有的后果，后续的措施，全部都深深刻在了他的脑子里。

    他在有时候会想念她的时候，就会反反复复地把它们在脑子里默念。

    霍承鸣不再管钟予欢会不会害怕了。

    他欺身上前，把钟予欢禁锢在了副驾驶座的那个小圈儿里。

    “现在害怕也来不及了，欢欢。”霍承鸣冲她笑了下，还像是少年时，意气风发、热烈明艳的样子。

    他抬手捏住了她的下巴：“欢欢说出的每句话，都会让人比昨天更爱你一点。拒绝的也好，不拒绝的也好。”

    他笑了下，眼底透出浓浓的进攻欲：“到后来，哪怕只是你叫我一声承鸣哥哥，我都觉得快要控制不住自己了。我当时就很想回过头，把你摁倒在床上。”

    钟予欢已经彻彻底底懵在了那里。

    她的大脑当机，脑子里只混乱地想着，那怎么办……

    切了她的舌头吗？

    他的手指摩挲了一下钟予欢的唇，然后突然间俯身亲了上去：“就像这样。”

    霍承鸣实在没什么亲吻的经验，但却有着求偶的本能。

    他的吻凶猛如狂风暴雨。

    钟予欢被他抬住下巴，被迫仰起了头接受霍承鸣的吻。

    钟予欢的大脑里所有思绪瞬间被清空。

    她的四肢发软，手只能抓紧胸前的安全带。

    快要……呼吸不过来了……

    霍承鸣的另一只手揽住了她的腰，钟予欢挣脱了两下，没能挣脱开。

    答不答应是一回事……

    有话……有话好好说……

    这他妈要是被亲到气绝而亡……第二天就得上社会新闻头版了……不，还有娱乐新闻头版……

    就在钟予欢感觉到窒息，只能软成一滩水倒在霍承鸣怀里的时候，霍承鸣陡然松开了她。

    “这样的动作，已经被我设想过无数次了。”霍承鸣低声微喘道。

    他的喘息声里满满裹着成熟男性的荷尔蒙，止不住地往钟予欢的耳朵里钻。

    钟予欢：“……”

    我艹。

    我差点当场就是一个把持不住。

    可是不行……

    钟予欢勉勉强强捡回了自己破碎的理智。

    她摇了摇头，哑声说：“这样不好。”

    “哪里不好？我亲得不好吗？”霍承鸣俯身又吻住了她的唇。

    钟予欢：“……唔……不是……”

    我屮艸芔茻。

    钟予欢又一次感觉到自己快断气了。

    “这样好了吗？”霍承鸣松开她。

    钟予欢这下不知道是说好，还是不好了。

    她赶紧换了个表达方式：“你有没有想过，现在你这样喜欢我，但如果有一天，你有更喜欢的人了，你不喜欢了。那到时候怎么办？”

    霍承鸣拧起眉：“你怎么会这么想？”

    钟予欢抿了下唇：“可……人就是这样的啊。他们会不断经历各式各样的人。面对花花世界，他们随时都有变化的可能。爱情是世界上最不可控的感情。和亲情不一样。如果到了那一天，我们都会变得很尴尬。也许连家人都做不成。你想要这样的结果吗？”

    霍承鸣却眉头一皱：“我不会，我只爱你，除了你，再不会有别人。除非你会喜欢上别的人……如果有那一天，就把你绑起来。”

    钟予欢：“……”

    果然是反派啊。

    不不，等等，我怎么到了这时候还在想这个！

    霍承鸣说着，低下了头，单手扯开了领带，然后把钟予欢的手抓住，捆了起来。

    他说：“就像这样，绑起来。”

    “让我为所欲为。”霍承鸣口吻突然轻快：“所以，你以后要变心，也行。”

    钟予欢：“……”

    为什么霍承鸣突然变成了黄色！

    作者有话要说：小霍总，被黎弟弟刺激得神志不清，开始满口黄话。

