    谢新明率领突击二队成功摧毁了日军的运输车队后，立即向孟关逼近，突然从南北两个方向出现大股日军。

    为防止突击二队被日军包围了，谢新明立即命令队伍快速向东撤离。

    日军坦克追一会后，停下来向突击二队开炮，日军步兵快速包抄上来。

    谢新明命令队伍进入丛林，借助树林掩护，继续争分夺秒向东撤退。谢新明率领队伍诱敌追击行动次数太多了，但从来都没有象这次这么狼狈。

    没法办法，突击队只拥有轻武器，冲锋枪、半自动步枪和手雷全都奈何不了坦克，面对装备了坦克的日军，除了以最快速度逃跑外，别无其他好办法。假如逃得慢，被日军截住，不要说引诱日军进入伏击圈任务不能完成，就是突击队都有可能会被全歼了。

    这也是特混战队在没有侦察清楚孟关日军情报的情况下，就发动袭击行动的弊端。

    幸好突击二队全体队员都是特战高手，又在兰姆伽参加了严格的特战训练，加上谢新明一看到日军坦克就下达撤退命令和日军坦克在丛林中行进速度较慢等原因，所以突击队二队在丛林的掩护下，能安全逃脱。

    谢新明率领队伍才逃离虎口，又转移到孟关正东侧，对孟关方向的日军哨卡发动袭击，摆出杀进孟关的架势。

    日军的两个哨卡被轻松摧毁后，谢新明命令全体人员向孟关开枪。

    开了一会枪后，谢新明命令突击二队快速向第二步兵分队方向撤退。

    张君浩在大宛河边的树林里，用望远镜观察着孟关方向。

    听炮声，张君浩就知道日军出动了坦克，对谢新明等的安危无比担忧。此时此刻没法与谢新明通电话，只能相信谢新明的临机决断能力。谢新明可是大才，文化水平堪比大学教授，外语都掌握好几门呢！个人的特战能力出类拔萃，指挥特战队战无不胜攻无不克。因为有了谢新明，特混战队才能在各个战场上取得辉煌战果的啊！谢新明假如出现意外，张君浩一定会如同断折臂膀心痛之极。

    张君浩与罗忠上校通电话，强调伏击日军能取得重大战果的前提是，把日军坦克摧毁了。要求罗忠与黄永军商量，安排火箭筒手做好打击日军坦克的准备。

    罗忠上校说，第二步兵分队已经做好战斗准备，摧毁日军坦克难度极大，因为日军坦克全都伴随有步兵，火箭筒手没法靠近。

    罗忠上校说，今天的战斗有可能会无比惨烈，突击队和第二步兵分队都有可能会有重大牺牲。

    张君浩听罗忠上校说后，停顿了一小会，大脑飞速开动。想了想后，最好的办法，只有自己亲自提着装有巨型手榴弹帆布袋靠近日军，想办法把日军坦克炸毁了。

    张君浩说：“步兵对日军的打击必须具有突然性，各种武器最好能同时开火。我会和突击队二队截断日军退路，亲自向日军扔手榴弹。我的专用手榴弹本来就是用来炸坦克的，我想到发挥它的真正作用的时候了。”

    罗忠是校怔了怔后说：“队长，您一定要小心。”

    张君浩说：“这是场硬仗，大家都要小心。”

    张君浩挂了电话后对王进贤说：“准备战斗。”

    王进贤小声说是后，立即向五位班长传达准备战斗命令。

    张君浩继续用望远镜观察着，发现谢新明队伍已牵引着日军退往第二步兵分队处后，就收掉望远镜，背起帆布袋，右手提着半自动步枪，大步向前走去。

    王进贤命令全体紧紧跟上。

    张君浩向日军侧后走去之时，步兵分队方向响起了密集枪声，手雷爆炸声和掷弹筒炸弹爆炸声。

    张君浩加快脚步，突击队二队跑步跟进。

    在一个小高地上，张君浩站住，放下帆布袋。王进贤部署阻击行动。

    张君浩只有两个警卫员，其中一人背着步话机。

    这一区域非常狭窄，一侧有塔奈河，另一侧有大宛河，靠近塔奈河侧是低洼地，有一片沼泽。低洼地坦克能轻松开动，树木稀疏。突击队二队所在地，能全面控制住日军退路。只是所有人都使用的是轻武器，日军假如硬攻过来，突击二队无论如何都阻击不住。

    张君浩命令警卫人员协助他扔手榴弹，警卫员从帆布袋中取出手榴弹，拧开后盖，勾出引线后，排在地上，等张君浩需要使用时，交给张君浩。

    张君浩看清了日军情况后，伸手，警卫员赶紧递手榴弹给张君浩，张君浩接过后，拉断引线，奋力向日军人多的地方扔出。一般人扔手榴弹会等三秒，张君浩不用等，因为扔的距离远，手榴弹在空中飞行就需要三秒呢！手榴弹扔出后，落地就会爆炸，有的甚至在空中就会爆炸。

    第一枚手榴弹扔得好远，足有150米。张君浩的力量太大了，单手就有千斤之力的啊！两公斤重手榴弹扔150米，并不是他的极限。

    手榴弹落地后“轰”的一声在日军中炸开，地面出现一个很大的坑，十平米范围日军非死即伤。

    张君浩再伸手，把第二枚手榴弹扔出。

    连续扔了十枚手榴弹后，日军两辆坦克开始向张君浩所在地开炮，并快速开过来。显然日军坦克只是胡乱开炮，并不能锁定张君浩的具体位置。这就是扔手榴弹的好处，手榴弹无声无息扔出，扔手榴弹的人的具体位置，敌军极难判断清楚。

    张君浩提起装有手榴弹的帆布袋，快速向右侧跑去，跑出去二十多米后，在一棵大树后站住。

    放下帆布袋，摸出一只手榴弹，拧开后盖，勾出引线后，拉断，向一辆坦克扔去。

    伸手，警卫员递手榴弹，张君浩接过，拉断引线后，向另一辆坦克扔去。

    “轰轰”两声巨响过后，日军两辆坦克先后趴窝，冒起了烟雾，坦克手打开舱盖咳喘着爬出来。

    张君浩又扔了五枚手榴弹后，再次转移。

    丛林中虽然行动不便，但可躲避处却非常多。大树是最好的掩体。躲大树后，看清日军情况后，就向日军扔手榴弹。

    手榴弹一炸一大片，和60毫米迫击炮弹的重量及爆炸产生的杀伤力差不多。张君浩这次率领队伍过来袭击孟关，并没有携带迫击炮，自己此时就成为了准迫击炮。

    张君浩扔了一会手榴弹后，日军第56联队长佐藤又三郎大佐明白自己的队伍已被不明军队截断了退路，即使还有两辆坦克，但再也不敢进攻特混战队第二步兵分队了。战斗只进行了半小时，两个中队就伤亡过半，继续打下去，两个中队非全体被围歼了不可。

    日军第56联队长佐藤又三郎大佐用步话机与18师团长濑尾少将通话，报告他的处境。佐藤又三郎大佐强调他必须立即率领队伍突破包围圈，退回孟关。

    濑尾少将听后，吓得浑身一激凌，这是什么队伍？中美联军在新平洋方向出动了数万大军，动用了飞机大炮都没有能攻下55联队一个大队的防御阵地，这支神秘队伍怎么能包围并试图围歼56联队的两个中队？难道是空降枯门岭的代号为0007神秘部队来了？

    假如是这支部队来了，哪还得了？这支神秘部队空降后，一战就消灭了56联队和114联队各一个大队的啊！

    濑尾少将定了定神后，对佐藤又三郎大佐说：“立即放弃与当面之敌之战斗，收缩队伍全力攻击阻截后路队伍，退回孟关。”

    濑尾少将挂了电话后，立即与56联队副队长平田一郎大佐通电话，命令他率领所部退回孟关，救援佐藤又三郎大佐。

    日军第56联队长佐藤又三郎大佐想逃回孟关谈何容易？

    此时谢新明率领突击一队已经与王进贤率领的突击二队汇合。突击队打坦克不行，打日军步兵还不是小菜一碟？

    张君浩又象迫击炮一般不断转移阵位，连续不断地向日军扔巨型手榴弹，把日军炸得落花流水，死伤遍地。

    罗忠上校和黄永军中校发现日军有撤退迹象后，便命令队伍向日军慢慢压上去。反正没有既有工整，队伍开到哪，就利用地形和树木做掩体，对日军展开攻击行动。

    日军第56联队长佐藤又三郎大佐命令两辆坦克开道，向突击队所在地发动强攻。

    张君浩用手榴弹轰炸日军坦克。几枚手榴弹扔出后，日军的两辆坦克又被张君浩炸毁了。

    日军第56联队长佐藤又三郎大佐吓得魂都没了，他躲在一棵大树后，思考逃回孟关的办法。正面突围没有可能，那么如何逃回去呢？

