    “现在，轮到你们三人了！”

    叶城以最快的速度解决了相对较弱的几名地下世界之王，为的就是腾出足够的时间与空间杀了这三人！

    尤其是慕雪，他与这个女人之间的恩恩怨怨也该有个了结了！

    今夜，他就要毁了慕雪的容颜，废了慕雪的武道，挑断慕雪的手筋脚筋，让慕雪受尽折磨而死！

    唯有这样，才能宣泄叶城心中的愤怒！

    叶城可从来不是什么心慈手软之人，尤其在又一次与靥魔交易之后，叶城心中的暴戾已经越来越难以控制。

    被叶城染血的眸子盯着，无论是冯意雷霸还是慕雪，心中都出现一丝慌乱。

    关键时候，还是慕雪冷静下来，沉声道：“雷师傅，冯总，叶城说到底也只是一个二道境，我们三人联合起来，并不难杀了叶城，尤其是现在我们已经无路可退，此时不全力以赴，更待何时！杀不了叶城，我们都得死在这里，但只要杀了叶城，整个江南都在你我的手中！”

    “动手！”雷霸深吸一口气，调整到最佳的战斗状态。

    “殊死一搏！”冯意额头上青筋暴跳，攥紧着拳头。

    “上！”

    慕雪挥手之间，一缕缕巫蛊之力诡异的降临在叶城身上，束缚住叶城的身躯，不停削弱着叶城的力量，为雷霸冯意两人创造进攻的机会。

    对此，叶城冷哼一声，霸道的天神之力释放出来，将一缕缕巫蛊之力震飞出去，率先锁定了最弱的冯意，扬起赤炎剑，凝聚起山河之势，一道道剑气如同骤雨一般倾泻而下。

    嗤嗤！

    剑气肆虐，以秋风扫落叶之势将冯意封锁在一方空间，游走着的剑气撕裂着长空，总能寻到冯意的致命弱点，如同冷箭般掠出。

    很快，冯意一退再退，一道道剑痕出现，殷红的鲜血溢出，触目惊心。

    “雷师傅，不要让叶城进行远距离攻击，缠住他，我们给你辅助！”慕雪细眉一挑，这一次，她怎么也不能让叶城达到各个击破的目的。

    转瞬，

    慕雪横掠至冯意近前，体表泛着幽芒，以恐怖的巫蛊之力形成屏障，挡住了如同怒龙般的道道剑气。

    也是这个间隙，雷霸身躯发出噼里啪啦的响声，临近叶城一尺之内，搏杀之术频出，他要用最直接有效的手段将叶城击溃！

    被近身的叶城只能将赤炎剑横在胸前，五指凝拳，一记记十杀拳轰出。

    与此同时，慕雪冯意分为左右两边，掌心中凝聚出刺目的光波，锁定住叶城的气息，以神通术法狙杀叶城！

    轰隆隆！

    无法分神的叶城快速避让，但立即就给雷霸有了可趁之机，一个侧身，五指在叶城胸膛撕扯下一块血肉！

    “好！”

    慕雪眼眸一亮：“我们三人配合，彼此互补，不弱于神境，杀叶城易如反掌，不要给叶城反击的机会！”

    “明白！”

    冯意心中大定，双手结印的速度越来越快，不断以术法攻击干扰着叶城。

    砰！

    又一次，叶城后退了十数步，余光环绕着四周，找到一个落点，一滴滴精血与赤炎剑融合在一起。

    “叶城，你逃不了的！”

    不过几个呼吸的时间，道境巅峰的雷霸追击而至，搏杀手段更加凌厉，哪怕今天以重伤的代价，他也要宰了叶城！

    “拘禁！”

    慕雪瞳孔中缠绕着幽芒，调动着体内蛊王的力量，不断加持着自身巫蛊之力的力量，形成一缕缕黑色的细线，将叶城束缚在原地，不让其动弹半分！

    “给我死！”

    冯意掌心摊开，形成可怕的咒印，刺目的光束宛如燃烧着的光球，将叶城全部覆盖，要将叶城湮灭成灰。

    绝境！

    “糟了！叶城现在就是困兽之斗，几乎不可能挡下三人合击之力！”

    “近身搏杀有道境巅峰的雷霸，术法神通有八道境的冯意，再加上慕雪诡异的巫蛊之力限制，这几乎是必死的局面！”

    “叶城已经无路可逃！”

    “怎么会……叶先生……”

    轰轰轰轰！

    另一边，六名神境的对决也到了白热化的阶段，彼此纠缠，一层层空间的湮灭声极为刺耳。

    “大哥！”

    “小城！”

    曜日联盟一方的人也有些慌乱。

    眨眼之前，层出不穷的攻击直落在叶城身上。

    但下一刻，就在众人以为叶城必定重伤垂死之时，叶城竟是依旧立在原地，并且手掌握住了雷霸近在咫尺的拳头，不让其寸进半分。

    “什么！叶城没有受伤！而且还挡住了道境巅峰的倾力一击？这怎么回事？”

    “不对劲！叶城身上的气息不对劲！”

    “破境了！叶城踏入了三道境！”

    “三道境？这可是一个大境界，叶城竟然在战斗中又一次破境了！”

    “不对！不是三道境！叶城的气息还在疯狂上升！”

    “四道境……五道境！叶城连破三境！天啊，我还是第一次见到有人能完成这种奇迹！”

    “厚积薄发！叶城的实力早就达到了道境的巅峰，这是水到渠成的事情！”

    “哈哈哈哈哈哈！太好了，叶先生必然无敌！”

    叶城感受着自己体内蓬勃如火山爆发般的力量，嗤笑一声，扼住雷霸的拳头，戏谑道：“道境巅峰的力量，似乎也不怎么样！”

    “你……怎么可能！”

    雷霸拼命想要收回拳头，可死死的被叶城握住，指骨传来阵阵疼痛，挪动不了分毫。

    毫无疑问，此时叶城的力量已经超过了他！

    雷霸吓得肝胆欲裂，尤其现在慕雪与冯意都无法驰援，他面对的，简直就是行走在人间的死神。

    “叶……叶先生，我们可以化干戈为玉帛，只要你这次放了我，我保证今后决不与你为敌！有你叶城在的地方，我自动退避三舍！”雷霸惶恐道。

    “现在后悔了？当日在滕龙阁我就让你逃走一次，可结果呢，今天你还来送死！若是今日我不杀你，那世人岂不是会认为我叶城懦弱可欺！”叶城五指用力。

    咔嚓！咔嚓！

    指骨断裂的声音极为清脆响亮，雷霸强忍着剧痛，体内气血翻滚，咬牙道：“叶先生，冤家宜解不宜结，我若真的要拼命，哪怕你能杀我，你也要付出巨大的代价！这样，以后我可以为你做事，无论你有什么要求，都可以提！”

    “不必了，我要的，只是你的命！”

    叶城戏谑一笑，眸中尽是杀戮之意，缓缓扬起左手的赤炎剑，朝着雷霸斩去！

    “混账！”

    死亡阴影下的雷霸只能单手抗住叶城的一剑，同时身形主动往叶城靠近，将所有的力量凝聚于右拳。

    砰！

    极致力量下，雷霸终于摆脱束缚，正要往后退去，突然心中一沉，眸中尽是惊骇之色。

    不知何时，叶城竟是到了其身后，如同高速行进着的坦克撞击在其身上。

    毫无防备下，雷霸被撞飞出数十米的高度，重心完全偏离，在空中不断翻滚，头晕目眩。

    “雷霸，死！”

    随着叶城宛如判官的声音炸响，叶城瞬移般出现在雷霸的上方，拳头上有着殷红色的火光闪烁，一记三倍十杀拳宛如高空坠下的巨大陨石，从雷霸的胸膛上穿过。

    砰的一声，血雾炸开！

    雷霸重重的砸在地面，胸口上出现一个拳头大小的血洞，整个心脏被完全打爆。

    雷霸张了张口，可还没能说出任何一句话，生机彻底断绝，死不瞑目。

    这一幕，极大的震骇着众人。

    “道境巅峰的雷霸竟然死了？”

    “叶城连破三境，在道境之中已经无敌！”

    “叶先生不愧是曜日联盟的盟主，太厉害了！这是我的信仰！”

    “这一次，我们赢定了！”

    随着雷霸身死，原本就处在慌乱之中的各大财阀世家来人，面色更加苍白，心中与叶城为敌的勇气在一瞬间荡然无存。

    曜日联盟的确伤害了他们利益，但最多也只是伤筋动骨，总比死亡这个结果更让人可以接受！

    迅速的，又有一大批人双膝跪地求饶，不敢再与叶城为敌。

    与此同时，曜日联盟一方的人迅速赶来，一个个骄傲的挺立着胸膛，局势已经彻底改变！

    对叶城的欢呼呐喊声越加震耳欲聋！

    簌簌！

    想要驰援雷霸的慕雪冯意两人身形一滞，在雷霸死后，他们根本不敢与叶城近身，一旦被拉入到叶城的领域之中，那就离死不远了。

    “怎么办……”冯意大汗淋漓，绝望的情绪不断蔓延。

    “五道境！”慕雪咬破了嘴唇，她千算万算也没想到叶城竟然能这么快破境。

    慕雪余光扫了一眼四周，如今李天风完全压制着高鹏，凌梦对赵烨的攻击更是让赵烨几乎没有还手之力，唯有肖铮稍微有些优势，但并不明显，而且这还是在竹叶青鱼璇玑重伤的情况下。

    “输了……”

    慕雪心中很快就判断出眼前的局势。

    “现在唯一能扭转胜负的人就是镇北王！也不知我派去通知消息的人到了没有！”

    慕雪心中焦急，在叶城击杀卢显龙的第一时间，她就将镇北王算到了自己的谋划之中，为自己的布局添了一份保险！

    只要镇北王亲临，哪怕叶城有三头六臂也注定一死。

    “该死！要离开了……”

    慕雪感受到了危机，悄然躲到了冯意身后，低声道：“冯总，你我合力，或许还能杀了叶城！”

