
　　一场寻常，却影响并不小的闹剧，终于以一种老百姓喜闻乐见的方式了结。

　　虽然他们猜测，人被抓回去之后，多半关不了多一会还是要放的，但是，至少那响彻大街上的四十板子不是假的啊，因此围观的群众，都觉得大快人心，在歌颂了贾琏一番“青天”之后，才纷纷离去。

　　顾丹枫上前，给贾琏致谢：“在下顾旻，多谢大人秉公执法……敢问大人名号？”

　　贾琏刚令两个官兵带着被打的有点凄惨的商贩去敷伤药，然后再带回衙门录口供，回头看见顾丹枫有意结交，便笑道：“贾琏，现任西兵马司指挥使一职。”

　　“你就是贾琏？”

　　顾丹枫有点震惊的样子。

　　贾琏一挑眉，“你知道我？”

　　顾丹枫目露恍然之色，解释道：“我与谨言兄是同窗好友，曾听他说起过大人的名号……”

　　贾琏倒也不意外，京城的官宦圈子说小不小，说大也不大。

　　“原来是谨言表兄的同窗，如此倒是失礼了。”

　　“不敢……”

　　顾丹枫情绪有些低落。家世、功名比不过张溯就罢了，人家的表弟都已经官居四品了……

　　范晋安排人将周盛等人押走，回来讨贾琏的意思，是否继续他们的宴会。贾琏就反问了一句，见众人多半吃饱喝足，也就令散。

　　回头看见顾丹枫，笑道：“还请顾兄也随我等回一趟衙门，做一下笔录。”

　　“在下愿听大人安排。”

　　“请……”

　　……

　　周家因为出了个娘娘，在京城也颇有些名望。

　　所以，当鸿胪寺少卿周洪昌听说儿子在街头闹事，被兵马司给当街拿走了之后，那叫一个气啊！

　　就想要托关系先把儿子弄出来再说，谁知得到的回复是，他们的关系达不到，这件事是西城兵马司指挥使，也就是掌印官亲自督办的。

　　周洪昌更是生气，什么时候，小小的兵马司也敢骑到他周家的头上作威作福了?

　　有心通过兵部和京营向整个兵司马施压，却打听到新任的兵马司指挥使，乃是荣国府的子弟。

　　更细打听，才发现人家更多的背景……

　　周洪昌沉默了。

　　放在女儿没当上娘娘之前，他们周家，连给人家提鞋的资格都没有，又如何给人家施压？

　　没奈何，儿子是肯定要救的，既然自己不行，那也没办法，只能托信告诉女儿，让她想办法救自己的弟弟了。

　　又知道事情大概是自家理亏，所以他还特意交代，让女儿能够把她弟弟救出来就好了，切忌不要将事情闹得太大。

　　但是皇帝的女人，特别是比较受宠的，多少都有些膨胀，除了皇宫里的人，不会将外臣放在眼里。

　　真是吃了熊心豹子胆了，连她的弟弟都敢抓？

　　于是发狠定要将得罪她们周家的人好看，便打扮一番，又调了羹汤，亲自去找宁康帝，吹枕边风……

　　若宁康帝还是个容易冲冠一怒为红颜的年轻皇帝，若是，周贵人进谗言弹劾的对象是别人，说不定她还能成功。

　　但是贾琏……

　　这可是宁康帝正准备着手重用的几个人之一，周贵人刚刚提到贾琏，宁康帝心里就起了疑心。

　　终归帝王心思深沉，没有责备她，只是将她打发走，随即便令锦衣卫详查此事。M.23sk.com

　　不过一个时辰，锦衣卫就将消息奏回。

　　南书房，宁康帝听了锦衣卫的奏报，顿时有些生气。

　　所谓国戚，就是皇帝后妃的家人。所以，国戚犯法，损害的，就是他作为皇帝的颜面。

　　亏她周家还敢恶人先告状！宁康帝心里，不觉就将对周贵人的宠爱减去七八分。

　　帝王，最不缺的就是女人，就难得真心喜欢的，也是女人。

　　见皇帝生气，戴权作为内相，自是有义务开解的，因进言道：“陛下，周娘娘身处深宫，对于外面的事情不了解，只听人说有人欺负了她的弟弟，心里生气着急也是有的。

　　况且这件事贾指挥使也有做的不妥的地方。

　　那周盛虽然跋扈，但是究竟是周娘娘的弟弟，教戒一番也就是了，关押起来，确实有些处置过当之嫌。”

　　宁康帝便更生气道：“哼，什么处置过当，我看他就做的很好！

　　京中这些纨绔子弟，整日无所事事，在京中惹是生非，朕是知道的。

　　偏偏兵马司的一干酒囊饭袋，尽是欺软怕硬的货色，没有一个忠君体国之人，这才使得西城那一干豪门勋戚子弟，越发无法无天。久而久之，只怕我大魏君臣的名声，都要叫这些不肖子弟给败坏光了！

　　不然，你认为朕为何将贾琏调到兵马司去？

　　朕就是要借着他的身份，好好杀一杀京中的这种不正之风。

　　哼，若是他去了边关一年，连一个贵人的弟弟都不敢处置，朕才真的要革他的职！”

　　戴权微微一笑：“皇上圣明。”

　　他是和贾家关系很好的，但是正因为关系好，才不能事事都说好话。好话，有些时候反着说，效果更好。

　　果然，宁康帝又令锦衣卫继续关注西城兵马司，若有重要的事，立刻上报，然后回头对戴权笑道：“看来朕这次果真没有看走眼，让这种有冲劲的混小子去镇压那些纨绔子弟，准没错，这叫什么，以毒攻毒……

　　只是不知道，他这是新官上任三把火呢，还是真心为国、为君分忧。”

　　戴权笑了笑，他知道宁康帝肯定是想到以前的贾琏也是个标准的纨绔子弟。

　　但是他还是劝道：“虽然贾指挥使一片为国爱民之心，但是那周盛毕竟是周娘娘的弟弟，事关后妃体面，一直关在兵马司也不妥当。”

　　宁康帝想了想，倒也觉得对。

　　但是就这样叫贾琏放人，一则有损贾琏的威望，新官上任，这个是最重要的。

　　二则，只怕贾琏心里也会认为他是个不明是非的庸碌之君，将来办事，便不会这般体察君心。

　　于是招过戴权，低声吩咐了几句。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　戴权闻言之后，连连拍马屁：“皇上此举，实在圣明……”

　　宁康帝不置可否，议定了此事，宁康帝又道：“关于新任京营节度使一职，兵部合议之后，奏上来的人选是忠靖侯史鼎……你怎么看？”

　　王子腾离京之后，仍旧挂着经营节度使一职。

　　但是如今边关战事平稳，皇帝有意让王子腾留边整肃军纪，这京营节度使，自然不能久久空悬，得要另选才能。

　　只不过武官职位，不比文官。

　　特别是许多重要的武职，都是世袭的……

　　这也是对有功之臣的一种表彰，一种鼓励和奖赏。

　　虽然经营节度使这种事关京城安危的权职，不可能世袭，但是，对它的任命，可是很有讲究的。这个讲究，只在兵部之内，旁人，就算是皇帝，若是想要叫人心服口服，也得按规矩来。

　　自太祖之后，这个职位，一直都是贾府把持……

　　传言，当年贾家荣宁二公，其实按功勋，也是可以封王的。

　　但是一门双王，这也太惊世骇俗了，即便是以太祖的胸襟，也很难下这个决定。

　　这个时候，宁荣二公主动上书，拒绝朝廷封王的提议。

　　太祖对宁荣二公的忠君体国之心感动，终太祖一朝，皆恩抚贾家。所以，贾家两府那连起来，占地面积比皇宫都小不了多少的敕造国公府，也才由此而来。

　　甚至，在宁国公去世之后，太祖又令宁公之子，才干上并无太大建树的贾代化，坐了京营节度使的位置。

　　可以说，这京营节度使一职，就是太祖对于贾家，专程的奖赏。

　　直到贾代化死了之后，贾家在军中实在后继无人，当时的皇帝，此时的太上皇，才不得不考虑另择良臣。

　　但是即便是太上皇，最终也还是选择了和贾家同为旧都四大家族出身的王子腾，担任京营节度使一职。

　　如今朝代更替，先前的“潜规则”未必适用。毕竟，这个正二品的实权武职，关系实在太大，皇帝要是不交在信任的人手中，是不能安心的。

　　戴权就知道，宁康帝心中对京营节度使早有了适合的人选。他将王子腾调离京城，也是为了换人走的先行棋。

　　谁料，兵部也不知道是真的不能体察君心，还是明知君心却还是坚持原则，愣是没有提名皇帝心仪的人选，又将四大家族之史家的人推了出来。

　　心思暗暗缕着这些关系的戴权，知道这可是件大事，并不敢随便开口。

　　仔细斟酌了半天，才试探性的道：“回皇上，这史家小侯爷，当年也是在战场上拼杀过来的，也是屡立战功的人，想必兵部也是由此，才将史鼎推举出来。

　　而且，军中的部将，排斥心很重，又认资历，这史鼎和前京营节度使贾代化、王子腾等人都有不菲的关系，确实也是接掌京营最合适的人选。”

　　宁康帝就看了戴权一眼，知道他想说的具体是什么。

　　就是说，军中自有军中的规矩。

　　这京营节度使，自设立以来，经过宁国公贾演，贾代化，王子腾等人，一直都在四大家族内部盘桓，说白了，就是四大家族既有的利益！

　　要动，可以，必须得有适当的理由，就像把王子腾调离京城那般。理由合理，底下的人才会心服。

　　于是，宁康帝有些失望的道：“难道，如此重要的职位，就要世世代代，一直掌握在这些开国勋门的手中？那……”

　　万一有一天，他们不再忠心，或者不够忠心了呢？

　　宁康帝，早就看不顺眼这种潜规矩了，一心想要打破。

　　或许，兵部的人也瞧得出来他的心思，所以推出来的是忠靖侯史鼎！

　　这个人，是他父皇在位的时候，封爵、重用的人。

　　他要是没有足够的理由不用，只怕他人就要怀疑，他是不是有意和太上皇争执了……

　　这就是宁康帝苦恼的地方，身为皇帝，却不能够随心所欲，不但不能随心所欲，连安排一个重要职位的人选，都要考虑这许许多多的利害关系！

　　戴权虽然交好贾家，但是他更知道，他的地位都是宁康帝给的。

　　见宁康帝苦恼，立马想到了一个主意。

　　“皇上，这兵部之所以不肯在四大家族之外，选择人选，其实也就是那几个老家伙，看在宁荣二公的份上，最后扶持贾家一把了。

　　毕竟，太祖一朝鼎盛至极的贾史王薛四家，如今却是没什么得力的人才了。

　　若是连这个职位都给他们撸掉了，实在有些过于不近人情。

　　依我看，兵部也并非一定要与皇上作对，只需要，皇上效仿太祖时期，给贾家一点格外的补偿。只要这个补偿，能够让宁荣二公的后代，看起来不那么凄凉，说不定他们就肯按照陛下的心意行事了……”

　　宁康帝闻言，眼睛一亮。

　　是呀，那几个老家伙顾念旧情也是有个限度的，再过不了多少年，等到那些人一死，这些开国往事，就会慢慢尘封。所以，他这个皇帝，大概就是最后一个受影响的皇帝了。

　　如今太上皇尚在，确实没有必要和这些有威望的老臣摆开架势的干一场。

　　“依你说，如何补偿为好？”

　　宁康帝还是觉得有些为难，这个补偿，轻了，那些老家伙不买账。

　　重了，他又觉得不妥。此时的贾家，就只有一个贾政和一个贾琏，稍微看的过去。

　　但是一个迂腐，一个又太年轻，都是不好重赏的人。

　　作为皇帝，宁康帝深深的知道，国器，绝对不可乱用！

　　戴权既然敢谏言，就一定有所准备。

　　他笑着提醒道：“老奴记得，老太妃身边有一个女官，正是贾府二老爷的嫡女，进宫好像有些年份了，听闻深得太妃的喜欢……”

　　宁康帝便思索起来。

　　能够让戴权直呼老太妃的，也只有他的生母太妃了。

　　他倒是没注意到自己母亲身边，还有一个贾家的女儿。他不太注意这个。

　　但是作为皇帝，他仍旧一听就懂戴权的意思，因此笑道：“也好，正好今年也是采选之年，朕，便给他们这个补偿好了！

　　若是如此，那些老家伙还是不依不饶，就别怪朕不讲情面了，哼。”

　　宁康帝，实在不想再为这件事，和那些老顽固打擂台了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第123章 元春免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">