    张堎严第二天就赶来了浦江，接受导演的面试。

    虽然他是张叹指定的人选，但该走的程序还是要走，张叹不想刚一开始就让张念成认为他是蛮横的人。

    人是他选的，但他要告诉张念成，张堎严是这个角色的不二人选。

    张堎严来之前先和张叹见了一面，两人没有聊工作，而是闲谈生活。

    他不是一个人来的，同行的竟然还有陈飞雅。

    两人一同到来，这让张叹有点诧异。聊天过程中，这种诧异越发的强烈，因为他发现两人言行举止有着普通朋友没有的亲昵。

    “你们这是……”张叹忍不住好奇地问道。

    张堎严闻言，苦笑了一下，“看出来了？”

    张叹笑道：“没想到啊。”

    陈飞雅显得比张堎严更加大方坦然，说道：“祝福我们呗。”

    张叹：“祝福你们，什么时候的事？”

    张堎严话不多，陈飞雅爽快，她简单说了，两人是在去年年中开始交往的，过年期间陈飞雅去了张堎严家拜年。

    张叹恍然，两人进展真快，就已经见家长了。

    他知道，张堎严和陈飞雅是多年的好朋友，当初他找到张堎严演戏，就是陈飞雅推荐的。

    他还记得当时他在陈飞雅和苏澜的带领下，找到正在小剧院表演的张堎严。

    患难见真情，陈飞雅在张堎严人生低谷之时都没有放弃，可见是真心对他的。

    张叹送上了真诚的祝福。

    陈飞雅笑着接受，旋即神秘地问道：“你们呢？”

    “什么？”张叹疑惑道。

    “你和苏苏呀？都好几年了，怎么样了？”陈飞雅问。

    张叹没有回答，笑着岔开了话题。

    这时张堎严吞吞吐吐地说道：“有个事，张叹。”

    陈飞雅见他要求人办个事跟便秘似的，直接说道：“算了，还是我来说吧，张叹你看《我不是药神》里，我适不适合出演程勇的老婆？”

    张叹愣了愣，张堎严饰演程勇，陈飞雅饰演程勇的老婆？

    他打趣道：“这么迫不及待吗？”

    陈飞雅坦然一笑，没有否认。

    她的性格就是这种大大方方的，有北方女子的爽快。

    张叹说：“这样吧，下午阿严要去面试，你也一起来，有准备吗？”

    陈飞雅高兴地说：“早有准备了，你放心，张叹，我理解你，新公司第一部剧，不比从前的制片厂，要平衡好各方面的关系，张念成又是比较强势的导演，所以我只需要一个机会，下午面试成功与否我都感谢你，成功了当然好，没成功那是我不适合，我也坦然接受。”

    下午张叹和张念成，以及制片厂赵思露组成了面试小组，面试一干演员。

    除了张堎严和陈飞雅，还有一些配角人选。

    张堎严刚拿下最佳男主角，势头强劲，有流量，有演技。这次他饰演程勇，是最早看过剧本的人，老早就在揣摩程勇这个角色，和张叹多有交流，体会尤深。

    在试镜过程中，一出场就让人炸裂。

    张叹对他了解颇深，对此有准备，虽然惊艳，但并没有表现的太过意外。

    赵思露和张念成则不同，两人都是第一次见张堎严，之前只听过他的名字，知道他是个戏疯子。

    有的演员一走进来，一个眼神，一个举动，就让人知道他有没有货。

    张堎严的表演彻底征服了两人，张念成兴起，随意选了一个桥段，让张堎严即兴发挥。

    “给你10分钟酝酿一下可以吧？”张念成说道，“我知道这很为难你，15分钟也可以。”

    张堎严说十分钟都不需要，他现在就可以表演。

    他从年前开始琢磨程勇这个角色，对他在剧中的所有场景都有过揣摩，张念成虽然是随意选的桥段，实际上他早有准备，当即信手拈来。

    张堎严的表演毫无意外，得到了三人的一致认可，待他离开后，张念成向张叹表示佩服，这人选的太合适不过了。他心中对张叹的那点意见烟消云散了。

    他不是非得把选角的权利抓在手中，而是担心外行胡乱塞人进来，影响影片质量。如果对方是专业的，选的人对口，他不会有丝毫意见，一切以大局为重。

    张堎严离开后，陈飞雅进来了。

    她是张叹提议的候选人，和她一起竞选的演员还有一位，今天也来了，正在外面等候呢。

    陈飞雅成名多年，张念成不管中意不中意，起码表现的很尊重她。这回没有给陈飞雅额外增加难题，她就表演了一段，总体上很不错，有点惊艳，但能不能选上，还需要看下一位候选人的表演。

    晚上，张堎严和陈飞雅受邀来到小红马做客，张叹在家做了晚餐招待他们。

    张堎严的角色已经确定了，但是陈飞雅还处在待定中，能不能定要过几天才有消息，为此他们俩决定在浦江暂住，不急着离开。刚过年，行程并不繁忙。

    陈飞雅站在阳台上打量整座小红马，旁边大楼里灯火辉煌，叽叽喳喳的小奶牙织成一片，热闹极了。忽然她看到一个小不点从旁边大楼里跑了出来，风一样跑过院子，蹿进了她们所在的这栋楼里。

    在这个小不点身后，鬼鬼祟祟地跟着另一个小不点。因为跑的慢，陈飞雅认出了，这是沈榴榴小朋友。

    沈榴榴小朋友一路跟到了大楼前，在大门口徘徊，忽然抬头看到正在观察她的陈飞雅，吃了一惊，掉头就跑，溜回了教室。

    这时候，陈飞雅听到有人在敲门，张堎严起身去开门，站在门口的小白。

    小白端着一份热气腾腾的菜，见到张堎严，龇牙客气地笑了笑，自己换了鞋子进来，把菜放在了餐厅，凑到厨房，问里面忙碌的张叹：“张老板，奶奶让我端来了一个菜嗷，放在餐厅啦。”

    张叹回身问：“你们吃了吗？”

    小白点点头，说吃了，她要去玩了，旋即就跑了。

    陈飞雅目送小白跑了，问张叹：“这是小白吧？我上一次见她是拍摄《女人三十》的时候，想想，已经是两年前的事了，她长大了好多。”

