    让‘精’神病人将自己的所见所闻以说故事的方式临时整理出来，这个过程被阮黎医生称为“自我纠正法”。它不仅仅对说书人自身，也对故事本身，有着极为严格的要求。对故事来说，在条理‘性’和故事‘性’之前，就有一个关键的先决条件，那就是“临时创作”，这个故事，不能是早已经准备好，经过雕琢的，而应该是即时成形的，而对于实施这个治疗法的医生来说，最重要的一个素质，就是分清楚，病人在说的故事，到底是“临时创作”，还是“早有准备”，亦或者“早有准备，却装作是临时创作”。针对三个不同的情况，在进行最终评估的时候，也会分出更复杂的评估过程。最糟糕的，自然是“故事是早有准备，却被伪装成临时创作”，而医生却没能分辨出来的情况，只要医生可以分辨出来，那么，哪怕故事是早有准备的，也仍旧会有收获。

    疗法本身并不介意病人是否早一步知道这种疗法，正如我在进行这种疗法的时候，我是对此知之甚详的，阮黎医生曾经多次提起过这种疗法的原理和案例，足以证明她对病人是否知情，根本就不在意。

    阮黎医生不时会在我述说故事的时候故意打断，然后提问一些在我看来莫名其妙，或者有些无聊的问题。对此，我能做的，只是照实回答而已，毕竟，就算敷衍了事，也不具备“敷衍了事”的作用。所以，反而不需要考虑太多。

    晚间十一点半，阮黎医生终于停止了问询，将档案整理完毕，稍微严肃地对我说：“阿川，很抱歉，你至少在一个月内不能去学校了，我会向学校开出病假条。”

    看来，在阮黎医生的诊断结果中，我的情况是相当糟糕的一类。

    “我觉得自己没什么问题，我也不会随意去攻击他人。”我说这话时，心中十分平静，觉得这是自己的心里话。不过，阮黎医生仍旧坚持自己的看法：“这不是你想不想的问题，是否会攻击他人，更多取决于自己是否觉得受到伤害，和是否实际收到伤害没有太大关系。而‘觉得自己受到伤害’本身，则是心理层面上的问题，从诊断结果来看，你现在的‘精’神状态很有可能会放大‘自己受到伤害’的心理。也许是幻觉，也许是他人不经意的一个小动作，亦或者别的什么，都会让你格外敏感，进入一种极端的自我保护状态。”

    “你是说，我现在有严重的被害妄想症？”我说。

    “要这么说也可以，其实被害妄想本来就是你的‘精’神病态的一部分。”阮黎医生无可无不可地说：“当然，实际情况要更加复杂一些。你很认真地看待你之前说的世界末日故事，你在故事中经历种种不可思议，你认为那一切构成了现在的你，这意味着你的内心开始不平静，过去我们一起做出的努力，就这样被毁掉了。一个内心不平静，以非常识的世界末日为前提，决定要去做点什么的‘精’神病人，是极为危险的。我想，现在的你应该清楚我在说什么。”

    “妈妈，我们的分歧只在于世界末日是否存在。”我不由得说。

    “不，我们的分歧在于，非常识的世界末日是否存在。”阮黎医生盯着我，表情严肃起来：“如果你的故事中，世界末日是因为一颗陨石掉下来，造成第n次物种大灭绝，或许会更好一些。”

    “我不明白。”我说的是实话。

    “很简单，常识的世界末日可以依靠常识去拯救，而非常识的世界末日，却要求一个人去做一些非常识的事情。”阮黎医生反问我：“你看过我这里的许多病例，知道非常识的事情到底有多么恶劣，你只是下意识不去想而已。人类的常识具备普世价值，是促进社会化共存的必要条件，那么，与之相对的非常识，自然会让人从普世价值观和社会观念中脱离出来，所有非常识的想法和行为，本身就是反社会反人类倾向的特征。”

    “没这么严重，妈妈，我仍旧知道什么是普世价值和社会观念。我的故事里不也有许多人‘性’化和正能量的体现吗？”我辩驳到。

    “故事的基础结构是构架在非常识上的，而解决那些非常识的手段，也是非常识的，这才是这个故事的本质。你说的那些人‘性’化和正能量的情节，也同样充斥着非常识的因素。阿川，你没有发现吗？这个故事里充满了极端化的人物和思维，而一个正常人，是不可能这么单纯而极端的——这些故事角‘色’，除了你之外，都更像是将某一类意识特征提炼出来的模板，你的作文课里有讲解过吧，这种写法会让人物变得鲜明而具有代表‘性’，可是，它本身是艺术加工的结果——你将艺术加工过的东西，当作是现实存在的东西，并以这样的东西为基础，去审视周围的一切，其结果会如何，不需要我再多说了吧？”阮黎医生如此说到。

    我明白阮黎医生的意思，用艺术化的视角去观测现实，只会让现实变得“丑陋”，但是，这种“丑陋”不过是一种意识形态的错觉而已。从唯物学来说，“世界”只是一个中‘性’词，它并不具备“丑陋”或“美丽”这些属‘性’，它只是一种机制，复杂而广漠，没有特定的边际，因此无法在真正意义上被完全观测。所以，所谓“世界是美丽或丑陋”的说法，实际情况是“在某某人眼中，“世界”是这个样子”，缺乏“在某人眼中”这个前提，后半句的意义就无法成立。

    我的世界末日故事，让阮黎医生认为，现在的我是以一种负面的态度和视角去看待周遭现实的——如果我说，周遭的一切都只是幻境，就连眼前的阮黎医生，也只是意识态的幻影，那自然更证明我的‘精’神病态之严重‘性’。

    我的立场，我的认知，让我无法反驳阮黎医生。我和阮黎医生的“现实”，是截然不同的东西。

    这真是我进入这个中继器世界以来，最为让人印象深刻的事故。

    “在你可以接受现实以前，我希望你不要随便‘乱’跑，明白吗？”阮黎医生严肃地说：“你和外界的疏离感、隔阂感乃至于排斥感，会让你产生幻觉，那些幻觉会让你陷入不得不使用暴力的情况。也许在你的眼中，一切都是正常的，但是，其他人看你的时候，可不会觉得正常。”

    阮黎医生说得很有道理，我根本无言以对。如果非要说她有什么错误，那也只是对“世界常识”的认知和我存在分歧。可我却偏生无法肯定，若此时在她面前展现魔纹力量，会否改变她的想法。这个想法在浮现脑海的时候就被下意识否决了，一种强烈的直觉告诉我，这么做没用，到底为什么会没用，相信直觉的我终究还是没有尝试。

    时间快到夜间零时，一系列的诊疗消耗的并不是体力，而是‘精’神，无论我还是阮黎医生，都真的感到了疲倦。

    “安心睡一觉吧，阿川。”阮黎医生收拾好资料，推开书房‘门’走出去，“一切都会好起来的，你的病情有些反复，但过去不也一一解决了吗？这一次也一样。”

    我端坐在椅子上，直到阮黎医生的脚步声彻底消失，这才起身离开书房，回到自己的卧室中。打开电脑，立刻收到许多邮件通知，很大一部分来自咲夜、八景、富江和左川，不过，并没有特别重要的消息。我随便回复了，就躺在‘床’上，脑海中仿佛有许多东西在转动，可是它们是透明的，模糊的，没个正形，如同云雾一样，试图捕捉的时候就会消散，又在另一处悄然汇聚。

    被这些不明白却存在的想法包裹着，不知道过了多久，不知道现下何时，也不知道为什么，当我有点清醒的时候，发现自己站在一条长长的阶梯上。向上看不到头，向下也看不到尾，漫长的阶梯只有两米宽，两侧之外是幽深而空虚的黑暗，一条条红‘色’的方向箭头涂抹在阶梯中心线上，就像是刚刷上去，用了很浓的颜料，还没有干涸。

    方向箭头就像是在告诉我，向下走。我没有考虑是否应该这么做，身体已经动起来，向下走。仿佛用了很长时间，我又清醒了一些，突然明白，自己正在做梦。而当我产生“梦”这个意识时，所有阻碍我思考的‘迷’雾，似乎都在这一瞬间被吹散了。我这才陡然发现，这条无头无尾的漫长阶梯上，弥漫着灰‘色’的雾气。这些灰雾如同泉水一样，仅仅漫过膝盖的位置，却相当深浓。

    这是一次异常，虽然无法判断，是不是由中继器防御机制引起的，会否是“神秘”扩散，与电子恶魔有关的神秘现象，但是，自己身处在一个以“意识态”为主要表现方式的异常中，却是可以肯定的事情。而且，从过去的经验来看，以“梦”为主体的意识态表现，往往都会演变成噩梦，尤其在涉及这种深浓的灰雾现象的情况下，更是会出现一些莫名其妙的状况，例如无法用理‘性’认知去解释的灵异现象之类。

    这种异常环境，往往会让接触者在短时间内就产生大量的负面情绪，突如其来的危险，会让接触者根本来不及做好准备，而且，要达到特定的要求——这个要求也往往是不具备逻辑‘性’的——才能脱离，如果运气好的话，唯一能让人感到安慰的是，这种噩梦不会一次就出现“梦中的死亡反映到现实中”的情况，也就是说，在噩梦里死个两三次，并不会产生无可挽回的结果。

    这次噩梦，到底是针对我个人，亦或者，是一种‘波’及更大范围的异常？我这么想的时候，看似没有尽头的阶梯前方出现了光亮。

    我走进光亮中，眼前一片刺眼的白芒，等到这光芒消却后，展现在眼前的却是一片灰暗破败的城市场景。灰暗并不单单指光线，尽管头顶上方一直‘阴’云密布，感觉不到阳光的热量，但更凸显这份灰暗的，是一种从气味、视觉、感受、声音等等感官因素散发出来的气氛。街道很安静，就像是很长时间都没有人来往，风吹过的时候，飞扬的纸屑，翻滚的垃圾桶，让人深刻感受到这里的衰败，‘阴’影大片大片地笼罩了建筑，但即便是看不到的黑暗中，也是一片空‘荡’，并不存在过去在噩梦中，时常出现的“被什么东西窥视”的感觉，只让人觉得，这里真的什么都没有。

    因为空‘荡’，因为寂静，所以当有声息响动时，哪怕是轻微的，也变得尤其响亮，而这种响声是空‘洞’的，一点恶意都不存在，也不存在其他的任何刻意‘激’起情绪的东西。没有人会因为在这寂静中陡然的响声感到害怕，因为，它本就不存在任何遐想的空间。可就是这种空虚，让我感觉到，内心中有什么东西在膨胀，那东西过去一直深藏在脑海的最深处，是被本能遗忘的部分，就如同要填满外界的空虚般，它正在浮动，上升，要撑破我的脑袋，一跃而出。

    这种感觉并不是常识中的痛苦，但是，它比任何身体可以感受到的痛苦还要难受，也分外让人感到恐惧。

    恐惧，来自人的内心深处，外界的因素只是‘诱’因——这样的认知，在这个灰暗破败的城市中，变得格外鲜明起来。我忍受着这份内心深处的膨胀，仔细观察四周的细节，也只有从细节上，才能深刻体会到“破败”的感觉是从何而来。虽然知道这是一场噩梦，可是，景物的细节却并不朦胧，而是纤微毕‘露’到了极点，仔细观察的时候，反而没有现实感，就像是一张太过专注于细致，却又格外死板的画作。

    整个城市的‘色’彩又浓又冷，我仿佛行走在一副想要表达极端负面情绪的全景油画中，既不真实又充满空虚的场景，只觉得整个人的情绪比平时还要‘激’烈——我想，这种情绪的‘激’‘荡’只是一种错觉，只是，正常情况下有太丰满的资讯填充内心，反而让情绪的‘波’动被掩盖了，而现在，失去那种掩盖，**‘裸’的情绪‘波’动，才会让人感到极为不适应。

    这里什么都没有，我从街头走到巷尾，‘迷’雾会在二十米的范围内，产生浓度上的剧烈变化，二十米之外的景‘色’迅速变得朦胧，只剩下一个大体的轮廓，而二十米内的雾气却十分稀薄，能够让人注意到，却无法遮掩视野。当然，这些雾气也是灰‘色’的。商店从模糊变得清晰的过程，是十分突兀的，明显可以感觉到二十米这个距离的转折点。

    我提了一下垃圾桶，街道上响起哐当哐当的声音，这些垃圾桶就好似纸片一样轻，那些在垃圾桶翻滚时漏出来的垃圾，就好似被风吹起的树叶，于半空飘‘荡’了好一会，仿佛它们的重力只剩下平时的十分之一，但是，我自身却没有感受到重力上的变化。与之相比，扎根于街道两侧的树木却是坚硬的，硬得让人觉得，它并非是正在生长的木头，而是固定在空间中的某种东西，这种怪异感，也只有在亲自试探了它有多硬后才会感觉到，单单是注视的话，是无法看出端倪的。初次之外，一部分商店可以进入，而一部分商店的墙壁和‘门’窗，也仿佛和空间紧紧固定在一起，让人觉得无论自己多用力，都不可能将之打开和破坏——这部分商店，就像是电子游戏中禁止通行，没有实质内容的贴图背景。

    不，或者说，如今所身处的这处噩梦中的城市，整个儿就像是人工制作出来的电子游戏场景。这么看待的话，反而会觉得，这里的异常就不再是异常了。

    这样的念头，让我不禁联想到电子恶魔。虽然暂时没有证据，但是，电子恶魔出现在宛如电子游戏场景的噩梦中，不是很搭调吗？或许，这个噩梦中的城市，将会成为电子恶魔扩散的根源也说不定。

    我来到一张城市地图下方，终于确定了，这个城市是以“拉斯维加斯城”为蓝本构成的，上面的英文地名已经写得十分清楚。然而，此时此刻，来到这个噩梦拉斯维加斯的人，似乎只有我一个而已。当然，这个城市场景很大，如果有来人，也很可能散布在不同的角落，但它不可能永远维持在这种空‘荡’‘荡’的状态，否则，它根本就没有存在的意义——这个噩梦拉斯维加斯一定是由意义的，而这份意义也将会以“人”的方式体现出来。

    当我看完地图上的每一个地名后，天空的光线似乎明亮了一些，尽管总体而言仍旧灰暗，但这种变化在空虚的景‘色’中，显得格外引人注意。我抬起头，就看到‘阴’云被风吹开了那么一点，更高处‘露’出另一种景‘色’的一角。那并非是天空、太阳、云彩之类的自然景象，而是一个冰冷坚硬的人工造物轮廓。

    “拉斯维加斯？”尽管在这样的噩梦中，任何怪异都不值得惊讶，但是，我所看到的那些东西，却一下子让我联想起更多的东西。我确定自己没有看错，天空的那一端，就是另一个拉斯维加斯城，虽然因为‘阴’云和距离的关系，能看清的时间不长，然而，那比我所身处之地更加破败，宛如废墟一样的景象，就和我随同大部队刚刚突入拉斯维加斯时所看到的景象重叠在一起。

    我此时看着那边，有一种强烈的即视感，就像是那个时候，我站在建筑废墟的一角，眺望天空的颠倒城市一样。也许，我如今所在的地方，就是当时的我们所看到的那个颠倒城市？而我们攀为了抵达这里，所攀爬的那栋和废墟大楼接驳的颠倒大楼，就在这里的某一处？我回想着那栋大楼的大致位置，展开速掠奔驰而去。

    如果，实际情况和我猜测的一致，那么，当时攀爬大楼的行为，其实就是从外界现实进入这个噩梦场景的过程。意识态的梦和非意识态的城市，以一种怪异的方式连接在了一起，也完全可以解释，为什么队伍所有人最终都没能攀爬到那看似并不遥远的顶端，反而麻烦连连，有的和我一样被直接卷入中继器世界，另一批由铆钉率领的成员，却通过别的方法，进入统治局，以之为跳板寻找进入中继器世界的方法。

    如果我们当时看到的颠倒城市，就是这个意识态的噩梦城市的话，如果电子恶魔真的是这个中继器的安全机制的一部分，而中继器世界已经出现的“神秘”扩散，以及猜测中的电子恶魔扩散也一如所料，乃至于电子噩梦和这个噩梦城市的确存在关系，这些种种或是已经被确定，或仅仅是猜想的因素，全都视为事实的话，那么，这个噩梦，有九成的可能‘性’是中继器核心所在的地方。

    不，这么形容不太恰当，或许应该说，中继器核心“‘精’神统合装置”存在于任何地方，但是，真正可以接触它，真正让它可以用一种“可以接触的物件”的形态呈现出来的地方，就在这里。

    ‘精’神统合装置和人格保存装置虽然在名称上相似，但是，其表现形态应该是不一样的，否则，对中继器的争夺应该会更加剧烈和直接，而不应该像现在这样，即便进入中继器世界，也仍旧对如何下手毫无头绪。而铆钉他们之所以肯定，必须进入中继器世界，才能对拉斯维加斯中继器实施攻略，那也意味着，各自掌握着一台中继器的网络球和五十一区，借鉴自己所拥有的中继器的特‘性’，对“必须这么做”这一点，已经深有体会。