    　　“我知道。【【，”麻姑趴在李七夜的膝上，仰脸看着李七夜，说道：“老师的事，我听过很多，但，我知道，老师从来不是坏人。”

    　　听到麻姑这样的话，李七夜不由笑了起来，笑着说道：“世间之事，没办法以好人、坏人这样的标准来衡量，好人有做坏事的时候，坏人，也有做好事的时候。”

    　　“老师就是好人，就算老师有做坏事之时，也依然是个好人。”麻姑露出笑容，一种闲定，一个淡泊，这话说得十分有韵味。

    　　李七夜不由露出了笑容，不由轻轻地抚着她的秀发，说道：“你心有光明，世界便是光明。但是，我的世界，没办法用这些东西去衡量，有时候，我都不知道什么是对，什么是错，什么是好，什么是坏。”

    　　麻姑轻轻地扳开李七夜的手掌，那她皎洁如玉的五指紧紧地扣着李七夜的五指，仰脸望着李七夜，一剪秋水，说道：“是好也罢，是坏也罢，我希望能陪着老师走下去，走到像老师所说的世界尽头，我有的是时间，老师也是有的是时间，你说是吧。”

    　　对于麻姑的话，李七夜不由沉默着，眼前的女子，已经不是当年的那个小女孩了，她已经是长大了，她已经是无敌了，她已经是可以挡住九界风云了。

    　　过了好一会儿，李七夜轻轻地叹息一声，说道：“我去那里，并非是探险，也并非是猎奇。在那里，等着我的是杀伐。等着我的是战争。总有一天。众神诸帝对我围剿的。”

    　　“这是一场漫长的战争，战过了九天十地之后，战过了众神诸帝之后，在那世界尽头，将要面对的，是让人永世不回头的战争。”说到这里，李七夜扣着她的手指，慢慢举起。认真而郑重地说道：“你成道不容，你熬过了千百万年，走到了今天，我以你为喜，我以你为荣，我希望在未来的漫长岁月，希望你能行走天涯，希望你能快快乐乐，让生命充满了欢喜。”

    　　说到这里，李七夜神态黯了一下。说道：“我并不希望把你带入漫长的战争之争，你与我。不是同一个世界的人。你的世间，应该是安宁，平静，就如时光一样静静地流淌，就像你修练长生体那样入眠，在你的世间之中，一切都是那么的宁静，如那皎洁月下的夜晚，清风徐徐，伴着清风而眠。这就是你的世界，美丽，宁静，你付出了一切，值得拥有这样的世界。”

    　　“而我呢，我注定着远行，前途充满了杀伐，充满了血腥，充满了黑暗，充满了死亡。”说到这里，李七夜轻轻地叹息一声，难得的温柔，说道：“你是万古奇迹，是世间唯一的珍宝，我并不希望你因为我的私心，把你带入无休止的战争之中。”

    　　麻姑紧扣着李七夜的五指，秀目如秋水，她那宁静的目光而坚定，她的话说得轻缓，十分有节律，但，每一个字都是充满了力量，说道：“我知道，但，我不后悔。”

    　　对于麻姑这样的话，李七夜不由为之沉默着。

    　　麻姑仰脸看着李七夜，认真而坚定，说道：“在我很小很小的时候，所有人都嫌弃我，甚至没有人愿意教我识字，但，老师是唯一不嫌弃我的人，老师教会了我识字，把我带入了一个我一辈子都无法触及的世界……”

    　　“……一开始，我只是想让别人知道，我并不笨，我也能学习，我也能识字。老师教会我的，不止仅仅是识字，给了我一个世界！老师相信我，信任我，对我有着期待！世间，老师是唯一对我有期待的人，虽然我笨，但是，老师从来没有认为我是朽木不可雕……”

    　　“……老师把世间最珍贵的仙术传给了我，把世间最深的奥义讲述给我听。老师给我的，不止是授道，是整个世界，让我的世界拥有了一切，拥有了光明，拥有了追求，拥有了梦想。是老师给了我所有，是老师让我在这无尽的岁月走下去……”

    　　“……没有老师，我什么都不是，只不过是别人口中的笨丫头。没有老师的永不放弃，在长生体的漫长岁月中，我无法坚持下来。因为老师，我一直走下去。因为老师从来没有放弃过我，我又有什么理由放弃自己呢！”

    　　说到这里，不觉间，泪水湿了她的睫眉，泪水湿了她的眼眶，她是一个无敌的存在，当世可以横击仙帝的存在，但是，在这个时候，她趴在李七夜的膝上，依然如一个小女孩。

    　　“傻丫头，用不着哭。”李七夜轻轻地为她擦干泪水，轻轻地说道：“大道多艰，我们总是需要去面对种种的困难。”

    　　麻姑露出笑容，平凡的笑容却是那么的美丽，泪水湿了她的眼眶，这让她看起来就像是早晨的花朵，是那么的美丽，是那么的清新脱俗。

    　　麻姑扣着李七夜的五指，迎上李七夜的目光，坚定无比，说道：“血战，生死，对于我来说，这算得了什么？老师给了我整个人世界，有老师在，整个世界都在。老师所说的安宁，老师所说的祥和，一切都在，因为有老师在我身边！”

    　　李七夜沉默，最终，轻轻地叹息一声，最后，轻轻地说道：“走到今天，你已经不是当年的小女孩了，你已经是可以横击九天十地，你可以横击世间的一切存在，你有权力对你未来的道路作决定。今天，你长生体已成，你可以选择你所想要的一切，你可以选择你所要的人生。我不能再像以前那样希望你一直修练下去，一直沉睡下去。”

    　　“决定权在你的手中，不在于我，你长大了，你已经无敌了，就像是一只苍鹰，你可以张开翅膀，遨翔九天，鹰击长空，一切在于你，在于你心。”说着，李七夜轻轻地指了指自己的胸膛。

    　　麻姑露出笑容，笑容烂灿，美丽得无法用笔墨来形容，说道：“老师在，我便在。”

    　　“大道漫漫，希望我们能一直走下去吧，走到世界的尽头，总有一天，我们会有一个答案的。”李七夜只有轻轻地叹息一声。

    　　麻姑紧扣着李七夜的五指，没有说什么，对于她而言，她已经有了答案，她已经拥有了一切。正如她所说的那样，她拥有了整个世界！

    　　在这几天里，洗颜古派可谓是宾客如云，不止是这一带的诸多大教疆国来拜见洗颜古派，向洗颜古派请罪，在大中域乃至是整个人皇界，都有着众多的大教传承乃至是帝统仙门都纷纷上门来送礼，欲与洗颜古派结交。

    　　在当下，洗颜古派的声威之隆，无人能出其右，天下有着众多的大教疆国欲与洗颜古派交好。

    　　当然，这些大教疆国想见李七夜，那基本上是不可能的事情，李七夜也基本是不见外客。

    　　不过，这就苦了古铁守了，苏雍皇不在，洗颜古派当是由他当家作主，当然，掌执洗颜古派诸事当然也是有其他的人选，如李霜颜，如陈宝娇，可惜，她们对于这种世俗之事，并不感兴趣，她们更是乐于修行问道。

    　　古铁守也算是一个有能力的人，但是，洗颜古派终究是没落了，他缺乏与帝统仙门打交道的自信，所以，他不得不向李七夜来请教。

    　　古铁守是抱来了一大堆的拜贴，向李七夜请教，说道：“不少帝统仙门，有与我们洗颜古派建交之意，不知道贤侄意下如何？”

    　　对于这样的事情，李七夜看都没有多看一眼，笑了一下，说道：“你就当普通大教疆国处理，不一定需要因为他们是帝统仙门而高看一眼。”

    　　“呃——”古铁守无言以对，对于任何门派传承来说，都以能与帝统仙门而建交为荣，但是，李七夜却根本不放在心上。

    　　“如果有什么不明白的地方，你可以去请教一下天玄老人。”李七夜看了看古铁守，笑着说道。

    　　听到李七夜这样的话，古铁守这才松了一口气，至少李七夜给他指点了一条明路。

    　　“掌门呢？”李七夜不由问道。在这一次大难之时，苏雍皇没有洗颜古派之中。

    　　“掌门回了苏家，掌门临走之时，曾交待于我，她说此次回苏家，乃是为私事，短则一年半载，长则有可能是三五年乃至是十年八年才回洗颜古派，所以，临走之时，她诸事都交待妥当。”

    　　听到这样的话，李七夜不由蹙了一下眉头，他知道苏雍皇不是那种轻易放下宗门之事就走的人，更何况这是一走就是如此长的时间。

    　　“掌门有说是何事吗？”李七夜不由问道。

    　　古铁守轻轻地摇了摇头，说道：“不知道，掌门没说，不过，掌门离开之时，她甚至郑重，应该不是小事。”

    　　“苏家的事。”李七夜不由沉吟了一下，天涯苏家，不显于世，他们与外人为敌的可能性很底，既然不是争斗之事，又有何事能让苏雍皇放下洗颜古派大任，要离开洗颜古派如此长的一段时间呢。u

