    罗芊和冯芳芳腿都有点发抖。

    罗芊看到带她们进来的那个人就在人群中，瞬时胆子就大了一些。

    “她是偷偷溜进来的，没有邀请函，赶出去不是应该的吗。”罗芊反问。

    明语冷冷的笑了一声。

    “谁说她没有邀请函。”

    “她只是个小文员而已，怎么可能有资格来参加这么高级的宴会，谁会给这种小人物发邀请函啊。”冯芳芳抢着回答。

    有人看傻子一样的看着罗芊和冯芳芳。

    明语不想跟这些没脑子的人说话，简直是侮辱她的智商。

    目光凌厉的扫向众人。

    “这两人怎么进来的？”

    她可不记得邀请人员中有这种蠢货。

    她没记错的话，这两人都是杜森的员工。

    杜森的员工除了唐亿，谁还能有资格拿到邀请函。

    罗芊这时终于意识到了什么，看到大家似乎都挺怵这个女人的，她连忙看向带她们进来的那个人。

    “刘缪，你认识她们？”明语敏锐的顺着罗芊的视线看向那个人。

    刘缪摇摇头：“不认识。”

    今天倒了血霉，带进来两个蠢货，此时她后悔死了。

    罗芊和冯芳芳脸色越发苍白。

    “你怎么能说不认识，明明是你……”冯芳芳嘴巴特快，就要说出来，却被罗芊一把拉住。

    “我们是朋友带进来的，她临时有事已经离开了。”罗芊比冯芳芳稳重许多，她很快便看清了眼前的形势。

    如果和刘缪闹翻，那以后还怎么利用她挤进上流社会。

    明语冷冷的：“我看你们才是偷溜进来的，保安！”

    保安快速冒出来。

    “小姐！”

    “把这两人给我丢出去。”明语轻飘飘一声命令。

    保安一人架起一个。

    冯芳芳大喊大叫：“你是谁，你凭什么这么做，你这个贱人……”

    话没说完，就被其中一个保安一巴掌打得眼冒金星。

    明大小姐也敢骂！真是不要命！

    两个人毫无形象的被丢了出去。

    脸都丢尽了。

    唐亿全程默默地看着。

    明语好霸气！

    越来越喜欢她了。

    明语面对唐亿的时候，神情一变，又换回了那副温婉优雅的模样。

    “没受欺负吧？”

    唐亿摇摇头：“没有。”

    有人为了讨好明语，象征性的上来慰问几句，唐亿尴尬而不失礼貌的应对。

    “你先坐，等会我给你介绍我父母。”

    “好的。”

    被摔碎的盘子已经有人及时打扫了，唐亿没吃饱，继续去拿了点东西吃。

    这才想起来，糖包好像去洗手间去了蛮久了。

    肯定又偷偷溜到哪里玩去了。

    唐亿打算等会去找找。

    不经意间往二楼看去。

    咦……那是不是明总？

    唐亿眯起眼睛仔细看，人已经不见了。

    明总也在吗？

    他出差回来了？

    不等唐亿多想，不远处传来几声尖叫。

    人影攒动，都在往那边走去，唐亿不想去凑热闹，怕惹祸上身给明语招麻烦，索性就坐在沙发上继续吃东西。

    那边小鸽子和小糖包耷拉着脑袋站在一边，明语憋着笑，假装教训两孩子。

    她丈夫林珂正跟人道歉。

    “两个熊孩子没轻没重，很抱歉，你们先去休息室换一套礼服吧。”林珂瞪了儿子一眼。

    这么重大的宴会还胡闹。

    小鸽子悄悄冲父亲吐了吐舌头做了个鬼脸。

    “妈咪，我们去找舅舅玩了。”

    明语笑着：“去吧去吧。”

    “不行，现在不能去找你舅舅。”孟黎敏拦住两孩子。

    “为什么？”小鸽子好奇的问道。

    “你舅舅刚出差回来，在倒时差睡觉呢，他很累，别去打扰他。”

    糖包听到这话，心里咯噔一声，糟了，奶奶出手了吗？

    他要赶紧想办法去阻止。

    不然爹地就要被别的女人拐跑了。

    小鸽子只好说道：“那我们去别处玩。”

    说完拉着糖包跑了。

    “糖包，你为什么要让那几个女人出糗啊？”

    刚刚他们假装玩闹撞了服务生，服务生惯性撞到了那几个女人，酒洒了她们一身。

    “因为她们欺负我妈咪。”糖包是个护妈狂魔，任何人都不能欺负妈咪。

    小鸽子恍然大悟，顿时也觉得那几个女人很可恶。

    糖包急切的想要找到明铖，但不想被小鸽子发现，于是找了个借口溜掉，偷偷摸摸的上了二楼。

    明铖一般家里的宴会都不喜欢出面，所以大家没看到明氏少爷也没有觉得奇怪。

    下面宴会正在进行，现场觥筹交错，唐亿独坐一隅，甚是无聊，准备去找儿子，结果明语带着父母老公一起过来了。

    “妈，这就是我跟你提起的唐亿。”

    孟黎敏看见唐亿长得漂漂亮亮，举止也落落大方，登时就看上眼了。

    “长得真好看，谢谢你救了我女儿。”

    救？

    “没有，举手之劳而已，说不上救。”唐亿有点拘谨，高度紧张中。

    明鼎也是上下打量了唐亿一番，满意的点点头，一看就是个不错的姑娘。

    唐亿整个人从上到下都很合明家人的眼缘。

    “说的上说的上，既然来了，就好好玩，有什么地方招待不周你可要多多见谅。”孟黎敏笑眯眯的说道。

    “嗯，我会好好玩的。”

    “小声地问一句，你今年多大了？”说是很小声，其实大家都听到了。

    明语无语道：“妈，小亿结婚了。”

    孩子都有了肯定结婚了，没毛病！

    唐亿不知道怎么解释自己未婚先孕，索性不说了，就让他们以为自己结婚了吧。

    笑笑不说话。

    孟黎敏一脸的遗憾。

    “以后多来我们家玩。”

    “好的。”

    因为还有别的客人要招待，明家人也不好一直陪着唐亿，于是他们一走，唐亿又成了孤家寡人。

    临走时，唐亿好像听到孟黎敏跟她丈夫的说话声。

    “也不知道铖铖现在怎么样，小嘉有没有成功。”

    此时的铖铖……明铖，正在书房里悠闲的看书。

    糖包好不容易找到了位置，脚尖踮起来，艰难的握着把手开门。

    听到动静的明铖起身，打开门。

    小家伙一个不稳，在跌倒的瞬间被明铖大手一捞，捞进了怀里。

    “你在干什么？”明铖眼眸深邃的看着儿砸。

    糖包看到明铖的时候眼睛亮了亮，鼓着腮帮子。

    “我是来找你的。”

    “找我有事？”明铖一脚踢上门，拎着糖包，把他丢在宽敞的办公桌上。

    糖包顺势盘腿坐下。

    明铖大马金刀坐在椅子上。

    一大一小，大眼瞪小眼。

