    “是啊，”柯南低声道，“我刚刚去过他的住所，他好像已经很久没有回去过了，只有和他同租的室友在，我听对方说，水谷先生和在火灾中丧生的本上奈奈子小姐，都很喜欢看星星。”

    “你去过了？”灰原哀皱眉，“那也就是说……”

    “警方如果在我之后去了水谷先生的住处，说不定会听他的室友说，有一个小男孩比他们更早一步过去、问过相似的问题，对吧？那样一来，伪装成了某个警察的爱尔兰会更加怀疑我，”柯南有些无奈地叹了口气，“不过没办法啊，我必须比警方更快查清事情真相才行。”

    灰原哀沉默了一下，“喂，我说……”

    “安心啦，”柯南很快笑了起来，“我过去的时候，跟对方说过，是名侦探毛利小五郎让我去调查的，还拜托对方不要告诉别人，虽然面对警察，他也有可能说出去，但我想他也会有‘名侦探毛利小五郎调查这事、不可能有恶意’这种想法，觉得没必要跟警方说……”

    ……

    客厅里。

    池非迟把南瓜粥炖上，又切了姜片加红糖煮上，才拧开水龙头洗手，“越水，粥需要多熬一会儿，鸡蛋羹过十分钟再炖。”

    越水七槻往鸡蛋羹里加盐，抬头应道，“啊，好的。”

    “真是给你们添麻烦了。”阿笠博士感慨道。

    “没事，我是小哀的哥哥，照顾她是应该的。”

    池非迟垂眸用毛巾擦干了手，抬头对阿笠博士笑容浅淡地笑了笑，放下毛巾往灰原哀的房间走去。

    阿笠博士惊讶于池非迟笑得眉目柔和，愣在原地，等池非迟到了房间门口，才回过神来，连忙快步跟过去，“非迟……”

    池非迟轻声打开房门，看到床上被子里鼓起的小包，走到床边，神色平静地唤道，“小哀。”

    被窝里，灰原哀手里的电话那边，柯南还在语气认真地轻声道，“总之，我现在去本上小姐哥哥那里……”

    灰原哀面朝墙壁、侧躺在被窝里，听到凉飕飕的熟悉男声就在身后床边响起，吓了一跳，右手握着手机僵在被窝里。

    Σ(゜゜)

    非迟哥怎么进来了？什么时候进来的？

    “非、非迟……”阿笠博士快步跟到门口，见池非迟站在床边垂眸盯着被子里鼓起的小团，额上冒出冷汗，由于池非迟的神色依旧平静，也不确定池非迟有没有发现什么，迟疑了一下，还是决定继续扮演无辜，“早餐还没好，你怎么……”

    电话那边，柯南也察觉到了不对劲，果断沉默。

    “没什么，”池非迟在床边坐下，“煮粥不用一直守着，我来跟小哀说说话。”

    阿笠博士悄悄松了口气，笑道，“原来是这样啊。”

    “小哀，”池非迟见灰原哀还躲在被子下，伸手拍了拍被子，声音轻而平静，“你没有什么想跟哥哥说的吗？”

    明明是跟往常差不多、甚至透着一丝温柔的声音，但阿笠博士听着，浑身的汗毛在一瞬间竖了起来，刚放松的表情僵在了脸上。

    好像……不，是很不对劲！

    跟到门口的越水七槻也觉得头皮发麻，悄悄打量着池非迟垂眸注视被窝的平静侧脸。

    小七哥哥好像突然坏掉了一样。

    被窝里，灰原哀心底那种诡异而恐怖的感觉更为强烈，按手机挂断键的手指顿住，脑海里闪过无数相似的念头。

    她完了……

    她死定了……

    电话那边，柯南也保持着沉默。

    完了，灰原是不是被发现了？

    他现在是挂电话，还是不挂？

    不挂电话，说不定会直接被池非迟抓到‘铁证’，挂电话吧，他感觉电话那边的气氛很不对头，他这个始作俑者丢下灰原和博士去面对，似乎不太好。

    池非迟没有掀自己妹妹被窝的想法，只是坐在床边，侧头垂眸，看着鼓起小包的被子，很耐心地等。

    来博士家之前，他是有过一丝怀疑，毕竟原剧情里没有灰原哀感冒的情节，但感冒这种事说不准，他也无法确定是否会发生。

    直到到了博士家，他发现放在钢琴旁边墙角的玩偶熊，一只大熊上有压痕，一只小熊上有勒痕，才确定博士之前在撒谎。

    这种玩偶熊的绒毛密且软，靠过、抱过都会留下一点痕迹，放着不管，大概十分钟能够复原，而灰原哀有抱着小熊靠大熊怀里的习惯，以前这么做时，留下的痕迹跟今天玩偶熊上的痕迹差不多。

    看大玩偶熊上印痕的深浅，灰原哀至少靠了二十分钟。

    而越水从杯户町过来，距离不比他近多少，最多比他早到一两分钟。

    也就是说，博士打电话给他，口口声声说‘小哀不愿意起来’、‘小哀一直躺在床上’，其实在打电话的时候，灰原哀就在座机旁边，大概是在沙发上，抱着小熊靠大熊，看着阿笠博士给他打电话。

    博士在撒谎，灰原哀根本没有躺着不肯起床，而且两个人串通的谎言。

    他看过灰原哀的情况，确实是感冒了。

    小女孩感冒的时候，突然想让哥哥陪着，是不奇怪，但如果知道自己哥哥最近被警察邀请去调查连续凶杀案，只要懂事一点的小女孩，都要考虑一下哥哥失信于警方会不会不太好吧？

    灰原哀更不会不加考虑就任性。

    那么反过来想，阿笠博士和灰原哀串通撒谎，目的是让他过来，很可能就是不想让他去警视厅。

    这样对谁有好处？柯南。

    柯南应该很想赶在警方之前，把凶手找出来，能拿到储存卡，或者抓住组织的线索，都是一大收获，就算不行，名侦探也会为了被替换的警察的安全，去努力调查。

    拖住他，让他无法再给警察提供思路，大概也是不得已而为之的决定。

    而柯南，也能够让阿笠博士和灰原哀串通撒谎。

    这个他倒是无所谓，他妹妹都病了，还装出小女孩任性的模样，他就假装不知道，配合一下，特地在出房间的时候，把警方的调查进度透露给灰原哀，让灰原哀给柯南提个醒。

    可是，他又有了新的怀疑——灰原哀生病是随机事件，还是为了达到拖住他的目的，故意让自己生病？

    寒邪入体，简单来说，就是受凉。

    现在天气转暖，就算晚上踢被子、穿得单薄，也不至于受凉，想要受凉感冒的话，那就只有冲冷水、泡冷水、冷水洗头还不吹干之类的方法了。

    所以，他出房间之后去了一下洗手间，顺便看了浴室。

    灰原哀和阿笠博士的洗漱用品都是分开的，包括沐浴露，灰原哀用的偏向女孩子一些，博士不太习惯那种香味。

    他之前帮灰原哀去储藏室拿过沐浴露，以近期天气、灰原哀的洗澡频率、沐浴露的消耗规律、剩下沐浴露的量来看，灰原哀昨天不应该洗过澡，可是洗发液用过，晾在架子上的、灰原哀的浴巾和用来擦头发的毛巾，都还是湿的，而且淋浴的地漏处是干的，而浴缸旁边还有一点新鲜的水渍。

    嗯，也就是说，他家妹妹昨天洗过头，还泡澡了，但没用任何沐浴露或者泡澡香皂，净泡水，违背平时洗澡的习惯，有必要怀疑是为了感冒而故意去泡冷水……

    他离开洗手间后，又有了新发现。

    橱柜里的杯子今早没有装过水的痕迹，料理台上的杯子没有，客厅桌上的水杯没有，灰原哀带去学校里的水壶应该是昨晚就洗了晾着，里面同样干得不像早上装过水，附近也没有水渍。

    他连‘用碗装水喝药’这个可能性都考虑过了，虽然就像家里有杯子有水、阿笠博士就不可能看着灰原哀直接吞药或者干吃冲剂、灰原哀也不可能那么自虐一样，灰原哀有杯子不用、用碗来装水吃药的可能性很小，但他还是留意一下博士家的碗。

    同样，除了一个装炸鱼丸的盘子，碗盘都没有今天早上用过的痕迹。

    很好，就连说‘已经吃过药了’都是假的。

    为了帮某个名侦探拖住自家哥哥，泡冷水澡让自己感冒，感冒了不吃药，还骗自己哥哥说已经吃过药了，真的很好。

    ……

    房间里沉寂了一会儿，灰原哀回神后，挂断电话，从被子里探头，只露出眼睛，抬眼看向面无表情看着她的池非迟，脸色有点僵硬。

    她完了……

    她死定了……

    “非迟……”阿笠博士回神后，进门走到床边，有点不知所措。

    他觉得非迟肯定发现什么了，但又不确定非迟发现了多少，而且也不知道非迟是不是因为什么受刺激了，不知道非迟受刺激之后会不会做出什么危险的举动……

    唉，麻爪了，新一这个忙真是太难帮了。

    “这是怎么了啊？”越水七槻也跟进了门，假装迟钝缓和气氛，顺便转移话题，“就算煮粥不需要守着，也要小心火候会不会大了一点，害得米或者南瓜黏在锅底吧？我看还是……”

    “我煮粥从来不会掌握不好火候。”池非迟声明道。

    越水七槻：“……”

    这强烈的自信，居然感觉……莫名傲娇？

    池非迟说完，又看着灰原哀问道，“感冒了怎么能不吃药？”

    “我……”灰原哀迟疑着。

    非迟哥是因为她没吃药而恼火？

    那她说是因为感冒药没有了……不行不行，绝对不行，等非迟哥翻来药箱，她就真的完蛋了，她可不觉得博士能在非迟哥眼皮子底下把感冒药偷偷拿走。

    池非迟又看向站在床边的阿笠博士，“博士，你也帮她撒谎。”

    阿笠博士一汗，干笑着挠头，“早上起来的时候太早了一点，小哀说她一会儿再吃，我又不想你们担心，所以……所以才说……”

    “算了，”池非迟看向灰原哀道，“不想吃药也没关系，一会儿喝碗姜汤。”

    “好……”

    灰原哀立刻点头，等池非迟起身往外走之后，心里松了口气，和阿笠博士对视一眼。

    ╥﹏╥

    骗非迟哥太难了，她太难了。

    阿笠博士眼里也有着深深的无奈和后怕。

    ╥﹏╥

    骗非迟太难了，他太难了。

    刚才圆那一通，绝对是他在研究发明之外，反应最快、思路最迅捷的一次。

