    次日早晨，洪国忠站在城墙上，感受着微风拂面。

    领悟阳火真意，纯阳真气的威力暴涨。

    若能悟出风、空真意，幻影身法的威力必定倍增。

    “从科学的角度上来说，风形成的根本原因，是气压发生变化。”

    “从修练的角度上来说, 风是一种能量，是天地之力。”

    洪国忠一动不动的站在城墙上，暗自琢磨风之意境。

    已经领悟阳、火真意的他，水到渠成的领悟风之意境、光暗意境。

    幻影身法的速度契合风之意境，幻影身法的残影契合光暗意境。

    他以为能领悟空间意境，不料只悟出了风之意境、光暗意境。

    “幻影身法领悟了三种武道真意，纯阳功领悟了两种武道真意。”

    “刀意、拳意、光之意境、暗之意境、阳之意境、火之意境，我已领悟六种意境。”

    振奋一下精神，洪国忠走下城墙，寻了个酒楼，大快朵颐的吃了顿饭。

    接下来的几天，除了一日三餐，他都在房间之中修炼。

    临安城内的高级药材，已被他购买一空。

    无药可买的洪国忠，只得按部就班的修炼。

    从俭入奢易，从奢入俭难，修为龟速提升，洪国忠哭笑不已。

    好在没多久，临安新任知县就进城了。

    洪国忠辞别沈长青，独自返回镇魔司。

    回到国都的镇魔司，晋升玄阶除魔使，还剩下十六点功勋。

    黑色镇魔币一点功勋，银色镇魔币十点功勋，金色镇魔币一百点功勋。

    妖魔精血出世之后, 洪国忠杀了二十几个幽级诡怪，一个怨级诡怪。

    成为玄阶除魔使，他得到一颗养神丹，一瓶通脉丹。

    “通脉丹的药力还不错，贯穿经脉的效果，对我而言，如同鸡肋。”

    吃完通脉丹，身体强度微不足道的提升了一丁点。

    消化养神丹，洪国忠的灵魂之力，大概增加了百分之一。

    看了看藏书阁第一层、第二层、第三层的功法，他选了一门龙虎锻体功。

    瞧了瞧最新的住处，洪国忠心中十分满意。

    简单收拾一番，离开镇魔司，优中择优的购买药材。

    某些药材价格昂贵，转化出来的能量，还比不上价格更便宜的药材。

    十九万多两银子，不知不觉间，就只剩一万五千多两了。

    扛着两大麻袋的药材，洪国忠回到小院。

    吃药，吃药，不停的吃药。

    一株株价值不菲的药材, 被他直接吃了下去。

    药力肆掠之下，身体内部千疮百孔。

    咬着毛巾的洪国忠，忍受着让人生不如死的剧痛。

    犹如不死之身的金手指，不断修复身体上的伤势。

    药材转化出来的能量，涌入中丹田之中。

    一缕缕能量离开中丹田，融入筋骨、血肉、脏腑、经脉、穴位、皮肤。

    “同样都是穿越者，我的金手指不死之身，明显不比沈长青的面板差。”

    吃完所有的药材，洪国忠修练起龙虎锻体功。

    龙虎锻体功的等级，远超十三太保横练功。

    身体强度超高的洪国忠，仅用了大半天时间，就将龙虎锻体功修练到最高境界。

    “龙虎锻体功与龙虎拳十分契合，难道它们的创造者是同一个人？”

    “加入镇魔司快两年了，自身实力么？肯定比宗师强很多。”

    “玄阶除魔使，每年需要完成五次任务，先把任务搞定。”

    看了看一个个任务，洪国忠一口气接了十二个。

    “顺路，隔得近，转一圈，也就五天左右。”

    手持斩魔刀的洪国忠，大步流星的离开镇魔司，直奔第一个目标而去。

    “居然是一个煞级的诡怪？天察卫的情报都不准确？”

    灵魂之力探查之下，洪国忠发现目标是一个煞级诡怪。

    煞级诡怪跟宗师同级，其实力比很多宗师都强。

    缓缓抽出斩魔刀，纯阳真气注入其中。

    发现洪国忠的煞级诡怪，顿时发起攻击。

    斩魔刀一斩而下，刀气汹涌而出。

    “滋滋滋。”的声音响起。

    附带阳火的纯阳真气，磨灭煞级诡怪的阴邪之气。

    看着被阳火焚烧殆尽的煞级诡怪，洪国忠会心一笑。

    “煞级诡怪都没挡住我一刀。”

    清理、收刮一番，拿走一叠银票，五本功法，隔空一掌拍出。

    阳火席卷之下，府邸化为火海。

    人族在研究妖魔，妖魔也在研究人族。

    黄金白银、武功秘籍之类的东西，人族喜欢收藏，妖魔也不例外。

    到手的五本功法，洪国忠看完一本扔一本。

    试着修炼几遍，暗自琢磨一番，收获几近于无。

    “怨级诡怪，这个挺正常的。”

    秒杀诡怪，打扫战场，业务非常熟练。

    野外露宿一晚，洪国忠前往第三个目的地。

    从天到天黑，他完成了七个任务。

    要不是赶路浪费了不少时间，只是击杀怨级诡怪，洪国忠一天起码能干掉几万个。

    煞级诡怪都扛不住他的阳火，何况是怨级鬼怪。

    吃了一颗饱腹丹，再次委屈自己的肚子。

    夜深人静之时，一个妖魔闯进他的灵魂之力探查范围。

    “中阶妖魔？”洪国忠如释重负。

    “人类......妖魔喋喋不休。

    “反派死于话多。”洪国忠的话还没有说完，妖魔就身首分离了。

    阳火蔓延之下，妖魔死得不能再死。

    “储物戒指？”

    隔空一抓，妖魔身上的储物戒指，飞到他的手里。

    “一千立方米左右的储物戒指，里面有很多东西，看样子，被我干掉的妖魔，在妖魔一族之中，身份肯定不简单。”

    妖魔有低阶、中阶、高阶之分，哪怕是低阶妖魔，也比很多宗师强。

    比高阶妖魔更强的大妖，战力相当于大宗师。

    滴血认主，储物戒指戴在他的手指上。

    取出一个玉盒，收走妖魔的精血。

    暗道一声此地不宜久留，洪国忠用阳火焚尸灭迹之后，踩着树梢离去。

    心中一动，储物戒指隐去。

    用得着的东西留下，用不着的东西扔了。

    身上的几瓶饱腹丹，一并收进储物戒指之中。

    月隐日出，洪国忠前往另一个目的地。

    还不到下午四点，最后一个任务，就被他搞定了。

    进城住店，天亮就走。

    回到镇魔司，提交任务，洪国忠考虑一番后，晋级地阶除魔使。

    杀了一个煞级诡怪，干掉一个中阶妖魔，都没办法隐藏。

    好在他的实力，远远超过宗师级，只要小心一点，安全不在话下。

    拥有强悍逆天的不死之身，大宗师敢跟他硬碰硬，都只有死路一条。

    洪国忠都有些怀疑，自己现在的战斗力，会不会达到不朽金身级别了。

    “小心敬慎无大错，不朽金身级武者的领域，威力不容小觑。”

    晋升地阶除魔使，功勋还剩三百多点。

    干掉一个怨级诡怪，任务奖励大概十点功勋，再加上清灵玉佩吸收到的气息，大约能兑换五点功勋，击杀一个中阶妖魔，功勋增加两百多。

    地阶除魔使的待遇和福利，比玄阶除魔使高出一大截。

    功勋消耗殆尽，洪国忠得到一些丹药。

    回到住处，消化完功勋兑换的丹药，他又出去卖东西、买药材。

    储物戒指里面值钱的东西有很多，自己用不着的，都应该卖掉。

