一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十七章拯救苏梦莹（二）

    方程不自然的轻咳了两声，然后在脑子里捋了捋自己的思路，又开口了。

    “那个……朝夕，刚刚没事儿的时候，看了你的朋友圈，发现好多你跟苏小姐的合照啊，你们的关系还真的挺好的！”

    话题很生硬的转移到了苏梦莹的身上。

    “哦？”

    朝夕微微一愣，然后开口接到。

    “恩，我和梦莹是中学同学，一直都很要好，我们的母亲也是闺蜜，所以我们两家也走得非常近！”

    “这样啊，难怪呢，你对她的事情这么熟悉，那……你们两家关系这么好，那你们家和她们家一定住得很近了！”

    方程“呵呵呵”的讪笑着。

    “住得？”

    朝夕显然对这个问题产生了怀疑，方程在电话的这一头不由得瘪了瘪嘴，自己果然不适合做间谍，这下会不会让朝夕误会自己对苏小姐有什么……

    “张啸天让你来问的吧？”

    朝夕的问话让方程瞬间石化，他突然间觉得，什么冰雪聪明、天资聪慧……都不够来形容朝夕！

    “他打算怎么做？”

    朝夕继续问道。

    “他……他打算抢人！”

    方程实话实说，对着朝夕，他撒不出谎来，可朝夕接下来的话让他大跌眼镜。

    “恩……不错，梦莹她会喜欢这种方式……”

    “你是说……你支持狗子这么做？”

    方程惊讶的反问道。

    “为什么不支持？方程，你不了解苏家，他们家是搞艺术的，梦莹的父母一辈子都活得特别梦幻、特别与众不同，所以他们的女儿也很特别，到现在没有一个男生可以镇得住她的心！之前她逃婚的那个男人是演艺圈里一个很有名的小鲜肉，他母亲特别喜欢那个帅哥，就觉得自己女儿和那个小鲜肉在一起有一种偶像剧的感觉，于是就非要帮着给他们拉红线！梦莹的父亲在那个圈子是相当有地位和名望的，梦莹长得又漂亮，小鲜肉放着大把大把的好资源怎么可能不要，于是就同意了，可是梦莹不同意，她那么有主见，怎么可能会听父母的安排嫁给一个自己不喜欢的那人，所以就逃婚了！”

    听朝夕把奇葩苏家的逃婚事件讲述了一遍，方程不知道是应该笑还是应该同情苏小姐，这父母真是够奇葩。

    “而且这一次她父母关她紧闭也不是因为她逃婚，而是因为她跑出去这么久都没有跟家里联系，害得他们天天担惊受怕，这一次苏伯伯是真的很生气！”

    “原来是这样……”

    方程点点头，决定要把这情况跟张啸天说一下。

    “行了，明天你们来接我，我陪你们去苏家，光凭你们自己想救出梦莹估计有点儿难，她妈妈天天在家里陪着她的，有我声东击西一下，成功率大概会提高很多！”

    提到帮助苏梦莹离家出走的这件事情，方程听出朝夕似乎语带兴奋，原来……冷美人也是有她自己叛逆的一面的！

    “好，就这么说定了！都这么晚了，你赶快去休息吧，好好睡一觉，把今天所有的不开心都忘掉！”

    方程柔声细语的对着朝夕说到。

    “好，那我们……明天见！”

    看着朝夕挂掉的电话，方程倏地笑了，这种感觉……还真的挺好的！

    第二天一早，方程、朝夕、张啸天和周言四人小队集结在了苏梦莹的家楼下，这是一栋联排别墅，听朝夕左边这一栋是苏梦莹自己住的，右边那一栋是他父母的家，可自从苏梦莹被关了禁闭，他父母就连家也不回，天天在苏梦莹家里守着了！

    “梦莹，别怕，我来救你了！”

    张啸天特爷们的迈开脚步，却被朝夕拉了回来。

    “为了你和梦莹的以后，你今天最好不要露脸！”

    “为什么？”

    张啸天一脸的不解。

    “如果你和梦莹想走得更远，甚至到达谈婚论嫁的地步，那么……现在在里面的那一位，就是你未来的岳母，你觉得你现在让苏阿姨看到你把人家女儿拐走，她以后会给你好果子吃吗？”

    听了朝夕这一番苦口婆心、字字珠玑的话，张啸天迅速的躲到了不远处的车后面，甚至掏出了一个口罩戴上了！

    方程和周言被逗得哈哈大笑。

    “狗子，你想早了，人家苏小姐还没答应你什么呢！”

    方程冲着他叫到。

    “你懂不懂什么叫防患于未然啊！咱不能因小失大啊！”

    张啸天一本正经的样子，方程不由得惊叹道。

    “平时别的事情都一副无所谓的样子，换到这感情的事儿，他居然还学会未雨绸缪了！”

    “狗子哥这是上心了！”

    周言一语点破。

    “行了，别磨蹭了，这个时间他们家阿姨去买菜了，只有苏阿姨在家，是最好的时机，错过可就没有了！”

    朝夕看了看别墅的门口，安静一片。

    “那么……朝夕和周言，请开始你们的表演！”

    方程笑眯眯的说到！

    朝夕开着车刚到达苏梦莹家别墅的门口，就与周言驾驶的车子产生了刮碰，两个人在不太宽敞的小路上谁也不肯让谁，于是便吵了起来，而后面过来的其余车辆因为这两个人的停滞也被堵在了这里，一时间，吵闹声、叫骂声、鸣笛声此起彼伏，吵得在家里做瑜伽的苏妈妈不得不出来看看究竟发生了什么事情！

    苏妈妈一出门，就看到朝夕满脸铁青的站在那里，目光死死的盯着面前对她不知道在说些什么的男人，于是她忙走过去。

    “朝夕啊，这是怎么了呀？发生什么事情了？”

    “苏阿姨，你看看你认不认识这个男人的？我刚刚想在这里停车，结果他上来就把我给撞了，然后下车什么话也没有说就开口骂人……简直是一点素质也没有！”

    朝夕的眼神冷冷的盯着周言，演技一百分。

    “小姐，你搞清楚好不好？我是在正常行驶，你的车子已经停进去了，是我走到这里你突然又倒车出来才把我撞上的，你现在倒打一耙？而且你看看你什么态度？还说我骂人，我没有打你已经很好了！”

    影帝级别的周言让大家全都刮目相看啊。

    “别看了，你是来看话剧的吗？救人啊！”

    方程看着乐呵呵的看着朝夕和周言演对手戏的张啸天，无奈的叫到。

    “哦哦哦，对啊，救人，走！”

    张啸天和方程趁着苏妈妈在给周言和朝夕调节的空挡，小心翼翼的溜进了苏家别墅！

    刚一进客厅，就听到苏梦莹从楼上下来，伸着懒腰叫着。

    “妈，我想吃……”

    话没说完，就看到两个带着黑口罩的男人站在楼下望着自己，她眼神一滞，然后张口就大叫起来。

    “小偷？救命啊……有人闯进我家偷东西……妈……”

    苏梦莹一边叫一边向楼上跑去，方程和张啸天一惊，急忙向苏梦莹追去。

    眼看着自己跟苏梦莹的距离越来越近，张啸天向前一个猛扑，便将苏梦莹结结实实的抱进了怀里。

    “啊……流氓……救命……”

    “梦莹，别怕，是我，张啸天！我是来救你出去的！”

    张啸天死死抱住怀里拼命挣扎的苏梦莹，向她解释着！而听到张啸天声音的苏梦莹先是楞了一下，然后她不再挣扎，一手拽掉了张啸天脸上的口罩，发现对方真的是张啸天之后，她脸上的惊惧瞬间变成了惊喜，她回手搂住张啸天的脖子，哈哈大笑起来。

    “我的天啊，你居然来救我了？这场景……好像电视剧啊！”

    果然如朝夕所说，苏梦莹是真的很高兴。

    “我知道你被关在家里了，我很心疼，于是……我决定不惜任何代价都要来救你！”

    张啸天把自己说的像是一个绝世大侠，难得的是，苏梦莹竟然还很受用。

    “你太帅了！”

    “咱等会儿再谈情说爱，苏小姐，你要不要收拾写东西跟我们走？你母亲马上就进来了！你们俩愿意缠缠绵绵，等到了天涯之后再缠缠绵绵吧！”

    方程不得不打断两个人的腻歪。

    “哦，对对对，我去拿包，咱们先离开再说！”

    苏梦莹丝毫没有犹豫，跑回楼上自己的房间换好衣服、拿起背包就跑了下来，特爷们的拍了拍张啸天的肩膀。

    “走，我们去浪迹天涯！”

    而此时此刻，可怜的苏妈妈还在为朝夕和周言调节那本来就不存在的矛盾，她不知道，自己那向往自由、异常叛逆的女儿，已经逃出家去潇洒走天涯了！