    “这是怎么回事！”

    哮月妖皇低头看着身上的一条小伤痕，一脸惊讶，他堂堂元婴妖皇居然察觉不到任何攻击。

    张晨也一脸凝重，能将大山一分为二的诡剪，竟然只能剪破哮月妖皇的皮毛。

    其实，元婴期的身躯已经不是凡躯，对诡力有抵抗能力，所以只造成了小小的伤口。

    “好诡异的能力，怪不得能杀死我那么多手下。”

    哮月妖皇说话间，血肉蠕动，伤口已经复原，同时利爪挥舞，凭空形成数道巨大的风刃。

    风刃的速度非常快，只见白芒一闪。

    “轰！”大地上出现了数道百丈远的深痕，大片树木崩塌。

    可是那里并没有张晨的身影，因为他凭借诡鞋的瞬移能力，来到了哮月妖皇的身后。

    张晨手持诡剑，朝着哮月妖皇劈去。

    哮月妖皇的耳朵抖动，听到了身后的动静，头也不回，尾巴一扫。

    巨大的尾巴，后发先至，竟比张晨的剑还快。在剑刺到哮月妖皇前，他就会被尾巴扫中。

    无奈之下，张晨只能放弃，瞬移离开。

    尾巴扫空，掀起一阵狂风，大量树木被连根吹起。

    不愧是元婴妖皇，反应能力和速度比张晨快上好几倍，如果没有瞬间移动的能力，张晨一个照面可能就败了。

    “你居然还能瞬间移动?”望着出现在远处的张晨，哮月妖皇一脸惊讶。

    张晨没有回答，发动诡衣的能力，消失在哮月妖皇眼前，准备再次偷袭。

    “有趣。”看张晨使用出一个又一个的诡异能力，哮月妖皇像是发现了一个有趣的玩具。

    张晨明明已经隐身，哮月妖皇却如同知道他在哪里，朝着张晨扑去。

    “怎么回事，为何他能发现我！”张晨也是一惊，连忙瞬移躲避。

    接下来，张晨不断瞬移，哮月妖皇不断追击。

    几次之后，张晨终于确认，哮月妖皇能无视诡衣的隐身能力，准确的找到他。

    虽然张晨隐身了，但气味无法隐身，哮月妖皇便是依靠气味找到张晨的。

    纸张在张晨手形成镜子，接着，又一个张晨出现。

    镜中人为张晨分担了一些压力，加上瞬移的能力，一时间谁也奈何不了谁。

    两个张晨不断瞬移，不断用纸剪刀剪哮月妖皇

    虽然只是一些皮外伤，瞬间便能恢复，但这让哮月妖皇十分恼火。

    他堂堂元婴妖皇，居然伤不到一个金丹期，反而不断挨打。

    不管哮月妖皇如何恼怒，如何攻击，就是拿张晨没有办法。

    张晨也在尝试用其他诡物手段打破僵局，毕竟他的诡力不是无限的，每一次使用诡力，就需要消耗一枚冥钱。

    百万冥钱，也就是使用一百万次。

    看似很多，但消耗的也快，从战斗开始到现在，他已经使用了几百次诡力。

    他需要一直瞬移，才不会被攻击到。

    从目前的情况看，他不一定消耗的过哮月妖皇。

    趁着哮月妖皇在攻击镜中人，张晨手握纸笔开始作画。

    很快，一只燃烧着血焰的红色巨狼从纸中跃出。

    这巨狼是张晨按照哮月妖皇的模样画的，但实力却天差地别，经过诡力的加持，画出来的巨狼也只有筑基期的实力。

    张晨也没有指望画出来的巨狼能对抗哮月妖皇，只是想试一试血焰能不能伤到哮月妖皇。

    见到和自己一模一样的巨狼，哮月妖皇怒火中烧，觉得这是对他的羞辱。

    “嗷呜~”愤怒的哮月妖皇一爪将巨狼撕碎，同时也沾染到了血焰。

    血焰瞬间蔓延，覆盖了哮月妖皇的身躯。

    有效果，但和诡剪造成的伤害一样，十分微弱。

    在哮月妖皇强大的法力下，血焰在迅速熄灭。

    张晨又抛出一张纸钱:“我赌你无法熄灭血焰！”

    听到这话，哮月妖皇有些不屑，虽然血焰诡异，但也仅仅是诡异罢了。

    可是，当然血焰只剩下一点火星时，哮月妖皇发现自己竟然真的无法将其熄灭。

    不过，一点火星根本无法对他造成伤害。

    对于这样的结果，张晨也不满意，再次抛出纸钱:“我赌你……”

    张晨的话戛然而止，因为纸钱被哮月妖皇毁去了。

    哮月妖皇冷冷的看着张晨:“果然，施展那诡异能力需要这纸，你以为，我会让你继续施展那诡异的能力吗？”

    张晨脸色一沉，宛如赌气一般，再次抛出一张纸:“我赌……”

    张晨刚刚开口，哮月妖皇便出现纸张旁，利爪划去。

    可这一次，纸张并没有被毁去，一触碰到纸张，哮月妖皇便消失了。

    而纸张上多了一幅图案，一只狰狞凶恶的狼。

    看到这一幕，张晨露出了一丝笑容，他故意做出使用纸钱的能力，引哮月妖皇上钩，其实是用诡画的能力。

    但张晨的笑容立马又消失了。

    “砰！”纸张忽然炸成碎屑，哮月妖皇重新出现。

    诡物无法毁去，如果是真正的诡画，也许能困住哮月妖皇，但纸张上只是蕴含了一丝诡力。

    “还有什么能力，都使出来吧。”哮月妖皇叫嚣道。

    张晨沉默不语，身前纸张飞舞，形成一个纸人，直勾勾的看着哮月妖皇。

    接着，他和镜中人同时抛出纸钱，同时快速说到:“我赌你无法抵挡木化。”

    两张纸钱，哮月妖皇只能毁去一张，不管哪张被毁，能力依然会生效。

    而去毁纸钱时，木化能力就会生效。

    和张晨预想的一样，哮月妖皇只毁去了一张纸钱，也确实没能抵挡住木化能力。

    可木化的速度十分缓慢，好一会才木化一根狼毛。

    期间张晨还需要不断注入诡力，维持木化效果。

    想要将哮月妖皇完全木化，还不知道需要多少时间和诡力。

    期间，纸偶还不能被毁去，否则木化效果会中断。

    这纸偶就是中转站，将诡力变为木化的能力。

    张晨带着纸偶不断瞬移，躲避哮月妖皇的反击。

    面对木化诡力的不断侵噬，哮月妖皇动了真怒:“我承认小瞧了你，你叫什么名字？”

    这一刻，哮月妖皇真正的正视张晨，将张晨当成了同等级的敌手。

