    年轻人话音落下，就朝着陈冰漪扑了过去。

    江路本能去保护女儿，“你给我滚……”

    “一边去吧老东西！”年轻人野蛮的用力把江路用力推开。

    咚！

    江路的身体后退，后背重重的撞在车上，哎呦一声惨叫，顿时整个人都瘫痪不能动弹。

    “冰漪快跑报警！”江路虚弱的喊道。

    陈冰漪原本吓傻，听到提醒，想要逃跑，但双腿却不好使，动不了。

    “跑？”年轻男子满脸猥琐笑容，“在这个凤城，被我看上的人，想跑都跑不了。”

    哈哈……

    年轻人大笑，朝着陈冰漪扑了过去。

    “救命啊！”陈冰漪紧张恐惧之下，捂着脑袋大喊。

    吱！

    就在这时，一辆出租车停下来，车门打开，一道黑影冲了过来，一把将陈冰漪拉进怀中。

    年轻人的手已经马上就要触碰到陈冰漪的胸口，突然抓空，还未等他发火怒骂，他的手已经被抓住，传来清脆的骨裂声。

    哎呦！

    年轻人发出嘶声裂肺的惨叫，捂着断掉的手，在地上哀嚎。

    “叶晨！”陈冰漪看到救自己的是叶晨，大声惊呼。

    “滚！”

    叶晨对着年轻人小腹就是一脚，直接踢飞。

    松开陈冰漪，快步跑到昏迷的陈志强身边，检查伤势。

    陈志强刚刚喝过酒，加上为叶晨担心，加上年轻人暴打摔倒，直接高血压发作，躺在地上，命运一线。

    叶晨掏出银针，快速的扎了几针，稳住病情。

    他转身去看江路。

    江路此刻已经扶着车站了起来，“叶晨，别动你陈叔，你这是在谋财害命。”

    转头看向陈冰漪，“快点儿打120救护电话。”

    陈冰漪冷静下来，连忙打电话报警。

    “江姨，我看看你的伤情。”叶晨好心想要过来帮忙。

    “不准动我！”

    江路怒声呵斥。

    “你脊柱摔错位了，需要马上救治。”叶晨还想要上前救人。

    “叶晨，你难道还想对我动手动脚吗？”江路一边大喊，一边怒声喝止。

    叶晨好意被对方误会，非常无奈，只能转身看向那个被折断手的人。

    “你敢动我，你是想死了。”年轻人躺在地上，对着叶晨怒声大骂。

    “我想死？”叶晨蹲下身体，看向年轻人，抬手拍了拍他的脸，“你背后有什么靠山？”

    年轻人就是一愣，没想到叶晨问的这样直接，一般人都是等着自己说出来装逼的，这个怎么不按套路呢？“我是沸腾酒吧的人，你今天伤了我，等着我们王哥灭你好了！”

    “沸腾酒吧？”叶晨嗤笑。

    “对！”年轻人傲慢说道。

    “叶晨，你不要去沸腾酒吧，那是雄狮会的产业。”刚刚挂断拨打120电话的陈冰漪，算是有良心的提醒了一句。

    “雄狮会的产业？”叶晨冷笑，抬手拍了拍年轻人的脸，“对吗？”

    “对！”

    年轻人变得更加底气十足。

    叶晨一把将年轻人扯了起来，看向站在旁边的秦怡冰，“你等陈叔他们去了医院后，到沸腾酒吧找我。”

    秦怡冰点头，明白是让自己保护他们。

    叶晨转头看向陈冰漪，“我扎在陈叔额头上的银针不能拔掉。”

    又看向江路，“你的脊柱第7和8节处出现脱节，需要立即治疗，否则后果不堪设想。”

    “说的你好像神医一样！”江路不相信，怒声呵斥。

    叶晨也不解释，带着年轻人上了刚刚的出租车，告诉司机去沸腾酒吧。

    司机听说去那里，再看到哀嚎的年轻人，脸都白了，开车的手都发抖。

    来到沸腾酒吧，司机都没要钱，开车就跑。

    叶晨扯着年轻人就朝里面走。

    年轻人看见回到酒吧，顿时底气十足，对着门口的保安喊道：“快点儿叫王哥，有人打断我的手了。”

    “王顺？”有保安认出叶晨手中的男人。

    “是我！”

    王顺哭着大喊。

    “曹！竟然敢动顺哥。”门口三个保安，一边怒骂，一边冲过来。

    叶晨将王顺抡起，朝着冲过来的保安丢过去，咚咚咚三声，直接将三个保安给撞飞。

    哎呦！

    王顺和三个保安惨叫连连，悲催不已。

    尤其是王顺，本来断掉手腕，就已经痛不欲生，现在又被当成工具，窝火难受。

    叶晨根本不理对方死活，拖着王顺朝着里面走去。

    此刻是夜晚，正是酒吧最热闹的时候，无数男男女女，打扮得性感妖娆，在里面体验夜色的美好与激情。

    叶晨拖着王顺进来，根本就没有人理会。

    “现在喊吧！”叶晨说完，将王顺丢在地上。

    “王，王哥……”王顺气都喘息不匀，哭着喊道。

    这一声很突兀，与酒吧的喧嚣形成鲜明对比，倒是让狂欢的众人安静了下来。

    众人纷纷看向这边，眼中都露出好奇。

    酒吧内维护秩序的人，已经快速过来。

    有人看到地上的王顺，惊呼喊道：“顺哥！”

    “弄，弄死他！”王顺几乎就像是被抽空身体，对着自己人喊道。

    有人爆喝，操起啤酒瓶子，朝着叶晨走了过来。

    一个人带头，立即有一群人开始跟上。

    那些来玩的人，看到要有精彩好戏上演，非但没有害怕，反而还都纷纷发出狂欢，甚至台上的那些跳舞小妹，跳的更加火热大胆，就像是在为他们的勇士欢呼激励。

    众人就像是得到鼓励，更加充满激情与狂暴，凶猛的朝着叶晨走来。

    叶晨嘴角微微勾起弧度，“让你们的王哥出来，你们滚蛋。”

    原本气势十足的众人，听到这句话，发现被无视，肺子都要气炸。

    “干死他！”

    有人怒吼，手中的啤酒瓶子朝着叶晨就抡了下来。

    “滚！”

    叶晨同样爆喝，脚抬起，咚的一声，将冲过来的人踢飞。

    哎呦！

    对方发出惨叫，身体就像是被高速行驶的列车撞击般，朝着后面飞去。

    咚咚咚！

    一连串撞翻好多人！

    “你们这这些跳梁小丑我不感兴趣。”

    “我现在只想爆捶你们的王哥。”

    “我接下来就是要打残你们的雄狮会！”

    叶晨傲然看向傻站的众人。

