    “这些东西，你等到了明天就能看见了，保证是会让你比较吃惊的。呵呵，是不是说得太多了，反正到了明天你也就见着了。我们现在，还是回去吧。现在，也没有什么好看的。”莫老爷子笑眯眯的说道，好像有什么秘密。

    就这个时候，一种无形的灵魂波动从杨玄的体内向四周席卷，就算是四重天强者莫天闻也根本没有察觉到这种扫描，只是觉得有一点稍微不习惯罢了。扫头后，便扭头往门外走，自始之终，阁楼内的几名四重天强者都没有出来与莫天闻见面。

    “怎么样，这里有什么秘密，难道是什么机关？”杨玄在心里暗暗的问着澹台璇玑，杨玄也想知道这里面倒底有什么秘密，能够让四重天强者都有点得意，但是，杨玄相信丹老应该不会有多么吃惊。

    丹老透过灵魂扫描以后，露出一个笑声，还有一点惊奇：“咦？没有想到竟然还会有远古建筑，应该是个古代的斗兽场，只是可惜那样子，时间太久，有些地方都失去了它原本的作用，要不然还真是个不错的宝贝。”

    “是么？等明天再看看吧。”杨玄点点头，他明白他是看不到头了，便跟着莫老爷子向门外出去，周围的几双目光则是贪婪的在莫云梦身上，让莫云梦的俏脸上布满一层冰霜。

    “实在是太讨厌了，里面有一群家伙这么令人感觉想杀了他。”莫云梦贝齿紧咬，好像要将他们碎尸万断一般，小手握成拳头，对着前方就是一阵猛打。一些细不可闻的音爆声此起彼伏，连绵不断。

    “呵呵，走吧。”杨玄干笑两声，他同样也受到诸多目光，但是那些目光都是鄙视他的，杨玄也不知道自己有哪有不对。望着四周，笑了两声后，就对着前方走出。

    翌日。

    天泛起一丝豁亮，整个天际边犹如被烧红的铁锅，赤红一片。偶尔两朵红云飘忽在两边，遮挡住火红的轮日。

    莫家府邸，今天是个特殊的日子，虽然只是在前两天才悄然兴起。可是，今天所有的人都起来的特别早，下人们早已经换好新衣服。一些家族子弟，特别是受重点培养的，他们一个个都集合在练武场，数十人全部一身轻甲，腰间一柄长剑。

    练武场上的最中央，站在十名白衣老人，老有前面的则是莫家家主还有莫家太上长老莫天闻，他们把目光齐刷刷的投向在武场的几十人。

    莫炎大声道：“今天是四年七日的比试会，这也是关于紫蓝城最大的矿脉争夺比试，同时，你们知道代表着什么么？在武会拿到靠前的头名，这样才能让自己的家族利益最大化，同时还是一个家族兴亡的证明。你们是这一代莫家的弟子，你们有没有信心，拿下冠军。”说完后，两眼冷冷的扫过整个练功场上的所有弟子。

    “做不做得到！“

    “做到的！做的到！！“

    底下的声音如钟，所有的弟子都粗着脖子，红着脸大声的喊。整个声音环绕在莫家复府邸的院子里反复传响，直到声音削弱到一个极限为止。

    一个家族的凝聚力莫过于内部激烈竞争，诞生最强者。外部一致对外，这样子才能让一个大家族兴旺下来，成为受人敬仰的家族。

    “好大的声音，简直有一点刺耳。”杨玄站在一个小亭子里，望着那数十人。他不是莫家弟子不用受那种苦，但是，作为莫家女婿他还是要出面的。每一个大家族，最多只能有一个外门女婿上场，之前是烟柳,现在则替换上杨玄了。

    “呵呵，家族运动会罢了。那小叫烟柳的小子竟然没在，说起来，那家伙可是没有好几天出现了。”澹台璇玑在丹田内，好奇的说道，他对于那个能够使用魔根的家伙还是很好奇的，澹台璇玑现在有一种渴望，就是抓住那家伙，然后，弄出那一棵魔树，炼制成魔兵来玩玩。

    轰

    蓦然间，杨玄正准备说话的时候。天地传来一阵巨响。他这几天也听莫老爷子说了，这就是今天的开始会。一般家族重要女眷会先到达。然后，是比试的参加者，最后则是一些没有地位的下人留守家族。

    巨大的练功场上，莫老爷子微眯双眼，眼中划过一丝精光，好像有要成功一般。全身的元力如同磅礴的大海，哗啦啦般的向前涌出。一种感觉产生在所有的弟子身上，一时间，所有的人感觉身体更加顺畅许多，许久，莫老爷子收回手，元力收缩以后。这才说道：“现在，你们跟着我们走吧。”一句话，语气略显疲惫。

    “咦，你们有没有注意到，我的身体变顺畅许多。”

    “是啊，我也是。刚才那是爷爷给我们的祝福吧。”

    “真得啊，我感觉我的实力也有了一点精进，怕是再过几个月也能冲击四层了。”

    所有的莫家弟子都惊喜的发现自身的变化，个个高兴的议论起来。同时，都是心底火热一片，他们是莫家新一代的子弟，可都是当年看着那些哥哥辈的在那里比试。只要一但取得比较好的成绩，在家族可是能够得到大重要。

    而且一但不好，那就分配在外面，管理一些商场之类的小事。整个莫家在其它的城内，也有一定的分家，为得就是壮大它们。

    “走”莫家家主说了一声后，便挥挥袖子，负立于身后，往前走动。

    莫老爷子则走在杨玄身上，笑盈盈道：“那我们也走吧。”杨玄听到后，点点头，并没有说什么，这个时候，还是一块往前走，想必现在的比试场上早已经火热一片了。心中也泛起一丝激.情，没有想到，现在的战斗离自己是家常便饭了。

    脚掌一踏出，便率先走在处有的人面前。透过屋顶，向家族比试场上前进。后面的莫老爷子则只是微微一笑，摇摇头后，便同样起身一跳。作为四重天的强者，速度对于他已经达到一个巅峰的境界，不过是一个呼吸间，便跑到杨玄的面前。

    “小子，记住不要跑在老夫前。”莫老爷子极为顽皮的说了一句话后，便看向那群数十人的弟子。这时，领头的莫家家主莫炎同样跳到房屋顶，对前方奔跑。他们则面面相觑都一个个跳起来，往房顶对着比试场方向。莫家弟子群犹如是蝗虫，遮天密布般的过境，让所有的行人都往后一跳，生怕因为挡到他们，而有什么倒霉的事情发生了。

    巨大的建筑物遮挡在所有的地方，犹如一块巨大的蛋。这里面，还有数栋阁楼上，所有的人都汇聚在这里。这时候，数道破风声响起。

    刷刷刷

    “蓝家人到。”一声声音响起。

    建筑屋里面很多人，特别是阁楼内的人都抬头看出。这里面就是莫家之人，杨玄和莫云梦站在一块，望在外面，那几十人。

    为首的是一位身穿麻衣老者，背弯弓。赫然就是当初杨玄比试来的老者。他走在最前面，后面则跟着一位体格壮硕，简直像是一头蛮熊的大汉，他穿着一层冰蓝色的铠甲，就这样走在后面，浑身飘荡着一股磅礴的元力，他就是蓝家的家主，蓝注。

    后面的则是蓝家精英弟子，最为翘楚的蓝动，还有蓝家七人，后面的则是一般的精英弟子。蓝家的子弟没有注视所有的人，只是冷冷看着前方。那里是三大家族的地盘。

    紫蓝城比试是所有的中大家族比试会，这里面当初也有十个中等家族，当然，他们的名次一直不理想，完全是打酱油的水平。为了一个面子，还有一本功法等等，都来争取让家族变强大。

    “那就是蓝家的人么，不愧是精英弟子啊。看那些衣服，价值万金，不知道需要多少炼气丹。”

    “就是，还有那些宝剑，要是给我一把就行了。”

    “我的家族最多弄出来几件那样的东西，恐怕也就到头了。”

    周围的中等家族纷纷露出羡慕的目光，他们个个都是家族的精英子弟，却没有蓝家普通中较好水平的强，这让他们都有点愧疚。这里面，倒是有一个人是例外，他就是如今紫蓝城号称最强的年轻高手，风君子。

    一个风家族，不过是中等家族，却拥有极为优秀的子弟。这让他们很高兴，同样，也受到几大家族的控制。不然的话，可对于眼前的局势有极大的动乱。

    “咦，我想起来一个问题。”杨玄站在阁楼上，向莫老爷子问道。

    “说，有什么事情，要是一般的事情我还是能说的。”莫老爷子慢悠悠的说道。

    “为什么风君子没有被杀？”杨玄问得很突兀，他也是有一个疑惑。像这种天才，大约二重天六层甚至是七层的家伙，竟然不没被吸收。我看见他还是好好的在风家族里面待着。杨玄可是清楚一句话，若是不能被自己所用，那么就将对方彻底摧毁。

    杨玄看见风君子，却并未有如此的担心。

    “呵呵，你不懂。现在已经快要接近比试了，比试结束后，你也是有资格知道的。”莫老爷子吸了口气，笑道：“这一切都是因为一个资格能力。风君子已经达到八大门派的赏识，可以说很快就要进入八大门派，所以这才无人敢动，无人敢收。”

