    

    敖夜神色淡漠地点了点头。

    “下一个。”

    敖夜眸光瞥目扫视。

    凡是与他目光相触之人，目光都连忙避开，眼神有些躲闪之意，他们迎着敖夜的目光，显得很不自然。

    敖夜神色淡漠。

    “你。”

    敖夜朝其一人勾了勾手。

    那人脸色微变。

    “敖夜，你不要太嚣张！”

    那位学员脸色阴沉道，敖夜却摆了摆手，这三年来他受到的屈辱，又怎会忘掉？

    这一张张熟悉的面孔，自然要算算这笔账，要不然谁都可以踩到自己的头上来，有些事情还是很有必要去冒险的。

    “所以你是认输了么？”敖夜平静地问道。

    那人脸色十分难看。

    让他当众认输，这事情他自然是做不到的，他声色厉茬道：“你不要得意忘形！”

    言毕便掠上战台。

    “是你滚过来，还是我过去？”敖夜淡淡道。

    那人脸色一阵阴沉涨红，当即脚掌一步踏出，身形便来到敖夜的面前，一拳轰然砸出。

    敖夜抬手便以拳相迎，一拳将其砸飞了出去，那位学员当场被击飞出战台，整个人吐血不止，眼中闪过一抹骇然。

    敖夜的这一拳，直接将他的手给砸断了，他浑身是血，瞪大了眼珠子，满脸不可置信地看向敖夜。

    他眼中闪过一抹狠厉，但敖夜的实力又让他忌惮无比。

    他这只手用断骨膏还能治好，至少他比罗成他们幸运多了，自己现在根本就不是敖夜的对手，得要避其锋芒。

    “抬走，下一个。”

    敖夜眸光迅速移动，随后又在一人的身上停留了下来。

    “你。”

    那人身体一个踉跄，嘴巴不利索道：“我、我认输。”

    声音说到最后，连忙把头都埋在自己的胸前，目光盯着自己的脚跟，往日的神气早已不复存在。

    敖夜神色淡漠道：“你说什么？”

    “我认输。”

    “大声点，我听不到。”

    “我认输！”

    那位学员几乎声嘶力竭道。

    敖夜这才满意地点了点头，目光随后又迅速在几个人的身上扫视而过。

    “你，你，还有你。”

    敖夜故意停顿了一下，随即说道：“别说我不给你们机会，你们一起上吧。”

    这三年来，这些人都直接或间接地欺压过他，今日是一个不错的立威之机，他当然不会轻易放过这么好的机会。

    听到敖夜的话，在场的人都愣住了，脸上都写满了震惊的表情。

    一个人要同时挑战多位学员？这莫不是疯了不成？

    那几位学员显然愣住了，这是多么嚣张和狂妄啊，一个人竟然要挑战他们几个人，嫌自己命长？

    林伟和林枫都神色一怔，随即噙着一抹冷笑，“作死。”

    围观者都愣住了。

    李木然也杏目圆瞪，这样的结果显然她也是没想到的。

    白沧海也皱了下眉头，敖夜的武道天赋和战斗技巧却是很高，但这并不代表着他一个人就能嚣张跋扈横扫全场。

    别说是敖夜，就是他们都不敢以一敌多，如此冒险的行径不是一般的危险，敖夜这种做法太过于冒进了。

    “可以？”敖夜看向唐山淡淡道。

    唐山这边嘴角微微上扬，忍不住露出一抹讥笑的弧度。

    原本他还以为敖夜能够一路连胜过去的，没想到他竟然想要以一敌多，见过自大的，没见过像敖夜这么目中无人的。

    一个学员都已经难缠，两个就更加困难，至于同时跟三位学员交手，天才都不敢这么做，敖夜一个武徒敢以一敌多，这绝对是他见过最愚蠢的了。

    “当然可以。”唐山点了点头。

    那几位学员听到长老点头答应，当即也一个个眼中掠过了寒芒，脸色彻底阴沉了下去，敖夜竟敢要挑战他们这么多人。

    一个个脸色阴鸷。

    “狂妄！”

    “这是你自找的！”

    一个个学员走上战台，五人将敖夜团团围住，每个人身上散发出恐怖的气息，一股肃杀的气息充斥了整个战台。

    敖夜闭上眼睛，气定神闲地迎着五人，仿佛并不在战斗，而是在游山玩水，可事实上他正在面临着五人的包抄围攻啊。

    这心未免也太大了点吧。

    观看台上的诸人见状都纷纷摇了摇头。

    这一届的学员，到底还是太猖狂了，这样的战局，几乎不可扭转，甚至可以说是天差地别，敖夜根本毫无胜算。

    在众人看来，敖夜这跟自杀没有什么分别。

    敖夜平静道：“我出手了。”

    旋即，却见敖夜将碎星步施展到了极致，整个人身体猛地窜出，速度很快，所有人都只能看到一道虚影。

    没有任何的武技，敖夜只用了拳头。

    一双纯粹一万四千斤力的拳头。

    “唰唰唰……”

    拳印交错，拳锋浩荡，一时之间，整个战台都被拳头砸得灼热，让人无法呼吸。

    那种惊悚危险的气息，就好像是夺命符。

    顷刻间就将他们笼罩，心脏都害怕得要爆裂。

    敖夜如风如雷，动则影爆比龙，静则不倒如翁，身影的攒动停滞下来都会站在一位学员的跟前，蓄力的拳头就隔空爆砸而出。

    十几个呼吸后，敖夜再次停了下来。

    然而，在他面前的五位学院，没有一个能站着说话的！

    他们满脸惊恐地看着敖夜。

    说句不好听的，这根本就不是交手，而是完完全全的碾压！

    敖夜的身法速度实在太快了，快到他们都无法人用肉眼捕捉敖夜的身影，他们的拳头就砸在空气间，根本就无法击中敖夜。

    “他还是人吗？！！！”此刻，五位学院脸色苍白，浑身鲜血，脑海中只剩下这样的念头。

    周遭的人也震撼地看着这一幕，一个个嘴巴张大，满脸的不可思议。

    “抬走，下一波。”

    敖夜的声音响彻而起。

    他眸光又在几个人的身上扫视而过。

    几个人身体一阵僵硬。

    “我弃战。”

    “我认输。”

    敖夜还没有开口出来，那几位学员开口说道。

    李木然杏目圆瞪。

    唐山脸色很不好看。

    敖夜的胜场数已经超过了二十场。

    他将成为第一个锁定九席的人。

    随后便是宁小川跃上了战台，似乎带着宣泄，又像是在立威，前面的几个学员都被他直接锤爆，后面的学员被他点到都直接认输了。

    一道身影向战台走去。

    众人眸光不由得微凝，纷纷落在段万山的身上。

