    第240章 极品神器，屠龙刀

    纵横天下走出荟仙楼，有些不好意思的对江晓说道：“前辈，说好的我请客，怎么能让您破费呢？”

    江晓微微一笑：“要真让你请客，估计得让你倾家荡产。”

    纵横天下一脸羞愧：“前辈，我……”

    “算了，不逗你了。”

    江晓说道：“你也不用在我身上浪费时间，我不是NPC，也不会给你奇遇任务，纯属是几个月没见到活人了，想找个人说说话而已。”

    纵横天下：“……”

    看着对方一脸懵逼的表情，江晓说道：“好了，饭也吃了，我也该走了，毕竟还有很多事没有做。”

    不等纵横天下反应过来，江晓转身就走了。

    当纵横天下回过神来后，发现早已失去了江晓的踪迹。

    “他……不是NPC？”纵横天下欲哭无泪。

    他怎么也想不到，对方根本不是NPC，而是一个高端玩家。

    “只是他到底是谁呢？”纵横天下很好奇，希望有一天能再见到此人。

    江晓来到传送师这里，直接传送到祖龙城。

    传国玉玺他已经得到了，可以去交任务了！

    江晓大步流星来到皇宫，守卫看到是他，直接放行。

    “老李，我来交任务了。”

    御花园内，李玄听到江晓的声音，脸色大喜。

    很快，江晓就来到御花园。

    看见李玄和几个大臣正在商量国事，江晓也不客气，一屁股就坐在凳子上。

    “大胆，见到陛下为何不跪？”几个大臣见江晓如此无礼，当即呵斥。

    江晓眉头一皱。

    这哪里冒出来的腐儒，刚见面就要我下跪？

    李玄说道：“寒江孤影不是外人，几位爱卿先退下吧！”

    皇帝都这么说了，这几个大臣又能说什么。

    几个大臣三步一回头的看着寒江孤影，对他的身份非常好奇。

    待大臣们都离开后，李玄激动道：“寒江孤影，你当真替朕找回了传国玉玺？”

    寒江孤影说道：“嗯！”

    “赶紧拿给朕看看。”李玄迫不及待的说道。

    江晓却身子往后依靠，微微一笑：“不急，我们先聊聊报酬吧！”

    “报酬？”

    李玄一愣：“报酬不是说好的吗，只要你找到传国玉玺，朕就答应给你一朵黎民之花！”

    “一朵黎民之花换一块传国玉玺，我感觉自己亏大了。”

    江晓说道：“你得再给我加点。”

    李玄脸色一沉，他是看出来了，这家伙就是故意来“哄抬物价”的。

    “不行，说好的报酬就不能变。”李玄当即说道。

    “老李，你是不知道我经历了什么，我都差点回不到人间了。”江晓哭诉道。

    “什么意思？”

    “反正就是你必须再加点筹码，不然我不给你。”传国玉玺就在他身上，只要他不给，皇帝也没辙。

    李玄咬牙切齿：“敢跟朕讨价还价，你胆子可不小啊！”

    “我胆子不小又怎敢一个人进出皇宫。”

    江晓说道：“老李，我知道你有很多手下，可他们留不下我，所以你也不用恐吓我，我不是被吓大的。”

    听到江晓这么说，李玄愣住了。

    这家伙真不怕他啊！

    “那你想怎么样？”

    “很简单，你在原有的基础上再随便给我几件神器就行了，我这人不挑食。”江晓慢悠悠说道。

    李玄：“[○?｀Д′?○]”

    你特么当老子是搞神器批发的啊？

    还随便几件神器。

    李玄脸色铁青：“这不可能，神器是何等珍贵，就算是朕也只收藏了七八件……”

    李玄说到这里，突然意识到不妙，急忙住口。

    可惜江晓已经听到了。

    “七八件……嘿嘿，够了够了！”江晓笑道：“就你收藏的几件神器，再加上黎民之花，我就把传国玉玺给你。”

    “不可能。”

    李玄怒道：“你这是狮子大开口，朕绝不可能答应的。”

    “真不答应？”

    “绝不答应，朕说到做到……”李玄很硬气的说道。

    “那就算了，不过传国玉玺你就别想得到了。”江晓说着就要起身离开。

    李玄见状，脸色一变再变。

    他一咬牙：“寒江孤影，朕最多再给你一件神器，马上把传国玉玺给我。”

    “一件太少了，我要七件。”江晓直接说道。

    “噗……”

    李玄差点气吐血：“此话你怎敢说出口，朕总共收藏了八件神器，你竟敢要七件？”

    “有什么不敢的，我不是还给你留了一件吗？”

    李玄怒道：“呵呵，这么说朕岂不是还要感谢你了！”

    “岂敢岂敢。”

    “废话少说，最多两件，再多绝对不行。”李玄已经开始让步了。

    江晓见状，这皇帝老儿这么容易让步，看来自己还能再努力一把。

    “两件太少了，为了传国玉玺，我差点死在了相柳手上。”

    “两件神器都是极品属性，你还想怎样？”

    “一口价四件，我再免费赠送你一个情报。”江晓说道。

    “你这是抢劫。”李玄指着江晓骂道。

    他当了一辈子皇帝，从来没有人敢这么跟他讨价还价。

    偏偏江晓就敢这么做。

    没办法，他有这个实力跟皇帝叫板。

    “我这是让神器重现光芒，否则一直放在皇宫里岂不是蒙尘了。”江晓说道。

    李玄显然是在纠结。

    四把神器啊，那可不是四把菜刀。

    那都是真正的极品神器，是整个帝国耗费了无数人力，无数时间才搜集到的。

    “三件，这是朕能做出的最大让步，否则免谈。”

    看到李玄的反应，江晓知道，这应该是他的极限了。

    如果自己当真再索要的话，很可能会弄巧成拙。

    “好吧，三件就三件，不过我要亲自挑选。”

    “……行！”

    李玄咬牙切齿的看着江晓，恨不得将他吞了。

    这个家伙太可恶了，竟然空手套白狼。

    可是传国玉玺对帝国来说实在是太重要了。

    以至于李玄不惜另外赔上三件神器也要得到传国玉玺。

    于是，李玄亲自带着江晓来到皇宫藏宝库。

    望着藏兵阁里面金光闪闪的武器装备，江晓也不由得睁大了眼睛。

    他自问也算是游戏里最有见识的玩家，大多数装备他都拥有过。

    可是皇宫里面珍藏的装备却让江晓大开眼界。

    江晓走到一把通体泛着黑金色神光的长刀。

    造型古朴大气，符文交织，刀芒冲天。

    还未靠近，就给人一种十分霸道的凛冽之气。

    惊叹道：“极品神器·屠龙刀。”

    李玄得意的说道：“不错，这就是屠杀过真龙的屠龙刀。”

    “屠龙刀我要了。”江晓毫不犹豫的说道。

    (本章完)

