    PS：好像还欠着俩...只能看有没有时间腾出手来还了...

    好不容易哄着杰顿娘睡着了，源泉感受着来自地球大气之外的强大压强，知晓此刻也有怪兽从天而降，来到了地球之上。

    但...作为经历过TV的奥特曼，源泉并不想要插手盖亚的怪兽。

    实际上现在盖亚的剧情并没有发展到很久以后，可以说得上是刚刚开始还没多久，就连盖亚也才和人类建立起初步的信任，所以，源泉并不想要去对盖亚的剧情干涉什么。

    可以的话，他想要任由我梦去发育。

    但破灭招来体知晓他的存在，而破灭招来体，又是否愿意摒弃他的存在，从而让剧情按照原著发展下去呢？

    源泉不知道，所以他选择化作一团微光，出现在了日本关岛，也就是这个从宇宙而来的怪兽所在的位置。

    刚刚降临，源泉就看到了来自XIG麾下的救援部队，海鸥队的飞机悬浮在摇摇欲坠的一栋大楼前。

    看来，是按照原著剧情那样正在进行救援任务。

    而这个怪兽，源泉依然想不起来它叫做什么（光热魔石雷萨特）。只是知道这家伙永远能够无限制的加重自己的重量，从而让地球上的大陆被沉没的能力（很扯吧，我觉得也很扯，但盖亚里就是这么说的，我能有什么办法。）。

    这家伙并不难对付，实际上以人类的力量已经足以对它造成非常大的伤害。

    要不是因为这家伙的降落地点还有人类在，怕是早就被我梦变身给打死了。

    而在海鸥队在千钧一发之际，成功将受难的人们救出来之后，闪电队同步使用了反重力导弹，这个由我们在短短几十分钟之内就研发出来的导弹命中了雷萨特，破坏了它的分子结构，导致它最终陷入紊乱，从而被我梦变身的盖亚消灭。

    全程观战的源泉发觉整个事件里都没什么变化以后，也就重新回到了他的小屋内。

    反正只要破灭招来体没有插手，以我梦的力量，足以应对前期这一次次的危机。

    一夜的危机过去，源泉选择直接睡觉，躺在沙发上的他很快就进入到了睡眠之中，这睡着的速度，甚至超过了源泉当年熬夜三天的困乏程度。

    那是因为，有某位伟大的存在，已经在微型世界里，等待源泉的到来很久了。

    ....

    再次恢复意识的时候，源泉察觉到了不对劲，因为在他的耳边，回荡着太多太多的声音。

    那些嘈杂的声音，让源泉一度觉得他是开着广播喇叭。

    而当他睁开眼以后，首先映入到他眼中的，就是一个从他面前漂浮过去的生物，仿若是生活在大海里般。

    而当他的视线完全展开，朝着远处看去，他能看到的生物，要比起他这些年看到的所有加起来还要多上无数倍。

    他看到了猛犸象；他看到了奇虾；他看到了水母；他看到了恐龙；他看到了邓氏鱼；他看到了...

    这些所有映照在他眼前的生物，全都不是现今地球生存的生物，是在地球诞生了生命的那一瞬间到人类的发展史的现在，这一路上亿万年里，被埋葬的生命们。

    它们都在自己的眼前畅游，在这一片世界里生活着。

    明明是微观世界，却又拥有着无限大的空间，能够容纳如此之多的生命存在。

    可，自己到底为什么会来到这里？

    这样想着的源泉，感受到了自己的身体随着水浪的漂浮，缓缓的落到了海底。

    双足接触到大地的刹那，来自大地的脉动将某种声音和力量传达到源泉的身上。

    与此同时，源泉的眼前出现了一道蓝色的光芒，很微弱，但却格外的亮眼。

    紧随其后的，是一道红色的光芒从源泉的脚下升起，与蓝色的光芒并齐而立，静静的漂浮在源泉的面前。

    “感受大地的脉动，水的流向，风的倾诉，天空的轻语...”

    这是无端端就在源泉的脑海里出现的一段话，而他也正是这么做的。

    再次闭上双眼的他感受着周身的一切，那些在平日里完全不会去在乎的东西，此刻在这个世界里，却全都在自己的身边回荡不休。

    大地再向他倾诉历史的厚重，水流在向他传递时间的不可逆，风带来了宇宙尽头的话语，于是天空绽放辉光，给出了它的回答。

    一缕白光在红蓝的双色之中绽放，如果不去仔细看的话，甚至根本无法察觉到这股白色的光的出现。

    仅仅只有一缕，也只有那么一小部分存在。

    一缕白光缓缓的朝着源泉所在的位置飘忽这过来，行至中途，白芒突然消散，并且再也没有凝聚出现。

    意识的世界里，源泉的存在倏然被拉长，耳边传来的话语，让源泉的意识回归到了现实世界。在迷茫的睁开眼之后，映入源泉眼中的，是杰顿娘同样伟大的胸怀。

    “刚刚，你不在这。”杰顿娘抓着源泉的衣服的一角，她十分的害怕，因为她刚刚在源泉的身体上察觉不到任何一丝生命的波动，就像是源泉已经悄无声息的死掉了一样。

    杰顿娘很害怕，害怕源泉就这样睡死了过去，所以才拼命的摇晃着他的身体，也让源泉从那个世界里归来。

    “啊...呃....哦...天亮了啊。”有些迷茫的发出了灵魂三声，源泉抬起头，看着窗外已经放亮的天空，这才惊觉已经是日上三竿。

    但老实说，他在那个意识世界里，只感觉过去了三五分钟，没多大一会儿，可在外界却是...

    不，倒不如说，自己为什么会进入那个世界，是这颗星球拉着自己的意识进入的吗？

    是地球想要告诉他什么吗？

    那红色的光与蓝色的光，是不是代表着盖亚和阿古茹？

    而那白色的微光，难道就是原著里不曾出现过的天空之光？

    但对比起盖亚和阿古茹，那天空之光，未免也太过微弱了，甚至就连成型都无法做到。

    在破灭招来体的进攻下，地球的绝大多数力量用来抵抗破灭招来体，并且给予人类大地之光与海洋之光。

    她余下的力量，已经不多了。

    “没什么，谢谢你的担心，我刚刚是被一个伟大的存在请过去，大概是，她想给我办一张身份证。”用幽默的语气说出了刚才在睡梦里的经历，源泉大概也能明白，地球是想要给予他一个身份，一个能够插手地球事物，和盖亚与阿古茹他们一样的身份。

    但很明显，地球积蓄的力量已经不足了，她这次并没有成功，源泉依然还是个外来者，也无法自我聆听地球上那些生物们的意念。

    之前面对阿奈摩斯-克拉伯加的时候，应该是地球意志给予的连接，让源泉短时间内获得了临时证明，才能有资格做那样的事情。

    而他现在，纯纯的是一个外来者，没身份证的那种。

    虽然，他是被地球呼唤过来帮忙的...

    “是谁？”杰顿娘满是好奇的询问道。

    “我们脚下生活的这颗星球。”站起身，源泉伸着懒腰，笑着说道：“不过那不重要，今天是我们开业的第一天，得好好的宣传一下。”

    “不过杰顿娘想要什么，说出来，我去找热心人士借点，给你整一个！”

    “我...”杰顿娘难得的低着头，陷入到了莫名的纠结之中，源泉的话，似乎刺激到了杰顿娘，让她沉寂。

    倏然抬起头，杰顿娘的脸色恢复正常，宛若什么都没有发生似的，自顾自的走向了前台的收银台。

    回头撇了一眼源泉，杰顿娘依旧三无，但却让源泉不懂了。

    刚刚是有哪句话说错了什么吗？怎么感觉杰顿娘的气场更冷了？

    摸不着头脑的源泉愈发显得茫然，傻傻的站在原地，满头雾水。

    “有熟悉的气味。”耳边又响起的杰顿娘的声音，让源泉瞬间抛弃了疑问，乐呵呵的拉开大门，也步入了前台。

    想不通就不想了呗，多大点事儿~

    “什么气味啊？”源泉随意的询问道。

    “壬龙娘的气味。”

    “卧槽？！”

