    这段时间不看评论专心码字了哈......

    因为上架计划调整，最近内容写的有些混乱（以及一点点水......），出现了很多BUG，还有个为上架服务的高潮内容被迫提前，我需要好好梳理一下。

    而评论里众口难调，搞得我都不清楚大家到底喜欢看啥了。

    所以打算闭关码字，找找最初那种感觉。

    当然，更新肯定每天都会正常更的。

    说句实话......新书期三更在绝大多数同行中，已经算很良心了......不过最近确实水了点，可能和个人情绪有关吧。

    我所在的城市已经封城两周了......这两周我一个人待在出租屋里，除了两天一次的核酸，其余时间都不能出去。

    整个人都快被憋疯了......

    希望疫情早点过去......

    接下来不能在“作家的话”感谢各位书友的打赏和投票了。

    我抽时间汇总一下，发个单章专门谢谢大家一直以来的支持。

    另外我不是工作室哈，只是一个普普通通的网文新人。

    我尤其喜欢看西幻领主文，从《罪恶之城》到《放过那个女巫》，都是我的最爱。

    之前也写过那种类型，但连签约都没混上。

    后来尝试着写这种风格的领主文，才混了一个签约。

    最后，希望大家能对我有点信心。

    这本书有完整的主线和大纲，按照我的计划，现在连五分之一都没写完。

    不瞒各位，我甚至连结局都想好了......

