514

卿语接受到陆云传来的那一大段信息之后，脸色一下子变得异常古怪。

陆云所用的方法，完全是一种蛮横的手段，以暴力强行将神通拆解。

在地狱中，陆云有地狱之力加持，无所不能，别说是拆解一些神通，就算是将仙道拆开，都是轻而易举的。

可惜仙道在地狱中仅仅只有一个投影，并不是真正的仙道。

但是卿语却不能使用这种方法，她要寻找其他的手段，将神通拆开。

陆云的几个轮回使者，除了煜影留在玄州城主持大局之外，其余几人也都到了。

卿语一脚将陆云踢到一边，然后和几个轮回使者叽叽喳喳的讨论起来。

她们要另再开创出一种手段，将神通拆解开来，对神通进行推算。

陆云可以想象到，一旦这种手段真的出现在仙界，对于整个仙道而言，都是一个革.命性的壮举。

能开创出一门神通，对于仙界，对于修仙者和仙人的重要性不言而喻。上一次陆云在玄州的擂台之上开创出苍龙覆海，让无数修仙者获益。

当下，陆云便不再去打扰卿语她们，而是继续推演咫尺天涯这门神通。

咫尺天涯乃是生死神通，是仙界存在中最为顶级的神通，陆云想要拆解生死神通，唯有以暴力强行拆解，但若是换做其他神通，大约也就轻松不少。

陆云将拆解神通的方法传下，卿语虽然没有地狱之力的加持，但她却是大道之花下的仙道至尊，有整个仙道的加持，卿语的智慧，也绝对不弱于陆云。

再加上七个轮回使者的辅助，便相当于整个地狱的力量，也参与了进来。

……

地狱中，不知道过了多久，也许是一百年，也许是一千年前，又也许到了一万年。

陆云的眼睛猛地睁开。

咫尺天涯这门神通，被陆云彻底的改进与完善。

曾经的咫尺天涯，是一门不定向的传送神通，只能传送出大约的距离，至于那个大约的距离之后的地方会是什么样的，就不得而知了。

但是现在，陆云将咫尺天涯与幽瞳合并到了一起，将两种神通纹路融合，形成一种全新的神通。

幽瞳发动之下，目光所及的范围，便是咫尺天涯所能达到之地。

现在，陆云的幽瞳一眼之下，可以看穿方圆万里之内的一切生死……这也就意味着，幽瞳开启之后，陆云可以凭借咫尺天涯神通，准确无比的达到万里之内的任何一个地方。

虽然不如之前百万里那般夸张，但却胜在精确安全。

当然，咫尺天涯本身就是一门完整的神通，存在于生死天书中，陆云若是愿意，依旧可以分别的施展出幽瞳与咫尺天涯。

“既然天涯不能咫尺，那么这门全新的神通，便唤作‘天涯行’！”

陆云的眼中，释放出两道黑黝黝的光华。

原本的幽瞳，只能够看穿生死，但是现在，幽瞳被陆云改造，神通符纹的结构发生变化，已经从一门看穿生死的神通，朝着另一个方向而去。

方圆万里之内的一切，都将在陆云的一目之间。

当然，无论是新的幽瞳，还是天涯行，都需要陆云以功德果实的力量才可以催动，这两种全新的神通，已经不属于生死神通的范畴。

同样也不是修仙者所能动用的。

不过这种神通，脱胎于生死神通，所以陆云可以以功德的力量引动。

而另外那边，卿语和几个轮回使者已经彻底陷入一种痴迷的境界，甚至到了后来，煜影也将玄州城的事情彻底的丢给了轻如烟，也加入了进来。

阵法，符道，丹道，器道，巫道，医道，以及那些轮回使者所擅长的种种领域，被她们统统的集中起来，开始不断的实验，分析。

陆云发现，整个地狱之上的仙道投影，都开始微微的震颤，如同海绵一般，将卿语与轮回使者探讨出来的结果吸纳。

“若是她们真的将那种法推演出来，被地狱中的仙道投影汲取了……那么地狱中的这个仙道投影，也将变成真正的仙道，一个完整的，正在缓缓成长的仙道！”

陆云睁开幽瞳，仔细观察着那条在星辰海之中沉浮的仙道投影。

这条仙道投影，是上一次卿寒进入这里之后，跟着卿寒进来的，并且在这地狱中扎根，陆云并未拒绝这样的事情发生。

有仙道在，地狱中的生灵，才能够真正的修仙，真正的与外界生灵等同。否则，这片地域最多只能算是一个空旷的世界，死气沉沉，什么都没有。

地狱之力适合陆云，却不适合那些阴兵鬼差，以及玄州通过彼岸花转生到地狱中的那些生灵。

现在，那些生灵已经在彼岸花种孕育而出，成为这片地狱中第一批原住生灵。

这些原住生灵，也正是在这仙道投影之下孕育出来的。

否则他们就不是生灵，而是死灵鬼物了。

……

看着卿语和轮回使者沉迷在‘推算法’的开创中，陆云也并未打扰她们，而是径自走出地狱，重新回到鬼域当中。

“天涯行？”

陆云的嘴角闪过一抹笑意。

唰——

而后，他的身躯瞬间消失在原地。这一步之下，陆云踏出一万里，准确的到达一个相对于平和的地方。

陆云第二步踏出。

又是一万里！

天师墓距离天地结界所在大约五十万里左右。

陆云施展天涯行，在这鬼域中闲庭信步，一步一步的朝着天师墓而去。

“嗯？”

忽然间，陆云微微的一怔，他停下脚步。

在他的面前，是一座巨大的山峰，通体漆黑色，其上散发着森森的鬼气。

“这是银月狼王一族的神通留下的痕迹！”

陆云蹲下身子，他仔细看了一眼这座大山脚下，那一处散发着淡淡月光的痕迹，眉头微微的皱起。

除了那道神通留下的痕迹之外，还留下其他打斗的痕迹，以及不少森森的血痕。

“这是星魔教的神通！”

忽然间，陆云的眉头一皱，他看到了第二种他所能认出的神通痕迹。

“这上面的气息……是挽风的师妹！那银月狼王神通的痕迹，是小道姑留下的……她们怎么也到了这里？”

陆云站起身来，瞬间，新的幽瞳开启。

新幽瞳之下，他不仅仅能够看穿方圆万里的生死，连同着方圆万里之内的一草一木，都在他的一目之间。

“找到了。”

下一刻，陆云的身形消失在原地。