    万花镇，位于江州西边的一个小镇，因为小镇上生长着各种鲜花而得名。

    万花镇距离青山城大约五公里左右。

    大概位置在青山城和青石镇之间，和青山城青石镇组成一个三角形。

    前世，姜昊记得这万花镇，是许多情侣玩家的打卡圣地来着。

    姜昊和陆非到达万花镇的时候，前世在姜昊记忆中，十分美好的万花镇，显得十分萧条。

    一边走在万花镇的街道上，姜昊一边观察着四周。

    陆非则是双手背在身后，施施然走在他身旁，不知道的，恐怕还以为这家伙是来旅游的。

    见他这副样子，姜昊就道：

    “你去找一个人问一下具体情况，然后我们再看该怎么办。”

    “你怎么不去？”陆非沉眉道，“你在支配我？”

    “我这不是看你很悠闲的样子，所以给你找点事做吗？”

    不知道为什么，姜昊此刻就很想把这家伙暴揍一顿。

    “要去就我们一起去，你不要妄图支配我，我岂是他人能支配的！”

    陆非目不斜视。

    “你知道我现在想做什么吗？”

    “你想做什么关我什么事？”

    “我他喵现在很想把你打一顿！”

    “你这种想法是不对的，我们都是从青山城走出来的，应该一致对外！”

    “······”

    无语子！

    姜昊不想再搭理这家伙。

    他伸手拦下路边一个急匆匆的行人，问道：

    “在哪里可以找到你们小镇护卫队的队长？”

    “李队长现在应该在护卫队所在的院子，和人商量怎么对付异兽。”

    “护卫队的院子在哪里？”

    “你顺着这条街道走到尽头，再左转就能看到！”

    “好的，多谢！”

    问到位置，姜昊有些无语地看向身旁，某个一副旅游模样的家伙，道：

    “走吧！”

    按照刚刚那人所说，姜昊很快就看到了护卫队所在的院子。

    看到有人靠近院子，小院门边的一个人伸手拦住了姜昊他们：

    “你们是什么人？”

    “我们找你们队长！”

    “你们稍等一下，我去跟我们队长说一声！”

    随着有人进去，很快院子里就走出来了一群人。

    为首的是一个身材魁梧的汉子。

    看到魁梧汉子后面人群中一张熟悉的脸时，姜昊脸上却是出现笑容。

    他没想到，张宇居然也来了万花镇。

    张宇也看到了姜昊，脸上出现笑容，他当即加快步子，走向姜昊：

    “姜兄弟，没想到，这么快我们又见面了！”

    “我也没想到！”姜昊有些疑惑地问道，“你们怎么来万花镇了？”

    “赵哥让我们来帮忙的，你们······”

    “两位大人，我刚刚不知道是你们到了，希望你们不要见怪！”

    张宇话没有说完，魁梧汉子也到了姜昊他们身前，看到姜昊和陆非身上的衣服，魁梧汉子连忙躬身行礼。

    见到身旁的人一个个都在发愣，魁梧汉子又连忙呵斥道：

    “你们还愣着做什么？

    “还不赶快见过两位刀营的大人！”

    这突如其来的一幕，让姜昊一时间没反应过来。

    略微思索，他才反应过来，这魁梧汉子是认出他们身上刀营的战服了。

    在江州境内，刀营的人无论走到哪里都是受人尊敬的。

    因为是刀营的人在和异兽战斗，守护着江州。

    在姜昊身旁的张宇，脸上的笑容一时间僵住，进而转为震惊。

    过去好一阵，张宇才压下心里的震惊，苦笑道：

    “姜兄弟，这才几日没见，没想到你和我们已经是云泥之别！”

    从青石镇跟着张宇来支援万花镇的一些人，心里同样震惊无比。

    他们怎么也没有想到，几天前还和他们一样在青石镇的姜昊，现在身份已经和他们完全不一样了。

    虽然只是一个游戏，可他们心里也不由出现苦涩。

    人比人，气死人！

    “张兄，你言重了！”姜昊连忙摆手，“我们大家都一样的，并没有什么区别！”

    接着，姜昊又连忙看向魁梧汉子：

    “李队长，你没必要这样，我们也和你们一样！

    “你就把我们当做普通人就好！”

    旁边某个死傲娇接话道：

    “大家都是人，没有高低贵贱之分！”

    “行行行，都听两位大人的！”魁梧汉子嘴上这么说，可实际上还是对姜昊和陆非恭恭敬敬。

    他让开身子道：

    “两位大人，先进院子里吧！”

    对于这魁梧汉子的态度，姜昊也颇为无奈，他只能当先走进院子里。

    陆非这家伙还是和之前一样，一副施施然的样子，走在他身旁。

    进入院子，在魁梧汉子的推让下，在一张长桌的首位坐下，姜昊才开口道：

    “老哥，麻烦你给我们说一下现在的情况，以及那异兽的情况。”

    “好的，大人！”魁梧汉子点头道，“截止现在，我们万花镇已经被那些畜生困扰三周了！

    “这三周里，我都在组织人手，试图清剿那些畜生。

    “可是那些畜生的速度太快，实力也很强大，所以这三周以来，我们都没有取得任何实质性的进展。

    “这也导致我们万花镇损失惨重！

    “不得以，我才将这件事报上去，同时向周围的一些小镇求助！

    “就在你们来之前，我们就正在商量着主动出击，去找那些畜生呢！”

    食指轻敲着桌面，姜昊沉吟道：

    “是什么样的异兽，你们搞清楚了吗？”

    “没有！”魁梧汉子颇为苦涩地摇头，“实在有些惭愧，三周了，我们甚至都没有击杀一只异兽！

    “那些畜生速度奇快，有翅膀，会飞，又是晚上才会来袭击小镇，所以就······”

    魁梧汉子脸上出现不好意思，没有再说下去。

    “看来，事情比想象的还要棘手啊！”

    来之前，姜昊就知道这个任务不简单。

    而现在听到魁梧汉子的描述，他意识到，事情远比他想象的还要棘手。

    沉思一阵，姜昊才道：

    “这样，你们先不要急着出去寻找异兽。

    “等今晚异兽来袭击的时候，我们先搞清楚异兽的具体情况，我们再商量该怎么对付它们！”

    时间流逝，随着天色逐渐黯淡下去，周围的空气却好像逐渐躁动起来。

    站在万花镇空旷的街道上，姜昊凝视着周围的黑暗。

    终于，某一刻，他的视线看向远方，一脸凝重地道：

    “来了！”

    ······

