

  可是和宋如柏一样的男人，是可遇而不可求的。

  云舒笑着和合乡郡主说话，心里捉摸着，是得好好打听打听京城里各处人家的家里的事了。

  想把玉姐儿嫁出去，不仅得夫君的性子好，那也得婆婆的性子好。

  那家里和睦不和睦也很重要。

  就比如合乡郡主。

  当初唐三爷犯了糊涂，多少更喜欢姨娘珍珠的时候，还是老太太当头棒喝，才让唐三爷慢慢地转过弯来。

  这就是有一个好婆婆的好处了。

  只有婆婆好，才会在夫君不懂事，或者做错事的时候，知道为儿媳出面，让儿媳能不要过得那么艰苦。

  她有意无意地就在京城里走访多了。

  也是在看看京城这些人家，和自己来往的夫人们的性子和自己是不是投缘，会不会也和玉姐儿投缘。

  因为这样，云舒也细心了一些，更听说了一些合乡郡主之前跟自己提过的消息。

  太子的身份的问题。

  她听到了这些，虽然只不过是听到有人遮遮掩掩地说了这么些，也觉得有点担忧，总是觉得这京城平静的水面之下还有着让人不安的动静，就找了一个时间把这件事和宋如柏说了。

  宋如柏早就听云舒提过这件事，见云舒又说起这件事，他便想了想对云舒说道，“宫里这件传闻已经消停了，陛下知道了没说什么，似乎没往心里去，倒是太后还在彻查，把那几个嚼舌根子的宫女都给下了诏狱，正问着。我看那意思，那几个宫女也不是骨头硬的，过不了多久就能吐出一些话来。”对于太子的身世这件事如果闹得沸沸扬扬，那对太子来说是沉重的伤害，哪个儿子愿意自己的母亲被人指摘，被人用异样的眼光看着自己母子？

  云舒便多问了一句，“沈将军知道了吗？”

  沈将军是沈二小姐的哥哥，是太子的舅舅，一向关心他们母子。

  如果知道这件事，一定会有动作。

  “知道。陛下和沈将军提了。沈将军的意思是，看看情况，也先查一查到底是谁在背后兴风作浪。”虽然看起来平平淡淡的一句话，可是云舒想到沈将军的厉害性子，便觉得这背后恐怕不能善了，迟疑地说道，“我怕这件事耽搁下去，日后必定生变。你想想看，既然这样的风声传出来，不可能无的放矢，不然谁会拿东宫的事说嘴。既然传出风声，必定有所图，这妄言东宫，是要掉脑袋的。”

  她十分担忧，宋如柏便安慰她说道，“如果你担心太子，就带着孩子们进宫见见太子。太子会高兴的。”

  太子在宫中寂寞，云舒如果进宫，太子会觉得很高兴，也能和保哥儿玩耍，忘记烦心的事。

  云舒想了想，觉得也是。

  她便时不时地带着儿女进宫，陪着太子玩耍。

  太子玩耍的时间不多，现在不是读书就是习武，难得有见到云舒一家的机会，十分惊喜。

  对于玉姐儿，因玉姐儿年纪小，太子便爱护妹妹一样爱护她，玉姐儿进宫他总是叫皇帝宫里的宫女陪着玉姐儿说话，自己喜欢带着保哥儿出去，一起到处嬉闹。因为和太子熟悉了，保哥儿对太子便多了几分仰慕，觉得比自己年长几岁，又沉稳成熟的太子像是自己的榜样似的。更何况太子又不是只知道疯玩的人，有博学多才的老师教导，他的谈吐学问和见识都是最好的，保哥儿因不喜欢读书，当然远远比不上，时常和太子接近，便自惭形秽。

  云舒觉得最近保哥儿似乎喜欢读书了。

  从前读着书就头疼，现在却开始努力苦读。

  “怎么这么认真读书了？？”云舒见保哥儿在家里的时候整天捧着书看，便笑着问道。

  “太子习武比我还厉害，可是读书也好，宫里的师傅都夸太子殿下文武双全。儿子也想当文武双全的人。”

  保哥儿便对云舒说道。

  这大概就是近朱者赤吧，云舒笑着问道，“怪不得你最近不怎么去国公府了。原来是一心要在家里读书，想让太子殿下刮目相看？”她这么说笑，保哥儿就十分害臊，放下了书走到云舒的身边说道，“最近国公府里二舅舅忙着呢，听说是……”他想了想，因为年纪还小，也不大知道，只对云舒说道，“听二舅舅恍惚地说了一句什么，说是最近忙，还要忙着勾心斗角。这长大了真是烦恼太多，不仅要读书习武，还得学着勾心斗角。”

  云舒一听就知道，这恐怕是唐二公子在抱怨。

  老段现在成了唐二公子的下属，以老段的心情能好受吗？就算是做了下属，也肯定要跟唐二公子你来我往。

  唐二公子又要忙着压制老段，又要忙着军营里的事，自然就没有时间多照看家里的这几个小子了。

  “你操心的事好真多。”云舒拍了拍儿子的头，让他自去读书去了。

  保哥儿一笑，专心地读书。

  只是他年纪还小，云舒担心他过用功熬坏了眼睛，是约束他每天读书的时间的，也让厨房多准备一些孩子喜欢吃的糕点之类的，如果保哥儿读书饿了渴了，叫身边的小厮去厨房端就有热乎的。她忙着好些这样的事，又蹉跎了几天，突然就发现京城里的气氛变了。似乎是一夜之间，太子的身世这件事之前还遮遮掩掩，并没有传扬得很快的样子，可再一眨眼的时候，似乎整个京城都开始流传太子的身世的问题。

  这件事越演越烈，甚至闹到了朝堂上去。

  甚至还有几个朝臣当面询问皇帝，太子的身世问题到底是真是假。

  他的生母到底是不是当初和靖南侯府的公子合离了的沈家二小姐。

  如果太子的生母是沈家二小姐，一个合离过后如今又在满天下乱逛，并没有住到宫里的女子，那太子的地位是不是就不应该那么高贵？

  说到底，如果沈家二小姐只是沈家二小姐，而不是什么清清白白的沈皇后，那太子还有资格成为太子吗？

  他的母亲是个合离过的女子，甚至在皇帝如今的宫中连个名分都没有。

  他的出身甚至比不上那些宫中嫔妃生下的皇子高贵。

  没名没分生下的孩子，又有什么资格成为天下的太子呢？

  因为这件事发作得急，皇帝并没有当朝说什么，含含糊糊地岔过去了也就罢了。倒是因他的态度含糊，似乎坐实了太子的生母并不是那位已经过世了的所谓沈皇后，宫里就多少有了许多的动静，整个京城再一次不安了起来。

  云舒知道这个消息的时候，是高大嫂匆匆地赶到了她的家里，见云舒还在揽着玉姐儿的肩膀，握着她的小手和她一起写字，十分悠闲的样子，不由走到云舒的身边焦急地说道，“都火烧眉毛了，你还真是有心。”她十分焦躁，云舒此时还不知道京城的动静闹得厉害了，笑着把玉姐儿交给身边的丫鬟带出去走走，一边请高大嫂坐下，这才笑着问道，“嫂子这是怎么了？什么事这么着急？”

  “你还不知道？就是太子的事，太子身世的事！”

  高大嫂便对云舒说道，“不知道是哪个杀千刀的，把太子的身世给泄露了，现在京城里都是太子身世的传闻和猜测，今天早朝上，还有人拿这件事问陛下了！”见云舒一愣，高大嫂便对云舒生气地说道，“这不是欺负太子一个孩子吗？还有，这件事也不知道是谁说出去的，当初知道这件事的，我刚刚都一一问过，都守口如瓶，跟我发誓一句话都没有提过。”她想不明白。

  如果北疆家眷都没有说这件事，那这件事京城里的人是怎么知道的。

  “我倒是听说是从宫里传出来的。”云舒便对高大嫂说道。

  “宫里？”

  “是。之前我回国公府给老太太请安，就和国公府三房的合乡郡主说话，她和我说过这件事。而且这件事不是空穴来风，早之前宫里就开始查问了。郡主之前跟我提的时候，把这件事当成秘密，因此我也没和嫂子说过。不过现在既然京城里大家都知道了，郡主和我说了什么，我就没有什么好瞒着嫂子的了。”云舒把合乡郡主在宫里禀告了太后，太后彻查这件事的事跟高大嫂说了，高大嫂便摸着胸口说道，“这位郡主真是好心人，不然，太子在宫里就被插刀子了。”

  “是。郡主是极正直的人。”云舒笑着说道。

  倒是高大嫂便又疑惑地喃喃自语说道，“可如果是从宫里传出来的消息，这更奇怪了。宫里能知道这件事的，更对陛下和太子忠心耿耿。”

  她烦躁不安。

  云舒虽然十分意外这件事竟然闹得这么大，心里忧心太子在宫里过得不好，十分焦虑，不过也不会给高大嫂这烦躁的心情火上浇油，便劝她说道，“嫂子别着急，这事儿我觉得陛下应该已经有计划了。咱们听陛下的就是。陛下不会让太子受委屈。”

  “可是他们现在质疑的是太子有没有资格做太子啊。”