    乌雅其实是一个极为好看，而且贤惠的姑娘，曾经上门提亲的好小伙，那都是排着队的。

    奈何老甘要求太高，想要提亲，必须得是上战场杀过敌人，立国功勋授爵的年轻人。

    仅此一点，直接打断了所有人的提亲之路。

    参军入伍很容易，上战场杀敌可不是那么简单的事情。

    大秦国策百余年，民间早已习惯释然，谁家的男儿，基本上都有入伍的机会，甚至很多时候还必须入伍。

    所以，整个大秦，基本上每一家的男儿都有上战场打过仗。

    这似乎已经成为一种习惯，一种荣耀。

    可荣耀之下，藏着的也是危机。不成亲留下后人，谁也舍不得家里的血脉断绝，所以，大多数人都是先成亲生孩子再上战场。

    想要做到老甘的要求，几乎无人能够达到。

    这正是乌雅至今还没嫁出去的缘由。

    此刻，这位娇滴滴的小丫头内心一活跃起来，就如三月的阳光一般，明亮照人，煞是好看！

    与乌雅的惊喜不同，前面，小环的脸色可就不好看了。

    什么意思，瞧不起自己生孩子得地吗？

    这乌雅的丈夫，长得倒是俊俏，穿的也好，怎么说话这般尖酸刻薄呢？

    刚要说些什么，却听秦用又道：“两位，不好意思，今日还有些事情要做，就不能奉陪二位了，告辞！”

    阿山闻言，咧嘴一笑，倒是不在乎秦用的话。

    现在生孩子，虽说更多还是为了传承，但能多得两块地，那就是好事，犯不着藏着掖着。

    “嗯嗯，去吧！”

    阿山点了点头，笑着说道。

    秦用也不废话，拉着乌雅，径直离去，留下一脸笑容的阿山和小环。

    “还笑还笑，人家讽刺你没本事呢，你还笑得出来，真是没出息！”

    小环一脸不忿，踢了阿山一脚，十分生气的模样。

    “哪有，那秦用一看就是大户人家，的确没必要为几块地生孩子啊！”

    阿山辩解道。

    “你！”

    小环无语，摆了摆手，道：“算了，咱们赶紧把耙子买了吧，回去给你做些好吃的。很快就要去骊山大营了，很苦的，先好好补补！”

    说着，小环催促一声，阿山再次挑起担子，也忙活去了。

    ……

    “简直胡闹，你这丫头真是越来越不懂事了，公子你也敢拿来利用，岂有此理！”

    另一边，秦用几人穿过街道，来到一个巷子中，老甘立即发作起来，对着乌雅训斥道。

    乌雅小脸一白，她就知道少不了父亲一顿训斥，当即低下头，也不敢说话，就这样静静的站着，显得有些委屈。

    “好了好了，老甘，看得出来，这丫头没什么恶意，没必要计较，你也别责备她了！”

    秦用在一旁看着，摆摆手劝解道。

    他知道老甘是个严谨的人，今日的事，老甘必然有所看法。

    但过都过去了，他都不在乎，没必要因为这点事吵吵闹闹的，还有事情要做呢。

    “哎，公子啊，这丫头也老大不小了。看看公子，和这丫头年龄相当，何等沉稳持重？再看看这丫头，都多大年龄了，却还未出阁，整日惹人鲜花，真是气煞我也！”

    老甘摆摆手，望着秦用一副不拘小节的模样，再看看自己一对儿女，更是身份无奈。

    同样的年纪，为什么人与人之间的差距都这么大呢？

    “呵呵，老甘，别说了，瞧你这话说的，人各有志，不一样！”

    秦用被夸得有些不好意思了，连忙笑道。

    “人家嫁不出去，不还是你逼的！”

    就在这时，一旁响起乌雅委屈的声音。

    此言一出，老甘顿时火冒三丈。

    “你说什么？”

    老甘的眼神，瞬间凌厉的朝着乌雅看了过去。

    乌雅被吓了一跳，连忙躲在秦用后面，一双扑闪扑闪的大眼睛中，瞬间流出两地泪水，十分委屈，却是抿着嘴不敢再说话了。

    “你这丫头，简直要气死你阿爹我，你才高兴！”

    老甘咬牙切齿，明显被气得不轻。

    一旁，乌桓很明显也害怕自己这老爹，一个人静静的躲在一边，也不说话了。

    “哎，我说老甘，何必这么生气？乌雅才多大一年，现在才十六岁吧？动不动就谈论嫁人，是否过早了？”

    秦用叹息一声，他很无语这老甘，还从没见过哪个当爹的逼着自己女儿嫁人的。

    “公子啊，您是不做父母，不懂操心啊！”

    “别人像他这么大，孩子都会跑了，你再看看他，整日无所事事，也不只何时才能成家立业！”

    老甘叹息一声，一提到这里，就十分恼火的样子。

    不得不说，这个时代，女人成亲都比较早，嫁的晚了，不仅仅会惹人闲话，反而家里也不好受。

    秦用见状，心中苦涩，他也不得不叹息，这见鬼的时代，怎么就这么多麻烦事呢！

    尤其是做女人，似乎更难了。

    正当秦用为乌雅感到同情的时候，突然，老甘话锋一转，道：“不过还好，以后这丫头跟了公子，我也就放心了！”

    秦用摆摆手，刚想说：“放心吧，在我这里，亏待不了你们一家！”

    但一想，不对劲啊，这话怎么有点像托付女儿一样？

    “老甘，你是什么意思？”

    秦用微眯着眼睛，看着老甘道。

    “就这个意思啊，公子方才不是自称乌雅的丈夫吗？既然公子有心乌雅，这门亲事就这么定了，我来做主！”

    老甘一副理所当然的样子道。

    秦用心中咯噔一声，叫道：“老甘，你可别误会，方才我……”

    不等秦用的话说完，老甘的眼神瞬间不对劲起来，打断秦用的话，道：“误会？公子何意？”

    “公子！”

    在秦用身后，乌雅也忍不住伸出小手，紧了紧秦用的手臂。

    “公子，老夫可就这么一个女儿啊，虽然算不得什么大家闺秀，可这名声也不能被人损毁啊。哪怕是公子，也不该如此，否则岂能是君子呼？”

    “今日公子自称乌雅的丈夫，名分已定，来日乌雅岂能再嫁给别人，这不耽误乌雅的终生大事吗？这件事情，可不能随口胡言啊！”

    “难道公子方才，真的只是说说？”

    老甘顿了顿，再度开口，眼神逼视着秦用说道。

