
　　“如果是我都没脸待这里了。”

　　“……”

　　议论声还在继续，王雅楠脸越来越苍白。

　　操作室的操作已经结束了，分数直接打在了大屏幕上，跟垫底的分数形成鲜明的对比。

　　秦暮言操作结束就直接走了，没留下来等宣布结果。

　　其实这个名额，她拿不拿都无所谓，大不了她就请假去r国。

　　只是，故意针对她就别怪她打脸了。

　　“赢得漂亮。”

　　司甜嘀咕着，随后看向后面的王雅楠，嘴角轻扯。

　　贺昕她们也没多停留，现在还要赶到大教室去上蒙教授的课。

　　“大家还有其他异议吗？”

　　姚教授犀利地扫了在场的人一眼，最后目光停留在王雅楠身上。

　　她吓得马上转身离开了，旁边的人都自觉的给她让了一条道。

　　……

　　c区图书馆

　　秦暮言正在把上次看到几本书的操作过一遍，人工智能的书某些操作单记住不实操，相当于没看。

　　戴着降噪耳塞，她没听到旁边的声音，正全神贯注地操作着。

　　“智能医学今天的操作视频直接放到校园网了，新学妹实力很强！”

　　“有颜有才，跟司学长真是绝配。”

　　“难怪王雅楠追一年都追不到司学长，没对比没伤害……”

　　议论声很小，图书馆里的人时不时看向她这边。

　　大家看到从门口进来一个高大的身影，突然噤声，默默低头假装看书。

　　司擎洲径直往她这边走，手里拿了两瓶水，背包单背着，墨黑的短发隐约有些光泽。

　　他把水放桌上，随后从包里拿出一盒白色巧克力，推到秦暮言的旁边。

　　秦暮言抬眸看向他，又继续盯着电脑操作，她速度已经是最快的了，但还有好几本书的操作没完成。

　　一边的耳塞被拿下来，她再次转头看司擎洲，拧了一下眉心，眼眸清冷，

　　眼底的烦躁毫不遮掩，隐隐要动怒了，

　　“用我的电脑，给你做了个程序，操作起来更快。”

　　秦暮言看着他把电脑替换了，抿了抿唇，拿了桌上的水喝了一口。

　　眸子里的情绪慢慢隐去，拿起手机看了一眼，回了几条消息，全是吉里发过来的。

　　“好了，你可以试试看。”

　　司擎洲黑眸透着笑意，惹女朋友生气了，现在只能哄着。

　　不然，估计他得一直躺黑名单中了。

　　秦暮言不动声色地看了他一眼，打开另外一本书，开始操作。

　　确实比她之前快了不少，操作速度也慢慢提升。

　　司擎洲拿了平板出来，随意地在构图，现在还不确定被抹掉的部分是什么，所以那份设计图只能搁置，不断尝试替换线条。

　　“什么时候把我从小黑屋拉出来？”

　　秦暮言挑了下眉，慢吞吞地从包里拿出手机，点了几下。

　　司擎洲看了一眼信息，唇角轻掀，还不忘给他发了个炸弹？

　　“道歉红包？”

　　秦暮言看到突然弹出了很多个9999转账，全是一个备注，愣了一秒。

　　她的手机设置了这个小软件，自动接收红包或转账的，所以她根本没点接收，直接到账了。

　　秦暮言看着还在继续的转账雨，翻了个白眼，抬眸看向他。

　　他到底是怎么做到淡定的画图，转账不停的？

　　“你差不多得了，真想破产？”

　　司擎洲低低地笑着，转头看，她正靠着旁边的墙，手机放桌上，转账自动接收。

　　“别动，礼尚往来。”

　　秦暮言从包里拿出画笔，开始画画，靠着墙，观察着他。

　　旁边的人都忍不住频频回头，太安静了，有点不寻常。

　　“好了。”

　　司擎洲疑惑地接过画纸，看到上面的画，愣了一秒，画他？

　　还是第一次收到自画像，而且还有上颜色的。

　　画纸上的他栩栩如生，这是上次酒会时的装扮，黑眸里的情绪都被她画出来了，观察得很仔细。

　　所以刚才让他别动，其实是故意整他的？

　　“我的画很贵，你这转账勉强够。”

　　秦暮言眼眸透着笑，修长纤细的手指正轻点着桌面。

　　司擎洲拿起手机，轻按了几下，他觉得不够。

　　“啧，司少还挺客气。”23sK.com

　　手机上弹出来的数字，正好是她一幅油画的价格，秦暮言眼眸微闪。

　　……

　　男生公寓

　　“三哥太过分了，关键时候还跑出去。”

　　秦复抓了一下头发，眼底的青色明显，已经在抓狂边缘了。

　　为了一个零件的小部分图，他们熬了几天了。

　　欧阳祁眼角微挑，不置可否，现在好友是色令智昏。

　　“说我呢？”

　　司擎洲从门口走进来，高大的身影直接挡住了门口的光，声音轻快，心情很好的样子。

　　他慢条斯理地从背包里拿出画，放在桌上，嘴角轻勾，黑眸闪着透亮的光。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第55章 赢得漂亮免费阅读。https://www.23sk.net 