    桃桃的话，让林初心里蓦然漏跳了几拍，目光震惊的看向被一群消防员一点点拖到外面的车子。

    她们前面才揭穿方明昊的真相面，方明昊后面就发生车祸，是不是太突然了？

    还是面对心肠歹毒的渣男，老天爷都看不过去要收拾他了？

    几分钟后，车子被拖出来，消防员打车车门，小心翼翼的从里面抬出一个满身是血，脸上血肉模糊，看不出本来面目的人。

    但依然可以从他身上穿的衣服看出，出车祸的人就是方明昊。

    桃桃一把用力推开林初，迅速冲到消防员面前，被消防员揽住。

    “不好意思，为了保护事故现场，外人不得进入。”

    “出车祸的人是我丈夫，我是他妻子，我要进去看他。”桃桃说着不等消防员回应，大力推开面前的消防员，快速跑到方明昊面前。

    “明昊，明昊，你怎么样？”桃桃跪在地上，看着血肉模糊的方明昊，眼泪像断线的珠子一样掉落。

    林初看着桃桃伤心欲绝的模样，知道在桃桃心里，方明昊再渣再坏，她依旧还是爱着方明昊，还是不希望方明昊死的。

    即使方明昊在谋害她生命这件事情上并没有手软，但女人的天性就是同情心泛滥。

    才刚遭遇背叛，还没来得及消化悲伤愤怒，背叛之人就得到惩罚，更会让女人潜意识里原谅那个犯错的人。

    林初看到方明昊的头被大力挤压，头骨碎裂，一张原本英俊的脸被挤压变形，满脸是血的样子，看得像鬼魅一样让人触目惊心的可怕，就知道方明昊必死无疑了。

    “桃桃，对不起，在死亡来临的这一刻，我才知道自己犯的错有多么不可饶恕，所以连老天爷都看不下去要惩罚我，也……也是在这一刻，我才明白，在我内……内心深处，我有多么的爱……爱你，如果有来生，我一定为你当牛做马，全心全意，一心一意的宠你，爱你，护你，不让你受一点点伤害，桃桃，我会在地狱每天乞求，乞求阎王爷给我一次来生缘，让我来生再，再……”

    后面的话，方明昊没有说话，就呼吸急促，眼睛用力向上翻着白眼，身体痛苦的挣扎几下后，慢慢的闭上了眼睛。

    “明昊，明昊……你不要死，我不要你死，你欠我的债，我还没有向你讨回来呢，我不许你死。”桃桃说着连忙满脸紧张的看着安以沫：“以沫，你快救救他，我不要他死，你快救活他。”

    在方明昊出来后，安以沫就检查了方明昊的情况，也给他把了脉博，他的脉博跳动毫无章法，一看就是心脏被压受损，五脏俱损，根本不可能有救活的可能。

    “桃桃，对不起，他已经无力回天了。”安以沫声音带着谦意的道。

    虽然方明昊是一个心术不正的人，但看到方明昊惨死，安以沫心里还是觉得难受，这是身为一个医者不能救病人的本能自责。

    是对生命的敬畏，与病人的人品背景无关。

    “你在世界上最难进的医学研究中心学习三年，你医术那么好，一定可以救好他的，我求求你，你救救明昊吧！”桃桃声音颤抖的哭道。

    “桃桃，不是我不救他，是他身体内脏受伤太严重，我真的无能为……”

    安以沫后面的话还没有说话，‘啪……’一声清脆的巴掌声响起，桃桃一巴掌打在安以沫脸上。

    林初连忙将安以沫拉起来，声音冰冷的喝斥：“桃桃，你疯了。”

    桃桃这才意识到自己做了什么，颤抖着手，满脸愧疚的道：“以沫，对不起，我不是故意的，我也不知道自己怎么会突然出手。”

    看着桃桃苍白，慌乱，伤心到极点的脸色，安以沫知道桃桃在短时间内接受了太多的变故，一时接受不了，导致精神崩溃，做出控制不住的事情。

    “没事，桃桃，我理解你不是故意的，方明昊已经去世了，你要想开点。”安以沫心疼的安慰。

    桃桃脸色没有一点血色的缓缓低头，将看不到本来面目的方明昊一把推出去，用脚往前泄愤似的连踹几脚，仰头哈哈大笑起来。

    “方明昊你这个渣男，你死有余辜，你想要害死我，没有害成，反倒把自己害死了，你真是罪有应得。”

    “方明昊，像你这种没有良心的世纪大渣男，还想和我续来世情缘，你简直是做梦，你下辈子给我提鞋都不配，啊呸……哈哈哈……”

    “方明昊，你去死吧……”

    见桃桃跌跌撞撞的站起来，伸腿又要踢方明昊的遗体，林初连忙将她拉住。

    “你们放开我，他这个畜生给我吃慢性毒药，想要害死我，我一定要亲自踢死他，才能解我心头之恨……”桃桃说着大喊大叫的挣扎起来。

    疯颠中的桃桃力气太大，林初一时间都有些控制不住她，就在林初出手准备把桃桃敲晕时，桃桃双眼向上一翻，身体缓缓的往地上倒去。

    林初连忙抱住她，才没让她跌倒，安以沫见状，连忙拉起桃桃的手把脉。

    “她没事，因为情绪太激动，心脏加速跳动引起的昏厥。”

    听到安以沫这样说，林初悬着的心才放了下来。

    看着怀里昏迷中，桃桃苍白如纸的脸色，林初眉头紧蹙。

    当初因为害怕直接向桃桃揭穿方明昊的真面目，桃桃会接受不了，所以绕了一个圈，让桃桃亲自发现方明昊的真面目。

    可是最后的结果，却和她设想中的完全不同。

    她想到的方明昊结局是让他接受法律的制裁，该判刑判刑，该坐牢坐牢。

    可是揭穿方明昊的真面目不过十几分钟，方明昊就惨死横尸在她们面前。

    这件事情发生的太突然，让林初觉得方明昊的死并不是单纯的交通事故。

    难道方明昊的死是陆心儿设计的？

    可是方明昊是千壹娱乐的一哥，这几年为公司赚了不少钱，陆心儿又和方明昊无怨无仇，她为什么要冒险设计害死方明昊这个摇钱树？

    ……

    方明昊下葬一星期后，风千雅和清清醒醒乘坐私人飞机去了Ｘ国，Ｘ国不管是人文风情，空气环境，还是教育医疗，都是最顶尖的，被全球评为幸福度最高的国家。

    凌澈选了又选，对比了好多国家，最后才选择了Ｘ国，作为风千雅母子三人暂时避难的地方。

    然而，十几个小时后，正在陆公馆，以陆心儿男朋友身份上门吃晚饭的凌澈，接到来自Ｘ国的越洋电话。

    电话里的人说他是Ｘ国警方，他的私人飞机在Ｘ国边境的海上爆炸坠落，他们通过天眼监控到后，立刻出警搜救，在大海里打捞飞机残片，在一个飞机残片上面发现他的联系方式，因为没有打捞到一个人，所以向他确认飞机里有多少人乘坐。

    听到电话里的声音，凌澈的脸色立刻刷得一下变白了，手机掉在面前的餐盘里，把里面的饭菜砸得四处飞溅，汤汁溅了一旁的陆心儿满脸都是。

