    电台节目圆满结束！

    简渊摘下耳机，和两位主持人握手。

    工作人员说道：“具体的收视率，要等到明天才能出来。但是肯定是破纪录了，刚刚后台的电话真的是要被打爆了。”

    大高笑道：“这得多亏了我们这位J先生啊，厉害，真的厉害。我们这节目已经很久没有这样了。”

    “过奖了。”简渊笑了笑，说道：“那我就先走了，下次有机会在合作。”

    小乐也笑道：“没想到能这么成功，期待下次合作。”

    “好的，那是我的荣幸。”

    简渊打完了招呼就得连忙离开，公司的车也已经在外面等着了。

    公司给简渊派的助理叫王天，不过都叫小王。是助理也是司机。本来李问明要给简渊安排不少人的，助理、保镖、司机什么的，他的意思是待遇必须到位。

    但是简渊真的是不喜欢那么张扬，所以就让小王当自己司机就行了，别的自己都可以代劳。

    上了车，小王一边开车就一边跟简渊说道：“简渊哥，你太牛了，又上热搜了。”

    简渊心无波澜：“哦，知道了。”

    “太淡定了吧！”小王说道：“咱们公司的艺人，除了李安纯以外，别人想上个热搜，可全都是要让公司花钱，才能买到的。李总还说过，这群人怎么都捧不红。简渊哥，你可是靠着自己实力啊。我刚刚就在车上听电台，表现的太好了。J先生的名号，肯定越来越响！”

    简渊无奈的说道：“那倒是大可不必，我没有当明星的心思，现在这些只是顺势而为。我的本职工作不会改变的。”

    小王顿了顿，问道：“你真的是这么想的？”

    “不然呢？”简渊笑道：“你以为我是在故作矜持啊？我之前演戏，本来就是阴差阳错。后来签演员约，也是李总说需要一个演员撑场面，我顺势而为。其实我不想进入娱乐圈的。”

    小王叹了口气：“我可真羡慕你。”

    “听你的语气，你是想当明星啊？”简渊笑道。

    “哥，你别笑，我其实原本就是公司的练习生。但是根本就没有出路，竞争太残酷了。所以我就转型了，直接去做助理的工作。”小王说道：“像您这样优秀的人，是不懂我们这些人的烦恼的。”

    简渊没有继续说话，因为他知道，这个时候不管他怎么说，都像是居高临下的怜悯。所以现在沉默是最好的。

    现在时间已经不早了，所以小王直接把简渊送回家了。

    简渊回到了家，随便吃了点东西，然后拿了一本《变态心理学犯罪实录》在沙发上看的津津有味。

    变态不仅仅代表失常，有时候也是和高智商结合在一起的。这本书就写了好多这样的东西。不过这些对于平常人来说十分恐怖的东西，对于简渊来说却不觉得可怕，反而有些内容很有趣。

    比如......如果把地球上的所有人，全都挤干水分，只剩下纯肉然后压到一起，就会产生一个直径大概是一千米的肉球。全世界十几亿人全部的人肉，加起来才这么小。

    是不是很有趣？

    反正简渊看的很有趣，正看到碎尸案入迷的时候，敲门声忽然想起来了。

    虽然简渊胆子大，但还是吓了一跳。

    “谁啊？”

    简渊放下书，走到门口，想到这里是高档小区，能进来的应该都是住户，而且这么晚了，也不应该有外人。

    他顺着门上的猫眼看了一下，却是一片漆黑。这说明有人故意用手堵上了猫眼。

    简渊心一沉，他在噩梦里有过这种体验，门外有变态杀人狂游荡，他只能躲在门后，不能发出声音。这场景还真的有些唬人。

    简渊没有开门，今天要是不问清是什么人，他是不会开门的。

    “哪位？”

    简渊再问了一句，依然没有回答。简渊干脆把门锁死，谁也别想进来。

    这时候，门外听到了锁门的声音，这才说道：“是我啦。”

    简渊问道：“是谁啦？”

    “杀马特汽修工！”

    “啊？”简渊再往门口一看，就看到李安纯站在门口，他这才打开门，无奈的说道：“你什么时候回来的？大晚上的，装神弄鬼干嘛啊？”

    “我从机场回来，才到家。”李安纯笑道：“怎么，想我了？”

    “哦，并没有！”简渊再次问道：“你装神弄鬼的想干嘛？”

    李安纯非常自来熟的进门，说道：“当然是恶作剧了，吓唬你。怎么样？大名鼎鼎的J先生，胆子这么小？”

    简渊无奈道：“你知道的还挺快。”

    “这叫什么话，你都连着上了两天的热搜。昨天晚上，我的朋友圈都炸了。好多人都被公司警告，以后出门要小心，特别是遇见你，一定要注意表情管理，不能被抓到把柄。我也吓一跳，连忙问李问明，才知道原来让所有人都小心提防的人，居然是你！”

    简渊看了看时间，已经是晚上十点多了，说道：“嗯，看到邻居回来，我非常的开心。不过现在也太晚了，你一个女明星，往我这里跑，是不是不太好？”

    “你心虚什么？你想做什么，我还不愿意呢！”李安纯坐到沙发上，说道：“你不会以为你现在火了，有名气了，我想来蹭热度，或者讨好你吧？简大神啊，你也太小看我了。我李安纯，可还不至于这样。”

    简渊无奈道：“我没有这么想。所以你这么晚找我，到底是什么事？”

    李安纯顿了顿，这才不好意思的笑了，说道：“我只是回来的太晚，有些饿，想蹭个饭而已。”

    “这？”简渊无语：“你一个大明星，会没饭吃？大街上的饭店不开门了？”

    “不行的，我有专门管理饮食的营养师，每天都会规定饮食。平时多吃一点东西，会被训的。我今天回来，也是她一路监督的，要不然我肯定就去外面吃了。”

    简渊倒是没想到李安纯还这么艰苦，这更加坚定了他不想当明星的决心了。

    “行吧，既然是邻居。不过我家里没有别的，只有泡面。”

    “成交！只放粉料包和蔬菜包，不能放油包哦！”

    简渊傻了：“啥？我去给你煮面？”

    李安纯眨眨眼睛，摆出一副天真无知的表情：“不然咧？我的好邻居？”

    简渊叹了口气，胃疼......

