    陈祖如他哪儿敢试。

    学子名声何其重要，一言一行都得端正，特别是今年就是三年一度的科举了，秋闱在即，他不敢出任何差错！

    他拿赵宛舒没辙，只能瞪向赵容涛，咬牙切齿道，“容涛兄，你就这样任由你妹妹欺辱与我？”

    赵容涛也是一个头两个大，他是真不想开罪陈祖如，只能语气责备地转向赵宛舒。

    “阿宛，你到底要闹到什么时候？陈兄不过是随口说了两句不中听的，你就上纲上线，还非得闹着去见什么夫子的，这是女子所为吗？你还要不要你的名声？”

    “闹？大堂哥觉得我是在无理取闹？”赵宛舒挑了挑眉，旋即，眸色一沉，“他出口污蔑我二哥在先，随后又越权指摘于我，这无凭无据的，满口胡言，现在大堂哥才想起我的名声了？”

    赵容涛被她的话语一噎，只能硬着头皮看向一直没说话的赵荣贵，“阿贵，阿宛不懂事，你身为她的兄长，难道也不懂事吗？你还想不想让阿宛嫁人了？”

    “还有，陈兄是我们学堂里最勤学上进的学子了，今后那可是要金榜题名的！今天的事情，陈兄看在我的面子上，不会与你们计较，你快带着阿宛速速归家去！”

    赵容涛威胁道。

    赵荣贵挺了挺胸膛，严肃道，“大堂哥，阿宛又没做错什么！”

    赵容涛："……"

    这两人怎么就是讲不通呢！

    赵宛舒冷冷笑了笑，“他不与我计较，那我得与他计较了。我是个女子，方才他也说了，女子与小人难养也嘛！”

    “我若是连兄长都护不住，还谈什么嫁人不嫁人！三哥，走，既然他们觉得是咱们做错了，咱们没读书，不懂大道理，那就去学堂里问问夫子吧！”赵宛舒说着，转身就要走。

    “等等！”陈祖如真的是要被气炸了，他没想到自己只是给赵容涛出了个头，就碰上了个这么难缠的女人。

    “你是想非礼我吗？”赵宛舒看他探手来抓，斜睨了眼。

    陈祖如想抓她的手顿时只能停住，他攥紧了拳头，铁青着脸，“你别去，我，我道歉还不成吗？”

    他是绝对不能让他们去学堂里坏了他的声望的！

    “对，对不住！”他那表情好似受了奇大无比的羞辱。

    赵宛舒眨了眨眼，“瞧陈公子说的，您做错了什么啊？”

    陈祖如被她气得都要吐口血出来了，他咬紧了牙关，齿缝间都要血腥气，“你，你别太过分了！”

    “哦，是我过分了啊？也是哦，刚才我大堂哥也说过了，此次错的是我。这弄得我都有点糊涂了，所以，我决定还是去学堂里当众给陈公子赔罪致歉，这才能表明我的诚意不是？”赵宛舒笑眯眯地回道。

    “阿宛，阿宛，你给我适可而止！”赵容涛吼道。

    赵宛舒无辜道，“我都是按照大堂哥你说的做的啊！不然，我等会再问问夫子，我到底哪儿惹了大堂哥生气？”

    赵容涛有点心梗了，他捂住胸口，看了眼旁边七窍生烟的陈祖如，终于明白过来，赵宛舒已经不同往日里，威胁和恐吓都是没有用的。

    他想着，必须先过了今天这关，等回去了再让爷奶给来收拾她。

    他扭曲着脸，咬牙放柔了声音，“阿宛，你能不能看在我的面子上，别跟陈兄多计较了，我以后还得跟他抬头不见低头见……”

    “大堂哥，你怎么能说这话？显得我多不近人情啊！”赵宛舒不高兴了，“若不是因为他是大堂哥的同窗，我现在就不是去学堂，而是要去县衙告他诽谤良民罪了！”

    “你，你还敢告我？”陈祖如抖着手指，指着她都快无言以对了。“你，你分明就是个刁民，还良民……你个无知蠢妇，你不要脸！”

    “脸我还是要的，毕竟谁也做不出陈公子这样，污蔑人全靠上下嘴皮子一碰的！我二哥与我和你无冤无仇，我们家庭有点小事，你个外人都要插进来恶语相向，你这说的好听点是多管闲事，说得难听点那就是诽谤，污人名声，身为学子，你这就是品德恶劣！”

    “方才我大堂哥还说你读书厉害，能榜上有名，我看哪，亏得你还没做上官，不然以后你判案不全靠你满脑子偏听偏信的臆想？那岂不是害了一方百姓？说到这，我还是做了件功德事呢！”

    “不行，我还是得去问问你们夫子，是不是无证上岗，到底怎么教学生的，不然何至于教的是圣贤书，最后学生肚子里全都是男娼女盗！比长舌妇都不如！”

    赵宛舒嗤笑道。

    不就是比骂人嘛，说得好像谁不会一样！

    “你，你居然骂我长舌妇……你个恶女，你竟敢……”陈祖如被她劈头盖脸地一通骂，骂得双颊生红，特别是旁边那指指点点的看热闹者，都让他头昏目眩。

    今日过后，他还如何在学堂立足？赵容涛害他！

    赵容涛还真就怕赵宛舒找上学堂去，他本来就因为赵容朗的事情，一直在撇清关系，若是真闹到跟前，怕是他也要受牵连了。

    他此时也是恼火，赵宛舒什么时候气性那么大了，他不过是说上两句，她还真就闹得那么厉害了！

    还有陈祖如也是，安安分分的道个歉就罢了，他还非得顾全面子，现在多少人过来围观了，等会要是叫同窗瞧见了，两个人才是真的里子面子都要丢光了！

    这般想着，他拉住了正要回嘴骂人的陈祖如，低声道，“陈兄，我们还是赶紧走，下午还有课。莫要与她纠缠了，你与她认真道个歉算了……”

    “你说得好听，我方才没道歉吗？是她非得得寸进尺！”陈祖如气道。

    “待我与她说清楚，陈兄受了委屈了！”赵容涛安抚了句，这才转向赵宛舒，“阿宛，你到底想要如何，你且说个章程是不是？这日头也不早了，我们得赶回学堂了！”

    赵宛舒别了别鬓角的发，叹了口气道，“我也不是不讲理的人。咱们是一家人，我本不该这样让大堂哥为难的！只是……”

