    你吕娟同意的点了点头。

    “是呀，反正一天工作也不累，你要是让我提前退休，一天还不得无聊死了。”

    吕娟和夏卫国两人都是在一件纺织厂上班。

    在里面也是个不大不小的官，工作并不算累，一个月也有4000豪的工资。

    夏凉见状摆了摆手。

    “我不是让你们闲着的意思，我的意思是让你们做喜欢的事情。”

    听到夏凉的话，吕娟和夏卫国对视一眼。

    随后都是一头雾水的看向夏凉。

    “什么意思？”

    夏凉摸了摸下巴说道。

    “打个比方，爸平常不是喜欢钓鱼吗？到时候你一辞职，我投资一个鱼塘，爸你就看管，咱们收费，比如一小时多少钱，钓到鱼就能带回家去，到时候你约上你那群钓友来钓鱼，为别人打工，那有为自己赚钱来的舒服。”

    “这……这不会亏钱吧？”

    很显然，夏卫国是有些心动了。

    只不过还是怕亏钱。

    “那哪能啊！”

    看着夏卫国心动，夏凉赶紧开口。

    “爸你可是手里有人脉呀，你也知道你那群钓友的疯狂，我们在花钱雇一个策划运营的，到时候肯定赚钱。”

    他本就是想让二老无忧无虑的，干一些自己喜欢的事情。

    自然不会考虑什么亏不亏钱，反正一次选择就赚回来了。

    “那倒也是……”

    夏凉的话也提醒了夏卫国。

    要知道那群钓友，只要有时间，风雨无阻的去钓鱼。

    最夸张的一个叫老王的人。

    下着瓢泼大雨，所有人都叫他回家了。

    可是现在风雨之中的他就是不走，嘴里嚷嚷着。

    “我不走！我一个星期只钓一次！现在走了，不就亏了吗？我还要在钓一会。”

    话让人哭笑不得，但是也能更加说明这群钓友的心。

    看着夏卫国心动了，夏凉又扭头向着吕娟看去。

    “妈，你以前不就想开一家小商店吗？我也知道你怕麻烦，我们就开一个小超市，你自己管理，做自己想做的事，还能赚钱，何乐而不为呢？”

    “这……”

    很显然这么一说，两人都有些心动的。

    这都是他们以前想过的。

    退休之后的事，可是现在做的话。

    会不会太草率。

    就这两样，没有几块钱，是拿不下来的。

    夏凉这样一说，他们却感觉有些轻描淡写，和说着玩一样。

    可是想到昨天夏凉给他们看的存款，那可是700块！。

    吕娟又犹豫了。

    “那个儿子你现在存款700块，要做这两件事，我琢磨着没有十几块钱不行，我们也怕你有急事，要不等你多存一点？上千块再说？”

    听到这话，一旁的吕琦开口了。

    “姑姑，大舅，哥他现在的存款可不止这一些，只是怕吓着你们。”

    “真的？”

    闻言两人都瞪大了眼睛，这都有四百多快了，居然还有！

    “真的！不信你问哥。”

    虽然不知道夏凉的具体存款。

    但是可以确定不止这七百块。

    说上亿都不过分。

    看着二老扭过头看着自己，夏凉赶紧点了点头。

    “嗯，我这是怕吓着你们，昨天给你们说七百块都已经吓得不行，我怕你们接受不了。”

    “这……”

    夏卫国和吕娟对视一眼，最终没有选择问下去。

    他们相信自己的儿子，不会再这方面诓骗他们的。

    当即两人都点了点头。

    “老了！看来真的老了，那咱们都听儿子的把！”

    “嗯。”

    看着两人女答应，夏凉也终于笑了起来。

    “那行！”

    夏凉笑嘻嘻的拿出了两张卡。

    “这上面两张卡有十块，平时你们二老呀，喜欢什么就买什么，有看上的就买。”

    原本一脸疑惑的吕娟脸色再次精彩起来了。

    “儿子你到底是赚了多少钱呀！这样花？”

    要知道就这一会功夫，夏凉承诺就已经花出去几十块了。

    想着为了让吕娟和夏卫国安安心心的花这些钱。

    夏凉也在提一手。

    “那我直说了！你们二老别激动。”

    夏卫国和吕娟看着夏凉这幅严肃的模样。

    赶紧稳了稳心神。

    “行！你说吧，我们承受的住。”

    “那行。”

    夏凉点了点头，

    “我现在一年能挣几十块，”

    很明显，夏凉这还是留了亿手。

    没有说自己一个月进账几万块。

    这个价位还好。

    二老既能够接受这些花费。

    也在合理范围内。

    不过吕琦就大失所望了。

    原本以为真的能听听夏凉的所有财产。

    最终吕娟和下卫国还是收下了卡。

    当然说出来的话还是。

    “我们帮你保管。”

    看着二老都接受了，夏凉顺势将改善家庭环境的最后一项说出来。

    “妈，爸，要不我们重新买套房，在买辆车吧。”

    听着夏凉再次提出来，吕娟有些不开心。

    毕竟之前那一番答应，就是十几块钱不见了。

    这又要买车，又要买房，那不又是十几块？

    当即摇了摇头。

    “不要不要，我和你爸住在这里挺宽敞的，而且也已经住习惯了。”

    早就知道两人的思想还没有转变过来。

    老是想着钱要存起来，夏凉也想好了让两人同意的方法。

    “爸，妈，住的在习惯，那也是别人家的房子呀，你现在儿子赚钱了，在不给你们买房子，指不定就有人说我大逆不道了，说我赚了大钱，也不孝敬你们。”

    一听夏凉这么说，吕娟啪的一下拍了拍桌子。

    “我看谁敢！”

    夏凉笑了笑。

    “嘿嘿，他们是不敢，可是也会这样想呀，反正现在家里也不缺钱，放在银行也是放着，买了房子还能等升值呢。”

    一旁的夏卫国见状同意的点了点头。

    “这一次我同意儿子说的，你看这里面房价狂飙，我们要是提前买了，一定不亏的。”

    听到自己夏卫国都这样说了。

    吕娟想着也有些道理，不过嘴上还是一副嫌弃的样子。

    “算了，管你们爷俩的，反正也是你自己的钱，愿意买就买。”

    夏凉当即就拍板决定。

    “好！那我们这就去决定了！明天你们呀就去吃辞职，我们看房看车！顺便去找门面和鱼塘。”

    …………

    晚上十点，夏凉刚躺在床上，手机却响了起来。

