    “能够发挥出更强的力量，指的是类似于吃下爆体丸后的那种效果吗？”叶冷心中问道。

    “并不是，蛮族的力量形态，更趋向于生命层次的改变，宿主可以理解为变身，让原有的力量更强的发挥出来！”小败家回答道。

    “变身，卧槽，蛮族还有这种能力？”叶冷有些诧异的看了对方一眼，对方现在给他的感觉确实和刚才有种判若两人的感觉。

    “看来得小心一点了，这肌肉混蛋还真的是棘手啊！”叶冷心中再次感叹一声，对于蛮族的实力，感觉到深深的麻烦。

    这蛮族看向叶冷，嘴角露出一抹狞笑，只不过那样子比哭都要难看。

    “人类，你的实力不弱，按照我们蛮族的规矩，我将赐予你荣耀，这份荣耀就是将你的脑袋摘下来，以示我对你的敬意！”

    听到这话，叶冷的脸上露出一抹冷笑，“这份荣耀，我还是还给你吧，如果你能够你的脑袋摘下来给我，就算是对我的敬意了！”

    随着叶冷的话语落下，蛮族的眼中露出一抹凶光，悍然发起冲锋，他的速度比起之前有所减缓，但是那奔跑造成的动静确实更加的凶猛。

    站在对方的面前，叶冷有一种被大象盯住并冲锋的即视感。

    这就是气势，蛮族的气势此刻已经达到巅峰，在他自己的心中，此刻就是无敌的，正是这种有我无敌的气势，让叶冷的心中有些未战先怯。

    不过也就仅仅如此罢了，蛮族想要靠气势将叶冷震慑住并将他杀掉，根本就是不可能的事情。

    叶冷深吸一口气随后又缓缓吐出，强行消除内心的紧张，身体如同一只大鸟朝着身后退去。

    现在和对方硬拼无疑是最愚蠢的选择，此时对方的气势正处于巅峰，和对方硬拼那就是自找苦吃，因此避退才是最好的应对。

    有句老话说的话，战士打仗讲究的就是一个气势，一鼓作气再而衰三而竭，只要叶冷能够躲避对方最开始的凶猛攻击，那这一战，他或许就能够胜利了。

    正好双方之间有点距离，加上这蛮族现在进入力量形态，对方的速度些许减弱，一时半会也根本追不上叶冷，所以叶冷现在是轻松的避开对方，让对方根本靠近不了。

    但是这蛮族是死追不放，有着不达目的不罢休的趋势。

    双方一逃一追，蛮族不断的发出怒吼，“该死的人类，你侮辱了战士的勇猛，你难道就只会跟个臭虫一样躲避吗！”

    叶冷听到蛮族的咆哮，嘴角露出一抹笑意，“你是傻叉吗，我什么时候说过我是战士了，你有本事就追上我吗，别在这里唧唧歪歪的。”

    “你不知道这叫战术吗，你这个蠢货！”

    叶冷毫不留情的讥讽，让蛮族闭嘴了，他目光变得通红，他现在心中只有一个念头，就是将叶冷给撕碎。

    但是他现在这副模样别说撕碎叶冷了，就连靠近叶冷都不可能，被叶冷当成一头笨熊一样戏耍。

    叶冷寻思着在继续躲避对方一会，趁着对方处于最愤怒的时候，再突然发起攻击，那样的话，必定能够产生奇效。

    可就在这个时候，小败家的提示声响起，“提醒宿主，距离试炼结束还有五分钟，如果五分钟内，宿主无法杀死对方，将判定宿主失败！”

    听到小败家的声音，叶冷的脸上露出难看的神色，他都忘记了还有十五分钟必须击杀对方的时间限制。

    现在就只剩下五分钟，而眼前的蛮族处于最凶猛的时候，他这个时候和对方正面拼杀，那简直就是以卵击石不自量力啊。

    但是只要五分钟一过，他同样失败。

    心中迟疑了一下，叶冷下定决心了，与其拖延时间导致时间结束而失败，倒不如拼一把，毕竟就算输了，至少也无憾了。

    在不断的逃跑闪避的过程中，叶冷开始寻找机会，他现在故意放慢了自己的速度，让蛮族靠近自己，在对方要攻击到自己的时候，再立马躲开，他这么做无异于在玩火，稍有不慎便会引火烧身，将自己陷入死地。

    但他没有办法了，他只有选择这么做，而他这么做的目的很简单，那就是将对方再次激怒，现在的蛮族就像是一头野兽，一只愤怒的野兽虽然恐怖，但是也比一头冷静的野兽更加容易对付。

    果不其然，叶冷故意放慢速度，让蛮族靠近攻击，并在对方攻击的时候躲避，让对方彻底陷入了癫狂之中，他现在已经是不管不顾了，开始疯狂攻击，他的攻势完全变成了搏命招式，没有了任何的防御，只希望将叶冷一拳击杀。

    “不够，还不够！”叶冷心中暗暗想到，他现在继续选择躲避，他需要的是能够将对方一击毙命，但是蛮族的体质很强，他想要将对方一击致命，就只有攻击对方腰间的伤口，此时因为剧烈的攻击与追击，蛮族腰间的伤口已经完全裂开，鲜血不断的流出，但他依然是不管不顾，被久攻不中叶冷的愤怒给侵袭他的理智，让他忘却了自己腰间的伤势。

    “警告，警告，距离试炼结束还有六十秒，倒计时开始！”

    叶冷的脑海中再次响起小败家的提示声，随后一个虚幻的计时器出现在叶冷的视线中。

    “只有一分钟了，该放手一搏了！”叶冷心中暗道一声，目光中闪烁一丝寒光，看了一眼陷入癫狂中的蛮族。

    又一次，叶冷停下脚步，让蛮族靠近，后者没有任何的迟疑，直接冲过去，一拳对着叶冷脑袋轰去。

    这一下，叶冷没有闪躲，反倒是欺身而上，他弯了一下身体，身体如同利箭一般，扑向对方，同时右手摊开作成手刀状，疯狂的运转体力的灵力，当火焰覆盖于手掌上面之后，他毫不留情的将手刀刺入了蛮族腰间的伤口处，刺入对方伤口处的手掌上面的火焰猛地爆发，朝着对方的体内侵袭。

    “呃……”蛮族的身体一顿，口中喷出一口鲜血，他不敢置信的低下头，看着叶冷，眼中透露出不甘与绝望。

