    鸿钧老祖好言相劝。

    也是为了玉帝着想。

    炼狱八十一难的创建，给了无数洪荒强者一个提升实力的空间。

    哪怕是完不成试炼，拿不到奖励。

    但参与试炼之后的实力必定会有所提升。

    当年，三界强者亲眼见证通天教组与西方二圣交手。

    那可是吸引了无数生灵观望。

    圣人出手，一举一动都包含了大道法则。

    这无疑是通往大道圣人的必经之路。

    哪怕是天道圣人，也需三千大道法则灌顶之后，方能成就那无上的大道。

    而不管那一层劫难。

    都有一位大道圣人把手。

    这些大道圣人出手，必然会带动大道法则。

    给予试炼者的便是感悟。

    哪怕是输了，但感悟仍在。

    回去之后，继续领悟。

    总有超脱自身的机会。

    况且，三界生灵本就起点低。

    感悟法则对他们而言，比修炼资源更为重要。

    但凡是明白人，都应该知晓孙小圣所创建的炼狱八十一难。

    对洪荒世界的重要性。

    “老祖所言极是。”

    “只是朕担心，与天庭有旧怨者多不胜数！”

    “之前，他们跟随大圣提升了不少实力。”

    “倘若他们起了报复之心，恐对我天庭不利啊！”

    玉帝苦着脸说道。

    他担心的并非没有道理。

    就算是红云，在成就大道圣人之后也一直想着报仇雪恨。

    要不是孙小圣压着。

    恐怕红云早就跟元始天尊他们干起来了！

    “这一点，你大可放心。”

    “即便大圣不管，有老夫在。”

    “必能保你无事。”

    “即便老夫不在，还有哪吒，二郎神。”

    “这二人虽然对天庭有怨念，但并非狠绝之人。”

    “如今这二人都已经是天道圣人，你只需与这二人联手。”

    “一般的洪荒强者断断不敢招惹天庭！”

    鸿钧老祖娓娓说道。

    为了能让玉帝和天庭众仙安心，他可是操碎了心。

    除了讲道之外，他还从未说过这么多话。

    的确难为他了。

    “师尊圣明！”

    “若能得哪吒，二郎神帮助，朕也就心安了。”

    “只是不知，大圣安排我天庭和三界入哪一劫试炼？”

    玉帝谨慎地问道。

    鸿钧老祖想也没想，直指镇元子和红云。

    见状，玉帝和天庭众仙皆是脸色一沉。

    其实，他们早该想到，孙小圣会做出这样的安排。

    那镇元子还好说，毕竟是地仙之中有名的翩翩君子。

    可红云就不同了。

    他如今再也不是当年的老好人。

    性子反而越发的嫉恶如仇。

    只能说他是因为受到的打击太大。

    要怪的话，就应该去怪西方二圣，鲲鹏他们。

    不过，天庭倒是也与镇元子有些恩怨。

    就看他如何化解了。

    “也罢。”

    “既然来了，躲是躲不掉的。”

    “但朕想跟大圣聊两句，可否？”

    玉帝还是思虑太多。

    没办法。

    他所面对的不是天道圣人，就是大道圣人。

    甚至还有孙小圣这个冤家，他可是混沌圣人。

    而玉帝不过是准圣。

    这要放在五万多年前。

    他还有压制孙小圣的可能。

    但现在，他没被孙小圣弄死，就已经算孙小圣仁慈了。

    “孤独劫开启，请诸位洪荒强者入劫！”

    随着镇元子一声高喝。

    整个洪荒世界为之震动。

    又一个崭新的大劫开启。

    镇守者则为地仙之祖，镇元子。

    一时间，无数洪荒强者纷纷赶至。

    孤独劫乃是新的劫难。

    不知其中劫难难度的人，都想来碰碰运气。

    其中，玉帝也率领天庭众仙赶来。

    他既然已经答应孙小圣和鸿钧老祖，自然不会违约。

    只不过，天庭势力低位。

    若要度过劫难无异于痴人说梦。

    纵然有玉帝这个准圣帮扶，也难以度过大道圣人镇守的劫难。

    不过，渡劫是否成功不是关键。

    只要天庭众仙能从中有所感悟，便已达到孙小圣的目的。

    “此事就交给镇元子前辈了！”

    “红云前辈也莫要怠慢！”

    孙小圣瞥了两人一眼，草草交代了一番便当场离去。

    两大劫难已经安排妥当。

    留下来也没什么用处。

    与其浪费时间。

    倒不如再去寻几个大道圣人，增添炼狱八十一难的镇守者。

    只不过，眼下合适的人选并不多。

    即便是造神，也得挑选那些值得信任的才行。

    地藏王，孟婆，通天教主，女娲。

    这四人倒是可以考虑一下。

    不过，在这之前。

    孙小圣打算做另外一件事。

    寻找盘古！

    自从盘古获得晋升大道的机会。

    他那庞大的身躯就再也没出现在世人眼中。

    与修炼者而言，闭关是再正常不过的事情了。

    不过，盘古本身就有成就大道圣人的机缘。

    奈何天道压制。

    令盘古错失良机。

    如今亿万年过去，盘古的机会是孙小圣赠予的。

    但他掌握这道机缘之后，过了这么久。

    竟然还没有突破。

    这让孙小圣极为疑惑。

    但在之前。

    他为防止盘古闹出乱子。

    派遣荒古女帝监视盘古。

    至今也没了动静。

    孙小圣不放心。

    打算亲自前去悄悄。

    说起来，盘古也算是个苦命的家伙。

    洪荒世界乃是他一手开辟。

    凭借一己之力，抵挡三千魔神。

    本该借助这三千魔神留下的三千大道成就大道圣人。

    却被天道算计，而功亏一篑。

    如今天道已死，盘古再无怨恨。

    有的只是突破自身。

    成就那梦寐以求的大道圣人。

    如若孙小圣能与盘古联手。

    倒也不失为洪荒无数生灵的幸事。

    想到这里，孙小圣当即释放出无上神念。

    破妄神眸扫视一番，便立刻锁定一处。

    他继而施展缩地千万里。

    转眼之间，周边风景变幻无数。

    身形再次安定之时。

    方圆亿万里之内，皆是虚空。

    却毫无生机。

    唯有远处，一个极美的女人盘膝而坐。

    闭目打坐。

    她就是荒古女帝。

    而在荒古女帝面前。

    一座如擎天一般的巨人正处于闭关状态。

    沉重的呼吸声，如同九天惊雷。

    周遭的灵气涌动的极为疯狂。

    但也混乱。

    似乎盘古正处于突破的档口。

    只是遭遇了一些难题。

    “看来俺老孙来的正是时候。”

    “或许还能趁此机会刷一波好感！”

