
叛军偷袭枫家军大营一战，身亡在陷马坑中千余人，因冲入先锋营后遭到埋伏，互相践踏以及被大火烧死烧伤者近万人，作为一军统帅的冯国，则是在仓皇逃窜时被从天而降的大火球砸个正中，最终也只好在手下亲兵们惊恐的表情下，撕心裂肺的哀嚎着，慢慢的化为灰烬，融入大自然做了化肥。

一战结束，李晓枫率领林寒，高健等人忙了近一天，直到林枫率人回营时，才将所有俘虏收纳重新整编。据详细统计，此战叛军死伤一万一千余人，收容俘虏六千余人，见机较快趁乱逃离战场近两千人，枫家军无一死亡，仅仅只是在追击逃兵以及打扫战场时，不小心之下轻伤百余人。

回营之后的林枫并没有去先锋营查看情况，而是直接回到了后方的中军大营，不过单是那漫天的浓烟，林枫也能想到这一场战争又无情的夺取了数千条鲜活的生命，更是让无数的大唐家庭支离破碎。不过林枫作为枫家军的最高统帅，在这种时候绝对不是去为叛军的死伤而感到惋惜，更不是去怜悯那些在战争中失去生命的叛军的时候。

看着李晓枫等人互相说笑着陆续进帐，林枫赶忙调节一下自己的情绪，换上一副微笑的面孔，起身踱着步子饶过了帅案，冲着众人抱拳拱手，朗声笑道：“诸位辛苦了！今天的两战先后全胜，可谓是把叛军的气焰完全打压了下去！多亏了诸位将军的努力！”

“都是侯爷指挥当得！我等只不过是听命办事罢了！”诸葛成率先拱手施礼，伸手指了指众人，作为代表谦虚了一句。

“诶，诸葛先生才是谦虚！”林枫笑着摇头摆手道：“如果不是诸葛先生的鬼斧神工，枫家军怎么能这么轻易就将前来偷袭的两支叛军击败！”

“对，对！”李晓枫忙笑着点头，转身冲着诸葛成抱拳笑道：“诸葛先生所制弩车，简直是让叛军闻风丧胆！今天一战，我只不过是将弩车列阵排开而已，便吓的数千叛军止步不敢上前！哈哈！这一战打的爽快啊！”

“蜀王谬赞了！”诸葛成谦虚的冲李晓枫拱手还礼，微笑着摇头，随后指了指一侧的孟弘等人，为其邀功道：“如果不是孟将军，卞将军，陈将军等人的极力配合，单凭末将一人之力，实在是无法完成这等艰巨的任务！当然，还有留在蒙山的唐懿唐将军等人！”

“诸葛先生太客气了！孟某只不过是听从侯爷的安排罢了！”孟弘见诸葛成说起自己的功劳，连连摆手谦让，随后双手抱拳，一脸郑重的说道：“不过近些日子，孟某见识了先生的手段后，实在是佩服的紧呐！”

“是啊，我等也是实在佩服！跟着诸葛先生，这仗打的简直是太痛苦了！”孟弘身后的卞皓和陈阳也连忙上前施礼。

“诸位将军谦虚了，我也只不过是听从侯爷的命令罢了！千万别再夸了！”诸葛成见几人都向自己发起了‘进攻’，连忙摆手摇头，不停的谦虚着：“其实，如果说谁的功劳最大，那肯定是我们枫家军的统帅了！”

见诸葛成想把众人的矛头转移到自己身上，林枫不由的微笑摇头，伸手制止了即将准备向自己发起‘进攻’的众人，随后轻笑着说道：“好了好了，诸位就别再谦虚了！我先说说这两战之中，诸位的功劳。然后大家再分析下眼下的形势！准备对雅州发起总攻！”

见状，众人也不再互相吹捧，纷纷收起笑脸，缓缓分列在帐中两侧，在林枫的摆手示意下，才陆续坐到各自的位置上，等候领取各自的战功。

“今天两战，首功自然是非诸葛先生莫属！想必诸位也没有什么异议，不过我再多说几句作为解释！”等到众人安静下来，林枫也回到帅案后坐下，开始为众将记功了：“蒙山一战，诸葛成作为主帅，剿灭六千余叛军，收编俘虏近两千人，俘获重伤轻伤叛军两千余人！同时，陈敬瑄麾下心腹爪牙公孙云当场伏诛！而先锋营中一战，诸葛先生虽然并没有参与，但其制作出的弩车以及新式投石机等器械却在先锋营一战中同样功不可没。据李晓枫汇报，单是三十多辆弩车，就将数千撤退中的叛军吓的停住脚步，其后更是争先恐后的向我军投降！所以，综合两战的情况，诸葛先生都厥功至伟！领取首功，当仁不让！”

“先生不用再多说了！诸位将军也都表示同意！这首功就是你的了！”见诸葛成还想开口谦让，林枫冲他摆手摇头，语气不容置否，最终，诸葛成也只好将张开的嘴巴重新合上，缓缓的点了点头，感激的看了其余人等一眼。

“另外，蒙山一战，唐懿作为总指挥，筹划得当，计划实施更为完美！使我军几乎没有伤亡可言！也是大功一件！”说完，林枫伸手指向了孟弘等人，继续说道：“孟将军，以及其部将卞皓，陈阳等将军千里驰援，作为唐懿将军的副手更是竭尽全力，每人同样记大功一件！”

“谢侯爷！”孟弘赶忙从座位上起身，一旁的卞皓和陈阳也赶忙起来抱拳行礼，领取战功。

“先锋营一战，李晓枫作为总指挥，高健与潘志刚两位将军作为辅佐，一战歼敌万余，整编数千俘虏！其中负责前期布置埋伏的尹波更是劳苦功高！在打击叛军有生力量的同时，又为我军注入了新鲜血液！亦是大功一件！我会在功劳簿上，为诸位详细的记下这一笔，日后得胜回师，向天子为诸位请功！”

随后林枫稍一沉思，抬头补充道：“从枫家军的仓库中，调拨三百两黄金作为诸葛先生的奖赏！其余诸将，每人一百两！”

其实最后的补充，也算是林枫的无奈之举了，眼前的这些人，职位最高的就是蜀王李晓枫了，其余众人，也都在三品四品官职不等，以林枫手中的权利，最多也只能封到三品了。所以，也只好额外的增加一些钱财等实在点的赏赐了，不然，不好升官的众人可就算是白白忙活了。虽然心中不一定会有什么怨言，但是最为最高统帅的林枫，总是要遵守功必赏、过必罚的原则。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001079"  chaptername="第二百二十章  花样攻城（二十一）">加入书签</a>
</div>
