    回到座位上，陆琳琳看见自己的碗里堆了满满一碗菜，惊讶地问：“这是谁给我挑的？”

    对面一个女人笑着说：“你男朋友啊，南总担心我们把这几道菜抢光了，菜一上来就赶紧往你的碗里挑，还说女朋友太瘦了，他要把你养胖点。陆小姐，南总对你好体贴啊！”

    体贴？陆琳琳在心里冷笑，他如果真的是一个体贴的男人，就不会把什么乱七八糟的菜都挑到她碗里了！

    又一道菜上来了，南凌川又挑了一筷子放在她的碗里说：“老婆，快坐下吃。”

    其他的人都笑起来，一个女人说：“南总，女孩子都喜欢减肥，你给女朋友挑这么多，不怕她撑坏了吗？”

    “她胃口好。”南凌川说。

    但与此同时，陆琳琳开口：“我吃不完。”

    “这点都吃不完？”

    “我现在吃饱了，后面的菜就吃不了了。”

    “那挑些给我。”

    他立马把她碗里的菜挑了一半走。

    同桌的客人都笑起来。

    吃饭的整个过程中，南凌川对陆琳琳都很照顾，不过在陆琳琳眼里，他只是很会演戏罢了。

    她在心里暗想，不管你怎么会表演，我也要在小叔叔面前戳穿你！

    吃完饭，卫牧云安排大家去茶厅喝茶，不胜酒力的可以去休息室睡觉。

    卫初心叫陆少枫：“我哥这会儿这么多的客人，没有精力来招呼我们，我们干脆去南凌川那里，你跟他谈谈吧。”

    陆少枫说：“我们分头行动好了，我跟凌川谈，你跟琳琳谈一下，看看她对凌川是什么感情。”

    “行。”卫初心说：“那你叫她过来吧。”

    “好。”

    陆少枫来到南凌川面前，还没开口，陆琳琳抢先招呼他：“小叔叔，去我家玩吧，您都很久没来看我了。”

    南凌川说：“舅舅是来找我的。”

    陆少枫笑着说：“琳琳，我跟凌川谈点事，你婶婶很久没见你了，想跟你聊会儿，你去找她吧。”

    陆琳琳嘟嘴说：“她比我大不了几岁，就成我的长辈了。”

    “我比凌川也只大四岁，不也是他的长辈？”

    陆琳琳再一想，说：“对啊，你老婆比他还小，他也得叫舅母。”

    “快去！”南凌川在她头上拍了一下：“话这么多。”

    陆琳琳翻了他一个白眼，向卫初心走去。

    陆少枫和南凌川进了一个休息室，坐下后，陆少枫说：“凌川，我这几年因为忙着找你舅母，对你关心得比较少，辜负了你外公对我的托付，你有没有生我的气？”

    “没有，”南凌川说：“我知道舅舅很忙，舅舅找舅母四年，我都没有帮上什么忙。”

    “我们一家三口团聚了，现在就是你的婚事了，你舅母也很关心你，她特地让我来跟你谈谈。你跟琳琳现在怎么样了？”

    “我们很好。”

    “那你们准备什么时候结婚？”

    南凌川摸了摸后脑勺，说：“我还没跟她商量。”

    “凌川，”陆少枫语重心长地说：“你是男人，你也不年轻了，琳琳比你小很多，在这种事情上你要占主动，你总不能等着她向你开口求婚吧！”

    南凌川默然片刻说：“我想过向她求婚，但是怕她不答应。”

    “她怎么会不答应？你对她不好吗？”

    南凌川说：“我觉得我对她挺好的，但是好像她不觉得。”

    “你觉得你对她挺好，那你为她做过什么？”

    “我每次遇见她，都送她回家。”

    “她不是有车吗？你怎么送？”

    南凌川尴尬了一下，说：“有时候她没有开车。”

    “嗯，还有呢？”

    “我们一起吃饭的时候，我会给她挑菜。”

    “那你知道她的口味吗？她喜欢吃什么菜，不喜欢吃什么？”

    南凌川困惑地说：“她不挑食啊，我挑给她的，她都吃了。”

    陆少枫摇头：“凌川，你不爱琳琳，因为你对她完全不了解。你是不是看在我的面子上才跟她交往？”

    南凌川看着舅舅说不出话来。

    陆少枫说：“既然你们之间没有爱情，就不要再耽误时间了，我托人另外帮你介绍吧。琳琳也让她另外处对象。”

    南凌川说：“可玉川市的人都知道我们在交往。”

    他这些年一碰见陆琳琳就和她亲热，早就造成了舆论，认识他的人都以为他和陆琳琳在交往。

    陆少枫说：“只要没结婚，分手就是正常的。这事就这么说定了，我多托人帮你打听一下。对了，我们武术学校有几个女学员还不错，我回去问问，到时候把联系方式给你。”

    南凌川：“……”

    他心里纳闷，以前外公说：“宁拆十座庙，不拆一门婚。”他这个舅舅怎么二话不说就要把他和陆琳琳拆散？

    *

    另一个房间，卫初心和陆琳琳在闲聊。

    陆琳琳说：“哎！我以前真的想不到，你会嫁给我小叔叔。你老实说，是不是你给我当模特的时候，就对我小叔叔有意思了？”

    卫初心好笑地反驳：“你还好意思跟我说这事？那个时候你跟他一起骗我，说他失明。”

    陆琳琳哈哈大笑：“那不是我有意的，我也没有办法，我不知道小叔叔突然走到画室门口来，他因为看见了你的身子，怕你想不开，就装成盲人，我又不能揭穿他，只好跟他一直骗你。”

    卫初心说：“幸好我嫁给他了，如果我嫁给别人，我这一辈子都不好意思看见他。”

    “哎！”陆琳琳说：“我不知道你那个时候有没有喜欢小叔叔，但我知道，小叔叔那个时候就喜欢你了。”

    “怎么可能？他那时候才第一次看见我。”

    现在她已经知道，早在十年前他们就见过面了，所以在玉川市和他遇见，他们应该属于久别重逢。

    “真的！”陆琳琳说：“你还记不记得，我小叔叔那天撞见你之后，第二天我跟你说，我不画肖像画了，你就离开了。”

    “我记得，后来你又叫我回去接着画。”

    “是啊，”陆琳琳笑着说：“因为就是小叔叔不许我给你画。”

    卫初心奇怪了：“他为什么不让你画我？”

