    陈浪两人正聊着，后排的鲁铁问道：“那你现在没穿吗？”

    红姐一听就怒了冷哼：“滚，关你屁事！”

    她对陈浪不设防，却不表示别的男人也能调戏她，何况是鲁铁这个呆头呆脑的家伙。

    鲁铁被骂却像没事人一样，指着车窗外说：“我看那里有卖内衣的店铺，正好去买。”

    “不用，我已经买了。”红姐冷傲地说，脸上却有点挂不住。

    原来鲁铁并不是调戏她，而是善意的提醒，是她自己多心了。

    回头一想，鲁铁是武疯子，他的世界里除了练武就是打架，什么时候眼睛里有女人过，他那么询问肯定跟好色无关。

    鲁铁立即闭嘴不语，陈浪也只是转头向那个店铺看了一眼。

    红姐便盯上他，伸手过来掐住他的腰间360度旋转。

    “哎哟……干嘛掐我？是他乱说话。”陈浪惨叫。

    “哼，连他那种榆木疙瘩都知道关心人，你却一点表示没有，活该单身狗一辈子。”红姐娇哼。

    “哎哟……哎哟……快松手，我给你买内衣就是……”陈浪惨叫连连。

    这真是无妄之灾，鲁铁你还是别跟我太近，省得又闹出什么乱子。

    正好等红绿灯，陈浪对鲁铁说：“你别在这里添乱，打车回去。”

    鲁铁很听话，立即拉开车门下车，但随即又回来向陈浪伸手说：“我没钱打车。”

    “上周不是给你五千，就没了？”陈浪没好气地问。

    “五千太少，坐一趟车就没了。主人该多给点。”

    “你要多少？”

    “我看你包里有10万，全给我。”

    “……”陈浪无语。

    鲁铁却以为他同意了，抓过陈浪的腰包就走。

    陈浪忽然发现养仆人很贵，这家伙自从跟了自己花钱如流水，算上这10万，一个月不到快20万了。

    马云的保镖也没这么贵吧！回头地看看他的钱都用到哪里去了。

    回到世纪名苑小区，红姐将车停进地下车库，又让陈浪从后备箱扛出一个大包裹。气狠狠地说：“我买了一百套内衣，用一套丢一套，看小贼怎么偷。”

    “对了，买内衣的30万元，你得给我报销。”

    “为什么找我报销？”

    “因为我是你姐，而且也不是我一个人的，也给她们两个买了一样多的。”

    “姐啊！我的钱也不是大水淌来的，没必要为了一个小贼高消费。”

    “想到被偷的内衣，我就恶心。”

    “嘿嘿，其实也没什么，那个小贼是女的。女的对女的能做什么。”陈浪无奈劝说。

    “女的，你怎么知道？”红姐却是更生气了，那意思陈浪跟小贼有关系。

    “你别误会，我上次不是追过她吗？那时候发现的。”陈浪连忙解释。

    “你不是说他浑身包裹在黑衣之中，头脸都没露出来，你怎么能看出来，难道你认识她？”红姐逼问，脸色更加的不友善。

    “咳咳……这个……确实碰了她一下……”

    陈浪尴尬地说。

    “臭小子，连女贼都调戏，居然在我们面前装君子。不逼你还不肯说。”红姐揪住他的耳朵骂道。

    “……”

    陈浪这才发现红姐并不是真的生气，而是趁机逼问真相，急着解释自己都来不及多想。

    “小贼那里的手感怎么样？跟许婷婷的比较如何。”红姐坏笑。

    “我跟婷婷那也是意外，哪里记得住什么感觉。”陈浪又急了。

    “好好，我不逼你，等你多体验几次就能记住。姐也是看你一直对女人无动于衷，为你着急。”

    “我没那意思。”

    “没那意思还摸人家，你可不准始乱终弃，姐最恨渣男。”

    “呃……”陈浪不敢再解释了，发现越描越黑。

    此时他们已经进入一楼客厅，陈浪还没来得及放下大包裹，一个人影便飞扑上来，双手抱住他的脖子，双脚缠住他的腰，袋鼠一样吊在他怀里。

    “呜呜呜，陈浪哥哥终于回来啦！还以为你不要我了。”

    “还有人说你被车撞死了，我吓得哭了好几天。”

    “前两天刚得到你的消息，又被小贼偷到家里来，我们的内衣都被偷光了。”

    “你看我都两天没内衣了，不敢洗澡，也不敢出门。呜呜呜，太难了。”

    “你快看我身上都黏糊糊的，黑了很多……”

    自然是秦汐，她扑进陈浪怀里边撒娇个不停，衣服还这么单薄。

    “这这……不好吧！你能不能矜持点，都是成年大姑娘了……”

    陈浪心里告诫自己，但下一刻还是忍不住鼻血流出来，比上次看到许婷婷流得还多。

    最近遇到美女太多，陈浪的火气太旺了，一边流鼻血，一边心脏猛跳。

    “汐汐快下来，你都被他看光了，鼻血流得这么长。”红姐都看不下去了。

    秦汐似乎这才反应过来，惊呼一声从陈浪怀里逃开，俏脸顿时通红如血，小拳头在陈浪身上乱打。

    “臭陈浪哥哥，坏陈浪哥哥，居然偷看我，气死我啦！”

    “你发誓忘掉刚才看到的，必须全部忘掉……”

    这怎么忘掉，记忆深刻好不好，这么好的身材除非我失忆了才能忘掉。

    “咳咳，你快去洗澡，红姐买了很多款式。”陈浪只能这么安慰。

    不光秦汐红着脸跑了，红姐也是回房梳洗更衣。

    陈浪这才有空巡视家里，他这次出门快十天，家里凌乱了很多，一些角落里还有灰尘。

    厨房好几天都没开火，有不少吃过的泡面桶。

    她们这些天过得很糟糕，不是请来做饭打扫卫生的阿姨吗？

    陈浪最关心的还是小贼潜入，等他查看过安防监控系统，这才松口气。

    并不是小贼真有本事突破安防系统潜入进来，她是通过假扮打扫卫生的阿姨混进来的。事后红姐她们也看过监控，发现这情况才将阿姨们全辞退了。

    不然这里安防系统已经被突破，她们也不敢再住在这里。

    作为居家好男人，陈浪立即收拾起来，天色已经大亮，正好做一顿美味早餐。

