    天都市。

    清晨。

    新的一天到来。

    陆鸣懒洋洋的起来，看了看房间角落里上上下下的原卡，又看看正努力修炼的影子，顿时欣慰的笑了。

    又是勤奋又努力的一天啊。

    嗯……

    真棒。

    起床。

    陆鸣洗漱完走到门口。

    按照以往的惯例，小白那丫头已经弄好了早饭在等着他了，呵，想到这里，陆鸣嘴角露出一抹笑容。

    刷！

    推开房门。

    “师父，早！”

    耳边传来一个熟悉的男低音。

    ？？？

    陆鸣脸上的笑容顿时凝固，仔细看看门口等他的人，“李昊然？”

    “是。”

    李昊然有些不好意思的挠挠头，“大师姐今天带队弟子们飞行训练，所以出门了，怕您没人照顾，让我来看看。”

    说着。

    他将手里的饭菜放下，凉皮、豆腐脑、油条。

    嗯……

    熟悉的早餐。

    嘶——

    陆鸣上去就倒吸一了口气凉皮。

    没人阻拦。

    啧。

    没意思。

    “下去吧。”

    陆鸣叹口气。

    “是。”

    李昊然恭敬的离开。

    呵。

    陆鸣有些感慨，出去带队飞行训练么？小白这丫头都已经成长到这一步了吗？自己，也要努力了啊。

    ……

    而此时。

    天都市。

    某处。

    一道道光影在天空中穿梭。

    一些路过的修炼者抬起头，顿时惊恐的发现，居然有很多人在天上横飞，胯下闪烁着灿烂的光辉……

    ？？？

    胯下？

    路人揉揉眼睛，仔细一看，竟真是如此。

    最可怕的是，一个女孩子的裙子下面也是闪烁着光辉……

    嘶——

    路人大惊失色。

    这、这难道是传说中的御*飞行？

    嗖！

    嗖！

    飞行队伍闪过。

    最前方，小白脚踩在原卡上，听到下面路人的对话，总感觉怪怪的，一回头，顿时小脸布满寒霜。

    “不许骑原卡呢！！！”

    小白很生气。

    后果很严重。

    谁家御卡飞行的时候，是骑着原卡？！

    辣么小的原卡！

    你们考虑过原卡的感受么？！

    “对不起。”

    弟子们讪讪的将原卡从胯下拿出来，重新放到脚下。

    “哼！”

    小白哼唧，“再发现你们违规，一人扣二百协会积分！”

    “是。”

    弟子们噤若寒蝉。

    二百积分……

    对他们来说可是半个月的积累！

    于是。

    飞行队伍重新修正。

    剑卡师弟子们再次重新起飞，在空中划过一道完美的弧线，划破天际。

    “小小白。”

    小白小脸充满担忧，“你说，攻略真的靠谱么？”

    那本攻略上说，当两人足够亲密又没有进展的时候，就要暂时分开一段时间，让对方意识到你的重要性。

    嗯……

    应该有道理的吧？

    她曾经看过无数类似的书籍，都说过类似的话。

    所以……

    她今天才特意出来呢，应该没问题吧？

    小小白：?(?????)?

    “嗯呐。”

    小白点点头，“我也觉得没问题呢。”

    她相信师父呢！

    也相信自己！

    可是……

    小白又想起了秋书仪前辈那令人惊叹的身材，又看看自己的小身板，顿时充满了担忧，这个怎么竞争？

    毕竟……

    秋前辈辣么大！

    “小小白。”

    “你说我长大后也会像秋前辈一样么？”

    小白问道。

    小小白：(〃'▽'〃)

    “我知道。”

    小白气馁。

    哼！

    就知道那些书都是骗人的！

    什么木瓜！

    什么食谱！

    她都吃了很久了一点效果都没有呢！而且，根据她生物学的基础知识，要有秋前辈的规模，怕是天赋异禀才可以！

    她怕是没什么机会了！

    除非……

    奇迹！

    于是。

    小白灵机一动，大眼睛闪过一抹亮光。

    “你不许偷听！”

    小白瞪了一眼小小白，“感知屏蔽。”

    小小白：“……”

    然后。

    小白就屏蔽了它的感知。

    只是，因为它本身跟小白心意相通的缘故，就算是屏蔽了，也有一些东西能够隐约传过来。

    于是。

    它将那些听不到的话用*代替，也大概猜出了内容。

    “**啊**，你已经长大了，你已经是一个成熟的**了……你要学会自己**，自己**了，你要长成秋书仪前辈那样……”

    小小白：(o?▽?)o 

    完惹。

    主人疯了呢。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    李昊然正在跟陆鸣汇报最近的工作。

    剑卡师协会这边已经搭建了数据模型，完成了天赋算法，他们根据各大职业的初期数据进行校验、纠正、分析、演算，最终形成真正的天赋分数评定机制！

    至此。

    [天赋重建系统]v1.0全面上线！

    “这些是你完成的？”

    陆鸣震撼。

    “主要是您指导的好。”

    李昊然有些不好意思，很多创意都是师父提供的，他不敢居功，“我跟小白大师姐商量了一下，我把那些需要运算的大量数据，当成了灵体部门的作业，准确来说，应该是大家和灵体们一起完成的！”

    陆鸣：“……”

    雾草！

    灵体学习这么快的吗？

    下意识的。

    他就想起了他家那个数学渣……

    刷！

    小小剑悄无声息的藏回卡包里。

    呼——

    陆鸣舒口气，懒得理会它，他仔细看着新鲜出炉的算法，这些其实他也和李昊然沟通过几次。

    但是李昊然最终会做成什么样？

    他也不清楚。

    毕竟。

    作为一个前世的程序狗，他已经跟产品狗撕了不下一百回……大家在理念上的理解是完全不一样的！

    你眼中的蓝是什么蓝？

    反正不是产品狗眼中的蓝。

    你眼中的黑是什么黑？

    反正不是产品狗眼中的黑。

    五彩斑斓的黑，可不仅仅是段子那么简单，那是无数程序猿和产品狗生生厮杀出来的战场！！！

    所以。

    陆鸣对于修改多少次已经有心理准备。

    然而……

    李昊然居然理解的如此透彻！

    一次通过！

    这说明什么？

    说明他陆鸣教导有方……

    咳咳。

    正常天赋的认定是什么？

    经过陆鸣判定，这里的天赋，指的是综合！

    对的。

    综合！

    你看，就连玩游戏都知道，力量9，体力3，智力、敏捷等等，凭什么天赋的判断就是混合起来一起判断？！

    你是棍修天才，就真的适合其他职业吗？

    不见得。

    又不是什么职业都需要棍修天赋对吧？

    又不是鸭店。

    总之。

    有些人擅长剑修、有些人擅长元素师，但是这样的人，转修到其他职业真的没问题吗？真的还是天才吗？

    不见得。

    假设某人元素师天赋评价十分，但是偏偏对制卡一窍不通呢，如果拉到剑卡师协会，那就真的坑了！

    这就是以前的天赋评定问题所在。

    而现在。

    新的天赋系统，会对所有天赋进行评分！

    基础职业天赋=修炼速度*权重+职业悟性*权重+职业特性*权重。

    比如——

    元素师职业天赋=修炼速度*权重+元素师能力悟性和理解*权重+意识海稳定性*权重。

    又比如——

    剑修职业天赋=修炼速度*权重+剑术悟性*权重+意念*权重。

    诸如此类。

    至于这个权重到底是多少，就要看各大职业自己的调整了，这个数据，也是需要经过大量数据均衡的。

    这个算法中，上限是100分，代表最顶级天才！

    如此。

    天赋测试就非常直观了！

    你到底适合什么职业？你到底跟哪种职业有缘？

    一目了然。

    甚至。

    有了这个东西，你都不需要跟其他协会抢了。

    以前，大家都听说某某年少天才，然后所有职业一股脑的去抢，然后抢回来，少年从此落幕的也多的是！

    为什么？

    很有可能他并不适合这个职业！

    而现在。

    有了这个天赋，再也不用浪费无用的资源去抢了。

    当然。

    修炼速度、各职业悟性，这些算法和数据都是涵盖在算法之中的，是不会显示出来的，因为太过复杂！

    剑修还好。

    如果一些隐藏职业，比如剑卡师呢？！

    剑卡师职业天赋=修炼速度*权重+剑术悟性*权重+制卡悟性*权重+灵体悟性*权重。

    是的。

    剑卡师不仅仅考验基础修炼速度，还有剑术，还有制卡师天赋，还有灵体天赋等等，都是有影响的！

    所以。

    剑卡师的天赋，是一个综合数据！

    因此。

    在李昊然他们最终成型的算法中，这些都不需要显示，仅仅只显示一个最终的综合结果就够了！

    这就是他们的最终成果。

    “试验过了吗？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    李昊然肯定，“在我们几个人身上都尝试过了。”

    说着。

    李昊然展示出一份数据。

    ————

    天赋测试。

    姓名：李昊然。

    制卡师天赋：75分左右。

    剑卡师天赋：62分左右。

    剑修天赋：56分左右。

    元素师天赋：52分左右。

    ……

    能量战士天赋：22分左右。

    神箭手天赋：21分左右。

    ……

    [注：因采样数据为网络数据，故偏差值为0%——20%。]

    ————

    这长长的数据中，竟然有足足三十个职业！

    李昊然根据每个协会每年提供的数据，将一些常见的职业，都进行了权重安排，虽然最终结果有20%的超高偏差值，但是也算足够使用了！

    这就是[天赋重建系统]v1.0版本！

    牛批！

    陆鸣惊叹不已。

    你瞅瞅。

    这才是真正的天赋测试好么？！虽然现在数据还有很大误差，但是没关系，这个数据只会越来越精准！

    当然。

    李昊然这个数据也让他很惊奇。

    比如——

    能量战士天赋。

    “你身体这么虚？”

    陆鸣瞅了李昊然一眼，好家伙，能量战士天赋22分也就算了，关键是神箭手天赋也低，这说明什么？

    身体虚+准头不行……

    问题很严重啊。

    “还没女朋友吧？”

    “注意身体啊。”

    陆鸣关切的拍拍他肩膀。

    “？？？”

    李昊然泪目。

    师父这只是天赋啊喂！

    天赋差不代表他身体差啊喂！他好歹五星了好么！

    而此刻。

    陆鸣还在审视这份数据表格。

    要知道，李昊然本身也算得上是稍有的制卡师天才了，未曾想，制卡师天赋，也仅仅才75分！

    就算是20%的偏差值，也不应该这么低！

    “你这个制卡师天赋怎么回事？”

    陆鸣猜测。

    “调整过的。”

    李昊然挠挠头，“因为权重的参与，所以计算方式不是1+1=2那么简单，所以很是复杂，我们最终结果，是以某种天赋极限的天才，来当做100分，甚至还预留了100分以上的天赋给未来可能的变化。”

    “那这个100分是按照谁算的？”

    陆鸣指了指剑卡师天赋好奇道，“小白？”

    他想了想，整个剑卡师协会，也只有小白有这个资格杀入一百分了吧！

    “这个计量单位，我们称之为[八分之一白]。”

    李昊然解释道。

    “哈？”

    陆鸣一脸懵逼，还特么有这种计量单位？

    “就是小白大师姐的八分之一数值。”

    李昊然叹气。

    “八分之一？”

    陆鸣惊了。

    “是的。”

    李昊然无奈，“我们最开始计算是按照小白师姐当做100分计算的，然后发现其他所有人的天赋瞬间被拉到个位数……无论权重怎么调整，都有很大问题，最终，只能够换一种算法！”

    李昊然详细的解释了他们尝试过了几千种算法。

    说着。

    他还给陆鸣画了一个很复杂的曲线。

    陆鸣瞅了一眼。

    →_→

    嗯……

    没看懂就对了。

    “查找过原因吗？”

    陆鸣问道。

    “查过很多次了，大师姐的天赋很特殊，我们怀疑，有可能是网络上的数据已经过时，在量化过程中引起的，所以，我们暂时将大师姐的数据先排除在外，等待后续版本更新的时候再说。”

    李昊然解释道。

    “你确定这样行？”

    陆鸣很怀疑。

    好嘛。

    一共才测试了几个人，你就先排除了一个……

    “确定。”

    “至少[天赋重建系统]1.0就是这样，如果现在有大量数据支撑的话，可能会解决这个问题！”

    李昊然也没办法。

    大师姐的数据并非比正常人高出一点。

    如果是120/150这种数据，直接加入就可以了，可是这一路飙升的八百出来，整个算法都会崩溃的！

    甚至。

    100分以下的人还会怀疑人生。

    因此，不统计是最好的。

    这世界上总有一些妖孽天赋型的选手，这种选手不属于大众，不计算统计，也算是某种公平吧。

    嗯……

    陆鸣大概明白了。

    现在的1.0版本虽然完成了，但是还有这很严重的问题！！！

    比如——

    1、拥有20%的巨大误差！

    2、小白等超人类的妖孽天赋无法纳入统计！

    “所以。”

    “现在只要大量数据测试，就可以成功了？”

    陆鸣也来了精神。

    “是。”

    李昊然肯定。

    现在。

    距离天赋系统的最终发布，仅差一步之遥！

    只要有大量的、最新的、正确的测试数据作为修正，[天赋重建系统]v2.0一定可以顺利完成！

    嗯……

    真正意义上的天赋重建系统！！！

    “需要多少人？”

    陆鸣振奋。

    仅仅只是一个天赋测试，如果人少的话，完全可以雇佣……

    “理论上是越多越好，最少要十万以上。”

    李昊然说道。

    刷！

    办公室骤然沉寂。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    十万以上！

    你特么仿佛在逗我呢！

    老子去哪里找这么多修炼者过来？！

    不过。

    问题终究要解决的，发牢骚是没有用的。

    “这样。”

    陆鸣沉吟片刻，忽然想到了一个好办法，“你说如果我们去火车站，免费帮助修炼者们检查身体……”

    “师父。”

    李昊然赶紧拦住他，“上周执法者刚捣毁一个涉黄窝点，就是这么干的。”

    陆鸣：“……”

    女子口巴。

    他翻开项目概要。

    测试这个数据，大体需要几个常用的设备，再加上[天赋重建系统]的核心算法，所以，如果免费开放……

    “跟其他协会合作呢？”

    陆鸣沉吟道。

    这年头哪个协会还没有十万人？

    随便勾搭一个……

    “尝试过了，被拒绝了。”

    李昊然叹口气。

    体检也是要花钱的！

    强行让所有人回来测试，体检，还要十万人以上，这谁顶得住？就算你自己掏钱，人家也不干！

    “掏钱也不干？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “是。”

    李昊然很是惭愧。

    如果有可能，他也不想来麻烦师父。他给几十家协会留了联系方式，可是，绝大多数都不鸟他们。

    还有几个打了好几次电话也没回的……

    嗡——

    李昊然腕带忽然震动。

    他瞅了一眼，顿时兴奋的接了电话。

    “您好。”

    李昊然有些激动。

    这是风元素协会那边的，如果他们同意了的话……

    “你就是那个什么李昊然？”

    对面传来冷漠的声音，“不要给我们打电话了，一天三个电话你烦不烦，说了，不可能跟你们合作的！”

    “掏钱也不行！”

    “哼！”

    “现在真是什么阿猫阿狗协会都来凑热闹！”

    啪。

    那边挂断了。

    李昊然有些尴尬的关闭光幕，“对不起，师父。”

    “哪个协会？”

    陆鸣平淡的问道。

    “元素师协会-风元素师分会。”

    李昊然惭愧。

    “我明白了。”

    陆鸣神色平静。

    呵呵。

    风元素师分会对吧？

    陆鸣看着[天赋重建系统]的数据，忽然有些明白了，这年头上赶着的产品，没几个人会认为是好东西！

    所以……

    他要自己推广！

    不仅如此，还要这些人过来求着买！！！

    “昊然。”

    “将算法打包好，我回头出售用。”

    陆鸣淡漠的说道。

    “师父！数据不准啊！”

    李昊然心虚的一批。

    他也想过直接推广出去，可是根本不行！

    原因很简单……

    分数不准确！

    就连他自己测试，两次，都可能出现误差，更何况其他人来测试？！这种不成熟的系统，不可能有人买的！

    你想想。

    你这次测试50分，下次测试70分！

    你还用？！

    恐怕用一次就会叫唤着这什么辣鸡了吧？！

    “这个简单。”

    陆鸣微微一笑，“既然有偏差，就用有偏差的方式，你以为这世界上，什么东西都是以百分制的？！”

    于是。

    陆鸣大手一挥，将天赋判定全改了。

    ————

    天赋评级。

    00-20分，青铜级。

    21-40分，白银级。

    41-60分，黄金级。

    61-80分，钻石级。

    81-99分，大师级。

    100满分，王者级。

    ————

    “从现在开始，算法数据，不要显示分数，只显示后面的级别！”

    “来。”

    “现在告诉我，还有误差么？”

    陆鸣淡淡的说道。

    ？？？

    李昊然半天没回过神来。

    还、还可以这样？！

    这样似乎真的没问题了……

    等等。

    李昊然忽然想到什么，“师父，那如果正好卡在某个节点上，一次测试白银，一次测试黄金呢？”

    “很简单啊。”

    陆鸣平静的说道，“那就说明他天赋处于白银巅峰，偶尔状态好会进入黄金，有什么问题么？”

    “……”

    李昊然哑口无言。

    这样、这样好像真没问题了！

    只是。

    单纯算法的话，有人会买吗？

    他都失败好几次了！

    “他们根本不给机会。”

    李昊然很担心。

    “放心。”

    “我自有办法。”

    陆鸣看他的模样哑然失笑，“你们啊……时间似乎过去很久了，久到你们都忘了我是如何崛起的……”

    哎？

    李昊然心神一震，难道说……

    次日。

    水果忍者创始人、鲲卡创始人、剑卡师协会会长陆鸣，发布了一张被称为‘天赋卡’的全新卡牌！

    震惊世人！

    ……

    PS：我们书单好少，大家记得把书加到书单里面，嘤。

