    []

    第2055章

    萧战一脸的惊愕，简直不敢相信自己的耳朵！

    他以为，老婆只是被放血放多了，昏迷了过去，等醒来了就好了。

    没想到，老婆竟然还失忆了！

    “可不是嘛！”吴慧兰道：“王那个畜生，可狠了，拿枪柄砸穆如雪脑门上，他实力那么强，力气得多大啊，直接给如雪的脑门都砸出一个坑，差点命都没了。”

    “好在他闻到如雪的血，是什么九阴圣血，对他的修炼有帮助，这才让人抢救如雪，盈盈在如雪床边哭了三天，才把她哭醒过来，只可惜什么都不记得了。”

    “不过你放心，虽然如雪失忆了，但没疯，只是有点呆呆的，谁也不认识，可是很乖的，盈盈说是她的女儿，然后她就把盈盈当宝，盈盈去哪她都跟着，怕丢了似得，睡觉的时候，也把盈盈抱的可紧了。”

    “等她醒来，我们就说你是她老公，她肯定也会粘着你，在你身边当个乖巧的老婆，能治好当然最好，治不好的话，花点时间跟她多说说话，她照样是你的好老婆，顶多以后不会帮你赚钱了，你别嫌弃她啥也不会就行。”

    听完吴慧兰的话，乐乐心疼的将脸贴在妈妈的脸上，抱着妈妈，眼泪哗哗的，心疼死了妈妈了。

    萧战也是闪烁着泪花，紧紧握着穆如雪的手，对吴慧兰道：“不管如雪变成什么样，她都是我的好妻子，都是两个宝宝的好妈妈，我和宝宝永远都不会嫌弃她，只会更加的爱她。”

    “那我就放心了！”

    吴慧兰咧嘴一笑，然后又叽叽喳喳个不停，嘴里全是话，说都说不玩，萧战也爱听，因为经历了太多生死，能听到家人的声音，都是幸福。

    哪怕是吴慧兰骂他，他也爱听，何况没有骂他，而且这次丈母娘做的很对，拿一半股权保住了妻女老丈人的命，也算是很有智慧了，他心里感激丈母娘，不然这次回来，他就抱不到他的宝贝女儿了。

    几个小时后。

    专机抵达西境一处机场。

    萧战他们刚出现在飞机的楼梯口。

    “老大！”“老大！”“老大！”

    一声声铿锵有力的声音响起。

    萧战看去，秦川、小黑、小虎，以及数百他西境的兵，全部立正敬礼，泪流满面。

    总战部让他们来这接萧战的，所以他们知道萧战没死，来的时候就高兴的哭过一场，现在看到萧战，他们又难掩高兴的心情哭的像个孩子。

    “臭小子们，我还没死呢，一个个哭什么哭，都把眼泪给我擦了，精神起来，一会儿老大带你们上阵杀敌！”萧战掷地有声道。

    “是！老大！”

    秦川等人擦去眼泪，嘿嘿笑着，笑容和西境的太阳一样灿烂。

    然后萧战抱着穆如雪，穆安民抱着熟睡的盈盈，吴慧兰牵着乐乐，从飞机上走了下来。

    “老大，嫂子和盈盈，还好吗？”秦川问道。

    “还好。”萧战微笑点头。

    “那就太好了！”秦川等人都很高兴。

    然后，萧战他们上车，往西境的前线战部而去。

    几个小时后，车子抵达前线战地医院，萧战抱着穆如雪走了进去。

    战地医院都爆满了，人非常之多，密密麻麻的全是人，惨叫声一声又一声，很多白衣天使，手忙脚乱，应接不暇。

    “弟兄们你们看，谁来了！”这时秦川喊了一声。

    伤员以及医护人员，全都扭头看来。

    乍一看！

    当即就有个伤员激动的喊了起来：“神帅！这不是我们的神帅吗？弟兄们，我们的神帅回来了！”

    “喔喔喔！！！”

    整个战地医院都沸腾了。

    “真是神帅，真的是神帅！”

    “神帅没死，真是太好了，这场战役咱们有希望了！”

    “神帅一回来，我一高兴，伤都好了，我要和神帅去前线杀敌！”

    伤员们激动的嗷嗷叫，刚才还因为取弹片，疼的嗷嗷的伤员，现在自己动手把弹片抠出来都不觉得疼，个个脸上洋溢着灿烂笑容。

    “弟兄们，你们幸苦了！”萧战喊道。

    伤员们齐声回应：“守土护国，我们不辛苦！”

    萧战听的热血沸腾，都有一种想要立刻去杀敌的冲动了。

    []

