    第309章 马文杰上门拜访   

    “父亲，您进来了怎么不说话？”

    褚黎依旧闭着眼睛。

    

    “没什么，方才二房请我去吃团圆饭呢。”

    

    “那……团圆饭好吃吗？”

    褚黎似笑非笑。

    

    “老子一口饭也没吃就赶回来了！”

    

    “为何不吃？

    你不是一向最给老太太的面子吗？”

    

    褚山海冷哼一声，骂道：“臭小子，少编排你老爹！老太太是我的继母，自然是要尊敬的，但一想起这家子嘴上说要吃团圆饭，却是连你个病号在何处都不知道，我便气昏了头。”

    

    “还以为是什么翻了天的大事，原是因为这个，大门处人多，你儿子我怕这模样给你丢脸，故而悄悄进来的，她们平日也不在意我，自然不知道此事。”

    

    褚黎嘿嘿的笑，“大房偷盗咱们库房中的宝贝，拿出去送礼，此事您是知道的，大约他们是想巴结巴结你，省的你计较此事吧。”

    

    “哼，从此事便能看出些端倪，他们的确有些嫉恨咱们父子了。”

    

    “那父亲就没说些什么，为儿子我出出气？”

    

    “自然是有的！”

    褚山海背着手，眼神顷刻变得冰冷，“老子一掌拍碎了那饭桌，你吃不成，那干脆大家都别吃了！”

    

    褚黎的眼睛里直冒星星，“父亲当真这么做了？”

    

    褚山海略有些得意，“那是自然。”

    

    “哎呀，父亲回来了就是不一样，孩儿的腰杆也就硬了！”

    褚黎难得的从褚山海撒了个娇，“若他们再敢来招惹我，父亲您可一定要为孩儿撑腰啊！”

    

    “在这京城，只要是不是杀皇帝宰娘娘，天塌下来都有老子顶着，但有一条，你别主动去招惹人家！”

    

    虽然褚山海这话有些夸张，但褚黎听了当真觉得心头暖暖的，“父亲，我现下已经改邪归正了，不会去招惹旁人的，您大可放心。”

    

    “好，这几日就别去外乱跑了，你先好生养伤，过一会儿太医院的郑院首也会上门喂我医治头风，这是陛下的恩典，我不能怠慢，等你伤好……罢了，伤好了再说吧！”

    

    褚山海起身离开，褚黎只觉得自己父亲话中有话，倒不曾多想。

    

    延小二的话给她提了个醒，有许多事，她不得不另做打算，眼下心里乱成了一锅浆糊，她需得好生筹谋筹谋才是！   

    ……   

    褚黎不过是在家中躺了半日，满京城便都知道了褚黎因此前打伤马文杰，故而挨了神威棍的事儿。

    

    其中大对数人都是抱着看笑话的心情看待此事，唯独马文杰觉着愧疚，第二日还亲自带着礼物上褚府拜访。

    

    褚黎勉强下得了地，便由褚山海带着马文杰来到了褚黎的房中。

    

    “褚黎，你身子可好些了？”

    

    一听这声音，便知是马文杰来了，褚黎撑起身子瞧向来人，“马文杰，你怎的来了？

    莫不是好些日子不与我饮酒，所以想我了？”

    

    “听说你病了，想必卧在榻上定是极为无聊的，便前来与你说说话，解解闷儿。”

    

    褚山海在一旁看着，心中暗道奇怪，这二人关系何时好到了如此地步？

    

    自家闺女如今是对祁天佑颇有微词，别是又看上马文杰了吧？

    

    

    

