
　　大堂里李若琏正在翻看马士英以往的档案，看看能不能从其过往中看出谁是幕后主使。

　　诏狱里的锦衣卫匆匆赶来：“大人，马士英招供了，他说，他是因为被贬心怀愿望，所以散播谣言，想要给太子一个难看。”

　　李若琏抬头：“就这?”

　　锦衣卫连忙躬身：“我们还在问。”

　　李若琏眼睛转了一转：“走！”

　　等李若琏到的时候，马士英正在享受锦衣卫新项目，卧冰救友。

　　简单来说，就是把他丢到冰块上，救友嘛，就是用自己的意志抵御寒冷，不出卖朋友的意思。

　　李若琏看着冻的瑟瑟发抖的马士英咧嘴一笑：“吆喝，这大夏天的，马大人这是凉快上了！恭喜恭喜!

　　听说马大人把所有罪名都担下了，李谋就是佩服马大人这样的英雄好汉！好！”

　　马士英这时候已经摧残的有点迷糊：“是我传播的谣言，我都说了，你们为何还要这么对我！”

　　李若琏嘿嘿笑着：“恭喜马大人，您就快解脱了，上面已经把挤兑案和谋逆案并为一案，您就要升天了！”

　　马士英眼睛一瞪：“谋逆关我何事？我只是传播了一些流言，你怎么可以凭空污蔑！”

　　李若琏像看傻子一样的看着他：“污蔑？我们锦衣卫污蔑的人还少么？也不多你一个！

　　你也知道，皇上要我三天破案，我哪有那个本事，这不你既然愿意扛下来，对大家都好，我还要感谢你！

　　到时候我一定给你家族所有死者每人上一炷香，也不知道你九族有多少人，你说我该准备多少香？

　　听说你家是贵阳豪族！豪族好，钱多，这抄家之后锦衣卫又有一大批收入，说不定还能买几十个你的族里幼女玩……养着，这京城的歌妓又涨价了！好！”

　　马士元脸色变换：“我只承认造谣之事，其余都跟我无关，你休想污蔑我！天理昭彰，朝中大人不会任由你胡来的！”

　　李若琏呵呵一笑：“天理昭彰？您在搞笑么？反正您都要升天了，跟你说实话吧，这天理啊，全看咱们的技术，我说你有罪，你就是有罪！

　　咱们锦衣卫办事怎么会不准备证据呢！我们已经从你屋里搜出了跟倭寇通信的证据，协助对方规划刺杀路线的图纸。

　　这事啊就这么定了！马大人和您的家族就委屈一下了，等你家女人送到教坊司，你女儿孙女的生意我一定多多照顾！”

　　马士英红着眼睛：“我知道你在吓我，我不认罪，你不能拿我怎么样！”

　　李若琏微微一笑：“是啊！这不是一大帮人给你服务，帮您认罪呢！这天下还没有我们锦衣卫撬不开的嘴！”

　　李若琏看着牢里的锦衣卫：“别愣着了，帮帮马大人吧！”

　　说完李若琏就往外走，一边的锦衣卫配合的问道：“大人要是对方翻供招其他人怎么办？”

　　李若琏摆摆手：“不用来，他的身份地位足够了，皇上太子急着要结果呢！在招人抓人三天时间都浪费了！

　　我这就进宫结案，你们抓紧让他按照咱们准备好的供词背好，通知贵州锦衣卫缇骑，抓人吧！

　　皇上正在气头上，估计今天就会下旨抄家灭族，到时候咱们人一杀，就搞定了！”

　　李若琏说完就往外走，心里默默期待着，马士英神色变幻，看着李若琏淡定的往外走。

　　终于想到自己亲人，想到自己接下来要受的痛苦：“李大人，我没有参与谋逆，我只是造谣挤兑，但是我知道谋逆的主使。”

　　李若琏嘴角上翘，转回头又不耐烦的看着他：“你认了就是！别找麻烦！”

　　马士英张嘴说道：“是阮大铖，是他提前安排我准备制造流言，他一定知道刺杀太子的事情。”

　　李若琏皱起眉头：“他现在在哪？”

　　马士英连忙说道：“在复社京城江南会馆。”

　　李若琏立刻往外走：“留个活口，走，跟我去抓人！”

　　所谓的复社江南会馆，就是以复社学报社为基础成立的一个江南文人聚会之地，因为想要投稿复社学报，必须要到这里。

　　所以这里渐渐也就成为了江南文士汇聚交流之地，复社干脆出资扩建了学社，后来不少江南进京的士子都来此借宿。

　　所以李若琏杀到之后，有点皱眉，这案子查的好，是功劳，要是查不好这封锁复社学报可就等于捅了马蜂窝。

　　不过事涉谋逆，由不得他不拼进全力，反正国子监都已经得罪了，也不怕他一个江南士林，大不了以后做一个纯臣就是！

　　包围之后，文士们立在门口群情激奋，李若琏愣哼一声：“今查复社学报牵涉谋逆案，在场诸位全部限制出入！

　　来人，进去抓捕阮大铖！谁敢阻拦就视为谋逆共犯拿回诏狱审问。”

　　士子们想上前阻拦，但是现在的锦衣卫可是训练有素的强兵，一番推攘隔开众人。

　　阮大铖越众而出：“欲加之罪何患无辞！尔等颠倒黑白，就不怕遭到报应么！”

　　李若琏冷眼看着他：“阮大铖你一个三姓家奴装什么正人君子！先依附东林党，在依附魏忠贤，现在又来捧复社的臭脚，当真是恬不知耻！”

　　阮大铖气的直哆嗦，有道是打人不打脸，骂人不揭短，这李若琏一下说到他的痛处，让他哑口无言。

　　锦衣卫上前摁住他，他看看身边的士子听到他是阉党都目光躲闪，心里更加慌乱，在回头，那上面的两人也根本没有出来的意思。

　　不禁心中一阵悲凉，被锦衣卫拉着拽走。

　　诏狱内李若琏看着他：“马士英可是什么都说了，你主谋逆案，株连九族，说说吧，你是怎么联系那些浪人的？”

　　阮大铖目光躲闪：“我完全不知道你在说什么，我只是一个读书人，到复社也只是交流一下学术。”

　　李若琏哼哼笑了：“交流学术！你也配称为读书人，代他看一样马士英的样子，要是不招，先给他也来一遍，然后再问！”

　　李若琏才回大厅不到一刻钟，诏狱的锦衣卫欣喜来报告：“大人阮大铖只扛了十鞭子就招了！”

　　李若琏眼睛一亮：“哦，招了什么？”

　　锦衣卫回道：“所他只是提供银子，张溥和周延儒才是主谋！”

　　李若琏听完就皱眉问道：“两人在何处？”

　　锦衣卫开心的说道：“就在江南会馆内！”

　　李若琏脸色一变：“坏了！快去江南会馆！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百五十一章浮出水面免费阅读。https://xs.23sk.com 