    此时，西天大雷音寺，这里还不知道具体发生了什么事情!

    如来佛祖此时正在和东来佛祖弥勒佛商量着什么事情。

    弥勒佛：“这件事，便是西方的二位圣人佛祖让我带来的。”

    如来佛祖：“本佛知道了，本佛定然会好好的主持这西游的。”

    弥勒佛点点头，随后他便是离开了！

    等到弥勒佛走了之后。

    此时的如来佛祖也是有些好奇了。

    “这地藏王也是去了有一段时间了，怎么还没回来？”

    随后如来佛祖便是将手中的摇铃给拿了出来。

    随后他摇了摇。

    若是正常的情况，这地藏王脖子的铃铛也是会摇铃回应的。

    但是现在，却是迟迟没有回应。

    现在的情况是，别说这观音菩萨，文殊菩萨，还有普贤菩萨没有回来了，现在就连这个刚过去的地藏王菩萨也是吃吃没有回应、

    看样子也是遇害了呀！

    如来佛祖：“这到底是怎么回事，不就是由金翅大鹏雕引来的事情嘛，现在怎么越来越麻烦了？”

    随后如来佛祖将目光给放到了这个孔雀大明王还有孔雀公主的身上。

    他在想着，要不要让他们两个人过来一趟了。

    就在他在想着这些事情的时候！

    十八罗汉急冲冲的过来了！

    “佛祖，你快过去看看！”

    “一个猴子杀过来了!”

    如来佛祖听了，顿时便是愣住了。

    猴子？

    难道说那孙猴子？

    不对啊，孙猴子，还没到时间点啊!

    如来佛祖，随后往外面看过去！

    果然是一只猴子！

    如来佛祖随后掐指一算。

    “这是六耳猕猴！”

    “可是这六耳猕猴，他的修为怎么如此强大？”

    如来他此时整个人都是陷入了呆滞的状态了！

    因为他发现，这六耳猕猴，他的修为居然说准圣！

    居然和他如来一样，都是准圣？

    这是怎么可能的？

    要知道，孙猴子在大闹天宫那会，也就太乙金仙的修为。

    六耳猕猴和孙猴子的修为差不多，那怎么可能是准圣呢？

    若是准圣的话，在西游本身的历史当中，如来就不会直接拿个碗，就将六耳猕猴给罩出原型了呀！

    如来：“现在是哪尊佛在对抗这六耳猕猴。”

    十八罗汉随后回应：“回禀佛祖，乃是定光欢喜佛正在抵挡这六耳猕猴。”

    如来佛祖听了之后也是点点头，这定光欢喜佛乃是封神之中的人物，实力非常强大。

    也是有着准圣初期的实力！

    如来佛祖他明白这定光欢喜佛应该能和六耳猕猴打一段时间的，

    如来便是准备看一看这六耳猕猴到底会有如此手段，他也好在出手的时候能够正压着六耳猕猴。

    而在此时六耳猕猴它的正立面自然就是定光欢喜佛了。

    这定光欢喜佛还能是谁，当然就是当年从截教之中，被通天给直接送入封神榜之中的长耳定光仙。

    这长耳定光仙本身自然就是应该会判离截教的在本身的洪荒历史之中，不过因为青元的缘故，泄露出给通天一些消息。

    通天也就将自己找个随伺七仙之一的长耳定光仙送入封神榜之中，为了这西游，通天道祖他这才将长耳定光仙丢给了西方！

    六耳猕猴看着这定光，欢喜佛便是说道：“我还以为是谁呢，原来是截教之中的叛徒。”

    他淡淡的说道！

    他根本就看不起这定光欢喜佛。、

    定光欢喜佛听了六耳猕猴的言语，他皱着眉头：“一只臭猴子罢了，竟然敢说我坏话，你可知本佛的厉害！”

    六耳猕猴哈哈大笑！

    他笑得肆无忌惮！

    他乃是青元的弟子。

    什么厉害的角色没有见过，别说是他家的师尊了，就是其他的人像什么时辰老祖，命运老祖，天道，妲己等人，

    哪个不比他定光欢喜佛强大的多，别说是定光欢喜佛了，

    就是他家的主子准提道人和接引道人，又有哪个能和自己道场之中的人比较呢？

    所以六耳猕猴根本就没有将这定光欢喜佛给放在眼中，更别提他还是截教之中的叛徒了。

    六耳猕猴：“赶紧上，别废话了!”

    定光欢喜佛屡次被这只猴子给挑衅，他也是颇为不爽。

    他随手便是翻云覆雨。

    刹那间，便是有着成千上万的玉女虚影而出。

    定光欢喜佛喜欢淫秽谁不知！

    这在西游当中所有人都是知道的。

    六耳猕猴看到这等功法冷哼一声！

    “下三流手段罢了。”

    六耳猕猴说话之间，便是将青元送给他的法宝直接给拿了出来。

    这法宝自然就是那混沌什碗!

    十分的强大!

    这混沌什碗拿出来便是光芒闪耀整个西游。

    大道之力，便是将这玉女神诀给毁灭！

    虚影全部消失殆尽!

    "啊！ "

    定光欢喜佛看到这碗拿了出来。

    他脸上一惊！

    这碗已经是超乎他的想象了！

    这已经不是他能够料想的了！

    这种法宝哪里是他一个准圣级别的人能够看到的呀。

    他心惊!

    "这!"

    轰隆！

    随后，这混沌什碗，直接就是将定光欢喜佛给罩住了！

    六耳猕猴哈哈大笑。

    “就这？”

    “你们西天的人难道就没有人了吗？”

    “你们居然敢去惹我家的师尊！”

    “那就是在找死。”

    六耳猕猴说话之间，法力时候注入到了这混沌什碗之中1

    刹那间，这混沌至宝级别的法宝便是将这定光欢喜佛给融化了。

    足以见得这法宝的强大。

    “啊！”

    定光欢喜佛随后惨叫一声，他的身子便是直接融化成了血水。

    诸多神佛看到这等场景他们都震撼了，他们没有想到这只猴子居然如此的强大，这到底是何方神圣呢？而且他口中的师尊又是谁？

    如来佛祖知道，他要是不再出现，整个西天大雷音寺，都要被翻天覆地了呀！

    他这是时候，佛光照耀。

    一尊神佛便是出现了！

    如来佛祖，这具多宝道人的恶尸，他还是出现了!

    他出现在了六耳猕猴他的眼前。

    "六耳猕猴!"

    "你这法宝从何而来？"

    “你所说的师尊，又是谁？”

    “我们又是为何得罪了您家师尊？”

    如来佛祖已经现身。

    众多神佛看到如来佛祖的出现，他们也是稳住了心神。

    六耳猕猴他是禀自己家师尊青元的话来的，他自然是要讨回一个公道才能回去。

