    白虎吃完黄鼠老祖，此时心情已经缓和了一些，看着跪在地上的一众修士，不由对着他们问道：

    “我问你，你跟我说说，两个无脑的家伙在一起会谋划什么？”

    在白虎看来，那玄玉神王就那一丁点实力，都敢进攻主人的院子，不是无脑是什么。

    那丽无双就更不用说了，实力比那玄玉神王还差，身上还留有玄玉神王一脉的气息，也不知道会对主人做什么气息。

    不过，从他刚刚的行为来看，也是无脑一个。

    清风老祖听到白虎的话，也不知道白虎的用意是什么，只能诚惶诚恐地说道：

    “白虎前辈，在我看来，两个无脑的人一起只能一起无脑直冲。”

    “一起无脑直冲？”

    白虎被清风老祖的话说得有些摸不着头脑，就继续问道。

    “这......”

    清风老祖也被白虎问得有些不知道怎么回答，他脑子里闪过无数答案，但是都不敢跟白虎说。

    心里这么想着，上方的白虎也是身形一动，下方的众人就感到一阵地震山摇。

    清风老祖他们以为这是白虎不满意他刚刚的回答，立刻吓得跪了下去。

    ”白虎前辈息怒！”

    清风老祖一众修士跪在地上，对着白虎说道。

    白虎听到下方的声音，以为是有新的想法，身形再次动了一下，就看到下方一众跪在地上的修士。

    嘭！白虎身形一动，又是一阵地震山摇，清风老祖他们心中各是瑟瑟发抖。

    白虎看着下方，刚准备想要说点什么就看到从山洞里面走出来的林若缈。

    眼里一亮，收起自己的白虎法相，再次变成一只小猫往林若缈那里跑去。

    看到林若缈的时候，白虎也停下了自己的思考，反正无论他们要干什么，到时候自己一巴掌拍死就好了。

    但是林若缈就不一样啊，猴子和玄武就是多次靠大阳真人才从主人那里说过去。

    现在有林若缈，自己跟着他回去，到时候主人就算醒过来也不会说什么。

    而林若缈感受到山洞外面的变化，也是直接走了出去，本来以为出来会有一番打斗的。

    没想到一出来就看到白虎前辈对着她跑了过来。

    对于向自己走了过来的白虎，林若缈也是连忙对着他说道：

    “白虎前辈！”

    白虎看到林若缈对着他打招呼，也是满意地点了点头，心想这小丫头懂事，接着对着她说道：

    “丫头，你什么时候回主人那里？”

    “我已经将师尊交待的食材找到，这就准备回去。”

    林若缈虽然不明白白虎为什么这么问他，但还是如实回答。

    听到林若缈的话，白虎就更加满意地点了点头，挠挠自己的脖子，也不再想刚刚的事情。

    而白虎在将自己的法相收回的那一刻，降临在清风老祖身上的威压也是消失不见了。

    身上的威压消失，清风老祖他们都是一脸劫后余生地看向白虎的方位。

    只见白虎不知何时已经出现在山洞的门口，而且他的身边，还出现了一个女子。

    看他们交谈的样子，明显十分友好。

    竟然有人可以和白虎这等神兽这般平等交流，怕也是一个实力恐怖的前辈吧。

    而站在潜龙门门主身边的潜龙圣女和清风老祖身边的清风圣子看到林若缈的身影，眼神皆是一阵惊恐，身形一个踉跄。

    “玲儿，怎么了？”

    “风儿，怎么了？”

    清风老祖和潜龙门门主同时对着他们问道。

    按道理来说，白虎的威压已经消失，不应该有这种反应才是。

    “父亲，你记得我刚你说的那位神秘前辈嘛，她就在那里，而且，那些妖兽也可能是她击杀的。”

    潜龙圣女看着林若缈，有些害怕地对着潜龙门门主说道。

    一旁的清风圣子也是说道：

    “爷爷，我之前不是跟你说过，相中的那个女子嘛，就是她。”

    说话的时候，清风圣子因为害怕都不敢去看林若缈，有意无意地躲在清风老祖的身后。

    听到他们两个人的话，清风老祖和潜龙门门主皆是差点一口老血就吐了出来。

    你说你们两个惹谁不好，居然去惹这位前辈。

    看他跟白虎亲近的模样，要是计较起来，他们今天在劫难逃啊。

    坑爹啊，坑爷啊！

    “我决定了，为了清风门的传承，如果那位前辈不原谅你的话，我就直接没有你这个孙子了。”

    清风老祖看着清风圣子，嘴里缓缓说道。

    笑话，刚刚那个神皇级别的黄鼠老祖就将他们压的抬不起头。

    要是得罪了白虎，不得跟那个神皇一样，为他的口粮。

    不，说不定白虎前辈看不上他们，只会把他们一巴掌拍死。

    “清风老兄，佩服，我的想法也是一样，玲儿要是得不到那位前辈的原谅，我也没办法了。”

    说话是时候，潜龙门门主透露出了一种无力感。

    没办法，谁让自家的圣子圣女得罪了这么一尊恐怖的存在呢。

    先不说他们没理，就算有理，他们也不敢说啊。

    而清风圣子和潜龙圣女听到他们两位的话，面如死灰。

    清风圣子更是留下悔恨的泪水，对着清风老祖说道：

    “爷爷，我不想死啊，不想死啊！”

    清风老祖和潜龙门门主这边的动静自然是引起林若缈和白虎他们的注意。

    白虎随意看了他们一眼，他自然不知道他们和林若缈之间的事情。

    就算知道，他也没有兴趣去了理会。

    而那些事情对林若缈来说也不过是过眼烟云，早就忘到脑后了。

    清风老祖和潜龙门门主看到林若缈朝他们这边望了过来。

    以为是林若缈准备过来兴师问罪，立刻拉着自家的圣子圣女来到林若缈的跟前。

    对着林若缈跪了下去，对着她缓缓说道：

    “前辈，自家小女(小子)不懂事，还请你责罚。”

    对于他们的行为，林若缈一时间有些没有反应过来，看到潜龙圣女和清风圣子的模样，这才想起之前的事情。

    刚刚收获百香果，林若缈心情不错，还有白虎在身旁，林若缈就对着清风老祖他们说道：

    “不用了，没有什么事的话，就先走了。”

    林若缈虽然对他们之前的行为不在意，但是并不代表她会和他们多交流。

    清风老祖他们诚惶诚恐的眼神中，林若缈向一旁走了过去，白虎跟在她的旁边。

    最后留下来的，只是清风老祖他们一脸呆滞的表情。

