    那些顶级的护法堂高手，才是真正具有威慑力的强大对手！

    不过！

    显而易见！

    由于摩柯武会的吸引，以至于让那些高手，暂时还无法及时出现在锁神塔内！

    这种情况，自然正是秦风所希望遇见的！

    再一次，利用灵魂秘术，将这几名护法堂高手，控制了以后。

    秦风，也算是收获了一行，实力不错的帮手！

    这些护法堂高手，对于阻拦摩柯门的追杀，绝对能够起到，极大的作用！

    “走吧！”

    秦风眸光闪烁之间，却是泛起一缕，赤色的魔性化流光。

    诡异！

    而又深邃！

    此时此刻！

    秦风经过在摩柯门里，这段时间的修炼后，他对于灵魂力量的运用，无疑是再次提升了一大截！

    在他身体四周，一道道灵魂力量，散发出幽幽光芒，令人忍不住，会产生一丝心悸之意。

    其身体后面，更是恍惚之间，凝聚出一道狰狞无比的战神虚影！

    若隐若现！

    让人不敢小觑！

    ……

    传送阵法！

    乃是摩柯门里，一处无比重要的地方！

    甚至！

    比那锁神塔，都还要更加重要！

    所以！

    在传送阵法入口处，一直都派出了大量高手，进行防护坐镇！

    “此乃摩柯门重地，尔等何人！”

    看到秦风等人，一个个身上煞气冲天，真元疯狂涌动出来，透着令人心悸的气势。

    让那些守护传送阵法的高手，一眼便看出来，秦风等人绝非怀着善意。

    因此！

    当看到秦风等人，接近传送阵入口的时候。

    那些镇守的高手们，无不身影一闪，全部从里面冲了出来。

    以冷厉的姿态，紧紧注视着秦风等人。

    只要稍有异动，他们便会群起而攻之，拿下秦风等一行人！

    “我是秦逍遥！”

    这个时候！

    秦风倒是没有准备，强行闯进去！

    毕竟！

    刚才锁神塔里面，产生的巨大动静，已经引起了摩柯门高层的注意。

    如果现在与这些人进行纠缠，势必会耽误他，逃脱出去的最佳时机！

    所以！

    秦风在这个时候，直接表明了他的身份！

    秦逍遥，乃是摩柯门里，名声鹊起的天之骄子。

    更何况，他还有两名顶尖长老，作为师父？

    以及，白玲珑这个女友？

    因此！

    秦逍遥三个字，现在在摩柯门里，着实是有着不菲的名气！

    “嗯？”

    “果然是秦逍遥师弟！”

    那为首的粗犷汉子，稍微打量秦风片刻后，倒也是点了点头。

    同时，他脸上的杀气，明显减轻了许多！

    尔后！

    他又看了看秦风，身旁那几名护法堂的高手，不禁诧异的皱起了眉头。

    心道：“什么时候，护法堂的高手，居然跟秦逍遥，走得如此近？”

    “我现在有急事处理，需要动用里面的传送阵法！”

    秦风神色凝重，无比认真的开口道。

    “你要动用传送阵法？”

    那一名粗犷汉子闻言，不禁紧锁起了眉头，感到有点奇怪。

    不过，当他一想起秦风背后的两名长老师父，以及周围几名护法堂高手成员。

    却也不敢多言什么！

    连护法堂都已经惊动，或许，他们确实是有急事处理吧！

    于是乎！

    粗犷汉子，只能回答道：“秦逍遥师弟，凭着你的身份，自然是有资格，动用里面的阵法！”

    “只不过，摩柯门有规定，必须拥有顶尖长老的通行命令，我们才能够放你进去！”

    秦风闻言，眉头轻轻一挑。

    “事态紧急，我必须马上动用传送阵法！”

    “至于通行命令，也是因为时间太赶，所以还没来得及去拿！”

    “只不过，难道以我的身份，还有这几名护法堂师兄在，莫非还有假不成？”

    秦风脸色凝重，大声怒喝道。

