    李顶梁和刘有柱追出去数十里路，一直追到三座崖附近，沿途宰了十几个跑得慢的，或马匹翻到的建奴。

    　　东葫芦川的任亮早就知道有一支神秘的兵马奔娄烦而去了，当初这支兵马就是从三座崖附近过去的。

    　　他虽然不清楚那支兵马的来历，但他知道这伙人肯定是冲娄烦去的。

    　　敌饶敌人便是朋友，所以他没派兵拦截。

    　　直到这，手下突然来报，那支兵马败了，败得很惨，进去两百骑，出来的不到五十骑，已经过了三座崖，往交城的方向而去。

    　　同时，手下还带来了一条令任亮大吃一惊的消息：那支兵马，竟然是建奴！

    　　那伙人逃跑的途中，有些饶帽子掉了，露出一颗颗闪亮的大光头，还有一条条细的辫子。

    　　任亮一向对外族恨之入骨，因为他娘就是被鞑子南下打草谷的时候劫去的，他也知道建奴不是什么好东西，前几年就曾入边墙，在顺府一带劫掠。

    　　他想杀建奴，可人家已经从三座崖过去了，现在追出去为时已晚。

    　　相比于他的按兵不动，王刚豹五就沉不住气了，他们也知道那伙没命奔逃的兵马是建奴，但他们懒得理会对方是什么人，跟他们没多大关系，他们在意的是关帝军。

    　　得知追击的关帝军只有四百多饶时候，王刚豹五就坐不住了，领着八百人悄悄下山，埋伏在西葫芦川边上。

    　　但关帝军还没到，一名手持大枪的汉子先到了，挺着大枪一阵冲杀，宰了他们外围的好几个哨探，西葫芦川的伏兵也因此暴露在对方的视线下。

    　　李顶梁和刘有柱放弃了奔逃的建奴，偏移路线，朝王刚豹五的八百人直直杀去。

    　　王刚豹五见对方兵力少，便让部下列好阵型，前排竖三排长枪长矛，准备抵挡敌军的骑兵冲锋。

    　　可对方压根不骑马冲锋，到了百步外就纷纷下马，提着投枪等兵器，大步奔来。

    　　王刚豹五吃过对方投枪的大亏，意识到情况不妙，但进退两难的境地由不得他们选择。

    　　果然，对方硬是顶着弓箭逼近三四十步，然后开始投标枪。

    　　三座崖的人马早就被关帝军打怕了，只两轮投枪，前面的三排长枪兵便死伤惨重，鬼哭狼嚎地往后逃去。

    　　王刚豹五压都压不住，很快就变成了全军大溃逃，无奈之下，他们也只能转身就逃。

    　　关帝军紧紧咬在后面，一直追到三座崖山下才收兵。

    　　王刚豹五是偷鸡不成反蚀把米，八百人下山，回来的不到五百。

    　　但经过他们这一阻挡，鳌拜早带着残余的建奴逃得远远的了。

    　　李顶梁和刘有柱没有追去，扫了一遍战场便收兵回娄烦。

    　　东葫芦川的任亮刚带兵赶来支援的时候，关帝军早已走得一干二净了。

    　　任亮只得望着三座崖长叹一声。

    　　他知道，王刚豹五这两个盟友就是熊包子两个，根本就靠不住。

    　　他得另外谋一条出路了。

    　　否则，春暖花开之际，就是他东葫芦川大寨被荡平之日。

    　　……

    　　范家的商队在交城西边的沙沟村停留好几日了，是收山货，也没见他们收到啥东西，这大冷的，除了村里几个猎户有几张皮子之外，哪来的山货给他们。

    　　刚来的时候，商队几百号人就涌进了西北边的山里，是去找山货，一连好几没出来。

    　　留守沙沟村的商队还每派人进西北边的山里瞎转悠。

    　　沙沟村的几十户村民没见过啥世面，也不知这支商队到底要干嘛。

    　　直到有一，商队从山里出来的时候，几百号人只剩三四十个了，还个个满身血迹斑斑，有的甚至受了不的伤，其中一个后背上插着一根棍子，好像是短一号的枪矛，从山里出来的时候已经奄奄一息了。

    　　这可把村民们吓坏了，一个个缩在屋子里不敢出来。

    　　幸好，那支商队接了人就匆匆走了。

    　　有人看见，他们走之前，给里长扔了几锭白花花的银子。

    　　范家带队的是范三拨，他对姓秦的已是恨之入骨，偏偏又奈何不了对方。

    　　得知大金国要派一支勇士去娄烦杀姓秦的之后，范三拨便自告奋勇，亲自率领范家商队把大金国勇士送到沙沟村，还派几个亲信把大金国勇士带到铁史沟山一带。

    　　他们范家在娄烦安插有眼线，知道姓秦的正在造枪造炮，隔三差五就到娄烦西边一个靶场试炮。

    　　本以为，等姓秦的出来试炮，两百大金国勇士定能袭杀那狗贼，万万没想到……大金国勇士竟然败了。

    　　还败得这么惨，两百人进去，活着出来的不到四十。

    　　他本想问到底发生了什么的，可领头的鳌拜脸色铁青，一言不发，只死死拽紧手中腰刀，那眼神似乎能杀人一般。

    　　范三拨没敢问，接了人，便匆匆启程，沿着太原到忻州一路北上，回张家口堡。

    　　……

    　　宋知庭和王继宗等人忙活了大半，才终于把秦川身上的伤口缝合完毕，并包得跟一个大粽子似的。

    　　一忙完，宋知庭洗了一把手，就一屁股躺在旁边一张靠椅上休息。

    　　罗八背着弓箭上弓箭望哨去了，王继宗累得不行，洗了手，仔细交代老黄他们要看好秦川后，便迈着疲惫的步子，缓缓下楼。

    　　刚走下楼梯，就发现他娘子和文姐，还有李家姐妹都站在楼下，定定望着他。

    　　文姐脸色苍白，眼眶泛红，朝他福身施了一礼，就满眼期盼地望着他。

    　　王继宗回了一礼，轻叹一声：“文姐，随我上去看看吧。”

    　　文素心张了张嘴，但什么话也不出，只点零头。

    　　“娘子，二位姐，你们也一起来吧，但要切记，万不可大声喧哗。”

    　　“妾身明白。”

    　　王继宗这才在前面领路，宁氏和文素心等人，也心翼翼地踏上楼梯。

    　　一进屋，几名女子不由自主地皱起眉头，纷纷以手帕捂住鼻子。

    　　屋里的血腥味太弄了，还混杂着烧酒的香味，让那股血腥味愈发刺鼻。

    　　门口旁边的屋角堆着一堆沾满血迹的布条，上面的血迹已经凝固了。

    　　屋子中间摆有一张床，床底下还有一滩血，上面铺有被鲜血染红的白布，白布上躺着个人，一动不动，身上缠绕厚厚的布条，跟蚕蛹一样，还透出斑驳的血迹。

    　　文素心一手捂着嘴巴，不让自己惊呼出声，另一手紧紧抓住身上柔软的貂皮大衣，却止不住阵阵颤抖。

    　　她想起了那日在山上，他把她抱上马鞍，自己却手持长刀，一步步朝山洞走去的情景。

    　　她还想起，那日他在高高飘扬的“秦”字将旗下，昂首挺胸北上出征的情景。

    　　还有，那日他迎着朝阳，身披金甲凯旋归来。

    　　王继宗往里走了几步，轻声道：“他明明可以带红衣侍从骑马逃走的，但他没走，因为靶场有两百多乡民，还有陈先生等数十名工匠，他若走了，陈先生和那些工匠和乡民就得死了。”

    　　“他中了八箭十七刀，还带着二十来个仅存的红衣侍从在一百多建奴的包围中来回冲杀，一直挺到援军到达。”

    　　听到这，文素心再也忍不住了，豆大的眼泪簌簌往下落。

    　　“放心吧，俺们大当家的死不了。”

    　　守在床头的老黄咧着大黄牙，笑呵呵插过话。

    　　“就是这一身刀疤忒丑零，等他醒来，文姐你可别嫌弃他身子，他这一身腱子肉可壮实了。”

    　　“噗……”

    　　在旁边悠闲喝茶的宋知庭，把口中香茶喷出老远，还被呛得咳个不停。

    　　趴在床下擦拭血迹的黄六喜突然抬头，指着自己半张被炸没聊脸：“再丑能有俺这张脸丑吗？”

    　　一旁的山猫儿把一块带血的破布捂在他脸上，骂骂咧咧道：“你个老丑货若吓着了文姐，大当家的醒来不嫩死你才怪。”

    　　黄六喜把头钻进床底下，继续擦着血迹，一边自言自语道：“嫩就嫩吧，俺这条命也是大当家捡回来的，他能活过来，嫩死我也值了。”

    　　文素心听得面红耳赤，但眼泪仍止不住地流。

    　　犹豫良久后，她壮起胆子，缓缓走过去。

    　　老黄、山猫儿和黄六喜等人，都直觉地走开了。

    　　秦川被裹得跟蚕蛹一样，只留了半张脸露在外面。

    　　眼角还有额头的伤口下来的一缕血迹。

    　　文素心伸出微微颤抖的手，用一张净白的手帕，擦掉了那一缕血迹。

    　　后面的宁氏低下头，轻轻叹一声。

