    楼顶上，火鸦如鹰一般落在了秦然的肩膀上，锐利的目光扫视周围后，亲昵的用头蹭着秦然的脸颊。

    抬手抚摸着火鸦的羽翼，秦然看也没有看那具迅速‘枯萎’，宛如干尸般‘恶灵先生’的尸体。

    当他从‘冰冻者’弗里斯那里详细的了解到‘恶灵先生’传闻中最被人津津乐道的除了神出鬼没和幻术外，就是某次在不同的场合，出现两个一模一样对方的事迹时，秦然就有了准备。

    所以，他让高级邪灵‘血腥玛丽’代替他去参加了威利斯主持的会议。

    最初，秦然并没有预料到‘藤鞭’就是‘恶灵先生’的分身之一，他让‘血腥玛丽’出现的目的，只是为了让自己更好的以旁观者的角度去搜寻‘恶灵先生’在哪里罢了。

    一场精心策划的陷阱。

    以他了解到‘恶灵先生’的性格不可能不去关注。

    而一切就如同他预料的那样，对方出现了。

    在火鸦的视野下，对方的身影，一览无遗。

    遮蔽了气息。

    一次简单的突袭，‘恶灵先生’，轻松的被秦然干掉了。

    当然，秦然可不会认为这场战斗已经结束了。

    没错，对方曾在不同场合出现两个一模一样的对方。

    但这并不代表对方只能够制造一个分身。

    眼前那干瘪的尸体，足以说明对方是有能力制造，至少两个分身的。

    甚至，更多。

    出于天性，每个人都喜欢隐藏一张或多张底牌。

    ‘恶灵先生’不例外。

    秦然，更是如此。

    “比分身的数量吗？”

    秦然轻声自语着，走到了摩天大厦的边缘，高空的狂风卷起了黑色的鸦羽，猎猎作响，他的目光俯视着整个欧林特街区。

    嘎！

    秦然手臂一抬，火鸦再次展翅飞起。

    不详之音，洞金穿石。

    不详之名，环绕天际。

    ……

    “啊啊啊啊！”

    “狂妄的家伙！”

    “你竟然敢破坏我的演出！”

    高亢而又尖锐的嘶吼声中，‘恶灵先生’的身影重现在一具身躯上苏醒了，刚一苏醒，他就回忆起了刚刚的一幕。

    顿时，无尽的屈辱感，让这位艾肯德市的超级罪犯变得恼怒无比。

    “你以为你赢定了？”

    “难道你不知道我是无所不在的！”

    “难道你不知道……”

    ‘恶灵先生’自语着，呢喃着。

    不过，声音却随着眼前从阴影中走出的人而戛然而止。

    “怎么可能？！”

    看着抱着一只幼犬，一脸高傲的‘秦然’，‘恶灵先生’瞪大了双眼。

    然后……

    没有然后了。

    ‘傲慢’牵动着原罪之力，仿佛来自幽冥的黑色火焰，开始灼烧着‘恶灵先生’的身躯。

    哪怕对方第一时间选择了瞬间，黑色的火焰也如影随形。

    直至死亡！

    可面对这一幕，‘傲慢’却冷哼了一声。

    “可笑的小把戏。”

    ‘傲慢’满是不屑的说道，然后，就在它准备继续追击的时候，心底传来秦然的命令却让它停下了脚步。

    它所想的，秦然都能看到。

    这是它再次出现的约定。

    同样的，它不会、也无法违背秦然的命令。

    但这并不代表，它不会发泄不满。

    因此，接下来出现的原罪们遭了秧。

    ‘色.欲’捂着小腹，身躯抽搐。

    ‘贪婪’捂着双眼，涕泪横流。

    ‘暴食’捂着胃，跪倒在地。

    ‘愤怒’呆愣原地，如一滩湖水，平静无波。

    ‘妒忌’则如圣似佛，仿佛超脱一切。

    ‘懒惰’！

    那个时时刻刻都睡不醒的‘懒惰’，在这个时候兴奋的来回走动，仿佛有着怎么也发挥不完的精力。

    相反！

    彻底相反的力量，激荡在它们的身躯内，犹如一柄柄大锤，捶打着它们的头颅。

    不仅疼痛，不仅震得它们大脑嗡嗡作响，还让它们开始怀疑自己的存在。

    这样的怀疑引起了一连串的反应。

    差一点，就让它们自我毁灭了。

    假如不是‘傲慢’收手的话。

    原罪们惊惧的感知着本该与它们一样的同类。

    它们无比疑惑，‘傲慢’是怎么做到这一点的。

    但欺软怕硬的天性却让它们保持着缄默。

    可受到的欺负，却让这样的缄默越发的煎熬。

    庆幸的是，它们也找到了发泄桶。

    听从着秦然的命令。

    遵循着灵魂的气息。

    它们找到了隐藏在艾肯德市内的一个个‘恶灵先生’。

    ……

    “你以为你赢定了吗？”

    “我……”

    噗！

    ‘恶灵先生’的宣言还没有说完，就被‘色.欲’拧下了头颅。

    ……

    “你以为你赢定了……”

    噗！

    胸膛被‘贪婪’撕碎的‘恶灵先生’没有了声息。

    ……

    “你以为你赢定……”

    噗！

    巨大的蛮力让‘暴食’抱住‘恶灵先生’的瞬间，对方就被拦腰而断。

    ……

    “你以为你赢……”

    砰砰砰！

    噗！噗噗！

    ‘愤怒’狂乱的拳头如同暴雨一般击打在‘恶灵先生’身体上，呼吸间，就剩下了一滩肉泥。

    ……

    ‘恶灵先生’再次从一具身躯上苏醒了。

    这一次，‘恶灵先生’没有随意开口。

    但结果又会有什么改变？

    “都是你！”

    “都是因为你！”

    “你该死！你该死！”

    ‘妒忌’怨毒的声音中，就如同野兽扑向了‘恶灵先生’，疯狂撕咬着对方。

    ‘恶灵先生’想要反抗。

    但他往日里引以为豪的能力，却在这个时候完全的没有了用处。

    瞬移，对方如同没有躯体般的如影随形。

    幻术，对方如同黑洞般，吞噬着一切幻觉。

    至于分身？

    难道现在的一切还不够明显吗？

    被‘妒忌’一口咬碎喉咙的‘恶灵先生’再一次的死亡了。

    当‘恶灵先生’又一次苏醒的时候，这位艾肯德市内令人闻风丧胆的超级罪犯变得小心翼翼起来。

    他的‘分身’并不是无穷无尽的。

    需要足够合适的身躯，才能够制造。

    这么多年来，他也仅仅积攒了八具。

    简单的说，这最后一具身躯，就是他的本体。

    因此，这具身体，‘恶灵先生’放在了一个最为隐秘的地方。

    他有自信，不会被人找到。

    然后，‘恶灵先生’听到了一声哈欠。

    那种懒洋洋的，让人听着就犯困的哈欠。

    接着……

    ‘恶灵先生’彻底的失去了意识。

    ‘懒惰’打着哈欠从阴影中走了出来，一脸的困倦。

    或者说，相较于以往，它越发的困倦了。

    不过，马上的，感知到某种气息的‘懒惰’就是精神一振。