    第581章 中西医较量   

    “那你的意思是说，中医不如你学的西医了！？”

    

    陈阳看着他，一双眼睛锐利的几乎让他无法直视！   

    “没，没错！中医就是不如西医，至少在需要动手术这一领域，西医完虐中医！”

    

    林文博硬着头皮在陈阳面前强撑，虽然他输给过陈阳一次，但那代表不了什么，自己二十年行医经验，难不成还不如一个毛头小子！？

    

    “你连病人的情况都没看就敢断言病人需要手术！？

    我大姨夫的病症你了解吗！？”

    陈阳追问道。

    

    “刚才在路上，白处长已经将王老先生的身体情况跟我说了，虽然我没见过这种病症，但凭着我多年的经验来看，应该是心脏缺血导致的肌肉供血不足，从而造成营养不良，出现肌肉萎缩，我可以给他注射我们帝京第一人名医院最新研制出来的新型强心针QART，心脏缺血的症状很快便能恢复！”

    林文博越说越自信，俨然已经将之前的事情给抛诸脑后！   

    陈阳闻言摇了摇头，“我大姨夫的病症不仅仅是心脏缺血，肌肉萎缩的原因也不像你说的那样营养不良，而是太阳经心经受损，日久不解，导致的风阳化热，伤及内血所致，你所谓的西医治疗心脏，不过是头痛医头，脚痛医脚罢了，根本无法从根本上解决问题！”

    

    陈阳的声音十分平稳，因为他料定，这种病只能靠中医调解，任何速效药都没用！   

    “哈哈哈...”林文博听着陈阳的言论，忍不住大笑了起来，“这位先生，你可真会说笑，既然你这么有信心，那你敢不敢跟我赌一把！？”

    

    “赌！？”

    陈阳被林博文的话惊得怔了一下，“赌什么！？”

    

    “就赌我的药能不能医治王老先生的病！”

    林文博脸上满是自信，“要是我赢了，你就得在你所有的私人社交平台，承认中医是骗人的东西，反之，要是我的药不行，反而你中医起到了效果，那我就在专门的医学杂志上专门发布一篇宣传中医的论文，怎么样！？”

    林文博挑眉问道。

    

    “赌注合理，我接受。”

    

    陈阳点了点头，他的全部私人社交平台，几乎涵盖了所有常见社交软件，发布这样的消息也算是自己向林文博低头，而林文博发布专业的医学论文，也算是平等的赌注了！   

    “陈阳！”

    王娟一听急忙脸色一变！   

    这小子，难道不知道这赌注的重要性吗！？

    要是别的事也就算了，这可是砸自己招牌的赌注啊，一旦输了，不光医馆开不下去，恐怕陈阳都会成为中医界的耻辱，以后也别想在靠给人看病营生了！   

    陈阳微微一笑，“表姐放心，我有信心能赢。”

    

    “君子一言驷马难追，你就算没信心，也不能反悔了！”

    

    林文博一招手，让身后的助理将随身携带的箱子和仪器搬了出来，先是给王志军检查了身体，紧跟着便打开箱子，将一整套的外科用品给掏了出来！   

    “这是我们医院联合帝京医科大研制出来的最新药剂，只要一针，就能让王老先生的病症得到缓解！”

    林文博一边从便携小冰箱里取出药剂，一边对白浩和丁秀萍说。

    

    “真这么神奇吗！？”

    

    丁秀萍这时候也顾不上陈阳的面子了，毕竟老公的身体最重要！   

    “妈，你放心，林医生是帝京第一人民医院心内科的专家，在整个华夏医学界都是大名鼎鼎的存在！”

    

    这可是白浩托了不少人才花重金请来的人，王志军身上的病对人家来说完全就是小菜一碟！   

    王娟看着林文博给父亲注射药剂，心里喜忧参半！   

    一方面希望这药对父亲有用，另一方面却也担心陈阳因此输了赌注！   

    或许整个大姨家，也就只有王娟还站在陈阳的角度考虑问题了！   

    一针打完，林文博叮嘱王志军躺好休息一会，多喝点热水，便吩咐助手将口服药物摆了出来，说今天打完针，心脏就会有所恢复，只要加以药物辅佐，身体就会很快康复！   

    陈阳看着满面傲娇的林文博，微微摇了摇头，“你那一针打下去还没来得及起效就把口服药物拿出来，你未免有些心急了吧！？”

    

    “我可不觉得心急，我这药可是经过临床试验的，必然奏效，你就等着认输吧！”

    林文博毫不在意陈阳的话，面色颇为得意！   

    “陈阳，我劝你少说几句，看在你来给我岳父看病的份上，我可以替你求求情让林医生放你一马，要是你再诅咒我岳父这药不起效，可就别怪我翻脸不认人！”

    

    白浩刻意的将自己担心岳父的事情写在脸上，同时又给了王娟几分面子让陈阳免于被罚，但同时语气中又有几分居高临下对陈阳的警告之色！   

    陈阳听着这话，摇头腹诽，心说这白浩果然没白在体制内混，这说话的艺术练的倒是颇为娴熟！   

    索性陈阳也懒得搭腔了，毕竟说的再多，也比不上事实来的有用！   

    然而，陈阳的沉默落在在场众人的眼里，却被看成了怯懦，居然纷纷认为陈阳是真的害怕了，尤其是林文博，看向陈阳的眼神都变得鄙夷了起来！   

    “老头子，怎么样，好点了吗！？”

    丁秀萍紧张的坐在王志军身边，急不可耐的询问道。

    

    王志军明显的没有说话的力气，只是微微的摇了摇头，身体依旧难以移动。

    

    “老嫂子，别着急，这药虽然是好药，但见效的话还是需要一些时间的，再等等！”

    林文博一脸自信，眼睛也不着痕迹的看向了手表。

    

    或许是因为对王志军的担忧，好半晌众人都没有说话，整个客厅都出奇的安静！   

    “王先生，怎么样！？

    心脏舒服一些了吗！？”

    

    约莫过了十来分钟，林文博主动询问王志军。

    

    王志军还是摇摇头。

    

    “现在好点了吗！？”

    

    又过了五分钟，林文博的脸上都见了细汗了！   

    “我，我试着动动...”   

    王志军被问得有些不好意思，居然主动尝试起了移动身体，可就在手臂刚刚抬起来的一刹那，王志军便口吐哀嚎之音，不得已又将手臂放了下去！   

    看着这一幕，在场众人的脸色都有些难看了。

    

    “林医生，我们已经等了这么半天了，你所谓的很快见效，也太慢了吧！？”

    陈阳靠在旁边，一边喝茶一边漫不经心的问道。

    

    这次，林文博没有开口，额头上的细汗蹭蹭直冒，眼睛也不断的盯着手表上的时间！   

    “林医生，这是怎么回事！？”

    

    白浩也有些急了，人可是自己请来的，要是出了事，王娟还不得跟他拼命啊！   

    “这...这不应该啊，按照常理来说，用了药之后十分钟就能见效...”林文博也不知道该怎么解释了。

    

    “我早就说了，大姨夫的病，只能依靠中医慢慢调理，本来西药就没用，还来了个本末倒置的治疗，能见效就见鬼了！”

    陈阳毫不客气的批判对方，往前一凑，就坐到了王志军身边。

    

    这一次，没有任何人再阻拦陈阳。

    

    之前为了方便给王志军按摩身体，给他买的衣服都是方便脱的，时间不大，王志军便赤裸了上身。

    

    “大姨夫，你身上肌肉严重萎缩，重新唤起活力的话，会有些疼痛，你忍耐一下。”

    

    如今的陈阳已经失去了绿色灵气，枯骨毫针已经是不敢用了，随手掏出了一副普通毫针，对准王志军胸前背后的几处大穴便刺了进去，紧跟着一股透明气息也顺着毫针进入了王志军的身体！   

    这些透明气息不是别的，正是陈阳仅剩的斗气！   

    要说治病，斗气肯定比不过绿色灵气，但要说对肌肉的强化，却没什么东西比斗气还有用！   

    但刚猛无比斗气可不像绿色能量那么柔和，强烈此机制下，王志军的身体明显的颤抖了起来！   

    “陈阳，我爸他没事吧！？”

    王娟焦急的看着陈阳。

    

    “放心吧，只是疼而已，一会就好了。”

    陈阳无比淡然，依旧在不断的输入斗气！   

    仅仅过了几分钟的时间，王志军就明显的感觉到疼痛感越来越弱，自己的肌肉却变得越来越强，甚至还情不自禁的挥起了手臂！   

    “我，我真的能动了！？”

    

    王志军一脸不敢置信的看着众人，甚至还靠着自己的力气坐了起来！   

    “好，好了！？”

    丁秀萍惊讶的看着王志军，得了这么长时间的病，就这么解决了！?   

    “这不可能！绝对不可能！”

    

    林文博脸色刷白，他们帝京第一人民医院经过数年才研制出来的药剂，怎么可能敌不过几根银针！？

    

    “林医生，你那药没问题，但你却错在了不对症，我说过，西医头疼医头脚疼医脚的毛病，注定了他比不上中医！”

    陈阳莞尔一笑，神情间无比淡然，“而且华夏中医经历了数千年传承，根本不是才兴起几百年的西医能够比拟的！”

    

    林文博被陈阳两句话给彻底说服了！   

    说实在的，他本来是非常看不起医院那些中医系的老东西的，可他却没想到，自己仅仅来到扬州两天，就被一个二十来岁的年轻小伙子给打败了！   

    或许是被陈阳给刺激了，也或许是被华夏中医数千年传承给影响了，这林文博也够坦然，居然站起身朝着陈阳鞠了一躬！   

    “陈大夫，是我心胸狭隘了，你医术高超，我...不如你！”

    

    一想起自己对陈阳的态度，林文博就一阵脸红！   

    陈阳见状微微一笑，“林医生，同是医者，都是为了救死扶伤，没有谁如不如谁。”

    

    人敬我一尺，我敬人一丈，林文博对陈阳的态度，让陈阳彻底释怀了！   

    “我这次会帝京之后，一定第一时间着手撰稿有关中医的论文，一定会在最短的时间内，将论文发表至权威杂志！”

    

    华夏中医传承悠久，只不过是被一些无良之辈掩盖了锋芒，这一次扬州之行，让林文博彻底开了眼，华夏中医还有救！   

    

    

