    

    那大汉出来后从张世平身边走过的时候，一脸的无奈又有些生气，嘴里还嘟囔着‘哪有这样做生意的。’张世平闻言嘴角带着一丝笑意，摇了摇头后，就朝着这炼器铺走去。

    店中原本还一脸沮丧的伙计，见又有客人上门，当即精神一震笑脸迎了上门，而那柜台里的老掌柜仍低着头摆弄着台面上百余个傀儡零件。

    “归海道友，今日楼上可有其他道友在？”张世平没有理会那伙计，也不是与那柜台的老者交谈，而是看着前方某处空无一人的地方。

    “前辈这是在问小的吗，只是咱这小店也没有二楼啊？”伙计面露疑惑之色，小心翼翼地问道。

    柜台里摆弄傀儡零件的老者闻言抬起头来，他看向张世平笑道：“前辈这是在找人吗？”

    只是张世平仍旧对这两人视若无睹，他脚步没有丝毫停顿朝前走去，这炼器铺本就不大，前后长不过五丈，他几步就走到墙前，而后依旧朝着墙壁走去。

    ‘啪嗒。’

    张世平耳边传来了一声极其轻微的声音，好似小石子打碎薄冰，他眼前光线暗淡了一些，景色变幻，哪还有什么老者、伙计，在他身后的只不过是两具傀儡而已，外形与真人极为相似，但是终究有些差别，不过经由幻阵掩饰，与真人没有半点不同，神识不够的修士是断然无法看破，最起码刚才走出去的那个筑基期的大汉，没有察觉到半点奇怪之处。

    至于店铺中的柜台、桌椅，还有挂在墙上、摆放在铁木架上的各类法器都是真的，幻阵真真假假，假假真真，将一些不够资格进入归海阁的修士隔绝在外。

    脱离了幻阵的影响后，归海阁方才露出了原貌。那炼器铺子不过是入口而已，里面地方很大。张世平所处的大厅足有十数丈长宽，在他前方还有左右，各有一处散发着莹莹白光的禁制，依稀可以看到在后面是层层的青玉阶梯。

    而张世平刚才口中的归海道友，则是一个盘坐在角落蒲团上的头发花白的青衫修士，从他身上所散发的灵气波动，稍弱于他，然而张世平却不敢对此人有半点轻视。

    这位归海道友与火冥真人年纪差不多，而且据说这人不过是四灵根而已。之所以能修行到如今的金丹期，靠得不是什么机缘，而是祖上的余荫。

    归海阁这里一开始的时候，不过是六位金丹散修约好交换各自所需材料的地方。

    修士修炼到金丹期以后，仍有一部分生性自由散漫，不喜加入宗门，也无成立家族的打算，不过修行所需的各种灵物需求又日益增多，而他们有时候所寻得的大部分又不是恰好是自己所需要的，他们又不想卖与红月楼、玄远宗、水月渊名下的店铺，在一进一出间，被他们狠狠砍上一刀，因而这才约在这里互通有无。

    随后的日子里，那六位金丹散修彼此之间成了挚友，一路相互扶持，同进同退，竟然在几百年间，其中有五人陆陆续续成为元婴修士，只有一人不幸陨落，此人复姓归海，亦因此自取了‘归海’两字为道号。

    相传这位归海真人当时是六人中修为最高，已到了金丹圆满，只差一步便能结婴，却为了掩护五人，引开了一头元婴中期的妖物而不幸身亡。其余五人结婴以后，为了缅怀挚友而将此地取名为归海阁。而这位青衫修士就是当时那归海真人的儿子，在这五人的照拂下，从一个四灵根资质的修士，到了如今的金丹真人。

    而且本来如他这般修行到金丹期的修士，所用的应都是一些拔高的方法，早已耗尽了自身潜力，修为理应无法再精进一丝一毫，但是这位归海道友如今的修为，却是与张世平一般，都是金丹中期。

    只是这说法是真是假张世平就不知道了，他也是听他人所说，想来若是这位归海道友真的是四灵根资质的话，那传闻多半是真的。

    “张道友，刚才又上去了几位道友，他们应该已经开始交换了，道友若想参与，那就得快些上去。”盘坐在蒲团上的青衫修士睁开眼来，指着左边的楼梯说道。

    “那我来得算是刚好，没有白跑一趟。”张世平朝着青衫修士颔首点头笑道，总归来南明岛一趟，反正也不急着回去枭风岛处理那些杂事。他明白宗门现如今还没有将他调到南明岛这边的打算，不是因为他实力还不够，那是因为自己的修为还没有到达瓶颈期。

    不管是人族还是海族或者妖族，只要是修士，在每一层境界的时候，都会遇到属于自己修行上瓶颈。在低阶时候，修士灵根资质好的，想要突破一般只需凝练法力，待精纯后的法力积累到一定的程度，便能突破；灵根差的就需要借助阵法、丹药这等外力，耗损颇具。

    因而张世平在初闻那位青衫修士不过是四灵根资质，却能结丹的时候，就不禁暗自咋舌，在心中盘算着那五位元婴修士到底花了多大的心力。灵石暂且不说，因为到这程度灵石多少已经什么用了，更重要的是阵法、丹药还有助益修行的灵物，算起来便是玄远宗也会因此极为肉痛，但是更多的绝对不会这般浪费去培养一个没有潜力的金丹修士。

    这也是为何修仙界极为重视灵根的关系。虽说到了元婴期后，灵根已经没有多大影响了，更看重得自身的悟性，但是能修到元婴期的修士，又有哪一个的灵根资质会差到哪里去？这种说法本身的前提就将那些下等灵根的修士，下意识地排除在外了。

    张世平含笑朝着归海道友点了下头，而后翻手取出了一面乌黑的面具带上，掩去了面容，且连带着自身流露出的气息也发生了一些变化，这才朝着楼梯走去。

    这位归海道友没有从蒲团上起身，他颔首示意，看着张世平衣袖一挥，身上覆着一层微红的灵光，通过了楼梯前的禁制后，他收回了目光，又合眼起来。

    而那跟着张世平过来的两具傀儡，在离着墙壁寸许时，便转身回到了原处。掌柜低头摆弄着柜台上的零件，而那伙计则拿起了鸡毛掸子，在清理着架子上的些许尘土。

    ……

    ……

    片刻功夫以后，张世平就已经走到了二楼。        

