    “相思病呀！”王根生大笑了起来。

    李婉茹也跟着大笑了起来：“我的个天，我会想你，还得相思病，你做梦去吧！”

    晚饭，王根生做了几样小菜，虽然食材不是很丰富，但王根生的厨艺精湛，味道想不好都难。

    李婉茹是尽力往嘴里塞，虽然已经吃饱了，但却还是忍不住继续吃。

    就她的话说，不吃也是浪费了，不如全部给消灭干净，眼不见为净。

    王根生吃了饭，打算带着红狼出去遛一圈，李婉茹却打着饱嗝出来：“根生，你把碗洗了吧！”

    “婉如姐，咱可是说好的，搭伙吃饭，我做饭，你刷碗，可不能耍赖。”王根生嘟囔道。

    “根生，你把我的肚子都弄大了，这点事情都不愿意吗？”李婉茹随口说了一句。

    啊呀，噗嗤！王根生险些晕倒，简直是一个脑袋两个大，这哪跟哪说起。

    “婉如姐，你不顾忌名声，我还顾忌名声，我跟你也没有发生什么事情啊！”王根生倍感冤屈，极力辩解到。

    李婉茹的脸刷的一下，红得跟柿子一般：“我的意思是你的饭菜做得太好吃了，把我的肚子撑大了。”

    “你以后说话先考虑一下嘛，不过，万一真的肚子大了，我会负责的。”王根生吁了一口气，笑着说道。

    “谁要你负责？”李婉茹娇嗔着，走向了红狼这边：“走，跟我出去遛弯，别跟这个小色狼在一起。”

    王根生用了李敢的车，便去了宅基地那边，跟李敢打一声招呼。

    李敢回了县城，赵刚接待了王根生，几个人还在忙着做饭。

    偏偏李萍不会做，忙得跟什么似的，忙了半天，还忙不出一个头绪。

    王根生把赵刚喊道了一边：“赵队长，萍姐姐细皮嫩肉的，还是找一个做饭的吧！”

    “王兄弟，我们初来乍到的，哪里能找到做饭的，李总下死任务了，让我们十天将你的屋子建起来，

    我们现在是加班加点的，都不敢耽误片刻时间。”赵刚叹着气，一副很无奈的样子。

    “我跟你找两个人帮忙吧，按照正常价钱给工资就行，这以后青桃公路工程更大。”王根生懒洋洋的说道。

    “那太感谢你了，最好明天就能够来这里做饭。”赵刚连连感激，一时间是兴奋不已。

    王根生去了李萍那边，跟她说了几样做饭的诀窍，甚至还亲自动手，帮她炒菜。

    “萍姐姐，这大锅菜没有什么技巧，跟做猪菜是一样的，你那样小心翼翼，只会耽搁时间。”

    王根生边炒菜，边说话，小小的简易厨房里面，不时传出李萍咯咯咯的笑声。

    “根生，你真好，还会来帮忙我炒菜，我这是第一次炒菜。”看着王根生，李萍心里起了小小的涟漪。

    “要是炒给他们吃，打死我也不肯的。”王根生一本正经的说道。

    “为什么？”李萍惊讶的看着王根生，觉得好不奇怪。

    “因为我喜欢你呀，我怎么可能让我喜欢的人，做这种粗糙的活。”王根生一脸严肃，居然是那么的认真。

    “你说什么呀，羞死人了？”李萍的脸一红。

    “记着，谁要是欺负你，就跟我讲，因为我喜欢，所以我要保护你。”王根生始终是一脸认真。

    “可是，你没有问我喜不喜欢你呀！”李萍的心怦怦直跳，几近无语。

    “你喜不喜欢我没有关系，只要我喜欢就行了，记着，我会让你很快活的。”王根生一笑，笑容有如魔鬼一般。

    “今晚吗？”李萍看着王根生，像中了邪一样，她感觉头有些晕乎乎的。

    “傻姐姐，不是今晚，我会一辈子让你很快活的。”王根生说着话，手却并没有停下来。

    两锅菜，很快便炒了出来。

    赵刚赶紧喊工人吃饭，王根生走到了外面，离宅基地有点远的地方，看西边的片片晚霞。

    李萍跟了出来，站在王根生的身后，突然伸出双臂，将王根生的腰抱住了。

    我去，王根生又有一种血往上涌的冲动。

    李萍紧紧的抱住他，这感觉，没法用词语来形容。

    “根生，我感觉真有那么一点点喜欢你了，真的好奇怪的。”李萍在王根生的耳边轻轻的说道。

    “喜欢我很正常啊，我这么优秀，这么帅气，不过我也有一点点奇怪。”王根生狡黠的一笑。

    握着李萍柔若无骨的小手，感觉是在触摸婴儿的肌肤。

    “你有什么好奇怪的，是不是因为我喜欢你。”李萍有些娇羞的说道。

    “你喜欢我不奇怪，我奇怪的是，怎么就只有一点点喜欢，这不合常理啊？”王根生故作惊讶状。

    “讨厌，我不跟你说了，该回去吃饭了。”李萍身子一扭，跺着脚说道。

    王根生离开了宅基地，去了张巧玲家那边去了。

    刚才跟赵刚说找两个帮忙做饭的人，他便想去跟张巧玲和马淑芬两妯娌说说。

    天慢慢的黑了，桃园村也安静了下来。

    王根生到了张巧玲的家里，门上挂着一把锁。

    正准备往回走，却碰到了马淑芬。

    “根生兄弟，你这是要到哪里去啊？”马淑芬迎了上来，一副很亲热的样子。

    “淑芬嫂子，我正想找你和巧玲嫂子说点事情，巧玲嫂子呢？”王根生看着马淑芬，笑着问道。

    “她去张爷爷家吃饭了，要不你到我家坐坐，先跟我说说。”马淑芬看着王根生，也是一副笑盈盈的样子。

    今天，马淑芬穿着一件轻薄的连衣裙，显得越发丰满，迷人。

    王根生想到王石头在家，去坐坐也没有什么大不了的，于是便跟着马淑芬往她家而去。

    马淑芬在前面走着，身子有规律的扭动着，不时回头看着王根生笑几下，这眼神，简直是在勾人一样。

    到了马淑芬的家里，马淑芬赶紧给王根生泡了一杯茶，虽然不是很好的叶子，但却是热情无比。

    喝着茶，王根生笑着问道：“淑芬嫂子，我石头哥呢？”

    不提王石头还好，一提起，马淑芬的眼泪便扑扑往下直落。如同雨打梨花一般。

