    我没说话，端着手里的茶水轻轻捻着茶杯边缘。

    没事？怎么会没事？我现在的心情与牛爷一般无二！

    可那又能如何？俗话说，知己知彼方能百战不殆。

    既然这些人存心前来找死，我岂有不招待的理由？

    “呦呵？吃着喝着呢？”

    为首之人身后跟着数十人洋洋洒洒地闯了进来。

    姿态傲然浑身充满了流氓气，进别人家跟进了自家似的淡然轻浮。

    我看仍是坐得端直喝着茶，手上雪里红在灯光下亦是红的灼目。

    “啪——”

    一声响后，我面前的桌子上多了一把枪。

    一人声轻轻说道：“你们，是都聋了吗？今天倒是有新面孔？怎么这位铁兄弟以为找了个小白脸和个老头就能拯救你们于水火之中？”

    铁牛一巴掌拍在桌上，整个桌面上的碗碟都在颤抖。

    我没说话，牛爷却是看了我一眼，方才愤愤然地坐下。

    “诶呦呵，这怎么就坐下了？”

    我看向那为首之人，一身精瘦看着像是柴火棍似的，五官眉眼间尽是散漫放浪形骸。

    一身气息看着更是尤为欠打，整张脸上活像是写着我很欠揍快来揍我的那副模样？

    他身后一群人更是争相嗤笑道：“啧啧啧，别是找不到谁来帮忙像个女人一样装肚子疼准备临阵脱逃吧？”

    “哈哈哈，你他妈这话说得，真是要笑死我了，肚子疼？哈哈哈！”

    “难道不是吗？”那说话的人极为做作地笑了一声这才故作抱歉道：“哎呀呀，看来是我误会了，真是抱歉了啊！牛犊子！！”

    铁牛霎时起身一把将那说话之人按住脑袋压在桌上。

    斧头就顶在他脖子上血肉触碰，那刚才还牙尖嘴利的人瞬间就蔫了。

    “你你你，你敢？”

    铁牛看了那些纷纷举起来对着他脑门的枪闷声轻笑。

    “呵？我敢不敢？这不是显而易见吗？敢不敢，要不要把你的猪脑袋剁下来让你抱着当球踢啊？”

    那人脸贴着桌子开始求饶，连一丝挣扎都没有的即刻开始求饶。

    “大大大，大哥，救我，开枪啊，杀了这疯子，他要杀了我！”

    而在他身后站着的所谓的大哥却是看也没看他一眼。

    而是听了他怨妇似的求救一脚踹了上去。

    “妈的真是会给老子丢人现眼，要你还有什么用？死了干净！”

    我看向那老大眉眼笔直细长，双手插在怀里一身闲散。

    惦着肩膀的看着铁牛很是不以为然，就连身后一群举着枪的人也是懒懒散散自成一派。

    “别介啊老大，我还能帮你鞍前马后帮你跑腿呢！”

    正说着忽然看向一侧的苍凤陡然阴邪的笑道：“老大你不是看重这妹子挺久了吗？我保证给你弄回去孝敬你，怎么样？”

    下一瞬不等他等到回应苍凤转瞬端起盛着花生米的碟子一碟子呼了上去。

    “啪——”

    一碟子砸下去登时那家伙连连惨叫，那声响简直是我觉得整个房顶都要被掀翻！

    男人脑袋上鲜血直流，他伸出手从脑袋上摸了一把放在眼前更是满眼惊慌。

    “啊啊啊，血，是血！他妈的是血啊！”

    喊了一阵子之后登时整个人脑袋脖子一仰，整个人就没了声息。

    牛爷这才伸手在他鼻翼下探了探，顿时收回手鄙夷的一脚将人踹了出去。

    “不中用的玩意，我的女人，你还想招架得住？打的你妈都不认识你！”

    “哈哈哈，好好好！”那为首之人瞥了一眼躺在地上脑袋上仍是鲜血横流的人就也没理会，而是转身看向苍凤很是兴奋地笑道：“不愧是我看中的女人，出手就是火辣，我喜欢！！”

    牛爷一听哪里忍得住？起手抓住斧子就要冲出去。

    观清时事，我方才缓缓放下茶杯，看着牛爷浅笑道：“牛爷，入座吧，菜凉了，可就不好吃了……”

    “可这家伙！！！”牛爷气愤不已指着那为首之人显然是动了肝火。

    我端着茶杯指了指他的位子再度笑道：“入座吧，都是小凤的心意。”

    牛爷这才看向那家伙指着鼻子气冲冲道：“你他娘的给老子等着，夜里走夜路的时候小心点，可别被房顶上的瓦片砸破了脑袋！”

    那人却是没再理会牛爷，而是转身看向我。

    弯腰下来在我身前仔细瞄了一眼，这才四周打量着说道：“你就是死十三？”

    我端起茶杯倒了杯茶水递了过去，见对方不接，我则是伸手放在他身前。

    “是，我是死十三，这位兄弟远道而来先喝杯茶吧，别说我这东道主不会招待客人！”

    此人冲我笑了笑，伸手端起茶杯，继而缓缓倾倒，茶水顺着我桌面洒了满地。

    “啪——”

    他将茶水倒了茶杯甩在一边，继而看着我满眼尽是晦涩。

    “呵，装神弄鬼干什么？我早就对你有所耳闻，几次三番来都扫兴而归，今天一看果然是不出预料啊！真是个小白脸！”

    我仍是淡淡轻笑，望向柳生闲很是在乎地笑道：“你看，你总说我长得成熟，眼下这些人哪个见了我不是说小白脸？看来我还是很有市场的！”

    “呀嘿？你这小子可真是脸皮越来越厚了啊，就算人家夸你帅你也不能骄傲啊。”

    柳生闲向来是滑油条子，交流起来很是上道。

    我摆摆手连连自谦道：“不骄傲，我还年轻，还很帅！”

    “扑哧——”

    那为首之人身后忽然传出一声闷笑。

    男人瞬间转身瞪着那人一巴掌就抽了出去。

    “笑，很可笑？”

    挨了一巴掌的人倒是瞬间恨不得趴在地上似的浑身颤栗。

    “不不不，不可笑！”

    那人又要动手我便适时的抬手规劝道：“哎呀这位先生何必这么疾言厉色？好歹都是自家兄弟，犯不上这样扇巴掌，别让人家回去老婆以为是别的女人扇的！”

    那弯着腰害怕挨打的人见我这样说竟也是跟着随声附和。

    “是啊是啊，老大上次我脸上的巴掌都让我老婆误会了，老大可饶了我吧！”

    我闻声不禁发笑，周围几人更是不禁连连轻笑不已。

    “哎呀，早说不就完了？”牛爷端起茶杯一口喝尽：“我老牛向来是不打女人，难怪一看到你就觉得手都懒得痒了，搞了半天版型对不上，真是闹笑话了！”

    那人脸色越发铁青，一身血气盯着我咬肌都像是在用力？

    我见状这才再度倒了杯茶水端给他：“喝茶，这是菊花茶，清温降火的！”

    那人再度将茶水打翻，双手撑在桌子上看着我咬牙切齿道：“小子，刚才的话，你再说一次！”我眉眼微蹙面带疑惑，看着他不解道：“我刚才也林林总总说了不少，不知道阁下说的，是哪一句啊？”

    这家伙伸手抓着我衣领将我拽了出去，铁牛作势就要冲出。

    我看了他一眼示意不用着急，铁牛这才咬着牙坐下。

    他抓着我衣领，与我面面相觑，一双眼睛盯着我倒像是要将我生吞了似的？

    “小子，我不知道你在搞什么鬼？但你给我听清楚了，既然你是死十三，那就老老实实的将我们龙家的棺材铺子交出来，我可以饶你不死！”

    “诶呀！”我闻声不禁咋舌道：“啧啧啧，这年头真是不要脸各有各的活法，见过争面子争名气，没见过争棺材的？怎么？你们龙家人是都等不及要躺进去了？”

    说罢不等他回话，我再度笑道：“恕我直言，我们灵宅是手工制作！你们龙家要都想躺进去，只怕是没个千八百万的，不行啊……”

