    徐和这番入情入理的分析，在王政看来，却全是废话，脸上便露出不耐之色。

    对方所言，大都是长远的考量。

    而对王政而言，若能长远，所有问题都迎刃而解，所有敌人都不在话下。

    而对方忧心忡忡的曹操，眼下未必是多大的问题。

    他这幅模样落在徐和眼里，登时心中一紧。

    连忙又道：“我在济南，乐安两郡耕耘多年，一旦起势，瞬间便可几十县共襄义举，聚合三万大军！”

    嗯，实力雄厚。

    这话让王政点了点头，却还是没有开口。

    徐和咬了咬牙，抛出最后一个杀手锏。

    “我在齐郡也曾安排人手布置许久，城防处也安插了不少人手，他日将军攻临淄时，或许可以助益不少。”

    董临所部也已消灭，临淄攻破的难度又能有多大？

    王政依旧不置可否，只是瞥了徐和一眼。

    这反应让徐和一颗心直往下沉。

    今时今日，在徐和看来，双方其实已经到了非友即敌的局面。

    对方如今刚逢大胜，又添近万新力军，按其作战意图推算，接下来必然是直攻临淄。

    若是当真谈不拢，自己能否生离此地不说。

    便是离开，精心耕耘许久的济南，乐安两郡，可都是与临淄直接交界的啊。

    以这竖子的杀伐果断狂妄自信，徐和觉得对方一旦攻下临淄，下一个目标必然就是自家势力范围了。

    即便徐和自问若是起事便能短时间聚拢几万大军，对于与王政为敌，信心却是不大。

    军队战力是一方面。

    另一方面，还是这群精锐骑兵，让他只觉窥见其身后的隐藏力量。

    还是太早了啊！

    徐和暗自叹息。

    若按照当初他和司马俱的筹划，最起码要五年左右时间深耕发育，积蓄力量，在等待恰当的时机一举起事，到时内外发动，人马钱粮均已到位，便可毕其功于一役。

    王政的起事之速，起势之猛，可谓完全大乱了他们的如意算盘。

    何况在徐和看来，先不谈两方胜负，此时内斗的结果，不仅仅是两败俱伤。

    更大的可能，是玉石皆焚！

    无论是他和王政，若是独自面对曹操倾尽两州之力的大军悉起，也是绝无任何胜算可言的。

    唯有双方联合结盟，便能顷刻间拥有三郡之力。

    若是对方能分享这强军之法，或者背后的力量再予以支援..

    这便有对抗曹操和其他诸侯的本钱啊。

    竖子愚浅！不识大体！

    正当徐和心中一片绝望，脸色露出颓然灰败时，始终留意其神情变化的王政终于开口了。

    “结盟一事，固所愿也。”

    “我说过几次了，徐公和我都是黄巾义士，大家有共同敌人，也有共同的目标，确是合则两利，斗则俱伤。”

    闻言，徐和精神一振，刚要松一口气，却见王政嘴角飘出一丝笑意，续道：

    “不过方才徐公有一言，气概豪迈，甚和吾心。”

    说这话时，王政踱步而起，蹬蹬脚步声中，带出奇异的节奏。

    “我如抬首一时，便永无屈膝之日。”

    他走近面对徐和，身躯微俯往前，虎目神光电射，慑人之极：

    “徐公，若是结盟，谁主谁次？谁听谁的？”

    听到这话，徐和神色一动，也沉吟了起来。

    这个问题早在出发来广饶之前，其实他就已想过了。

    毕竟一个敢于自称天公将军的少年，在徐和看来，必然是心高气傲胆大妄为。

    但徐和看来，这本来是完全不需要考虑的事情。

    他想过若对方实力不错，自家随便几句应付过去就是。

    地位不是靠说说就算的。

    最后形势如何，还不是看彼此实力来决定？

    对方起事至今，也不过两县之地，自家蓄势不发，势力却已布满两郡。

    对方总共人数也不过万余，自己一旦登高一呼，单是青壮可战者便能尽聚三万。

    如此强弱悬殊，主客还有悬念不成？

    只是到了今时今日，徐和既不敢出言欺瞒，却也不愿示弱人前。

    心中斟酌再三，徐和终于再度开口：

    “天公将军虽然人不多，势却众，更有强军精卒，战力出众！”

    “但徐某当初青州起义虽然失败，自家根基还在，更有十万教众始终跟随。”

    “依我之见，咱们两方不妨为平等地位。不分主次，遇事协商，议定后再各自权宜行事，天公将军，你看如何？”

    “甚好。”

    王政微微颔首，表示认可，紧接着问：

    “我天军的计划本是拿下广饶，随后引临淄出兵，削弱其兵力后，再直接兵发临淄，既然徐公目标是济南，乐安，那我们就此划定彼此势力范围。”

    “齐郡归我，济南乐安归你，如何？”

    你当我是傻子吗？

    徐和心中有气，忍不住皱眉，若不是人在屋檐下，恐怕早已拍案而起，出言叱责了。

    欺人太甚！

    济南乐安两郡本就是他自家囊中物，若是为了这样的结果，何必辛苦跑这一趟？

    青州境内，齐郡岂是其他郡可比的？

    临淄又岂是其他县可并论的？

    齐国旧土的青州，齐郡能得此名，便是整个青州的中心。

    无论人口，赋税，富饶程度皆是各郡之冠。

    齐郡之冠，自然便是既为郡治又为州治的临淄了。

    “天公将军，大家同道中人，我也明言在先。”

    徐和直接不客气地回答道：“我也欲取临淄。”

    “哦。”

    这个答案不出王政所料，他点了点头，便问出了最关键的问题：

    “如今我距临淄似乎更近，若是我先拿下临淄，该当如何？”

    嘿...到底谁先入城眼下还是未知数吧。

    心算利安县和博县离临淄的距离，脑海中筹谋再三，徐和矜持地笑道：

    “你我同为友军，又欲同时攻打一处，不妨效仿先人如何？”

    “哦，你的意思是？”

    徐和从容道：“昔日天下反秦时，怀王与诸将约曰，先破秦入咸阳者王之。”

    他转首，凝视王政：

    “你我可按此例，合围临淄，前后夹击，先入城者为齐郡之主，如何？”

    “先破秦入咸阳者王之...”王政听了，似笑非笑：

    “徐公莫要忘了，项羽可是反悔了。”

    “我信将军不会反悔。”徐和站起身子，伸出手掌，肃然道：

    “将军若也信我，可击掌为约。”

    王政笑了，眼中露出澎湃自信。

    他长身而起，同样伸出手掌。

    “我不知道你会不会反悔。”

    啪地一声清响后，王政淡淡地抛出下一句话。

    平静地话语中却满是迫人气势。

    “不过我不在乎。”

