    索性今天就先拿眼前这老太太试试水。

    这么一想，我先是咬破手指，而后用血在掌心画了一个符咒，那符咒的模样看起来有些像是一朵花，且在符咒的最中央位置，还有一个看起来若隐若现的眼球。

    也是在这符咒成型的瞬间，那原本只是一个符咒图案的花朵，居然就这么在我手心缓缓绽放，而后，一股猛烈的吸力从我掌心传了过来。

    与此同时，肉眼可见的两到鬼影，就这么出现在了房间里，

    “谁在召唤我等？”

    那两鬼差我看不见它们的脸，不过其中一个在出现后就开口，声音听起来倒是很有威严，只是因为看不见脸的缘故，我的好奇心，比平日里似乎更重了些。

    “两位鬼差大哥，是我！”

    那两鬼影很快回头，瞧见我之后，两人似乎都很吃惊。

    只见其中一个鬼差猛的上前，又仔细看了我之后，这才道：“陈友是你什么人？”

    这下轮到我觉得不可思议了，这鬼差嘴里的陈友，正是我爷爷。

    “是我爷爷，难不成鬼差大哥认识他？”

    “可不就是认识么，当年也算是熟人，只是没想到他孙子都这么大了。”

    我尴尬地挠了挠头，没想到爷爷留下来的咒语，找出来的鬼差竟然还是熟人。

    “还没问，你爷爷怎么样，身子骨可还算硬朗？”

    那鬼差这么一问，我原本还有些高兴的心情，就因为这么一句话，很快就低沉下去。

    “爷爷早在一年前就已经走了，不然我也不会继承他的那本书，更不会知道将两位鬼差大哥叫上来的办法。”

    让我没想到的是，鬼差在听后竟然直接愣住了，这才紧接着道：“不对啊，那阴司怎么没有发现他的鬼魂呢，按理来说但凡是生前跟阴司有过合作关系的人，死后在阴司都会有一次选择，要么是重新投胎做人，要么就是选择留在阴司，为阎王他老人家效力。

    可最近几年，没听说有谁下阴司啊，而且你爷爷跟我们也算是老熟人，他如果死了，我们应该第一时间就能知道。”

    原本对于爷爷的死我并不愿意过多的提起，可眼下这鬼差这么一说，我反而有些蒙了。

    “鬼差大哥，你的意思是我爷爷还没死？”

    这问题一问出来，鬼差显然也知道自己话有些多了，在旁边那人的提醒下，鬼差没有继续开口说话，而是问起了一旁的老太太。

    “这是？”

    原本我的思绪还在爷爷身上，直到那鬼差问起了老太太，我才说了她不愿意下去的事情，叫他们上来，也就是想看看他们能不能把老太太弄下去。

    听我这么一说，那鬼差看了老太太一眼，倒也没说什么，直接一拍那旁边的黑白电视，只见那电视里分明放映着京剧，可被鬼差这么一拍，那电视里顿时就闪现过很多画面。

    一开始我还有些不明白那些画面到底是什么，可很快我就发现那电视里的画面，居然就是眼前那老太太的生平。

    我看的很是仔细，老太太原本住在农村，儿子在城里结婚后就把她接了过来，可老太太来到城里住不惯，就想要回农村去，却因为要给儿子带孩子的原因，也就没有再回去，后来闪现出的画面，也大都是老太太的生平。

    这些画面原本都很正常，可突然那电视上的画面就消失了，不管那鬼差怎么弄，就是不出来！

    鬼差也发现了不太对劲，就回过头去问那老太太死前的最后一个月干嘛去了。

    可对此，老太太却只字不提，只说没干什么，一直都在家里，一直待到老死。

    由于没有确切的证据，所以鬼差也没说什么，不过老太太阳间的确是待不下去了，鬼差就在面前，她就算是想不下去都没办法。

    可就在鬼差准备将老太太带下去时，那原本平易近人、人畜无害的老太太，居然猛的惊叫一声，而后就朝其中一个鬼差抓了过去。

    这事发突然，之前根本没有任何征兆，所以那鬼差几乎没有防备，只一瞬，老太太的手就穿透了鬼差的胸膛。

    那鬼差惨叫一声，吐出一口乌黑的鲜血，还没来及反应过来，就直接倒在地上，慢慢儿消失不见。

    这一幕惊的我和旁边的鬼差都是一脸懵逼，而那一招就搞定一个鬼差的老太太，此刻身手却是异常的矫健，只见她往旁边的墙上猛的撞了过去，随后直接穿墙而过，消失在了房间当中。

    而余留下来的鬼差到现在才反应过来，想也没想地追了出去。

    这突如其来的一幕，让的我在两人消失后，还一脸懵逼地站在原地有些不知所措。

    我实在是没有想到，刚才还和蔼可亲的老太太，怎么突然就像变了一个人，居然敢偷袭鬼差，而且最后还成功了。

    那鬼差已经追了出去，现在这个地方，很明显我不能再待下去，这里发生的一切太过诡异，我想还是应该把这事儿跟朱三说一说。

    而且这个地方，我看了看地上的一些东西，刚才那逃掉的老太太，应该不会回来了。

    告别了刚才的母女，我只跟她们说已经全都恢复正常了，就匆匆下楼离开，甚至连报酬都没要。

    刚才鬼差说没有在阴司看到我爷爷的鬼魂下去，这件事我想回村上去确定一下。

    当初的确是我亲眼看见爷爷和爸爸离开的，可现在鬼差却跟我说没有看到爷爷他们的鬼魂，这就好比是人失踪了去报案，可最后的结果下来却是人压根儿就没失踪。

    因为今晚这突然出现的种种事情，让的我现在脑子很乱，乱到出小区口的时候，压根儿没有注意到向着我迎面驶来的一辆货车。

    那货车司机估摸着也是没在状态，一直到我面前才反应过来，可这种时候显然是已经晚了。

    就在这千钧一发之际，一道熟悉的声音突然在我脑海里出现，而后我整个人就像是被电击了一般，电光火石间，我再次回过神时，才发现自己站在马路边。

