    谭淑珍离开了工行，先去了父母家里，把自己准备调去工行的事情，和父母亲说了，老谭听完了谭淑珍的话，一直沉默着，谭师母一听就开心起来，叫道：

    　　“真是太好了，工商银行，多少人想进都进不去，珍珍，你可不要糊涂，什么都不用想，马上调动，错过这个机会，你后悔都来不及。”

    　　谭淑珍说，我已经想好要调过去了，也答应了人家行长，现在就是，担心局里会不同意。

    　　“由不得他们不同意，局里要是哪个不同意，珍珍，我豁出去这张老脸，也要去问问他们，你们凭什么不同意，要说卖命，你也给剧团卖了快二十年了，得到了什么，他们要是不同意，好啊，就让他们在局里，给你安排个好位子。”谭师母叫道。

    　　老谭在边上啧了一声，谭师母看了看老谭，骂道：

    　　“你个老糊涂，不要啰里啰嗦，我知道你心里在想什么，这剧团已经不是你那个时候的剧团了，别以为还天天都有鲜花和掌声，再这样下去，我看除了西北风，屁都不会有，你好好为女儿想想。”

    　　老谭终于忍不住了，叫道：“谁啰嗦了，我坐在这里说什么了吗？我一句话都没有说，都是你一个人，喋噗喋噗在说。”

    　　“你嘴上没说，但是你心里在说，别以为我不知道你那点小九九，又想扯什么演戏是一辈子的啦，国家兴婺剧一定会兴啦，现在不是唱高调的时候。”

    　　谭师母骂骂咧咧的，谭淑珍在心里暗笑，觉得这到了关键的时候，还是老娘靠得牢。

    　　“你有没有和老贵说？”谭师母问。

    　　谭淑珍摇了摇头：“我还没回去呢，银行出来就到这了。”

    　　“不行，老贵也是和你老子一样的脾性，人爬到头上拉屎，也不敢吭一声的人，我一定要和他交待清楚。”

    　　谭师母说着，就走过去拿起电话，拨通了婺剧团的办公室，电话里是冯老贵，谭师母说：“你马上到家里来，珍珍在这里。”

    　　过了十几分钟，冯老贵到了，一进来就觉得房间里气氛不对，肯定是有什么事发生，他看看老谭，老谭铁青着脸，坐在那里，头扭向一边，看看谭淑珍，谭淑珍拿着奶瓶，正专心致志地在喂女儿吃奶，没有理他的意思。

    　　冯老贵只能问谭师母：“妈，你打电话叫我过来，有什么急事？”

    　　“珍珍要调去工商银行，这事，你去帮她和局里说。”谭师母说。

    　　“调工商银行？我怎么不知道，什么时候的事？”冯老贵问。

    　　“你现在不是知道了吗，这里也是刚刚才定下来，所以打电话叫你过来，听听你的意见。”

    　　“我的意见？”冯老贵踌躇着，过了一会才嘀咕道：“我觉得不太好吧，我在办公室里，天天劝人家要安心剧团的工作，可结果自己的老婆是第一个走的，这以后……”

    　　“安心什么工作？剧团里的人一个都不走，你有什么工作给人家做，你是有戏给人家排还是有演出给人家。”谭淑珍没好气地说，“你坐在办公室里，和人说这些话，亏不亏心，你以为你是为人家好？你这是在害人家。”

    　　“我怎么害人家了？”冯老贵争辩说。

    　　“你自己天天没事，守着一个破办公室，你想让所有人都和你一样，就烂在那个破剧团里，对吗？”谭淑珍骂道。

    　　“放屁！”老谭猛地一拍沙发的扶手，骂道：“你开口一个破剧团，闭口一个破剧团，谭淑珍，你别忘了，你今天的一切，都是这破剧团给你的！”

    　　老谭大声吼着，谭淑珍手里的女儿吓了一跳，被奶呛到了，脸胀得通红，大声地哭着，谭淑珍赶紧站起来，把她竖直抱着，哄着拍着她的背部，走了开去。

    　　谭师母气得用手指点着老谭，老谭重重地哼了一声。

    　　谭师母想跟去看看外孙女的情况，走了两步，看到谭淑珍回去了自己房间，谭师母站住了，她走回来坐下，放缓了语气和冯老贵说：

    　　“我们不要说那些有的没的，你就告诉我，这剧团还好不好的起来？”

    　　冯老贵看了看她，又看看老谭，不吭声。

    　　谭师母继续说：“也不是我喜欢干预你们小俩口的事，这剧团要是好的起来，那我什么话也不说，让珍珍继续留在团里，继续去那个什么，振兴婺剧，这里都是自己家里人，老贵，你老实告诉我，你心里有没有底？说真话，不要自己骗自己。”

    　　冯老贵欲言又止，最后摇了摇头。

    　　“那你呢，你这个老婺剧，老谭，谭老师，你心里有底吗？”谭师母接着问老谭，老谭还是哼了一声。

    　　“你们都说不出口是吧，心里都没底是吧？你们没底，我心里有底，什么底，就是这婺剧团，迟早也会和越剧团一个下场，可能不是今年，也不是明年，让你们再拖个几年好了，到那时候，好，一纸文件，解散，你们怎么办？”

    　　谭师母盯着冯老贵，冯老贵低下了头，谭师母继续说：

    　　“到那个时候，你们两个，年纪么三十多了，要文凭没有文凭，要技术没有技术，就和越剧团的那些人一样，你们还能干什么，能找到什么样的工作？

    　　“就是你们自己觉得苦点无所谓，那小孩怎么办，她要上学，每天要吃饭，要交学费要买衣服，你们连工作都没有了，到哪里去拿这个钱，不是我说话难听，文化局的那些人，是没有心的，用到你们的时候像牛一样用，用不到了，抹布一样丢。

    　　“你们看看，这都多少年了，越剧团还有多少人，天天不是跑文化局，就是跑县政府，你们以为他们喜欢那样吗？你们要脸，他们当年，哪个不是和你们一样要脸，这都是逼的，老贵，你想你们有一天也这样吗？你们不为自己想，也该为孩子想吧？

    　　“现在珍珍有这么好一个机会，能够去工商银行，你以为这样的机会天天会有？做梦，这机会过去了也就过去了，你们两个，但凡有一个有个稳定的工作，每个月按时能拿到工资，那剧团就是被水冲了，被火烧了，你们的日子还过得下去。

    　　“要是两个人都绑在那一棵树上，这日子还怎么过？还真会像老话说的，两个人在一棵树上吊死，不对，不是两个人，是你们一家三口，都会在一棵树上吊死。”

    　　谭师母说完，老谭叹了口气，他和冯老贵说：“老贵，你妈说的有道理，就当是为孩子着想，就让珍珍调吧。”

    　　冯老贵“嗯”了一声，点点头：“好吧，我下午去找下丁局长。”

    　　“这就对了！”谭师母拍了下手，站起来说：“我去做饭，怎么说，这也是件高兴的事，我们中午先庆祝一下。”

    　　谭淑珍和冯老贵吃完了中饭，又坐一会，到了下午一点半，两个人站了起来，破天荒地，第一次同出同进，下了楼，谭淑珍还坐在了冯老贵的自行车后面，用手挽着了他的腰。

    　　两个人到了文化大楼，停好车，一起走进去，一起上楼，到了二楼，谭淑珍和冯老贵说，我在施老师这里。

    　　冯老贵“嗯”了一声。

    　　谭淑珍走进了施老师的办公室，施老师看到她就笑了起来，和她说，我在这楼上看到了，又拿了一个第一名。

    　　谭淑珍笑笑，摆了摆手，意思是这种比赛，自己都不好意思提。

    　　开始练声之前，谭淑珍把上午去银行的事情和施老师说了，施老师静静地听她说完，舒了口气，和她说：

    　　“珍珍，其实我一直在给你留意，看看有没有什么好的单位，可惜你也知道，老师没多大的能耐，帮不上什么忙，那剧团会怎么样，文化系统的哪个不心知肚明？嘴上不说，还都在骗人骗己，依我看，能早一点出来，就是早一天解脱。

    　　“现在有这么个机会，我真为你高兴，那工商银行，对职工业余参加这些比赛和活动，一直都很支持，从来不会在时间上请假上卡人，你去比赛，他们还都会算你出勤。

    　　“而且，他们系统每年也都会有比赛，凭你的实力，你肯定能为他们争个省冠军市冠军回来，哈哈，到时候这毛行长就知道你物超所值，你在单位里的日子，不要太好过。”

    　　施老师说着，眉头皱了起来，她问：“局里知道这事吗？”

    　　谭淑珍摇了摇头，她说：“老贵现在去找丁局长了。”

    　　……

    　　冯老贵走进丁百苟的办公室，丁百苟见是他，略吃了一惊，这冯老贵可是轻易不会到局里来的，难道团里出了什么事？

    　　从剧团重新被放养之后，徐建梅每天就和丁百苟嘁嘁喳喳，今天说这些人在发牢骚，明天说那些人要到局里来兴师问罪，搞得那婺剧团，在丁百苟看来，就像一个火药桶，随时都会爆炸，弄得他心神不宁的。

    　　丁百苟站了起来，请冯老贵去沙发那里坐，给他端来了一杯水，坐下来后问道：“团里有什么事吗？”

    　　冯老贵摇了摇头说：“团里没事，是我自己有事找丁局长帮忙。”

    　　丁百苟暗暗松了口气，团里没事就好，他看着冯老贵，下巴抬了抬说：“老贵，有什么事，你说就是。”

    　　冯老贵就和他说了谭淑珍想调走的事，丁百苟一听，心里大喜，谭淑珍如果调走，那徐建梅，就一劳永逸地成为婺剧团的台柱子，他们也不用再担心有人议论说几次挤掉谭淑珍，都是他们筹划好的阴谋，他们可以进行他们的结婚计划了。

    　　毕竟，他和徐建梅相差二十几岁，他也怕煮熟的鸭子会飞。

    　　丁百苟不动声色，沉缓地点了点头，问道：“这是准备调去哪里？”

    　　“工商银行。”

    　　“不错，好单位。”

    　　“单位是不错，但是，丁局长……”

    　　丁百苟伸出手，在冯老贵的手背上拍了拍，亲切地和他说：

    　　“老贵，按理说，我作为文化局的副局长，婺剧团的团长，我不该说这样的话，但是，这人心都是肉长的，你们两个都在剧团，说实话，也真是为难你们了，谭淑珍对剧团虽然重要，但她现在有个这么好的去处，我要是拦着不让她去，这种事，我丁百苟做不出来。”

    　　冯老贵心头一宽，赶紧说：“谢谢丁局长。”

    　　“当然，这只是我个人的意见，我个人是肯定不反对，但毕竟，我上面还有局长。”

    　　冯老贵刚放松的心又是一沉。

    　　“这样，老贵，你在这里坐一会，我现在就到局长那里，帮助你们争取一下。”

    　　“好好，谢谢丁局长！”

