    “滚出去……”南宫九道。

    顿时，在场的其他狱卒纷纷逃窜，留下牢头王武的尸体在马桶里面也不管了。

    云中鹤声音不由得放低了下来，道：“镇海王要谋反！”

    这话一出，南宫九寒声道：“你作死吗？这个时候你说这种话，不死也要死了。”

    云中鹤道：“我有证据，这里有一封密信，是镇海王府的的某个人送给我父亲的。”

    南宫九道：“真是奇怪了，镇海王府的人为何要给你送信，而不是给其他人，比如我们帝国黑冰台？”

    云中鹤道：“因为在很长时间内，我父亲都担任征南大都督，南蛮几个行省的大都护，在许多南蛮人心中，我父亲就是帝国的代表。”

    “信呢？”南宫九问道。

    云中鹤从衣衫的夹层里面，掏出了这封密信。

    南宫九接过之后，不由得面色一变。

    这确实是一封密信，但是密信上用水渍写了几个字：金州将有兵变，快，快，快！

    原来，这才是云中鹤要给南宫九的消息，至于什么镇海王要谋反，只是为了迷惑隔墙有耳。

    南宫九本来想要问云中鹤为何会知道。

    但这个时候也来不及问了。

    金州兵变？

    万一这个消息是真的话，那绝对是十万火急了。

    金州是哪里？

    大周帝国北边的第一大城，距离无主之地很近，原本征北大都督府的驻地，也曾经是北伐大军的大本营。

    也就是云中鹤卖赝品《上京中元夜》赚了一百多万两银子的那个超级大城。

    南周兵败，失去了无主之地后，金州就成为了南周帝国抵御大赢帝国的第一大城。

    用重中之重都无法形容金州的战略地位。

    接下来，整个南周帝国的军事力量都会倾向于金州，在金州构建一个固若金汤的防线。

    未来几年之内，南周帝国将会在金州防线驻守超过三十万大军，甚至更多。

    一旦金州出现兵变，那后果就太可怕了。

    南宫九收下密信，道：“敖玉，这次谁也救不了你们家了。我唯一能够做到的也只有一天，不让别人在牢里折磨你，就你这手无缚鸡之力的样子，在这牢房里面活不过三天。就算活着，还不如死了。”

    “来人！”随着南宫九一声令下。

    顿时进来了十名黑冰台武士。

    “从今天起，你们就是这件牢房里面的狱卒了，专门监视敖玉，绝对不能让他越狱逃脱了，也不要让他自杀，他的所有食物，你们都要亲自经手，明白吗？”南宫九道。

    “是！”十个黑冰台武士大喝，然后守在了云中鹤的牢房面前。

    隔间的太守尉迟端目光一寒。

    这个南宫九，还真是多管闲事。

    否则，敖玉来到他太守府的大牢之内，定能将他折磨得求生不得，求死不能，后悔曾经活在这个世界上。

    …………………………

    南宫九离开牢房后，一直走，一直走。

    忽然，闪入了一间房内，这里是黑冰台在江州城的秘密据点。

    “命令！”

    南宫九话音刚落，顿时十几个黑影出现了。

    “分为两拨，第一波人往西，前往京城，禀报大都督，金州可能出现兵变。”

    “第二波人往北，前往金州，拜见黑冰台金州提督，请他立刻监控金州防线所有的将领，七品以上全部监视。一旦有风吹草动，立刻抓捕。”

    “是！”顿时，这十几波黑冰台高手瞬间消失的无影无踪，分为两拨，一波往西，一波往北。

    这就是大都督义子的气魄。

    听到云中鹤的话后，根本来不及辨别真假，立刻行动。

    而且没有等待南宫错的命令，也没有等待皇帝的旨意，直接派人北上去金州。

    黑冰台金州提督足足比他南宫九高了三级。

    没有大都督的命令，南宫九根本没有资格让对方做事，但他还是这样做了。

    要知道，这样是会承担责任的，而且是天大的责任。

    承担责任？对于如今南周帝国来说，算是最可怕的一个词了。

    燕蹁跹聪明绝顶，为帝国立下了何等功勋？以一己之力，重创了大赢帝国黑龙台。差一点点，就为大周赢到整个无主之地，甚至还可能夺下大赢帝国西南行省。

    结果一招之差，功亏一篑，被腰斩了！

    燕蹁跹犯错了，但这一战敖心总没有犯错吧，甚至还有大功。

    但是如今也因为承担了战败的责任，下台了，父子两人都下了监狱，怒浪侯爵府都被查抄了。

    面对这种情形，你南宫九还敢做事，不怕承担责任吗？

    但南宫九就是敢。

    黑冰台大都督南宫错麾下的义子，没有一个孬种。

    这两拨黑冰台武士，一明一暗。

    明处前往京城的那一拨人，并没有太隐藏自己的踪迹。

    但是北上去金州的人，就要完全掩人耳目了。

    快，快，快……

    这些武士不眠不休，风驰电掣，甚至连睡觉都是在马背上的。

    …………………………

    魏国公府！

    一群人在弹冠相庆。

    终于取得阶段性成果了。

    敖心倒台了，而且父子两都下狱了。

    怒浪侯爵府也被查抄了。

    老祖宗敖亭脸上带着欢喜，但是心中有些忧心忡忡。

    因为敖心毕竟也姓敖，就算他口口声声说划清界限，甚至可以大义灭亲。

    但两人毕竟是父子。

    当然，并不是说敖亭心疼这个儿子啊？在他这个位置上，为了权势谁都能牺牲。

    更别说敖心这个儿子从小就过继给了他敖亭的弟弟，就算是敖亭最疼爱的幼子敖平，关键时刻还不是被他活生生打死了？

    而是因为两个敖很难彻底分割。

    弄死敖心，会不会牵连到他敖亭？或者敖氏家族的其他人？

    “敖心虽然倒台了，被一撸到底，失去了所有的官职，但是他身上还有爵位。”敖亭道：“所以接下来能不能更加精准地操作？”

    太守尉迟端道：“弄死敖心的同时，让敖氏家族的其他人继承怒浪侯爵位？”

    老祖宗敖亭道：“对！”

    魏国公道：“按照惯例，只要敖心死了，怒浪侯爵位一定会给敖氏家族其他人，不会直接罢黜的。”

    帝国勋贵，与国同寿，所以一般来说，只要不是谋逆大罪，都不会取消这个爵位的。

    就如同大明王朝第二代魏国公徐辉祖，他跟随的是建文帝。

    靖难之役时，朱棣杀入金陵城，已经大获全胜，但徐辉祖依旧抵抗到了最后，朱棣气的半死，把他幽禁起来。朱棣登基之后五年，依旧还是把徐辉祖之子徐钦册封为第三代魏国公。

    “有没有可能，弄死敖心父子之后，让敖鸣直接继承怒浪侯？”敖亭老祖宗道。

    太守尉迟端道：“继承了怒浪侯后，敖鸣就不好参加科举了，而且也很难进入翰林院了。按照如今的规矩，几乎所有勋贵都是担任武职的。”

    魏国公道：“敖鸣的亲生父亲，敖洞呢？”

    敖洞？

    他身上没有爵位的，但是有官职，在帝国最西边的行省，担任提督之职，算是西充行省的最高武将。

    在敖氏家族，敖洞虽然没有爵位，但也是一个实权派，只不过长时间不在江州。

    太守尉迟端道：“有难度，但未必不能运作，这也是最好的结果了。敖洞成为新的怒浪侯，敖鸣参加会试殿试，进入翰林院，十年之内成为大郡太守，到那个时候继承怒浪侯爵位，最是合适。”

    “敖心会不会死？敖玉会不会死？”忽然段莺莺寒声问道：“敖心爵位还在，敖玉的功名也没有被剥夺。”

    “放心，一定会死。”太守尉迟端道。

    段莺莺道：“未必吧，皇帝虽然恼怒敖心冥顽不灵，但还是要大用他的，只是冷藏打压几年而已，否则也不会保留爵位了。”

    敖鸣不由得朝段莺莺望去一眼。

    因为他和段莺莺私下交流过，尽管没有说破，但敖鸣毕竟是林相的弟子，而且他聪明绝顶，所以知道林相打算用何等手段弄死敖心。

    段莺莺也聪明绝顶，两个人在交流这件事情的时候，碰撞出了智慧的火花。

    然后，两人便闭口不言了。

    因为这件事情实在是太太太机密了。万一泄露了，后果不堪设想。

    但是敖鸣也惊讶于恩师林相的狠毒果决。

    这招一出，敖心必死无疑，而且是全家诛杀。

    不仅仅是敖心，还有怒浪侯夫人，敖宁宁，敖玉等等所有人，全部都要死。

    甚至是死无全尸！

    ……………………

    南周帝国，北方第一大城，金州。

    金州府卫军统领，李文阀。

    这是一名猛将，非常非常猛的猛将。

    征北大战的时候，他曾经做过前锋，敖心下令骑兵去救大皇子周离，他就是那支骑兵的第三将领，统率五千骑兵。

    无主之地大战的时候，南周二十几万大军几乎覆灭，只有几万人从各个小路逃回南周帝国。

    其中，便有李文阀部。

    这个李文阀出身勋贵，但是因为长相丑陋，性格怪癖，不但没有继承权，而且受家族排挤。

    于是一怒之下，他离开家族，去考武举。

    十七岁中武举人，十八岁成为了武进士，二十三岁跟随敖心征战南蛮。

    如今三十八岁了，担任了金州卫军统领。

    这个官职有多大呢？

    和莫逢春差不多，都是四品武将，甚至这个官职的前省还叫作金州折冲府都尉，征北大都督府成立之后，才改为金州卫军统领。

    比起莫逢春，眼前这个李文阀更像是敖心的嫡系了，跟随敖心南征北战，整整十五年了。

    莫逢春爱妻爱子，算是一个好男人。

    但这李文阀就完全不是了，他性格偏激，娶了三任妻子都离开了他，算是无家之人了。

    他打仗勇猛，但是个人操守非常一般，暴戾狠辣，贪财好色。

    正是因为如此，所以敖心一直都带着他，镇住他，不让他乱来。

    这个李文阀对敖心的情感也很复杂，崇拜，怨恨。

    崇拜当然不用说了，敖心南征北战，战功赫赫，完全是任何一个武将的梦想。

    怨恨，当然是因为敖心管得他太狠了。在敖心帐下，李文阀至少被打了十几次。

    而且敖心不会结党营私，他李文阀跟随了敖心十几年了，却依旧只是一个区区四品武将。

    但是他李文阀性情太暴戾了，也只有敖心这边才能容得他。

    如今敖心倒台了，李文阀不由得内心惶惶，担心自己被牵连，甚至连这个四品武将也做不了。

    正是这种情绪之下，他的性情更加暴躁了，每天晚上都在喝闷酒。

    就是在这个时候。

    一个人影缓缓走了进来。

    “谁，找死吗？”李文阀怒道。

    “我叫宁无缺。”这是一个书生，一缕美须，大约三十几岁。

    李文阀二话不说，猛地拔刀劈斩过来。

    宁无缺伸出手指，夹住了李文阀的刀。

    “这是三十万两银票。”宁无缺道。

    两名剑客上前，送上来了一只箱子，里面整整一箱子都是银票，而且是天下第一票号。不管是在大夏，还是南周，又或者是大赢帝国，能够取到银子。

    因为银票一张超过五十两都要本人领取，而且还要留档留名。所以这一箱子银票，全部都是四十九两的。

    瞬间，李文阀的呼吸都屏住了，心跳猛地加速。

    宁无缺道：“怒浪侯敖心是你的将主，如今他倒台了，你非常悲愤。”

    李文阀道：“其实，也不是很悲愤。”

    宁无缺道：“不，你应该要很悲愤。军中士兵，是不是有人很悲愤？”

    李文阀道：“那倒是的，军中将领敬佩敖心的人很多，但是亲近他的，忠诚他的，不算多。因为他对将官太过于严苛了，而且不结党营私，所以跟着他升官不快。但是军中士兵对敖心却非常爱戴，视为神明，因为他爱兵如子。”

    这也是真的，敖心在广大士兵心目中地位非常非常高，见之是无敌统帅。

    不用看别的，就看怒浪侯爵府的护卫，全部是军中退下来残疾武士便知道了，敖心是何等爱兵如子。

    宁无缺道：“现在敖心下台了，军中士兵肯定很悲愤吧，很难过吧，很想要救敖心大帅吧。”

    李文阀道：“对。”

    宁无缺道：“我们需要你发动一场兵变，我们需要你去攻打金州太守府。”

    这话一出，李文阀脸色剧变。

    宁无缺道：“征北大都督府被清洗一空，而新的大都督府还没有建立。所以目前你就是金州城中最高的武将，你的军令就是最高军令。你什么都不要说，只需带领军队去包围太守府便可，就说是奉了枢密院的密令。”

    李文阀开始颤抖。

    宁无缺道：“占领金州太守府后，你需要当众高呼，皇帝昏庸无能，残害忠良敖心大帅。”

    李文阀已经是四肢冰凉了。

    宁无缺道：“占领太守府，占领总督府后，金州城的其他军队已经会来围剿你，会发生激战。战败之后，你逃之夭夭，一路北上，会有人接应你。”

    李文阀颤抖道：“谁？”

    宁无缺道：“大赢帝国黑龙台。”

    李文阀道：“你，你是大赢帝国黑龙台的人？”

    宁无缺道：“当然，我奉风行灭大人的命令而来，这是大赢帝国皇帝给的旨意。”

    然后，李文阀打开了一道圣旨。

    看上去，完全是毫无破绽。

    在圣旨中，大赢帝国皇帝册封李文阀为秦东行省提督，并册封为寒水伯爵。

    李文阀颤抖道：“你，你们要弄死敖心？”

    “对。”宁无缺道：“不止是敖心，我们要弄死敖心全家。”

    这宁无缺当然不是大赢帝国黑龙台的人，而是林相的人。

    为了杀敖心全家，他真是下了天大的本钱。

    但是李文阀并不是心细之人，他暴戾狠辣，贪财好色，而且喜欢喝酒，脑子不是非常精细。

    所以几乎一下子就相信了。

    因为他觉得大赢帝国黑龙台有充分的企图这样做，而且他……非常心动。

    敖心倒台了，他就失去靠山了，他性情暴戾，得罪了多少人啊？敖心一倒，他李文阀连眼前的官职都保不住了。

    然而大赢帝国那边千金买骨，倒是有可能重用他。

    在说就单单这三十万两银子，就足够诱人的了。

    林相毒啊。

    如果这个计策一旦成功的话，那敖心必死无疑了。

    皇帝刚刚将敖心夺职抄家，你的嫡系军队立刻就谋反了，不但进攻太守府，进攻总督府，而且还公开辱骂皇帝昏庸无能，才导致无主之地大战失败。骂皇帝残害忠良，然后叛变投敌大赢帝国的。

    这一定会成为惊天丑闻的。

    到那个时候，皇帝别无选择，一定杀敖心。

    这可是谋反大罪啊，别说和你敖心无关。你刚刚倒台，你的军队就为你谋反了。

    一旦杀敖心，那就要杀敖心全家了，因为敖玉太出色了，你杀了敖心，不怕敖玉未来报复吗？

    林相一出手，就是要杀人全家。

    李文阀很心动，但是真的不太敢。

    辱骂皇帝？攻打太守府，攻打总督府？这完全是谋反啊，这是要诛九族的。

    当然了，李文阀痛恨自己家族的那些人，恨不得他们被诛呢，但是他自己也可能会死的啊。

    “我，我需要再考虑考虑。”李文阀颤抖道。

    “不，你没得考虑。”宁无缺道。

    李文阀脸色剧变道：“你们什么意思？”

    宁无缺道：“看看你的手臂，看看的你心口。”

    李文阀撸起袖子一看，发现手臂上有一道黑线，再看胸口心脏部位，也有一道黑线。

    紧接着，他觉得头脑一阵阵昏眩，腹部痛如刀绞。

    “你，你们给我下毒？”李文阀嘶声道。

    “对，迷迭谷的奇毒，只有我们手中有解药，你不答应的话，活不过三个时辰。”宁无缺道。

    李文阀猛地暴起道：“我杀了你们，我杀了你们……”

    然后，他刚刚冲起来，立刻痛苦地摔倒在地。

    前所未有的剧痛，真的仿佛有无数钢刀在他肚子里面疯狂地剐，痛得仿佛身处十八层地狱一般。

    宁无缺上前，往李文阀嘴里喂下了一颗药。

    片刻之后，李文阀的这种痛苦停了。

    “接下来，每隔三个时辰，你都要服用解药，否则五脏六腑都会爆裂而死。”宁无缺道“现在你告诉我，做还是不做？”

    “做，做，做，我做！”李文阀颤抖道：“不就是弄死敖心全家吗？我做，我做！但是这只军队，我不能完全做主的，我还有两个副手的。想要调动军队，起码要总督府命令的。”

    宁无缺道：“放心，你的两个副手会配合你的，而且我们会给你伪造的枢密院密令，在总督府附近进行一场军事演练。”

    这话一出，李文阀脸色剧变，没有想到啊，对方竟然渗透的如此之深。

    宁无缺淡淡道：“快去准备吧，马上就行动了，越快越好。”

    ………………

    两个半时辰后！

    金州府卫的五千大军出发，全副武装，浩浩荡荡，朝着总督府而去。

    金州兵变，拉开序幕。

    谋杀敖心全家的天大阴谋，正式开启！

    而此时！

    南宫九派去黑冰台武士，距离金州城还有二百多里。

    就算不眠不休，不断换马，还要几个时辰才能赶到。

    真正的十万火急，十万火急！

    一旦让李文阀率领大军占领总督府，造成兵变谋反事实，并且高呼皇帝昏庸，残害忠良之类的话。

    那敖心就死定了，天下任何人也救不了他了。

    这个谋反大罪，一定会压在敖心头上，届时就是真正的杀全家。

    …………………………

    江州城，魏国公府。

    外面响起里敲梆子的声音。

    一缕阳光照射了进来。

    敖鸣和太守尉迟端对视了一眼，露出会心一笑。

    对敖心父子的绝杀，应该已经开始了，惊天的阴谋，应该已经开始了。

    而一旦开始，就再也无法停止了。

    敖心父子死定了。

    太守尉迟端道：“我去上职了，告辞，告辞！”

    太守尉迟端离开了魏国公府。

    而此时，怒浪侯爵府内，差不多已经被搬空了。

    任何时候，抄家都是发财的大好机会，这次也不例外，而且这也是惯例。

    所以这几天晚上。

    敖玉的家里，被彻底搬空了，怒浪侯绝府传承了几百年，虽然现银不多，但是家中古董宝贝无数，价值何止百万。

    而这些百万家财，大部分都被太守和钦差大臣抄没了。

    一部分上缴国库，一部分孝敬上面的大人物，剩下的就由尉迟端和哪位御史台的钦差平分了。

    所以，这一次尉迟端是赚的盆满钵满，大发了一笔横财啊。

    敖心跌倒，他尉迟端也要吃饱了。

    ……………………

    这两日，因为黑冰台武士的保护，所以在监狱之内，云中鹤虽然失去了自由，但是没有生命威胁，也没有被折磨刑罚。

    太守尉迟端进入了监狱之内，无视黑冰台的十几名武士，进入了牢房之内。

    “敖玉，醒醒！”太守尉迟端威严道：“我们已经抄了你的家，依旧只有那二十万两银子，你老实招供，你父亲贪墨的三百万两银子在哪里？”

    去你娘的三百万两银子，敖心究竟有没有贪墨，你尉迟端心中没数吗？

    而且怒浪侯爵府里的宝贝，有很大一部分都进入你尉迟端的腰包了，你这是巧取豪夺啊。

    尉迟端道：“敖玉，你装死，不招供是吗？”

    云中鹤依旧躺在地上，眯着眼睛一动不动。反正有黑冰台的武士保护，你又不敢杀我，又不敢对我动刑，能奈我何？

    尉迟端寒声道：“你觉得你有举人功名在身，所以我对你无可奈何是吗？我是不能对你动刑，但是你的妹妹敖宁宁呢？”

    这话一出，云中鹤脸色剧变。

    “来人啊，带上来。”尉迟端一生令下。

    几个女仵作押着一个秀美的少女进入了监狱之内。

    “哥，哥……”敖宁宁立刻冲了过来。

    无耻的尉迟端，明明知道敖心没有贪墨，根本没有那三百万两银子，就是为了打击折磨敖玉，竟然把他妹妹敖宁宁抓了过来。

    “敖宁宁身上总没有功名吧，我总可以对她动刑吧！”太守尉迟端寒声道：“敖玉，你招还是不招，你父亲敖贪墨的三百万两银子在哪里？”

    “不招供是吗？来人啊，准备给敖宁宁动刑，烙刑！”

    随着太守尉迟端一声令下，一个烧红炉子抬了过来，里面有一个烙铁，已经烧红了。

    只要一声令下，这个烧红的烙铁，就会按在敖宁宁娇嫩的身体上。

    “敖玉，你招还是不招？”尉迟端怒吼道。

    云中鹤目光望向了黑冰台的十几名武士，他们毫无反应，因为他们接到的命令是保护敖玉，而不是其他人，所以敖宁宁的死活和他们完全没有关系。

    “不见棺材不掉泪啊。”尉迟端狞声道：“为了三百万两民脂民膏，为了帝国利益，本官只能辣手催花了，动刑！”

    一个女仵作，拿起了烧红的烙铁，就要朝着敖宁宁的身上按过去。

    “慢着，我招供，我招供！”云中鹤大声道。

    太守尉迟端冷笑道：“真是敬酒不吃吃罚酒啊，你说吧。”

    云中鹤道：“太守大人，你凑近来，我只说给你一个人听。黑冰台的诸位武士，请你们暂时告退一下，因为我说的是绝密。”

    黑冰台武士寒声道：“你确定？”

    他们要是走了的话，你敖玉不怕被人弄死啊？

    云中鹤道：“我确定。”

    十几名大周黑冰台武士离去。

    尉迟端凑上前去，冷笑道：“敖玉你说吧，假如你还有得招供的话。我知道你父亲没有贪墨，我就是想要折磨你，就是要让你痛不欲生。你招供吧，我听着玩。”

    云中鹤声音很小，只有尉迟端一个人能听见：“太守大人，您是不是有一个儿子，前年殿试中了三甲同进士，如今担任衡安县令？”

    太守尉迟端道：“那又如何？”

    云中鹤道：“你的儿子尉迟彦是不是回到江州，要参加你的五十大寿？”

    太守尉迟端道：“那又如何？”

    云中鹤低声道：“我如果是你的话，现在立刻逃跑，有多远逃多远，因为你全家要死绝了，不过完全来不及了，因为神仙也救不了你们家了。”

    他的声音非常残忍。

    ……………………………………

    江州城最大的青楼内。

    太守尉迟端的儿子尉迟彦正在宴请江州的年轻进士和举人，还有众多勋贵之子。

    再过几天，就是他父亲尉迟端的五十大寿了，而且他刚好要换到另外一个上等县去做县令了。

    所以，他才返回江州。

    在衡安县衙，他是一个县令，但是在江州城，他是太守公子。

    所以大可以稍稍放开一些。

    所以今天喝的大了，说话也渐渐放肆起来了，真的喝得很醉了。

    而且酒席上说的话，大多和敖玉，敖心有关，无非就是幸灾乐祸，痛骂敖心是国贼。

    遇到这种时候，肯定会说到去年和大赢帝国的那一场大战的失败。

    简直痛心疾首啊。

    因为那一场大败之后，南周帝国就彻底失去了无主之地，从此之后，战略彻底被动了。

    然后，在场举人和进士，不由得谈论这一场大败的缘由。

    但是又不敢谈得太深，也只能把战败的责任推到大皇子周离和敖心头上。

    太守尉迟端之子尉迟彦说得尤其激烈，因为喝了太多酒，所以他觉得肚子有点胀，便去茅房放水了。

    刚刚进入茅房，忽然他身后多了一个人，用手绢捂住他的口鼻。

    顿时，尉迟彦完全发不出声音，只嗅到一种非常诡异的味道。

    然后，整个人彻底迷离了，彻底失去了神智，彻底失去了意志力。

    这手绢上的药物类似乙醚，但是更加恐怖，更加让人失去精神抵抗。

    然后，这个神秘人在尉迟彦的耳边不断重复道：“当今万允皇帝昏庸无能，致使国战惨败，想要挽回局面，必须皇帝去位，还政于太上皇！”

    “万允皇帝昏庸，还政太上皇。”

    “万允皇帝昏庸，还政太上皇。”这个神秘人一遍又一遍地重复着，洗脑一般的重复着。

    吸入奇药，失去了神智的尉迟彦，也本能地跟着读了起来：“万允皇帝昏庸无能，还政太上皇。”

    那个神秘人微笑道：“对，对，对，一会儿回到席上，琵琶声一响，你就说出这句话，听到了吗？”

    太守之子尉迟彦神智迷离道：“我听到了，听到琵琶声响，我立刻高呼万允皇帝昏庸，还政太上皇。”

    “对，对，对，琵琶一响，你高呼万允皇帝昏庸，还政太上皇！”

    这才是真正的绝杀！

    这才是真正的炸弹，一旦引爆，就会把无数人炸得粉身碎骨的炸弹。

    诛灭九族？那是轻的了！

    …………………………

    注：第二更送上，今天更新近一万六！真是累到双手抽抽了，诸位恩公呀，有月票给我吗？糕点给您鞠躬了。

