    不管大家在来之前抱着什么心思，在电影正式开始之后，都放下思绪认真观看起来。

    正片开始。

    在一道声音短暂介绍了此次展开行动的目的地和作战部队之后。

    张峰毅饰演的旅长石青松走进布置着各种全息投影，充满着未来科幻感的指挥部。

    这让王勇和钱波他们稍微来了点兴趣，他们对视一眼，点了点头。

    心下了然，看来不是简单的军事电影。

    而之后在部队与犯.罪分子的交战中，武吉挟持着人.质躲在了一面墙体的死角。

    指挥部的人在分析能否击穿墙体，救出人质的时候，用手划动全息投影沙盘上的图片，却在中间形成一座建筑的立体投影，也恰恰证实了他们的猜测。

    现在世界上可没有这种虚拟与现实的交互投影技术。

    这让在场观看电影的人身体微微坐直，渐渐产生了兴趣。

    在指挥部得出他们所携带的武器并不能击穿武吉挟持人.质躲着的混凝土墙壁之后。

    石青松只能无奈下令：“停止攻击！”

    冷锋却不顾命令从原本的狙击点一跃而下，跑动到另外一边，一枪连着一枪打穿墙壁，将武吉一枪爆.头。

    短短的几个镜头，没有一句台词，就将冷锋那种为求胜利，无惧无畏，喜欢剑走偏锋，不按套路出牌的性格表现的淋漓尽致。

    看到这一段的顾青，也是微微点了点头，为了追求真实感，这个镜头是他在部队拍摄期间，让军中的狙击手一枪一枪的将墙面打穿的。

    从现在的效果看来，剪辑的没有任何破绽，这让他很满意。

    ...........

    虽然任务完成，但违抗命令的冷锋还是被关了紧闭。

    当唐烟身着军装出场，那英姿飒爽的样子让众人眼中闪过一丝惊艳。

    知道唐烟是顾青新戏女主角的他们，更是以为顾青会安排一段俗套的感情戏给龙小云和冷锋。

    唐烟坐在顾青身边有些喜滋滋的悄声说道：“顾青，你把我拍的可真好看！”

    “将我的特质全都表现出来了，以前那些导演就没能将我干练冷静和睿智的特点发挥出来！”

    顾青有点无语，轻笑一声，不知该怎么接话。

    他难道直接告诉唐烟，以前那些导演拍的才是她的特点吗？

    御.姐的形象，弱...咳...有些空荡，晃一晃可能还有水声的大脑。

    画面转换。

    倪大虹饰演的大枭敏登被特战部队逮捕，那临危不乱，甚至在带上手铐以后连脸色都不变一下的胆魄，一下就将人物立住了。

    特别是在之后雇佣.兵前来营救，狙击枪将领队的手打断，血溅在他脸上，他都没有任何反应。

    甚至将嘴里叼着的雪茄点燃，站在原地不动，好整以暇的看着身边的特战队员被雇佣.兵射杀倒地。

    在一名雇佣.兵走到敏登身边给他打开手铐以后，敏登拿过他的重机枪，他面沉如水，眼睛微眯，扣动扳机，疯狂的对着斜靠在车上的领队宣泄着怒火。

    这一幕让观影的众人心里微微发憷，虽然敏登一句话都没说，脸色也没有丝毫变化。

    但是已经在观影的众人心里刻画出了一个，冷静睿智、无法无天、冷血残暴的大枭形象。

    王勇和钱波他们也看过顾青的《夏洛特烦恼》，自然知道他刻画人物非常厉害。

    网上现在还到处流传着《夏洛特烦恼》里的台词。

    甚至在看到每一句台词的时候，你都能脑补出画面和声音。

    但这一次顾青刻画人物的手段似乎变得更加高明了一些，只通过几个镜头和动作就将人物的特点展现的淋漓尽致。

    随着后面的剧情展开，大家也知道了敏登和冷锋之间必将会有一场对决。

    冷锋进入战狼中队，刚进战狼的他就迎来了一场演习。

    面对自己曾经的老领导石青松也毫不手软的冷锋，让在场观影的众人对这个人物的性格也有了更加深入的了解。

    史三吧通过内部频道向冷锋问道：“怎么样？把自己的老领导打倒是什么感觉？”

    冷锋吃了一口行军粮，一本正经的回答道：“老领导说，演习就是实战！”

    最后不管史三吧怎么询问，冷锋也不松口。

    史三吧向冷锋和副队长俞飞抱怨道：“实战打的是空包弹啊？”

    “我来当兵呢，就是为了打战！”

    “现在呢？打来打去跟小孩子过家家似的！”

    谁知在他们互相打趣的时候，演习的地方跑进来了一群狼。

    当看到这些野狼的时候，王勇有些好奇的向顾青问道：“顾少，这不会是真的狼吧？”

    顾青笑道：“怎么可能！都是特效做出来的！”

    “狼这种生物，谁敢用来拍戏啊，要是真发生一点意外那不就完了？”

    其实王勇也知道顾青不可能用真狼来拍戏，但是荧幕上出现的这个狼群实在是太逼真了。

    每只狼的神态都各有不同，每一帧的毛发动效都充满了金钱的味道。

    .........

    随着冷锋他们将狼群打退，却不知这是雇佣.兵的计策，为了找到冷锋的位置，帮助敏登复仇！

    第二日清晨，还在演习的士卒们欢快的哼着歌，根本不知道已经有雇佣.兵盯上了他们。

    被屏蔽了信号，切断了和指挥部联系的冷锋他们对即将到来的危机也一无所知，直到在路上发现了昨晚上还和冷锋他们有说有笑的俞飞尸体。

    另一边指挥部也是赶紧派出部队去围剿闯入的雇佣.兵。

    一边派人空投装备给丛林里演习的士卒们。

    换上装备的士卒和雇佣.兵展开了激烈的交火。

    丛林里，被敌人狙击枪打中，已经身负重伤的副队长邵兵摘掉了钢盔，不愿让自己成为敌人引诱己方士卒去救他的诱饵。

    他看着另一边潜伏着的士卒们恳求道：

    “兄弟们！”

    “求你们件事儿！”

    “帮哥哥一个忙！给我一个痛快！”

    这让那些埋伏的士卒们虎目含泪。

    也让观影的众人的胸口感觉被什么东西堵住了，有些揪心。

    多愁善感一些的女员工，甚至已经开始啜泣了起来。

    冷锋听到这句话，回忆起他父亲的经历，他将枪口瞄准邵兵的头。

    邵兵见状含笑道了一句：“谢谢！”

    转过头，闭上眼睛，等待自己的战友帮他解脱。

    冷锋闭上眼睛，准备扣下扳机的那一刻，却做出了和他父亲不同的选择。

    他将枪口瞄准丛林里的树干，带动着身边一起埋伏的士卒疯狂枪击树干。

    树干上升起的碎屑和硝烟缓缓升腾，遮住了埋伏着的雇佣团狙击手的视线。

    冷锋奋不顾身的冲了出去，将邵兵救下。

    之后冷锋更是一个人冲杀出去，和雇佣.团展开了激烈的搏斗。

    面对敏登几百名手下，他更是一个人将敏登抓住，举着枪与他们对峙。

    激烈的战斗场面和军方表现的专业素养，让在场众人一时间目眩神迷。

    枪炮的轰鸣更是让他们肾上腺激增。

    特别是逮捕敏登之后，石青松在山上喊道：“美的地方都有故事！”

    “但是！”

    “犯我中华者，虽远必诛！”

    这句贯穿在龙国几千年历史里的名言，让他们感觉热血沸腾。

    只不过有点奇怪的是，他们本以为龙小云和冷锋会有一段感情故事，结果两人竟然只是普通的同事关系。

    但他们也因此松了口气，还好顾青没有落了俗套，硬整什么感情戏。

    不然对于这部电影的评估，在他们的心里毫无疑问会下降不少。

    王勇和钱波更是觉得排片确实可以上调一些，他们现在已经不如一开始被顾青召唤而来的时候那么为难了。

    顾青并没有像其他的军事题材电影那样，刻意的去拍摄一些赚人眼泪的戏份。

    起码他们从头开始看下来，就一个字，爽！

    明明只是真实的描述着军中那些军人平日里的工作和日常，却让他们感触颇多。

    唯一不够真实的大概就是冷锋这个角色了，但他却承载着这部戏的爽点，而且电影本来就是夸张化的，需要有一个突出的主角，所以他们倒没有什么疑虑。

    ..........

    荧幕上的画面再次转变。

    一段强拆的镜头出现。

    镜头里，挖掘机将破旧的瓦房挖碎。

    周遭村民举着白旗抗议，却被一群地痞流氓推搡着无法靠近。

    随后画面给到了挖掘机即将推平的最后一间瓦房。

    瓦房外布置着一间灵堂，灵堂中间放置着一张黑白色的军人遗照。

    遗照前面摆放着一些新鲜的水果和吃食。

    一名老太太步履蹒跚的走到遗照的前面，转身张开双手将遗照保护在自己的身后。

    她不顾身边人的阻拦面对着挖掘机，眼中含着热泪哭喊道：“我在等我儿子！”

    “我不能让他回来找不着家啊！”

    一时间，这悲哀和无奈的声音刺入了在场众人的心里。

    而那些被拆掉房子的村民更是嘶吼着：“等捕快来了，我看你们还敢不敢拆！”

    混混头子嘴里叼着根烟，扔下手里的牌，给挖掘机司机使了个眼色。

    漫不经心的说道：“想死就别拦着！”

    挖掘机司机脸色一沉，心里发狠，直接将挖掘机的挖斗朝着老太太他们几人的身上砸去。

    这让在场的众人心里一阵紧张，唐烟更是一把抓住了顾青的手臂：“这都什么人啊！太坏了！”

    当已经代入进去的他们在心里有些焦急的时候，冷锋一行人出现了。

    冷锋拿起一根铁棍，直接敲碎了挖掘机上的动力连接装置，挖斗悬停在半空。

    众人都是松了口气。

    冷锋站回三位战友身边。

    居中的战狼副队长邵兵，手里捧着俞飞的骨灰盒，一脸沉重的说道：

    “婶，我们送小飞回来了！”

    英雄归来，却是以这种方式。

    英雄归来，却是被这样迎接。

    众人早在前面的剧情中知悉俞飞最放心不下的就是自己的家人。

    甚至被雇佣.兵偷袭而死的那一刻，女儿的照片还藏在他的帽子里面。

    本是为国捐躯的英雄，家人却被如此对待，这让他们都微微的叹了口气。

    随着邵兵喊道：“敬礼！”

    冷锋他们三人对着俞飞的家人敬了个礼。

    而老太太却是哭嚎着，亦步亦趋走到了邵兵身前，接过了他手中的骨灰盒。

    正当大家被这种情绪感染的时候。

    混混头子怒气冲冲的朝着冷锋他们四人走来：“一个个驴球马蛋的还真把自己当回事儿了是吧！”

    说完掏出一把手枪顶在了冷锋额头上。

    没等混混头子装完一个完整的逼，就被冷锋一脚踹飞。

    见到自己的老大被打，得到混混头子的命令，几十个混混举着棍子朝着冷锋四人一拥而上。

    紧接着画面一转，一辆警.车赶来。

    车子刚刚停下，两个混混就从天而降，砸在他们的车窗玻璃上。

    随着一群捕快下车，见到的画面却是几十个混混躺在地上打滚，冷锋他们四人身姿笔挺的站在这些人的中央。

    见到这副画面，两大院线的人倒不会和普通观众一样，认为顾青拍的是神剧。

    特种战队出来的人，打几十个只知道欺软怕硬的地痞流氓确实很简单。

    ............

    赶来的捕快们拿出防爆盾对准冷锋他们四人。

    被冷锋一脚踢到草垛里的混混头子，因为刚被冷锋缴了枪，他赶紧喊道：“捕快同志，他有枪！”

    于是赶来的捕快纷纷持枪对准冷锋，要求冷锋将枪放下。

    混混头子见场面被控制住，捂住被冷锋踹过的腹部，走到冷锋面前冷笑道：“挺能打是吧？”

    “你咋不弄死我呢？有不在的时候吧？你看我怎么弄死他们！”

    说完嚣张一笑，转头就准备离开。

    镜头掠过俞飞的骨灰盒，俞飞妻子失神的目光，抓着俞飞的骨灰往脸上蹭，一脸失魂落魄的老太太和他年幼一直哭泣的女儿。

    冷锋怒从心起，将手枪拆成零件，摘下帽子，一记飞踢，将混混头子踹飞到警车的挡风玻璃上，口中喷出鲜血。

    这让观影的众人狠狠的发泄出了心中那口郁气。

    而刚立功的冷锋又被关了紧闭。

    画面一转，便进入了非洲的剧情。

    那规模雄大的军舰，和不抛弃任何一个人民的信念，也让在场众人的心中出现一股浓浓的自豪感。

    随着冷锋中了基因武器，身体开始腐烂消瘦的时候。

    王勇他们看了下时间，发现离电影结束竟然还剩二十分钟的时长。

