    戴振宏确实是来到了现场！

    不过，戴振宏没有跟女儿打招呼，他是在第一首歌表演开始之后，才带着两个保镖，低调地从步梯走上了内部二层的VIP包厢。

    这里，他能居高临下地观看着场地里的表演。

    虽然体验效果比不上内场的观众们，但戴振宏来这里的目的又不是为了看杨谦那个臭小子，将就看看也就算了。

    《情非得已》这首歌，戴振宏听了一小节，别人觉得很欢乐，他却不断地撇嘴，觉得明明就是一首街头小流氓挑逗女孩子的歌，一点都不正经！

    “都比不上《再回首》，结果还激动成这样……”

    戴振宏嗤之以鼻。

    听不进去这个臭小子介绍戴羽妮是他女朋友的动静，戴振宏坐下来之后，就摆弄起了手机，直到听说戴羽妮要唱歌，他听了一下短快弹起来的尤克里里的前奏，才忍不住走出包厢，站在二楼的围栏前面，观看起来。

    ……

    《哈哈哈》这首歌的编曲，除了主音的尤克里里以外，还用了像小号、低音号、手风琴、口哨等很多有趣的乐器。

    要是在以前，杨谦可能就单纯地架一台吉他弹着唱就完事了，但现在他还是想要还原原来的编曲，将原先铜管乐器略带滑稽和跳跃感的低音表现出来。

    跟李光民老师学的编曲、配器可不是白学的，老师让他熟悉的那些乐器弹奏音色也不是白练的！

    虽然他也不会吹小号、不会拉手风琴，但现在电脑有模拟器，电子键盘也同样可以模拟出很多乐器的声音。

    杨谦只需要在钟毅弹奏的键盘里，提前录好其他现场没有的配器的声音，让钟毅控制着，然后自己把吉他当成尤克里里来弹，也能近乎完美地模仿出原歌的编曲！

    值得一提的是，杨谦其实是可以学尤克里里的，毕竟他吉他都能弹得那么好了，弹尤克里里只需要简单地上手一下就可以了。

    但杨谦没有换尤克里里来弹，而是玩了一把花的，他掏出吉他的变调夹，夹在五品上面，空出5、6弦不弹，1、2、3、4弦对应着高音6、3、1和5音，然后自己调整指法，把5音升高8度……

    说起来很复杂，玩起来也很复杂，但杨谦愣是用吉他给模拟除了尤克里里来，还弹得几乎让人听不出来破绽，之前在排练的时候，就把乐队里其他的乐手们给看跪了。

    要不是杨谦现在很忙，另一位吉他手童宁都想拜杨谦为师，不然他充当杨谦的主音吉他手，都很惭愧啊！

    扯远了，这首歌，关键不是杨谦弹的伴奏，拿着麦克风的戴羽妮才是全场目光的焦点。

    她在小号的声音响起来的时候，轻轻地摆臂，好像要操正步一样，还转头跟杨谦对视一笑。

    这一幕把观众们看得嘴角都扬了起来。

    好甜啊！

    挤在人群中的张小雯、安雅玲面面相觑。

    卧槽，妮爷还有这么可爱的一面？

    “亲爱的我们还不懂得什么是爱情，

    但心里却不停的惦记你……”

    开头的两句，戴羽妮轻快地唱起来，她侧着身，手指往杨谦身上一指的时候，台下一片“哇”声。

    “太甜了！”

    “完了完了，感觉想恋爱了！”

    舞池中间的歌迷们心都要乱了。

    不得不说，戴羽妮把这首歌唱得特别好，甚至杨谦觉得她在这首歌上面的发挥，完全超过了之前她学的《夏天的风》、《当你老了》。

    可能也是因为这首歌完全写出了她的心声的缘故，杨谦教她的时候，都不怎么需要花费精力去指导，她就把原唱所具有的天真活泼、快乐甜蜜给唱了出来。

    是的，甜蜜！

    戴羽妮的嗓音带着有些感性的沙哑，大多数时候是唱不了很甜的歌的。

    但其实并不只是甜甜的声音才算是甜蜜的！

    原唱孟慧圆的声音也不甜，戴羽妮的也一样，她们的声音都是年轻但很性感的。

    而戴羽妮只要想到之前每天掰着手指数日子，期待着要去羊城找杨谦的那种期待又雀跃的心情，这种甜蜜感就张口即来！

    “傻傻的我们还是以为这就是爱情，

    把好的留下坏的都给你！”

    不是坏的留下好的给你吗？

    当然不是，这首歌是女孩子唱的嘛，必须得要男朋友宠着。

    虽然听这首歌，很多人已经不怎么在意歌词了，但仔细去看大屏幕上的歌词，还是能体会到这种热恋中的宠溺感。

    “开始咯！”

    戴羽妮抽着空子，提醒了一下都有些忘记之前约定了的歌迷们。

    “经常梦见你！”

    她的声音和指出去、扬起来的右臂一样，轻快地上扬起来。

    第一次配合，好像还没有默契，只有少数的几个反应过来，赶紧“嘿”地叫了一声。

    “也不管星期几！”

    再指向另一边，这回“嘿”的回应稍微大声了一点。

    “像一种解释不来的吸引……”

    戴羽妮开心地笑着，也不知道她是因为台下观众们的回应配合高兴，还是因为唱这首歌着实是开心，她月牙一般璀璨的笑眼，让人看着都能陷入进去。

    当然，这一句歌词，唱起来也是特别优美！

    它在作曲上是从导音7走向中音3作为结尾的，导音7不走向它最常靠近的主音1，而是走向稳定性不如主音的中音3（注1），不仅让这一句的曲风突兀地表现了出来，更是在原本一昧欢快的气氛中，营造出了突然忧郁下来的情绪。

    这种感觉，就完美地体现了女孩子喜欢一个男生时候，那种患得患失的心理变化——

    一会儿是轻松愉悦的，好像要迫不及待地就去到他的身边一样；

    一会儿却又有些小小的局促、紧张，好像担心男生会知道自己很在意他，让他变得得意忘形一样……

    谁在热恋的时候没有这样的感触呢？

    当然，这样的局促又不能太多，只是短暂的，犹如头发那样细微，歌声在心里悠悠地旋转，绕指柔情点点滴滴地滋蔓开来。

    “后天要见你，

    一想到就开心，

    哈哈哈哈这样不行……”

    唱到这一段的时候，戴羽妮就又情不自禁地看向了杨谦，甚至忘记了让观众们配合。

    即便是唱了无数次，她还是心里难免想要嗔怪一下。

    这家伙把自己的心理拿捏得太准了！

    那时候，她不就是这样的吗？

    数着日子去见他，快要到那天的时候，心早就飞了过去，天天都在那儿傻笑，舍友张小雯都说她魔怔了！

    但这自嘲一般的“哈哈哈这样不行”，其实是很快乐的，戴羽妮回想起那时候的心情，心里都跟灌了蜜一样甜。

    大木头值得她的傻里傻气，就算有点太过痴迷，去到羊城，和大木头呆在一块，她都觉得每一分每一秒都是幸福的！

    这也体现在了她的歌声里！

    听到这儿的观众们再也控制不住自己心里的笑意。

    一个个看着戴羽妮和杨谦对视的样子，嘴角都飞扬了起来。

    “真好啊！这样的爱情……”

    柯以琳和唐馨菁两个人坐在吧台前面的长凳上，虽然她们彼此不认识，但此时心里都不由自主地这样感慨起来。

    这样直率、简单、真诚的爱情，她们是多久没有经历过了？

    当然，现在她们的年龄已经支撑不起她们再像歌曲里的小女孩那样飞蛾扑火了！

    柯以琳不行，她三十多岁，快四十岁了，哪里还敢再奋不顾身地去爱呢？

    唐馨菁更不可以，她就算想要爱情，也只能是稳定的、不能影响女儿的爱情。

    看着正在唱歌、光芒四射的戴羽妮，她们只能是深深地羡慕。

    年轻真好！

    （注1：这段曲子上的分析，摘自“赛先生Ricky”的视频，小寒自己是没有这种赏析能力的，小寒听完只能归结为一句：哇塞，好好听啊！）

