
傅焱行挑眉看着她：“说说你的想法。”

洛阳指着电脑上司禹哲的照片：“你看，他跟你长得很像，对不对？”

“嗯，这一点，大家都看得出来。”

“如果按照正常人的想法和逻辑，看到一个跟自己长得这么想象的人，首先的第一反应就是什么？”

“哈哈，如果他不是整容成我这样的，那么，肯定是要理清楚，自己到底跟这个人有什么关系才对。”

“对啊！”洛阳便是赞同：“但是，今天，你在提出来要做DNA检测的时候，我看他那表情，很明显就是不愿意啊！”

“那就说明，他跟我，没有任何的关系。”傅焱行说：“不管他来江城的目的是什么，我们过好自己的生活。你在学校，也要注意安全。当然，如果你不愿意去，那咱们就不去了。”

洛阳一听，拍了一下他的肩膀，娇嗔道：“去你的，我才学了一半呢！”

傅焱行笑了笑：“没关系，你只做建筑设计已经很厉害了，珠宝设计这一块，我找人来做。”

洛阳仔细想了想，最后还是决定，继续回到江城大学，把该学的课程学完。至于司禹哲，兵来将挡水来土掩，到时候再说吧！

“老公，我还是要回去，把剩下的课程学完。”

傅焱行看着她坚定的眼神，点了点头：“好，我尊重你的想法，不过，你不要太累了。还有，多给你两个保镖。”

“不需要啦！我现在本来就已经够惹眼的了，你看到哪个学生上课还带4个保镖的？”

“你是我老婆，我必须要保证你的人身安全。”

“放心，你忘记啦？我自己本来可是跆拳道黑带的。”

“好吧！”傅焱行最后还是妥协了，他握着她的手：“我们回家吧！”

“好。”

洛阳起身，傅焱行帮她把外套穿好，拿了她的包，两个人一起上了电梯，去楼下的停车场。

两个人一起回家，这一天里，除了这个司禹哲以外，其他的似乎都在照旧进行着，似乎过得很是风平浪静。

第二天，傅焱行照旧将洛阳送到学校之后，才又回到公司里上班。

洛阳以为，这个司禹哲，后面应该不会来找自己了，她便也安安心心地上课。

当然，因为司禹哲还在这江城大学里面拍戏，所以，洛阳的同学，特别是女同学，大家都很兴奋，只要一有休息的时间，给他们就会去司禹哲拍戏的那栋楼前去观看。

有些同学想要拉着洛阳去，但是，洛阳拒绝几次之后，他们也没有再来邀请了。

直到，三天后的中午，洛阳再次收到了司禹哲的微信。

洛小姐，抱歉，那天的事情，有些唐突，为了表达我的歉意，我想今天中午请你吃顿饭，可以赏脸吗？

洛阳看着这条微信消息，看了好久，这才给司禹哲回了一条。

抱歉！其实，那天答应司先生的邀请，确实是因为司先生跟我先生长得太像了，我才答应的。

既然事情已经清楚了，我想，我也没那个必要再跟司先生见面了。

洛阳这条消息发过去之后，司禹哲几乎是秒回洛阳的消息。

洛小姐，你如果不放心，可以叫上苏小姐一起，而且，我的助理都在，所以，我们并不是单独见面。就这样，我饭店已经订好了，就在那天那家饭店，在另外一个包间。

当洛阳看到司禹哲发来的这条消息之后，很是无语，她干脆拿出手机来，直接给司禹哲打了个电话过去。

电话很快接通，屏幕上，露出来司禹哲完美的容颜。

“洛小姐。”

洛阳看了司禹哲一眼：“司先生，我想，我们没什么歉不歉意的。我也没有跟司先生很熟，所以......”

洛阳的话还没有说完，那边，门后面就响起了苏畅的声音。

“洛阳，司先生今天又请我们吃饭。”

洛阳有些无语，回头看着打扮得花枝招展的苏畅。

“苏畅，你自己去吧！我就不去了。”

“啊？”苏畅眨巴着大眼睛，看着洛阳：“可是，人家司先生点明了让你去的啊！而且......”

说到这里，苏畅才看到洛阳手里拿着的手机，正在跟司禹哲通电话，她的脸，腾的一下子就红了起来。

洛阳看到苏畅这表情，便明白了，她叹了口气，收回视线，继续看着手机屏幕里的司禹哲。

“司先生，抱歉，我确实不能去，要不，您请苏畅吃饭吧！”

“这......”

司禹哲欲言又止，苏畅自然是知道的，但是，她真的很喜欢司禹哲，即使知道司禹哲并不喜欢自己，但是，她还是拼了命的一个劲儿地往里扎去。

她走到洛阳的身边，摇了摇洛阳，撒着娇。

“洛阳，你就陪我去吧！仅此一次，以后......”

“还有以后......”洛阳吼道。

苏畅一听，赶紧摆手：“不会，不会有以后了，我......”

洛阳又看着司禹哲，笑得邪魅：“司先生，介不介意我先生一起？”

这句话一出来，司禹哲就被掖着了。说实话，谁愿意跟一个大男人一起吃饭？况且，还是不熟悉的人？但是......他只是想了一下，便点头：“如果洛小姐不放心的话，可以叫上傅先生。”

“好吧！如果你执意要请，那我就叫他过来了。”

“好。”

挂断电话，洛阳直接给傅焱行打了个电话。

一旁的苏畅看到洛阳给傅焱行打电话，还是惊讶了一下的。

然后，似乎是想到了什么，她还叹了口气。

等洛阳将电话打完了，苏畅拍着洛阳的肩膀。

“唉！都说嫁入豪门不容易，果然啊！”

洛阳眨了眨大眼睛，不解的看着苏畅：“你怎么会有这样的感慨？你要嫁入豪门了？”

苏畅看着洛阳，又摇了摇头：“我说的是你啊！洛阳。”

“我？”洛阳疑惑的指着自己：“我怎么了？”

“你还怎么了？”苏畅又是一番唉声叹气：“你看看你自己，出门吃个饭都要报备，如果有异性，还要告诉自己的老公。”

“哈哈......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67085243"  chaptername="247，介意我先生一起吗？">加入书签</a>
</div>
