    “行~以后我经常回家。”

    杨倩的意思项风自然听的明白，他也知道自己的原因，这不看到两个妹妹都这样说了，项风笑着点了点头。

    “小孟~小风这次酿酒，那肯定会在圈里引起震动的，到时候又够你忙的了。”

    另一辆车上坐着李林和周墨诗，开车的自然就是孟林了, 这不想到这次来龙山镇的目的，李林不由笑着对孟林说了起来。

    “哎~”

    而听到李林的话，孟林直接就叹了一口气，遇见项风这么一个甩手的主，那还能说什么。

    “你个老东西，我可警告你, 以后酒要少喝。”

    好嘛！在坐在后面的周墨诗听到两人说起酒，直接就对着李林开怼了, 毕竟上了年纪，酒这个东西还是要少喝。

    “哈哈~老婆子，我和你说，小风这个酒可是养生酒，到时候可不能少喝。”

    对于老伴的话，李林那是一点也不放在心上，毕竟也是为了自己好，而且项风这次出产的酒偏向于养生，而且又是老友亲自酿造，李林哪里会放过。

    “周姨~李伯说的对，小风这次酿的酒，那绝对是对身体好的，到时候你也可以喝一点。”

    而孟林听到李林的话，也是笑着对周墨诗说了起来。

    “叔叔~怎么还没有到呀！我们都坐了很久很久的车了。”

    等快要到龙山镇的时候，我们的小胖子也许是被这弯弯曲曲的路给绕晕了，这不就有些着急地对着项风问了起来。

    “马上就要到了，在坚持坚持。”

    不等项风说话, 坐在后面的王琴琴就对着小胖子说了起来，现在离家越来越近，王琴琴心里可是欣喜了。

    “呵呵~嘻嘻~”

    而我们的两个小可爱就哥哥不一样了，虽然道路完完全全的，但对于两个小可爱来说，她们可喜欢这种晃来晃去的感觉，这不在座位上坐着可是开心了。

    “月娥~鸡汤熬好了没有，饭熟了没有。”

    就在项风一行快要到龙山镇的时候，在龙山镇王家的新家，王根先是把家里里里外外都收拾了一遍，这不在把院子清扫完后，王根就对着在厨房的胡月娥问了起来。

    “好了~饭和鸡汤都好了，现在就等着丫头她们回来就可以炒菜了。”

    知道今天项风和王琴琴一行人要回来，两老口从中午就开始准备晚上的饭菜了，特别是杀了一只老母鸡，就为了让几个小东西能喝上一万营养且好喝的汤。

    “滴滴~滴滴~”

    就在这时，院子外面响起了汽车的喇叭声，在厨房的胡月娥听到喇叭上也走了出来，同王根一起就走出了院子。

    “妈~”

    等王根和胡月娥一出来，已经下车的王琴琴就欣喜地喊着扑了上来。

    “呵呵~爷爷奶奶~”

    “哈哈~爷爷奶奶~”

    “嘻嘻~爷爷奶奶~”

    看到王根和胡月娥，除了王琴琴欣喜之外, 还有我们的三个小东西, 这不都对着二老喊了起来。

    “哈哈~哈哈~好~”

    看到女儿，在看着围着自己的三个下东西，王根和胡月娥脸上的笑容那叫一个灿烂。

    “王叔~胡姨~”

    “王老弟~打扰了~”

    等二老和王琴琴还有三个小东西腻歪完，项风几人笑着也开始寒暄了。

    “咦~房子就建好了~”

    等进了院子，看着焕然一新的新家，项风有些吃惊了，这才过了多久，房子就建好而且已经入住了。

    “建好了~在上个星期就建好了，这不我和你阿姨打扫了一下就搬进来了。”

    看到吃惊的项风，王根笑了笑，现在建的房子有三层，面积有两百多平，建的是框架房，虽然有两层三百多平，按照正常的工期两个月可建不好。

    但在建房的时候，项风就和王根交待了，钱不是问题，但时间要快，质量要好，有钱了那自然就好办了，这不在多花了差不多四分之一的钱，房子在上个星期就全部移交了。

    本来王根和胡月娥在收房子的时候就想给项风打电话的，但接到女儿的电话，两人就没有给项风打电话了。

    “哇喔~妹妹~快来追我呀！”

    “呵呵~追~琼琼追哥哥~”

    “嘻嘻~媛媛追哥哥~哥哥别跑。”

    一进院子，三个小东西就像是从圈里放出来的小羊羔，在院子里玩的那叫一个开心。

    “小风~这是给你和思思留的房间......................”

    三个小东西在院子玩耍着，王根和胡月娥就带着项风等人参观新家了，在三楼最好的位置，王根指着房间就和项风说了起来。

    “叔~你留这么好的房间给我做什么，我回来的次数和时间也不多，你和阿姨住就行了。”

    看着王根说的房间，项风心里除了感动就是感动，但他们回来的时间和次数有限，这么好的房间留给他们确实有些浪费了，这不急忙对着王根和胡月娥说了起来。

    “我和你阿姨可不愿意住这里，我们住在一楼就行，这样还不用爬楼。”

    而听到项风的话，王根和胡月娥都笑了，现在他们就是爬五楼也没有问题，但作为父母的，自然要把最好的留给孩子，这不三楼除了项风和思思的房间，就连王琴琴的房间也是在三楼，而且都是一样的配置，都是那种套房类型的。

    “好了~你们先看，我下去做饭，可不能让我们的三个小宝贝饿着了。”

    等看完三楼的房子，胡月娥就不陪着众人了，而是要去准备晚饭了。

    “嘻嘻~妈~我和你一起去。”

    “还有我~我也去。”

    胡月娥要去准备晚饭，我们的两丫头也喊着要去，特别是王琴琴，刚才看见自己的房间，心里别提多高兴了。

    “小姨~小姨~要吃饭饭没有呀！我的小肚肚就瘪瘪的呢！”

    “小姨~琼琼吃饭饭~”

    “小姨~媛媛也要伺候饭饭~”

    等两丫头跟着胡月娥下来准备去厨房的时候，我们的三个小东西就跑过来了，这不都捂住自己的小肚肚喊着要吃饭饭了。

    小孩子就是这样，饿了就要吃饭，困了就睡觉，那是一点也没有什么不好意思的。

    “哎哟~都饿了，那奶奶给你们先盛一碗鸡汤垫垫肚子。”

    听到三个小东西喊饿了，胡月娥可是心疼了，这不急忙对着是三个小东西说了起来。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

