    有道是来而不往非礼也，齐允淡淡一笑看着他说道：“白三别来无恙啊！”

    听着齐允这么叫他，白敬庭脸上闪过一丝怒火，不屑的看着齐允啧啧叹道：“真没想到向来品行高洁的齐家九郎，为了抢生意，竟然用这些有毒的椒炒菜，若是齐家家主知道，定会气得吐血吧！”

    夏木看着他们勾了勾嘴角，齐九，白三？

    可见他们是老相识了！

    莫非这个白三就是同兴居的东家？

    “谁说这些椒有毒了？又是谁说他们中了这些椒毒？”江小白总算来了。

    夏木虽然知道他们中毒了，但没有仪器，检测不出来他们到底中了什么毒。

    江小白就不一样了，他一眼就看出来：“他们分明服用了少量的砒霜。”

    “你懂什么？他们就是中了这些椒毒。”仁济堂的大夫不服气，吹胡子瞪眼的大声反驳道。

    “你又是何人？”为首的官差看着江小白问道。

    “你管我是何人，你只要知道这些椒没毒，而他们全部中了砒霜就行。”江小白年少成名，一贯冷傲的很，这话说得张狂的很。

    “你怕是连药材都认不全吧！你懂什么？老夫说他们中了椒毒，他们就是中了椒毒，在场谁不知道这些椒是有毒的？”仁济堂的那个大夫根本没有把江小白看着眼里。

    如此严肃的一个场合，夏木看着江小白忍不住笑了起来。

    江小白委屈的看着她，朝她眨了眨眼，师父你太不厚道了，有人嘲笑你徒弟，你竟然这么开心的吗？

    老扎心了。

    “我乃江隐白。”他大声报出自己的名字来。

    这么多年，他也就高调了这么一次。

    “什么？他竟然是神医江隐白？”听着他的话，除了夏木还有齐允，其他人全部惊呆了。

    就连白敬庭也吃了一惊。

    实在是他这个名头太响亮了。

    “开什么玩笑你怎么可能是神医江隐白？”仁济堂的大夫根本不信他的话。

    为首的那个官差也难以置信的看着他。

    一道道视线中，江小白极其潇洒的一撩头发：“我怎么就不能是江隐白了？睁大你们的眼睛看仔细了。”

    他说着从袖兜里掏出一块玉佩，往众人面前一亮。

    玉佩的一面刻着药王谷几个字，另一面刻着江隐白的名字。

    他正是药王的关门弟子。

    什么他竟然真的是神医江隐白？仁济堂的那个大夫只觉得自己的脸很疼，而且还火辣辣的。

    白敬庭看着江隐白心中咯噔一声，有了他出面，今天的事只怕有变。

    “天啊！他竟然真的是神医江隐白。”所有食客倒吸了一口凉气，满目震惊的看着江隐白。

    “江神医这些椒真的没毒吗？”

    “他们果真不是中了椒毒，而是中了砒霜？”很多人纷纷开口问道。

    “你们难道不相信本神医的话吗？”江小白说着拿了几粒花椒放进嘴里，当着众人的面吃了下去。

    她这徒弟威武，夏木赶紧递给他一杯茶。

    花椒是好，可干吃的话能把人给麻死。

    “大家看到了吗？这些椒根本没有毒，若这些椒真的有毒，江神医与你们怎么会没事？”她掷地有声的说道。

    “原来这些椒果真没有毒。”……

    听着他们的话徐安总算松了一口气。

    夏木给了江小白一个赞赏的眼神，也只有他才有这个说服力。

    齐允淡淡一笑，他抬眸朝白敬庭看去。

    白敬庭冷冷回望着他，两个人视线相交，擦出刺眼的火光来。

    齐家与白家向来不睦，齐允与白敬庭也数次交锋。

    “你这个庸医。”江隐白冷冷扫了一天济仁堂的那个大夫，一句话断了他的后路。

    有了他这句话，以后他再也别想当大夫了。

    “咚……”那个庸医急怒攻心，直挺挺的倒在地上。

    “既然不是这些椒的问题，好端端的客来安的菜里怎么会有砒霜？”这怕是所有人心中的疑惑了。

    “去把所有大厨都叫过来。”夏木也想知道这个问题，她给了江小白一个眼神，让他先给这些食客解毒。

    很快所有大厨都来了。

    自然何大厨也在其中，他惊慌失措的看着夏木，唯恐夏木怀疑是他往菜里投毒的。

    真的不是他。

    夏木当着众人的面把江小白叫到一边，两个人嘀咕了几句，说了些什么无人听到。

    片刻，她手里多了一个瓷瓶：“看见了吗？这是我向江神医讨要的真言丹，吃下之后只要敢说一句谎话，立刻就会肠穿肚烂。”

    除了齐允还有江小白，在场所有人都信了她的话。

    没办法实在是江小白的名头太亮了。

    在江小白的救治下，那些食客都已经醒来，夏木看着他们，还有客来安所有大厨，以及先前带头闹事的那几个人，扬声说道：“只要让他们全部服下真言丹，马上我们就可以知道，究竟是什么人在客来安的菜里下了砒霜。”

