    第二天，青山市新区菜市场地皮易主，闹的沸沸扬扬，惹的警方都亲自过来询问，不过看到了合同协议之后，就默许了合法占有。

    大青山想合法的在市里求存，协议是必须的。

    不过暗地里的斗争却异常惨烈，昨天一夜王振辉带千人横推四周城边村，打的号称新区地头蛇的黄爷，不敢露头。

    与此同时，当天晚上青山镇又动员千人，源源不断的把砖瓦水泥才百里之外运进青山市，整个青山镇，此刻就如同一个坚实的大后方。

    战争年间，青山镇就是兵源之地，全民一旦调动起来，所有的一切，都极其高效的得到贯彻。

    当晚就开始建设菜市场，工地上灯火辉煌，有几个不开眼的地痞想过来找茬。

    当看到放下砖头，提起刀的数千人齐齐望向他们的时候，一个个吓得屁滚尿流的夹着尾巴跑了。

    从那晚起，周遭工地上，城边村里都知道了，那块地皮上盖房子的不是软弱可欺的普通工人，而是一群放下砖头，可以拎刀的一群狠人。

    第二天下午，李扬坐车出现在菜市场这块地皮上，成婉儿一身得体的职业套裙，油光的黑色丝袜，踩着高跟鞋，如同秘书一般陪同在侧，后面还跟着一辆装满了冰镇啤酒的货车。

    知道李扬要来，众人都放下了手里的活，很快在空旷区域站定，一个个目光炯炯，光着膀子，这工地上的活儿干了一上午，他们完全没有半点疲惫感。

    李扬和成婉儿一起走了过来，望着地皮地基已经夯实，简易工棚处也搭建出了一个二层小楼，这是短短十几个小时完成的。

    “听说昨天夜里，这个地方动荡不止，他们打了一夜，又干了一上午的活，就不累吗？”成婉儿忍不住道。

    “累是留给死人的。”李扬平静道。

    “他们一个个眼眸内透着希冀和对未来生活的向往，这是我在其他地方，完全看不到的。”成婉儿心底一阵触动。

    “只有穷人，才知道希望的可贵和难得。”李扬沉声道。

    “希望你们能在青山市站稳跟脚，天成公司不会放弃这块地皮的，因为这是天成公司的脸面，那个黄爷，不过是一个小地痞，真正的地头蛇还没有上场的。”成婉儿正色道。

    李扬笑了笑，没说话。

    “李医生，工地上水泥砖头不缺，打地基咱们也懂，就是盖成什么样子，有些不太懂了。”王振辉快步走了过来，有些尴尬道。

    “请人了吗？四周新区建设，不缺做设计的人才。”李扬皱了皱眉，其实他也可以做出一些图纸设计，毕竟绘画技术，他有过涉猎，不过这种事毕竟涉及很多数据，还是交给专业人士比较稳妥。

    “请了，可人家不来啊，说是咱们这边人凶，那些做设计的多是小姑娘，她们怕。”王振辉有些头疼。

    “我倒是有个同学，是做工程设计的，我打个电话问问。”成婉儿笑着道，看李扬点头后，她走到一旁打起了电话。

    “人马上就到！”

    五分钟后，成婉儿随后笑着走了过来。

    王振辉看解决了大事，随后就安排人开始搬运啤酒下车，工地上一片喧嚣热闹，搞的四周一些在建小区的工人们颤颤兢兢的，这群狠人不会又要搞事吧。

    看着数千人端起酒瓶，向李扬敬酒的场面。

    “喝酒会不会耽误事，这毕竟是大工程，人员安全上面也要注意的。”成婉儿被数千人盯着看，心底也有些毛，怪不得没有搞设计的过来，这架势，那些坐办公室的小姑娘哪里敢来。

    “呵呵，大青山的人三五瓶酒下肚，干活更起劲。”李扬笑了笑，从王振辉手里接过一瓶啤酒，手指一弹，啤酒盖就飞了出去。

    李扬一口喝完，对着众人扬了扬道。

    “我敬大家，百里驰援，咱们能在青山市立起来，你们功不可没。”

    “敬李医生！”

    众人齐声高喊，随后一口气干完了瓶子里的啤酒，整个工地上散满了浓郁的啤酒香，惹的一旁的成婉儿也不好意思的喝了一大口，换来的却是一连串的咳嗽声。

    就在这个时候，成婉儿的手机响了，她急忙趁着接电话赶紧捂着嘴，迈着大长腿匆匆的去了一旁。

    “李医生，这娘们不赖啊，那大长腿真带劲。”王振辉小声道。

    “你的意思是？”李扬扭头笑道。

    “我没意思，没意思，就是春凤村长过几天估计要来，我这不是怕，她万一看到了，会引起误会。”王振辉尴尬一笑。

    李扬无奈一笑，嫂子昨天打电话，就一直念叨青山市的大软床，她一过来，还真是够热闹的。

    很快外面响起了一连串高跟鞋清脆的声音。

    “婉儿，你这么着急，该不会是你相好的工程吧。”一道打趣的声音响起。

    “别胡说，他不喜欢开玩笑，这是工地，你等下注意点。”成婉儿急忙道。

    “切，老娘去过的工地，比你见过的王八都多，有啥好怕的。”那道娇蛮的声音，透着不以为意道。

    很快两女就出现在了眼前，成婉儿旁边的女子二十出头，穿着一身黑色吊带衫，下面是一条牛仔大裤头，露出贼白贼白的大白腿，个头一米六多，看起来很娇小，但是胸前倒是挺有分量的，像是漫画里走出来的妹子。

    此刻她小嘴长的大大的。

    “我……我的娘啊，这是工地，还是黑涩会拜把子的啊。”

    那女孩叫楚若若，看着眼前数千个壮汉齐刷刷的站在一起，目光炯炯的望向她，吓得她小心脏砰砰砰的跳，被几千个光着膀子的大汉盯着看，这岛国电影都不敢这么拍啊。

    “都提醒你了，注意些。”成婉儿无奈道。

    楚若若哦了一声，一脸呆萌，悄悄凑近成婉儿身边，这才有了一些安全感。

    “这是我大学同学楚若若，现在是知名的工程设计师。”成婉儿拉着她，走到李扬身边。

    “麻烦楚小姐，帮我们设计这个新区菜市场，急用，一天能干完吗？”李扬点头笑着道。

    “一天，你当我是骡子啊，怎么可能，最快也要半个月。”楚若若想也不想就摇了摇头道。

    “若若，你就帮帮我们，这个菜市场对我们真的很重要，现在工人已经就位，只要出了图纸，我们两天就能盖起来。”成婉儿也劝说道。

    “不是我不帮忙，做工程设计，最关键的是结构草图，这要一个星期才能画出来。”楚若若苦笑道，随后又道：“之后要填充数据，做出三维动态图，然后进行倒模，这样施工方才能一目了然。”

    “如果我提供结构草图，你一天能完成剩下的事吗？”李扬皱了皱眉，他可没时间等半个月。

    “如果你有现成的结构草图，再给我提供一些帮手，应该可以。”楚若若看了一眼成婉儿，最后无奈道。

    “纸和笔带了吗？”李扬直接说道。

