    九真社在观东巷内有一座楼，作为他们的总坛，除了兑换玉印之外，日常也有散修在这里聚会，每逢初一十五，这里还有特定的“修真集”，散修们聚在一起彼此交易所需。

    而每三个月一次的“大集”，就连城内的那些大世家宗门的弟子也会过来看看有没有什么好东西。

    宋征带着人来到了观东巷口，却发现本来应该冷冷清清的巷子，今天却显得很热闹。九真社内修士来来往往，不过大都很年轻。

    有四名手臂上挂着九真社玉鉴的修士站在巷子口，看到宋征一行人明显有些忌惮，却仍旧上前客气问道：“龙仪卫诸位来此何事？今日是我家少主的‘白歌会’，还请给个面子。”

    宋征身旁，李三眼上前朗声道：“去告诉廖合凯，龙仪卫江南五州巡察使宋征大人驾临！”

    那四名散修脸色大变：“大人请稍后，我们马上通报。”

    一旁的散修也都听到了，原本他们都下意识的离着龙仪卫这群人远一点，现在更是又躲开了半丈，最外围的那些散修，已经靠墙站着了。

    倒也有几名热血散修在远处高声叫好：“宋大人剿灭巫山贼，为我锡州除一大害，乃是龙仪卫新气象，国之栋梁！”

    宋征一笑，称赞的话谁不爱听。

    九真社内，高朋满座热闹喧哗。几十名轻纱短裙的侍女穿花蝴蝶一般，将佳肴、瓜果、美酒不断地送上来。

    一楼大堂内，几十张桌子已经坐得满满当当，但宾客还在不断进来，另有十几名小厮正在几个管事的指挥下加桌子。

    二楼上只摆着几张桌子，大半都空着。

    二楼中央的一张桌子上，三个月前刚满二十四岁的廖合凯端然而坐，身边陪着几个端阳城内散修的俊杰，相谈正欢。

    另外的桌子上坐着几个人，略显得有些拘谨。

    白歌会乃是廖合凯出面主办的散修年青一代的聚会，四个月一次，在他的刻意经营下，这白歌会已经成了锡州境内年轻散修“向上”的一条捷径。

    他摆出了好客的姿态，任何散修都可以来，但想要登上二楼，得先露一手绝技，若是一楼众人齐声叫好，就可以受邀上楼，坐在廖合凯的身边。

    他的九位养父雄心勃勃，想要整合天下散修，廖合凯是他们培养出来的，当然也有着同样的志向。

    他最擅长的便是造势，这白歌会就是他的“势”，甚至等到以后，他年纪大了，这白歌会走出的任何一位散修，都是他的“门生”。

    到那个时候，他的声势甚至比一些大宗门还要大。

    今天的白歌会廖合凯仍旧高谈阔论，偶尔会被下面的散修们盛情相邀，表演一手绝技，定能引得众人一片欢呼赞叹。

    他开怀畅饮，和周围的年轻散修们相谈甚欢，不曾冷落任何一人。但心中却一阵失望，他在暗中观察登上二楼的每一个人——一楼的那些废物不值得浪费精力——可是却没有一个称得上“人才”。

    他不由得暗中一叹：散修比起大宗门的确差了很多。

    白歌会四个月一次，可是他往往一次白歌会都招揽不到一位真正的潜力散修。

    “今次这一万元玉又白花了，买个名声吧。”他心中暗道。正遗憾着，忽然一名手下飞快进来，显得有些慌张：“少主，宋征来了！”

    “宋征，龙仪卫！”周遭一片惊呼，如今这个名字在端阳城中可是如雷贯耳。

    廖合凯一皱眉，暗忖他来做什么？我九真社没有得罪他呀。但他将周围散修们畏惧、敬佩的神情收入眼底，心中忽然有了另外一层计较。

    他最擅长的便是借势。

    五年前，“锡州四骏”已经老去，民间逐渐有了议论声，应该评定新一代的年轻天骄。当时呼声最高的三人，乃是黎声笛、欧冶启和城西有仙道观的知守小道士。

    知守道士当时已经是明见境初期，比他年轻，六岁便在有仙道观著名的“道论会”之中脱颖而出，讲述道论让师兄们都为之痴迷，而且十年行善累积功德，在民间名声极佳。

    甚至当时还有呼声，要将知守道士排在锡州三彩的第一位，在朝日金云黎声笛之前。

    可是随后发生了“吴南坡事件”。

    吴南山是城外五里一个不起眼的小山，靠近官道的地方是一座小山坡。在锡州人热烈讨论“锡州三彩”热门人选的时候，忽然不知道从什么地方来了一名邋遢老道，自己动手在山坡上搭建了一个破亭子，在亭子下面竖起了三只木板，上面各写着一道道门难题。

    这三道难题十分偏门，就算是朝天观的大修来了，也未必能解出来，路过的人也只当是一个疯子的疯言疯语，并没有怎么在意。

    可是廖合凯却看到了机会。他暗中指使人在城中推波助澜，将知守道士推到了锡州“道子”的高度上，所有人都以为锡州三彩的名额可以确定了，必定是道士知守、黎声笛、欧冶启。

    而后忽然有一日，有人开始在城里说，应当由知守小道士去解开那三道难题。所有人一想，正当如此，锡州道子，解开这三道难题不成问题。

    知守小道士被舆论所逼，无奈出城寻那疯道人，他去之前也是做了功课的，对早已经挂出来的那三道难题已有答案。

    却不料解题的过程中，那疯道人接连逼问，层层深入，知守小道士没料到疯道人竟然想的如此透彻，对答了几次之后，疯道人继续深入诘问，他就答不上来了。

    于是知守小道士狼狈而归，名声一落千丈。

    当时捧得有多高，现在摔的就有多狠。

    而廖合凯暗中观察，将疯道人的后续问题全部记下来，随后暗中从朝天观一位老祖手中买到了全部答案，在知守小道士狼狈而归之后的第三天，出现在了疯道人面前，一一从容对答，疯道人大喜过望，对他三拜后大笑而去。

    廖合凯凭此，成功超过了知守道士，名声如日中天，半年之后，锡州三彩出炉，他位列其中。

    当年他是踩着知守小道士上位的，那么今天……面对人人敬畏的龙仪卫江南巡察使大人，自己是否可以再次借势而起？

    若是能够将宋征踩下去，他必定会一举超越“朝日金云”黎声笛，成为锡州三彩之首。

    旁人或许会觉得他胆大包天，连龙仪卫的虎屁股也敢摸，但他有着自己的消息渠道，深知肖震在朝中已经深陷泥潭，随时可能倒台。宋征更是自身难保，完不成圣旨，就会被就地免职，说不定还要人头落地！

    这么好的机会怎能放过？

    等将来宋征免职、肖震倒台，他还可以暗中运作一番，将这一连串的事件，都归结为宋征今日在自己面前颜面扫地——九真社的廖合凯，是整个龙仪卫垮台的起始！

    这可是天大的名誉。

    他心中计较已定，便笑道：“宋大人剿灭巫山贼，为民除害，乃是我锡州百姓的恩人，快请他进来。”

    手下一愣，提醒了一声：“少主，宋大人亲至……”

    您是不是得出去迎接一下？

    廖合凯一摆手：“你速去请他进来便是。”

    “遵命。”手下去了。

    当即便有混在下面散修中的手下高声赞道：“少主不畏权势，铮铮铁骨，乃是我辈散修的楷模！”

    “说的是，少主好风骨。”

    廖合凯微微一笑：“我敬他为民除害，所以请他进来。可他龙仪卫臭名昭著，想要我亲自出迎，屈膝献媚，绝不可能！”

    周围顿时又是一片马屁声，散修们的思维被引导，很少有人意识到：其实，这只是一个礼貌的问题。无论如何，是廖合凯失礼了。

    在观东巷口，杜百户已经等得有些不耐烦了，恨声道：“大人，干脆杀将进去……”

    宋征瞪了他一眼，杜百户一缩脖子躲了回去。终于等到里面的人出来，四名散修躬身下拜，伸手相请：“宋大人请进！”

    杜百户愣了一下，旋即炸毛：“九真社当真如此自大？”

    宋征也是叹道：“江南五州第一官，原来在九真社眼中，也不过如此。呵呵呵。”

    他笑了笑，抬脚走了进去，路上对杜百户吩咐道：“传令各家，本官在九真社和廖合凯坐而论道，请大家过来一起谈一谈。”

    “是！”

    宋征走到九真社的时候，半空中已经有一道道遁光飞来落下。

    陈缚龙第一个赶到，大步闯入九真社。他乃是重刀氏之主，端阳城各大势力最年轻的掌舵者，那些散修都认得他，当然不敢阻拦。

    而后是黄余然，州牧大人很给面子，丢下了公务立刻赶来，远远便笑道：“宋大人好雅兴，这白歌会我倒是听说过，今日跟大人一同亲眼见识一下。”

    散修们便有些不淡定了，白歌会充其量只是在年轻散修中有些名气，不论是陈缚龙还是州牧，相对于年轻散修来说，层次都太高了，这样的大人物驾临，他们压力极大，尤其是那些有志于进入大世家和官府的散修，生怕自己有什么不好的表现落入两人眼中，战战兢兢不敢乱动。

