    

    ……

    饶是向老校长这样阅历丰富的人，也是第一次见到这样的妖孽，但是他是不会说出来的。

    “全身么……”王小明仿佛早就想到了，嘴脸微微一倾，再次使用了自己的能力。

    “神演，黑帝……”这次的使用时间竟然被王小明硬生生的撑到了30分钟。

    三十分钟过后

    “这……竟然成了！”老校长不敢相信，困惑了无数人多年来的问题，到了王小明这里，居然仅仅用了不到两个小时，他就成了~

    “惊不惊喜，意不意外。”王小明挺起了他的胸膛有些骄傲的说到，他认为这是值得他骄傲的事情。

    今天是他第一次见演化的能力使用到了微观的程度，可以说是他能力的一大革命。

    当然这个能量压缩细胞只是顺带收获，在他看来还没有前者重要。

    毕竟后者对于他来说仅仅只能算是一种状态，前者才是他的能力主要体现。

    陈天涯毕竟这是一块老姜，即使开始有些惊讶，现在也已经恢复过来了，又变回那还有些顽皮的样子：

    “有想法是不错，短时间内的副作用你就好好的端着吧，我们现在赶紧过去紫梧林。”

    真不愧是老校长，果然瞒不住他，是的，这么短的时间里就完成了这个训练其实他也付出了相应的代价。

    第一个是身体能量的亏空，现在的他可以说是接近手无缚鸡之力了。

    第二个就是，他如此迅速的分裂细胞，现在的细胞其实还有些不稳定，需要一定时间来恢复。

    最后一个就是，他短时间内是进去不了黑帝状态了。

    “你们快看，那片紫色的树林，是紫梧林。”这时候他们也刚好到了紫梧林，吴昊突然出声说到。

    紫梧树，是一种淡紫色的梧桐树，它的颜色和作用主要体现在了它的叶子上面——紫梧叶

    紫梧叶拥有凝神安神的作用，是治疗和恢复精神力量的绝佳物品之一。

    而且由于紫梧树容易长活，每一座城市里面都会特地划分出一些空地方种植紫梧树。

    不过，紫梧树拥有这般神奇能力的叶子也是需要好些年生长的叶子，才会从中偶尔出现那么一两片有功用的紫梧叶。

    而不是所有的叶子都有这个作用。

    “今晚我们要在这里过夜吗？”吴昊有些担忧的问到，紫梧叶不仅对于人类来说是治疗精神的神奇之物，对于对于凶兽来说也同样如此。

    因此像这种野生的紫梧林其实是很危险的，不知道会有什么凶兽守护在里面。

    “不，我们不在这里过夜，只是需要路过这里，而现在你们跟着我，以最快的速度寻找成熟的紫梧叶。

    特别是你，王小明，正好借此机会把亏空的精神给补回来，虽然紫梧叶不能说百分百帮你补回来，但是大部分还是没问题的。”陈天涯严肃的看着王小明交代到，他可不希望带着一个失去了战斗力的五阶和一个还只有三阶的菜鸟在远灵群山里面瞎晃悠。

    所以尽快恢复王小明的实力才是现在主要的目的之一，也正巧，紫梧林本来就是最终目的地的必经之地。

    只要王小明的精神补上了，那么体力将不再是问题，以五阶的恢复能力，很快就能搞定了。

    如果在此期间遇到了百年紫梧叶更是占了这自然界的一大便宜，当然，陈天涯小声苦笑的自嘲了一下，怎么可能会遇到这种事情。

    “痴人痴语哎~”

    要知道，紫梧树只有上了年份的叶子才有机会成长为真正的紫梧叶，而在这个时间里是不能收到任何伤害的。

    而百年紫梧叶更是稀有，传说紫梧树一整树的叶子一片也没有少、没有受损全部变成了真正的紫梧叶之时，它就会有机会成长出百年紫梧叶。

    听起来很简单，只要不摘取就行了，但是实际紫梧树的叶子会受到外界不同的因素，乃至于它自身的内在因素，都会影响到紫梧叶的凋零。

    不过胜在一般真正的紫梧叶形成条件并没有这么苛刻，只需要几年就行了，期间就算凋零掉落一些普通的叶子，也不会对此有什么影响。

    ……

    “没想到老校长嗯眼睛这么尖。”王小明刚刚最后的一下演化，其实机会是在透支精神力了。要不是他强大的身体，他早就昏过去了。

    直到现在都还没有恢复的迹象，还一直亏空着，反倒是身体能量，在体力的恢复下，不断地形成成，然后流入到还没有压缩能量的压缩细胞。

    即便是他现在这种精神力亏空的人都可以感知到身体能量和肉体在以可见速度变强中。

    “嗯？紫梧叶！”王小明十分的眼疾手快，看到的一瞬间就伸手过去摘了，而摘下来的同时就往嘴里塞。

    他能感受到，他的精神力犹如星火遇见了干草，瞬间就点燃了起来。

    “效果不错，再来10来片应该也就差不多了。”

    王小明感受着身体的精神力量的恢复，大概得估算了一下自己恢复的片数目标。

    既然现在恢复了一些的王小明毫不犹豫的用出了感知力开始感知附近的环境。

    虽然范围不大，但是效率却是有显著性的提高，这不，才走了一会儿的王小明又发现了一片紫梧叶，在那棵紫梧树的树冠那里！

    王小明轻轻一个纵身就跳上去摘了下来了，塞自己嘴里了，精神力又恢复了一节的王小明再次把感知范围扩大。

    就这样，良性循环的王小明开始了他的摘叶之途。

    另一边，吴昊自从知道慑就无时无刻的在修炼，他发现慑居然也能用来找东西，而且比感知力还要好用。

    如果感知力找东西是真实投影，那么慑就是红外线扫描，可以一下子去伪存真，紫梧叶起来可以说非常的方便。

    要知道，紫梧叶可是都长得一副样子，不管是有功效的还是普通的，都是一个样子，肉眼是很难区分的，除非是深紫色的百年紫梧叶，才能明显的看出区别来。

    而且这样用慑寻找东西可是比用感知力靠谱多了，有什么危险他就能第一时间发现，然后离开。        

