    “……噢。”宋希云没有想到他还记着这个事，愣了一下才开门下车。

    “走吧。”司北辰走到她面前，冲她伸出手。

    “嗯。”宋希云将自己的手放进他的掌心，随后被紧紧握住。

    他的手很宽，几乎可以完全将她的手包裹起来。

    感受着从他手掌传过来的力度，宋希云的心底不由的涌上了一抹异样。

    有那么一瞬间，她觉得自己被人贴心的呵护着。

    宋希云的视线落到面前两人的影子上，相互依偎，亲密无间，这让她的眼底不由得多了几分暖意。

    随后，宋希云又将脑袋稍稍的往司北辰的方向靠了靠，看到两个影子完全贴在一起，终是满意的笑了笑。

    宋希云完全没有发现，她这点小心思全然被司北辰看在了眼里。

    只是下一刻，司北辰却突然一把扯过宋希云，利落的后退了好几步。

    “怎么了？”宋希云还有点没反应过来。

    而之前那个和他们迎面走过来的男人，却快速地朝他们扑了过来，更重要的是他手上还拿着一把匕首。

    “小心！”看着那男人刺过来的动作，司北辰立马将宋希云抱在了怀里，然后抬起手挡了一下。

    刹那间，宋希云听到了匕首划过肌肤的声响。

    “司北辰？你有没有事？”宋希云立马从他的怀里退了出来，视线落到他的手臂上。

    衣服被划开了一个大口子，殷红的鲜血将他的衣服都染成了暗红色。

    “你受伤了！”宋希云心口一惊，立马抬起手想要握住他的手臂。

    “我没事。”司北辰眸光闪了下，随后抬头看向站在他面前戴着口罩的男人，“你是谁？”

    男人没有回话，而是做了一个手势，顿时冲出来好几个相同打扮的人，二话不说的就冲了上来，而且招招干脆。

    这一看就不是普通的抢劫了，他们是想要命。

    司北辰既要护住宋希云，又要和这么多人纠缠，一时间显得有点狼狈。

    “你先走！”司北辰找个机会，直接把宋希云推出了战斗圈。

    “司北辰！”宋希云眼底带着惊恐，想要重新返回去。

    “快点走！”司北辰一分神，手臂上又挨了一刀。

    宋希云神情翻涌，最后还是扭头跑开了。

    没了宋希云，司北辰也就没了后顾之忧，打发也凌厉了起来，一时间也没让对方讨到好处。

    然而不过片刻，宋希云又重新反了回来，她拿着手机冲那几个人喊道：“我已经报警了，巡逻的人马上就会过来。”

    听到她这话，对方的动作明显停顿了下。

    “这里是富人区，不仅有警察巡逻，还有保安队，只要五分钟的时间，他们就会赶到这里，到时候你们一个都逃不了。”宋希云语气定定。

    有人眼底划过一丝暗光，立马看向之前最先冲出来的男人。

    对方扫了一眼司北辰，他比他们想象的要厉害的多，五分钟的时间估计制服不了他。

    那男人思虑了一下，随后打了一个手势，几人立马撤离了。

    见他们离开，宋希云当即冲到了司北辰的身边。

    “你流了好多血！”宋希云扶着他，有点惊慌失措。

    “没什么大碍，先回别墅。”司北辰捂住自己手臂上的伤。

    “我们去医院吧，你的伤口需要处理。”宋希云启唇。

    “不用，你给会子行打电话。”司北辰说道。

    “好。”看着他这坚持的这样子，宋希云只得点了点头，搀扶着他回了别墅。

    半个小时后，会子行就带着医生过来了。

    “你先出去。”医生准备给司北辰处理伤口的时候，抬头冲宋希云说了一句。

    “我在这里陪你。”宋希云摇了摇头。

    “听话，先出去。”司北辰的态度却很强硬，一副她不出去就不处理伤口的模样。

    无奈之下，宋希云只好先出去了。

    “现在可以开始了吗？”等到宋希云离开之后，医生询问了一句。

    “嗯。”司北辰点了点头，眉宇间带出一丝隐忍。

    医生剪开他的衣服，发现他身上被刺了好几刀，最严重的是他手臂上的伤，几乎深可见骨。

    那场面看的会子行都心口一颤，他大抵是明白了司北辰刚才为什么坚持要宋希云离开。

    要是她看到这样的话，铁定会受不了。

    宋希云一直都守在门外，一颗心始终悬着。

    她想要进去询问一下，却又怕打扰到医生，只能来回在门口踱步。

    会子行一出来就看到这样一幅画面。

    “他怎么样？伤的严不严重？”见到他出来，宋希云立马凑了上去。

    “没有伤到要害，医生已经给总裁处理完了，你现在可以进去看他了。”会子行开口。

    他的话才说完，宋希云就立马冲了进去。

    司北辰上半身袒露，依靠在床头，脸色有点苍白。

    “疼吗？”宋希云看着他身上缠的纱布，喉咙有点紧。

    “这点小伤不碍事。”司北辰倒是一副不在意的模样。

    “司总，虽然没有伤到要害，但是这几天注意一下饮食，不要有激烈运动，伤口也不要碰水，明天我再过来给你换药。”医生嘱咐了几句。

    “嗯。”司北辰随意应了一句。

    不过站在他身边的宋希云却把医生的话全都记在了心里。

    医生离开之后，房间里就只剩下司北辰和宋希云两人。

    “对不起，要不是为了护我，你也不会受伤。”宋希云眼底闪过一抹愧疚。

    “你是我妻子，我要是连你都护不住，还算什么男人？”司北辰沉声说了一句。

    “……”对上他那双幽深的黑眸，宋希云一时间居然有点说不上话来。

    胸膛底下的那颗心脏因为他这句话剧烈地颤抖动了。

    “你……以后不要再这样了。”宋希云只能暗哑着嗓子说了一句。

    “哭了？”听着她那带着浓烈鼻音的声音，司北辰伸出手挑起了她的下巴，强迫她

    与自己对视。

    “没有。”宋希云避开他的视线，不敢去看他的眼睛。

    “不过几处小伤，过几天就能好，你不用在意。”看着她那红彤彤的眼睛，司北辰只觉得胸口的某一个位置软了下来。

    “嗯。”宋希云闷声应了一句，“你现在还受伤，不要说话了，躺下休息。”

    “上来。”司北辰稍稍往里面躺了躺。

    “不用，我就在这里守着你。”宋希云害怕压到他的伤口。

    “你……”

    “别说了，赶紧休息。”司北辰还想要说些什么，却直接被宋希云给打断了。

    看着她难得表现出来的强势，司北辰勾了勾嘴角，乖乖躺下了。

    宋希云体贴的替他把灯光调到了最暗。

    不知道是不是因为身边有她的陪伴，还是累了的缘故，司北辰一闭上眼睛就沉睡的下去。

    听着他的呼吸慢慢变得平顺，宋希云才收敛了眼底的情绪，缓缓握住他的手。

    如果不是她说了一句吃撑了，司北辰不会想着要带她散步回家，这样也就不会遇到那些人，更不会因为护她而受伤。

    宋希云将他的手慢慢抬到了脸上，亲昵地蹭了蹭。

    从小到大，除了她的妈妈，还从来没有一个人这么贴心的待她，护她。

    司北辰，你为什么要对我这么好？

    明明我什么都不能给你。

    宋希云的视线落到面前这张俊逸的面庞，眼底情绪复杂。

    如果你想要的是一个称职的妻子和稳定的婚姻，我会如你所愿。

    宋希云就这样在司北辰的床边守了一夜。

    司北辰醒过来的时候，就看到宋希云握着他的手，趴在床边睡的正香。

    清晨的暖阳打在她的脸上，那她的轮廓镀上了一层光晕，看的司北辰心口微紧。

    慢慢地撑起身，尽量不惊动她，抬起手勾勒了一下她的轮廓，视线落到她那红润的双唇，身子不由的附了下去。

    然而就在他即将碰触到那方让他肖想无比的红唇时，房门却突然被人从外面推开了。

    “司北辰，听说你被人揍了？还活着吗？”门一开，一道修长的身影就跨了进来，语气十分欠揍。

    “你……”不过当他的看到屋内的场景，立马顿住了，定定的指着司北辰。

    “你的礼仪是被狗吃了吗？进别人房间都不用敲门的。”司北辰坐回身子，冷冷的扫了一眼陆少元。

    “不好意思，我一时间还没接受你已经不是单身狗的事实了。”陆少元痞笑道，“不过你刚才那个行为算不算是趁人之危？”

    司北辰一个眼刀丢了过去，他亲他自己的妻子，算什么乘人之危。

    唔唔……

    宋希云被这声音给吵醒了，呓语了一声，慢慢睁开了眼睛。

    “北辰？你醒了！”宋希云一见到司北辰，立马站了起来。

    “嗯。”视线落地宋希云身上，司北辰前一秒的寒冽当即收了回去。

    “禽兽不如啊！”看着他这副见色忘义的模样，陆少元直直摇头。

    “陆先生，你也来了？”直到这个时候，宋希云才发现房间里多了一个人。

    “敢情你到现在才注意到我吗？”陆少元一脸受伤地问道。

    “我……”宋希云有点不好意思，要是他不说话，她还真的没注意到他。

    “你们两个真是绝配啊，枉费我听到你受伤的消息就立马赶过来，真的是太对不起我了！”陆少元一脸痛心疾首的说道。

