

               苏启说完就跟向了那个女孩，孟千赶紧跟在了后面。

    一路上，两侧的那些商户们，有嘲讽的，也有可怜的。

    这么一个娇弱的女孩，竟然成了整个图灵镇的关注点，可见女孩心中的委屈有多么的大。

    为了不让人注意，苏启他们在镇内并没有跟上这个女孩跟他交谈。

    就这样跟在后面半个多小时，女孩出了小镇。

    小镇后面有一片的濛谷包，这是苏启他们白天没有注意到的。

    相比于小镇上的各种热闹，这一片濛谷包显得暮气沉沉，而且不同于其他一般的濛谷包。

    这里没有牛羊，也没有任何牲畜。

    女孩走到了一个濛谷包面前后，轻轻的喊了一声：“妈妈，我回来了。”

    令苏启比较奇怪的是，女孩的话是华夏话。

    一个老妇人很快就从里面走了出来，看女孩站在门口柔柔弱弱的样子，微微叹了口气：“孩子，又被他们欺负了？”

    女孩咬着嘴唇点了点头。

    老妇人那充满了皱纹的双手，轻轻的整理了下女孩面庞跟前乱了的头发。

    充满了辛酸的笑着说：“没事，都怪妈妈拖累了你，快点进来休息。”

    女孩听到这话后一扫脸上的低迷，赶紧露出了笑容说：“妈妈，怎么能这么说呢，我明天再去镇里偷偷的卖吧。”

    “我就提着篮子，然后见一个人就推销，这样他们就抓不到我的把柄。”

    老妇人怎么不理解女孩想要表达的意思，摇了摇头说：“先进来吧。”

    随后两个人进了濛谷包内。

    苏启沉默了片刻，隐隐感觉这肯定是一片有故事的濛谷包，先是在这里转了一圈。

    重新回到了女孩那个濛谷包面前轻轻的喊了句：“你好，我可以进来你家里做客吗？”

    那个女孩很快就从濛谷包里面走了出来，一脸警惕的望着他：“你是谁！”

    苏启赶紧解释：“哦，我是这里的游客，放心，我并没有什么恶意。”

    “刚刚在图灵镇上我看到你东西别人打翻了，觉得那些工艺品做工非常不错，就想着过来向你们买一点。”

    “所以就很冒昧的找过来了。”

    女孩听到这话后脸上马上惊喜的说：“是真的吗，你快进来！”

    “跟你说，我阿妈做的东西是最好的，他以前是镇上出了名的手工艺传承人，前任扎木总T都邀请他去过乌托城呢。”

    苏启笑着说：“难怪，我说怎么就是感觉那么特殊呢。”

    女孩马上把苏启他们给引进来个濛谷包内。

    一进来，苏启就看到了一个男人躺在床上没声响，老妇人带着老花镜正在烛火下缝绣着一些手工艺品。

    看苏启他们进来，老妇人非常慈祥的站起来，倒了几杯水走过来放下。

    “你们是华夏人？真的很抱歉，这里也没有什么，就只能请你们和白开水呢。”

    苏启扫了一眼这濛谷包，对这家人的贫穷心中有了一个大概。

    盘地坐在地毯后，端着白开水笑着说：“老人家别客气。”

    “我是从华夏过来的，平常就喜欢研究一些异地风俗，你的这些手工艺品很精良。”

    “所以我就想着采购一批回去，我圈子里面也有不少朋友喜欢这些小东西，我就当时给他们带回去一些礼品吧。”

    “你这里有多少成品，怎么卖的？我想全部都收了。”

    女孩在旁边听到这话后变得十分惊喜，赶紧从边上拿过来了一个布包，摊开了后说。

    “成品全部都在这里了，你要的话，就一共算你一百米金好了 。”

    苏启听到这 一百米金，再看看这一家人，心里莫名的觉得有些心酸。

    老妇人边上不干了，瞪着女孩说：“这是我们华夏人，不是那些俄国人，别卖这么贵。”

    “他们想要的话，就五十米金吧。”

    苏启赶紧打断说：“没事 ，一百就一百，我另外还给你们一千，但是有些问题能问问你们吗。”

    女孩张大了嘴巴：“一千米金？”

    苏启点了点头：“对，回答好了，搞不好我还会给你加。”

    “好！你问我什么，我绝对回答你什么！”

    老妇人再次打断：“吉雅，我不是跟你说了很多次，不要一听到钱就眼睛里冒花！”

    “还有，不要坑华夏人！”

    随后望着苏启说：“你问吧，不额外收你钱，我家确实不好，但我们活的并不是没有尊严。”

    这话很有骨气，毕竟曾经是被上任总T接待过的人，当年肯定也是一个很受人尊重的人物。

    只不过可能遇到了什么事情，家道一下子就中落了。

    叫吉雅的女孩边上吐了吐舌头不敢说话了。

    苏启点头说：“是这样的，我们今天白天跟何音辽这个人接触了下，然后刚好有看到了您女儿在街上的那一幕，所以总觉得图灵镇并不是那么的简单，可以跟我讲讲图灵镇事情吗。”

    老妇人本能的警惕了起来，望着苏启打量了半天后皱着眉头说：“年轻人，你们不是普通的游客吧，普通的游客可不会打听图灵镇的事情。”

    苏启笑着说：“可以这么说吧，但你放心，我绝无恶意。”

    老妇人听到这话后苦笑了下：“我们都是一些穷的叮当响的人，我们有什么能让你们起恶念的，告诉你也无妨。”

    “小伙子，刚外面这些濛谷包看到了吧，我们都是上世纪移民过来的华夏人。”

    “那个时代发生了什么事情，我就不多说了，相信你听上辈人提起过，反正是活不下去了才移民过来的。”

    “我们一群人都到了图灵湖这边，靠着湖里的鱼，以及周边的一些水草，我们过上了很不错的生活。”

    “我们以为可以在这里一代又一代的繁衍生息。”

    “何音辽当初也是从国内寻亲找到的图灵湖这边，来了这边后，他发现这里的景色特别的美丽，而且很有开发价值。”

    “于是，我们的宁静的生活，被这个人彻底的打乱。”

    接着，老妇人一点一点的讲述着图灵镇的故事。