    

    徐天宁没有发现任何有用的线索，又不敢开口询问夏乐天,生怕对方觉得自己不够聪明,到时候冯成书一旦变卦想要杀死自己时,就不会再帮自己了。

    徐天宁仔细观察着其他两人脸上的反应，最后发现那个叫陈英的女玩家似乎有了发现。

    徐天宁心里顿时涌出强烈的挫败感。

    众所周知女性玩家在死亡游戏里从来都是弱于男性玩家的，他也是这么一直认定的。

    直到现在,他才意识到原来真的会有强于男性的女性玩家，只不过比起拥有体能优势的男玩家来说更加少见，但并不等同于没有。

    难怪他会是被最先放弃的那一个。

    外加运气不好,正好排在那个叫冯三的玩家后面,这才成为了冯三的眼中钉。

    “我……还是什么都没看出来。”冯成书紧紧皱着眉，看向夏乐天,“你不如直接说就行，打什么哑谜。”

    大约是意识到自己极有可能会死，他反而没有像之前那样对夏乐天那么敬畏。

    尽管夏乐天掌握着冯成书可以活下去的生路线,但冯成更明白，这些玩家都需要自己。

    大家互惠互利。

    裴樱这时候开口说道：“每具尸体存放三天后,将由负责的玩家进行火化,烧掉尸体就可以判定游戏成功。”

    夏乐天看向裴樱，“你已经看出来了？”

    裴樱诚实摇头，“暂时还没有，只是这句话让我觉得不够严谨。”

    “不够严谨？”冯成书眉头几乎拧在了一起,“到底什么意思？”

    在生死关头,他反而不像是之前那样冷静,连思考都做不到。

    众人能够理解冯成书的心情和反应，也没有在这一点和他过多计较。

    夏乐天道：“这句话里隐藏着陷阱，让我们误以为必须要烧掉我们所负责的尸体才能完成任务。”

    “但是，上面并没有真正说必须要烧掉我们那五具尸体才能被判定完成任务。”夏乐天终于说出了真正的生路线索。

    冯成书微微愣住，急忙再次点开游戏仔细查看那句话。

    ——每具尸体存放三天后，将由负责的玩家进行活化，烧掉尸体后即可判定游戏成功。

    他的目光在‘将由负责的玩家进行火化’这一行字来回看了好几遍，终于明悟了什么。

    这句话的确是个陷阱和诱饵，尤其是前面‘每具尸体’四个字，完全让玩家的思维陷入了误区。

    事实上，从整句话意思里来看，并没有用十分笃定肯定的态度告知玩家，烧掉那五具尸体就能完成任务。

    “难怪我们用任何办法都无法避免被拉入噩梦里，一旦到了第三天晚上，就会像是黄晓佳那样，根本等不到火化尸体的时间，就会被噩梦里的鬼提前杀掉。”冯成书的指尖微微发白，神情恍惚。

    徐天宁这会儿终于弄懂了众人的话，咕咚吞了吞口水，道：“李馆长不让我们打开柜子，否则就会触发厉鬼杀人契机，那我们要是打开其他柜子，万一……”

    “那就只剩下最后一个办法，提前烧掉我们的尸体，不过我不认为这是生路。”夏乐天冷静道。

    “因为每具尸体必须要在柜子里存放三天才能进行活化，唯一满足这个条件的，只有那些早就在柜子里放了好几天的尸体。”

    裴樱点了点头，“既然这样，那我们就行动吧。”

    徐天宁仍旧不敢，他至少还有两天时间才会面临厉鬼杀人契机，一旦现在打开其他柜子，说不定就会在今天就死了。

    冯成书看出徐天宁的想法，顿时冷笑道：“既然你这么不愿意，那不如试试第三个办法吧，我很乐意动手杀了你帮助所有人破解杀人契机。”

    徐天宁立刻惊恐起来，急忙往后躲，“你不能这样杀了我。”

    “我同意了，我同意配合你们还不行吗？”

    “只要别杀我，别杀我就行。”

    冯成书见徐天宁这样，眼里闪过些许鄙夷，他为自己之前竟然觉得徐天宁没那么蠢而感到荒诞，可笑。

    接下来……

    夏乐天、裴樱以及冯成书三人开始商量细节，敲定最后的计划。

    “进去后我们选中一具尸体进行火化，在这期间，所有人都要准备好道具进行自保，以及千万不要碰15号藏尸柜，李馆长就在这里。”夏乐天嘱咐道。

    众人神色凝重紧张的点点头。

    “那么，先开哪个藏尸柜？我们根本没有钥匙啊。”徐天宁干巴巴的说道。

    裴樱愕然，随即看向夏乐天。

    她认为夏乐天既然提出了这个办法，那必然已经想出了相对应的解决办法。

    夏乐天敲了敲桌子，看向冯成书，“那么开柜子的事，就交给你了。”

    冯成书下意识想要拒绝，随即又想到这件事只有自己能做，便点点头，“我明白了，但是我只负责开锁，不负责打开。”

    总不能让所有危险全都由他自己来扛。

    夏乐天淡淡道：“这是应该的，我来负责打开柜子，你们可以站在门口，随时注意我的信号，一旦我察觉到危险时，你们全都抓紧逃走。”

    在场的玩家当中，只有他的身体反应能力是最强的，也是唯一可以对付bug的玩家。

    一旦真的遭遇突发情况时，至少还能有办法迅速逃离太平间，但换做是其他人的话，恐怕必死无疑。

    徐天宁原本提起的心终于落回原地，他还以为这几个玩家会让自己去做最危险的事。

    但裴樱却反对道：“不行，这样岂不是让所有危险全都让你扛着了？”

    徐天宁顿时想暗骂这个叫陈英的女人，生怕夏乐天真的会答应，顿时忐忑起来。

    冯成书没说话，表情让人看不出任何想法，只是下意识紧绷起来的后背，却暴露了他此刻内心的紧张。

    夏乐天目光平静，对裴樱道：“

    “那，我们先开几号柜子？”裴樱提出问题。

    众人商量了一会儿后，便决定开21号柜子。

    事实上只要避开李馆长和另外四个工作人员，以及那个姓名和性别都未知的尸体所躺着的柜子之外，其实不管选哪个其实都没有太大区别。

    而21号柜子，应该算是比较安全的柜子，既不靠前也不太靠后，而且位置恰好在最下面，也是最容易被忽略掉的。

    下午一点。

    众人前往太平间之前又去了一趟骨灰寄存室，确定了所有骨灰盒全都是空的后，才前往太平间。

    太平间仍旧异常寒冷，哪怕早就穿上厚外套的几名玩家仍旧控制不住打了个寒噤，纷纷哈了几口气搓了搓胳膊，试图压下一阵阵的颤栗。

    冯成书拿出早就准备好的工具，蹲下来在【21号】柜子门进行开锁。

    一阵鼓捣过后，清脆的吧嗒声音响起，柜子微微露出些许缝隙，漆黑到根本看不太清里面。

    冯成书擦了擦不知不觉冒出的冷汗，赶紧站起来朝着夏乐天点头示意。

    徐天宁和裴樱正站在较远的地方，忐忑不安的张望着，希望接下来能够顺顺利利的，千万不要出现任何意外。

    也不知道是不是祈祷起了作用，接下来并没有发生任何突发情况。

    夏乐天顺利将装尸袋从柜子里取出来，摆放在台子上并且打开了装尸袋，露出了里面躺着的尸体。

    尸体大约是因为放置时间太久，脸上早已浮现出了尸斑，惨白发青的面相让人心中不寒而栗。

    众人虽然格外抵触不想靠近这具尸体，但是为了活下去，每个人都必须进行配合才行。

    每个人都拿出手机，翻阅之前在骨灰寄存室拍下的照片，三人将十一张照片分别和这具尸体进行对比。

    裴樱立刻晃了晃手机，表示她已经找到了。

    众人立刻松了口气，赶紧将装尸袋拉上飞快运出太平间。

    ********

    按照之前的计划，众人将尸体送进焚化炉房里的焚化炉，开始进行火化。

    大约只需要十五分钟，焚化炉就会焚烧完毕，到时候他们再将骨灰装进相对应的骨灰盒里。

    也许，只要将所有尸体全都进行火化并且放进骨灰盒里，这次的任务应该算完成了。

    当然，这件事必须要在今晚之前就弄完，否则冯成书依然还会被拉入噩梦世界里被杀死。

    焚化炉开始进行工作，灼热的高温开始焚化尸体，众人的心也不自觉的提起来。

    这十五分钟，在接下来将会变的极度漫长。

    冯成书是所有人当中压力最大的一个，他眼也不眨的盯着焚化炉，恨不得能穿透里面看清尸体焚化到成什么程度了。

    十五分钟过去了。

    焚烧炉在第十六分钟时自动停止，众人瞬间陷入一阵天旋地转，整个世界陷入黑暗。

    大约不到一秒的时间，他们眼前的世界再次变亮，在看清周围环境后陡然变得惊骇起来。

    他们发现自己竟然坐在殡仪馆门外的石椅上，刚刚升起的太阳似乎还未驱逐雾气，空气变得格外湿润。

    但所有人却感到无比悚然。

    徐天宁吓得连忙蹦起来，再次环顾了一遍周围，最后又狠狠给自己扇了两巴掌，疼的脸扭曲起来，“这根本不是梦。”

    他在第一天晚上做梦时，梦里几乎感觉不到任何疼痛。

    “这到底怎么回事？”徐天宁害怕的几乎崩溃起来，“早知道就不应该烧尸体的，我们肯定是触发了什么杀人契机。”

    冯成书再也控制不住心中的怒火，上去给了徐天宁一拳。

    徐天宁来不及反应直接倒地惨叫了一声，随即惊骇恐惧的看着冯成书。

    “再乱吵吵就杀了你。”冯成书恶狠狠道。

    夏乐天和裴樱也不打算帮徐天宁说话，谁都看得出来徐天宁刚才说的话，只会让所有人的情绪加速变坏。

    徐天宁不敢再说话，赶忙爬起来又坐下。

    冯成书这才深吸了口气，对夏乐天道：“李先生，你有什么想说的么？”

    夏乐天抬起头看了眼太阳升起的位置，隐约意识到了什么，立刻抬起手扫了眼手表，神色阴沉道：“时间又回到早上八点了。”

    众人一惊，赶紧查看手机进行对比，发现确实是如同夏乐天所说的那样，时间又重新变回早上八点了。

    而李馆长也不知道是什么时候站在了殡仪馆门口，黑色的衣服上似乎沾染着雾气，惨白至极的脸上露出诡异的笑，“原来你们起得这么早啊……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！这是一更。感谢在2020-05-0123:43:42~2020-05-0202:49:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：牧野鞠2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

