    傅颜小声嘟囔了一句：“我们饿死他。”

    说完她轻轻揉了一把小姑娘的脑袋，牵着对方的小手就往厨房走去。

    自家小叔叔什么性格她还是了解的，只是这个时候冲一个孩子发火未免太过分了。

    书房门还是开着的，傅寒的神色倒是远比想象中要淡定，只是对孩子的恶意未免有些太大。

    傅颜掀开锅盖看着锅里的泡面，撇了撇嘴，“她才五岁，小叔叔你欺负一个孩子算怎么回事。”

    她仗着对方这个时候没兴趣理会自己，小声哔哔道：“桑桑又不是你公司里的员工，你骂他们还得开工资呢，人家孩子最迟后天就走了。”

    天天板着个脸色干什么。

    “姐姐~桑桑饿。”小姑娘仰着脑袋，瞳仁微微亮晶晶的。

    这个泡面比苏烨爸爸俱乐部的要好吃。

    傅颜眼睛不由亮了亮，“真的吗？”

    她平生第一次下厨房，虽然就煮了碗泡面也不需要别的技巧，但大小姐仍旧感觉新奇极了。

    “嗯嗯。”小姑娘一双猫瞳直勾勾的看着泡面，肚子饿的咕噜咕噜的，她乖乖在旁边站着，等姐姐将泡面盛出来。

    傅颜从小到大还真就没吃过泡面，

    先给小的盛好泡面，一下午没吃饭的两人肚子都要饿扁了，原本傅颜还有些扭捏，直到最后吃的她差点流下感动的泪水。

    这绝对是她吃过最好吃的泡面了。

    谁说泡面都是垃圾食品的？

    出来打死。

    吃饱以后小姑娘自告奋勇的要去刷碗，被傅颜强行拦下揪了回来，她道：“不用刷。”

    有句话说得好，再怎么苦也不能苦着孩子。

    家里的佣人走的走跑的跑，傅颜对此倒也没有意外。

    毕竟要不是工资高，谁他妈愿意来这里伺候傅寒这个神经病啊。

    现在对方公司资金链亏空，正常人都是赶紧把工资结了立马找下家去。

    傅颜将桌子简单收拾了一下，她原本还想去安慰一下自家小叔叔，顺道问问自己能不能帮上什么忙。

    但在看到对方对桑桑的态度以后，她想了想，还是算了吧。

    狗比叔叔不配。

    ……

    到了晚上，家里没人傅颜自己动手点了一份外面，这次她识趣的没去问小叔叔，等送到了立马拎着外面跑房间里面去。

    傅颜将可乐薯条汉堡以及一些小零食拿了出来，在小姑娘吃的津津有味时抽空给苏烨打了个电话。

    她没对方的联系方式，但霍尧有。

    上次打电话的时候对方就把几个人的手机号全给自己。

    这让傅颜多多少少有些受宠若惊。

    电话等了好一会儿才接通，国内和国外有时差，苏烨那边应该是在俱乐部，声音乱糟糟的，隐隐约约还听到不少人口吐芬芳的声音。

    苏烨懒懒的声音从电话里响起，“喂？”

    尾音稍扬，有些疑惑。

    傅颜听到偶像的声音难免有些激动，她控制了一下自己，小声开口道：“苏、苏神。”

    “桑桑在我这儿，你们什么时候把人接走啊。”

    电话那头的声音一下子安静了下来。

    良久，就在傅颜惴惴不安之际，苏烨垂了下眼，想到还在国外的女儿，烦躁的踹了一脚在电竞椅上昏昏欲睡的教练，接着揣着兜转身道：“把手机给桑桑。”

    夜色教练：“……”

    得了。

    傅颜立马乖巧的将手机递给了小姑娘，

    小姑娘正咬着吸管喝得咕噜咕噜的，在接过手机的时候，她小奶音软乎乎的下意识撒娇，“粑粑。”

    “桑桑好想你呀。”

    她连可乐也不喝了，抱着手机就委屈巴巴的道，“你、你们什么时候接人家回去啊。”

    这里一点也不好玩。

    虽然有傅颜姐姐在。

    但是……

    小姑娘拍了拍自己的小脑袋瓜，但是便宜叔叔一点也不喜欢她。

    并不是所有人一定会喜欢自己的孩子。

    喜欢是相互的。

    想到这一点，小姑娘的声音难免低落了几分，撒起娇来简直让电话另一头的老父亲心都化了。

    在一旁偷听的小斐闻言撇了撇嘴，娃娃脸上出现了抹忍俊不禁：“这撒娇谁顶得住啊。”

    这他妈谁都顶不住啊。

    就连旁边被踹了一下的夜色教练也跟着趴在了电话前，忍不住道了一句：“桑桑乖，过几天我们去机场接你好不好？”

    “好~”小姑娘猫眼亮了亮。

    语气都欢快了不少，眼看基地的人一个个往自己电话边凑，苏烨不耐烦的踹了小斐一脚，在对方稚嫩的娃娃脸幽怨注视下，男人毫无任何心理压力，转身就换上一副慈父的面孔，开口道：“霍尧那个废物，处理事情处理了这么久，咱们不管他了。等桑桑回来爸爸给你买你想要的礼物好不好。”

    小斐：“……”

    他们家苏哥没有心！

    小斐作为队里打辅助的，长得一张娃娃脸，年纪也才十八，在HL里当之无愧的团宠。

    也就他家苏哥对着自己这张娃娃脸下得去脚了。

    远在国外莫名其妙被call的霍尧：“……”

    辣鸡苏烨，毁我青春。

    在苏烨说完以后。

    小姑娘立马跟小鸡啄米一样点着脑袋，“好。”

    完全过滤掉了对方刚才那句诋毁霍尧的话。

    苏烨家里是真的有矿。

    苏爷爷作为马云的信徒肯定是不缺钱的，苏烨也同样。

    在挂断电话以后他已经开始思考要送什么礼物了。

    很早之前的儿童节礼物他确实是真大写的穷。

    小姑娘又坏的很，批发送了几个礼物，让正好不高兴的苏烨送了她几个游戏皮肤。

    现在不一样。

    生日礼物肯定要慎重。

    苏烨苦思冥想的半天也没个头绪，最后还是决定向他们教练虚心求教。

    夜色教练还记着刚才他踹自己的那一脚，闻言微微冷哼一声，“有事的时候教练，没事的时候踢开。”

    简直大写的无情。

    苏烨懒洋洋的音色带了几分乖巧，他道：“教练，我这不是第一次当爹吗。”

    哪里知道小姑娘喜欢什么。

    他们俱乐部的年龄普遍不高，最大的也就二十左右，最小的才十几，要么母胎单身，要么还在谈恋爱。

