
115

刘焱申请的大型穿梭机，申请一传上去就得到了批准，一架他所提及的，本身就自带医疗舱的医疗机在一分钟后，就从近地轨道上的那支潜行中的司令部直属舰队星舰上出发，随行的还有整整一个中队的空天战斗机对其进行护航。

医疗机本就是另一时空中全球防卫军所设计的一种特种穿梭机，那个时空中有大量参战的克隆人士兵，与机器人交战肯定会出现大量受伤的士兵，有些时候克隆兵们因为前线离后方过远，且前线条件不足，伤者就难以得到及时的救治，尽管克隆兵的成本比训练一名自然人士兵低很多，但能够治疗好一名有着实战经验的克隆兵，这比重新制造一名克隆兵要更划算，因此机动性高，运输量又大的大型穿梭机自然就被相中，防卫军方面将少部分此类机型进行了改造，将一些医疗舱安装上了那些大型穿梭机，又增加了相关设备后，将这些改造后的大型穿梭机变成了可以进行前线部署的移动医疗站。

来到这个时空后，接手了防卫军全套现成技术的林海，自然不会忘记给自己的部下们配上一切有用的东西，不管那些装备现在有没有用，只要是设计图上有的，他全部制造了一部分，医疗机这种东西也不例外，所以才能在这个急需的时候马上派出。

不到十分钟，这架从太空突入的穿梭机，就出现在小镇上空，而此时，整个小镇中的战斗都已经结束，就连之前出现过的那些打家劫舍的暴徒们，也被镇压，现在小镇完全掌握在了GDI手中——当然报告上还是要加上那些SAS的人。

地面上自然也为穿梭机准备好了降落场，之前先遣队到达在是小镇外降落的穿梭机，但是这次要移动的犯人GDI担心移动他到镇外可能会有风险——身体问题——所以干脆就在教堂外由装备有动力盔甲的区域装甲兵直接清理出一大片降落降落场出来。

好在教堂门口位置本就比较宽敞，也许是因为这里的教堂常常需要举办什么活动，再加上小镇的道路并不狭窄，否则兄弟会的三台机甲也不可能同时在一条街上作战，在被区域装甲兵以物理方式清理了那片区域后——包括破坏掉周围碍事的建筑物——为大型穿梭机清理出足够降落的地面区域。

至于林海想要收藏——应当他是收藏吧——的那三台只是被反坦克导弹打瘫痪，而没有轰成碎片的机甲，就只能事后由其他运输工具来负责运输了，更加昂贵的医疗运输机可不负责运这种又笨又重价值还不高的东西。

尽管降落场还不够平整，至少空间够停下那架大型穿梭机。再怎么金贵的医疗机，也是军用装备，还没娇气到需要民用机场跑道的地步，更何况GDI的穿梭机基本还都是垂直起降式的，对停泊点的要求并不高。

看着穿梭机缓缓降落，已经走出教堂的刘焱一边指挥部队提高警戒，一边又指示人准备把装载着犯人的玻璃罐给拖出来。穿梭机下降阶段，因为要控制降落速度，所以也是最为危险的阶段，一旦受到攻击穿梭机除了硬抗外没有其他办法躲避，所以哪怕是小镇已经被GDI和Y国人重新控制，也不能因此松懈的缘故。

当然，直到穿梭机最后降落，也没有什么不长眼的家伙跳出来再给GDI找麻烦了，不说已经移动到Y国北部上空待命的GDI司令部直属舰队的威慑力，单说小镇里那些武装到牙齿的GDI部队，就保证了这里的安全。

只不过刘焱的好心情在犯人被送上穿梭机后不到五分钟就没有了。

“你确定这些东西已经用过了？”看着区域装甲兵小队从兄弟会营地扒拉回来的那些看不出原本模样的各种焦黑碎片，刘焱有些不太淡定了，“而且已经将数据上传？”

“不只是上传，还是已经剪辑过后数据被上传了。”回答他的区域装甲兵，打开面罩，相当认真的回答着刘焱的问题，“我不知道兄弟会做这些有什么意义，但我想，人类应该不会在战场上做一些没什么实用的事。”

“我也搞不明白，兄弟会设在镇外的营地会只是一个影视基地。”看着那些碎片，被计算机模拟判定为大量摄影器材和视频处理设备，同时清理小镇内兄弟会残兵的GDI部队还发现了镇内建筑中安放的大量摄像头——那些摄像头都只是一些很普通的民用摄像头，之前先遣队也发现过那些摄像头，但只是以为那是本地居民安装的防盗用探头，因此并没有引起重视——根据GDI工兵检查，那些摄像头以各种有线或无线的方式，与兄弟会营地内那些器材进行链接，传送即时数据。

“这里难不成是兄弟会设下的一个局？”没少被各种作品洗刷的刘焱脑子里闪过不少的剧情，“他们是在这里拍摄什么？想用这些视频做些什么？”

“不清楚，长官。”区域装甲兵们分不清刘焱的话是在问他们，还是在自语，但他们仍然回答了，“营地里用来存储数据的设备在轰炸破损严重，我们无法从中找到什么有用的数据。”

“再派些人去他们的营地和镇内各处，再仔细检查一遍，看看还能不能有什么其他的收获。”刘焱摇摇头，也不知道他想表达个什么意思，然后又对通讯兵下令，“我们在这个小地方什么都做不了，把我们在这里的发现报告上去，让上面的人追查一下，看看能不能有什么线索。另外，联络一下我的连队地面分队，询问他们现在的位置以及有无交战情况！”

刘焱感觉到了一个大麻烦似乎正向着他们袭来，然而祸不单行，坏消息并不会只有一个。就在他下令后不到一分钟，另一个坏消息也送到了他这个地面总指挥手上。

刚才被送上医疗机的兄弟会长老团长老，因为要防止他在穿梭机返回太空时身体承受不住上升时带来的冲击力，哪怕GDI的原版医疗舱有着相关防护且大型穿梭机自身也具备一定保护能力，但小心谨慎的GDI方面还是打算先其放进GDI原版医疗舱内进行初步治疗，待稳定其身体情况后，再将其带回太空。

然而就在这个过程中，GDI医疗舱对受治个体进行检查的时候发现，此人的身体有极为严重的改造痕迹，进一步检查后发现，这名长老的细胞有人为加速分裂，缩减寿命的行为，也因此全程监督医疗舱运行的EVA分析推断，这个所谓的兄弟会长老团高阶长老，其实是由一名原本健康强壮的年轻人类，以生物技术手段强行加速其身体新陈代谢，以缩短寿命的代价，在短时间内将其老化到人类九十岁的模样，而这样的技术，以目前人类世界各国的医疗生物技术，也很难发现，GDI方面如果不是动用了自己的先进医疗检测技术，同样也不可能在送到太空前发现问题的所在。

也就是说，这名Y国人花了大量人力、物力才成功捕获的长老团长老，有极大可能只是一个假货——当然这也从另一方面证明了为什么兄弟会在营救行动中，会如此放水。

“这么说来，当初Y国情报机构得到的情报，也极有可能是兄弟会故意放出来的假消息？”听到第二个坏消息后，已经有些心惊肉跳感的刘焱再也沉不住气了，他亲自用专线联络上了林海。

“确实有这个可能。”屏幕上的林海脸色也不怎么好，毕竟他们花了那么大的力气弄到手的情报源是个假货，这个消息就已经让人凉上了半截，为了那个长老，GDI可是又派先遣队，又进行轨道空投，甚至还调动了两支太空舰队——哪怕那两支舰队本就部署在欧洲上空，但原本的目标并不是那名长老，而是思晶人的舰队——但这一切现在看来都不过是做白工而已，“现在想来，如果他们真的需要医治那些长老，与其把人带到别的医疗机构进行治疗，还不如抢夺别人的成品，不管是医疗设备还是材料，他们都可以去抢夺，反正他们以前也没有没有干过，而且现在我们与他们本就处于战争状态，只要不暴露行踪，他们想怎么干就怎么干，甚至还能请思晶人帮忙出手！果然我们还是被那成功抓捕长老团长老的好消息给冲晕了头脑啊。”

“那么现在我们该怎么办？”并不清楚全盘情况，刘焱不敢轻易提建议，他也只能询问一下林海了，“从我们目前了解到的情况来看，兄弟会在这件事上似乎还有其他的行动。”

“专门针对GDI而来的行动。”林海回答道，“如果你那儿可以上互联网，就会看到很多新闻，全是关于GDI在作战过程中，无视平民伤亡，甚至对于处于交战区域内的平民进行攻击，这一类的新闻，这些新闻还配有视频和照片。现在整个世界舆论对我们相当的不利，尽管各国政府正在进行新闻封锁和网络管制，但仍然有相同的消息出现在网上，除非全球性断网，否则根本没办法清理这些负面消息。”

“这就是兄弟会的目的？”刘焱愣了一愣，然后震惊的叫了起来，“他们这是打算以这种方式来瓦解GDI，进而孤立铁鹰？”

“尽管我们还没有足够的证据来证明这一点，不过参谋部也是这么判断的。”林海点点头，声音有些沉重，“尽管我们有各国政府的支持，但是那些不明真像的普通平民可不会这么判断，那些视频就是你们在下面所进行的战斗，只不过经过剪辑后，满足了兄弟会的需求，尽管各国主流媒体还掌握在政府手上，但澄清事实或者进行新闻管制效果还不够。我们现在得做些什么，才能挽回声誉。”

“说不定，”刘焱沉默了一下，然后看着林海，“我们得拿一些少儿不宜的东西出来了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563956"  chaptername="1152">加入书签</a>
</div>
