    三月四日晚，英超第二十八轮。

    利物浦坐镇主场二比零完胜黑猫桑德兰，库伊特和贝纳永在下半场攻入两球。

    杨阳整场比赛都没有出场，而是坐在了替补席上，这并非是因为他被主教练冷藏，更多还是考虑接下来的几场关键的焦点战。

    贝尼特斯赛前就明确告诉杨阳，打桑德兰很可能并不需要他出手。

    而事实也证明，杨阳确实没有上场的必要。

    …………

    …………

    三天后，足总杯八强淘汰赛，利物浦遭遇米德尔斯堡。

    上半场临近结束前，后防线出现了一次不应该有的失误，米德尔斯堡率先破门得分。

    下半场易边再战后，利物浦依旧还是没有多少起色。

    贝尼特斯从第六十分钟开始进行了换人，但却始终没能打出有威胁的进攻。

    一直到第七十分钟，杨阳替补上场，球队打开了局面，先是杨阳助攻杰拉德攻入一球，之后又是杨阳的策划，杰拉德助攻克劳奇进球。

    最终，利物浦二比一逆转了米德尔斯堡，顺利晋级四强。

    无独有偶的是，切尔西二比零击败了考文垂，曼联四比零大胜富勒姆，阿森纳二比一击败了胡尔城队，英超四强基本上都是尽遣主力出战，没给对手留下丝毫的机会，顺利会师足总杯半决赛。

    抽签之后，利物浦遭遇到了曼联这老冤家，切尔西则是遭遇阿森纳，上演伦敦德比。

    结果出炉后，整个英国媒体都跟着哗然。

    本赛季利物浦跟曼联可谓是老冤家。

    联赛中两场比赛就不用说了，之后又在联赛杯决赛中相遇，现如今足总杯半决赛又相逢，真可谓是冤家路窄。

    更重要的是，打完周中的欧冠之后，接下来英超第二十九轮，利物浦就要客场打曼联。

    老特拉福德这一战无疑变得更具悬念了。

    …………

    …………

    三月十日晚，利物浦安菲尔德球场。

    欧冠十六强淘汰赛第二回合比赛，利物浦主场迎战皇马。

    皇家马德里首回合主场遭遇惨败，客场次回合依旧没有放弃，而是希望能够出现奇迹。

    就算是不行，也要维护自己的形象，保住自己的尊严。

    胡安德·拉莫斯这一场比赛依旧还是四四二阵型，门将是卡西利亚斯，后防线是海因策、卡纳瓦罗、佩佩和拉莫斯，中场是罗本回到了左路，加戈、拉斯·迪亚拉和斯内德，双前锋是劳尔和伊瓜因。

    比赛一开始，皇马率先开球，以杨阳为首的利物浦就立即朝着皇马展开了逼抢压迫。

    这是主教练贝尼特斯赛前所制定的策略，那就是要从比赛第一分钟开始，就利用自己的主场优势，不给皇马留下任何一丁点的机会。

    最好是直接打爆对方的防线，让他们彻底绝望。

    开场仅仅一分钟，利物浦就把球给抢断了下来，杨阳在前场左路接到球后，迅速带球内切。

    罗本和拉斯·迪亚拉两名球员一路紧跟着杨阳，丝毫不给他留下任何的机会。

    杨阳娴熟地带着球，往中路切，硬生生利用自己的速度，冲到了禁区弧顶前沿，并用速度甩开了佩佩后，带球杀向了卡纳瓦罗。

    意大利中卫冲出禁区上抢，试图封堵住杨阳，而佩佩等其他球员则是绕到了身后禁区内去准备协防。

    可没先到的是，杨阳窥准了机会，直接一个人球分过，将球塞到了卡纳瓦罗的身后，斜斜传向了球门的右侧，自己则是绕过卡纳瓦罗，迅速追了上去。

    “漂亮的人球分过！”

    “杨阳启动了！”

    “我的天啊，他的速度真的好快！”

    “卡纳瓦罗根本拦不住他……”

    “还有佩佩，没来得及追上去……”

    “杨阳！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！！”

    “开场仅仅一分多钟，利物浦率先攻破了皇马的球门！”

    “杨阳又一次立功了！”

    “一次非常精彩的左路带球内切，杨阳利用自己娴熟的带球，出色的速度，犀利的突破，连过皇马三名防守球员，带枪匹马带球杀入禁区，冷静推射命中！”

    “皇马的防守球员看起来真的是相当郁闷，他们都尽力了，但杨阳的表现实在是太出色了！”

    “真的是一个恐怖的进攻机器，开场直接进入状态，一分多钟就用一次世界级的进球，给了对手一次惨痛的打击！”

    ……

    “还是利物浦的进攻！”

    “开场这几分钟，球始终都是在利物浦的控制。”

    “看看这一次，杰拉德拿球，直传到了禁区前沿左侧。”

    “杨阳接球……”

    “漂亮！马赛回旋！”

    “杨阳过掉了佩佩，带球冲入禁区了……”

    “球又进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “上帝啊，这实在是太叫人难以置信了！”

    “现在才四分多钟，不到五分钟时间，杨阳上演了梅开二度！”

    “皇马的后防线太脆弱了，在杨阳的面前，他们的后防线就像是纸糊的一般，不堪一击！”

    “胡安德·拉莫斯真的很应该要好好的考虑一下球队的防守战术了。

    “主场零比四惨败，客场打利物浦，开场却依旧采取更加冒险的进攻战术，结果却遭遇到了利物浦的当头一击棒喝，杨阳五分钟内连入两球，这对利物浦是一次惨痛的打击。”

    ……

    利物浦连入两球，总比分迅速扩大到了六比零。

    到了这一刻，全世界都知道，皇马将再度止步于十六强。

    但这支球队却依旧还没有放弃。

    利物浦则是耐心地控制着局势，专等皇马压出来进攻后，再打皇马的反击。

    马斯切拉诺很快用一脚精彩的远距离吊射，差一点点又攻破了皇马的球门，但卡西利亚斯的反应非常快，单手将球扑出。

    随后克劳奇的头球，杰拉德后插上射门，都在频频威胁着皇马的球门。

    卡西利亚斯表现得如有神助，高挡低接，硬是没让利物浦再破门得分。

    皇马队长劳尔也很快出面，稳住了球员的情绪，但比赛依旧还是在利物浦的控制之下，皇马那羸弱的防线看起来就像是风中之烛，随时都可能被吹熄。

    利物浦逐渐放缓了攻势，但皇马防守球员的压力依旧还是非常大。

    上半场第二十九分钟，海因策在禁区内手球犯规，被主裁判黄牌警告，并处以极刑。

    尽管皇马上下都极力申诉，但主裁判却依旧认为，海因策有一个明显的张开手臂的动作，这导致球碰到了他的胳膊，改变了方向。

    杰拉德冷静主罚点球命中，为利物浦将比分扩大，三比零！

    上半场最终以三比零的比分结束。

    贝尼特斯对球队上半场的表现感到十分满意，尽管皇马已经彻底融入到了他的血液里，但他依旧还是在中场休息的时候，要求利物浦的球员必须要严肃对待下半场，绝不能给皇马留下任何一丝的机会。

    “我们不仅要赢得一场胜利，还要赢得漂亮！”

    下半场易边再战，皇马一开始就进行了换人，马塞洛换下了罗本。

    但随后，利物浦积极策动了攻势。

    在一次快速进攻当中，哈维·阿隆索将球送到了禁区内克劳奇的面前，英格兰高佬将球停给了库伊特，后者再回传给了杰拉德。

    利物浦队长接住球后，往左侧轻轻一推。

    一向跑位犹如鬼魅的杨阳突然间出现在了禁区内，迎着杰拉德的这一脚传球，右脚打出了一记半高球。

    尽管卡西利亚斯飞身做出了扑救，但由于球来得太突然，最终也是鞭长莫及。

    四比零！

    帽子戏法！

    整座安菲尔德球场传出了山呼海啸般的助威声。

    全场五万多名球迷在高声呼喊着杨阳的名字。

    而刚刚上演了帽子戏法的杨阳则是在全场所有球迷的注视下，在面对全世界直播的镜头前面，飞快冲到了球迷看台的下方，直接跪倒在地，张开了双臂，仰起了头。

    这一幕让他得到了看台上球迷如潮般的掌声和欢呼。

    谁都不会想到，杨阳遇到皇马竟然会踢得这么好。

    首回合就上演了助攻帽子戏法，第二回合竟然五分钟内梅开二度，四十七分钟就上演帽子戏法，这绝对是要把皇马往绝路上逼。

    ……

    “杨阳近来的状态实在是太好了，好到叫人难以置信！”

    “而一个状态爆棚的杨阳所率领的利物浦也是势不可挡，他们刚刚在联赛杯决赛中击败了曼联夺冠，现如今又在主场四比零大胜皇马。”

    “我们实在是无法想象，面对这样的一支利物浦，面对这样的杨阳，欧洲足坛到底还有谁能够阻挡得了他们？”

    ……

    谁都不知道答案，但这也是所有人心头的悬念。

    本赛季到目前为止，利物浦的声势是最大最高的，同时也是表现最好的。

    先不说是在英超联赛的势如破竹，就说是欧冠赛场，在十六强淘汰赛首回合比赛里，就属利物浦风头最劲，四比零客场完胜皇马。

    虽说拜仁慕尼黑客场五比零大胜里斯本竞技，但那到底是葡超球队，可利物浦击败的可是皇马，根本不在一个档次上。

    而如今，第二回合，利物浦继续延续着首回合的表现，这势必将进一步推高外界对利物浦的期待，甚至已经超过了瓜迪奥拉的巴塞罗那。

    因为后者首回合表现得并不理想，一比一战平了里昂。

    而利物浦不仅在两回合双杀皇马，还是酣畅淋漓的狂胜！