    以霸道之势降临，试图用虫群的鲜血来洗涮心底最深重的耻辱和仇恨，只是萨米尔做梦也想不到，“虫族”强悍如此，“虫族主宰”恐怖如此。

    从回到母星再到目睹它被无情地毁灭，再到自己即将失去仅存的意识，萨米尔突然有些想哭。

    数代人躲在“隐星系”，他们一直以来奋斗的目标就是在将来回归母星，杀死“虫族主宰”，彻底毁灭“虫族”。

    然而现在萨米尔才知道了，一切不过都只是他们一厢情愿的天真的想法罢了。

    “异虫一族”，就不应该被“制造”出来。

    虽然“异烙斯星”上，“异虫一族”原本就存在着。

    但是如果没有“萨尔那加族”的帮助，它们或许还只是躲在“异烙斯星”底层的原始蠕虫生命体。

    已经完全感觉不到身躯的存在了，虽然在萨米尔精神感官当中，他的身躯仍旧还存在着，但那已经不属于他了，而是变成了“虫族主宰”的一部分。

    “逃吧。”

    “离开这里。”

    “哪里都能去，想干什么都行，就是不要再想着复仇的事情了。”

    “现在就开始逃亡，马上！”

    当一股阴冷的气息侵入了他的意识，在清楚地感觉到自己的意识都开始被“虫族主宰”侵蚀、感染以及吞噬时，萨米尔拼尽全力向远处试图同时应付“虫洞虫潮”和“机械虫群”的族人发出了精神信息。

    这道精神信息，是萨米尔留在宇宙中的最后一道信息。

    在向族人发出了最后的示警后，萨米尔便失去了所有的意识。

    而他这道示警信息，却已经是晚了。

    数千万的“混元体”，如果它们的目标只是封锁一个“虫洞”的话，那么准备充分的“混元体”还能坚持一会。

    但是当七八千万的“机械虫群”从它们的后方掩杀过来时，“混元体”就顶不住了。

    猛烈的能量炮火攻击，仿佛雷霆暴雨一般涌进了“混元体”阵型当中。

    几乎将所有的能量都用在了维持“幽能风暴”之上，甚至连“幽能护罩”都没有撑起的“混元体”，在瞬间就被消灭了数百万。

    “机械虫群”的能量炮火攻击，不仅仅只是这一次。

    伴随着第二波能量炮火攻击出现，“机械虫群”更是在之后冲进了“混元体”阵型当中。

    这个时候，萨米尔的精神信息以空间广播的形式传递了过来。

    再没有一丝犹豫，已经明知不可能再战下去的“混元体”炸窝似的一轰而散，朝着不同的方向逃走了。

    虫群自然不会放弃，“虫洞”中源源不断涌出的虫群，包括“机械虫群”分开来急速地追了上去。

    无论这是不是“虫族主宰”的命令，有一点是肯定的，缓过了气的“虫族”，至少在它们没有死干净之前，是不会放过这些“混元体”的。

    这一切，萨蒙已经感知不到了。

    拼尽了全力的他已经远离了那片虚空，在确定现在的自己还无法打开一个“虫洞”远离这片星域时，他并没有继续逃逸，而是选择了一个恒星系飞了进去。

    在接近的过程中，萨蒙就已经确定了这个恒星系中没有“虫族”的存在，而且也没有其它生物的存在。

    用最快的速度飞进去，萨蒙迎着一道彩虹桥似的焰流一头扎进了那火热的恒星当中。

    炙热的熔浆包裹着他的身躯，那久违的感觉让已经虚弱到了极点的萨蒙灵魂深处发出了惬意的呻吟。

    急剧地吸收着火热的恒星中的能量，萨蒙尽可能地扎向了恒星的更深处。

    他百分百地确定，“虫族主宰”一定不会放过自己。

    很简单，因为它说过只要自己再有异动，它一定会杀了他。

    “虫族主宰”，说过的话是一定会执行的，萨蒙丝毫不怀疑这一点。

    萨米尔用生命给萨蒙争取了一点时间，而萨蒙却是清楚如果不尽快地补充能量打开一个“虫洞”远离这片星域的话，靠着他现在的状态再怎么飞，也绝对逃不出“虫族主宰”的魔爪。

    现在的萨蒙，只希望恒星恐怖的光热辐射可以掩饰自己的存在。

    “你觉得这样躲起来有用吗？”

    让萨蒙绝望的是，就在他才刚刚扎进恒星的最深处时，一道精神信息出现在了他的脑海当中。

    “我非得死吗？”

    “如果没有我关键的帮助，你也不会脱困。”

    “按照你最先的诺言，如果我能帮你脱困，你就给我自由。”

    没有做无谓的挣扎，萨蒙从恒星深处钻了出来，看着面前又刚才截然不同的“虫族主宰”，他强自镇静地说道。

    如果说先前的“虫族主宰”看上去就像是基因实验失败的产物，那么现在的它已经成了一只表面看上去就足够强悍的虫子了。

    身躯表面残缺不全的骨甲，已经恢复的很完整了。

    融合和吞噬了萨米尔的它，同时也具备了“混元体”的特征。

    “但是你无视了我的警告，这是对我的冒犯，我说过了你必须死。”

    “虫族主宰”淡淡地说道。

    “你不能否认在你脱困的过程中，我起到了关键性的作用，所以你必须履行诺言。”

    “你是异虫一族至高无上的主宰，你得有自己的底线，比如遵守诺言。”

    面对缓缓接近的“虫族主宰”，萨蒙仍旧没有放弃。

    “这个问题很好解决。”

    “我会杀死你，比如彻底地毁灭你的身躯。”

    “但是，我会保留你的意识，然后给你自由。”

    “虫族主宰”说着，触手延伸了出去。

    它最后一句话，又给了已经绝望的萨蒙无限的希望。

    面对那让他惊悸的触手，萨蒙虽然恐惧到身躯都控制不住颤抖起来，但是他还是没有反抗，仍由那触手紧紧束缚了自己。

    刹那间的恍惚过后，让他舒爽的炙热感和补充能量的惬意消失，取而代之的又是极致的冰冷和空旷。

    他，又回到了原来的地方。

    破碎母星，产生的大量的碎片飘向了不同的区域。

    “虫洞”当中，已经停止了“虫潮”的喷吐。

    在“虫洞”的前方，伴随着“虫族主宰”的出现，那一片虫潮和前面排列的“领主”以及“利维坦”全部低下了头，用它们特殊的方式向至高无上的“主宰”表示臣服，或者说畏惧……

