    我怎么都没料到，我自以为是至亲是外公，居然会突然对我痛下杀手！

    几乎没有任何防备的，这道龙魂径直侵入了我的灵魂当中！

    感受到这股无尽威胁，蛰伏体内的冥鬼自行觉醒，大量的阴火从我的体内爆发而出。

    可与此同时，龙魂之力开始疯狂地席卷我周身，以至于冥鬼还没来得及演化生成，便在瞬间破灭。

    在龙魂的席卷下，我的身体顿时绽裂开万千裂痕，大量的鲜血伴随着惨叫声喷薄而出。

    然而，就在龙魂要将我肉身毁灭将我灵魂支离破碎的时候，来自太爷爷的那两道灵魂符阵当即大亮，一股白色的光华从我体内冲天而起，在上空之中化作了一道天字符。

    一股从未有过的强大力量顺着天字符降临于我自身，犹如洪水猛兽般朝着那道龙魂冲击了过去。

    吼！！

    一声震天龙吟响起，在这道天字符的镇压下，龙魂终于被迫出了我的身体。

    可外公终究是天行门主，是当今世上最强的人之一，在他这不曾留手的攻击下，我的身魂均遭受前所未有之重创，重重地倒在了地上，鲜血染红了周围皑皑白雪。

    我的身体剧烈抽搐着，阴火缭起的烟雾弥散四周。

    我满是骇然地看向了外公，难以相信这一切会是真的。

    是啊，他是我的外公，是我血浓于水的亲人，可他到底怎么了，为什么刚见面就对我动了死手，要将我置之死地！？

    “外公……你为什么要……这么对我！？”

    鲜血喷薄间，我摇着头，眼神里满是惊恐。

    可柳乘风满目狰狞，踏着皑皑白雪一步一步朝着我走了过来，“林笙，你莫要怪我，我今日前来，便是专程为了杀你！”

    “你爷爷讨厌你的母亲，而我也厌恶你的父亲，你的出生本身就是一个莫大的错误。可你的母亲还是瞒着我将你生了下来，我也是直到你爷爷亲自找上门来，才知道自己在道门之中，居然还有一个未曾谋面的外孙，真是荒谬至极！”

    说话间，那头被天字符迫出的龙魂在上空盘旋了一周，却再度带着一声龙吟朝着我扑了过来。

    嗡！

    可这时， 一阵嗡鸣声响彻而起，只见天空中那道天字符顿时绽放出万丈光芒，一道白色的光幕随即降临于我周身。

    龙魂撞击在光幕之上，发出阵阵剧烈震鸣，却终究没能破灭得了眼前防御。

    来自天字符的光芒不断交织汇聚，竟是逐渐凝聚出一个老人的身影，拦在了我和外公的近前。

    “柳乘风……别来无恙。”

    一个熟悉而又苍老的声音伴随着狂风响彻而起。

    太爷爷！？

    是的，这个由天字符所化的老人虚影不是别人，正是我依旧辞世的太爷爷！

    可我没料到，依旧驾鹤西去的他，竟然会透过天字符出现在我的近前！

    “林泯恩？你这个老东西，还真是阴魂不散！你都已经含恨九泉了，居然在这庇护着你的曾孙，兴风作浪！”

    看到来人后，柳乘风的脸狠狠一抽，脸上满是狰狞。

    太爷爷的虚影看向了柳乘风，“我当然已经赴入阴间，阳世于我已是缘尽，我之所以出现，是因为符阵之中留着我的一丝残念。而今你要大义灭亲，我自然得显圣庇佑宗亲。”

    说话间，我体内的灵魂符阵被催动到了极致，几乎的所有的心力都倾泻而出，化作一股白色光华冲天而起。

    而在天空之中，一个又一个天字符接连出现，开始疯狂地汲取着天外山一带的天地灵气，以至于万千草木尽数枯萎，化作了众天字符的一部分。

    这些天字符在天空中不断排列组合，化作了一道覆盖整个雪山之巅的天字符阵。

    嗡！嗡！嗡！……

    阵阵嗡鸣声响彻而起，只见符阵之中的诸多天字符迅速旋转，一道接着一道的白色光柱从天而降，犹如囚牢将柳乘风层层笼罩。

    与此同时，万丈光芒不断凝聚，逐渐化作了一柄长达百米的光剑，直朝着攻击于我的龙魂当头落下。

    吼！！

    这一刻，龙魂发出一声凄厉哀鸣，那柄从天而降的光剑径直刺入了它的脖子，大量的灵魂之力犹如溃堤的洪水般汹涌而出，纷纷涌入了上空的天字符阵当中。

    不过眨眼功夫，这头几乎将我杀死的龙魂已然破灭，而柳乘风的身体一个踉跄，脸色瞬间变得异常苍白，却也更加狰狞了起来。

    “林泯恩！你是看着林笙出生的，他的身世你万分清楚，他的命数注定了他不是一个凡人。如果任由他活着，将来整个人间整个道门都将要为此承受无尽的浩劫！今日他必须得死，我也必将大义灭亲！唯有这样，苍生才能安宁！”

    柳乘风的胸膛因为愤怒而剧烈起伏着，朝着太爷爷发出声声怒吼，一股磅礴的龙威也自他体内倾泻而出，却被那天字牢笼阻隔于一方之间。

    我的命数……

    听了这话，垂死中的我一阵愕然。

    “林笙，你步入道门……是上天给苍生开的一个莫大玩笑，你的出现从一开始就是错的……如若我能早一日突破桎梏窥得天机，那么当日你前来归云寨，即便门主一开始便告诫我手下留情，我也会毫不犹豫杀了你……”

    我不禁想起严守柯临终前跟我说的那一句话，可类似的话语如今却又经我外公之口说出。

    似乎在他们的眼中，我活着本身就是一个最大的罪过。

    赤子入道天难测，佛魔无常祸福依。忘川错付万鬼灭，苍天无眼苍生倾……

    莫不成这句代表着我命数的箴言，是在预示着我将来会成为道门一大祸害！？

    正因为如此，严守柯才会后悔当初没能杀我，而外公才会亲自前来，妄图大义灭亲？

    重伤之际，我的内心陷入凌乱，惶恐迷乱而又不知所措。

    可此时，柳乘风正不断以龙威冲击着周身的天符牢笼，他的声音也随之越发震怒，“林泯恩，你早已成为阴间鬼，休要再管阳世人！今日，不管你如何拦着，林笙他都必死！”

    “可他是我的曾孙，是我穷尽一生都要庇护的传人。命数也好，恩怨也罢，我是他的太爷爷，又怎能弃他于不顾？”

    太爷爷如是回应着，可在外公一次次的龙威冲击下，他的身影开始逐渐变得黯淡，那道天字符阵也因此绽裂开一道道深长裂痕。

    “哼，可你终究只是一缕残念，你的肉身早已腐朽，灵魂已经飘荡阴间，你拦不住我，也救不了他，更改变不了这一切！”

    说话间，柳乘风拔出了腰间的那柄青铜剑，一缕青色的剑气冲天而起，袭向了上空囚禁于他的天字符阵。

    轰！！

    一声炸响响起，在这剑气侵袭下，其中的一道天字符瞬间破灭，整个符阵随之发出剧烈震荡，绽裂开一道道深长裂痕。

    环绕他周围的白色光柱，此刻也开始迅速黯淡了下来，仿佛随时都要破灭。

    看到这一幕，太爷爷皱起了眉头，他已经变得缥缈虚幻的身影缓缓回首，看向了我，“孩子，我拦不了他多久了，你且先离去吧，好自珍重。”

    说着，太爷爷挥了挥手，一缕白光立即从我体内散发而出，笼罩了我的身体。

    我的身体立即变得轻飘飘起来，仿佛被无数双大手给托起来似的，竟是漂浮在了半空，就朝着山下旷野迅速掠去。

    “想逃？你以为困住了我，我就奈何不了他了吗！”

    这一刻，来自柳乘风的声音从天外山之巅响彻而起！

    吼！吼！吼！

    阵阵龙吟自觉禅寺的上空接踵而来，随着柳乘风话落，那八条本在寺院警戒的蛟龙，竟齐齐转过了头，看向了乘光逃逸的我！

    吼！！

    伴随着一声长吼，一头足足三十米长的黑色蛟龙脚踏虚空快速迎近，它张开了血盆大口，一股灼热的龙息隔着百米长空朝我侵袭而来！

    龙息所过之处，皑皑白雪瞬间气化，下方的泥泞山石也熔化化作了岩浆。

    看着那扭曲着空气的龙息瞬间抵近，我的瞳孔顿时紧缩！

    然而，就在我以为自己要被这龙息化作灰烬之际，一道深寒刺骨的冰墙却突然平地而起，阻隔在了蛟龙与我之间。

    “天行门主，这可真是一号令人头疼的人物！”

    一个阴郁的声音从禅院之中响彻而起，紧接着我便看到有一道残影朝我掠来，出现在了我的近前。

    随着他手一指，那眼看着就要被龙息融化的冰墙再度凝聚出一层厚厚的冰霜。

    看到这个人，我不禁一阵愕然。

    因为他不是别人，正是先前要对我痛下杀手的沉江客！

    可现在，他不仅放下了所有杀意，甚至还亲身到来，生生将我从蛟龙之口救了下来！

    局势，再一次变得变幻莫测，扑朔迷离……

