    街区。

    老兵酒馆内。

    托尼正脸色阴沉的坐在桌子旁，托尼前方的地上，巴基正保持着那磕头赔罪的姿势，想要请求到托尼的原谅。

    而史蒂夫正站在一旁，手中拿着一杯酒，脸色平静的看着两人。

    巴基曾经说过，那是他做过的的错事，所以他想要自己解决，让史蒂夫不要帮忙，即使托尼要杀了他为他的父亲报仇。

    史蒂夫很赞同巴基的决定，他也相信，托尼不会这么做。

    所以史蒂夫一直静静的站在一旁，没有开口。

    “队长，这件事你早就知道了，是吗？”托尼闭上眼睛缓了片刻，然后对一旁的史蒂夫问道。

    “是的，梅告诉我的，他一直要我想想怎么跟你说清楚，他说若是你想要杀了巴基报仇，谁都不要阻止，也没人会阻止的”

    托尼看着跪在地上道歉的巴基，神色阴晴不定，摇了摇牙齿，紧握着拳头，然后一脚踢在巴基的肩膀，接着继续上前抓着巴基的衣领便将他拉起，然后狠狠的就是好几拳击打在他的脸上。

    史蒂夫在一旁看着，露出笑容，既然托尼现在出手揍了巴基，那么也就说明托尼不会再对付巴基，这件事就算过去了。

    看着被托尼狠揍的巴基，史蒂夫就这样直直的看着，托尼揍得好啊！揍得越狠史蒂夫就越放心，起码托尼不是就这样一句话不说的走了，还得担心什么时候托尼见到巴基心中不爽了，一炮将巴基给杀了。

    现在揍得越狠，托尼心中的怨气便能越能施放出来。

    “呼呼呼....”

    半饷后。

    托尼喘着粗气，将巴基丢到地上，然后跌坐在椅子上，一双眼睛狠狠的瞪着巴基。

    “史蒂夫，我希望下次你找到了九头蛇的下落能叫上我，还有这家伙”托尼气息稍微平息之后，对史蒂夫说道。

    “当然”史蒂夫点了点头。

    “我想你一起去对付九头蛇，你应该不会反对吧！”托尼接着紧紧盯着巴基说道。

    巴基刚刚被托尼一阵狠揍，现在正瘫坐在地上，正摸着自己的伤口，刚刚被揍得那么狠也没有哼过一句，毕竟是自己对不住了托尼，若是这样还叫出来就显得自己好像是被托尼欺负一样。

    听着托尼的话，巴基点了点头神色坚定的说道：“我这辈子会一直打击九头蛇，不毁掉他们绝不罢休”

    托尼闻言脸色好看了一点，起码巴基知道认错，而且幕后黑手是九头蛇。

    “我先回去了，史蒂夫”最后看了眼巴基，托尼便朝着自己的家中走去。

    看着托尼的背影，史蒂夫这才扶起巴基，然后说道：“没事吧！”

    “没事”巴基笑着回道。

    史蒂夫这才拍了拍巴基的肩膀。

    .......

    而在太空之中。

    经过一天多的航行。

    奥黛丽已经过了刚刚开始的兴奋，正平静的靠在座椅上，看着正坐在旁边啃着零食的小苏茜，脸上露出一个温柔的笑容。

    现在的日子奥黛丽以前可是想都不敢想的，平淡又幸福的日子。

    虽然偶尔有一些家伙想要打扰他们一家人的平静生活，但都被梅乾给搞定了，这些家伙也为他们提供了平静生活中的调味剂。

    梅乾正在小厨房中做着午饭。

    小厨房是封闭式的，防止油烟飘得到处都是，虽然有油烟机，但还是有些漏网之鱼的。

    这就不得不说托尼的脑袋是真的顶，改装的这架昆式运输机梅乾是真的满意。

    下午。

    在太空中没有时间的概念，不过机舱中还是有钟表看时间的。

    梅乾坐在驾驶室中，而奥黛丽正憋红着脸，正憋着怒火想要骂出声又开不了口的感觉。

    奥黛丽正在教梅乾学习架势昆式运输机。

    就他们吃完饭后，梅乾突然心血来潮突然想要学一学怎么开自己这架昆式运输机，所以叫奥黛丽教一教他。

    奥黛丽刚开始听到的时候也很是高兴，梅乾想要学她肯定得用心教，又能过过老师的瘾，特别学生还是自己的丈夫。

    然而，一个小时后，奥黛丽就想要回到过去，她后悔了，不想教了，本来最近想要保持温婉形象的奥黛丽都有些保持不住了。

    再加上旁边小苏茜还在，若是对着她父亲破口大骂对孩子不好。

    “梅，我亲爱的丈夫，你是上帝派来折磨我的吗？我刚刚说的是往右，不是往左”

    “我刚刚不是往右吗？”梅乾缩了缩脖子，小声的说道。

    “你那是右吗！你拿筷子是用左手的吗？你又不是左撇子”奥黛丽声音有些大的吼道。

    奥黛丽此刻的形象就像梅乾穿越前练车时的教练，要不是那时候驾校老板规定不能说太难听的话那教练得把梅乾的祖宗十八代都从嘴里蹦出来。

    奥黛丽现在的模样就是这样。

    “亲爱的，我头疼，我要去睡一觉，梅乾号便让果果接手吧！还有，你还是别学驾驶梅乾号了，这么简单的事情就交给我吧！我还想多活几年”

    奥黛丽揉着自己的脑袋，压下火气对梅乾说完便转身走向休息室内，平常看自家丈夫没有什么，怎么坐到那驾驶座上就左右不分呢！开车怎么不会出错，连按键都能记错。

    她可不知道，学车时有人跟他感同身受的。

    “嘻嘻嘻...爸爸你把妈妈气走了，爸爸可真笨”

    小苏茜说完站起来拉起正怀疑自我的梅乾，然后自己坐到驾驶位上。

    站在一旁的梅乾，看着一开始有些生疏，然后便熟练的架势着梅乾号平稳加速向着火星而去的小苏茜，梅乾更是深受打击。

    人间不值得。

    为什么自己连一个才满一岁的小孩都比不了。

    是不是穿越的时候伤到了哪根筋。

    累了，还是去休息室架势吧！

    “宝贝，开梅乾号的重任就交给你了，爸爸要去休息一下”梅乾有些意兴阑珊的说道。

    “爸爸你快去哄哄妈妈吧！这里就交给我和果果了，还有红宝宝在呢！”

    小苏茜头也不回的说道。

    梅乾低头看了眼正打着瞌睡的胖龙，摇了摇头便走向休息室。

    向着以前都是带小鸡仔出来的，这次便带着红龙，免得它心里不舒服，谁知这家伙还不乐意，跟小鸡仔说梅乾他们打扰了它的冬眠。

    梅乾听完小鸡仔的小报告都想将红龙给塞回蛋里，如果有那么大的蛋的话。

