    伊初方才从天台大道里走了出来，便见台前广场之上停满了甲虫一般的造物飞虫，大约是一丈大小，甲色油亮黝黑，横竖千余驾左右，排列十分整齐。

    时不时有一些从泊舟天台出来之人走过去，对其轻轻拍打几之下，便即分开外壳，任人坐入进去，随后振起薄翅嗡嗡飞腾起来，跃空而去。

    他往旁处看了一眼，琉璃壁上有天夏文和灵性之言留刻，知悉这是昆图造物，会驾驭或沟通造物之人，便可乘其入州，免得在驰车中和人挤作一道。

    不过也有一些人自有约定好的造物飞车来接，都是动作流畅的走上去，而后灵性光芒一闪，便即腾升入空。

    这时有一名衣着精致的年轻人带着两个随从从他身边路过，见他正驻足观望，不由看了看他，好心道：“这位先生可是外洲来的么？在下段冲，正要入洲，正巧有飞车接送，先生若不便，可以捎带一程。”

    伊初笑了笑，道：“不必了，多谢这位少郎好意。”

    段冲示意了下，随从拿过一份名刺，他递过来，道：“远来是客，段某忝为东庭人，多少都有一点办法，先生若是有什么需帮衬的，可来寻我。”

    伊初爽快接过，抬手一礼，道：“那就谢过段少郎了。。”

    段少郎与他别过，便是上了自家的造物飞车，身后随从问道：“少郎，那的汉子有什么特殊之处么？”

    伊初外表看着普普通通，与来东庭游乐的人没什么差别，虽然个子看着高大，力气一定是不小，但东庭从来不缺这等人。

    段少郎摇头道：“倒没什么，只是这人我看着合眼，既然同乘一艘飞舟到此，那也是有缘，远来到此的都不容易，若能帮忙，能帮就帮一把。”

    说话之间，造物飞车缓缓腾空，化一道流光飞驰远去。

    伊初则没去乘坐那些造物飞车，直接登上了驰车，他就是喜欢人间烟火气，混迹于人群之中，不喜乘那些飞车高高在上俯视世间。

    而与此同时，那位段少郎的飞车飞渡一刻，则是进入一座位于城外庄园之内。此处乃是段氏庄园。当年复神会、神尉军祸乱瑞光城，段氏一族果断站在了玄府这一边，给都护府军民提供了大量的武器，事后论功行赏，家业继续得以兴盛。

    段少郎入了庄园后，沐浴一番，换了身衣物，便来至主阁，步入一间挂着东庭舆图的宽敞书房之内，这里站着一名身形敦实的中年男子，唇上留着修剪整齐的胡须，其便是如今的家主段能，其人也曾经是张御的学生。

    段少郎对他一礼，道：“父亲，孩儿回来了。”

    段能打量他几眼，道：“我儿辛苦，信送到你王伯父那里了吧？”

    段少郎回道：“送到了，郑叔父那里也送到了。”

    段能关切问道：“几年不见，你王叔父如今如何啊？”

    段少郎道：“好着呢，如今可是青阳上洲的三大报馆之一的馆主加主笔，每写一篇文章据说连府君都要亲自过目，接了父亲的来书，伯父说是今年有暇，会回来一趟。郑叔父那里还是老样子，说是今年仍会回来看望老夫人。”

    段能感慨道：“想想当年我与王伯父、郑叔父十五六岁时去了天夏本土闯荡，只你余伯父一人在都护府任职，此情此景，依稀还在眼前，这一晃也快四十年了，彼此也是聚少离多，现在也是老了啊。”

    段少郎道：“父亲可不老，筋骨强健的很呐。”

    天夏人活个百五十岁一点不稀奇，而且这二十年来各种补药和呼吸法流行，天夏子民寿数也是越来越长，有一些当初跟着两位都护登陆东庭的士卒，到现在还依然十分康健。

    以段能的体格和条件，再活过个百五十岁也不是什么难事。

    段能却是露出一丝羡慕之色，道：“想想你郑叔父，如今看着依旧是一个俊秀小郎君的模样，有时候也在想，我若是像你郑叔父一样修道，说不定也是如此。”

    段少郎看了看段能宽大的身材，暗道父亲你心中没数么，就算年轻几十岁，也没法和郑叔父的模样相比啊。

    他口中则道：“父亲何必如此说，听郑叔父说，天机院可能会向民间放开上等神袍，若真是如此，父亲买一件过来，纵然无法激发神异，可延年益寿总是可以的。”

    段能眼前一亮，道：“哦？上等神袍如今可为民用了么？”

    神袍多是提供给府军，或者天机院工匠出行之际用的，他们这些事务官吏也有，可以强健精神，涤荡气血，哪怕是百岁之人，穿在身上感觉自身十七八岁时一般。

    不过那只是一种补益，并非真正如此。上等神袍可不一样，可以真正延缓寿数的，而且能反哺己身，似如军众一般锻炼自身。

    段少郎道：“听郑叔父说是如此，说是各地天机院近来得了上面放宽限碍，所以这两年各种造物成果层出不穷。”

    段能若有所思，道：“对了，你稍候记得去余叔父那里走一趟，将你得来的消息也告知他一声。”

    段少郎道：“孩儿稍候便去。”

    伊初从驰车下来之时，见已是到了安州外域，此间正好是安州有名的引春湖所在，他见天色还早，便先去了此地。

    引春湖与其说是湖，其实大如海，湖中多是驯服的神异生灵，湖面风景宜人，泛舟可入江海，自有碧波送骋，水豚嬉戏伴游。

    湖内有玲珑水塔，可通湖底廊道，可坐造物鱼类来回，便是整日眠宿其中也不妨碍，只是日常所食湖中水产，物类丰富，便是时间久了，也不会乏味，偶尔还有惊喜。

    特别是有一些珍味，需的在水下慢慢寻觅，若是寻的，除了自己品尝，各处食楼还有赏花，每年花费一二月去寻觅好物之人也不在少数。

    伊初心中想着，若是至高灵性感应迟迟不至，那么就在这里停留一段时日也好，他在这里逛了大半日，方才徒步进入州域。

    此间已是到了人烟稠密之地，可望去仍是满目绿荫，更有缤纷鲜花点缀其中，一路过来，整个东庭可谓都是四季如春。

    在其他上洲，唯有玄府所在之地才是如此，但东庭这里却是笼罩了整个地域，还并不是依靠玄府的神异力量，而应该是利用了某个强横的神异生灵上。

    他知道以往所利用的安神可能就是自己的某个后辈，不过那些孝子贤孙恨不得把他弄死，所以他对此也没什么感觉。

    安州域内的布局很是独特，整个州域乃由无数高低错落、大小各异的广大台层组成，无数道路勾连各处，远处望去，好似环山之玉带，又似缭绕之飞虹，每一个台层都可算是一个独立的所区域，但又是整个州域之中的一员。

    有的客阁如天坑一般延深入地下，有的高台则是直参云天，上下空域被大大拓展。当然此间最雄伟的建筑当属东庭玄府，不过并没有喧宾夺主，其轮廓虚影只是在瓦蓝色的天穹之中若隐若现。

    他在州中某处台层之上行走，举目四顾，见两边是飞檐翘角的高阁广厦，道中有着赏心悦目的盆栽花树，明明身在闹市，如同身在花苑之中。

    路上行走的大多数是年轻男女，还有一些十来岁的学子，面上都是洋溢着兴奋欢快的神情，时不时发出欢声笑语。

    他想了想，好似这几日正是学宫休沐日。这时他瞥见对面飞来一只只造物蜻蜓，其振动双翼，时不时从街上飞过，其腹足底下都是提着一排精巧的食盒，随着游人招手，这些造物便会停下，那一些食罐送到其手中，在收妥金元之后，又会振翼飞走。

    他见着有趣，也是试着招了一下，不远处一只造物蜻蜓有感，立时飞来至身边，他见有其腹足之下有两色食盒，各自拿了一盒下来，打开一看，顿时浓郁香气冒出。黑色的食匣中有着软糯的饭糕，蜜饯、五色团子，芝麻酱，以及酥饼等甜点。

    而另一个赤色食匣中，则是摆着金黄酥脆的葱油饼，鼓囊囊的汤包，外面一层薄皮，好似轻轻一吹里面的汤汁就会流出来，还有浇了辣油的鱼糜豆腐，红汪汪的，看着便食欲大增。不止如此，里面附赠一些小吃零嘴和少量的茶酒浆酪。

    他不觉满意点头，口腹之欲乃是他的爱好，现在虽还未品尝，可光是看着就觉不错，这一趟来的值了。

    他掏出两枚金元给了那造物蜻蜓，其自便自行飞去。

    据他所知，如今一名寻常天夏人，一旬下来大约有千五金元之入，两枚金元换这点吃食算是便宜了，不过他也知晓，来东庭游玩之人，花销大头绝然不在吃食住宿上，而是游乐赏玩之物。特别是各色拍行的珍奇以及伏州出产的宝药。

    并且东庭物产丰富，便是一些平常用物也是极为价廉，因为飞舟往来方便之故，也引得一些寻常外洲之人得闲之余也时常来此。

    “好地方。”

    他拿起葱油饼吃了一口，慢慢咀嚼，与昌合都护府的油饼比起来，算是各有特点，味道也是不错。

    而他正待迈步找个落脚地，心中灵性感应忽然一闪而逝，心中一怔，转头看了几眼，目光却是落在了远处一名学子打扮的少女的身上。

    ……

    ……

