    两个人回到家，金莉莉还没有来，等他们冲完凉，金莉莉也到了，金莉莉一到，就从包里掏出两个BB机，她指着其中的一个说，这是我的，你们把号码记一下，然后指着另外一个和张晨说，这是你的，你们也把号码记一下，再有单位通知你们，就可以扣你们了。

    　　张晨吓了一跳，他看着金莉莉问：“这么贵的东西，你哪里有钱买？”

    　　金莉莉得意地说：“我昨天发工资了，对了，待会我请你们去排档吃饭。”

    　　“你才去了几天，这就发工资了？”刘立杆不相信地叫道。

    　　“当然，昨天是公司发工资的日子，我也以为没有我，结果老包把工资表给我，我看到自己的名字也在上面，他说夏总说了，就是来一天也该有工资。”金莉莉一边把BB机别到张晨的腰里，一边说。

    　　“全月的？”刘立杆问。

    　　“对，全月的。”金莉莉说，她从包里掏出了一沓钱，塞进了张晨的口袋，和他说，这是六百块，你们每天在外面跑，吃好一点。

    　　张晨想掏出来还给她，金莉莉骂道，怎么，你和我还分你的我的？我住单位的，吃单位的，根本就花不了钱。

    　　张晨嗫嚅道，我怎么感觉，自己和建强一样。

    　　“谁是建强？”金莉莉问。

    　　刘立杆和她说，就是隔壁那小伙子。

    　　金莉莉一巴掌就打到张晨的手臂上，骂道，你说什么呢？！

    　　张晨知道金莉莉误解了自己的话，赶紧辩解：“不是，我是说，自己和他一样没用。”

    　　金莉莉还是又打了一下，不过这次打得轻了，金莉莉说：“我不许你这样说自己。”

    　　刘立杆说：“对对，前面一个老乡，也这样批评我们了，让我们不要妄自菲薄，要相信，天生我材必有用，有大用。”

    　　金莉莉白了他一眼：“你就是给谭淑珍用。”

    　　三个人都笑了起来。

    　　金莉莉看到桌上一堆的酒店管理方面的书和菜谱，奇怪道：“哪来的，你们认识了一个厨师？”

    　　张晨就把他们这一个星期干的事，和金莉莉说了，金莉莉睁大了眼睛，叫道：

    　　“怎么可能，你们两个，这辈子进过最大的厨房就是婺剧团的食堂，就这个样子，你们想去酒店当经理？你们知道酒店的水有多深吗，没干过的，根本就不知道，再加上这里的酒店，可不是婺剧团下面的小饭店，这里的菜，你们连认都不认识。”

    　　张晨和刘立杆，结合自己这几天的经历，想想确实如此，但嘴里还不肯承认，刘立杆说：“不就是一个酒店，有你说的那么玄乎？”

    　　“一个酒店？哼，一排的服务员站在那里，你们都分不清哪个是主管哪个是领班，哪个是点菜员哪个是收银员，哪个是传菜员哪个是服务员吧？”金莉莉说。

    　　“不都是服务员，有这么多名堂吗？”刘立杆问。

    　　“当然，名堂多着呢，我天天在学习，还天天在出丑，你们两个，连酒店大门都没进过的，就敢去当经理了，我只能说，你们勇气可嘉，但傻的到家。”金莉莉笑道。

    　　“说说，你出什么丑了。”刘立杆说。

    　　金莉莉还没有开口，自己就先笑了起来，笑过了以后，她才说：

    　　“那天，服务员拿了两个很漂亮的玻璃碗，放在桌上，我看看里面是茶，就以为是给我们喝的，就拿过来，准备倒一杯到自己茶杯里，结果夏总和老包两个笑死，老包告诉我，这是净手盅，里面的茶，是给客人吃过海鲜后，洗手去味用的，丢死人了，幸好客人还没有来。”

    　　原来，净手盅是干这个用的，张晨和刘立杆这才明白，张晨问道：“对了，那里面是什么茶？”

    　　“乌龙茶。”金莉莉说。

    　　金莉莉的一番话，让两个人顿时信心全无，自己虽然看了这么多的书，但实际知识，懂得还不如金莉莉这样一个初级食客多，看样子这酒店经理的路，也还是太遥远。

    　　“你们两个，还是要去找自己适合的，有本事在手，不怕啊，只不过没有机会而已，真要机会碰上了，你们一出手就可以拿下，这个，你们就是出手也只会出洋相。”金莉莉说，“就像我，虽然是运气好，但我要没做过出纳，也是泡汤。”

    　　张晨和刘立杆，觉得金莉莉说的有道理，刘立杆双手抱拳：“谢谢大师指点。”

    　　“好吧，大师请你们两个经理吃晚饭。”金莉莉叫道，“天天大酒店的，都吃腻了，想这里的油炸鸭头了。”

    　　三个人在大排档，吃到晚上九点多钟才回家，在大门口，看到小伙子坐在那里，刘立杆就张晨金莉莉说：“你们上去，我和建强抽根烟。”

    　　张晨和金莉莉，当然明白刘立杆这是在给他们空间，两个人没有说话，上了楼，进了房间，金莉莉关门的时候，顺手就把门反锁了。

    　　刘立杆和建强，一个坐着，一个蹲着，两个人也不说话，默默地抽烟，抽完一支，刚抽第二支的时候，一个男人，从门里出来，急匆匆地就走了，两个人都装作没有看见，过了一会，建强和刘立杆说，给你坐，我到外面逛逛。

    　　刘立杆看着他的身影在黑暗中摇晃着远去，心想，妈逼，又去拉客了，他朝楼上看看，看到佳佳，好像正提着一桶水，从走廊的那头，回到了自己的房间。

    　　刘立杆坐着，又抽了一根烟，他想起小店的边上，有两张台球桌，就站起来，去那里打台球去了。

    　　刘立杆看了看时间，快十二点，这才往家里走，建强还是坐在门口，看到刘立杆，就说了两句话，第一句是，不可能这么久，第二句是说，你从小店一直往前走，有个露天电影院。

    　　刘立杆不知道他说这些干嘛，“噢”了一声就走过去，走到楼梯上才想明白，吃吃地笑了起来。

    　　他回到楼上，房间的灯是黑的，但门开着，刘立杆走进去的时候，张晨把床头的台灯拉亮了。

    　　刘立杆打台球打得一身的臭汗，他又去冲了一个凉，然后回到床上，张晨把灯拉黑了。

    　　朦朦胧胧当中，刘立杆听到金莉莉在叫，热死了，热死了。

    　　刘立杆说，把风扇都朝你们那边，他听到床单那边的两个人都没有动，就爬了起来，把正对着床单，摆在两张床铺中间的电风扇，转向了张晨他们那边。

    　　也不知过了多长时间，刘立杆朦朦胧胧，又听到金莉莉在叫，热死了，都是汗。

    　　他听到张晨起来，走到桌子那里，好像是拿回了一本书，啪嗒啪嗒地扇着。

    　　金莉莉撒娇道：“还是热。”

    　　刘立杆说：“热就再去冲个凉。”

    　　“杆子，我想好了，再过几个月，我给你们也装台空调，人家说了，海南有十个月都是这么热的，有了空调，就不热了。”金莉莉说。

    　　“哗”地一声，张晨把手里的书甩了出去，叫道：“你要怕热，就回自己房间睡去。”

    　　金莉莉一听火了：“张晨，你什么意思，我说我怕热了吗，我就说给你们装台空调，怎么了？”

    　　张晨腾地坐了起来：“对，你给我们装空调，还给我们伙食费，你现在下去，找义林他妈，把我们下个月的房租也交了啊！”

    　　金莉莉也坐了起来：“对，我他妈的就是贱，我是贱货，好了吗？我就要赖着你，给你装空调。”

    　　“好了，到此为止，你们两个，都闭嘴！”刘立杆也坐了起来，拉亮了灯。

