    徒弟？

    师傅？

    听到这老者的言语，白露菡的身躯一怔。

    她目光打量了眼前的老者两眼，心头不由得一怔。

    “你…你难道是…”

    此时，白露菡看着老者，结结巴巴的说道。

    “慕英白！”

    看着眼前的白露菡，老者点了点头，悠悠说道。

    慕英白！

    剑圣慕英白？！

    此言一出，原本热闹的客栈登时间变得鸦雀无声。

    方才吃喝喧哗的江湖客停下了手中的动作。

    一个个转过头来，看着眼前的老者，眼神之中满是震惊。

    他们根本没有想到，堂堂的剑圣，居然会出现在这小小的客栈之中。

    难不成此番剑圣也是来参悟那寒山寺中的石碑的？

    一时间，在场的江湖客坐立不安。

    在一番迟疑之后，纷纷拍下了银两，匆匆离去。

    霎时间，原本热闹的客栈走的干干净，只剩下王野和剑圣等人，显得变得无比的安静。

    此时，就连王野和阿吉都是一脸懵逼。

    他们没有想到，剑圣居然会亲自过来！

    就在众人愣神的时候，白露菡率先反应了过来。

    “诶呦喂！”

    此时，却见她叫了一声，开口道：“原来是剑圣前辈…”

    “您能过来，小店真是蓬荜生辉啊！”

    “方才是我一时心急没有看清楚您的身份，您可千万不要在意！”

    言语之间，白露菡一脸的谄媚。

    其模样比起王野简直是有过之而无不及…

    “老财迷，你还别说…”

    看到眼前这一幕，阿吉眯着眼睛开口说道：“这小妮子贱兮兮的样子，还真有几分你迎客时的意思啊…”

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“这小丫头片子觊觎司剑鸣不是一天两天了。”

    “人家剑圣是司剑鸣的师父，想要把司剑鸣拿下，那不得先拿下他师父！？”

    “而且，这小妮子只是献殷勤而已，哪里有我接待客人时那种发自内心的尊重和认同？”

    言语间，王野的脸上露出了一抹不屑。

    此言一出，阿吉转过头来看着王野，开口道：“老财迷，我看出来了，你是真不要脸啊…”

    “你尊重和认同的，怕不是只有客人的银钱吧？”

    我特么…

    阿吉此言一出，王野的双眼瞪得溜圆。

    他抬手刚想要给阿吉一个暴栗。

    “无妨…”

    而就在此时，剑圣的声音悠悠传来：“谁还没有个年轻的时候…”

    “不过你们掌柜的说的却是有理啊”

    “你与其花心思涂脂抹粉? 倒不如专心练好武功? 如此才更为长远”

    “是是是…”

    听到了剑圣的言语，白露菡开口说道：“剑圣前辈字字珠玑? 晚辈一定谨记在心…”

    看着白露菡的表现? 王野不屑的翻了个白眼

    同样的话语，老子说了她就全当放屁。

    从剑圣嘴里说出来就是字字珠玑？

    这小丫头片子年龄不大? 却还有两幅面孔。

    什么东西？

    心头虽然是这么想的，但是王野却没有表露出来。

    去见他连忙从柜台之中迎了出来? 开口道：“原来是大名鼎鼎的剑圣大人…”

    “只是不知剑圣光临小店? 是打尖还是住店啊？”

    “自然是住店！”

    此时剑圣点了点头，开口说道：“这是房钱！”

    说着，剑圣将一片金叶子递给了王野。

    ！！！

    看到这金叶子，王野的双眼瞪得溜圆。

    娘的? 剑圣就是剑圣? 一出手就是金叶子，果然是不同凡响！

    “剑圣大人你真是…”

    念及此处，王野开口说道：“我这小店物美价廉，您这一片金叶子，我这里也找不开啊！”

    一边说? 王野一边将金叶子揣入怀中…

    “掌柜的莫要推辞了…”

    听到了王野的言语，剑圣点了点头? 开口道：“老夫来此入住时日无定，这片金叶子是我这几日的开销…”

    “那剑圣前辈…”

    不等王野开口? 此时的白露菡开口道：“此番你是一个人住店吗？”

    “怎得不见司大哥呢？”

    此时的白露菡满脸娇羞，俏脸上带着丝丝的红晕。

    时不时的朝着客栈外张望。

    这当师傅的剑圣都来了? 那做徒弟的司剑鸣若不来? 这像话吗？

    “姑娘不用再看了…”

    淡淡的看了白露菡一眼? 剑圣开口说道：“鸣儿没有与我同路…”

    “此时的他，应该正和魔教的沈念冰在一起呢！”

    ？？？

    此言一出，王野不由的愣在了原地。

    他退隐江湖许久，这还是他第一次正式听到魔教的消息！

    “魔教？”

    就在王野愣神的时候，白露菡却显得无比的激动：“司大哥是落入魔教之手了吗？”

    “剑圣前辈怎么不去救他？”

    “若是他被魔教掳走，我自然会出手相救，责无旁贷…”

    闻言，剑圣摇了摇头，开口道：“只怕他是坠入了情网，还舍不得与那沈念冰分开呢！”

    情网？

    沈念冰？

    舍不得分开？

    听到了这里，王野心头一动，瞬间就反应了过来。

    好家伙！

    司剑鸣这个小兔崽子道行不浅啊。

    骗姑娘都他娘的骗到魔教了！

    不过由于他归隐多年，再加之魔教一直杳无音讯。

    这沈念冰是谁，他真不清楚。

    念及此处，王野挠了挠头，开口说道：“剑圣大人，我打个岔啊，这个沈念冰是谁啊？”

    “司大侠又是怎么和她在一起的？”

    此言一出，白露菡也投来了目光。

    她此时也想要知道，这其中到底是怎么回事。

    “沈念冰是当今魔教新上位的四大护法之一，号称玉面修罗…”

    听到了王野的言语，剑圣悠悠说道：“鸣儿也不知是如何与她相识，二人还暗生情愫…”

    “这魔教心思歹毒…”

    不等剑圣把话说完，白露菡开口说道：“会不会是这魔教的妖人特意蛊惑于他，一时间他着了对方的道？”

    “我也不清楚…”

    闻言，剑圣摇了摇头，开口说道：“不过此番寒山寺石碑现世，传闻上方记载有绝世武功，因为江湖中人蠢蠢欲动，这魔教也自不例外…”

    “我已经得到了消息，鸣儿与沈念冰已经动身前往金陵，要不了多久便会到达。”

    “到时候，亲口问他便是了！”

