    当龙纤纤彻底展露出实力以后，众多世家代表脸上的不以为然顿时消失，取而代之的是一脸惊骇的神情。

    他们感觉已经成了山谷中所有植物的敌人，无论从空中跑，还是从地面跑，都得迎接所有植物的攻击。

    这种攻击力，连十重天巅峰都为之胆战心惊。

    即便是天位，心中也有些发寒。

    要是陷落在这样的树林里面，被如此多的树木攻击，他们能够支持多久？

    这个小丫头，居然如此可怕？

    看人果然不能看年龄的。

    龙隐见已经震慑了众多世家的代表，对龙纤纤说道：“好了，龙院长，快收起来吧！”

    这种威势虽然可怕，但是，龙纤纤也算是竭尽全力了。

    就凭龙纤纤现在的境界，是维持不了多久的。

    龙纤纤顺势收了法力，一脸淡然地说道：“想要来我的修仙学院学习，就得按照我的规矩来。”

    “当然，当然！”

    众多世家代表纷纷点头。

    这样的强者能够教导大家修仙，就已经是荣幸了，哪里还能要求其他？

    随后，众多世家代表，开始联系起他们要考核的人，让这群人赶紧到三合镇来。

    打发走了这群世家代表之后，龙纤纤才气恼地说道：“哥，另外找个人来当院长不行吗？”

    龙隐笑着安慰龙纤纤：“目前只有你适合，你就先辛苦一下吧！你放心，只要有另外的金丹期出来，我就让他们来替你。”

    “可是，整个......金州学院就我一个老师，也不太现实吧？”

    龙纤纤苦笑着说道，“另外，要是有其他的强者突袭金州学院，就凭我一个人，也抵挡不下来。”

    三所修仙学院，京城学院有监察者，中州学院有武盟，都没有人敢在这些地方惹事。

    但是，金州学院在荒野之外，又没有多么强大的力量，这个地方要是被人袭击，整个学院恐怕都得完蛋。

    这对于修仙学院的创办来说，是不得不考虑的过程。

    龙隐笑着说道：“你放心，金州学院的安全绝对没有问题。

    我马上通知一个阵法大师，来单独设置金州学院的阵法。

    除此之外，我还给你留下三千颗灵石，专门用于提供阵法的力量。

    有了这么强大的力量，你还担心什么？”

    龙纤纤惊疑不定地看着龙隐：“阵法大师？

    有这样的人？”

    不是说会几个简单的阵法，就可以叫做阵法大师的。

    就如同炼丹炼器一般，能够被叫做大师级别的人，造诣都是非常精深的人。

    如果真的有阵法大师，依照金州学院的地利，再加上龙隐给予的灵石，金州学院真的不怕任何人的攻击了。

    “现在，也该让你看看我的势力了。”

    龙隐淡然地笑道，“和我合作，你绝对不会后悔。”

    他已经去通知沙琅去了，等到沙琅到达三合镇，金州学院的大体框架就出来了。

    至于学院内部，就让那些学员自己负责吧！龙纤纤带着心中的好奇，在金州学院等了三天，才终于等到沙琅的到来。

    “大哥！”

    沙琅笑着对龙隐点了点头。

    龙隐也笑呵呵地对沙琅点了点头。

    看到沙琅一身土匪的装扮，龙纤纤一脸怪异，在魂种里面询问龙隐：“这就是阵法大师？”

    哪一个阵法大师不是仙风道骨的？

    眼前这个家伙，皮肤晒得黝黑，身体上穿的衣服也没有几块布......这种人会是阵法大师？

    龙隐没有去搭理龙纤纤，笑着对沙琅说道：“这次请你过来，是想让你在这个地方建造一个阵法，来护住这个山谷。

    你看看需要怎么建造？

    或者需要什么东西？

    对了，我来给你介绍一下，这是我妹龙纤纤，青帝门人，金丹期境界，修炼的是木系功法。”

    “啊！”

    沙琅也有些惊讶。

    在他的记忆中，知道青帝门人了不得。

    但是，也就是惊讶而已，实际上他根本不知道青帝门人如何了不得。

    沙琅看了龙纤纤一眼，转头打量起山谷的情况来。

    好半天以后，他回头看向龙隐，正色地问道：“大哥准备修建多强大的阵法？”

    “至少得抵御元婴期吧！”

    龙隐回答道。

    在目前的情况下，金丹期就足够了。

    但是，为了未来考虑，至少得元婴期才行。

    “只是抵挡元婴期，那太简单了！”

    沙琅摇了摇头，“如果大哥舍得，我可以在这里布下万古长青大阵......当然，不是完全体的万古长青大阵，我现在也布置不出如此大阵。

    但是，我只需要把万古长青大阵的一点点功能布置在这里，就足够了。”

    龙纤纤突然问道：“你会布置万古长青大阵？”

    她心中有些狐疑，这家伙居然真的会布置阵法？

    万古长青大阵，这是阵法宗师才能布置出来的阵法，这家伙到底是谁？

    即便是在星空中，阵法宗师也是凤毛麟角般的存在，比宗师级炼丹师和炼器室还要稀少。

    在这个没落的星球上，居然有一个阵法宗师？

    沙琅瞟了龙纤纤一眼，没有回答龙纤纤，而是正色地看着龙隐：“大哥，即便是万古长青大阵的一点点功能，需要的材料也是不少的。

    至少木系宝器一件，品级越高越好。”

    龙隐朝着龙纤纤手中一指：“八品宝器，可行？”

    “勉强够用！”

    沙琅点了点头，“基本条件之一有了，另外的条件之一，万古长青大阵需要大量的灵气才能启动，保守估计，至少要五十名融合期以上共同操控阵法，才有威力......”“五十名融合期我现在还没有，但是，我可以拿出三千灵石，够用了吗？”

    龙隐询问沙琅。

    沙琅愣了一下，点头说道：“居然有灵石......有灵石效果会更好。

    大哥，你有多少灵石，给我一点灵石，免得我那边的阵法离不开人。”

    他认为这个星球都没有灵石，所以，他要布置阵法，都是把人当成阵法的力量之源。

    有了灵石，当然是灵石更方便，威力也要强大得多。

    龙隐笑着说道：“这次叫你过来，除了让你布置阵法，就是准备给你一批灵石。

    当然，除了灵石之外，还准备给你一个储物手镯。”

    说完以后，他把准备好的储物手镯给了沙琅。

    而在储物手镯里面，已经装了五千颗灵石。

    

