    第2190章急

    上次回来，他急着见他们，只是洗手洗脸换个衣服就进屋了，二狼看见他回来很高兴，抓他的脸玩，结果抓了一脸硬胡子，又疼又气，哭得他快耳聋了。

    二狼是不管上次的教训，这回又胡乱抓了一通，笑得更开心了。

    顾锦里道：“你别这么宠着他，他劲大，指甲还没修，会抓疼你。”

    秦三郎笑，目光带着几分炽热，落在她身上：“没事儿，我皮厚，他这点劲儿，抓不疼。”

    顾锦里：“可他脾气大，不能事事都顺着他，没得把他养成霸王脾气。”

    秦三郎照样安慰着她：“小鱼不用担心，等他再大点，我亲自扳他的脾气，一定能让他改过来，对不对二狼？”

    说着，还冲着二狼笑了。

    就这个笑吧，顾锦里觉得，要是二狼的脾气敢不改，定要吃亲爹给的大苦头。

    可二狼不懂啊，见爹爹对自己笑，也傻乎乎的大笑着，还唔嗷唔嗷的叫，像是在跟秦三郎聊天。

    “人来疯。”秦三郎亲了二狼一口，又去看大狼。

    大狼虽然没叫唤，却睁着眼睛看他，似乎在想着，这个是谁啊？

    秦三郎把二狼放下，抱起大狼，笑道：“大狼还认得我吗？我是爹爹。”

    大狼看着他，唔一声，扬起一个暖暖的笑容。

    秦三郎很高兴：“大狼真乖。”

    二狼不答应了，在炕上嗷嗷叫，小拳头握得紧紧着，一副快要大哭的样子。

    秦三郎怕了，赶忙把他也抱起来，二狼这才高兴了，又伸手去抓大狼的衣服，扯着大狼的衣服一晃一晃的，嘴里叫唤着：“啊啊啊~”

    玩得可开心了。

    “二狼，不许抓你哥哥的衣服。”顾锦里生怕他抓伤大狼，掰开他的手后，赶忙把大狼抱走。

    敢不让他抓，这还得了，二狼生气了，张开嘴巴就哭，一时间，整座宅子又满是他的大哭声。

    顾锦里服了。

    秦三郎赶忙把二狼抱出去哄，好在这臭小子脾气来得快，去得也快，很快又笑了，眼睛还往屋里头看着顾锦里，想进去找娘亲玩。

    可惜秦三郎没让他进去，对虞嬷嬷道：“我昨夜没睡，要歇一觉，把他们抱走。”

    “是。”虞嬷嬷赶忙带着一众下人，把两个小家伙给抱走了。

    二狼不想走，一直叫唤着，人都没影了，还能听见他的叫声。

    “怎么今天就回来了？饿了吗？先喝点水，等会儿吃午饭。”顾锦里把他拉到炕上坐下，递了杯温水给他。

    秦三郎接过水喝了：“想你们了，就把该忙的事儿提前忙完了，赶回来见你们。”

    又凑近她，说了一句：“特别想见小鱼。”

    声音有些轻，瞧着她的眼神过于灼热，让顾锦里脸上滚烫起来，往后头躲了躲：“你这次回来能住五天，可以好好看我们，不用想了。”

    秦三郎不接话，而是问她：“小鱼饿了吗？”

    快到吃午饭的时候。

    顾锦里摇头：“巳时的时候刚吃了一碗鸡蛋拌杂蔬，还不是很饿。”

    虽然生完有三个月了，可她现在还是少吃多餐，打算吃够半年后，再增加食量，免得一餐吃太饱，会增加盆底肌的压力。

    好不容易练好的，得巩固它几个月。

    秦三郎笑了：“好巧，我也不饿。”

    言罢，一把抱起她，往里屋走去。

    顾锦里：“……”

    怎么有种她是羊，要被狼给生吞活剥的感觉？

    嘶啦！

    顾锦里听到声响，回过神来，瞧见自己的裙子被撕坏后，怒了：“这可是新裙子，百日宴的时候要穿出见客的。”

    “不怕，箱笼里还有五套新的，小鱼可以挑来穿。”秦三郎吻住她，哄着，手下一个用力，又是嘶啦一声，直接让她的新裙子作废。

    顾锦里气得要命：“你急什么？不会慢慢脱吗，做裙子是要花钱的。”

    这点银子，家里还花得起。

    可他……

    “慢不了，我都等一年了。”可知他刚进来看见她穿着火红长裙的时候就忍不住了，哪里还能等？。

    秦三郎使坏，吻着她的背，她不由得缩了缩身子。

    “醒了。”秦三郎笑了，抱着她，轻轻揉着她的肚子问：“可会不舒服？”

    顾锦里装死，不说话。

    可秦三郎耍赖，竟然说：“我去叫青蒲过来给你看看。”

    顾锦里炸了，赶忙拽住要起身的他：“已经不疼了，你别去喊人。”

    多难为情啊，即使她脸皮厚也顶不住的。

    秦三郎想起自己白天的时候有些粗鲁急躁了，很担心弄伤她，不放心的问：“真的不疼了？要是难受，小鱼要跟我说，别难为情。”

    他抬手，轻抚着她红透的脸，道：“咱们是夫妻，有什么事儿都可以说，不用避着。”

    顾锦里被他烦死了，生怕他去喊人，只能认真回道：“真的不疼了

    顾锦里好奇，不过没有问出来，要是问了，这头狼又得折腾她……总之他憋了一年刚开荤，她是惹不起的，得暂避锋芒。

    可秦三郎不死心的问：“就是什么？”

    顾锦里又炸了，给他一手肘，怒道：“别烦我，我要继续睡，好累。”

    做了一天的“体力活”她得好好歇歇。

    可秦三郎怕她饿着，是道：“小鱼先别睡，我拿点东西给你吃，吃完再睡。”

    他披衣下床，提了个食盒进来，从里面拿出两个鸡蛋，一碗米汤，蹲在床边，哄着她：“小鱼乖，张嘴，吃点鸡蛋。”

    顾锦里看着他，不知道怎么的，掉下眼泪来。

    秦三郎吓坏了，赶忙放下吃食，抱住她问：“怎么哭了，别哭，是我不好，

    (本章完)

