    林平之还在想，那厮到底在唧唧歪歪什么玩意。

    旁边的察哈却是脸色剧变，额头瞬间泌出一层冷汗，见林平之有些疑惑地望来，他强忍着心头惧意，颤抖着说道：“他，他说，他们是金刚门的人！”

    金刚门！

    倚天世界里的小反派门派，其突出贡献包括但不限于：赵敏身边的阿大阿二阿三，黑玉断续膏，武当三侠、七侠遭遇重创的罪魁祸首等等。

    在金老爷子武侠世界中，算是将外功武学发扬光大的佼佼者。

    不过，也就如此罢了。

    跟如今的明教比起来，金刚门连个屁都算不上。

    或许金刚门的高手数量不少，但若是明教真要有心出手对付他们，甚至都不需要怎么花费功夫，随便拉动五行旗中的任意一旗，都能轻松碾碎他们。

    不说林平之身为明教巨木旗下新人营小掌旗，光是实力就足够让他在西域横行无忌，自是不会害怕区区的金刚门。

    但察哈不行，即便是他这样的一方土财主，面对金刚门时，也是万分谨慎，不敢得罪。

    别看金刚门在中原名声不响，看着像是个不起眼的小门派。

    但在西域，他们的名声可是响亮的很。

    行事霸道，横行无忌！

    当年，为了敛财扩张势力，曾经做下了不少令人发指的恶事，其残酷手段在西域中大肆流传，就算是西域各国的皇室都不愿意轻易招惹他们，更别说是察哈这样的商人。

    “金刚门的人又能如何！”

    林平之拍了拍察哈的肩膀，宽慰道：“我们明教既然收了你们的佣金，自会保你顺利抵达目的地！”

    不过林平之心中也在犯嘀咕，这金刚门是不是脑子进水了？

    要知道，他们一路前行，商队四周可是挂满了明教巨木旗的旌旗。

    正因如此，四周的小股沙匪根本不敢招惹。

    他们一路才走得那么顺利。

    但这金刚门的人，明知他们是明教的人，竟然还敢对他们下手，怕不是觉得自己翅膀硬了，想要捋捋明教虎须？

    外边那人见林平之等人没有反应，又语速极快地叽里呱啦说了一通。

    林平之不禁皱了皱眉头，看向察哈，问道：“他又说了些什么？”

    伸手擦了擦额头的冷汗，察哈有些为难，但还是一咬牙。

    “他说，想要跟咱们比武定输赢！”

    察哈自知，这个要求显然与当初要求明教提供的商队庇护不同，所以顾不上心疼，冲着林平之说道：“若是林旗使愿意出手，我察哈愿意将此次商队收益的十分之一出让！”

    此话一出，饶是林平之都不由地多看察哈两眼。

    要知道，察哈可是西域大商人，资本雄厚，这批商队货物的价值，估摸着就能够抵得上一个西域小国全年的税收。

    哪怕林平之到手的只有收益的十分之一，那也是个极其庞大的天文数字。

    换做是林平之，他可不敢承认自己一定能有这般魄力。

    他心动了！

    看了看外面那人，还在等待他们的回复。

    再一想，若是不答应‘风沙’他们的挑战，即便短时间内无从下手，可只要他们一路紧逼，随时派出人马骚扰，甚至连同四周的沙匪一齐夹击的话。

    到时，就算林平之不怕，手下这帮弟兄也要损失惨重。

    第一次出任务，林平之可不想，这么快就砸了自己的招牌。

    “好，我答应了！”

    林平之点了点头，冲着察哈说道：“告诉他们，这场比武，我们接了，还有，让他们别得寸进尺，不然惹急了我，劳资直接把整个金刚门都踏平了！”

    察哈苦笑着点点头，冲着那沙匪叽里呱啦地传话去了。

    新人营的一干弟兄们，听闻了林平之要与外面沙匪比武定胜负的事情后，顿时引来了一干好战分子的‘声讨’！

    “靠，老大，打擂台这种事情，你怎么能一个人吃独食呢！”

    “就是，咱们新人营的弟兄哪个不是好手，让咱们也一并上去玩玩吧。”

    “那些沙匪看着体型彪悍，但其实也就那样，哪能会是咱们的对手。”

    江湖门派就这点好，就算是底层弟子，也都练就了一身好武艺。

    虽说带兵打仗他们玩不转，但比武打擂，那可是他们的老本行了，在光明顶的时候，他们可没少摆下擂台相互交手。

    至于对手是西域金刚门的人？

    他们之中的绝大多数人，甚至连这门派名都没听过。

    更何况连江湖中威风八面的六大门派，在他们明教面前都只能勉强自保，其余小门小派，更是丝毫不被他们放在心上。

    林平之摆了摆手，一票否决了他们的起哄。

    麾下小弟不重视，可不代表着熟知原剧情的林平之，也会像他们一样轻视。

    金刚门能够在密宗、拜火教、天方教等教派的环伺下，稳步壮大，肯定是有他们的独到之处，尤其是他们偷学自少林的大力金刚指，大力金刚掌等凶猛霸道的外门功夫，更是不容小觑！

    更何况，对方敢提出比武这种手段，显然是早有准备。

    为了避免手下兄弟遭遇不测，林平之决定单兵出战。

    叮嘱手下弟兄留心敌人的偷袭后，林平之便单人独骑出了临时营寨。

    行到约莫距离临时营寨百米远的地方，右手狼牙棒一挥，径直指向‘风沙’众人，朗声道：“你们，谁先出来送死！”

    在西域横行这么多年，‘风沙’之中自然有人能听得懂汉语。

    一通翻译后，没一会，便听到‘风沙’匪群中传出一声闷雷般的咆哮。

    一头好似巨熊般雄壮的高大汉子，骑着高大骆驼，自沙匪中急速奔出，手舞着一手连环大金刀，呜啦啦地对着林平之当头劈下。

    “哼！”

    林平之看都不看，手中狼牙大棒猛地直戳而出。

    他的实力本就远在那人之上，再加上狼牙大棒的攻击范围远在大刀之上，对方甚至连刀口都还未落下，便见狼牙棒一棒重重地砸在那高大汉子身上。

    将他整个胸膛砸得凹陷下去，口中鲜血狂涌，一头栽倒在地，横死当场！

    而这，便像是一场杀戮电影的片段缩影！

    不管‘风沙’中出来什么人，实力有多强劲，使出那般武器，林平之自一棒破之！

    最后出来那人，明显的西域胡人长相，一身外功更是臻至江湖三流巅峰水准，估摸着，在那金刚门中也算是有名有姓的弟子。

    但也只能扛下林平之两棒，脑袋便像砸碎的西瓜般，四分五裂红白飞溅！

    “还有人要上来送死吗！”

    跨坐在高大雄健的骆驼上，林平之威风凛凛地高举着狼牙棒。

