
贾明是上班后，才听韩福山说起二十五号路发生之事的。

等他准备向刘立峰汇报的时候，刘立峰已经拿到马平的档案，去了侦缉股。

“贾明，你找处座有何事？”路承周正好看到贾明从刘立峰的办公室方向走回来，淡淡的问。

“想找处座汇报点事。”贾明看了路承周一眼，邓泽华捅了这么大一个娄子，路承周也是责无旁贷。

“我不在警务处，还是我不是你的上司了？”路承周冷冷的说。

他是巡官，贾明是自己的副手，就算汇报工作，也应该先向自己汇报才对。

越级上报，触犯的是整个行规。

至少，贾明的行为，就会得罪警务处所有的巡官。

如果警务处的副巡官，都像他一样，有事没事越级上报，这些巡官岂不成了摆设？

“不敢。”贾明忙不迭地说。

他希望路承周是摆设，但嘴是无论如何也不会承认的。

“你要汇报的是什么事？”路承周语气越来越冷，并没有因为贾明退让，就放过了他。

“是二十五号路的事，邓泽华昨天应该放走了利顺利酒店的嫌犯马平……”贾明面对路承周的追问，不得不将事情原委说出来。

“此事，我已经向处座汇报了。”路承周静静地听完贾明添油加醋汇报完后，才缓缓地说。

“处座知道了？他没责怪邓泽华吧？”贾明脸上一喜，假装关心地问。

“责怪？邓泽华发现嫌犯，下班后不顾休息，及时追捕马平。这样的人，怎么能责怪呢？”路承周反问。

“啊。”贾明原本等着，路承周为邓泽华开脱。

毕竟，所有人都知道，邓泽华是路承周提拔的，在所有人眼中，邓泽华就是路承周的人。

然而，路承周的这番话，实在出乎他的意料。

明明马平就是在邓泽华手里跑掉了，成了“下班后不顾休息，及时追捕马平”呢？

贾明也知道，官字两个口，既然路承周这么说了，自己多说无益。

“等会开个会，不能让邓泽华一个人这么辛苦。所有人要拧成一股绳，才能办成事。”路承周看着贾明的神情，心里暗暗嘲讽了一声。

邓泽华在二十四号路时，之所以特别巴结他，确实是想得到提拔。

可是，不奉承长官，怎么可能升官呢？

况且，邓泽华调到二十五号路后，依然对路承周保持着同样的尊重。

不管是不是发自内心的，至少，只要路承周一句话，邓泽华就会拼尽全力去做。

“巡座，请您放心，二十五号路交给我，一定帮您看得好好的。”邓泽华开完会后，跟着路承周走出警务处时，在他身边坚定地说。

今天，要不是路承周，不要说身上这身警服，至少这个巡长，是干不成了。

自从当上巡长后，薪水涨了，地位提升了，走在街上，面也大了。

如果再回到甲等巡捕，甚至是乙等巡捕，他宁可被拘禁半个月，再离开警务处。

“我把你调到二十五号路，难道不是把二十五号路交给你？”路承周佯装嗔恼的说。

“那我先回去了。”邓泽华虽然被呵斥了，但满心欢喜。

他知道，路承周不是真的责怪他。

“张保头，马平认识不？”路承周并没有装模作样的参加搜捕，而是找到了张保头。

英租界有八千多户人力车，而警务处所有的巡捕加起来才多少人？就算加上侦缉股和特务股，以及内勤、翻译人员，也不到七百人。

而且，这些人力车夫，整天都在街上跑，他们对街面上的消息，最是关注。

只要放出风，要找个人，还是个比较有特征的人，还真没有谁比他们更合适。

“是不是长得尖嘴猴腮，个子不高，以前当过扒手的那个马平？”张保头马上说。

像马平这样的人，他肯定是听说过的。

“帮我找到他，越快越好。谁能提供重要线索，奖励五十元，协助我们抓到，奖励一百元。”路承周沉吟着说。

“我们给路警官做事，从来就没想过要拿钱。”张保头听了后，拉着车子，马上走了。

他只要在街上转一圈，马上就能将消息传出去。

不用两个小时，整人英租界的人力车夫，都能收到消息。

中午，路承周回去吃了饭，但他没再特意去喊马玉珍。

马婶给自己做顿饭，如果自己每次都把马玉珍叫来，恐怕马婶以后每天都会来。

马婶做的饭菜特别香，这一点路承周并不否认。

可是，跟自己的工作相比，他宁愿每天在外面随便对付一口。

“今天没喊珍珍啊。”马婶看到路承周一个人回来，满眼都是失望。

“她得上课呢。”路承周最是看不得这种眼神，心里一软，安慰着说。

“我知道，你们都忙。”马婶将头偏过去，她就想不通，为何女儿和路承周，明明都单身，为何就不能走到一起。

“马婶，一起吃吧。”路承周邀请着说。

“不了，你先吃吧，我去收拾一下。”马婶转身走了，留给路承周一个孤独的背影。

路承周晚上到家时，发现灶台上热着饭菜。

其实，他已经在外面吃过了。

路承周回来，是为了化装。

昨天晚上与孙志书见过面后，他还没来得及向总部汇报呢。

路承周向总部汇报，除了汇报工作内容外，就只有一件事：要人、要钱。

路承周觉得，海沽站需要一个电台台长，与总部的联络，总不能总让他来发报吧？

路承周要保留与总部单独联系的渠道，但是，平常的工作汇报，应该由专人负责。

否则，他这个代理站长，有什么意义呢？

情报、行动、电讯，各项工作，都让他插手，还要其他人干什么？

“我现在都不怕看到海沽站在电报了。”毛善炎拿到路承周拍来的电报后，到了戴立的办公室汇报，一脸的苦笑。

“怎么，又要什么？”戴立倒觉得，路承周这样做不是坏事。

“他也孙志书联系上了，孙志书也表示，愿意与我们合作。为了配合第七路军的军事行动，火柴让孙志书准备河北全省各县、乡的军事地图。这些地图，他答应给孙志书三千元报酬。同时，还让孙志书搞电台，给人家报了五千一台的价格。另外，他还要电讯人员，行动人员和情报人员。”毛善炎将这份长达三百字的电报，递给戴立。

“孙志书利用好了，能帮我们做很多事。能用钱解决的问题，为什么要让同志们冒险呢？让孙志书解决地图和电台，确实是一着妙棋。”戴立沉吟着说。

他当然不知道，路承周的价格，有很大的水分。

两千一部的电台，到了这里就涨到了五千。

一千元的好处费，改动一个字，就变成了三千。

“人员怎么办？要安置这些人员，又得一大笔钱。”毛善炎说。

路承周自从代理海沽站长后，汇报工作的时候，总喜欢把工作与钱扯到一块。

比如说，向总部要一名电讯人员，同时还需要三百元的安置费。

“现在到处都缺人，训练班的很多人，都没到正式毕业，就分配走了。你告诉他，不能什么事都靠总部，有些问题，要自己解决嘛。”戴立缓缓地说。

军统在湖南开始办班了，同时在贵州、四川、甘肃，都准备开设各种训练班。

军统要与日本特务机关抗衡，必然需要大量特工人员。

“还有钱，也不能总向我们伸手，他有着天然优势，可以自己解决一部分嘛。”毛善炎附和着说。

“他如果做生意，肯定不会亏本。”戴立看着路承周发来的电报，上面有成绩，但也提了困难。

“先生，金连振死了，金惕明恐怕是不会回头了。”毛善炎突然说。

之前，军统之所以没对金惕明下制裁令，除了因为有人替金惕明活动外，也是因为考虑到，金惕明的叛变，是被逼无奈。

然而，金连振之死，刺激了金惕明，彻底倒向了日本人。

“天要下雨，娘要嫁人，他一定要当铁杆汉奸，我们也没办法。但是，你可以给他写封信，让人带到海沽。如果他还执迷不悟，金连振就是他的下场！”戴立冷冷地说。

收到总部的回电后，路承周很是欣慰。

总部答应，再给他一万五千元经费，其中一万三，是用来添置两部电台，和购买军事地图。

剩下的两千，则是用来安置，新到的电台台长。

“过段时间，总部会派一位电讯人员来海沽，暂时就住在这里。”路承周发完报后，交待安孟博。

“太好了，我正觉得无聊呢。”安孟博高兴地说。

“另外，你在租界找一个合适的场地，要能住二三十人，又不能被人打扰，还得保证安全的地方。”路承周缓缓地说。

“站长，住几十人，准备办训练班么？”安孟博随口问。

“没错，抗团的人需要更加专业的训练。另外，他们中的积极分子，也应该吸收进来。”路承周点了点头，既然总部让他自行解决，路承周就不客气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="26535570"  chaptername="第三百二十二章  自行解决">加入书签</a>
</div>
