    宋先锋本来正准备再嘲讽何时鸣几句呢。

    听到手机铃声后，直接拿出手机，准备等会再嘲讽何时鸣。

    看到手机上面的来电人号码，宋先锋突然神色一动，赶紧按下接听键，态度恭敬的道：“郑总经理好，您有什么吩咐？”

    他不敢不恭敬。

    因为给他打电话的这个人，可是星途娱乐公司里面的总经理郑永泉，负责为星途娱乐公司背后的大老板管理整个公司，甚至可以说是大老板在公司里面的代言人！

    而且据说最近星途娱乐公司，正在面临更换幕后大老板的事，只是到底什么情况，根本就没有人知道，因为那个层次的事情，根本就不是他这一个小小的经纪人能够接触得了的。

    哪怕是他的顶头上司霍未平，在这件事情面前，也只能远远围观。

    “宋先锋，你最近是不是做什么坏事了？”

    电话里面，郑永泉证据冰冷的问道，只是从声音中，就可以听得出他的愤怒。

    郑永泉差点被宋先锋给连累，怎么可能会给他好脸色？

    “坏事？怎么可能啊！”

    宋先锋赶紧道：“郑总经理您这话是什么意思，您不要吓我啊，我怎么可能会做什么坏事，您真的是冤枉我了啊！”

    “呵。”

    郑永泉冷笑一声道：“你说这些没用，我给你打电话，不是问你这些，只是来通知你一声，从现在开始，你被公司开除了！现在回公司来把工资结一下，然后就可以离开了。”

    “什么！”

    宋先锋听到这话，顿时瞪大眼睛，不敢置信道：“开除我？为什么要开除我！”

    四周听到宋先锋的话的人，也跟着惊讶的瞪大眼睛，惊呼声四起。

    “卧糟！真开除了？”

    “真的假的啊？不会是忽悠人的吧？”

    “就是，一个电话就要把我大月的经纪人给开除了？卧糟这也太猛了吧？”

    “这简直就是神仙小哥哥！”

    “……”

    尤其是柳欣月跟王建波俩人，惊讶的更是下巴都要掉到地上去了。

    刚才何时鸣说宋先锋被开除了，他们都以为何时鸣是在开玩笑！

    但是转眼的功夫，宋先锋真的就要被开除了？

    柳欣月根本就没想到何时鸣竟然有这么庞大的能量，王建波更是根本没有办法相信，何时鸣竟然一个电话，就把柳欣月的经纪人给开除！

    不过这些，宋先锋已经顾不得了。

    他现在很急。

    柳欣月经纪人的职务，可是不知道有多少要拼命抢的，如果不是有霍未平帮他，他也不可能拿下这个职务。

    如果被开除的话，虽然他能拿到一些赔偿金，但那些钱跟这个工作比起来，连个屁都算不上好不好！

    “郑总你听我说，你们怎么莫名奇妙的就要开除我？霍总知道吗？你们征求过他的同意了吗？”他焦急的向电话里面的郑永泉问道。

    “不需要！”

    郑永泉冷笑一声道：“开除你不需要经过霍总的同意，因为开除你的命令，来自大老板，哪怕是霍总也无权干涉！”

    “什么！大老板？你开玩笑的吧？大老板怎么可能为难我这样一个小人物？”

    他跟大老板根本就没有任何结触，甚至大老板有可能根本就不知道他这个人存在！

    大老板怎么可能会亲自下命令开除他？

    这肯定假的！

    肯定是郑永泉在忽悠他！

    “宋先锋，你好自为之吧，再见！”郑永泉说道。

    “喂！郑总？别挂！别挂啊！”宋先锋急切的道。

    只是话刚说到一半，电话就被郑永泉直接挂断。

    对于一个被大老板亲口开除的人，哪怕是郑永泉也不愿意跟他有任何的交集，以免引起大老板对他的不满。

    宋先锋眉头紧皱的放下手，脸上满是不敢置信之色，喃喃自语道：“不可能，这怎么可能……”

    一直以为，他都以为自己可以永远待在星途娱乐公司里面，却没想到竟然真的会被开除，而且会这么莫名奇妙的被开除！

    周围的人看到这一幕，又哪里会不明白宋先锋这次是真的已经被开除了？

    紧接着，

    这些人几乎同时看向何时鸣，眼中满是崇拜之色。

    一句话搞掉了一个大明星的经纪人！

    卧糟！

    这特么简直就是个神仙啊！

    与此同时，宋先锋也看向何时鸣，不敢置信的道：“小子，你……你跟大老板是什么关系？”

    何时鸣摊手道：“这你就不需要管了，你只需要知道，你现在已经被开除了，不再是柳欣月的经纪人，更不是星途娱乐公司的工作人员，这就够了！”

    说完，

    扭头看了一眼站在宋先锋身边的那几名星途娱乐公司的保安。

    这些人看到何时鸣的眼神，顿时心里咯噔一下，齐齐后退一步，和宋先锋划清了界限！

    他们不傻！

    事实上，能作为柳欣月的贴身安保，根本就没有一个傻子！

    宋先锋背景那么牛逼的一个人，都被何时鸣给一句话给开除了，更别提他们这些保安了，要是何时鸣也把他们给弄开除了咋弄？

    识时务者为俊杰。

    他们不是宋先锋的忠臣，更不可能对他死忠，该闪的时候，他们比谁闪的都快！

    “不……怎么可以这样！我是不会被开除的！”

    宋先锋突然情绪失控的大声吼道：“你们肯定是在联手骗我！柳欣月，臭小子，你们以为我是这么好对付的吗？我要让你们知道我的厉害！”

    说完，立刻拿出手机，拔通了一个电话号码。

    电话很快就通了。

    宋先锋赶紧走到一旁，急切的道：“喂，霍叔，有人坏你的好事……”

    “耶！”

    就在这时，人群中突然发出一阵激动的叫喊声。

    “成功啦！”

    “太激动啦！大月我爱你！”

    “我们胜利啦！”

    “……”

    王建波更是激动的一巴掌拍在了何时鸣的肩膀上，兴奋的道：“老何，卧糟你怎么做到的啊？”

    何时鸣轻笑一声道：“秘密。”

    他成了星途娱乐公司大老板的事，可没办法跟王建波解释，索性不说。

    说完，

    走到柳欣月身边，笑着说道：“柳欣月，现在，你还有什么好担心的吗？”

    柳欣月疑惑的看了一眼宋先锋，向何时鸣道：“我不知道你是怎么做到的，我很感谢你，不过这些没用，他们不会放过我的！”

    刚说完，

    一名穿着西装的六十多岁的男人，突然从酒店门口走了出来，一脸怒容的道：“宋先锋呢！告诉我发生了什么事！”

    柳欣月看到此人，脸色的血色瞬间消失的干干净净。

