    第88章:意外事件   

    “这……这是……”   

    廖碧华看着那如同钢铁一般坚硬的长剑，心中大惊。

    

    放在以前，自己刚才那一剑，根本就挡不住巨锤。

    

    岚晓晓那一击，绝对是会砸中自己。

    

    可刚才，自己居然弹开了她的攻击。

    更惊骇的是，自己仅仅退后了两步。

    

    “廖碧华，你主动攻击岚晓晓！”

    

    听到刘夏的话，廖碧华连忙使出自己熟悉无比的剑技。

    

    长剑在空中形成漫天剑影，朝岚晓晓笼罩过去。

    

    “来的好！”

    

    岚晓晓大喝一声，兴奋的抓着巨锤迎了上去。

    

    霎时间，巨锤与长剑在空中碰撞出阵阵声响，火花四溅。

    

    两人同为B级实力，灵气消耗本是相同。

    

    可因为要维持武装色霸气，廖碧华渐渐出现了力竭的情况。

    

    双方又缠斗了五分钟，岚晓晓终于抓出廖碧华的破绽，一锤将她彻底打败。

    

    落败之后，廖碧华神色黯然，情绪十分低落。

    

    “不错，和同等级战斗，能支撑十分钟。

    攻击上也能破开对方防御，可以了！”

    

    刘夏对于这样的结果，还是很满意的。

    

    廖碧华自身剑术十分娴熟，配合上武装色霸气，伤害顿时拉满。

    

    唯一的不足，就是持续时间不足，若是不能快速结束战斗，拖到后面还是会输。

    

    不过，她刚才并没有用上自己的魅惑技能。

    

    若是在战斗之中，廖碧华突然来那么一击偷袭，对方只要失神几秒，胜负应该就定了。

    

    看到廖碧华还有些低落，刘夏走到她身边，悄悄鼓励道：   

    “你才第一次使用武装色霸气，有这样的结果很好了。”

    

    “接下来的时间，你需要把霸气使用得和你的剑术一样娴熟，并且将霸气的使用练的更加合理。”

    

    “将有限的霸气尽量用到极致。”

    

    廖碧华缓缓抬起头，目光立即对上刘夏那充满鼓励的眼神，双颊顿时一红。

    

    她慌乱的走到岚晓晓身边，拉着她直接朝训练场走去。

    

    “碧华姐，你怎么脸红了？

    是不是我刚才太用力了？”

    

    还没等岚晓晓继续说下去，廖碧华猛地一扯，直接打断。

    

    “闭嘴！快走了，我请你吃好吃的！”

    

    一听到有吃的，岚晓晓的注意力瞬间就转移了，随即迈着轻快步伐，离开了训练场。

    

    “那个…你能让我也变厉害吗？”

    

    就在刘夏也准备离开时，荆楚喊住了他。

    

    “嗯？”

    

    刘夏有些诧异，没想到荆楚会主动和他说话。

    

    他扫了一眼荆楚，从气势上荆楚并不弱，只是那晕血和内向的事，刘夏觉得目前似乎没办法解决。

    

    “你晕血和内向的事情…”刘夏犹豫了一下，“目前…我还没有能力，后面我再想想办法。”

    

    听到这话，荆楚顿时失落了下来。

    

    “那…那以后再说吧。”

    

    看着他那失落的背景，刘夏想要说些什么，但张了张嘴，还是没有出声。

    

    华清学院外，莫府客厅。

    

    莫歧靠坐在沙发上，脸色阴沉。

    

    “你们说，陆峰他们都消失了？”

    

    “堂堂四个活人，你和我说完全消失了？”

    

    “找！就算翻遍整个华清学院，也要给我找出来！活要见人死要见尸！”

    

    站起莫歧面前的老者，低着头，不敢出声。

    

    待老者看到莫歧不再说话后，老者这才颤颤巍巍回答道：   

    “少爷，我去现场查看过，没有任何灵气痕迹。”

    

    “如果他们四人是在当场消失的话，对方的实力可能超过我！”

    

    老者说完，头更低了。

    

    咚咚咚…   

    客厅内，陷入一片安静，只有有节奏的手指敲击声。

    

    “我不管是谁动的手，今晚我希望廖碧华出现在我的房间！”

    

    老者猛地点头，“莫少放心，我一定办到！”

    

    ……   

    B2班教室内。

    

    荆楚把刚才岚晓晓和廖碧华的比试和其他人讲了一遍。

    

    侯成、林小天一脸诧异，完全不敢相信自己听到的。

    

    廖碧华居然可以硬抗岚晓晓，而且还能打得有来有回？

    

    “你确定自己没说错？”

    

    廖碧华的实力大家有目共睹，侯成绝不相信她能和岚晓晓抗衡。

    

    荆楚认真的点点头，表示自己没有说错。

    

    “不信一会你们问岚晓晓，她不会骗人的。”

    

    如果刘夏真的可以短时间内，让廖碧华有和岚晓晓一战之力，那他的能力也太强了！   

    “刑老大，你觉得可能吗？”

    

    林小天扭头看向窗边的刑慕白。

    

    “他…我不知道。”

    

    刑慕白此时也算十分震惊。

    

    一个新入学的人，而且仅仅是D级，居然能让你一个B级实力的觉醒者在短时间内有如此突破，这本身就难以置信。

    

    他沉思了一会，“这个，等她们两个来了就知道了。”

    

    时间匆匆而过，太阳也渐渐落下，晚霞的余晖照进教室，映出一片金黄。

    

    教室内的几人此时也从修炼中苏醒，看到岚晓晓与廖碧华都没来，估计是已经回家了。

    

    就在大家准备离开教室时，忽然岚晓晓一脸慌张的冲进教室，气喘吁吁的说道：   

    “大家…快去救救碧华姐！”

    

    “她…她被人掳走了！”

    

    众人脸色大变，猛地从座位上站起来，惊讶的看着岚晓晓。

    

    “你们到底发生了什么！”

    

    刑慕白第一次看到岚晓晓那么狼狈，浑身衣服脏兮兮，脸蛋还有清晰的擦伤，应该是刚和人动过手。

    

    岚晓晓声音哽咽，抽泣着说道：   

    “碧华姐别人抓走了！我听那人说，碧华姐是因为得罪了莫少，才被抓走的！”

    

    “你们知道莫少是谁吗！”

    

    众人皆是一惊，纷纷露出疑惑神情。

    

    莫少？

    他们还真不知道。

    

    平日虽然大家也有交流，但是对廖碧华的情况，并没有知道多少。

    

    至于这个莫少，那更是不清楚的。

    

    “我们先去打听这个莫少是谁！同时，我建议你可以去找下刘夏。”

    

    说到这里刑慕白停顿了一下。

    

    众人惊讶的看着他，实在没想到他居然会让岚晓晓去找刘夏！   

    “虽然我不是很爽刘夏，但是不能否认他的实力。

    或许，他能有办法找到廖碧华！”

    

    岚晓晓这才回过神，同时想起刘夏那神奇的能力，顿时像是找到了主心骨。

    

    “我这就去找他！”

    

    说完，急匆匆的跑出教室，朝老师办公室跑去。

    

    

    

