    森山天等人，直接一愣。

    他们本就放低了态度，却没有想到一登门，还是被陈九龙将了一军。

    “欺人太甚啊！”

    “现在明明不是吃饭时间，陈九龙分明是在耍我们！”

    “森山大人，我们应该怎么办？”

    几位领导，立刻就怒了。

    “怎么办？”

    不料，森山天脸上的怒火更加严重，他直接瞪了其它几位领导人一眼，然后怒声反问道：“请问几位大人，现在是谁急着谈判？请问，如果我们现在走了，事情是不是就解决了？如果我们这次走了，下次没有机会再来，国家的苦难，怎么解决？”

    森山天怒发冲冠，直接怼的众人哑口无言。

    是啊，他们才是被动的一方。

    若今天直接拂袖而去，下一次就不止是站在门口等待这么简单了

    见众人不吭声了，森山天才对这工藤一会说道：“麻烦去告知九龙大人，我们就在门外候着，随时等待九龙大人的传召。”

    “好……”

    工藤一会也是神色尴尬的点了点头。

    虽然森山天他们是战败的一方，但工藤一会毕竟是浪桑国人，他还是很希望这件事能和平解决的。

    而此时此刻。

    陈修怔端着一杯上好的普洱茶，正慢慢的品着。

    “域主，不如我们就跟浪桑国干上一场，这弹丸之地，对我们九龙战队来说，根本不值一提。”龙一急哄哄的说道。

    福士山一战，陈修虽胜，但在九龙战队的精锐眼里，陈修可是九死一生啊。

    现在不把浪桑国灭了，他们咽不下这口气。

    “这倒不必。”

    陈修将茶杯放下，淡淡的说道；“浪桑国虽不足为据，但他身后的还有当世第一大国的支持，如直接灭之，反而会打破各国之间的格局。”

    “那这是太便宜他们了。”龙一咬牙道。

    陈修眯了眯眼，没有再说什么，而是将目光落在了古风古色的书房摆件上。

    浪桑国的文化有很多是盗窃华夏国的。

    如武士刀，茶道，等一系列的东西……

    这样一个盗窃文化的弹丸之地，居然也可以存活这么久，连陈修也有些意外。

    “罢了，不管怎么样，今日一战，浪桑国的军事与经济最少倒退三年，武道更是一蹶不振，已造不成任何威胁。”

    陈修摆摆手，懒得再继续这个话题。

    看时间差不多了，他才让龙一退下，然后吩咐工藤一会将森山天等人带进来。

    与上次的情景不同，森山天等人一进房间，就毕恭毕敬的对着陈修行礼，再也没有上次傲慢的姿态了。

    “陈大人。”

    “嗯。”

    陈修只是轻轻的点了一下头，没有任何客套的意思。

    森山天等人只能尴尬的自己坐下。

    气氛顿时有些僵硬起来，看陈修的样子，是不准备主动提要求了。而是看浪桑国到底有多大的诚意。

    “陈大人……您与大天狗神的一战，当真是精彩万分啊……”

    森山天先是吹捧几句，然后说道：“不过，当时是我们鲁莽了，为了表示歉意，我们愿意对就陈大人进行赔偿。”

    “哦？”

    陈修眉毛一挑。

    “首先，我们答应赔偿陈先生一百亿浪桑币，其次，还会将宫本世家这一片土地划给陈大人所有，日后欢迎您随时来浪桑国做客，我们可是友邦啊。”

    森山天一开口，立刻道。

    一百亿浪桑币，换成华夏币的话，要贬值不少。

    不过，现在浪桑国内忧外患，估计也只能拿出这么多了。

    “宫本世家这片土地，我并不感兴趣。”

    陈修淡淡的道：“关于宫本世家的所有东西，直接折现吧……否则，我可以把它们卖给欧洲或者华夏的商场巨鳄。”

    这话一出，森山天等人顿时怔住了。

    宫本世家在东景市可是有不少繁华的商场，甚至东景市之外的其它几个市区，也有许多商业和娱乐场所，若陈修直接把它们变卖了，以后浪桑国的经济命脉，岂不是要被别人掌握？

    不过森山天等人清楚，陈修并没有再威胁它们。

    “好……不过，我们只能出市场价的百分之七十收购，毕竟，还有一堆烂摊子要处理。”森山天道。

    “嗯。”

    陈修没有异议，直接点头道；“三天内，把钱汇过来，我们之间便两清了。工藤，送客！”

    “……呃，是……”

    工藤一会直接就楞了，没有想到陈修这么干脆，连一口茶都不请森山天等人喝。

    “森山大人，请吧。”工藤一会只能弯腰说道。

    森山天也不想多逗留，外面还有一堆烂摊子事情要处理，于是便起身拜别。

    不过，接下来，陈修并没有立即选择离开。

    他用饮血剑击杀大天狗神之后，当时看的清清楚楚，是饮血剑将大天狗神的魂魄给吞噬掉了，之后饮血剑的剑身，就有种黑红色互相跳跃的剑芒在不断闪耀。

    一开始，陈修为了恢复真元，并没有时间去管这些事情。

    现在真元已经恢复，陈修要确定一下，大天狗神的魂魄，是被饮血剑吞噬了，还是封印了？

    毕竟，那些一流的阴阳师可以将大天狗神封印和操纵，为什么自己不可以呢？

    一想到这里，哪怕是陈修也不禁开始期待起来。

    若真的能操控大天狗神，那陈修的战力可以直接翻倍，哪怕是圣教的教主克里斯蒂娜，都不再是陈修的对手。

    想着，陈修开始用神识与饮血剑沟通。

    他现在已经剑皇境界，对剑意的掌控更深一层，在神识的窥探下，立刻便发现了饮血剑的异样。

    这把饮血剑此刻散发出来的杀气，比之前要强了许多倍。

    而且，当陈修的神识窥探进去之后，居然受到了里面魂魄的攻击，虽然很微弱，但陈修能感觉得到，这里面封印的正是大天狗神。

    “看来你受伤不轻，短时间内是无法修养好了。”

    陈修轻轻的笑道。

    哪怕是饮血剑，都需要陈修用真元去养着，更别说里面的大天狗神了。

    也就是说，大天狗神能不能痊愈，要看陈修是否用灵气滋养这个家伙了。

    “要让这家伙屈服，似乎很容易，但要是彻底控制的话，似乎……还需要动动脑筋啊。”

    陈修想到大天狗神的实力，颇为头痛的说道。

