    “怎么样，你们干了吗？”

    直到最后一人与席君买飞上天空，阿达木的目光落到了身旁的几个‘好友’的身上。

    “干了！”

    “干了一半……”

    “我还差很多。”

    知道彼此的情况都差不多，众人倒是没有过多隐瞒。

    只有刚刚从飞机上跳下来的莫甘大的脸色有些难看：

    “枉我平日里将你们当成好兄弟，没想到在真正危险的时候，你们居然是这副作态。”

    “哈哈哈哈，就是好兄弟才会这样嘛。”

    一只手搭在莫甘大的肩膀上，阿达木露出一个嬉皮笑脸的表情：

    “正所谓‘有福同享有难同当’，这可是好兄弟的标配啊。”

    “哼！”

    听到阿达木的话语，莫甘大好险没有对着他的大脸来一记炮锤：

    你见过谁家的‘有难同当’是特娘的尿裤子？

    “行了，你也别抱怨了。”

    眼见着莫甘大还要开口，一旁的张石头却开口了：

    “和现在还飘在天上的祖旋相比，你的运气已经算不错了。”

    “这……”

    稍微一愣，莫甘大的脸色稍微缓和了一些：

    “如果这么想的话，好像也有着几分道理。”

    别看说起来容易，但实际上从空中落下来还是需要不少时间的。

    在这段时间里，莫甘大的裤子虽然不至于全干，但至少肯定会比现在好一些。

    “诸位，你说我们要不要将身上的伞包收起来？”

    目光微微闪烁，莫甘大的目光落到了周围众人的身上。

    “这……是不是有些不太好？”

    莫甘大的话语刚刚出口，一旁的张石头就开口了：

    “咱们毕竟是一个团体，这样做会让祖旋很尴尬的。”

    说话时张石头还瞪了一眼莫甘大：

    没想到你这厮看起来憨憨厚厚的，暗地里居然也是个老阴逼。

    “这有什么？”

    丝毫不在意张石头的眼神，莫甘大只是继续开口：

    “咱们只是感觉没有那么冷了，怎么会让他尴尬呢？”

    “你……”

    “我觉得莫兄说的有道理！”

    不等张石头再次开口，一旁的一个士卒已经快速的表达了支持：

    “如果祖旋冷，他可以选择裹着伞包嘛。”

    “没错，白兄说得对！”

    “我也赞同。”

    ……

    短短的几个呼吸之间，这个提议便顺利的获得了大部分人的同意。

    看着已经三下五除二将身上伞包去掉的阿达木等人，张石头只能无奈的叹一口气：

    祖旋啊祖旋，不是兄弟我不帮忙，实在是你惹过的人太多了啊。

    念头运转之间，张石头也快速的去掉了自己身上的伞包：

    群众的力量是强大的，即使是我张某人也无法改变。

    实际上之所以会被这么多人联合起来恶整，还是要追溯到祖旋自己身上。

    这货是个占便宜没够的性子，平日里仗着自己的姓氏，见到谁都自称‘老祖’……

    会有今天的遭遇，只能用‘因果轮回’四个字来形容了。

    当然，这并不代表着众人就真的对祖旋有多大的恶意。

    别看他们现在相互恶整，但是如果真的遇到危险，不管是谁都愿意为另一个人拼命。

    对于这种奇怪的相处方式，也许就只能用‘损友’二字来形容吧。

    在众人的‘期待’之下，背着伞包的祖旋也从空中缓缓的飘落了下来。

    “祖兄，你没事儿吧？”

    还未等祖旋反应过来，众人已经一股脑的冲了过去。

    “我，我没……”

    “快快快，帮祖兄收伞！”

    “你们行动，我来按……咳咳，搀住他！”

    感受到众人眼神中释放出来的邪恶的目光，祖旋终于从懵逼状态中反应了过来：

    神特么的关心，这分明是要坑爹啊！

    “不用，我自己来就好。”

    死死地拽着手中的伞包，祖旋恨不得在这一刻多生出几十个手臂来：

    这哪儿是伞包啊，分明是我老祖的尊严！

    祖旋的反抗很激烈，不过这件事的结果实际上从一开始就是注定的：

    毕竟‘双拳难敌四手’这样的道理可是连三岁稚童都知道的，更何况祖旋此时面对的可不是简单的四手……

    一分钟不到的时间，祖旋便一脸‘人间不值得’的表情躺在了地上：

    至于伞包，早就被众人从他的身上硬生生的拔了下来。

    “呀！”

    伴随着一声惊呼，却是阿达木第一个开口了：

    “祖兄，你裤子上这是怎么了？”

    “呀，我也看见了。”

    如同什么神奇的事情，短短的一瞬间内，在场众人全都‘发现’了祖旋的异常。

    刚刚经历了被硬生生夺走尊严的事情，现在又被这群牲口围着嘲笑，祖旋此时的心中不由得充满了委屈。

    “笑笑笑，有什么好笑的？”

    话语落下，祖旋这才看向周围众人：

    “你们下来的时候，不也是裹着伞包嘛？”

    这话的意思其实已经很明显的，祖旋想要表达的是‘大家都一样，就不要互相为难了’。

    不过可惜祖旋还是低估了这群‘好友’们的脸皮厚度。

    “咳嗯~”

    他的话语才刚刚出口，一旁的阿达木就发出了一声长长的咳嗽：

    “这可不一样，我裹着伞包只是为了暖暖身子，可不是因为裤子湿了。”

    说话时阿达木还一脸得意的拽了拽自己的裤子：

    你看，是干的！

    “没错，我也是为了暖暖身子。”

    “对，我也一样……”

    ……

    几乎瞬间，包括张石头在内的众人全都说出了自己‘隐藏’的秘密：

    我们……是为了暖身子！

    总而言之，只要裤子是干着的，那它就从来没有湿过。

    “你，你们……”

    长长的吸了一口气，感受到这群家伙似笑非笑的眼神，祖旋好悬没有当场背过气去：

    “你们无耻！”

    “能够获得祖兄如此夸奖，当真是我们莫大的荣幸啊。”

    “我要去找将军做主！”

    这种事情当然是不会发生的，毕竟祖旋也是要脸的人，总不能去找席君买说其他人笑话他尿裤子吧？

    不过好在阿达木等人还是有着底线的，见到祖旋的脸色越来越难看，众人也终于收敛了起来。

    “祖兄，有一件事我们想要与你商量一下。”

