    翌日，山中的清晨更加的凉爽。

    此时的天气，早晚已经微微有些冷了。

    帐内，嬴月正给南燕兮认真的整理着衣服，红扑扑的小脸分外嫣红。

    从女孩到女人的蜕变，反而让这丫头多增添了几分韵味。

    上下打量一番，嬴月满意的点点头：“嘿...我男人真帅！”

    说完，得意的扬扬小脸蛋儿：“从今天开始，本姑娘跟研儿姐她们就平起平坐喽！”

    南燕兮瞬间一头黑线，现在就开始内卷了吗？

    伸手捏捏那肉嘟嘟的小脸蛋：“小丫头！昨晚伺候的不错，赏一个！”

    低头吧唧一口，吻在了被他大力揉捏小脸而嘟起的小嘴巴上。

    当两人走出大帐与莫青嫣等人汇合时。

    嬴月那眼角含春的模样和奇怪的走路姿势，她哪里还看不出来？

    白了南燕兮一眼，无奈地摇了摇头。

    这小子，哪儿都好，就是这好色的毛病，怕是改不了了。

    南燕兮有些尴尬的笑了笑，揪着莫青嫣的衣角来到一旁。

    低声商量道：“那个...这丫头一会儿我带走呗？”

    “想带她去南海历练历练。”

    莫青嫣耸耸肩：“无所谓啊，你是老大嘛...你说了算。”

    南燕兮闻言一乐，正要道谢，却见莫青嫣淡笑着说着向他微微勾了勾指头。

    “啊？咋了？”南燕兮眨眨眼，下意识凑过头去。

    却不想一把被莫青嫣揪住了耳朵，紧接着就转了个一百八十度。

    只把南燕兮疼的龇牙咧嘴。

    可身后的那一大帮人正在快乐的聊着天，南燕兮想叫又不敢叫。

    只得低声求饶：“哎呦呦...姐姐姐，疼疼...”

    “疼？疼就对了！”莫青嫣恶狠狠的凑到他耳边低声道：“你小子就不能收敛点儿？”

    “你自己说说！几个了？啊！你还真要搞个三宫六院七十二妃啊？”

    “我们家雪儿那么单纯，将来还不得大亏？”

    说着手上再次用力起来。

    “哎呀哎呀...姐，掉下来啦...我错了我错了...”

    南燕兮赶忙求饶：“我保证...最...最后一个啦！”

    “切！鬼信！”莫青嫣翻翻白眼，终于还是松开了手。

    如蒙大赦的南燕兮，痛苦的揉着被揪红的耳朵。

    一脸委屈的嘟囔着：“那怕什么嘛...封你个皇后，你来管教不得了？”

    “那是！”莫青嫣得意一抱胸：“本姑娘我必须得是皇...啊呸！”

    “老娘就算是当那也得是皇太后！”

    说完又要揍他，南燕兮却早已大笑着跑远。

    把莫青嫣气的原直跺脚，咬牙暗啐一声：“皇后？那岂不是让本姑娘嫁给你？”

    “哼！想得美！本姑娘必须得是皇太后！”

    说完，脑中不由得想起了那天在地牢的画面，瞬间羞红了脸。

    ......

    将寨中事物安排妥当，任命了几个年轻有能力的小将进行管制。

    众人翻身上马，向着山脉外而去。

    一路上，南燕兮对于各中转站的建设进度很是满意。

    尤其是深入青莲山脉腹地的这大约一百里的距离内。

    每隔五里，就建有一个大型中转站。

    从规模上来讲，这甚至已经不算是中转站了，称之为要塞更为合适。

    而且，每隔二十里，还要再建一个大型永备要塞。

    莫青嫣准备在这种大型要塞里，驻守一支三到五百人的骑兵队，作为机动兵力。

    就目前的进度来看，最多两个月，就能全部准备妥当。

    等将来，把那些活死人彻底扫除之后，众人考虑将整个青莲山脉全部开发。

    在这片无主之地上，以原来天陨阁旧址为中心，建立一座城市。

    除了各个中转站，道路也在扩建中。

    就目前的情况，也已经比之前南燕兮率人进来时好太多。

    这也得益于他的超前部署，让勤务营和支援营，跟在自己屁股后面直接开始施工。

    道路宽敞之后，众人只花了两天就回到了青莲剑宗。

    一进门，众人已经在南宫问剑的率领下，早早地迎在了山下。

    南燕兮上前恭敬行礼，并为双方做了介绍。

    对于莫云惜的真实身份，南燕兮及一众人不约而同的选择了暂时隐瞒。

    这件事，目前知道的人越少越好，毕竟南海国还未统一。

    此时此地，人多眼杂，还是先保密为好。

    等众人退散，再单独与南宫问剑解释也不迟。

    当然，众女担心南燕兮，南宫问剑最感兴趣的则是霍天鹰。

    对于身后跟着的这个美貌女子，大家倒真没怎么在意。

    众人上的山去，大摆宴席，一是欢迎霍天鹰和莫云惜的到来。

    二是为了庆祝南燕兮平安归来。

    众人推杯换盏，气氛好不热闹。

    而一旁的南燕兮，则琢磨起了下一步的打算。

    本来，大家商量的是让周志成和南宫问剑以及莫青嫣三人，保护莫云惜回去。

    但是如此做目标太大，很容易引起别人的怀疑。

    而且有情报显示，此时的南海朝堂中，有人秘密与大燕和大夏朝廷接触。

    初步推测是因为莫云惜被擒，南海朝堂群龙无首。

    而回去报信的那人估计并未能搬动救兵。

    毕竟现在的南海朝堂，根本抽调不出足够的军队去救莫云惜。

    南燕兮估计，此时的南海朝堂，应该是有一位德高望重地位斐然的家伙。

    正在试图把持朝政。

    趁着国家危难，原掌权者被擒，想要浑水摸鱼，夺得政权。

    由于没有更加准确的情报，莫云惜也不知道这人到底是谁。

    细细想来，有这个能力的，早在南枭执政之时，就基本被他处理干净了。

    后来莫云惜掌权之后，也进行了一系列清洗。

    整个南海，除了正在对垒的镇西王李旗，实在想不出还有谁能有如此本事。

    连黑衣禁卫的秦歌也对此没有半点线索。

    毕竟黑衣禁卫的实力现在缩水厉害，已经有些把控不住了。

    如果现在贸然让莫云惜带着三人回到南海朝堂。

    很有可能会引起他们的怀疑，从而打草惊蛇。

    一旦他们投鼠忌器，同意了某种条件，引大燕或者大夏援军来攻，那可就麻烦了。

    毕竟现在还不是跟这两个庞然大物开战的最好时机。

