    战舰舱门打开，看到了自战舰走下的休伯利安一行人，粉发少女的目光瞬间落在了人群中极为显眼的灰色双钻头上，兴奋地向身旁的蓝发少女叫道：“布洛妮娅？莉莉娅你快看啊，真的是布洛妮娅呢！”

    “笨蛋萝莎莉娅，我早就看到了。”不同于同伴的兴奋，被称作莉莉娅的蓝发少女声音里透着浓浓的有气无力，仿佛开口说话对她而言是件极为费力的事情一样。

    “你骗人，明明就是我先发现布洛妮娅的！”双眸瞪大，萝莎莉娅大声反驳道。

    看着莫名其妙争吵起来的两人，布洛妮娅无奈地揉了揉眉心，嘴角却不觉勾起。

    不管过了多久，这两个家伙还是一点都没变啊。

    心中暗自感叹着，布洛妮娅用平静中带着几分惊喜的语气道：“萝莎莉娅，莉莉娅，你们怎么会在这里？还有……”

    目光看向了两人头上的犄角和身后的尾巴，布洛妮娅怎么也不认为这种东西会是装饰。

    “嘿嘿！”注意到了布洛妮娅的视线，萝莎莉娅身后的尾巴顿时晃了晃，小小的脸上满是喜悦，“羡慕吧？我也很喜欢这条尾巴呢，特别允许布洛妮娅摸摸哦～”

    说着，少女将尾巴递到了布洛妮娅身前，得意洋洋地介绍道：“它是妈妈送给我和莉莉娅的礼物，布洛妮娅如果也想要的话，得自己去找妈妈才行。”

    看着这条在自己面前不住摇晃的尾巴，布洛妮娅并未伸手去摸，只是悄悄握紧了拳头，眸光骤然深沉了许多。

    先是希儿，然后是她，现在可可利亚又将萝莎莉娅和莉莉娅也送进了实验室吗……

    没有理会萝莎莉娅的炫耀，莉莉娅直接将目光转向了人群中的科学家组合：“两位就是爱因斯坦博士和特斯拉博士了吧，我们是妈妈派来迎接你们的。”

    “你们好呀，首先向没见过的大家自我介绍一下吧。”终于注意到了和布洛妮娅一起的其他人，萝莎莉娅连向布洛妮娅炫耀都顾不上了，急忙拦在了莉莉娅身前，不想让对方抢了自己的风头，“我是萝莎莉娅·阿琳，是双胞胎中的姐姐，现在作为独当一面的战士跟着妈妈行动。这位是我的妹妹，莉莉娅·阿琳。”

    “初次见面，请多关照。”礼貌而平淡地道，莉莉娅也不忘对自己的姐姐还击，“还有，萝莎莉娅是个笨蛋，如有冒犯，全是她的个人行为，和莉莉娅没有任何关系。”

    “你说谁是笨蛋呢！？”一把揪住了莉莉娅的角，萝莎莉娅不满地道。

    “嗯，辛苦你们了。”看了眼两姐妹的胡闹，爱因斯坦理智地决定对此视而不见，温和无比地说道，语气和莉莉娅一样平静至极。

    “可可利亚就派了你们两个孩子过来吗？”左右环顾，视线范围内却看不到一架逆熵机甲，德丽莎不禁有些惊讶。

    如果忽略那些明显跟崩坏兽有关的角和尾巴，这两个孩子看上去只比布洛妮娅大上一些。

    甚至考虑到布洛妮娅那令人忧心的发育状况，她们或许还比布洛妮娅要小上一两岁。

    虽说考虑到海渊城刚被不灭之刃锄了一遍，可可利亚这边人手不足也是可以理解的事情，但接引援军这么重要的事情只让两个孩子负责也未免太儿戏了些。

    “喂，小朋友！你说谁是孩子呢！？”听见了德丽莎的话，萝莎莉娅顿时不高兴了，单手叉腰地嚷嚷道，手里的天鹅湖大剑还威胁似地扬了扬。

    “没错，我们已经是大人了。如果再把我们当成孩子的话，可是会吃苦头的。”难得和萝莎莉娅达成了一致，莉莉娅用一副小大人的口吻说道。

    “就是就是！”点头同意道，萝莎莉娅身后的尾巴不住摇摆着，稚气十足的脸上满是骄傲之色，“说出来吓死你们，我和莉莉娅的体内各有一只崩坏兽，我们可是超级厉害的！”

    “崩坏兽！？”听到无论如何都无法忽略的词语，德丽莎脸上露出几分惊容来。

    “是这样的吗？”嘴角勾起一抹轻快的弧度，绯玉丸把兜里的青色小蛇拎了出来，捏住尾巴在两位少女的面前晃了晃。

    ？？？

    从休息中被惊醒，青色小蛇眨了眨一青一蓝的两对眼睛，绿豆大小的眸子里尽是疑惑。

    “啊～”忍不住地大叫一声，萝莎莉娅急忙拉着妹妹后退几步，“莉莉娅莉莉娅，你看到没有，那个人在玩蛇诶？她就不怕被蛇咬吗？”

    “笨蛋萝莎莉娅，那不是蛇，是崩坏兽！”有些无奈地看了眼姐姐，莉莉娅叹了口气道。

    尽管第一眼看上去和普通蛇类无异，但无论是那不似地球生物的两对眼睛，还是对方身上隐隐透露出的沉重压迫感，都印证着这条青色小蛇并不像看起来的那么简单。

    “哇！那个人好厉害啊，竟然能养崩坏兽！”惊讶地叫出声来，萝莎莉娅眸里闪着明亮的光，“不过，还是我们更厉害一点，因为我们可以把崩坏兽融进自己的身体里！”

    “把崩坏兽融进身体里？可可利亚那只母狐狸都对你们做了什么啊！？”听到这个不得了的事实，特斯拉顿时把拳头握得嘎吱作响，脸上也满是怒意，像是恨不得直接把可可利亚拉过来暴揍一顿似的。

    “你又把不该说的东西说出去了……”注意到了周围人的眼神纷纷充满了怜悯与愤怒，莉莉娅不禁看了眼自家口无遮拦的姐姐，眸底无奈更深，“我要告诉妈妈，对你施以揪尾巴之刑。”

    “不要啊，我的尾巴很敏感的～”仿佛预见了自己即将遭受的悲惨命运，萝莎莉娅的声音顿时凄惨无比。

    “事情不是你们想的那样。”叹着气解释道，见特斯拉还想再问些什么，莉莉娅又急忙补充，“但那已经是我们的秘密了，还请你们不要过问。”

    “没问题。我也希望能早点见到可可利亚，而不是在这种个人隐私上花费时间。”拉住了还欲追问的特斯拉，爱因斯坦很是善解人意地道，“请问目的地是？”

    “海渊城。”莉莉娅很是直接地道出了位置，“您应该知道坐标的，爱因斯坦博士。”

    “当然。”微微颔首，爱因斯坦从容不迫地道。

    “11°20.9′N，142°11.5′E，海平面以下6152米……”看了眼一片碧蓝的大海，绯玉丸低声地道。

    “什么？”只隐约听见了这声低语，绯玉丸身旁的布洛妮娅不由歪了歪头，看向少女的眼神中带上了几分疑惑。

    “没什么，我们快点回休伯利安吧。”指了指已经开始返回休伯利安的众人，绯玉丸笑着说道，眼睛微微眯起。

    “……嗯。”有些在意地看了绯玉丸一眼，布洛妮娅顺从地点了点头，并未拒绝。

