    夜，京城，普宁坊。

    一座宅府之中，一位模样富态的中年男子隐隐像是察觉到了什么，突然在睡梦中被惊醒。

    下意识的环顾四扫，果然发现自己的房间之中不知何时多了一个人。一个带着上有血纹的银色的面具，身穿淡青色长袍的人。

    这个人此时仿佛是将此地当成自己家里一样，就这么在月色下坐在他家的桌旁，喝着他家的酒。

    随意，悠闲。

    “这位朋友，不知深夜到访所为何事啊？”富态男子不动声色地扫了一眼枕边的人，发现对方此时已经不知在何时，又因何缘由陷入深度昏迷之中。这才一边悄然伸手对着枕下藏着的那顶杀敌利器摸去，一边开口对着那个戴着面具的人试探道。

    “刘大人，如果我是你的话，我就不会在这个时候有任何多余的举动。”面具人并没有在第一时间回答富态男子的问题，而是率先点破了他的打算，淡淡道：“因为你永远不会知道，这些举动会不会葬送了你的性命。”

    “这个朋友说笑了，”富态男子被叫破了举动之后，并未露出一丝尴尬之色，反而微笑道：“要是朋友想杀在下的话，恐怕在下的尸体现在都已经凉透了。所以想来朋友是有事情来寻在下，还请直说，但凡在下能够做的，一定不会推辞。”

    “刘大人果然是聪明人，”面具人淡淡道：“既然如此，我就不多说什么废话了。替我捎个口信给你们的马方主，就说有人约他后日亥时，在平康坊群芳院一见。”

    听到了马方主这三个字眼，富态男子的瞳孔瞬间为之一缩，良久，才开口微笑道：“这……什么马方主？朋友，我实在不明白你说的这话是什么意思。”

    “刚刚还说刘大人聪明，现在怎么反倒又说出这不走心的话来了，”面具人淡淡道：“总之，该说的话我已经说完了，我也希望刘大人能够做出最正确的选择，不让自己后悔的选择。”

    似乎是不想再和这富态男子纠缠下去，因此伴随着话音落地，面具人在月色下的身影也开始逐渐的模糊，而后直接四散化为微风，消散在了无形之中。只剩富态男子一人在房中，面色阴晴不定。

    而这，似乎只是面具人今天晚上所要拜访的第一个。接下来，面具人接连不断的出现在京城各个坊里，直到走完了足足五家之后，这才在平康坊乘坐上了一辆马车，返回了镇北侯府位于京城的宅院之中。

    另一边，似乎是觉得将那三位侯府的公子已经晾了个差不多了。因此第二天，便有人来向白礼三人传旨，召他们明日早朝时候觐见。

    而这个消息很快的也被京城之中的大小官员得知，一些早就摩拳擦掌准备好要给三家侯爷一个好看，来博得当今天子欢心官吏自是在今日养足了精神，表好了奏本，准备等明日早朝的时候发难。

    对于当今天子和这一些官员的想法，三位侯府的公子自然是心知肚明，因此乐重再一次下帖相邀，和白礼二人小聚，统一好了口径，还特地找各府的幕僚打了几份腹稿，准备应付明天朝堂上的那场闹剧。

    时间过得很快，转眼间便到了第二天的早朝时间。而白礼等人自然是早早的就来到了皇城之中，等待着天子的召见。

    对此天子也没有让他们等太久，不过盏茶的时间，便有内侍前来传唤，将白礼等人带进了朝堂，太和殿里面。

    一番毫无营养的彼此问候，一段君贤臣忠的对言。

    伴随着天子和白礼三人之间的废话完毕，一位谏官最先按捺不住，第一个站了出来，开始参三位诸侯不敬之罪。居然在天子已经发明旨传召的时候，还拒不奉诏，拿出万般理由来推脱朝见。

    而对此三位公子自然是早就准备好了言语，甚至都没有用白礼出马，镇西候的世子乐重便率先对那位谏官的言语进行了一一的驳斥，直辩的对方一个哑口无言。

    不过那个显然只是一个打头阵的，这么多官员准备了这么长的时间，当然不可能就如此轻而易举的了结。

    因此很快，便有更多的官员站出来，从三为诸侯这些年的不当之举，到三位公子进京之后的点点滴滴。可以说几乎所有能被放大的事情全部都被人拿走了朝堂之中，尤其是镇北侯府吕平的案子，更是被好几个朝臣拿了出来，成了侯府仗势欺人的反面典型。

    对此白礼自然也不客气，直接一句话，这事七殿下比谁都清楚，不妨将他也叫到殿中问一下，瞬间便呛得好几位朝臣哑口无言。涉及到皇家子弟，给他们几个胆子他也不敢在这上面胡言。

    毕竟当今天子可不是好说话的主，沽誉买直的手段在他这里可不好使，真恼了，可是会杀人的！

    而见到众多朝臣的攻讦皆被白礼等人一应对过去，终于有重臣亲自下场了，而这个人正是当今天子在太子时期的重要幕僚。现掌管御史台的御史大夫晁景，大统一策论的绝对拥护者。

    而他的手段自然也不像是之前的一些朝臣一样那么露骨，既不去评论三镇诸侯的行事，也同样不抨击三镇诸侯的私德，而是直接讲大义。

    对着三位侯府公子讲述他大统一政策的好处，对朝廷，以及对天下百姓的益处。以及因为三镇诸侯的出现所造成的政令不通、资源使用重叠，极度浪费等等。

    一番长篇大论下来，好话都让他说了，然后又将选择权交给了白礼等，笑眯眯将军道：“不知三位世子，哦，老臣疏忽了，还有一位是公子，以为老臣刚刚所言如何呀？”

    不得不承认，这晁景不愧是名家出身，嘴皮子叫一个六，通篇大道理下来，一时之间还真难让人反驳的这一番站在道德制高点的话。

    而这也让高座于上的当今天子不由微微颔首，两位侯府世子眉头紧皱。开始搜刮起肚子之中的那些幕僚早就准备好的说辞，看看能不能找到些有用的东西来。

    没办法，不由得两位侯府世子不愁。真要有人将今天早朝的这番言论传出去，那么民间的百姓会怎么以为？

    会不会认为大统一是大势所趋，理所应当。没见三镇诸侯的人拿不出一个可以拿的上台面，正当反驳的言论吗？

    然而在搜肠刮肚了一番，两位侯府的世子突然发现自己的幕僚准备好的那些东西，在晁景那番站在道德制高点的言论下，似乎都显得那么苍白。

    毕竟在对方的言论之中，不管是军事、还是民生，都拿出了有理有据的东西，晁景用看得见摸得着的数据来表示，对于现在的朝廷而言，你们这三镇诸侯就是多余的。没了你们，朝廷、百姓会过得更好。

    不可否认，晁景的话确实是有一定的道理。开国的时候先不论，伴随着大周三代天子的治理，此时大周的国力已经有了飞跃式的进步。像是朝廷直属的十二卫，其下辖所同属的折冲府已经由开国时期的三十六府，变成了此时的一百三十二府。

    这也就是说，现在的朝廷完全可以凭借着自己的一己之力，也就是他们的直属力量，来抵抗甚至是压制周边的像是匈奴、东岛、南蛮、西戎各国。

    因此这个时候，三镇诸侯的作用的确是不像开国时期那样大，反倒是在有些时候可能还会成为朝廷一些政令执行的制肘。

    不过道理是不假，但是这种慷他人之慨的行为也着实的让人讨厌。真要觉得三镇诸侯没用，那你开国的时候就不要许诺分封啊！

    现在过了河想要拆桥了，真以为是三镇诸侯是死物，任你折腾。

    因此白礼便轻咳了几声之后站了出来，对着眼中满是得色的晁景道：“晁大人不愧是名家出身，这辩才当真是无双。大道理外臣一介病夫，自然是说不过晁大人。不过外臣这里也有一个小故事愿与晁大人分享，还望晁不吝啬与指正。”

    “二公子请说，”晁景不动声色道。

    “昔日百家时期子贡于徐国访友，路遇一路人突然心血来潮，问路人道：现徐国与鲁国交战，如尔有十万钱，可否愿意尽数捐出，以供军资？

    路人道：可。

    子贡再问：如有万钱，那又是否可愿尽数捐出？

    路人继续道：自可。

    子贡又问：如有千钱呢

    路人踌躇了一下，摇头道：不可。

    子贡不解：为何十万钱，万钱皆可，千钱反倒不可了？

    路人道：因为吾真有千钱。

    小故事，没有什么大道理。

    搏诸公一笑。

    不过外臣以为，不知道他人难处付出，反而喜欢慷他人之慨者，这种人诸位大人得离他远一点，因为保不齐一个雷过来，连累到诸位大人就不好了！”

    “你！你……”看似不相干的故事，和之后不相干的句话，险些将一副大义凛然模样的晁景噎着个够呛，良久才面色难看道：“老臣熟读经史子集，怎么从不知道子贡还有这个故事？二公子是哪听来的？”

    “没有吗？”白礼挑眉恍然道：“哦，抱歉了，晁大人，我忘了，这个故事……是我编的。”

    “竖子，竖子尔……气煞我也！”

