    第364章 竹清没有错

    “不，本...，我没有冒犯黑暗圣女，我怎敢冒犯黑暗圣女？我也没有蔑视黑暗圣地的长老，我不服。”

    夏龙侠知道，自己不能承认，一旦承认, 那就完了。

    此时他已经开始慌了，此罪落实，他会死的。一定会死的。

    虽然不至于被杀，但...绝对会被莫名其奥妙的死亡。

    皇家无情，夏皇对自己的喜欢的孩子没有任何架子，但对他夏龙侠，一个工具人, 那是绝对的冷血。

    尤其是夏龙侠仗势欺人，抹黑皇家。夏皇更是厌恶。

    “呵, 还不承认！”夏龙城没有给夏龙侠狡辩的机会，而是直接落地，躬身一礼。

    大夏大皇子对一对神王行礼，见过没有？没见过，可能也很少见到。

    但现在就见到了。

    寂静。

    四周已经变的寂静，更有人纷纷行礼，参见大皇子。

    “家门不幸，让洛川兄弟和黑暗圣女见笑了。”夏龙城说着，一对眸子打量着洛川，心中暗自点头，还别说，老五对面貌一点也没有浮夸。

    就是不知道实力是不是真的如传说那般...不对，神王第七层？

    再看朱竹清，神王第八层？

    短短三两月，修为精进那么多？怎么做到的？

    大机缘？

    也唯有此。

    不过这也彰显天赋，有机缘，也是强大的一种表现。

    “大皇子客气, 倒是先前失礼，没有认出这位皇子的身份。”洛川睁眼说瞎话，夏龙城也没有在意，朗声道：“在洛川兄弟出示身份令牌之后，夏龙侠依旧对洛川兄弟无礼，此为大夏之过。

    之前的处罚，洛兄可还满意？若不满意，我现在就镇杀此子。

    我大夏的皇子，绝不能仗势欺人，错了，就要付出代价。”

    “戏精。”洛川心道，然后微笑点头：“区区洛川，怎当得起如此？我和这位皇子也......”

    “洛兄也是倒霉透了，竟然碰见了这个不争气的东西。

    如此，洛兄和黑暗圣女来了皇城，本王怎能不宴请一番？

    倒是洛兄小气，来了皇城也不知会一声？五弟可是将洛兄的传奇都说与我了。

    走，今日咱哥几个不醉不归，黑暗圣女也一定要赏脸，入宫和长公主说几句话。皇姐平日可是对黑暗圣女好生赞赏, 

    早就想见一面, 却没有机会。”

    说着，夏龙城胳膊搭在洛川肩膀上，传音道：“兄弟够了啊，好不容易解决了这祸害，父皇记你一个小人情，把话憋进去。”

    “小人情？多小？”

    “小不了，走，喝酒去！”夏龙城拍了拍洛川的肩膀，哈哈大笑，拎着夏龙侠带着洛川和朱竹清两人凌空入皇宫。

    皇城禁空，城卫也只能在建筑上飞跃，大皇子如此，足以彰显对洛川和朱竹清的重视。

    “呼，解决了？回去找头儿领功，这次赚大了。”小城卫头子激动，然后带着队伍疯一般的往总部跑，巡逻都不干了。

    这可是大功一件，夏皇高兴，奖励少不了，神王到神君的资源不愁了。

    “本来想着见识见识大夏皇城的风土人情，如今看来，需要等几天了。”洛川随着夏龙城来到皇宫之中，此时，夏龙华也已经等候多时。

    “洛兄，又见面了。”夏龙华哈哈笑着，阔步迎了上来。

    然后又道：“洛兄一来就给我们解决了那么大一个麻烦，果真是大夏福星。

    如此一来，我就越发的想将我皇姐介绍给洛兄了。”

    洛川脸黑，打着哈欠：“龙化兄说这话，注意场合啊。

    竹清还跟着呢，今晚回去都上不了床了。”

    洛川依旧婉拒，虽然知道大夏皇女绝对会是一番绝色，但洛川表示真的没什么兴趣。

    “不是说长公主要见我么？我也仰慕长公主许久了，不知是否有幸拜会？”朱竹清难得开口，洛川猛地扭过头来：“竹清，东儿的话你听听就行了。”

    “我知道。”朱竹清乖乖的点头，但究竟听进去几分，那就不得而知了。

    洛川头疼，这丫头自己也舍不得说重话，回过头来还是自己头疼啊。

    “哈哈哈，洛兄好福气啊。”夏龙华见朱竹清如此，说不羡慕是假的。

    毕竟如此高傲的女子，还能容忍自家男人娶别的女人，而且不止一个，真的难以相信。

    不过转念一想，为什么大夏皇朝有将长公主许配给洛川的心？

    还不是因为关系太大？洛川，不拉拢不行。

    毕竟，洛川的安危并没想象中那般窘迫，毕竟洛川身边的天骄太多了，每一位天骄成长起来都有横压神域的可能。

    要么杀完，要么不杀。

    但是，杀的完么？那个圣地或者那几个圣地能有这么大的手笔，将那么多已经稳定下来的天骄给尽数杀了？

    洛川将众女和斗罗众人分散开，加入不同的势力真的只是因为资源问题么？

    不可能的，洛川第一时间就要考虑众人的安危问题。

    “黑暗圣女要见皇姐自然可以，我来之前就已经通知了皇姐，现在我在宫中已经设宴，就等洛兄大驾光临了。”

    夏龙华侧开身子，做出一个请的手势。

    洛川也没有推辞，人家给那么大的面子，自己也不能太做。

    毕竟大夏是圣地级别的皇朝，哪怕是各大圣主来了皇城，也要给大夏几分面子。

    自己不过是一个散修，夏龙华和夏龙城先后出面，已经是给足了面子。

    夏龙城已经押着夏龙侠去了皇宫深处，这一次，夏龙侠想要再走出皇宫是不可能了。

    一场宴会下来倒是没有什么波澜，夏龙华已经考虑到有可能爆发的矛盾，所以出了洛川，也没有邀请被人作陪。

    当然，洛川这边是两人，夏龙华那边自然也是两人。

    一个夏龙华，另一个则是夏长安。

    大下皇朝嫡长女，年不过百，就有圣人修为。再神域都是最顶级的那一批天骄。

    酒宴下来，相谈甚欢，长公主绝色，温柔如水，哪怕知道夏皇有将自己许配洛川的意图，也没有做扭捏姿态，落落大方。

    但少不得一番大量洛川。只是肉眼看，出了面貌，能看出什么？

    想要了解，还是要深入交流才行。

    (本章完)

