    第34章 套圈圈

    听到向往剧组要玩游戏了。

    所有观众都端好了小板凳。

    因为他们最期待的就是游戏环节！

    “没错，我先来说一下游戏规则。”

    导演嘿嘿笑着，来到旁边的一根早就划好的红线外：

    “你们站在这里，用手上的圈子去套碗里的食材。”

    “套到什么，我们午餐就吃什么！”

    “每个人，会分到三个圈子，也就意味着只有三次机会！”

    导演话一说完。

    场面顿时就沸腾了。

    黄老师：“就这？这么简单？”

    彭彭：“不是我吹牛逼，我能把这里所有的食材给套走！”

    “哈哈，真的吗？”

    导演阴险的笑了起来。

    心想彭彭还是太年轻了啊！

    “导演，要是我们没有套中想要的菜，那怎么呢？”

    子枫妹妹问道。

    导演嘿嘿一笑：“没有套中，那自然就没得吃了！”

    “啊！”

    话一说完，子枫妹妹脸色一下就变得不好了。

    因为她看到，虽然要套中食材很简单的样子。

    但最好的食材，比如红烧肉，大龙虾，

    都放在了最远处一排。

    至于一些蔬菜之类的，全部放在了距离最近，也是最容易套中的位置。

    弹幕发现了其中的猫腻，纷纷取笑起来。

    “啊哈哈，看来想要吃到好吃的菜，恐怕也没这么容易啊！”

    “导演，不愧是你！”

    “导演真会给节目组省钱啊！”

    “笑死我了，好吃的菜根本就套不到！”

    “彭彭这个傻子，还以为很容易呢！”

    “老爷子，你要参加吗？”

    导演朝着叶玄递过去几个圈圈。

    叶玄摇了摇头。

    这种小孩子玩的把戏，实在太无聊了。

    根本就没有一丝挑战性。

    他才不会参加呢！

    “好吧，老爷子不来，那我们开始来吧。”

    导演当起了裁判：“你们谁要先来？”

    “我先来，我先来！”

    彭彭拿着圈圈，走到红线的位置。

    他的脸上带着无比自信的笑容。

    “我要吃排骨！”

    彭彭的眼睛盯着排骨的位置。

    轻轻将手上的圈圈扔了出去。

    咻！

    圈圈划过一个漂亮的弧度。

    完美与排骨插肩而过！

    “我去，竟然差一点！”

    彭彭顿时就不服气了。

    于是又连续投掷了两次。

    但最终的结果都差一点！

    彭彭脸都绿了！

    “哈哈哈，彭彭你不行啊！”

    黄老师站出来：“接下来还是看我的表演吧。”

    说完，黄老师来到了红线外。

    他的手上拿着圈圈。

    目光紧紧盯着那一盘红烧肉！

    “黄老师，加油！”

    子枫妹妹打气道。

    “老黄啊！能帮我套个大龙虾吗？谢谢了。”

    何老师在一旁说道。

    “没问题！”

    黄老师也显得自信十足！

    下一秒！

    黄老师果断的将圈圈抛了出去。

    结果不偏不倚。

    正好落到了导演的头上。

    黄老师：“……”

    导演：“……”

    “哈哈哈哈哈哈笑死我了！”

    “黄老师是真的秀！”

    “从某种意义上来说，黄老师是真的准！”

    “导演的脸色太美，我已经不敢看了！”

    ……

    小木屋的众人也强忍着笑。

    谁都没想到。

    黄老师扔的这么准。

    正好扔到了导演的头上。

    “黄老师，你这肯定是故意的。”

    导演把套圈从脑袋上摘下来。

    哭笑不得的说道。

    “王导，我发誓，我绝对不是冲着你脑袋扔的！”

    黄老师强忍着笑意，连忙发誓。

    “不过，这套圈跟您这脑袋的尺码，还真挺搭配。”

    “哈哈哈哈我忍不住了！”

    “对不起王导，我要开始笑了哈哈哈”

    “黄老师您太坏了哈哈哈！”

    “山上的笋都被黄老师夺走了哈哈哈”

    听到黄老师这话。

    原本还在强忍着笑意的众人。

    顿时都笑成一片。

    连一向矜持的子枫妹妹，也弯着腰蹲在地上。

    笑的直不起腰。

    ……

    几分钟后。

    游戏环节继续。

    “师父，这套圈做的有问题！”

    就在这时，彭彭发现了什么，

    突然出声道。

    顿时，这句话引起了所有人的注意。

    “有问题？什么问题？”

    黄老师一愣。

    他刚才只顾着套圈了，还没仔细检查过这圈呢。

    “师父，你看这个圈！”

    彭彭拿出一个圈，然后走到桌子旁。

    对着桌子上的碗开始比划。

    “这圈的大小，跟最大的碗的大小差不多大。”

    彭彭认真的说道。

    “还真是这样！”

    黄老师恍然大悟。

    转过头看向导演。

    “老王，你这算盘打得好啊！”

    这导演，是真的抠啊！

    这是存心不让他们吃肉啊！

    这桌上，一共十多个菜。

    有荤有素。

    其中，像是红烧肉大闸蟹这些荤菜。

    都放在最大的碗里面。

    而蔬菜这些，就放在小碗里面。

    这圈的大小，跟那些大荤菜的碗口一样大。

    这代表他们，必须分毫不差的套到碗口上。

    才能够获得那些肉菜。

    顿时，所有人都气鼓鼓看着导演。

    导演：“嘿嘿，要是游戏都没有一丝的挑战难度，那还叫游戏吗？”

    一句话。

    顿时让大家无言以对。

    “好家伙，这下所有人都吃不到肉了！”

    “碗这么大，圈圈这么小，这要怎么套啊！”

    “我看干脆不如叫蔬菜游戏吧！反正只能套中蔬菜……”

    “我估计熟蔬菜都没那么容意套中…”

    ……

    而小木屋这边。

    第三位游戏参与者站出来了。

    那就是子枫妹妹！

    何老师：“加油子枫，我看好你！”

    彭彭：“放轻松，其实很容易套中的！”

    黄老师：“最好套个肉过来，不然的话我们中午真的就只能吃蔬菜了！”

    “哈哈哈……”

    听到黄老师这句委屈巴巴的话。

    顿时直播间的观众又笑了。

    “嗯！我开始了！”

    说完，子枫妹妹将圈圈扔了出去！

    结果，中了！

    而且中的还是一盘排骨！

    “耶！我最爱吃排骨了。”

    子枫妹妹欢呼雀跃说道。

    “不哈意思子枫…你犯规了。”

    导演突然说道。

    子枫妹妹有点懵：“我怎么了？”

    “你看你的脚下，都踩线了”

    导演苦笑的说道：“所以得重新投。”

    “好吧！”

    虽然心里有点不舒服，但犯规是事实。

    那就重新投吧！

    但不知道是不是，第一次纯粹就是运气好。

    接下来的三次。

    子枫妹妹居然一次都没中！

    “诶，实在太可惜了…”

    “到手的排骨就这么没了啊！”

    彭彭叹了口气。

    连黄老师也摇了摇头…

    确定有一点可惜。

    “好了，何老师该你上了。”

    导演嘿嘿笑道。

    就在这时，准备上场的何老师。

    突然惊呼一声。

    “子枫，你怎么哭了？？”

    (本章完)

