    “该死的覆水难收！”

    “法师兄弟们，给他们点颜色看看，全力集火，轰他丫的！”

    “我倒要看看，这覆水难收到底是拦路虎还是垫脚石，兄弟们，给我杀！”

    地上数十具尸体深深的刺激了玩家们的神经，他们虽说没有领头人指挥，却也能够团结起来，一致对敌，还不等地面上的火焰消失的，队伍后方的那群法师玩家就已经出手了。

    “轰轰轰！”

    近百道魔法攻击在前方轰鸣，绚丽多彩的魔法元素当场爆发，爆炸声震慑全场，威力之强，连地面上尸体都被掀飞开来，砸在了周围的墙壁上，嘭嘭作响。

    等烟雾散尽，玩家们这才发现，这些死灵宠物早在他们输出之前，就已经退避三舍，大片的魔法招式全都击在了空处，一点效果都没有产生。

    “怎么可能？剧本不是这么写的……”

    “这覆水难收也太特么狡猾了！”

    “可恶，第一回合对垒咱们就吃了一个大亏，真郁闷！”

    “兄弟们，直接杀上去，咱们盾战+治愈+法师组合，就算磨也磨死他了！”

    “这位兄弟说的对，越拖下去就对咱越不利，直接大军碾压！”

    玩家们怒吼声接连成片，气势攀升至了顶峰，盾战玩家自发组成了一道盾墙，就像推土机一般，朝着前方快速推进，宰杀覆水难收的心愈发强烈。

    ……

    “覆水，你这一招以退为进简直神了，我还以为这几只死灵宠小命不保了。”

    奶油小生惊喜的看着这一幕，用莫名的目光看向苏然，“你是怎么知道这群玩家要发动反攻的？”

    “嘿，这些人真有意思，还没开始组织攻击的，都先喊出来了，连作战方式都告诉了咱们，想不知道都难呐！”

    苏然一边盯着前方玩家队伍的异动，边摇头叹道，碰到这种奇葩队伍，感觉连自己的智商都被拉低了。

    “噗哈哈……”

    奶油小生不顾形象的笑出了声，可在看到玩家们不顾危险，全力冲击这一幕，脸上的笑容消失不见，取而代之的是一脸的凝重。

    “哈哈，原来他们只有两个人，故弄玄虚！”

    “咱们这么多兄弟，就不信干不过这两个人，冲啊~~”

    “为了猛虎为尊公会的尊严，为了死去的兄弟，干掉覆水难收！”

    这群玩家就像是打了鸡血，似乎干掉覆水难收能让他们拥有无上荣光似的，眼珠子瞪得大大的，生怕这小子从他们眼前逃掉。

    “覆水，小心，这群人疯了！”

    奶油小生看着眼前这一幕，心中一惊，眼中慌乱浮现，忍不住出声提醒。

    “唯一能对咱们构成威胁的，就是那些可以远程攻击的法师玩家，只要将他们干掉，咱们便能无忧。只是，那宝物……”

    苏然悬空而立，与奶油小生隔了三个身位的距离，用灼热的目光放在远处那几十个法师玩家的身上，杀意升腾。

    “这瓶子可不是他们想拿就能拿得到的，随他们去，正好看看这空间里面到底隐藏着什么危险。”

    奶油小生丝毫不担心这件宝物会被人夺走，那处空间所蕴藏的危险，她到现在都还记忆犹新，脊背发寒。

    冷眼看着下方的厮杀场景，奶油小生发现这三只死灵宠物根本抵挡不了这数百玩家的攻势，在他们的疯狂围剿下，没一会便散落一地碎骨。而这些盾战玩家拥有治愈师团队做后盾，几乎没有产生多少损伤。

    “咦？你们快看，那群死灵骷髅后面！”

    “卧槽，宝贝！”

    “哈哈，运气真不错，宝物没有被这俩人抢到手！”

    在看到圆形空间中悬浮的金黄色瓶子后，玩家们瞬间点燃了激情，没功夫去针对半空中的苏然二人，发了疯似的朝向这十只骷髅法师冲去，只希望能将这隐藏空间的最终宝藏给搞到手。

    时间没有拖沓太久，苏然的十只死灵骷髅就被清理一空，将那处神秘的空间给展现在了众人面前。

    “哈哈哈，这宝贝是我们的了！”

    “快点，别让覆水难收那小子抢了先！”

    玩家们欣喜若狂的喊道，也不管这空间里面有没有危险，如潮水般涌进了这处空间中，朝着那神秘的瓶子抓去。

    “怎么可能？”

    奶油小生不可思议的看着这些玩家，连一点异常都没有发生，心中生疑，难道刚才那股可怕的感觉只是幻象？可现在再后悔也已经晚了，只能眼睁睁的看着玩家去抓这瓶子，却又无能为力。

    然而，就在玩家的手指触碰到瓶子的瞬间，里面的液体如同煮开了一般，开始沸腾起来，大片液体溅射而出，吓得那个玩家赶紧将手给缩了回去。

    “哗啦。”

    金黄色的液体洒了一地，冒出了墨绿色的青烟，刺鼻的气味扑面而来，离着最近的玩家闻之色变，一脸骇然的往后逃去，生怕被这可怕的液体给沾染上。

    “毒，剧毒！”

    “快逃，这破地方太诡异了！”

    “怪不得那俩人没有抢这瓶子，原来这是一个圈套！”

    可惜，还不等这些人逃出圆形空间的，却绝望的发现，出口已经被一道金黄色的光幕所笼罩，这些人进得来，却出不去了。

    “糟了！”

    “快来人，救命啊！”

    “快来帮忙，轰破这该死的光罩，救我们出去！”

    这圆形空间围困了约有三十人，几乎全是盾战玩家，由于贪欲过重，放松了警惕，现在倒好，成了瓮中之鳖。

    “靠，怎么是陷阱？”

    “怪不得这俩人没有急着动手，这里面竟然还有这等玄机！”

    “救人要紧，咱们一起出手，先将这破防护罩给轰破！”

    于是乎，有意思的一幕出现了，所有人攻击那道防护罩，而苏然与奶油小生却是全力攻击这些法师玩家。

    “咔咔。”

    见冷却时间完毕，苏然抬手一招，在这群法师玩家阵营里召唤出来了十只狂战骷髅，这些骷髅从地面钻了出来，再配合此时的环境与氛围，差点将这些玩家给吓破胆，有的腿一软，跌坐在了地上，眼中的恐慌之色甚浓。

