    过了许久，叶凡才有些不舍地将自己的嘴巴移开，看着面前的可可佳人，不由得满脸笑意。

    至于方才二明那副傻眼的模样，叶凡自然是没有注意到的。

    想必也是，在亲自己老婆的时候，谁还会注意别的？

    “老公...”

    被叶凡这么直勾勾地盯着，小舞还是有些许羞涩的，微红着脸，喃喃道。

    “相公，我们该走了，怎么还在大明二明面前撒狗粮？”

    看着叶凡的这副模样，碧姬温柔一笑，柔声说道。

    紫姬同样点了点头，认同了碧姬的这番话。

    她们知道，她们的男人或许不专情，但是对他的每个女人，都是跟用心的。

    至于会不会因为叶凡和小舞如此这般而吃醋，是完全不会的。

    小舞可是她们的姐妹，她们怎么会吃自己姐妹的醋？

    “咳咳，知道啦。”

    听着碧姬的这番话，叶凡也是佯装正经地咳嗽两声，开口说道。

    “小舞，紫姬，碧姬，我们走啦。”

    叶凡说着，已经一个公主抱将小舞，抱在了自己的怀里。

    随后，一把赤体通红的长剑，也是出现在了他的脚底，缓缓飞到了天上。

    碧姬、紫姬、大明以及二明，都是能够凝聚翅膀飞在天上的，叶凡自然不会为他们想办法。

    可小舞此时才不过只有魂王级别而已，她又不像叶凡能够御剑飞行，叶凡当然要抱着她咯。

    “好～”

    听着叶凡的这番话，碧姬、紫姬以及小舞都是轻轻嗯了一声，回应着说道。

    看着叶凡的这番行为，碧姬和紫姬也是凝聚出了一双美丽的翅膀，飞在了叶凡的身旁。

    “姐夫为啥不喊俺俩，他不想让咱们去了吗？”

    只听到叶凡喊了他的三个老婆，看向天上的叶凡，二明不由得有些懵逼。

    随后，二明将目光看向了一旁的哥哥大明，有些困惑地说道。

    刚才姐夫不是还说，想让他去人类世界吗？这会儿...怎么又变卦了？

    姐夫这是，耍俺？

    真是欺猴，呸，真是欺猿太甚！

    真是，真是太让猿生气了！

    他还想，去人类世界找好吃的捏！

    “二明…”

    看着二明这幅傻傻的样子，大明也是不由得有些无奈。

    他自认为他自己说不傻的，可他这个弟弟，怎么这么傻呢！

    这还是不是亲兄弟！

    貌似，好像不是？

    想到这里，大明陷入了沉思。

    “二明，紫姬和碧姬两位阿姨以及小舞姐，都是姐夫的女人，姐夫自然喊她们了。”

    大明内心斟酌片刻，想了一个还算合理的解释，开口道。

    “奥，这亚子啊。”

    二明本性不笨，听着大明的这番指点，也是一副若有所悟的样子。

    “大明，二明...”

    “你们这在下面愣着干嘛？走了。”

    看着仍然在地上叽叽哇哇聊天的大明二明，叶凡也是赶忙开口，淡然道。

    “来啦姐夫，俺来啦。”

    听着叶凡的这番话，二明也是赶忙凝聚着翅膀，缓缓飞到了天上。

    大明听着叶凡的话，同样也是赶忙飞了上来。

    “好啦，该回去了。”

    叶凡看着身边的一众人，笑着说道。

    没想到，他不过是跟自家小舞回来凝聚个魂环，就多了两个颜值倾国倾城，气质截然不同的美女老婆...

    不但如此，还带回去了两个有着超级斗罗级别的凶兽，同样也是他的两个小舅子。

    不得不说，真香！

    “相公，我们一会儿，是去哪儿呀？”

    碧姬看向叶凡的方向，开口问道。

    这倒不是碧姬笨，毕竟...叶凡也没有说过这是去哪儿嘛，她问一下，也是很正常的。

    “这个呀，我们去天斗城的天斗皇家学院，你们的其他姐妹...大部分都在这个学院。”

    叶凡斟酌片刻，开口说道。

    “这样的嘛...知道啦。”

    听着叶凡的这番话，碧姬也是明白地点了点头，甜甜的回应道。

    不过，小舞却是发现了什么不对劲的事。

    “诶，老公...”

    “大部分都在天斗皇家学院？还有谁嘛？”

    小舞直勾勾地盯着叶凡，有些好奇地说道。

    听着小舞的这番话，叶凡也是微微一愣。

    好家伙，暴露了…

    “姐夫真是个牛人……”

    听着小舞说的话，大明内心也是不由得感叹道。

    居然还有...自己姐姐都不知道的姐妹？

    听着小舞的话，碧姬和紫姬也是微微一愣，开口说道。

    “这个...回去再说吧”

    叶凡斟酌片刻，还是决定回去之后直接把自家雪儿带到她们面前，那样才是最好的。

    “不要嘛，现在就说！”

    然而，小舞怎会同意？在她看来，叶凡这是不敢说！

    “老公，我们又不会生气，现在说，怎么了嘛？”

    小舞眨了眨她的大眼睛，撒娇道。

    “相公，关于那个姐妹，是有什么不能说的嘛？”

    “我们都是一家人，有什么好藏着掖着的？”

    碧姬和紫姬看向叶凡的方向，皆是甜甜的笑了笑，分别说道。

    “主要是...你们都不认识，我想的是，回去之后把她叫来呀。”

    看着三女的这幅可爱的模样，叶凡心里暖暖的，笑着说道。

    “啊，这样嘛...”

    “知道啦。”

    听着叶凡的话，三女点了点头，回应道。

    “我还以为，你是不敢说呢...”

    “错怪老公啦...”

    小舞有些歉意地看着叶凡，开口说道。

    “没事啦，是我一直没有跟你们说，这次...也该让你们认识认识啦。”

    “她的身份有些特殊，一直抽不出身。”

    叶凡看着小舞的这般模样，轻轻一笑，有些温柔地说道。

    “知道啦。”

    小舞依偎在叶凡的怀里，回应道。

    “姐夫，你什么时候才能，为我们两个单身狗着想？”

    大明和二明对视一眼，看向叶凡的方向，内心有些无奈地想道。

    他们上辈子是干啥了，才有这么好的姐夫？

    又经历了一段路程，叶凡突然想到了什么，赶忙对系统小姐姐问道：“老婆，我第五魂技，是什么呀？”

    虽然他吸收魂环也有一会儿了，可是...一直没有往这方面想。

    果然，感情是魂师路上的大忌啊！

    ps：今天下午本来两点就码到这章最后了，但是...快递到了，玩它玩了三个小时，就...就到现在了……

