    江浩帮着赵富成从档案柜里，把所有关于强奸杀人案的案宗全部都搬了下来，厚厚一沓摞在一起，都已经到了江浩的眉头的高度了。

    这么多？

    只看了一眼与视线齐平的高度，江浩的心里就直犯怵。

    他是有过目不忘这不假，但是这么厚的案宗，光看着，无形之中就让人感到畏惧。

    但想想历代的刑警，每年都要来档案室里翻一遍案宗，从中梳理出最新的线索，看有没有机会破案，光想想就都不容易。

    而且这些警察都还没有过目不忘的本领，光这种精神和意志，就值得让他敬佩。

    与对方相比，自己刚刚的望而生畏，想想都有些羞愧难当。

    “别人能行的，我也一定行，而且要做得比他们更好。”

    江浩暗暗给自己打气，不就是案宗嘛，不就是一人高吗？

    只要给自己一点时间，照样能把它看完。

    这时候赵富成把刚刚搬散了的档案，又重新理顺了一遍，然后对着江浩说：“那件案子的所有案宗都在这里了，你先看看，有什么问题你到时候再来找我。”

    “好的，赵科，对了，我办公室在哪？”

    江浩的行政级别和职务都是副科级，有属于自己的办公室，只是配置可能不大而已。

    “办公室有是有的，但是不知道你今天来，都还没有打扫卫生，你要是不急的话，我喊保洁过来帮你把卫生搞一下，你再进去办公。”

    他非常理解赵富成的意思，毕竟他到这边来确实也是严德胜的临时起意，大家都没有准备。

    但是没关系，打扫卫生嘛，这个江浩也是专业的。

    “不用麻烦保洁阿姨了，赵科你告诉我办公室在哪就行，反正我现在也没什么事，自己打扫就可以了。”

    江浩的这一番话，让赵富成有些惊讶，毕竟他还没有见过哪一个副科级干部说要亲自搞卫生的，更别说像江浩这么年轻的一个副科级干部。

    很少有年轻人愿意做一些保洁打扫卫生的活。

    说句不稀奇的话，他自己的子女在家连自己的屋子都不收拾，和个猪窝一样。

    “不愧是严局看中的人才，在思想觉悟上，就已经超过了绝大部分年轻人，你很不错，当真前途无量啊。”

    “赵科你过奖了，只是一些力所能及的事情，就不用麻烦别人了，那我们先去办公室吧。”

    江浩新的办公室，就在赵富成办公室地旁边，一墙之隔。

    赵富成从自己办公桌的抽屉里，找出了一串钥匙，来到隔壁门口，从中挑出了一把，打开了办公室的房门。

    “就是这一间，我把钥匙丢一把给你，今后它就是你的办公室了，需要领什么办公用品，你开一张单子，我给你签个字，然后直接去后勤部领就行了。”

    “好的，麻烦了赵科。”

    赵富成说完，丢了一把钥匙给江浩，就离开了。

    接过钥匙的江浩走进办公室发现，里面的卫生并没有赵富成说得那么脏，桌椅橱柜的表面只有一层浮灰而已，应该是保洁打扫好了以后，就把门关了起来，一直没人用。

    时间久了就积攒了一层灰，这样就好办多了。

    办公室门一关，熟练的动作就开始了，【搓泥功】发动，顿时尘土飞扬，不大的办公室，全在江浩的功力范围之内。

    扬、吸、压、搓，一气呵成！

    一颗小球就成型了。

    搞定！

    打扫卫生就是这么轻松且惬意。

    从档案室把那一人高的档案搬回了办公室，江浩就把门一关，开始对着这堆案宗，翻阅了起来：

    距今19年前的壬午年，12月12日，星期四，天上下起了雨夹雪。

    南省龙桥镇发生了一起性质恶劣的强奸杀人案。

    死者是电子厂上班的女工，名叫朱迎，年龄27岁，当时她肚子里已经带有两个月的身孕。

    晚上下夜班的时候，步行回家的路上，被人强奸杀害。

    凶手手段极为残忍，且怀疑凶手有严重的性变态，抛尸时朱迎全身果果，不留片缕，头部遭受重创，是致命伤。

    由于当时天气原因，一直下着雨夹雪，抛尸现场已经被严重破坏。

    现场没有监控，也没有目击者。

    案子顿时陷入了僵局。

    所幸法医在受害人的私密部位提取出来凶手的DNA，而这也是凶手到目前为止留下的唯一线索。

    而随着江浩继续往下翻阅，让他没想到的是，这并不是一起简单的强奸杀人案，而是一起连环强奸杀人案。

    三个月后，新年刚过，工厂开工，镇上的纺织厂里又一名女工被人强奸杀害并抛尸，法医在受害人的脖子上检查到了明显的掐痕。

    受害人是被凶手活活掐死的，法医同样在她的身体里，提取到了凶手的DNA。

    系与12·12强奸杀人案为同一凶手。

    一时间，龙桥镇所有工厂都取消了夜班，晚上的大马路上看不到一个落单的女性。

    学校放学，也要求家长接送，不让女同学单独回家。

    整个龙桥镇，都笼罩在这起连环案的阴影之中。

    咚～咚～

    “来了～”

    正在聚精会神研究案宗地江浩，突然听到门口传来一阵敲门声，虽然房门没锁，但江浩还是起身，前去开门。

    “赵科？”

    “你卫生打扫完了？”

    赵富成手里拿着拖把，一脸诧异地看着焕然一新的办公室，非常地惊讶。

    这才过了多长时间？

    他想着江浩刚来，既然不想麻烦保洁阿姨打扫卫生，非要自己动手。

    那么自己作为一名老刑警，理所当然地要过来帮忙，于是就去问保洁借了一把拖把，想着能帮他把地拖一下的。

    可是谁知道，对方不但把卫生彻底打扫干净了，还打开了案宗，已经开始研究案子了。

    这速度！

    这效率！

    当真非一般人也。

    怪不得严德胜把他当宝一样，优秀的人，即使做保洁，也能闯出一番成就来！

    这一刻，赵富成的内心，乱七八糟的东西想了很多。

    “对，办公室也不是很大，打扫起来非常方便。”

    江浩的内心非常过意不去，他真不是有意惊吓赵富成的。

    早知道他要来帮忙，自己就不用【搓泥功】了，反正办公室的面积确实不大，大概只有8平方米左右。

