    看到老爷脸色变的不对，眼珠子管家就知道这波心扎狠了。

    不过……扎的也差不多了，再扎下去，老爷就要将它架在火堆上烧烤……要是烧的太猛，回头补充水分很麻烦。

    想到这里，眼珠子管家画风一转，道：“老爷，我这里其实有个提议。”

    “说。”三眼少年前辈声音中都带着冰渣子，又冷又硬。

    眼珠子管家靠近老爷的耳畔，屏蔽掉霸善和霸木后，低声道：“老爷你看你的伴生法器，细细看。”

    三眼少年前辈低头那么一瞄……然后，就看到自己的伴生法器，像是一只粘人的狗子，正粘在霸善的右手上，不肯下来。

    如果他不注意的话，一会儿霸善离开时，说不定顺手就会带着他的伴生法器离开了！

    好你个霸善，对我的伴生狗子做了什么？

    三眼少年前辈心中不爽，准备将自己的伴生狗子拉回。

    但突然，他心中一动。

    然后三眼少年前辈转头望向眼珠子管家。

    “对，老爷，我就是这个意思。”眼珠子管家和老爷心有灵犀，点头示意。

    既然伴生法器这么粘霸善，那一会儿让霸善回去交差时，故意不提起这件伴生法器。

    等霸宋到家后，再通过远程联系的方式向霸善问罪，迫问他为什么要带走自己家的狗子。

    趁着霸善懵逼的时候，就可以趁机提出‘我要上门去，将狗子接回来’的要求。

    一旦上门后，就可以‘意外’的接触到霸宋那里的【研究儒家圣人眼珠子项目】。

    然后，表现真正技术和演技的时候就到了。

    凭着他九幽主宰级别的邪恶演技，想要顺利融入【研究儒家圣人眼珠子项目】，简直轻而易举！

    “妥，就这么办。”三眼少年前辈点头道。

    接下来，就是等着霸善和霸十两具三尸化身恢复，再打发他们离开了。

    “那老爷，封印桶还要吗？还要将这两具霸宋的三尸化身灌水泥不？”眼珠子管家提醒道。

    “不灌的话，显的我很没面子。但灌了的话，又会影响他们回去交差的时间。算了，到时候将桶和水泥再上，我们直接去灌霸宋的本体去。”三眼少年前辈摆了摆手道。

    “好咧，老爷。”眼珠子管家点头道。

    灌霸宋本体的话……他就得好好谋划谋划，看看能不能在水泥里加点天材地宝，到时候灌了霸宋本体后，可以起到‘药浴’的效果。

    到时候，还可以推荐霸宋和他的弟子、三尸分身、宋幽幽一起灌水泥，排排灌。

    老爷能解气，霸宋他们能获得好处，一举数得。

    我果然还是一如以往的机智，眼珠子管家对自己满意极了。

    散财王座虚空中，阳光柔和。

    三眼少年前辈躺在摇椅上，默默等待。

    老半晌后。

    霸善的时间终于恢复。

    一恢复后，出于一种惯性的原因，他张口利索道：“辈～，第二十一题的答案是，九九八十一个藏宝点，绝对没错狗蛋爹都挖过。等下，后半句话怎么没憋住……该死。”

    话音刚落后，霸善拼命伸手掩住自己的嘴巴。

    三眼少年前辈：“……”

    虽然早就知道，自己悄悄留在九幽世界的宝藏，最终一定会便宜了那条狗蛋龙，但亲耳确认自己那满满的八十一处藏宝点，全都被挖掉的时候，那种心塞的感觉，简直无法用语言去形容。

    那可是他收集了大半辈子的宝藏啊！

    而且，能入他法眼的，都绝对的精品，档次差点的，他都不屑去收入自己的宝库。

    当年他成了九幽主宰后，压根儿就没想到有一天，自己对应的天道会消失。

    曾经的他太年轻，还以为自己会在九幽主宰位置上干一辈子，干到世界的终焉。

    于是，他开始发挥自己的爱好，用尽了一辈子的时间去将九幽世界的规则抚平、理顺，在九幽世界培育强大的眼魔，并收集宝藏，将它们安置在九幽世界的各地。

    结果没想到，天道说崩就崩……崩了后的他，一觉醒来发现自己已经不在九幽，还回不去了。

    那条狗蛋龙后来那么任性的去研究各种项目，简直就像是不要钱似的烧钱研究……敢情烧的都是他的钱！

    终有一天，我要将狗蛋龙杀了，灰都给它扬了！

    三眼少年前辈在内心恨恨道。

    这个时间不远了。

    现在的他，上次在收集了白马、白two、胖球的力量后，已经能够短暂的在现世逛逛。

    等他在鼓捣的世界彻底完善后，他就能自由在现世蹦哒，还能真身回九幽看看老家。

    到时候，看他怒锤狗蛋龙！

    “赌约仪式已经结束了，霸善道友。”眼珠子管家出声道。

    霸善：“！！！”

    “很遗憾，你们已经输了。接下来，还请道友帮我家老爷找一个合适的‘继承人’，来继承散财王座的印记……和道友在一起相处的时间很短，但却很开心。我们以后，有缘再见。”眼珠子管家深情留言道。

    霸宋升级太快了，都不给他更多的时间来寻找‘管家继承人’。

    如今，也只有默默祝福霸宋道友了。

    说罢，眼珠子管家轻轻一挥手，开启散财王座的小木层，将霸善和霸丨给送了出去。

    一脸懵逼的霸善还没有发现，那只三眼前辈的伴生法器，还默默粘在他的掌心上，没下来。

    “输了？”散财王座外，霸善还没有反应过来。

    “输了……恐怕是本体那里之前出了点问题，导致我们的时间状态出错。现在恢复了，应该是本体那边调整完毕。”自我尸叹了口气：“总之，我们先回去，将这事情报告一下本体，看看本体那边有没有其他方案，可以将三眼少年前辈给请过来。”

    “比如，马上将散财王座印记传给群里的成员，然后请群里的成员再和三眼少年前辈赌一局，赌约依旧。”霸善机智道。

    “这个方案可行……我们看看能不能将印记传给白前辈的分身去。理论上来讲，白前辈分身应该也还能进行一次赌局吧？”自我尸点头道。

    两位三尸化身开启空间之门，先遁回九幽世界，准备通过九幽世界的节点，前往时间秘境。

    九幽世界中。

    原本自闭的胖球大佬，心生感应，打开了自闭状态。

    它举目望去……然后便看到了令它厌恶的霸善。

    “奇怪，我为什么会因为感应到它的到来，而从封闭状态中弹出？”胖球大佬心中疑惑。