    廉颇将军与护卫的武卒乔装打扮，日夜兼程，终于在夤夜时分赶到了魏国都城——大梁。

    再付出一袋布币（魏国货币，别问多少钱，我也不知道！）后，众人顺利进入了繁华的大梁城。

    城中坊巷市井，买卖并朴，乐楼歌唱之声不绝于耳，影戏烛光、酒肆春色、铺面笼亮，灯红酒绿之色渐迷人眼。

    一直在北地吹风的厮杀汉子一下子如同刘姥姥进了大观园。东瞧瞧、西看看好不快活。或许自家的都城邯郸如今也是这番模样吧。前方吃紧，后方紧吃，古今皆如此吧。

    身处众人中央的廉颇见护卫们颇有些心猿意马，下令道：“加速前行。”

    众人脸色一紧，赶忙应诺道。

    不一会儿众人离开了繁华的闹市街道，来到了一座深宅大院面前。

    院墙足有三丈之高，青砖所砌，很好地阻挡了城中各处视线，即便在全城最高的城门也无法看清内部的布局，很好地保证了主人的安全与隐私。

    门前两座硕大的石当彰显着主人的不凡，抬头看去，匾之上赫然写着《信陵君府》。

    “砰、砰、砰。”为首的护卫前去敲门。

    不一会儿，从门后传出一个声音：“何人敲门？有何要事？”

    “赵平原君府中家臣，奉夫人之命前来拜见信陵君，另有夫人之口信相传。请予以禀告。”护卫首领按台词说道。

    平原君的夫人正是信陵君之姊，与信陵君关系甚好，嫁至赵国后也长期有书信往来，所以，廉颇干脆伴作平原君的家臣，以期能够更容易地见到信陵君。

    果然，门后之人听闻是平原君夫人派人来了，赶忙打开了一旁的侧门，出门迎接道：“原来是夫人派人前来，自长平对峙以来，君上无时无刻不为夫人的安危担忧，屡次请命前往赵国均未被允准，整日忧心忡忡，可把你们给盼来了。”

    门房絮絮叨叨地说了一通，边说边将来人往里让。

    廉颇第一个走上前去，对着门房说道：“君上可曾休息？”

    “君上刚刚从宫中回来，正在书房之中，我已令小厮前去通知君上，这位老丈请随我到厅中等候，其余诸位旅途劳顿，门内小厮带大家前去沐浴休息。”门房笑着说道。

    不得不说，门房还是有眼力见儿哈，一下子就看出了廉颇将军的不同寻常，嗯，也是，一群壮汉中独独一个老汉，他不是主心骨谁是！

    “好，听凭吩咐。”廉颇回应道。

    随即在门房的带领下，来到了会客厅中。

    坐定，茶水奉上。廉颇微闭双目，默默地在心里回想着待会儿的台词。

    不一会儿，一阵声响从后堂传来，想必是信陵君来了。廉颇虎目一睁，深吸一口气，缓缓吐出——演戏真麻烦！

    得知因长平对峙，书信断绝，许久不曾联系到姊姊派家臣前来捎口信，信陵君很是高兴，放下手中的笔就往客厅走来。

    “我家姊姊可还安好！”信陵君人未到，声先到。

    “见过信陵君！”廉颇双手一拱，淡定地说道。

    信陵君心中一愣，啥情况，姊姊那的人这么不懂礼数吗？作为平原君的家人，平原君夫人就是他的主人，而我是夫人的兄弟，也算是半个主人，不说跪下见礼，也不说一揖到底，稍稍屈身弯腰作个揖是起码的吧！

    怎么就双手一拱，就算是平辈也不会这么没礼貌啊！

    虽然心中有所疑虑，但信陵君不愧是战国四君子之一，城府还是有的。

    不理会眼前之人或是有心或是无意的无礼，信陵君快步上前，笑意连连地说道：“老丈一路…辛…苦…”

    越是靠近，越是觉得不对，声音也越来越小。

    不对，这气息太不对了，太尼玛的霸气侧漏了，不是那种嚣张的气势，而是那种睥睨天下、不怒自威的气质。别说平原君家臣，就算是平原君本人也没有这样的气势啊！

    还有，这花白的须发，应该跟平原君的父亲辈一个年纪吧，姊姊就算是再无人可用也不至于让这样的老头千里捎口信的。

    最最最重要的是，这张满是皱纹的老脸，彼其娘之，他见过！

    想到身后的管家和侍女，信陵君咽了咽口水，稳住了慌乱的心神，。

    “老…老丈，这边请。我们书房谈！”信陵君连忙引着廉颇往书房走。

    而去往书房的路上，信陵君又特意转过身对自家的管家说道：“喊几个可靠的家将把住书房四周，任何人不得靠近书房！”

    管家一惊，啥情况，不是走亲戚、传口信吗，这么神秘干嘛？不过管家没有再多想什么，忙答应道：“诺！”

    而已经一直走在前方的廉颇，虽然没有回头，却凭借着耳听八方的本领，把这一切都听在了心里。

    管家的效率很高，不一会儿几员大汉已经把住了书房的四角，廉颇才到书房门口，信陵君就瞧见四周已经安排上了自己人，于是连忙将廉颇让进书房。转身，关门，犹豫了一下，又把窗子给关上了。

    书房里不算亮，只在书桌上和桌子的两旁点着几盏灯。转过身，廉颇的身影在昏暗的灯光下若影若现，再加上不清不楚的来意，浑身上下仿佛笼罩着一层迷雾，说不出的诡异。

    信陵君心中不由得又是一抖。

    慌忙从衣袍中掏出火折子，颤颤巍巍地想要将房中的灯火都点亮些。

    看着手抖得厉害的信陵君，廉颇有些无语，自己有那么恐怖吗？至于这么害怕吗？

    也怪不得信陵君心颤手抖，对面是谁啊，赵国第一大将廉颇，来到了魏国，不去找宫里找王上，却出现在王弟信陵君的府上，来就来吧，还夤夜前来。夤夜前来也可以解释，但谎称平原君家臣以掩人耳目干嘛？

    干嘛呀？能干嘛呢？除了勾结赵国图谋魏国，实在想不到其他的理由。这要让别人（王上）知道了，砍了自己那是轻的，株连全家才是常规手段。

    “看来信陵君已经知道我是谁了！”

