    “盈亲王，这一枚涅槃丹，就是你的了。”

    苏离接过涅槃丹，送到了盈亲王的手里。

    盈亲王顿时面露感动神情。“这一次，实在是让道友破费了，我一定要度过风火大劫，成就天地法相，绝不能让道友亏本。二十亿丹药啊，真是一个天文数字。”

    “二十亿丹药，其实对我而言，也就是个数字，并不打紧。不过能够以财压人，真是十分快乐，而且，我也不是没有收获。”

    苏离神色依旧平静，但是一种变化，发生在他的身上。

    更确切的说，是在他的万界珠中。

    万界珠里漆黑的地方，逐渐亮起了一部分，虽然不曾完全看出到底是哪个世界，但是想一想，就值得期待。

    显然，苏离以财力击败华天都，似乎也吸了他一下他的气运。

    这就很好。

    华天都的气运，也十分的磅礴。

    苏离自过去到现在，还没有吸过一次。

    这一次直接以华天都之运开启新世界的一部分，苏离觉得这二十亿丹药没白花。

    丹药换气运，那太值了。

    “道友放心，我一定不会辜负道友的投资的，这一次风火大劫，我一定要度过，成为大玄帝国第一皇子。”

    盈亲王斩钉截铁地开口，目光望着苏离，满是感动之意。

    苏离神情一动，总觉得盈亲王似乎误会了什么。

    “看到了吗。这就是那位前辈。一出手就是二十亿，而且都不皱一下眉头。”

    在苏离与盈亲王身后，沧月真人对着一旁的青虹道人开口道。

    “看到了，看到了，难怪各位道友都十分恭敬客气，二十亿的丹药，那真不是小数目，我就算是忙完我这八百年，也不可能达到。”

    青虹道人真真切切地感受到了苏离的强大，感慨不已。

    “你听，那位前辈说投资王爷是一个大收获，王爷也十分的感动！”

    “这种感情，真令人羡慕，可惜我们学不来，也没有资格与王爷有这样的感情。”

    盈亲王身后，几十个幕僚看着眼前的那一幕，都十分的羡慕。

    前辈投资王爷，王爷不会辜负。

    这就是一种至高的道友情！

    只可惜像他们，都只是王爷的幕僚，也就是手下，这种道友情，他们不能够拥有。

    “这一次拍卖会一共有三天，第一件拍卖的是好宝贝，最后一件拍卖的也是好宝贝，是压轴的。不过你们要是有什么需要的，可以跟本王说，本王可以助你们一臂之力。”

    盈亲王往后一看，对着几十个神通秘境的幕僚说道。

    那几十个幕僚对视一眼，以苍月真人为首，一起恭恭敬敬开口。“多谢王爷！”

    “王爷还真是关爱下属。”

    苏离一笑，闭目养神。

    “让他们做事，自然要给好处。这点东西，我还是有的。那些宝物，道友自然看不上，但是对他们来说，的确是宝物，比如这九阳圣水，雷伊道人他就需要。五百万！”

    盈亲王说话之间，喊出了一个数字。

    苏离神念望去，此时拍卖会已经正式开始，拍卖的东西都不算太有价值。

    现在正在拍卖的东西是九阳圣水。

    有一大钵盂的九阳圣水，不停地流淌着。

    人人都可以看到，那钵盂之中，装着九种颜色的液体，不停流动着，似喷泉，发出哗啦哗啦的水响，却又如火焰一般燃烧着，令人分辨不出来，到底是水还是火。

    九阳圣水！

    这东西对于如今的苏离来说，没有必须买，因为他多的是。

    这是长生秘境的高手用极大的法力，摄取仙界纯阳灵气，练成的圣水，可以破除一切污秽，阴柔，魔性，妖气。

    对于长生秘境之下的修士来说，极为珍贵，也十分的难得。

    他们如果有宝器，哪怕是魔门的宝器，只要沾染了九阳圣水，经过祭炼，都会变成纯阳法宝。

    不过对于苏离来说，八部浮屠里就有两个长生秘境的万古巨头，随便一动，就有数不清楚的九阳圣水。

    他的世界之树，更是可以汲取来九阳圣水的长河。

    所以这玩意，他根本不放在眼里面也不可能去拍卖，给九鼎轩继续送钱。

    但是，似乎给玲珑塔一些九阳圣水，让她们去拍卖，是可以的。

    赚别人的钱，很好。

    “果然出现了这种情况，这九阳圣水，怎么苏离师兄也要买了？我哪里可能竞价的过？他那么财大气粗，拔根毛我都不是对手。”

    就在盈亲王决定给手下买九阳圣水的时候，方寒此时皱起了眉头。

    就连黄泉图中的阎都有些闷闷不乐，挥舞着爪子。

    “为什么，他也需要九阳圣水！我如果将那些九阳圣水吞了，实力就会再提升一个等级啊，但是现在，苏离居然出手了，可恶！”

    “方寒大哥，要不要我出手，五百万我还是出的起的。”

    星云宝宝已经吃完了桃子，又取出一个糖葫芦来。

    “算了吧，我看我们还不如立刻就走，这一次我用了转世投胎诀，本来还很好，不会被其他人认出来，但是现在在同一个拍卖会上遇着苏离师兄，会被乱杀。我们去另一个拍卖会，这里不待了！”

    方寒开口道。

    “现在就走？”

    星云宝宝似乎还有些不舍。

    “现在就走，如果我们报出身份，苏离师兄还有可能让我们一步，不过现在，他都无法认出我们，以他的财力，我们不是对手，所以立刻就走，去往其他拍卖会。九阳圣水这种东西虽然很珍贵，但是一般拍卖会上都有。”

    方寒起了身，直接往外走去。

    “好，方寒，我就欣赏你这样心性，说走就走，毫不含糊。只是我也气啊，这转世投胎诀效果是不是太好了，似乎也有不好处？万一以后你还没反应过来，就被他当成魔门中人斩妖除魔了，那就滑天下之大稽了。可惜，我的九阳圣水！”

    阎依依不舍地看了一眼九阳圣水，终究还是被带离了。

    “雷伊道友，这就是九阳圣水，你得了之后，应该也能将你的法宝好好祭炼了。”

    而在苏离所在的贵宾室里，盈亲王开口道。

    “多谢王爷，贫道必将生死以报王爷！”

    那一个道人大喜，急忙接过九阳圣水。

    “嗯？”

    苏离此时目光一看，方寒居然直接离开了拍卖会。

    他稍微一想，也明白了原因。

    “这九阳圣水我都懒得出手，就乱杀了？”

