    

    这话看上去是针对朱立诚刚才说的关于元秋生的事情有感而发，实则不然，他还是顺着他之前提出的那个问题往下说。

    说白了，朱立诚刚才的解释只能说明元秋生的问题很大，除了元都广场的问题以外，他还涉及到刑事案件，甚至古尚志的死，他也有脱不了干系，但这一切只是元秋生的事情，和朱立诚没有及时把这件事情告诉他之间没有任何关系。

    朱立诚对于梁之放这个人是非常了解的，来到泰方市以后，他非常关注梁之放和元秋生，这两人身上都有一些他没有的东西，他注重观察与学习。

    梁之放这人除了有常务副省.长这座大靠山以外，自身的能力也是很强的，否则也不可能到泰方市以后，就和元秋生这个地头蛇平分秋色，甚至还有隐隐压制住对方的意思。

    朱立诚心里很清楚，对付梁之放这样的角色，你不要指望三言两语就能让他信了你的话，所以他在说刚才那番的同时，已经在考虑下面对方可能会这么问，而他又该怎么答。

    梁之放的这话说完以后，朱立诚就立即回答道：“书.记，这件事情你还真不能说我没有及时通知你，因为我也是在昨天晚上才知道这个消息，在这之前，我也只是怀疑，并没有证据，在这种情况下，当然不能向领导汇报了，你说是吧？”

    梁之放听到这话以后，心里虽然很不情愿，但还是冲着朱立诚微微点了点头。他知道对方的话里打了埋伏，但此刻他除了相信，又能做什么呢？他要一个解释，而对方已经给出来了，就算这个解释有不尽如人意的地方，但应该说也马马虎虎说得过去了，他要是再纠缠下去的话，那就是成心了。在这时候，如果和朱立诚撕破脸的话，对他而言也未见得就是什么好事情。

    朱立诚看到对方点头了，心里松了一口气。他也知道梁之放不会完全相信他的话，但只要大面场上说得过去就行了。他相信对方不会打破沙锅问到底的，那样对他也不见得有什么好处。

    梁之放看了朱立诚一眼，开口说道：“立诚市.长，以后遇到什么事情的话，别忘了先打个招呼，这样对大家都好，免得事到临头了，被动。我们在一起相处了也有两年的时间了，这算是我对你的一个忠告吧，你现在年龄还轻，有些事情等你再过个几年就会明白的。”

    朱立诚当然听得出来梁之放的话里面另有所指，但最后这半句究竟是什么意思，他一下子还真有点揣摩不透，不过在这个场合，他却不准备向对方请教。他看了梁之放一眼，开口说道：“书.记，你的话我记下了，谢谢提醒！”

    “呵呵，立诚市.长客气了。”梁之放在说这话的时候，收起了那张拉长许久的马脸，还硬是在嘴角处挤出了一丝笑容，不过他这笑说得不客气一点，简直比哭还要难看。

    说完这话以后，他略作停顿，然后继续说道：“立诚呀，那位肯定是回不来了，政府那边可是有一大摊子事情在那呢，这段时间可要辛苦你了，有什么事情的话，我们及时沟通，你看怎么样？”

    朱立诚听到这话以后，脸上也挤出了一丝笑容，不过他笑得却比梁之放要自然许多，他紧接着说道：“书.记，你只管把舵，有什么跑腿的事情招呼一声就行了，我带人去办。”

    他的话音刚落，梁之放笑着伸出右手的食指用力点了朱立诚两下，口中还不失时机地说了一句，立诚，你呀……哈哈……

    朱立诚见状，也跟在对方后面笑了起来。

    三天以后，泰方市公.安.局长元卫军也被省纪委的人带走了，省公.安厅要求孟怀远同志暂时支持市局的工作。

    在这件事情上，朱立诚是出了一份力的。在这之前，通过和孟怀远的交流，他知道元卫军这次十有八.九也要进去，因为他和元秋生之间的关系太密切了，已经查实的这些事情里面基本都有他的影子。

    得知这一情况以后，朱立诚就和卢魁取得了联系，言简意赅地把他的想法说了一下。卢魁也知道孟怀远这个人，去年对方从泯州的泾都调过来就是他让人办的。现在听朱立诚这么一说，当然明白其中的意思了，只不过卢魁并没有给出肯定的答复。泰方市的事情闹得这么大，省里的主要领导非常关注，尽管只是一个公.安.局长，卢魁也不能冒然松口。

    朱立诚听后，倒是不以为然，他很清楚这事只要能办，卢魁绝对不会和他打马虎眼的，同样，如果不能办的话，说明在这当中出现了问题，他也没有办法。现在最终的结果出来以后，说明朱立诚的判断还是非常准确的。卢魁当初虽然没有给他一个明确的说法，但却悄悄地帮他把这事给办了，这说明他当初确实有所顾忌。

    一周以后，省里来文，明确要求梁之放同志暂时兼任泰方市的市.长一职，朱立诚同志协助。这个安排应该是中规中矩的，在华夏国出了类似的事情，也基本都是这么办的。梁之放书.记、市.长一肩挑，当然只是一个暂时的举措，在华夏国不管在什么时候，稳定都是压倒一切的头等大事，这样的安排恰恰是为了确保泰方市稳定的需要。

    至于说后面的那句“朱立诚同志协助”，这就要看各人怎么理解了。有人可能认为这是提拔的一个信号，毕竟这个通知上面只出现了两个人的名字，梁之放和朱立诚。梁之放已经是市.委书.记了，他当然不可能屈尊来做这个市.长，那剩下的一个名字——朱立诚就显得很有希望了。

    这是亲朱立诚一方人的理解，当然也有人对其不以为然。朱立诚本来就是常务副市.长，他的本职工作就是协助市.长做好市政府的各项工作。现在梁之放既要忙市.委这边的事情，还要照顾到市政府这边，一个人的精力毕竟是有限的，省里点名要求朱立诚协助，这是意见再正常不过的事情。持这种想法的人也不在少数，比如市.委副书.记薛必溱就是其中的代表人物。

    薛必溱在这之前一直和元秋生走得比较近，除了两人都是土生土长的泰方本地派干部里面的代表以外，还有一个非常重要的原因，那就是他本以为元秋生有问鼎一把手的机会，那他跟在对方后面也能升一级，成为市.长，这应该是顺理成章的事情。

    当梁之放从沽源空降泰方以后，薛必溱就没了希望。元秋生升不了市.委书.记了，只能在市.长的位置上原地踏步，那这样一来的话，自然就没他什么事情了。人一旦没有了追求的目标也就坦然了，薛必溱觉得能保住目前三把手的位置也是不错的，那些水中花、镜中月还是少花点心思，免得劳民伤财，最终还是竹篮打水一场空。

    从那以后，薛必溱就变得比较低调了，虽然也跟在元秋生后面帮了几回腔，但那都是随口一说而已，他并没有做出相应的动作。林之泉出事之前，船舶集团的那艘货轮出事的时候，市里让他和朱立诚负责调查此事，他也把具体的工作推给了朱立诚，他只是躲在幕后，给对方帮帮腔。

    这些都不能说明他没有野心，而只是不愿意插手一些吃力不讨好的事情。就拿货轮侧翻这件事情来说，不管是谁的问题，但总归有一个或几个人和这件事情有关系，否则的话，好好的船不会说出问题就出问题了。不管这事牵扯到谁，你去查了必然是意见得罪人的事情，这恰恰是薛必溱不想看到的结果，所以他这才有意识地往后面退。华夏人都相信一句老话，退一步海阔天空，薛必溱可以说是深蕴此道。

    现在元秋生突然出事被拿下了，这可和调查船舶集团的那事不同，对于薛必溱来说，是难得的机会。他今年才四十五岁，这年龄往上走一步的话也还行，虽然已经已经基本到了尾巴上了，但也还说得过去。

    薛必溱对“朱立诚同志协助”就意味着朱立诚要做市.长了这种论调很不以为然，要说泰方市市.长从省里空降或者从其他市里平调，这些他都能够接受，毕竟别人和他所处的位置不一样。如果说朱立诚做市.长的话，那是他无论如何都不能接受的。

    这里面有两个原因，其一，朱立诚的排名不如他，按照党委里面的排名，他是市里名副其实的三把手，而对方再怎么牛叉，那也得排在他的后面；其二，朱立诚的资历不如他，对方今年才三十二、三岁，说句不客气的话，他在官场上过的桥比对方走的路都多。

    这种情况下，朱立诚要是做了市.长的话，薛必溱无论如何也不会服气的。

    意识到这个情况以后，薛必溱当然也不能坐以待毙，他决定从两个方面入手：

    第一，当然是省里，泰方市.长是正厅级职位，必须要由省里最终拍板的，这点薛必溱很清楚，所以决定要花大气力，请省里有关领导帮他说话；

    第二，则是梁之放这儿，虽说市.长一职，市里没有拍板权，但市.委书.记是有建议权的。这点，省里还很看重，毕竟选出来的人是要和梁之放搭班子的，如果还没上任呢，双方之间的关系就搞得很僵，那接下来的工作如何开展呢？        

