    “呸！别说丧气话！你倒是想的开，想在哥们身旁死，做鬼也风流是吧？哥们可还没活够呢，就算要风流，也得活着风流！”陈六合说道。

    方向盘微微转动，车身迅疾偏移，与一辆货车差之毫厘的交错而过，两人仿佛都看到了死亡的镰刀从脖间抹过！

    “你这人的嘴巴真损，都死到临头了，还不忘占人便宜！”苏婉玥苦笑一声说道，突然觉得陈六合的嘴贫，也不是那么惹人讨厌了！反而觉得这个男人足够的沉稳大气！

    可不是每个人在面对生死的时候，都能像陈六合这样，表现得如此轻松与笃定！这种人，绝无仅有！

    “我突然觉得，我对你的了解好像还远远不够，你比想象中的要可爱不少！”苏婉玥轻声说道，像是把生死置之度外！

    “现在才发现哥们既优秀又可爱？不过我必须得提醒你啊，就算要追求哥们，也不是那么容易的，哥们是个很有原则节操的男人！”

    陈六合说道，嘴角忽然勾起了一抹玩味的弧度，道：“娘们，眼看咱这都快嗝屁了，问你一个问题，你还是处不？”

    “这个问题很重要吗？是不是跟你也没多大关系了好吗？”苏婉玥说道。

    “那可不一样，我听说，死的时候如果还是处，能上天堂做神仙的！”陈六合笑着说道：“我可是要上天堂的人，到时候就怕跟你不一路啊！”

    苏婉玥鄙夷的横了陈六合一眼，道：“那估计我们还真不是一路的，我该上天堂，你得下十八层地狱才对！”

    “哈哈！”陈六合打趣的大笑了起来，道：“放心吧，老处~女，哥们不会让你满怀幽怨的含恨而死的！”

    “什么意思？”苏婉玥不明所以。

    陈六合没再说话，此刻的车速已经在不知不觉中，达到了150码以上！

    同时，苏婉玥也突然发现，陈六合竟然把车开上了一座大桥，桥下，正是浩瀚的江河！

    “娘们，你应该庆幸现在还不是下班的交通高峰期！”陈六合到了一声，徒然，他的右脚竟然踩在了油门上，狠狠的踩到了底。

    一股强力的推背感袭来，让苏婉玥大惊失色：“陈六合，你疯了，嫌我们死的不够快吗？还敢加速！”

    “嘿嘿，玩过空中飞车和空中飞人吗？”陈六合咧着嘴，嘴角有一抹疯狂，道：“哥们今天带你一次性玩了！”

    话音刚刚落下，陈六合一脸的狠色，方向盘猛的一转，黑色轿车冲向了大桥的护栏所在！

    在苏婉玥一声惊恐的惊呼声中，轿车一阵剧烈的撞击，护栏被撞烂了，而两人随着轿车，一起冲出了大桥，直坠数十米之下的江河之中。

    轿车在空中翻腾，车内的苏婉玥已经脑中一片空白，她此刻只剩下绝望，她已经闻到了死亡的气息，并且能感觉到死亡离自己越来越近！

    这么高的高空，坠桥而下，哪有不死的道理？即便还留有一口气，可她并不会游泳，还只是必死无疑！

    突然，绝望中的苏婉玥感觉到有一只大手环抱住了自己的腰肢，这只大手强劲而有力，紧接着，她就感觉到自己整个人都被从座位上抱了起来。

    其后不等她反应过来怎么回事，就被这只大手拽着飞出了轿车，她撞入了一个厚实而宽敞的怀抱。

    是陈六合把她拽出了轿车，慌乱之中，她看了陈六合一眼，这个家伙的脸上仍旧没有出现应该有的恐惧，更没有面对死亡的敬畏。

    他那张并不帅气但异常刚毅的面孔上，有着的只是坚韧与不屈，甚至嘴角还勾着一抹让人不明所以的弧度，有丝丝的邪魅，那是一种令人瞬间着迷的神情！

    在即将到来的死亡面前，他很从容，也很泰然！让苏婉玥这惊鸿一瞥之间，竟然呆了，呆呆的仿佛忘却了死亡！

    “轰！”一声巨响传来，这是黑色轿车砸入江面的声音，溅起了巨大的浪花，这也让苏婉玥绝望的闭上了眼睛，虽然陈六合给她带去了前所未有的安全感，但她很清楚，他们仍旧不可能生还，这种可能性，渺小到可以忽略不计！

    “别怕，我如果不想死，就没有人能让我们死！死神都不行！”陈六合低沉的声音传入了苏婉玥的耳中，仿佛充满了磁性，在她脑中回荡。

    下一刻，她就感觉自己的身体在空中调转了一个方向，她骇然的睁开眼睛，看着笑容扩散的陈六合，这个把她紧紧搂在怀里的家伙，竟然让自己的背部对着汹涌的江面，而她却是伏在他的怀里，被保护的很好！

    “轰！”耳边回荡着一声巨响，她和陈六合狠狠砸进了水面，如此大的冲击力，让得两人皆是巨震，她难以想像这一下，陈六合承受了多大的震荡力！那恐怕足以让任何一个普通人五脏震裂！

    巨大的水浪过后，江面平静了，久久没有动静，无数人站在桥上看着这一幕，所有人无不扼腕叹息，眼中流露着惊惧。

    没人认为那两个坠入江河的人，还有生还的可能，这可是足足有几十层楼那么高的高空啊，从这掉下去，即便是下面是江河，也会被巨大的震荡力给直接震碎了内脏！

    足足过去了半分钟之久，徒然，江面上腾出了一片水花，紧接着一个人头破水而出，他怀里还抱着一个人！

    强忍着身上的剧痛，陈六合吐出了一口水，抱着怀里已经陷入昏迷的苏婉玥，疯狂的向着岸边游去。

    这一幕，简直让人不敢置信，桥上的那些看客们都傻眼了，就这样还能活下来？简直匪夷所思！如果不是亲眼所见，他们绝对无法相信！

    陈六合可不会去管桥上的人想着什么，他憋着一口气，疯狂的游着，当他快要筋疲力尽的时候，终于，他摸到了岸沿，爬了上去！

    用力的晃了晃脑袋，陈六合尽量让自己保持的清醒一些。

    他的脑袋已经有些昏沉了，但是他知道，危机并没有解除，他现在还坚决不能倒下！

