    吞月式

    离开川香楼，石牧又再次回到了之前的丹香铺附近，换了几家店面，又购入了一些丹药后，直至夕阳西下，这才回到了住处。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    今日从霍茂那里听闻的有关术士之事，等于在他眼前揭开了一个全新的世界，且远远出乎了他的想象。

    回想起来，接引之路上出现的玄武宗余千机便是一名术士，听当时几人的对话，这余千机似乎已是一个星阶术士，其厉害的手段给石牧留下了极其深刻的印象。

    黑魔门中的两千余名普通弟子中，学徒级别的术士也有百余名，日后的小比大比之中，定然也有可能会遇到的。

    石牧心中念头转动，他既然想要以实力争夺门中的修炼资源，不得不早做些准备。

    不过这些都是以后的事情，目前当务之急还是先修炼般若天象功。

    石牧如此想着，从怀里取出一个小包，拆开之后取出了数十个白青两色的小瓶。

    今日不光买了淬骨丹，连血罡丹也买了一些。

    石牧在石床上盘膝坐下，静坐了片刻，拿过一个白色小瓶，倒出一枚血罡丹仰头服下。

    石牧默默运转般若天象功，随着丹药之力化开，明显感觉到吸纳天地灵气的度提升了不少。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    他心中一喜，功法运转却丝毫不停，将一缕缕天地灵气转化成坚韧的天象真气，经全身经脉流淌过后，再汇聚到丹田之中。

    时间一点点过去，石牧忽地睁开眼睛，飞快拿过一个青色小瓶，从中倒出一枚淬骨丹服下。

    丹药入口即化，等落入石牧腹中赫然化为一团炽热热流，随即朝着四肢百骸狂涌流去。

    石牧脸色微变，全身皮肤骤然浮现出一阵殷红，皮肤之下的肌肉突起了一个个鼓包，四处滚动。

    与此同时，他的体内也传出一阵炒豆般的骨骼爆鸣声。

    石牧眉头一皱，此刻全身火热难当，特别是体内骨骼，仿佛被烈焰舔舐般灼痛难当，难怪此丹药名为淬骨丹。

    他深吸一口气，运转起般若天象功，天象真气缓缓流淌，不过在淬骨丹的药力作用之下，变得越坚韧。

    足足一个时辰过后，石牧的肤色才渐渐恢复原样，骨骼鸣响声也随之停了下来。

    他全身大汗淋漓，衣衫湿透，汗液中出现一层黑色杂质，散出阵阵腥臭之气。

    石牧连忙脱下衣衫，打来清水将全身冲洗了一遍，顿时感觉神清气爽。

    他活动了一下身体，脸上露出一丝兴奋。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    他体内的天象真气经过这一番淬炼，明显精粹了很多，不过更让他兴奋的是身体强度也增长不少。

    般若天象功上所说的，每练成一层功法，可增加一象之力，果然不是虚语妄言。

    接下来的日子，石牧一直闭门修炼般若天象功，闲暇之时则苦练风驰刀法。

    毕竟论杀伤力，风驰刀法远在碎石拳之上。

    随着他体内真气的进步，风驰刀法又有进步，俨然达到了一息十斩。

    只是，这几日来仍有一事横梗在心。

    皎洁月光之下，石牧坐在床边，眉头微蹙。

    这几日来，每当有月光的夜晚入睡后，他都会做之前白猿听老者讲话的那个梦，只是每次醒来之后，都无法记得梦中老者讲述的东西。

    石牧沉吟片刻后，豁然站了起来，在屋中来回踱了几步。

    片刻之后，他忽地站住身体，似乎下了什么决心，推开房门走了出去。

    此刻明月当空，夜色已深，众人应该早已入睡，山谷之中一片静谧，只有虫鸣蛙叫之声此起彼伏。

    石牧目光朝着周围看去，放轻脚步，朝着山谷某个方向走去。

    片刻之后，他来到了一处树林中的空旷之地。

    这里是十三号山峰外的一处僻静所在，远离山谷的各条道路，平时几乎没有人来此。

    石牧四下查看了一下，没有现什么人影，心中顿时一松。

    他朝着周围看了几眼，目光落在一棵粗壮树木上，身形一动，三下两下爬到了树顶，身躯蹲在树顶，抬头望向了半空中的明月。

    自从来到黑魔门之后，这几日来他一直忙着修炼，而且对谷中各个地方不熟，为了怕人看到他的怪异行径，这几日一直没有进行这个‘白日做梦’的功课。

    石牧保持着这个望月的姿势，足足过了小半个时辰，只是他的精神一直牢牢占据着身体，赫然没有像以前那样就此进入梦境之中。

    “怎么回事？”

    石牧脸色有些变了，口中喃喃自语了一句。

    以往只要月光充盈，他一摆出这个姿势，只消片刻工夫便能入梦，但是今日竟然无法入梦。

    “难道主动入梦异能已经消失了……”石牧心中冒出想法，心中忽地一阵失落。

    本来此事便极为古怪，他至今也没有想到是何缘故导致这样白日入梦的经历，哪一日忽然失去也并非不可能，只是失去入梦异能之后，他再想增长目力便不可能了，即便这种增长目前已缓慢之极了。

    石牧心中不甘，又在树顶坚持了半个时辰，结果还是一无所获，只得讪讪爬下了树。

    他叹了口气，正要走回屋内，眼睛余光忽地瞟见树林之中一片平整的草地，月光在草地上洒下一片银辉，和梦境之中白猿听讲的地方隐隐有些相似。

    石牧心中忽地划过一道闪电，脸色一变。

    这几日梦境之中，白猿并不是和以往一样，爬到高处望月，而是在地上盘膝听讲，难道……

    石牧心中一阵激动，盘膝在草地之上坐了下来，摆出和梦境之中白猿一模一样的姿势，目光平视前方。

    他刚刚坐好，不到三个呼吸的工夫，脑海中忽地轰隆一声，身体瞬间变得僵硬。

    石牧又一次进入了梦境，身体化为了一头白猿，出现在梦境中的峰顶草地之上，那个白眉老者赫然便站在他的身前，手中木尺抬起，并缓缓的敲打在了他的头上。

    一下，两下，三下……

    石牧脑海中轰隆一声，脑中无数银光闪烁，随即银光汇聚在了一处，凝聚成一个个银色小字，赫然是一门法诀。

    开头的三个大字熠熠生辉：吞月式！

    (今天开始恢复正常更新了哦！）