    雷拉格在玩命的逃亡。

    似曾相识的感觉，上一次这么逃的时候，似乎还是他还身为恶魔阿格雷尔时的事情，那个时候，他背叛了恶魔大君卡贝勒斯，也是这么被恶魔们追杀着。

    有所不同的是，那个时候的他，身边至少还有一些追随者，而如今的他却只是一个孤家寡人……哦，也不能说是孤家寡人，他还抱着一个大肚子的伊莎贝尔呢……

    当然，要是这么一直抱着伊莎贝尔跑的话，恐怕不等塞尔伦追上他，他的手就要累得断掉了，所以事实上在脱离了鄂海卡尔战场之后，雷拉格便找到了一头坐骑，那是珍妮刻意留给他的一只独角兽，借助着独角兽的脚力，雷拉格在短时间之内，便跑出了很远的距离。

    不过，看着头顶上方那巨大的火烧云的旋涡云层，雷拉格的心情却沉入了谷底，如此异常的天候景象，只能说明一件事：恶魔大君卡贝勒斯出现了！

    他曾经试图挑战过卡贝勒斯，但是却失败了，被打得落荒而逃，但也正是如此，他才明白一个恶魔领主到底有多可怕，现在他最担忧的，就是卡贝勒斯不顾身份，亲自来追杀他，那样的话，他能够带着伊莎贝尔逃亡出去的几率简直微乎其微。

    独角兽的脚程飞快，但奔跑了许久，也没有能够脱离火烧云层的笼罩，这让雷拉格心急如焚。

    但他却不敢停下脚步，要想真正逃脱出去，至少必须得离开伊欧弗的势力范围才行。

    然而，就在这个时候，一个巨大的咆哮声却从后方的天空中传来：“阿格雷尔！！！！”

    扭头一看，只见后方的天空中，一个巨大的身影正快速飞来，那是正处于强烈愤怒中的塞尔伦！他飞翔在半空中，那巨大恶魔之翼上燃烧着的熊熊火焰，在天空中划出了一道红色的光痕，也代表着塞尔伦此刻的心情。

    “追来了……但不是卡贝勒斯，我还有机会！”雷拉格冷静地思索着，再次使劲夹了一下马腹，催促独角兽加速奔跑。

    然而，作为上位恶魔，塞尔伦的飞行速度也丝毫不慢，再加上塞尔伦飞的是直线，而独角兽却有可能会被沿途的障碍物所阻挡而不得不绕开，这导致塞尔伦和雷拉格之间的距离，正在一点一点地缩短着。

    “背叛者，死吧！！”塞尔伦看到距离差不多了，咬牙切齿地吼了一声，一甩手，数十发魔法箭脱手而出，凌空对着下方的雷拉格射来。

    雷拉格骑在独角兽背上，一挥手中的法杖，为自己和独角兽制造了一个魔法护盾，挡住了其中几道魔法箭，让塞尔伦无功而返。

    但这样的情况，塞尔伦早就预料到了，又是新一轮的魔法箭雨射来。

    接连抵挡了几波魔法箭的攻击，雷拉格意识到这样下去根本不是办法，塞尔伦在上面，可以轻松地攻击到自己，而自己这样背对着他在地面奔跑，却根本没什么办法反击他。

    “必须抹除掉他的空中优势！”雷拉格眼中精光一闪，突然一拉缰绳，操控着独角兽转了一个方向前进。

    “哼！我看你能够跑到哪儿去！”半空中的塞尔伦冷哼了一声，立马跟着转向。

    塞尔伦一边攻击，一边奋力地飞行，不断地拉近着他和雷拉格之间的距离，然而雷拉格换了个方向之后，只是一味地制造魔法护盾抵挡着塞尔伦的攻击，这逐渐让塞尔伦生出了疑心。

    “他到底想要往哪儿跑？”塞尔伦疑惑地想到：“这个方向，好像并不是出境的方向啊……”

    突然之间，塞尔伦想到了雷拉格现在的身份，暗叫一声不好：“他是想往地下世界逃！”

    没错，雷拉格现在逃走的方向，就是他记忆中的地下世界的一个出入口位置，作为黑暗精灵，雷拉格有把握借助地下世界那复杂的环境将塞尔伦给甩掉，而且到了地下世界之后，塞尔伦那飞行能力将会受到极大的限制。

    “不能让他得逞！死吧！”塞尔伦察觉到了雷拉格的意图，一咬牙，干脆突然在半空中止住了身形，开始发大招了。

    天空中突然出现了数十颗带着滚滚浓烟的陨石，塞尔伦用了一发流星火雨，将前方雷拉格要逃走的范围全都笼罩住了！这些带着火焰的陨石以一往无前的气势，狠狠地朝着地面砸落！

    轰轰轰！接连不断的巨大震颤响起，流星火雨的破坏力开始发挥，方圆两公里内的地面开始摇晃起来，陨石落地爆炸后弥漫的烟雾，也笼罩了这整片区域。

    说实话，塞尔伦还是留力了，他主要是担心伊莎贝尔，所以这记流星火雨覆盖得也不是那么密集，他知道雷拉格一定会使用魔法盾抵挡的，所以他不求伤敌，只求能够阻挡住雷拉格的步伐。

    流星火雨落下后，塞尔伦便立刻朝着覆盖区域扑来，冲进烟尘当中，寻找雷拉格的踪影。

    但，一道闪电般的身影，却在这个时候突然突破了笼罩的迷雾，直冲而出！

    塞尔伦失算了，雷拉格已经猜到了他的心思，知道他不敢伤害伊莎贝尔，所以在流星火雨落下的时候，雷拉格竟然不但没有使用魔法护盾，反而为自己施加了一个加速术，骑着独角兽如同飞一般的冲了出去。

    而塞尔伦扑进迷雾中去寻找雷拉格，反而耽搁了一点时间，等到烟尘消散发现雷拉格的身影之后，雷拉格竟然已经再次和他拉开了老远的距离！

    “啊啊啊啊！”塞尔伦气得直哆嗦，拔腿就追，他的双眼此时已经是血红一片，散发着强烈的杀意，他发誓，等他追到雷拉格之后，他一定要将雷拉格撕成一条一条的，不然难解心头之恨。

    雷拉格骑着独角兽一路向前，和后方的塞尔伦不同的是，他的眼神却越来越明亮了，因为他记得，那地下世界的入口就在前方不远了，只要再翻过山谷去，就……

    说话间，独角兽那飞奔的脚程，便已经越过了山谷的顶峰，冲上半空中的独角兽，四蹄高高扬起，洁白无瑕的鬃毛随风飘扬着，好一副神骏的模样。

    然而，骑在马背上的雷拉格，却无瑕欣赏这一幕美景了，他在看到山谷下的景象之后，却反而瞳孔一阵紧缩。

    山谷中，地下世界的入口出，一只庞大的军队，悄无声息地静静等待在那里……

    在看到这只军队的那一刻，雷拉格的心瞬间便跌落到了谷底，独角兽很聪慧，也发现了不对劲，落地之后便不再继续奔跑，而是停了下来，静静地立在了原地。

    后方追来的塞尔伦，同样也是一愣，他刚开始的时候，还以为雷拉格在这里埋伏了一只军队，想要引他入瓮呢，等他看清楚这只军队的模样后，塞尔伦突然放声狂笑起来！

    因为他在对面那只军队当中，看到了大量恶魔的身影……

    “跑啊！看你还能往哪儿跑！”塞尔伦狂笑着在半空中高喊道：“对面的恶魔军队是谁在指挥？给我封死了，不准他冲过去！”

    随着塞尔伦的喊声，一个声音也随之响起，道：“是我！！”

    一名高大的恶魔，从军阵中出现，他张扬着两对巨大的恶魔之翼，手中提着一把狰狞的长剑，而在他身后，一名有着黑色火焰之翼的堕落天使，和一名有着逆翼的魅魔一左一右地跟着他一起出现了。

    不是罗伊还会是谁？

    “恭候多时了！”罗伊脸上露出一抹微笑，只是看起来颇为恐怖而已，而这句话，也不知道他是对着谁说的……

