    安子溪把步子放得很轻，收敛全身气息，慢慢地向四合院靠近。这次因为有了准备，她并没有惊动那两只藏獒，很顺利地来到了院墙下。

    她通过观察，已经大概知道了两只藏獒的位置，淡淡的腥臭气味传来, 证实了她的猜测。

    风向很好，微风徐徐，适合加料。

    安子溪拿出两个小纸包，轻轻地打开，举过头顶放在高处。风一吹，那纸包里的粉末便被吹进了院子里。

    安子溪将纸包收好，侧着耳朵听了一阵，没有听到什么异样的声音。她故意弄出一些细微的动静, 院子里的两只藏獒依旧没有任何反应。

    成了！

    安子溪眼睛一亮, 看来她已经成功将狗迷晕了。这药粉可不一般，足够它们睡到明天早上了！

    安子溪纵身跃上墙头，仔细观察了一下院内的情况。

    正房厢房都是昏暗一片，看不到任何光亮，院子角落里趴着两只大狗，睡得非常的香。安子溪感官敏锐，甚至能听到它们的鼾声。

    院里铺的都是青砖，安子溪飘然落地，没有发出一点声音。她进院后第一件事，就是用最快的速度冲到东厢房的房根底下，然后瞬间进入了空间。

    四合院里一片宁静，没有暗哨，没有明哨，安子溪的到来没有引起任何人的注意，他们似乎都睡得特别沉。

    安子溪暗暗摇头, 这些人也太大意了，他们要是生活在自己那个年代, 只怕分分钟就被人拿AK突突了，一点警惕之心也没有。

    好年头救了他们啊！

    安子溪看了看时间，这会儿已经是夜里一点半钟了，正是人进入到深层睡眠的时间。

    看来武志奇他们今天晚上是不会回来了！这对她是非常有利的。

    安子溪将准备好的安神香点燃，然后出了空间，将香顺着窗户缝隙塞了进去。随后她又如法炮制，在上房和西厢房分别点燃了一小段安神香。

    这香是特制的，非常厉害，小拇指那么长一截，就能迷翻一屋子人。

    她在窗根底下静等了片刻，这才蹑手蹑脚的进了屋。

    安子溪先是去了西厢房，两北屋里总共有四个人，两男两女，年纪都不小了，看起来应该是负责照顾四合院这些人饮食起居的。

    东厢房里睡了十几个小弟，年纪都不大，最大的也就三十多岁，年纪小的二十出头，屋里一股臭脚丫子味儿，熏得安子溪眼睛差点睁不开。

    上房就比较好了，住的人少，装修也很讲究，屋里摆的放的都是值钱物件。

    主人房和佣人房也有很大的区别，偌大的上房只住了三个人，其中一间房里睡了两个人，都是糙汉子，年纪也不大，二十七八岁的样子，瞧着应该是保镖。安子溪给这两个人喂了一点粉末，十分满意的去了另一间房。

    安子溪第一次见到了向大鹏。

    她没见过向大鹏的真容，但是公子哥儿嘛，都是养尊处优的，从气质上就能看得出来。

    向大鹏长了一张斯文败类的脸，身材比普通人略微高大一点，两只手比小姑娘的手都要白嫩，一看就是个十指不沾阳春手的货。

    谷浛

    安子溪从空间里拿出一只精致的小盒子，盒子里装着几片像口香糖一样的东西，只不过比口香糖要薄很多，几乎呈透明状，还带着一些细闪。

    安子溪心说真是便宜你了！这么好的东西，她也没剩下多少，有机会享用到它的人可是不多呢！

    安子溪拿出小镊子，小心翼翼的夹起一片，将它放到了向大鹏的鼻孔处，一呼一吸间，那薄如蝉翼的物品居然快速融化，随后消失不见。

    安子溪点了点头，将小盒子收起来，然后开始安装监听设备。

    她真的庆幸这个时候已经成功发射卫星了，否则的话她这些设备没有信号根本用不上。

    安子溪在屋里转了一圈，最后把监听设备装在了棚顶，这位置够隐秘了吧？谁也不可能没事把棚顶拆开吧，只要她将棚顶恢复原样，别人就很难发现。

    做完这一切，已经是凌晨两点四十五分了。

    安子溪开始清理自己的痕迹，最后将三截安神香的香灰收走，就大功告成了！

    做完这一切的安子溪并没有远走，而是照旧在四合院附近进入到空间之中，远远的监视着他们。

    向大鹏毕竟不是一般人，她没有把握像监视纪新榆那样监视向大鹏，所以最安全的办法就是安监听设备，自己在外围神不知，鬼不觉的盯着。如果有什么异常，还能灵活调整，

    一夜无话，第二天中午的时候，武志奇带着人回来了。

    他受了伤，手上绑了一块纱布，有血液微微渗了出来。

    安子溪觉得奇怪，这货干嘛去了，怎么挂彩了？看来事情比她想的还要复杂啊！实在不行的话，今天晚上她再走一趟吧！直接把监听设备取出来，不就知道事情的原因了嘛！

    此时，上房内，武志奇正在和向大鹏汇报昨天晚上的事情。

    “船已经顺利的离开了，这些人中途会换史密斯的商船离开，离境以后的事情就简单多了，她们会被送到各自的主人手里，开启她们的新生活。”

    向大鹏满意的点了点头，“做得好！你怎么受伤了？”

    “处理柴娜的时候发生了一点意外！”武志奇说到这里，咬牙切齿地道：“那个女人似乎早有察觉，对我有防备。我一时大意，所以……”

    向大鹏瞪了他一眼，似乎在怪他不小心。

    武志奇嘿嘿一笑，又道：“对了，向爷，京医大那边传来消息，那个安子溪请假了，不知道去哪儿了。”

    “请假了？”

    “是，说是请了半个月，至于去哪儿了，因为什么请假的，暂时还不知道。”

    向大鹏唇边挂了一抹笑意，“倒是一个好苗子，我对她越来越好奇了。”

    “要不要派人找一找？”京城到处都是他们的眼线，想找一个人不要太容易。

    “跑得了和尚跑不了庙，半个月的时间还等不了？”向大鹏目光幽然，他都已经等了那么久了，还差这半个月吗？

