
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “善、罢、甘、休——”

    赵军将他的话重复了一遍，人有一口，千人众口齐声而震，将每一个字都咬吐得清晰贯耳，沸反盈天，如震耳发聩的雷霆一样撕裂了风、掀翻了黄尘飞扬，似空气都染了血气般滚滚袭来。

    这场面何其令人惊骇，面对上千血染屠夫的杀气腾腾，像一个拔地参天的巨人，即使是一名威武雄将亦会心颤胆寒，更何况他们针对的是一名身骨孱弱尚未及笄的楚楚少女。

    城墙上的楚国兵卒早被唬骇得肝胆俱裂，惨叫一声，皆似鹌鹑般抱头趴地，瑟瑟发颤着。

    陈白起面色徒然一白，但死死咬住柔唇，努力稳住背脊不被压垮的凌寒傲骨，黑眸煁煁，似黑暗中有一团红火正愈烧愈烈。

    系统：戚冉对你愤怒值80

    系统：戚冉对你好感度—40

    一下就刷出这么多的愤怒值跟负好感，不就是带走了一个越国姒三，戚将军你要不要对我那么仇大苦深啊！

    终于，厚沉笨重的城门的最后一条缝隙亦闭合上了，亦隔绝了城外那令陈白起头皮发麻的黑沉眼睛跟震怒声音。

    陈白起疲倦地阖上眼，放松下身子软软地依偎在巨身上，但下一秒却觉得心脏像是被什么狠狠攥紧，眼前一黑，转瞬便被拖入黑暗之中了。

    “女郎！”

    “娇娘——”

    陈白起自然不是被吓晕了，而是她现今的这具躯壳体质实在太差，先前撒腿一阵儿玩命地奔跑险些断气，再加上被戚冉一番狠厉撂话气闷攻心，便一下承受不住直接晕厥了过去。

    当意识再次清醒，她如同上一次一样出现在了系统界面内。

    陈白起揉着肿涨的眉心，想起了城门关闭前的一幕，眼眸幽幽沉沉，情绪很紊乱，她凭直觉预感就在不久的将来，必有大事将会发生。

    她该怎么做才能够捥回这必死的劣局呢？

    系统：【整队撤退】任务已完成，可以进入【任务栏】中领取奖励。

    任务？陈白起动作顿了一下，接着抬眸波光粼粼，萎靡一褪打起了精神。

    啊哈，她先前接的任务好像还没有领取奖励，因为以往都是系统自动领取，但这一次任务有一套职业白装需要对象选择，所以系统没有默认自动领取。

    她打开任务栏将任务交付后，系统便虚拟全息投影出四种职业配备的全身套装，分别是谋士、武将、刺客跟巫医。

    陈白起一排掠过，毫无疑问地选择了谋士套装。

    系统：恭喜你获得【秋霓】套装，立即穿戴，是否？。

    陈白起表示想先查看一下这个【秋霓】套装的详细资料。

    【秋霓】套装（7／7）

    装备等级：无限制

    职业：谋士

    套装的装备分为7个部位——武器、衣服、项链、头饰、戒指、腰带、鞋子。

    白色装备没有单独属性值，只有七件套装叠加的特殊效果：防御力40，人物整体属性4。

    这可是她的第一套装备啊！虽然只是最低等的白装，但这一身穿上她生命又多了一份保障，况且套装的叠加效果却是十分喜人的！4的属性足以令她的各方面数值又提升一个台阶。

    陈白起笑抿着嘴，颀然地选择了穿戴，只见一阵光晕将她整个笼罩住，下一瞬她原本那一套染血脏污的士女袍便消失了，取而代之的则是一套秋霓装备。

    她当即查看穿戴好的人物图象。

    完全等身立体全息投影出一名霞红轻纱霓彩飞的女子，手持一柄羽扇。

    她散落肩旁的青丝用血红桔梗花的簪子挽起，斜插入流云似的乌发，俏立曦然。

    浑圆的抹胸挤露出大半的白肉团出来，一直延伸至腰际，一条淡紫色的宽腰带裹紧，尽显水蛇腰段，下面似一朵盛放的花蕊瓣瓣至大腿根处散开，露出一双白嫩嫩修长笔直的纤腿，从胸前处垂下一条蓝色织绣绸带，一件轻薄透明的霞红外罩，袖长至肘处，似蝶翼两飞。

    她原地翩然转了一圈，图象人物亦随之而动，红霞蕴动飞扬，轻风熏染拂水袖，当真是漂亮至极！，

    当陈白起当即发现了一个十分重大到不能被忽视的问题——这露胸、露臂、露大腿的一套在人前穿也太羞耻了吧！这样丧失节操穿出去行走战国真的大、丈、夫？

    好在没等她纠结多久，便在套装下方看到一个“隐形穿戴”的勾选项，这才没被逼着丧失节操去混战国。

    刚勾选上，“叮”一声，系统出现了一行提示语：你已成功选择“隐形穿戴”。注意：当人物生命值低于20？？？装备将全自动解除隐形效果。

    哈——？陈白起呆怔了一下，脑中不经意浮现当她被一群匹夫砍得生命值跌下20？？？不要不要的时候，咣一下，她隐形效果解除……然后，shit！那下场绝对是各种黄赌毒啊！

    可是，让她放弃这套秋霓装备她又做不到啊！

    终于她想个折中办法，暂时先稳着，等以后她再找到更好的属性装备就赶紧将它给替换掉！

    一选择“隐形穿戴”后，她又恢复了现实中穿的那一套，她检查一下没什么不妥当后，就去查看人物如今的属性。

    职业：谋士

    姓名：陈娇娘（楚）

    等级：5（经验478／640）

    种族：人类（麒麟血统开启4？p>

    属性：生命力6419（64）；武力244（24）；智力524（52）；体力934（93）；