    “么西么西，神净小哥，方便接电话么？”

    在绯村一心享用完三宫春香那丰盛的午餐便当过后，刚想趴课桌上休息一会，口袋中的电话却是响了起来，打开一听便传来一阵相当轻佻的声音。

    听称呼也知道，被接通的，是‘暗’的那部手机。

    “有事？”

    向三宫春香示意着自己出去一会，绯村一心离开教室走到了男卫生间旁的自动售货机侧，靠着墙壁给了对面一个回应。

    夜神临也。

    一个可以说完全符合绝大多数人印象中对社会‘暗’侧想象的家伙。

    掌握许多人的黑料、过手庞大的资金、各种各样只求目标的不择手段——同时的，也是昨晚给他提供了北上三人的个人隐私资料并作为中介帮忙联络各公司的情报商。

    顺带一提，他同时还是人力派遣公司的老板···不仅是经手情报，还是为各种有需求的客户联系派遣工的中间商。

    也正因为他是这样的身份角色，昨晚才能在区区不到半小时的时间内就完美完成了绯村一心所委托的工作。

    不过。

    昨晚的事情已经结束，他这时候还打电话过来是为什么？

    总不会是觉得价格不合适，现在来要求涨价吧？

    ···没记错的话，这家伙不是无论中途发生什么转折，只要一开始说定了一口价就不会再改的么？

    就自己的这点钱，不至于吧？

    “真是冷淡呢，神净小哥，没事就不能找你聊天了么。”

    夜神临也那声音当中带着的轻佻和玩闹，隔着电话都像是侧耳亲听一般。

    这家伙，真的就该去牛郎店干活。

    “没事的话我就挂了。”

    虽然其实没有挂断的意思，但绯村一心还是用力地将手机抽离自己耳边，给电话对面带去一阵呼咻的风声。

    “等、等下——”

    果不其然的，话筒传来的声音立刻就不一样了。

    “哈，真拿你没办法呢，一点玩笑都开不起的样子···像你这样可是没女孩子喜欢的哦？说不定最后还得我来帮你找个小女朋友。”

    夜神临也在电话对面叹了口气，像是为好友单身狗叹息的死党一般。

    “谢绝不敏，已经有喜欢的人了。”

    “切，绝对是撒谎吧。”

    “啊对对对，任凭想象。”

    绯村一心顺手从旁边自动售货机里买了一罐可乐和一瓶绿茶，单手拧开可乐就喝了起来。

    而夜神临也似乎也知道真继续这样打趣下去的话，他可能真会挂断通话，也停下了他那轻浮行为。

    “明天周五，晚上有时间过来喝杯酒么？”

    “哦？”

    一口气饮用下半罐可乐，绯村一心连带着打嗝地冒出了个拟声词，眉毛跳了跳。

    如果是单一普通事件的话，一般临也是不会要和他面谈的。

    要知道，在东京他虽是首屈一指的情报商和人力派遣指挥，但同时也是个都市传说般神秘的家伙——简单来说，就是仇家很多想找他麻烦、被捏黑料的受害者想找他销毁资料、有野心的各种组织或者个人想要他手下各种能够拿捏别人的情报。

    ‘电话人’

    这种有点搞笑的，一般大概只会出现在小孩子喜欢的特摄剧中的称呼，便是夜神临也的外号。

    仅通过电话来将所有工作完成。

    无论是委托也好、调度也好、协助也好，他都是通过电话来完成的——所以也有很多人恶意放出消息他就是一个五百斤重、宅在电脑和手机旁，动都动不了每天就看动漫和虚拟偶像过活的死肥宅。

    当然，绯村一心知道这是假的。

    他可是亲身和夜神临也碰面交流过的，知道他完全是个‘东京帅哥’的可恶现充···虽说一开始的碰面完全谈不上‘融洽’就是了。

    不论如何。

    虽说两人相识，但一般夜神临也也并不会邀请他过去喝酒。

    ——顺带说一句，未成年人不可以喝酒，所以他们这里说的‘酒’其实是一种代指，是一款有着酒味和后劲的、名字就叫【酒】的甜味饮料，绝对不是酒水哦。

    咳咳。

    总之，以夜神临也这常年面临被追杀、追捕和绑架的情况，哪怕是绯村一心，平常最多也就是和他通过电话联系。

    而且聊的基本上都是工作上必要的事情。

    夜神临也那边有委托人委托处理事件啊、付钱让他帮忙去一些现场收集情况和情报啊、或者就像昨天一样他向他购买一些情报和服务啊，不一而足。

    这次，居然邀请他喝酒面谈？

    “有大事？”

    绯村一心的表情稍稍绷回一点点，将手中的可乐全部喝完，微微一抛地就扔到了并不远处的垃圾桶当中。

    能让夜神临也不在电话里而是当面详谈的，只能说绝对不是一般的委托或者事情。

    “说是好像又不算，毕竟我这边也没有完全接到委托，不过···反正明天你过来就是了。”

    “知道了。”

    虽说和夜神临也本身性格相性非常不合，但绯村一心却也不至于真的和他闹矛盾。

    毕竟，在他所认识的情报商和工作中介当中，他虽然性格恶劣，却也是口风最严实和资料真实性最具保障的那位——虽说他的确性格恶劣。

    而且认真来说。

    虽然本身完全是公事公办，但昨晚突然他找上夜神临也进行事件处理，他怎么说也算是欠他一份小小的人情···虽说是醒来睡着这样大概两三天就能完全抛在脑后的临时人情，但不巧今天还处于‘狩猎范围’内，他也不好直接拒绝。

    “还是上次那个地方？”

    “对。”

    “那没什么我挂了。”

    “诶，除了工事我们哥两就不————”

    “嘟嘟嘟···”

    直接按键挂掉通话不想再多听对面那声音一秒钟，绯村一心把手机塞回到口袋里。

    望了一眼走廊大窗之外，校园内的景色，他微微叹了口气。

    感觉。

    仅仅只是直觉的···这次夜神临也找上自己，可能会是很麻烦的事情。

    “要是你还在这里就好了。”

    靠着墙壁失神不知道想了什么好一会的，绯村一心才是逐渐回过了神来，拿上放在一边的那瓶绿茶，走回了教室。

    “给我的么？！”

    “如果你认为这旁边还有别人的话。”

    在三宫春香微微张大眼睛带着点惊喜的神情中，绯村一心将手中的那瓶绿茶递给了她。

    说起来。

    不知道为什么，三宫春香虽然脸上表情相当表情不丰富，但通过一些微表情和微动作他大概也能明白她的情绪···或许他意外地有读懂女人心的潜能也说不定？

    回到座位坐下。

    在他离开期间，整个桌面都已经被三宫春香完毕了——就连之前惨遭便当盒重压不堪重负的课本都被收拾得整整齐齐。

    “嗯啊！”

    低低地沉吟一声之后，绯村一心双手一叠，脑袋一趴地就睡在了桌前。

    现在回想起来，他这一个星期还真是忙个不停的样子。

    周日刚雕刻完就给神社送被委托的木神像，出门遇雨还撞到天朝游客姐妹顺手斩妖除魔，晚上就直接接到四国一条家的电话。

    周一请假然后赶去四国，然后偷偷在当地找个导游了解情况，迷迷糊糊一天就过去了。

    周二凌晨和犬神决战到天亮初···还没初，但确实熬了场夜，白天因为佛珠的事情还答应甜花以后来东京旅游就带她去逛街，然后赶车回家，一天就又没了。

    周三，也就是昨天，又是料理课和三宫春香相识，然后直接‘滑’到了她的事件中去。

    周四，今天，大早上被人找茬打了一大架——

    明天周五还得去见临也那个家伙，都不知道有什么等着自己！

    有点累啊。

    带着这样的想法，绯村一心缓缓陷入了梦乡···

    而在醒来之后，他猛然发现自己居然非常惊人地觉醒了时空穿越的超能力——上一秒还在午休，下一秒就已经放学了！

    真是可怕的超能力。

    好吧，其实是下午的任课老师本身就已经习惯他要么请假、要么经常在课上睡觉——再加上昨天他刚当着全班人的面在刚上课的时间点扇了三个女生巴掌、今早还将学校的掌上明珠送进了医务室，多重威名流传全校的震慑之下自然不敢叫他起床。

    而整个班里，能和他有勉强说得上敢于叫醒他的交情的也就三宫春香一人。

    ···嗯，她也确实行动了——从那仿若神秘黑洞般的课桌底下掏出了一张毯子给他盖上，就怕他在教室睡觉着凉了。

    “话说回来···”

    已经换上鞋从学校回到了家前，迷迷糊糊醒过来但也不算是完全醒了的绯村一心，在家门口打了个大哈欠稍微清醒少许头脑掏出钥匙开门的时候，才有点后知后觉地向后回过头去。

    “三宫同学你怎么跟过来了？”

    “放学后，同学朋友之间一起开小会做功课不是很正常的么？”

    三宫春香歪了歪头，从书包里掏出一本《女生‘普通’地想要和男生成为友人该怎么做一千招》，抬起来给他看封面···这边还真是什么奇怪的书都有啊。

    “而且，绯村一心下午不是因为我所以很辛苦地睡过去了么，我得把课堂笔记的内容教给你啊。”

    似乎···挺有道理的样子。

    于是，他便将三宫春香带了进门。

    虽说他也不知道自己学课堂内容有什么用。

    ——反正等他回过神来的时候，自己已经坐在了餐桌前，而自己面前则多出了一份巨大的，主要材料是各类生菜蔬果的巨大‘文字烧’。

    难道···三宫春香不仅会读心能力，还会心灵控制能力么？！

    “好吃。”

    已经快要喊出即视感一般地，吃着焦香的面糊锅巴和上面鲜甜的各类食材，绯村一心对于三宫春香的料理再度给出了高评价。

    “谢谢。”

    而三宫春香则一边还在料理着文字烧，一边也已经开始习惯地回敬了谢意。

    这顿晚饭，可以说是绯村一心这两年来最满意的晚餐···昨天的蛋包饭同样很好吃，可以排个第二名。

    “我送你回去吧。”

    “不用···我和昨天一样搭计程车就行了。”

    还是和昨天一样。

    吃完饭后，两人一同步出家门。

    只不过今天两人之间那股如两个磁场突然碰撞而爆发的锋芒平和地消失了，让人看上去就觉得相互间相当的自然。

    依旧是家门口不远的大型便利店，三宫春香搭上了计程车。

    在三她走后，不知道是不是十足地给胃补充了营养，智商又重新占领了绯村一心的高地。

    “三宫同学家···该不会是有钱人家吧？”

    现在表面外墙上挂着‘绯村家’门牌，实际上内里钉着门匾的‘一心斋’，不是穹的亲生父母买来的房子，而是绯村一心他借着闹鬼除灵的机会低价购入的——顺带一提旁边那修整过后能够住入十户人的双层廉价公寓也是那时候他一起买下来的。

    所以，这里的地段是他特意挑选过的。

    不仅距离医院不算太远，和学校之间也是步行数分钟的长度，哪怕是去车站也走不了多久——而只要能抵达车站的话，可以说你去哪里都相当方便了。

    但三宫春香却连续两天眼睛都不眨一下，直接不选择电车通勤回家而是坐计程车···只能说一般人真的做不出来。

    难怪他中午要因为午餐给钱的时候，她第一反应都是不要。

    家里肯定很有钱。

    “哦——”

    又打了个大哈欠，回到家的绯村一心用力伸展了一下身体，却是精神抖擞了起来。

    踏入到雕刻专用的别间，开始了日常习惯的木雕。

    但不知为何，今天却时常走神。

    在又一次将木佛雕毁之后，他停下了手中的作业，将凿子和锤子放下。

    心，有点静不下来。

    脑中回想着的，都是今天早上和毒岛千冬的那一场对决。

    她那时候干练的动作、她那让人充满征服欲的顽强眼神、她那动静之间满是美感的姿态、她那不断转变让人想添上一笔自己色彩的表情···

    “奇了怪了。”

    把雕毁了的木佛双手捧起，绯村一心就着房间里充满氛围的蜡烛火光看着，像是想要透过木佛看到什么一般。

    那个将拯救穹的方法告诉自己的家伙说过，心中佛是何模样，手中佛就是何模样。

    也就是说，毁了的部分就是他心乱的部分。

    “···该不会真的是因为身体已经到了完全青春期，反过来开始影响到我的脑子了吧？”

    绯村一心笑着摇了摇头。

    但摇着摇着又停了下来，不能否认这种可能性。

    “说起来，似乎也有一个星期了。”

    不确定缘何而起，但解决方法他还是知道个的。

    绯村一心转过身去，看着那堆放在地上一堆的木佛、木神、木神、木妖怪等一大堆的各色木雕。

    视线穿过那一件件的木雕作品，落在被它们围拢在中间，放在地上的一个古色铜制手摇铃铛。

    走过去，右手提着将铃铛拿了起来。

    “叮铃、叮铃、叮铃————”

    轻轻摇动之间，能直接冲击到后脑勺内极具穿刺力的金铁撞击之声，便是回荡了起来。

    绯村一心慢慢坐倒了下去。

    眼帘沉重地，片刻之间就已经闭上。

    就这样坐下靠着身侧一尊一人高、巨大的根雕女性木人像，他闭上眼睛睡着了。

    但在他的主观意识当中，四周的一切景色却是没有直接消失——而是如同颜料被水沾染了一般，逐渐混沌、侵染、模糊、转化···开始转变为另一幅不同的‘画卷’。

    充满各种绿玉葱葱的植被，却是各处充满战火的硝烟气息，一座依托险峻山体而建造成的城领···

    “咻——”

    几乎是绯村一心坐倒在地同时的，那放在房间各处的蜡烛便是齐齐被一阵微风吹过，尽数熄灭——除了就在他坐下安稳盖落于地的铃铛旁边的，那一小盏照亮了他以及支撑着他身体的那尊女木人像的蜡烛。

    黑暗。

    佛像、神像、妖像、仙像···除了那唯一的人像之外，整个房间全部都被黑暗所笼罩了起来，什么都看不清。

    “刷拉——”

    黑暗被一双左右方向拉开纸门的手所撕破，摇摆的烛光照亮了充满细微的各种味道的仓库小房。

    “找到你了。”

    望着那供奉在架子上，至今还被擦拭得干干净净的武士刀，那在此处唯一提供光亮的蜡烛被缓缓拉高，映照出一张脸上带着妖异光彩的姣好脸庞，逐渐露出充满癫狂之气的笑容。

    蜡烛摇曳着，将少女的影子在身后地面拉出很远的距离。

    影子。

    在烛火的不安分当中，光与影不稳定地摇摆着，在少女、毒岛千冬握住武士刀的那一刻，宛如印象派画师一般，在地面上勾勒出一幅张牙舞爪恶魔带着狰狞笑容出笼的绝妙‘画作’。

    ~~~~

    十四章终于解禁放出来了，推荐位也上了，恳请各位大佬给点收藏、推荐篇和月票，最好每天能够看看最新一章，给勤劳刻苦的作者菌一点追读数据，谢谢?(?ω?)?

    还有就是感谢‘天彗龙’的打赏以及书评留言，各位也可以在书评区踊跃发言哦。

