    武陵郡是整个荆南四郡面积最大的郡，但人口却和桂阳郡相差无几，武陵西侧与益州交界、南部与交州接壤，其西部和南部异族人较多（现重庆、贵州等地），那些地方人口稀少又分散，整个经济和政治中心，都集中在东北部的临沅区域。

    要攻取武陵郡，只要拿下临沅就一战可定，高顺按计划徐徐向北推进。

    此时甘宁已率军来到攸县，让刘磐出兵攻占长沙。

    刘磐有些犹豫：“长沙本就是荆州治下，何必要兴兵去讨？况且琮公子才是荆州新主，大公子只是零陵太守...”

    甘宁说道：“近日曹操南下荆州，刘琮听佞言举州投降，现在长江以北落入曹贼之手，刘使君已表奏大公子为荆州刺史，将荆南四郡收归治下有何不可？”

    “这是何时之事？”刘磐震惊道。

    “就是这几日，大公子在江夏已经知晓，消息很快就会送达各地。”甘宁坚定说道。

    古时候消息传播慢，刘备表奏刘琦为荆州刺史的同时，蓝田这边直接就展开行动。

    马上要与曹军决战，抢占的就是时间。

    “那桂阳和武陵也要...”刘磐又问。

    “桂阳郡赵太守早就效忠大公子，子玉先生已遣高顺将军去取武陵，眼下就剩长沙一地交给将军去取。”甘宁答道。

    “将军，既然大公子继任荆州之主，我们当听其号令。”中郎将黄忠提醒道。

    “那我即刻整备人马，只是长沙百姓也是荆州子民，能够不动干戈最好不动。”刘磐建议道。

    甘宁点点头，“子玉先生也是这个意思，只要韩太守他知情识趣，咱们自然不会动刀枪，但将军手握重兵应该明白，单凭三寸不烂之舌，讲道理是没用的...”

    “我明白。”刘磐也点点头，这种道理对他来说浅显不过。

    甘宁与刘磐合兵一万两千，北上来到长沙治所临湘，这里的守军认得刘磐兵马。

    太守韩玄还以为刘磐有什么军事行动，上一次这么大规模兵马过境，还是大公子刘琦从水路南下。

    韩玄笑呵呵出城来劳军，刚走到城外就感觉到气氛不对。

    “刘将军你们这是要何往？”

    刘磐抱拳说道：“奉府君将令，特来接管长沙。”

    韩玄听后差点栽下马来，心说刘琮这黄口孺子还没上位多久，这么快就要伸手到荆南来？

    “咳咳，刘将军讲什么玩笑话，几日前府君上任还送来恩赏，您这...”韩玄不解。

    “刘琮已举州向曹贼投诚，长江以北尽数落入敌人手中，刘豫州表奏大公子为荆州刺史，现在你还要认刘琮为主？”刘磐反问。

    韩玄一脸的吃惊，心说这上司更换的速度也太快。

    “太守还有其他考虑？”甘宁见这厮有些迟缓，忍不住追问道。

    “不...不敢...不敢，韩玄愿意效忠大公子，请各位将军入城...”这个时候韩玄身在城外，哪里还敢说半个不字？

    长沙郡轻松拿下之后，长沙太守是否更换，还需得等刘琦来任命，郡中的大小军务全部被刘磐接管。

    随后甘宁带着本部人马，由水路去支援高顺攻取武陵。

    武陵郡因为地理位置靠外，无论是高顺还是甘宁都不熟悉。

    在此之前，蓝田让高顺着人去打探各种情报，无论对武陵郡的驻防情况、道路山川河流、以及官员情况都做了探查。

    这支刺探情报的队伍只有不足百人，但是人人都是头脑灵活、武艺高强的陷阵营精锐，是蓝田在开办讲武堂之后，高顺特地培养出来的综合型战士。

    从情报上可以得出，武陵郡并无什么出名将领，太守金旋性格刚愎，是名臣金日磾后裔，直接劝降有些难度，估计得打过一场。

    陷阵营纪律严明，行军过境非常迅速，所以直到他们出现在沅南县时，才被武陵的守军发现。

    沅南县城池不大，驻军只有不足千人，他们仓惶应战高顺，一触而溃。

    战况传到临沅城后，太守金旋等皆大惊。

    金旋召来僚属问策，从事巩志分析道：“将军，府君任命刘琦为零陵太守，原本就想全数掌控荆南，没想到他竟然蛰伏了两年，我估计桂阳、长沙亦有武陵之患...”

    “然则刘琮才是荆州新主，刘琦此等作为等同谋反。”金旋皱眉说道。

    金旋之子金祎言道：“临沅城中尚有精兵数千，不如据城死守以待援军？”

    “巩从事可畅所欲言。”金旋见巩志欲言又止遂问。

    巩志拱手说：“自古尊卑长幼有序，刘琮继位本就不合礼法，大公子既然来取武陵，必然也会攻略长沙、桂阳，与其苦等江北的援军，不如率众降之...”

    “降？那也要打过一场才行，不然会认为我金旋是个软骨头，本将军打算主动出击挫其锐气。”

    巩志先看了金祎一眼，然后哑然说道：“听闻大公子去零陵赴任时，刘度派其子刘贤去阻挡，结果在深水河谷大败，将军要引以为鉴...”

    “这件事我知道，大公子当时有刘玄德相助，此次他们两人全都没来，就派了一个姓高的将军统军，简直是没把我金旋放在眼里。”

    “此人应该有些本领，不然沅南怎会顷刻就陷落。”巩志分析道。

    “沅南是因为兵少才溃，我欲亲自领兵出城交战，临沅就交给你和德祎守御。”金旋铿锵道。

    “将军不可亲身涉险，即便依德祎所言，咱们据城待援也好...”巩志劝谏道。

    金旋皱起眉头冷喝：“吾意已决，尊严是自己打出来的，尔等做好自己的事即可。”

    “唯。”巩志（金祎）齐道。

    金旋留下三千兵守城，随后自领五千精锐出城，他本想渡过沅水南下求战，却被告知高顺已经渡过沅水，从西面绕行往临沅城而去。

    高顺作战经验丰富，顺沅水自南而上路程虽近，但要攻取临沅城始终要渡河，他宁愿早点渡河绕路，也不能冒险在临沅附近渡河，被半渡而击之是兵法大忌。

    两军在临沅以西百里外遭遇，高顺之兵训练有素又令行禁止，等金旋人马来到之时，他们已经列阵以待。

    蓝田在零陵扩军速度太快，兵甲的制造赶不上供应，许多新募的越兵都没着甲，此时还穿着自己的民族服饰，但一点也不影响其战斗力。

    金旋见对方衣着奇怪，顿时生出轻视之心，他持鞭指着高顺骂道：“何方鼠辈，竟敢入侵我武陵？”

