    林潇嗯了一声，他也有这样的担忧，道：“不错，想要活命的机会大些，就只有提升我们的实力，盘儿，你有什么打算吗？”

    盘儿道：“你依靠灵魂胎儿，cao纵那海神之心得到的力量，只能维持一时，现在所余下的能量已经不多了吧，爸爸，一旦那些能量用完，你本身的实力……只怕很难在下面的大灾难中活下去。// 欢迎来到阅读//”

    林潇心头一凛，但不得不承认盘儿说的是事实，连百万之力都可能死亡，更何况他现在真正的实力，还不超过六十万。

    “而且爸爸你这阵子的实力虽然提升很快，却没有足够的进行磨练，就算你现在力量可以超过五十万，但进入战斗，又能发挥得出来多少？”

    “盘儿你说的有道理。”林潇也感觉到了自己的严重不足，这些ri子，他主要都是依靠海神之心的能量在战斗，相比而言，他对于本身的力量运用，反而并不纯熟。..

    “我想好了，我们乘着这些ri子暂时伏羲塔还算安静，不能浪费这些ri子，我们都要变得更强大。”盘儿说到这里，微微动手了爪子，眼睛里充满了渴求，显然它也在想着变强大。

    林潇道：“我也能感觉得到人类和黑暗兽双方应该都在积蓄力量，昨天伏羲塔主召集我们，大概也说了类似的话，只怕人类和黑暗兽之间的最后一战，将要真正的开始了，现在。双方都在准备，伏羲塔主也让我们乘着这个机会，再磨练一下自己的实力，接下来，将有一场关乎到伏羲塔存亡的战争。”

    盘儿道：“所以，我们不能坐以待毙。”

    林潇点点头，召集来了萧孟和孙耀杰等人，将文凝萱托付给了他们后，就带着盘儿飘然而去，暂时离开了伏羲塔。

    “如果伏羲塔出现了什么状况。我会以最后的速度赶回来的。”林潇对着萧孟等人叮嘱着。他现在和萧孟等人的实力境界完全不同，这一次将要作最后冲刺，以求变得更强大，所以无法带着萧孟等人一起。那样只会拖累他。

    这也是盘儿只找他的原因。

    林潇的第四只圣品幻具兽。拥有圆满品值。只要有足够的灵魂能量，实力提升完全有质的变化，潜力巨大。盘儿也看出了这一点。

    现在林潇每多增一份实力，他们能存活下去的希望就增大一分，所以盘儿准备要全力相助林潇将实力提升。

    “盘儿，你是怎么计划的？”离开伏羲塔，林潇抬头看着远方天空不时显出现的血红云层以及一道道不时释放出来的诡异恐怖黑光，隐隐感觉到了心悸。

    盘儿也对着虚空看了一眼，才道：“你的第四只幻具兽已经孵化了出来，本身实力也提升了不少，但是这阵子你一直依靠着那借来的海神的力量在战斗，相对对自己本身的力量运用只怕并不纯熟，这样子十分可怕，根基不稳，就算力量提升得再强大，反而有可能崩塌的危险，所以你现在最需要的是打好根基，先熟练运用你现在所拥有的力量。”

    盘儿现在的身高比林潇还要高一个头，实力约相当于萧孟的层次，不过它的速度却是强项，林潇如果不动用海神的力量，几乎只和它相当。

    “嗯，我也感觉对我现在本身的力量运用不够纯熟，只是，合适的对手，却很难寻获。”林潇皱起了眉头，实力弱的起不到锻练的效果，实力强了凭他本身的力量又不足以对抗。

    盘儿露齿一笑道：“这个交给我，不过记住，接下来，你只能使用你自己本身的力量来战斗，绝对不可以借用那海神的力量。”

    林潇嗯了一声，道：“我知道。”

    盘儿不再说话，而是趴在了地上，用鼻子嗅闻起来，又似乎在感应着什么。

    林潇看着它的样子有些哑然，盘儿又不是狗，怎么看这样子像狗在嗅什么气味。

    很快，盘儿就露出了喜se，道：“我捕捉到了，走，去那边，封印破碎，虽然到处都会出现王级兽，令天下大乱，但同样的也有好处，那就是寻找这些王级兽变得太简单了。”

    盘儿说着就朝远方飞窜而去，林潇身子一晃，紧跟其后。

    一路飞窜，远远的就看到了一群赤照鼠在大地上游荡，不过两人却远远的就避让了开去。

    “以前几乎绝迹的王级兽，现在却随处可见。”林潇远远摇头叹息。

    盘儿带着他，很快就翻越了一座大山，停了下来后道：“找寻了好久，才终于找到了这么一只落单的家伙，它现在提供给你做对手，最是合适了。”

    林潇顺着大山远远看去，迎面是一条极为广阔的湖水，水面上，正有一匹紫se的小马，全身有紫se的烟雾笼罩着，踏波而行，山水之间，混合着这么一匹紫se小马，竟充满了一种玄妙的意境。

    “这是……”林潇皱眉，感觉到了眼熟，很快就想到了曾经见过但已经死去的十二巨兽中的紫云马，只是紫云马庞大之极，足有两千米，而远处这只紫se小马，却只有几米。

    “这是一只紫云马，jing英级数的王兽，最强拥有五十万攻击力，可以掌控大气，这只紫云马落单，却原来是在这里感悟提升，给它时间，只怕很快就可以进化成为更强大的紫云战马，现在，它已经学会了变化形体了。”

    盘儿叹息，道：“机会难得，它落单了，爸爸，它就是你的第一个对手，记住，不要动用海神的力量。”

    林潇吸了一口气，点点头，紫云马，在十二巨兽之中，比起赤照鼠，铜金牛，绿原兔和蓝洋蛇都强大，属于jing英类的王兽。

    最强五十万点的力量吧，林潇微微点头，这的确是目前最合适他的对手了。

    林潇现在如果能够完美的施展四式合一，最强攻击可以达到五十八万，比起紫云马强，但是，林潇并没有真正的在实战中打出来过，加上本身力量运用的不纯熟，很难发挥出真正的战力，盘儿替他选择的这个拥有五十万战力的紫云马，无疑是最合适的磨练对手。

    一言不发，林潇身子一晃，便冲下了大山。

    飞奔途中，大地王降临，之后太岁王从他的身体里分离来，紧跟着是庞大的蛇王军荼利和绿se的绿原兔。

    四只幻具兽，纷纷出现在了他的身后，气势不断攀升，很快震动了那只正在踏波而行的紫云马。

    突然看到了人类冲she而来，这只紫云马并不害怕逃跑，它是堂堂的王级兽，自有自己的尊严，身躯一摆，开始膨胀变化，身体四周紫云腾腾，它的躯体，竟然腾空而起。

    紫云马可以cao纵大气，在飞行腾空之中，有独到之处。

    眨眼之间，紫云马就膨胀上千米巨大，紫se巨蹄一抬，就对着冲过来的林潇踩了下去。

    林潇背后，大地王，太岁王，蛇王军荼利，绿原兔化为了四股光芒冲霄而起，再合而为转折而下，涌进了林潇的体内。

    四兽合一，军荼利兽和林潇的身体合一，数十万的力量在流转着，眨眼工夫，林潇本身的力量就推到了合体的三十万点的层次，紧跟着便发动“王者召唤”和“风暴王变身”技能加持己身。

    实力攀升，立刻攻击力提升到了三十六万点。

    身子一纵，林潇远远飞遁，没有硬接对方这一蹄。

    “轰”地一声，大山都塌了一半，被这紫云马巨蹄踩塌了，而林潇却如同一道黑线she出，脑海中，各种兽技奥义在流转着，“暴风之箭”发动，呈扇形攻击。

    紫云马全身震动，紫se能量席卷，林潇发动的“暴风之箭”一下子被紫se能量淹没了，而这恐怖的紫se能量扩散开来，将这整座大山都笼罩了，令林潇无处可逃。

    盘儿停在了远方，只是在观战，并不插手，看到这里，微微摸着下巴：“爸爸的力量运用果然不纯熟，如果熟练了，双方有近乎十万力量的差异，根本就可以轻松将这只紫云马击杀啊。”

    之前林潇没有感觉，真正到了面对这拥有五十万力量的紫云马的时候，他感觉到了压力巨大，同时感觉到了自己的不熟练。

    “暴风之箭”根本无效，而紫云马发动的“风起云涌”掀起来的紫se能量已将四周笼罩，令他无法逃避，巨蹄腾空，再次踩了下来。

    林潇冷静下来，毕竟身经百战，虽然对于自己现在的力量运用不算熟练，但战斗意识和经验还在，瞬间冷静，三式奥义流转，“暴风之箭”“蛇王军荼利”“风暴领域”三式合一，他想要将“蓝洋海啸”也融合进去，四式合一却是失败了。

    最终依旧只是三式合一，化为了一个巨大无鹏的蛇王拳，迎着巨蹄轰了上去。

    “轰隆”

    林潇脚底下承受不住，破出一个大窟窿，罡气四爆，威能可怖，不能四式合一，加上力量运用不熟练，并没能爆发最强之威，这巨蹄一踩之下，林潇竟然被踩进了深坑之中。

    令他忍不住就想要爆发海神力量将其瞬杀。(未完待续……

