    秦睿必须得承认，崔贵妃是个有心机的女人，一见到太后，就拉着太子跪倒面前，一边磕头，一边哭诉韦团儿无旨鸩杀国母的事实，请太后作主，主持公道。

    之所以说崔贵妃有心机，就是因为她上来就一口咬定了韦团儿矫诏，不仅把太后在此事中的撇了一干二净，更是从侧面为秦睿打了证明-护驾着无罪。

    而武太后却没有立即表态，先是看看了刘皇后的遗体，然后又走到了秦睿面前，淡淡的问，秦睿是怎么知道韦团儿要犯上作乱，鸩杀国母的。

    要知道飞骑卫现在可没有权力在洛阳宫驻兵，秦睿在这里没有执法权，也就不存在什么护驾了。无旨深夜进宫，而且来的还是国母的寝殿，秦睿可以犯了掉脑袋的罪过。

    对于太后的诘难，秦睿在答应的那一刻，心里就有数了，外臣夤夜入宫，很有可能被扣上一顶秽乱宫闱的帽子，如果没有一个像样的解释，秦睿的脑袋今夜非掉不可。

    说实话，知道到狄仁杰府上之前，还真没想出来怎么办，但好在狄仁杰给他点了一步。当然，老狄也是赌一把，他也不敢完全保证自己说的就一定对，成与不成全看运气。

    韦团儿不是太后，她没有那么魄力像太后处置王皇后和萧淑妃一样，用残忍的手段折磨致死，恰恰相反，得了口，她就会立即动手，形成既定的事实，以免夜长梦多。

    而她又要为自己铺路，还要体面的完成太后的交予的任务，除了鸩杀，别无选择。鸩杀可是需要毒药的，宫中不比别处，即便是宫正司，也没有权力持有毒药。

    所以，韦团儿要想拿到毒药，必须经太医令的手，没有他的手令，一丝一毫都别想得到。巧得很，太医令-凌渡与狄仁杰是好友，而且时常到府畅谈养生之道，只能找打他个招呼。

    好在，韦团儿没有丧心病狂用刀兵解决问题，所以这个消息便是由凌渡与狄仁杰私语为切入点，言宫正司提了毒药，可能要鸩杀昨日被圈禁的窦妃。

    狄仁杰是老臣了，世代沐浴皇恩，眼瞅着有人利用巫蛊之术坑害嫔妃，自然不能坐视不管，他一个人又身单力薄，所以便邀秦睿一用前来救驾。

    可巧的很，今夜宫中戒严的不是窦妃的寝宫，恰恰是皇后的，这让狄、秦二人惊恐不易，鸩杀国母，可是谋逆大罪，二人只能分道处之。

    来之前，狄仁杰在武太后那已经解释过了，不管是窦妃也好，其他嫔妃也罢，她们都是孱弱、没有主见的女人，无论如何都是不敢与太后做对的，更不要说行魇镇之术了。

    秦睿和狄仁杰唱的这个双簧勉强在太后那过了关，她之所以纵容韦团儿折腾，就是想给李旦一点教训，要让他知道与自己做对是没有好下场的，以后不要再搞小动作。

    越王他们都是被其鼓动的，武太后是心知肚明，能忍到今天，已经是开了天大的恩典了。韦团儿是有私心，她不是不知道，儿媳妇反正有的是，既然于自己有利，那她为什么不揣着明白装糊涂！

    而且武太后在事前还特意叮嘱了，不要对皇孙们下手，这么做一来是他们还小，威胁不到她，武太后完全可以做个慈悲的祖母。其次，好事将近，点到为止，让皇帝明白明白就行了，没必要搞得太过分。

    但武太后没有想到，韦团儿的胆子竟然如此大，在没有指令下，竟然敢杀太子，这让她非常的不高兴。现在她还没起来呢，就敢私自作主了，要是掌了权，觉得朕挡了她的道，那会不会也痛下毒手呢！

    “这个韦团儿，仗着朕的宠爱，竟然敢如此的无法无天，做下这么大逆不道之事，真真是不知死字如何写了！”

    “怀英，利见，婉儿，这里就交给你们三人善后了，一定要秉公处置，为朕的佳媳讨个公道。”

    武太后这话音一落，秦睿提着的心放了下来，随即进言道：“太后，臣是外臣不假，可也是驸马都尉，大小算个外戚，所以有些话，不得不说。”

    太子年幼，尚且不足自立，需要母亲的照顾，且皇后匆促薨逝，对太子的成长必定是有所影响的。储君是国本，是延续社稷的根本，是不容有失的。

    由于身份的原因，秦睿于公于私都有义务，不避斧钺，为太子身心有所考虑，出来说说话。崔贵妃，淑娴德静，素与皇后友善，由她来照顾太子，那再合适不过了。

    “你这个做姑父的倒是很有心，宪儿确实还小，需要照顾。”

    恩，沉思了片刻之后，武太后随即言道：“崔氏，太子是我大唐的国本，朕今日把他交给你，你可要尽心竭力哦！”

    待崔贵妃领旨，行礼后，武太后又宽慰了李宪几句，随后在众宫人的簇拥下，转身离去。韦团儿死不死，她不在意；刘、窦二人怎么死，她也不在意；只要自己的目的能达到就行了。

    狄仁杰说的对，想要成大事，就要容人，朝堂上那些家伙，朕都能因其才而隐忍，更不要说自己的儿子了。

    虽然武太后没有想过在她的统治下出现，母慈子孝，兄友弟恭的局面。但弘、贤已经死了，显也流放在外，她的身边总不能连一个儿子都不留没有吧！

    武太后这前脚刚走，后脚秦睿就出一人意料的，拉着太子径直的走了出去，丝毫不顾太子的挣扎和崔贵妃、上官婉儿的呼喊，大家都不明白，事情解决了，秦睿还发什么癔症。

    尤其他那冷漠的眼神，看着就让人脊梁骨发凉，好像要把人生吞活剥一样，浑身散发着令人窒息的杀气，让人不由的打个冷颤，但这却让狄仁杰想起雁门关上的场景。

    “你放开孤，秦睿，你放开孤！孤是太子，你听到没有！”

    “太子殿下，你的老师应该教过你王道治国吧！臣今天就教教你什么叫霸道！”

