    皇宫的另外一端。

    二皇子正在花园中，细心料理花卉。

    收到消息的时候，他仅仅是

    叹息了一口气，悠悠开口。

    “好好照料波塞的家人，厚待。”

    “是。”

    “我这三弟，可真可怜呐，年纪轻轻的，竟然死在异国他乡了……”

    “请二皇子节哀……”

    “对了，替我向教皇大人问安。”

    “是。”

    ……

    顾瓷全然不知境外已经因为间谍的事情，乱成了一锅粥。

    在查出间谍名单，并且屏蔽了他们各自的信号后，她就算是完成了自己的任务。

    只是自家二哥看着她的目光越发温润吓人了。

    顾瓷只当作全看不到，急匆匆地就想要和12班的同学一同离开。

    即便是发生了这件事情，他们的毕业旅行也没有提前结束。

    几乎没有人在经历了这样刺激的事情之后还有心情继续旅行。

    但是12班的人有，甚至他们还觉得挺刺激。

    按照原本的计划继续旅行完，众人才踏上归途，也聊起了志愿的事情。

    “你们都填了什么志愿？”

    “我填了郧西金融大学。”

    “我还是打算出国吧。”

    “对了，你们几个大学怎么搞？还上不上大学了？”

    有同学好奇地朝着颜墨雨等人望了过去。

    颜墨雨双腿叠加，“金伦博士是我的导师，开学之后我就会跟他的团队一起进行研究学习。”

    “我也差不多。”

    其余的同学都是唏嘘。

    果然，这几个妖孽的待遇和他们是不一样的。

    虽然不明说，但这算是直接跳研究生了吧？

    有人忍不住要朝着顾瓷那边看了过去。

    “顾瓷，你呢？还有我一直想问……高考卷真的是你出的？”

    “只是做了一部分参考。”

    顾瓷单手支着下巴，语气淡淡，“开学之后再说吧，我……不一定。”

    大抵也是听出来，顾瓷有自己的事情和打算，于是，众人也没有再多问。

    高中三年就此结束。

    接下来，他们要踏入的，便是各自不同的人生征程……

    等到旅行结束回到家里，已经是几天之后的事情了。

    顾瓷还没有回到顾家，便在路上和元老爷子碰了个面。

    元老爷子朝着顾瓷哼了一声，做了一个我知道你在这里的手势，便拉着一张脸晃晃悠悠的走了。

    正确的来说，是走进了她家旁边的房子。

    顾瓷摸了摸鼻子，没有说话。

    一回到家，她就碰上了在家里面打游戏的顾瑾宴。

    此时此刻，顾瑾宴正穿着一身居家服，斜躺在沙发上。

    顾瑾宴的伤早就已经好了，不过家里人还是担心，没让他出去工作。

    正好，顾瑾宴也趁着这个时候休息，于是就没有接戏。

    见到顾瓷回来，他的眼睛一亮，朝着顾瓷摆了摆手。

    “顾小瓷，你总算是旅游回来了。你三哥我可是想你得很。”

    顾瑾宴说着还做了一个飞吻的动作，帅气十足。

    他问起了顾瓷旅游上面的趣事。

    顾瓷挑了没有惊险内容的事情讲，引得顾瑾宴也想去克莱因大地玩一玩。

    正这时，吴帆急匆匆地走进来，脸上的表情并不是很好。

    只不过见到顾瓷在这里，他才露出了一抹笑容。

    “顾瓷你也在呢。”

    “嗯，”

    看出来吴帆是有事情想要跟顾瑾宴说，顾瓷便找了个理由，想回自己的房间。

    顾瑾宴一下子就不乐意了。

    “帆哥你有什么话就说，又没有什么我妹不能听的。”

    “倒也不是什么不能说的，就是……”

    吴帆忍不住地咳嗽了一声，随后认命地开口。

    “你也知道的，之前网球公会临时反悔了。”

    顾瑾宴的脸色稍微有些不好看，但是总的来说，倒也不是太过在意。

    之所以脸色不好看，还是自己掉了代言这件事情，被自家小妹给听到了。

    “我知道啊，你说过的。又没什么大不了的。”

    吴帆恨铁不成钢地咬了咬牙，“但是你知道他们新找的代言人是谁吗？”

    “是谁关我什么事儿？又跟我没什么关系。”

    顾瑾宴依旧是毫不在意的态度，说话的时候还吊儿郎当地晃着腿。

    吴帆看着顾瑾卿这一副满不在乎的模样，就觉得自己要疯了。

    他直接上前，摁住了顾瑾卿的肩膀，来回晃动。

    “是林萧然啊林萧然！”

    在听到这个名字之后，顾瑾宴原本漫不经心的表情一下子没了。

    他腾地一下在沙发上面坐直了身子，忍不住地又问一遍。

    “你说是谁？林萧然？”

    “对，就是林萧然！”

    吴帆气得咬牙切齿，见到顾瑾宴终于有了反应，这才觉得心里面好受了一些。

    只不过，他依旧忍不住的说了一句。

    “你可长点心吧！”

    顾瑾宴就这么坐在沙发上面，脸上的表情带上了几分难看。

    “怎么回事？”

    顾瓷开口问道。

    一边问，她一边还查了手机。

    林萧然，内地演员，被称作是新生代的冉冉之星，可以超过影帝宴瑾的新一代。

    看着这些描述，便莫名让人不喜。

    吴帆见到顾瑾宴还在发呆，于是就替他回答了。

    要说这事还得一年之前说起。

    一年前的林潇然还是一个默默无闻的小角色。

    当时他和顾瑾宴搭过一部戏，也是在那个时候，顾瑾宴发现林萧然在剧组里面被人欺负，出手相救。

    两人因此认识，顾瑾宴见他为人谦逊有礼，演技的可塑性也还行，就存了照顾后辈的心思，对他多加照拂。

    林萧然也凭借着顾瑾宴的关系，获得了一个男三的角色。

    在此之后，林潇然蹭足了顾瑾宴的热度，甚至还有了一个小宴瑾的称呼。

    对此，顾瑾宴都不在意。

    甚至看到有适合林萧然的角色，也会帮他争取。

    为此林萧然迅速地在演艺圈站稳了脚跟，获得了一大批忠实粉丝。

    但是顾瑾宴和吴帆那个时候都没有想到，他们养的是一头彻头彻尾的白眼狼！

    在利用完了顾瑾宴的热度和资源之后，竟是直接用一些似是而非的图片和视频，硬是给顾瑾宴扣上了一顶耍大牌欺压新人的帽子。

    至于他自己，则是顶上了被影帝欺负的小可怜角色。

    最后一脚，将顾瑾宴踹开。

