    “完败？”

    一众国子监高级教师们听到这个消息的时候，完全是一脸懵逼的。

    关键是不仅是国子监的那帮学生们完败，连那些教习、助教、博士什么的，也一样完败。

    败给了一群出身卑微的泥腿子土鳖。

    这踏马就很尴尬了。

    同时懵逼的还有西北宝芝林附属医学馆的学生们。

    因为他们根本就没想到，特么题目居然会这么简单？

    比如，两鼠对穿这种题目。

    对国子监的那帮扑街来说，是有些难度。

    但对宝芝林附属医学馆的学生们来说，特么这不就是一个方程式的事吗？

    所以，在宝芝林附属医学馆这帮熊孩子看来，这一定是国子监的人谦让了。

    直到后来教习、助教、博士也加入比试的时候，他们才意识到。

    原来，我们是这么牛逼的啊！

    毕竟，这帮熊孩子早在西北那边的时候就已经掌握了方程式、集合学，以及基本函数等数学姿势。

    有些天赋异禀的熊孩子都能跑去工程队那边接私活了。

    当然，主要就是接一些小工程包工队的活计。

    计算工程队手中一些小项目的土方量。

    以及库房用料消耗计算、人工费用计算这些活计。

    衡大体系有很多工程队，但不是每个工程队都是自营的。

    也有一些是外包的，这些包工队虽然挂着衡大的名头，但实际上并没有那个实力。

    只能承包一些小工程那样。

    然后这些熊孩子的作用就体现出来了，应付这些小工程还是妥妥的。

    试问，这种级别的熊孩子，用来吊打国子监那般废材扑街们，难道不是十拿九稳？

    尽管有人会问，“这帮熊孩子不是学医的吗？”

    这时候李牧就会站出来喷他一脸口水。

    “特么谁规定学医的就不能学数学了？兴趣爱好不行啊？我们学校有选修课，选修课你懂不懂？”

    总结起来就是，我们西北地区宝芝林附属医学馆虽然是一间医学馆，但我们全面发展各种领域教学，深度开发学生们的兴趣爱好，咋地？还不让人有一两个爱好啊？

    我们学校还有人喜欢玩火药研究呢，你咬我啊！

    虽然只是切磋了一下算学之道，没有比试其它项目。

    但赢了就是赢了，这一点任何人都否认不了。

    即便这帮国子监废材扑街们会酸溜溜的冒出一句，“算学，小道尔！”

    但，没关系，再怎么小道，至少在这个领域里，以后就是我说了算。

    所以，李牧还是感觉美滋滋的。

    然后，再经过一番宣传。

    第二天。

    长安城的大街小巷里就开始流传起了这么一个版本。

    国子监那些高高在上的公卿王侯血脉们，看不起底层泥腿子出身的西北学子，然后出言挑衅。

    大呼，尔等豚犬之辈，敢战乎？

    最后被出身底层的学子们啪啪啪打脸。

    总结起来就是一个屌丝逆袭打脸的剧本，很俗套，但对很多长安底层人民群众来说，很爽！

    妥妥的爽文套路。

    然后大家就问了，这些学子是出身哪个学校啊？

    于是有消息灵通的群众就说了，“清华啊！”

    哦，原来如此，那我们家孩子也要送去清华读书。

    将来一定能出人头地。

    你看那些高高在上的国子监学子们都被吊打了，那去清华绝对是明智的选择。

    于是，清华学院的招牌就这么树立起来了。

    国子监那帮废材扑街们虽然很不爽，但他们反驳不了，因为他们确实是输了。

    即便他们想解释一下，我们输的只是算学一道，无关痛痒。

    但，人民群众会听吗？

    很明显不会，他们要听的是，你们这般平日里高高在上的富二代，终于被人吊起来打了，爽啊！

    屌丝逆袭，这种套路永不过时。

    然后兴冲冲跑来看清华书院究竟是怎样牛逼高大上的群众们，看到了学校大门口的四条巨幅标语。

    有些不识字的群众就问了，“兄弟，上面写的啥？”

    学校门口的保安就会一字一句的念给他们听。

    “为天地立心。”

    “为生民立命。”

    “为往圣继绝学。”

    “为万世开太平。”

    不认识字的群众也许不觉得多震撼，但那些识字的老乡们可就不淡定了。

    这么大气磅礴的四句话居然出自一间名不经传的清华书院。

    我去，太牛逼了！

    这里面一定是卧虎藏龙啊！

    一定要让孩子去学习学习一番。

    而此时，国子监里的学生和教师们，看着这四句话，心里那种复杂的感情，真的是难以言喻。

    句是好句，但怎么就看着这么别扭呢？

    有种看着心仪的白富美被屌丝给按照地上狂日的感觉。

    那种感觉......怎么说呢？

    又酸又恨又恶心！

    但作为始作俑者的李某人，却一脸的美滋滋表情。

    因为他的功德点又进账了不少，眼看又快可以升级了。

    还有什么比这更酸爽的呢？

