    江老师很奇怪。

    他明明也只是个二十出头的年轻人而已，但他对事物的关注重点只能用一句话来形容：就你妈离谱。

    介于自己还是那个领工资的，苏南栀就不直接说他了。

    当然，江北渝也不是一个有自知之明的人。

    “江老师，我跟赵清衡其实不熟。”她实事求是并且着重强调了“不熟”两个字。

    “噢——”江老师微微一笑，“我知道了。”

    苏南栀：“……”

    这种“你尽管说你看我信不信”的语气，果然有的人每天都在作死边缘行走也不是没有道理的。

    在探望过赵清衡之后没多久，苏南栀就收到了一笔转账。

    也不知道赵清衡是怎么想的，他明明看起来就很不信任苏南栀这种类似于神棍的忽悠法，苏南栀当然也说了可以只付定金先——正如江老师的家长一样，尽管江老师的定金是一个亿人民币。

    但赵清衡还是全款打了过来。

    苏南栀也就知道了，有钱人家的少爷，钱都太好忽悠了。

    五百零一十万收入到账，还不用缴税。

    这简直就是让人快乐的时刻。

    苏南栀也就不太介意，是要为赵家的人工作了。

    这事儿不大不小，往小了说，可以算作为家务事，只不过有人都把手伸到赵家继承人那块去了。

    如果借题发挥借得好，对赵清衡本人来说也未必是坏事。

    苏南栀在坐车的时候，脑子又开始昏昏沉沉。

    然后江北渝开车过程中就能看见旁边姑娘的脑袋耷拉了一下又一下，最后就全然垂下了，在接下来的行程里，偶尔随着路上的小颠簸稍微上下左右晃动一下，其他时候睡得稳如老狗。

    江北渝：“……”

    能睡，也算得上是福气吧。

    只不过有一件事让他犯难了，当车子开入了自家的车库，副驾驶座上的小保镖还睡得非常安稳。

    江北渝有时候都忍不住怀疑，就苏南栀这样的入眠能力，哪天他被鬼吃了她是不是也叫不醒。

    “苏南栀，醒醒。”

    “……”

    江北渝甚至伸手去推了推她，最后只能得到一个很大的沉默。

    即便是他现在已经习惯了苏南栀这种叫不醒的情况，江北渝还是有点忍不住想要用手去探一下小姑娘的鼻翼下方。

    呼，还有气。

    没死呢。

    江北渝在车库里待了五分钟，五分钟内喊了苏南栀好几次，睡梦中的人却也是一点都不受影响。

    绝了！

    江北渝寻思着有空要不要去给小保镖申报一个吉尼斯纪录——叫不醒或者睡眠时长的记录。

    眼看着中午饭的时间都要过了，下午茶时间都来了，江北渝啧了一声，干脆就不等了，他解开了自己身上的安全带，从后座上拿了一灰色的纸袋，从里面掏出了一件西装外套。

    随即打开车门下车，绕到副驾驶座那边，打开副驾驶座旁的车门，探头进去把苏南栀将身上的安全带给松开了，再把自己的西装外套裹在她身上。

    裹得严严实实的那种，最后稍稍用力，把小姑娘打横抱了起来。

    满级大佬拿了病弱剧本

