    第371章 东郡易主，夏侯之计

    东郡！

    而在刘备开始准备策反严纲的同时，远在他处的曹操此刻也是刚刚率领着自己麾下的兵马接手了东郡。

    看着东郡这个十分巨大的地盘，曹操的内心之中却是十分欢喜的。

    虽然心中十分喜悦，但是曹操却并未因此而将其彻底流露在自己的脸上。

    毕竟作为一个领袖，他要时刻的让自己保持着一份神秘感。

    同时也要做到喜怒不形于色。

    因为只有这样，他手底下的那些人才没办法将他直接看穿，才没法对其进行算计。

    我们曹操的这个做法以及想法是正确的。

    也正是因为曹操的这个做法，使得将东郡从汉献帝刘协手中要来给予曹操的荀彧和荀攸，虽然因为这件事从而直接彻底融入了曹操的队伍之中，但却并未获得曹操特有的感激之意。

    而此时此刻的曹操在进入东郡并且接手了东郡之后，便立马让自己挥下的将领们开始直接对着东郡直接进行绝对的掌控。

    毕竟，惦记东郡这块地方，曹操那是已经惦记久了。

    既然已经惦记久了，那现在获得这块地盘之后，曹操也是相当的重视。

    而得知了曹操这样的命令之后，其麾下的将领却也便是迅速的开始在东郡的各处进行自己的绝对掌控。

    将近三天的功夫，整个东郡便已彻底落入了曹操的绝对掌控之中。

    随后曹操便开始以东郡作为自己的根基，开始大力的发展了起来。

    而这其中自然也包括了各方面的发展，其中以军事以及民生粮食最为重要。

    也因此，曹操在获得东郡之后，原本的军队队伍也随之再度进行扩大。

    看着自己麾下的势力逐渐扩大，曹操的心中也随之开始产生出了野望。

    应付着荀彧和荀彧，曹操的心中开始有了自己的计划。

    当然对于这一些，荀彧和荀攸两人自然是并不清楚的。

    即使心中有所疑惑，但是却也无法从曹操的身上得知曹操的任何想法。

    再者说了，现如今的荀彧和荀彧可还需要借助着曹操的力量。

    也因此，他们两人更加不可能因为这些猜疑而对曹操有所异议。

    此时此刻的曹操正在自己的卧房之中，跟自己的爱将，同样也是自己的亲戚，也就是夏侯惇正在进行着秘密商讨。

    “元让，你说咱们接下来应该怎么办？”

    曹操坐在首位的座位上，看着眼前的夏侯惇，直接便是对着他问道。

    面对着曹操的询问，夏侯惇眉头微微便是一挑，随即回答道：“主公我觉得，以我军目前的实力，再加上我们现如今的近况，我们就可以向外面扩张发展了。”

    听到夏侯惇的这番话，曹操的心中明显便是意动了一下。

    但是一想到提出这样的方案，荀彧和荀攸一定会对自己严加阻拦。

    一时间，曹操便觉得有些头疼不已。

    毕竟，无论如何。荀彧和荀攸两人刚刚为自己将这东郡这块地盘从汉献帝刘协的手中为他讨得，他若自己就这样直接无视两人的正常诉求，同意其他人的想法，对着其他地方开始扩张，想必到时候会直接寒了这两人的心。

    也正是因此，曹操一时间竟有些头疼不已。

    毕竟在未来，还是打算要依仗这两人对自己的后方进行多加管理呢。

    而看着此时此刻的曹操在听到自己提出的这番意见之后，明显脸上也有着兴奋且意动的表情，但是却又在一瞬间突然熄灭了。

    一时间，夏侯惇便是直接心生疑惑了起来。

    然而就在疑惑刚刚产生没多久，夏侯惇又在一瞬间想通了。

    很明显，主公现如今会这般，很可能就是因为荀彧和荀攸这两个保皇派的成员。

    “主公，您这是在担心荀彧和荀攸会因为这件事而直接对主公产生什么想法？”

    当下，猜测到曹操的想法之后，夏侯惇直接便是对着他问道。

    曹操闻言，直接便是一阵沉默。

    而恰恰正是他此时的沉默，却是直接等于变相的承认了夏侯惇此时此刻所说的。

    “主公还请放心！”

    “对于此事，属下已经有了应对之法了！”

    当下，夏侯惇直接便是对着曹操自信的说道。

    面对着夏侯惇如此自信的回应，曹操一时间有些好奇，夏侯惇这是有什么样的办法呢？

    “元让，你这是想到了什么法子吗？”

    看着眼前的夏侯惇，曹操对着他直接问道。

    夏侯惇见此，也没有丝毫的隐瞒，便直接率先对着曹操作出了回答：“主公，我的想法很简单，那便是大势所趋！”

    “大势所趋？”

    听到夏侯惇竟然直接用了这个词汇，曹操整个人也在一瞬间愣住了。

    这跟大势所趋又有什么关系？

    然而在片刻之后，曹操突然间想到了什么，当即便是冲着夏侯惇看了过去说道：“元让，你的意思是......”

    “看来主公你已经猜到了。”

    “不错，我正是打算让其他的将领于明日一同与我对主公提起这个意见。”

    “到时候主公你可以假装出迫于无奈，最终直接只好答应下来的样子。”

    “反正一切的锅就由我们这些人来背就行，主公你只需要放手去做。”

    “就算荀彧和荀攸他们有所怨言，也肯定不会怨到主公你的头上。”

    听到夏侯惇此时此刻的这番话，曹操的心中直接便是一阵感叹。

    但是曹操也并不是一个优柔寡断的人。

    很快曹操便直接当着夏侯惇的面，答应了一下他此时的请求。

    “一切就都听你的！”

    “那好主公，那属下便先行告退了！属下还得去跟其他将领通一下气，这样才好在明天将这个事情敲定，并且提上日程。”

    “嗯！既然如此，那你就先下去忙吧！”

    当下曹操也并没有过多的挽留夏侯惇，而是直接同意了他的这番请求。

    看着夏侯惇的离去，曹操在座位上开始慢慢的静坐着等待着。

    他在等待着明天会议的开始。

    同时也在等待着文武双方的第一次正面交锋。

    一时间，曹操竟然感觉有些感兴趣。

    (本章完)

