    第156章 154.碧姬

    ……

    宁静的西湖湖边只有一男一女在“忙里调情”？

    “哦呵~~！你这小子又在背后说我坏话！今总被我逮住了哈！这回你还有什么话说？嗯？”

    一个巨大的法阵突兀的出现在西湖那波光粼粼的湖面上，打断了这两男女的交谈。

    银色的空间法阵中，在那璀璨夺目的银光中，三道人影缓缓显现了出来。

    一男，两女。

    男子黑发黑眸，一身时尚的彩色衣装将男子的英俊帅气完美的衬托了出来，眼中不时闪过一丝彩光，有着一种潇洒不羁的气息扑面而来。

    男子左边的女子，是一个一眼看上去是一个娇美的长发软妹子，恬静的脸上嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

    右边的女子，或者说是美妇，还是那一副淡绿色的衣裳，款式发生了变化。一眼看过去，除了惊艳之外，可以感受到一股清新淡雅的拂面而来，让人精神一震，莫名的就感受到一股亲近感。

    林先脚尖轻点水面，抱着叶心夏从西湖中央一跃而起，飘然若仙，落到了唐月身旁。

    向唐月、莫凡打着招呼的同时，也不忘一脚踹向莫凡的翘臀。

    一听到林先那熟悉的声音，莫凡的脸色就变得尴尬了起来，还没等他转过身来说什么，脑子一懵，待反应过来就发现自己飞了起来。

    “我靠！”

    一个青黑色的珠子从莫凡的手中飞出！

    从林先声音出现的那一刻开始，莫凡就发现了自己手中磨砂了几下的图腾珠，颤抖了起来。

    因为被林先撞破在他背后说坏话，一时心中有一些慌乱，没有将注意力放在图腾珠的异动上。

    正想解释说明时，怎么会料想到自己会被踹飞上天！手中的图腾珠也脱手而出。

    珠子一飞出，便有一大片迷雾喷涌出来。

    雾气呈现青黑色，这些青黑色的雾气一下子就在这片区域弥漫开了，没过多久视野全无，便再也无法看见周围任何物体了。

    “嗯？什么鬼？”刚跳到唐月身边就是一股青黑色的雾气扑面而来，下意识的就跳了起来，直上天空。

    当然也不忘拉上唐月她一起。

    飞在天空之中往下方看去，简直是一片青黑色的雾海，遮蔽了有大半个西湖。

    雾海之中，时不时一个满是硕大的躯体翻腾而起，上面的鳞片一块块坚硬如片盾，鲜明的蛇螺纹对人类来说就跟一副摆在眼前的壁画。

    “？？？”

    “现在什么到时候了？图腾玄蛇怎么跑出来了？”刚来的林先有点子懵，看着在雾海之中隐隐约约的蛇躯，有些惊异。

    但并没有像莫凡一样被吓到。

    缩在林先怀中的叶心夏也没有失态，在秦岭的短短十几天的日子里，她的心理承受能力被一种粗暴的方式给快速的提高了上来。

    看着这蜿蜒起伏的摩天巨蛇，只是微微惊讶了一下，很快接受了下来。

    林先念头一动，用虚爪的方式，将脚下的一片空气凝聚成比地面还硬的空气地，将唐月放了下来。

    虽然那股柔软挺让人留念的，但……

    呵！

    “唐月老师，现在事情怎么样了？还有这是怎么回事儿？”林先歪了歪头，朝旁边惊魂未定的唐月问道。

    “呼~”唐月嗔怪的白了林先一眼，吓了她一跳，林先他是什么时候会这种本事的？

    “审判会中有一些人主张在大家伙虚弱的时候除掉它，我们这一方的人决定先带大家伙离开，等风头过去在把大家伙带回来。”

    唐月一脸迟疑，看了林先一眼，继续说道，“这种情况我也不清楚，看大家伙这个情况，好像是遇到了对大家伙它具有强大威胁生物时的表现。”

    在他们脚底下，图腾玄蛇“嘶嘶”的吐着舌头，一双巨大的蛇瞳看了林先他们一眼，随后便紧紧盯着西湖湖面上那片青黑色雾海中一片没有被雾气笼罩的“净土”，蛇躯上一片片青黑色的鳞片仿佛微微竖起了一点。

    淡淡的青光从那到淡绿色人影身上溢出，驱散了这莫名其妙蔓延过来的雾气。

    “她是谁？我还从来都没有看到过大家伙这么紧张过！”青光一亮起，唐月就发现了这个奇怪的女人，这股奇异的力量，难以形容，从未见过，但又好像似曾相识，怎么感觉有点想治愈法师施展魔法时用的治愈能量？

    “你是说她吗？”林先看向还停在原处的碧姬，笑了笑说道，“没来得及向你介绍，她的名字叫碧姬，擅长医疗治愈，我觉得可能会需要他的帮助，就叫她一起过来了。”

    “碧姬？还有姓碧的人吗？”唐月一时跑了神，喃喃好奇道。

    林先笑了笑，没有说什么。

    林先总不可能告诉唐月，碧姬不是人，而是具有几十万修为的翡翠天鹅吧？！

    一是没必要。

    二是不会信，任告诉谁都不会有人相信会有可以化为人形的天鹅吧？！

    这个世界还出来没有发生过这样的事例，除非亲眼所见，不然只会认为你是在吹牛批！

    林先看了一眼与碧姬僵持了有一会儿的图腾玄蛇，也发现了在图腾玄蛇身上被吓到看上去有些瑟瑟发抖的莫凡，向碧姬进行了精神传音。

    “碧姬，安抚一下你面前的图腾玄蛇，时间不多了，他们该撤离了。还有等会你就跟在心夏身边，保护好她，有必要的时候给她提供一点帮助。”

    碧姬颔了颔首，与图腾玄蛇进行了一场友好的交流，手中那蕴含着浓郁生命力的青绿色光电朝它撒去。

    感受到图腾玄蛇的情绪似乎开始稳定下来，林先也就没再管他们了，念头一动，一个巨大的虚空之爪从图腾玄蛇的蛇躯上捏出了一个小黑点，正是莫凡那个倒霉催的。

    将莫凡提了上来，林先开始哈哈笑道。

    因为莫凡现在的形象可真不是很好。

    虽然从图腾珠中出现的图腾玄蛇接住了飞到天上的他，但与图腾玄蛇亲密接触了一番，他整张脸都青了，看起来吓得不清。

    原本隔着一栋楼，隔着落地窗，都吓得心里发毛，这一次什么都没有隔，一种来自灵魂的冷意又涌了起来，让莫凡有些不敢看下去，紧闭着双眼不敢看。

    莫凡一睁开眼睛，就朝林先扑了过去！大喊道，

    “林先你t~m的！给老子死来！”

    (本章完)

