    龙门，洪门以及袁门各有手段，立足平江城，三百年余年，昌盛不绝。

    周道很清楚，这三家最大的秘密便是其先祖在孽龙江中获得的【龙脉三尸】。

    那种东西，见天不祥，本就不该为人间所有，纵然三百年传承也难以压制驾驭，早晚会引来灭顶之灾。

    袁门的覆灭便是前车之鉴。

    龙门，洪门还有袁门为了利用【虫子】的力量，世世代代都在潜心研究，分别走出了不同的道路。

    袁门利用那【虫子】的力量感染族人，待其死后，便将尸骸当做资粮，喂养妖物，培养出可怕的异种。

    至于其他两门，周道不清楚他们的根底。

    不过这【洪门福地】乃是洪门祖传的宝地，关于它的种种传说早已被外界渲染得神乎其神。

    周道料想，这块【洪门福地】应该和孽龙江三尸有关。

    “洪门福地当真能够实现愿望吗？”周道问了一句。

    “当然，这是洪门立足平江城的根本。”龙傲点了点头，突然道：“你知道城司大人吗？”

    “商天河！？”周道眉头一掀。

    “当年他便是依仗洪门福地，才走到了今天，踏入立炼境九变，稳坐城司之位。”龙傲叹了口气。

    这是个秘密，在平江城知道的人不多，就算是他，也是听龙门的老爷子偶然提起。

    据说，当年商天河在平江城御妖司内算不上出色，有年，死里的统领之位空出来一个，便要从下面提拔，当初共有五名人选。

    商天河便是其中之一。

    只不过，他的呼声并不算高，胜算不大，所有人都只是将他当成陪跑，走个过场而已。

    也就是那一年，洪门福地开启，御妖司沾了光，指挥使及以上的人都有资格入内。

    结果……

    “结果怎么样？”周道问道。

    “那次福地开启之后，再也没有人见过其他四名统领候选者，只有商天河走了出来。”

    “这……会不会是他动的手？”周道问道。

    龙傲摇头：“据说当时商天河的身边一直有人，他没有机会，。”

    “况且，五人之中，他的实力最弱，就算得了机会，抹除一两个可以，全部灭杀还不露一点痕迹根本不可能。”

    说到这里，龙傲压低了声音：“我们家老爷子说，洪门的那块福地有着不可思议的能力，它能够听到人类的心声，窥伺内心最强烈的欲望……”

    “欲望越强，越能够获得那块福地的反馈，从而实现心中所想。”

    商天河未曾崛起之前，龙门老爷子也见过几次，当时给他的评价是，看似普通，本分厚道，心里却藏着超乎常人的野心。

    即便天赋资质算不得出众，可是当初的商天河也不甘心永远地留在平江城，更不甘心只做一个小小的指挥使。

    “说实话，就算是统领之位对于当初的商天河而言，都并非最终的目标。”龙傲沉声道。

    商天河的野心很大，奈何心比天高，资质却极为有限，所以他只能将这份野心隐藏起来。

    然而，那次【洪门福地】开启之后，他却扶摇直上，平步青云，不仅坐上了统领之位，两年后甚至去了临安府，参修了半年。

    回来后一年，商天河便成功踏入【炼境九变】，成为平江城炙手可热的实权人物。

    “他蹿升的速度实在太快了，老爷子说过，按照他的资质，没有天大的机缘，这辈子都不可能参悟九变。”

    龙傲沉声道。

    渐渐，便有声音说商天河被【洪门福地】选中，实现了心中所愿，平步青云，一路高升。

    “还真是块福地！”周道喃喃轻语：“我们这位城司大人还真是幸运啊。”

    “也未必！”龙傲摇头道。

    商天河仕途顺畅，却也遭逢了不少变故。

    就在他升任统领的那一年，商天河的父母相继过世，三个月后，怀孕七个月的妻子在回娘家的途中不幸堕水溺亡……

    三五年的功夫，商天河身边的亲友接连亡故，到了今天，算得上是形单影只，孤家寡人了。

    “这位城司大人的胆子还真是够大的。”

    周道眼眸轻凝，露出深意。

    自古以来，吉凶祸福有天知，纵然道门修士，也是顺应自然，历劫而上，遇缘而化，一念微芒，存乎于心。

    那洪门福地，居然可以洞悉人心，窥伺欲望，逆转吉凶，玩弄祸福。

    这样的力量简直超乎想象，不容于世。

    逆乱常理，便为妖。

    “大统领，洪门福地什么时候开启？”周道问道。

    “就在今晚。”

    此次洪门开启，除了洪门弟子之外，御妖司也受到了邀请，尤其是第一指挥使白门楼，直接被奉为上宾，早几天就接过去了。

    据说，白门楼对于洪门颇有好感，如果不是因为洪门主母地位特殊，又是女的，他很可能当场将其认位干儿子。

    除此之外，吕先阳也在邀请之列，他和不少豪门世家的小姐关系都不错，洪门特意给他送来了帖子。

    另外，还有不少指挥使，譬如厉山涛等都在邀请之列。

    “大统领，我对洪门福地倒是有些兴趣，你不介意带着我去见见世面吧。”周道咧嘴一笑。

    龙傲抬眼看了看，欲言又止，最终无力地摇了摇头：“没意见！”

    在周道面前，他根本没有资格说不，也没有胆量说不。

    他知道，唯有尽量的顺从，凸显自己的价值，他才能活得长，活得好。

    “大统领前途无量。”

    周道笑了笑，站起身来，走到龙傲身边，拍了拍他的肩膀，紧接着他一挥手，绛紫色的丹丸便落在了龙傲的身前。

    “紫电精月丹！”龙傲眼睛一亮，差点笑出声来。

    他没有想到，周道最终还是将这么丹药赐给了他。

    龙傲激动万分，小心翼翼地捧起【紫电精月丹】，刚要转身感谢，却发现周道已经出了他的官舍。

    “真有手段！”

    龙傲看着周道远去的背影，一时间百感交集。

    他不得不说，周道这般恩威并重，一松一紧，让他越发敬重，打从心底不敢抗拒。

    “或许，这是我的机会。”龙傲握着手中的丹药，喃喃轻语。

    ……

    日落下山，一抹残阳如血般透过窗户，筛落在干净的地上。

    吕先阳望着天色，又看了看停在楼下的马车，缓缓收回了目光。

    “洪门福地里藏着洪门祖器，这倒是个机会。”

    旁边，一位身材修长的青年缓缓道。

    他坐在桌旁，手中把玩着一块黑玉，眸光邪狂，透着一丝冰冷之色。

    “没想到上面将你派来了。”吕先阳淡淡一视，平静道。

    成鬼卿，炼境九变强者，在镇魔司内的地位可不在他之下。

    “王玄策至今未归，我自然要过来看看。”成鬼卿淡淡道。

    当日，王玄策被派去平安镇，取袁门祖器，结果便没了踪影。

    对于镇魔司而言，任何人都要在绝对掌控之中，无论生死。

    “按照御妖司的情报，他很有可能被祭鬼宗的高手给打伤了，死了也不一定。”

    吕先阳对于王玄策的生死并不关心，他如今最在意的是洪门福地。

    “怎么？你要亲自去取洪门的那件祖器？”成鬼卿冷笑道。

    “我的身份非同一般，怎么能够轻易暴露？”吕先阳摇了摇头：“你可以动手，无论成败，都与我没有任何关系，我只负责提供情报。”

    “能够在御妖司内混得风生水起，你对司里的价值的确很大。”成鬼卿点了点头。

    “不过三家祖器同样价值非凡。”

    成鬼卿神色郑重，这些年镇魔司一直在研究天下龙脉。

    要知道，元王法会一旦开启，诸雄汇聚，敕造元王。

    古老大能留下的十二道龙脉将会为新晋元王洗练法身，锻造神通。

    到时候将会诞生怎样的可怕？

    从镇魔司的诸多记录中便能窥见一丝，历代元王都是纵横天下的盖世强者，想要对付如此存在实在太难了。

    因此，早在百年前，镇魔司的高手便另辟蹊径，从龙脉入手。

    当年炼制十二道龙脉的时候，产生了几道废弃的龙脉，或许从中能够寻到克制元王的法门。

    孽龙江便是其中之一，关于三门的情报，也是吕先阳探听获得的。

    三门的先祖很有可能获得了孽龙江龙脉中的关键物质，所以镇魔司志在必得。

    “也罢，这次我便亲自出手，取走洪门的祖器吧。”成鬼卿站起身来。

    一阵清风从窗外吹来，珠帘卷动，雅致的屋内便已只剩下吕先阳一人。

    “恭请吕公子。”

    就在此时，门外一阵清朗的叫声传来。

    吕先阳正了正衣冠，收敛表情，又露出了平日里那副温润和煦的笑容。

    他走出屋舍，来到马车前，一双纤纤玉手掀起帘子，里面端坐着一位娇俏动人的女子，二八芳华，明眸善睐，看着吕先阳，眼中尽是娇羞忐忑。

    “让小姐久等了，在下唐突。”吕先阳笑着道。

    “吕公子不必多礼，能够和吕公子同乘同往是善柔的福分。”王家小姐以扇掩面，双颊泛起潮红。

    “还请公子上车。”

    吕先阳纵身一跃，上了车驾。

    车内，长鞭一甩，浩荡的车队便向洪门方向开赴而去。

