    皇上没有见过林玉竹，但对林玉竹是有好感的。

    对比起其余的儿媳妇，林玉竹不娇气，又比较务实，心底善良也有真本事，总之除了出生差一点，能找出一大堆优点。

    至于抛头露面什么的！林玉竹可是大夫，大夫不抛头露面给人治病，难不成要窝在家里才行？

    这段时间对林玉竹的事他也有所关注，特别知道林玉竹为了一个侍女居然不惜和大皇子抗争，这一点他格外欣赏。

    皇后看皇上才舒展的眉头突然又皱起，不由担心起来：“怎么了？”

    皇上把信递给了皇后道：“你看看吧。”

    皇后拿着信快速看完，震惊道：“她胆子怎么这么大啊！”

    如果信不是南宫羽彤写的，她都不敢相信这些是真的。

    随后叹息一声，眼里满是担忧：“玉竹这孩子就是太善良，她心底想什么我都懂，只是边关那么危险是她能去的吗。”

    皇上则想得更加全面，严肃道：“羽彤能这么谨慎，说明她担心有人会用玉竹的事情做文章。”

    皇后怒了：“我看谁敢用玉竹的事情做文章，她去边关又不是玩，她是去救人的。”

    林玉竹一直在认真做事，她就要看看谁的胆子那么大，谁要诋毁林玉竹就是跟她过不去。

    皇上安慰道：“你也别急。“

    末了道：“正好本皇想看看谁敢用这件事做文章，一个个不想着为本皇排忧解难，倒是擅长阴谋诡计。”

    他并不反感林玉竹去边关，事实上当初封林玉竹为一品女医官的时候，就是为了让林玉竹避免一些不必要的麻烦。

    南宫云齐在边关如何危险，不用想就知道。

    征战多年，经验丰富的李将军都因此断了手臂，就更别说那些死去的英烈。

    皇后眼中满是心疼：“玉竹的医术不错，她去边关肯定是想帮云齐，别说她心里担心云齐了，就连我这心里天天都不安得很。”

    当娘亲的又怎么不担心自己的孩子。

    皇上的表情越发严肃：“此事你不用担心，给羽彤回信吧，就说我都知道了，让她安心。”

    他这段时间一直关注林玉竹，也算了解林玉竹的为人，去边关肯定是想帮南宫云齐的忙，而边关本就缺少军医，林玉竹医术好，去了能帮上忙。

    皇上没有坐多久就离开回到了御书房。

    这边才回到御书房呢，就听海公公禀报说大皇子求见。

    大皇子特意调整了一下心情，在皇上面前行礼。

    皇上道：“你不是要走了吗？怎么突然又来皇宫了？难不成有什么事？”

    这一次大皇妃的话让他很失望。

    虽然整件事看起来和大皇子没关系，但他免不了怀疑，猜想大皇子在整件事情中扮演的角色。

    大皇子笔直地站在皇上面前道：“父皇，孩儿是有事情禀报。”

    “何事？”皇上端起桌上的茶杯，轻轻地吹了吹喝了一口，等待大皇子继续说下去。

    大皇子认真道：“边关战事紧迫，不是谈论儿女私情的地方，而八皇妃却私自去了边关，此事还请父皇定夺，孩儿是担心八皇妃去边关影响八皇弟作战。”

    皇上的眉头不可觉察地紧皱，只是抬起头的时候，皇上的表情却变成了云淡风轻：“你没有离开皇城，就是为了同本皇禀报这件事？”

    前脚他还在和皇后讨论这件事，没想到后脚大皇子就上门来了。

    若，这件事他不是提前知道，说不定会被大皇子的一番话引导。

    但现在嘛……

    平静地看向大皇子道：“那按照你的意思该怎么办。”

    大皇子一副犹豫不决的模样。

    皇上见此冷声道：“有什么话就说，别在我面前打马虎眼。”

    大皇子这才一副下定决心的样子道：“孩儿有些话不吐不快。”

    他很讨厌林玉竹，是特别特别讨厌。

    如今好不容易找到这么好的机会，又岂能白白地看着机会失去。

    皇上道：“说吧！”

    心里却不由揣摩接下来大皇子说的话，不外乎便是让八皇子休了八皇妃，或者说八皇妃在胡闹闯祸。

    他是知道林玉竹和大皇子的摩擦，起源这些南宫羽彤都和他说起过，但在他看来，整件事林玉竹并没有错，就算开酒楼林玉竹也是公平竞争，并未做出过分的举动来。

    以前以为大皇子格局大，但这件事情一出，大皇子不行啊……

    大皇子并不知道皇上心中在想什么，把来时想的话说了出来：“八皇妃以前身份暂且不提，但如今她贵为八皇妃就应该谨记自己的身份，不应该任性妄为，就算要去边关，也应该在父皇面前禀报才是，得到同意后才去，而不是偷偷摸摸离开安阳城，去边关见八皇弟。”

    “还有呢。”皇上语气依旧平静，听不出别的感情。

    大皇子继续道：“八皇妃这样做不仅没有把父皇放在眼中，更没有把江山社稷放在眼中。”

    皇上放下手中的差别，茶杯落下的声音却不轻。

    “她一介女流你要她把江山社稷放在眼中？这次这事你太让我失望了。”

    皇上不吐不快，听完大皇子义正言辞的控诉，他心底只有失望。

    在南宫云齐没有回来之前，应该说在没看到千与众不同的优点之前，他还认为大皇子是几位皇子是最合适作为皇上的人选。

    但现在。

    大皇子的缺点暴露越来越多。

    最重要，林玉竹并未做出过什么主动伤害大皇子的事情来。

    就算开酒楼，也是因为侍女出气。

    大皇子却以林玉竹去边关的事为借口在他面前控诉。

    这样的胸怀不得不说极其的窄。

    大皇子本以为林玉竹这件事皇上会生气。

    但没想到皇上却说对他失望了，事情没有按照他心中所想发展，不由慌张道：“父皇的话孩儿不懂。”

    皇上看大皇子越看越不满意，闷哼一声道：“你若懂了本皇的意思，今天也不会在这里来告小状，本皇这辈子最痛恨的就是手足相残，欧阳夏夏对驸马下手触碰了本皇的底线，本皇以为你能在这件事上面吸取教训，但你没有。”

