    第461章早就不喜欢他了

    哪怕她是陆霁朝妻子的表妹，她最多也就只能接触到陆霁朝，而不可能接触到陆霆逸，因为陆霆逸极少回陆家，就算回去，也只是跟陆无庸说几句就走了。

    所以，白雪初采取了迂回的线路。

    这个看起来认真踏实，心甘情愿在亚东传媒当小角色的女孩子，原来是把她这个老板当做了跳板！

    她在公司里，在所有人面前，都表现的近乎完美，性格也很好，宽容大度，什么也不计较。

    可是在陆霆逸面前，她说哭就哭，眼泪掉的让容瑶都觉得猝不及防。

    她在公司里跟所有男艺人都保持着距离，见到陆霆逸之后，却满脸羞涩的给他敬酒，看他一次又一次，总想找机会跟他说话。

    白雪初是不是以为她是瞎子？以为她看不到她异样的眼神和举动吗？

    当然了，餐厅里除了白雪初以外，其余的女人也都频频看向陆霆逸，看他的目光像是在看一块儿香喷喷的肉，都想来咬一口。

    所以容瑶也没有太过计较白雪初的异样。

    没想到白雪初竟然不满足于只是看看了，她竟然还想上手摸陆霆逸了！

    这不仅惹怒了陆霆逸，也惹怒了容瑶。

    只是当时有那么多人看着，她不好发作，只能装作若无其事的，把白雪初扶起来。

    有些账，可以私下里去算，没必要当着那么多人的面，让她自己也变得难堪。

    还是她的经纪人杨蕙看人比较准，她这些年在娱乐圈不是白混的，第一次见白雪初就觉得她动机不纯了。

    陆霆逸能这么主动的去解决白雪初的事情，甚至还给他三哥打了电话，容瑶觉得，她似乎也应该主动跟他解释一下她和周温的事。

    不过，她犹豫好一会儿都不知道该怎么开口。

    一直到家了，陆霆逸都洗完澡吹完头发了，她才抓着他的胳膊小声的道：“我跟周温的事……你不要听我哥瞎说，我早就……不喜欢他了。”

    陆霆逸没想到她竟然还会主动提起周温来，他还以为这是她心里的小秘密，不愿意跟任何人吐露的。

    他躺在床上，把容瑶抱进了怀里。

    她软软的，香香的，抱起来实在是一种享受。

    “这么说，你确实喜欢过周温？”

    容瑶语塞，半天说不出话来。

    说喜欢过吧，她怕陆霆逸会生气。

    说没有喜欢过吧，她的好表哥都已经把她喜欢周温的事儿告诉陆霆逸了，她撒谎只会让陆霆逸更生气。

    她只好小声的道：“是有过一点点好感，但那都是高中时候的事情了，而且那会儿周温是有女朋友的，我也就是私下里觉得他人挺不错的，都没有主动跟他说话的。而且我们都不是一个年级的，平时很少能碰到。”

    陆霆逸心里有点儿酸：“他哪里好？你喜欢他什么？难道就因为他温柔？”

    容瑶当初喜欢周温，虽然有温柔的因素，但更重要的，是被他的善良正义所打动。

    不过这些没必要跟陆霆逸说，不然更解释不清了。

    (本章完)

