    华夏百姓，和那些官员们不相信，是因为他们没有看见任何数据。

    观测大厅中的工作人员们却不同。

    他们这一个多月来，几乎二十四小时不间断的在关注着这股大平洋上空的异常热流。

    这股热流凝聚起的冷湿空气所蕴含起来的能量。

    现在就好像一个即将爆开的气球一般，随时都在准备爆发！

    而且这个‘气球’所蕴含的能量，恐怕已经超过了几十颗核.弹的威力，一旦爆发不堪想象！

    时间一点一点过去。

    突然！

    最高组的观测大厅中，传出一声高呼：

    “开始了！”

    所有人的目光顿时被他吸引过去。

    这名喊出声的工作人员，用极快的手速将自己电脑里的大气画面，投进了厅里的大屏幕中。

    画面上，是太空视角下的蓝星。

    只见，一片蔚蓝的大平洋大气层，那一小团深红色的热流，突然以肉眼可见的速度涌动起来。

    旋即卫星图上只看到。

    这股热流就好像喷发一般，一股令人胆寒的能量从里面爆发。

    迅速覆盖了大平洋近半海域！

    ‘滴滴滴！’

    观测大厅数台监测仪，在这一刻同时发出刺耳的警报声。

    毁灭级飓风，开始形成！

    臣风原本平静的脸上，这才浮现一抹淡笑，只是这抹笑容充满冷意。

    联合演习？

    向华夏示威？

    “现在本将倒要看看，感受恐惧的是谁！”

    从米国与西约联盟的舰队进入大平洋中心海域的那一刻起，臣风基本就已经确定了他们全军覆没的结果。

    因为只要等毁灭飓风一旦形成。

    即便是这些外国人反应过来，也已经来不及撤回基地避风了。

    ...

    大平洋上。

    航母指挥室中，乔纳将军拿着对讲机，不断指挥

    “阿瑞斯号，准备发射激光束！”

    “所有米国F-60S战机，与机甲一起向目标发动进攻，不要吝啬昂贵的激光武器，就让东方那群黄皮人好好见识见识，什么叫做军力！”

    四十八艘舰艇，在他的指挥之下，井然有序的列队行进。

    无数导.弹发射装置，全部进入待发射状态。

    各国人民都按捺住内心的激动，等待着这壮观一幕。

    就在这万众瞩目之时。

    所有人突然发现，好像屏幕里的天空，有什么东西如气浪一般翻腾而过。

    就似冲击波一般！

    原本晴朗的天空，突然灰暗下来，好似末日来临！

    “发生了什么，为什么天突然变暗了！”

    舰艇甲板上，许多士兵纷纷惊慌失措的看向空中。

    刚刚乔纳将军下达的命令，他们都一时忘记去执行了。

    这诡异的一幕，让所有人心中都涌现出一种未知的恐惧。

    上一秒，还是蓝天晴空。

    下一秒，眨眼之间天空就仿佛笼罩上了一层灰幕一般，令人压抑。

    辽阔大海。

    在这一刻，都变得静默下来，所有士兵都不敢出声，只能听见浪花拍在舰身上的声音。

    不仅是这些身在大洋之上的同盟军士兵们。

    围观在直播间的各国民众，都与他们一样，楞在了屏幕前，不知道发生了什么。

    刚刚那是什么？

    没有人清楚，就是一眨眼的功夫，晴空就变得阴暗下来，除此之外没有任何其他异常。

    “会不会...是用来拍摄的机器坏了，色调失常？”

    有人在直播间发出这条弹幕猜测道。

    “嘿朋友，本来我也是这么想的，但你们看那些甲板上的士兵们，很显然他们也注意到了这个异变！”

    “难道真的有外星人来了吗？”

    不少民众身上直接起了一身鸡皮疙瘩，打了个寒颤，恐慌不已。

    很快网络上就有人发出一条又一条帖子，附带许多照片视频。

    “这里是樱花国福本市，就在刚刚，好像有一股冲击波飞过，然后整片天空都变得昏沉阴暗！”

    “这里是马代国，我正和我亲爱的杰西卡度假呢，同样也是感觉天上有什么东西飞过，天空瞬间黑了！”

    “这里是......”

    一个又一个的视频不断被发出来。

    人们突然发现，不仅仅只是演习所处的海域。

    大半个大平洋区域内，几乎所有国家，都出现了这个诡异的现象！

    “乔...乔纳将军，这会不会是要发生飓风了，我记得华夏不就是称有飓风要发生，才撤离他们的国民吗？”

    麦伦上校颤颤巍巍地站在乔纳撒姆尔的身后，小心翼翼问道。

    身为舰队总指挥的乔纳将军，此时脸上阴晴不定。

    这一场演习，可是面向全世界人民，有几十亿双目光盯在这里。

    如果顺利，必然会在他的履历上留下辉煌一笔，在无数人的心中竖立起英勇将领的形象。

    甚至可以借此，竞争一下下一届统领。

    但是现在突然却发生了这诡异一幕，自然让乔纳撒姆尔有些恼怒。

    “愚蠢！华夏人那是因为畏惧我们的六代战机，才害怕的躲进了避难所！”

    乔纳转过身，脸上闪过狂热，一双锐利的三角眼瞪着麦伦上校继续道：

    “即便是飓风又如何，以我们航母的吨位，还有六代战机的跃进功能，即便是十七级超级飓风也完全不用害怕！

    “演习继续！”

    他决不允许，自己在全世界民众面前竖立英武形象的机会就这么被毁灭。

    指挥室内的士兵们以及麦伦上校，听到他的话，虽然心中还有些惶恐害怕，但转念一想的确是这么回事。

    他们都是老海兵了，见过无数大风大浪。

    在如今0260年军事科技造就的航母面前，飓风虽然可怕点，但想要掀翻航母的几率还是小得可怜的！

    见除了天空突然变得阴暗下来，久久没有出现任何异常。

    乔纳将军才拿起了对讲机，命令道：

    “好了大兵们，都打起精神来，准备向目标发起进攻，现在让全世界都好好见证一下我们西方的力量！”

    命令一经下达。

    让那些一时惊慌茫然的士兵们都回过神来，纷纷回到自己的战斗岗位上。

    三十八艘舰艇，四台超级机甲，数十架六代战机再度动了起来！

    ‘嘭！嘭！‘

