    就在罗俊楠有些恍惚的时候，【智能战车】焦急的提醒，“老罗，有几个泰坦巨人就在使用大铁锤砸击鹅卵石。他们的力气太大了，鹅卵石根本扛不住这种攻击，必须阻止他们！”

    罗俊楠缓过神来，当即对着囡囡喊道：“囡囡，你们几个出去缠住泰坦巨人。”

    鹅卵石是他们最后的立身之地，不容有失。

    囡囡、大墨和二白三个飞速朝泰坦巨人冲杀过去。

    她们的个体战斗力在泰坦巨人之上，但是面对十只泰坦巨人，则完全处于了下风。

    悟空等灵宠有心驰援，但是异族人的冲击太凶猛了，一旦他们离开，通道口的人族武者肯定是守不住的。

    没有办法，只能看着囡囡三人被动挨打。

    罗俊楠观察了一会，即刻下达命令，“所有人，包括岩灵，冲杀出去。”

    悟空等灵宠不可能一直坚守下去，等到他们落败身亡，鹅卵石肯定是守不住的，所以必须放手一搏。

    “杀！”

    鹅卵石内的人族武者和岩灵疯狂的朝外冲杀。

    一时间，鹅卵石外成了一个绞肉场，几乎每一秒都有人身亡。

    惨烈程度，令人不忍直视。

    ...........

    后方基地这边的战斗如火如荼进行的时候，苏义却被一阵急促的敲门声惊醒了。

    苏义微微睁开双目，却见身处在了一个简洁的房间内。

    “嗯？”苏义起身朝四周打量了一眼，轻咦道：“源城？我的房间？”

    此际的他，大脑还有些昏沉。

    脑海深处似乎隐藏着很多秘密，他试图了解一番。

    却发现，好似有一层隔膜在阻挡，无论怎么努力，都被拒之门外。

    苏义隐隐觉得不应该在这里，而应该在另一个地方。

    那个地方很遥远，远到记忆一片模糊。

    似有似无、若隐若现。

    突然间，门外响起了苏琳的声音，“哥，快点起床吃饭，马上就要迟到了。”

    苏义缓过神来，走出了房间。

    客厅内，李彩桦端着热气腾腾的稀饭放在了饭桌上，还不忘招呼苏义，“小义，快点洗漱，一会饭凉了。”

    “哦”苏义木讷的点了点头。

    吃完早餐，他便和苏琳走出了家门，准备前往学校。

    楼下，一个带着黑色眼镜框的胖乎乎男孩正在等着他们。

    “老曹？”苏义轻咦了一声。

    记忆当中留有曹晴朗的画面，但并不是完整的。

    这就导致他不能确定眼前的胖子是不是曹晴朗。

    曹晴朗定睛打量了苏义一眼，笑着说道：“当然是我了，你今天怎么奇奇怪怪的？”

    “我也感觉奇奇怪怪的。”苏义暗暗嘀咕了一声。

    苏琳招呼道：“咱们快点走吧，别再一会迟到了。”

    后面，三人直往学校走去。

    苏义不停的朝四周打量。

    不知为何，他感觉四周很熟悉，但又有一种说不出的陌生感。

    途中，还遇到了不少的同学，都热情的和他打着招呼。

    苏义总感觉这种热情的背后隐藏的是虚伪。

    为何会有这种感触，他也说不清楚。

