
因为这一次，涉及到部分人利益的事情。

而且这部分的利益，是霓虹东京教育体系内共存的利益。

共存的含义，没有参与的老师，只要不多嘴，有一口汤喝，参与的老师，只要不惹事，一直有肉吃。

类似于氏族的体系运转。

而且在霓虹，基本上教育者的孩子最后都能成为教育者，这种共存从父辈发展到儿辈。

“要做，但不捅破，我只是想拿两个人而已。”

因为背后有部分利益，所以公生需要找人帮忙托底。

“难，现在根本不是捅破的问题，而是你本身代表的就是帝丹系，一旦出手，必将站到杯户系的对立面。”

豪藏老爷子端起自己的杯子，喝一口。

放下之后，旁边的夏江很乖巧的再将杯内的水倒满。

“所以要来找老爷子你啊。”

托底，斗地主的一种游戏方式。

一位地主两位农民的情况下，一位农民负责跟牌，另一位农民则负责托底。

跟牌主打小对子，抢占主导权，消耗地主的牌库，稳定局面。

托底主打王炸与四个炸，为了在跟牌人乏力的时刻，用手中的大牌压制住地主的牌，一击重新控制牌局。

跟牌与托底配合，才可以保证胜率的百分之八十，一旦瞎打，牌面归属地主。

而面前的旗本豪藏，就是具备托底的实力。

“上一次的案件，你已经动用旗本家的资源，这一次希望我为你托底，我想你应该知道这么做的后果吧。”

算是答应。

旗本豪藏看向一旁漫不经心的公生。

这个男孩还是这幅状态，但也是有能力处于这种状态。

“嗯，大概知道一点。”

不同于铃木朋子的安排，与公生之间的人情谋划是为了园子身上发挥作用。

旗本豪藏的人情，需要快速的获取，而后一次用掉。

因为旗本家族内部已经步入最后的一次权利纠纷，而这位老爷子的身体也根本无法在继续维持权利纠纷的对抗。

暂时陷入沉默状态。

公生知晓夏江在这里的原因，等之后旗本豪藏开口。

或者说，这一次的托底，是公生故意送给旗本豪藏的人情。

对方说的没错，公生属于帝丹系，这一次真的端掉杯户系的黑点，帝丹学院理事会会亲自动用人脉，来进行托底工作。

而不是让公生自己跑人脉。

“我不能再耗下去了，所以必须要在还能动手的时候动手，一次性将他们全部压制住，但是之后的事情......”

旗本豪藏看向旁边的夏江。

也似乎是为了回应爷爷关心的眼神，夏江从原本的座位，挪到旁边老人的身边，如同孩子一样倚靠在老人的怀里。

“我需要你的能力，胜利后，帮助夏江处理事务，可以不出面，隐藏暗处，我们旗本集团按照高级公职的价格赋予报酬。”

旗本豪藏拍拍怀里女孩的后背，安慰着对方。

这个孙女算是这位老人的唯一指定继承人。

转头看向还在吃草莓的公生，等待男孩的后话。

旗本豪藏也没有鸡蛋放在一个篮子里，有其他的后手人选，公生只是其中一位。

而且比起其他人所要求的，公生这点事根本不算事。

“行，那我就期待老爷子的胜利。”

会输的。

不是旗本豪藏，而是旗本集团。

公生根本不看好旗本集团，所以这一次的内部对拼，不过是他人嫁衣，最后收场也是被其他集团侵蚀掉。

这也是说出‘期待’的含义，而不是恭祝胜利之类。

明显，豪藏老爷子与背后的管家老爷子，都听出公生话中的意思。

却也都没有继续开口。

重新陷入安静之中，只有公生不断将草莓咀嚼的声音回荡房间。

一口，接着一口的。

直到吃完一盘。

似乎此行的目的就是面前的这一盘草莓，吃完后公生就站起来，准备离开。

“老爷子，我先走了。”

把东西吃完，也该走掉。

不然留下又能做什么，还是说找旗本夏江求婚，说把孙女嫁给我之类的。

公生不感兴趣。

也不对这种已经定下数十条婚约计划的女性产生兴趣。

算是一种病，因为姐姐毛利兰与母亲妃英理的缘故，让公生有天然的精神洁癖。

转过身，向来时候的门走去。

“夏江，送送公生小子。”

旗本豪藏轻拍一下怀中女孩的皙白手臂。

原本在老人怀中的夏江站起身，小跑着追上公生。

但是，间距并没有因为夏江的小跑而缩短。

一直到公生跨上机车后，已经发动引擎的情况，夏江才气喘吁吁的追到旁边。

“公生君，那个......路上小心。”

不知道该说些什么，夏江温柔笑容的表情中夹杂着纠结。

相同的温柔性格。

如果公生与铃木家做交易，毛利兰也会是现在这种两难之地。

也可能是因为两人的年龄问题，普遍女孩子对于‘幼齿’都会有过高的关心程度。

碰巧，还是很帅很飒很奶的‘幼齿’。

“回去吧，夏江小姐，之后关注着你的爷爷，一旦他无法维持的时候，就直接打电话给我，我会按照要求护你安全。”

公生将机车手套戴上，握拳捏动。

调整好才握紧车把手，身体微微前倾......

趴扶在机车。

“护我......安全......公生君是不是知道关于我爷爷的情况，请告诉我行吗？”

从刚才开始，夏江就觉得面前男孩的话有些不对。

赶忙，想要追上询问。

但是却是一个弹射，机车携带公生化为一道银色闪光，转瞬已经消失在旗本公馆所能看到的千米之外。

心中的谜团，越加扩大。

夏江原本温柔的脸变得僵硬，因为另一边迎来几辆车，黑色的车子。

停靠在公馆面前，旗本家族的人依次下车。

......

自家姐姐都忙的抽时间照顾，哪还有时间照顾别人家的姐姐。

帝丹高中部，空手道室。

作为全东京的空手道豪门院校，帝丹高中部的空手道社团场地也是全校最好的。

一个专门的道场设计，定期安排一些空手道大师来指导。

公生坐在休息区的位置，后靠在墙壁上，注视着场地的中心。

全身包裹防护的毛利兰与高一年级的学姐冢本数美，两人之间的拳拳到甲的对抗。

“喂，小兰，你弟弟看着呢，拿出点激情啊！”

冢本数美兴奋出拳，挥洒汗水。

勉强抵挡，毛利兰也不知道为何现场的这些学姐们忽然都兴奋起来。

不就是自家弟弟来了吗？

防守之余，小兰用眼睛的余光看向在那边坐着的公生。

似乎是一直盯着的，所以当小兰的目光刚刚交汇，就看见公生朝这边挥手。

然后......

小兰被一拳捶飞......

没有注意到自己还在格斗训练，硬吃下这一拳。

冢本数美也没有想到，想着平时小兰会躲过去的。

直接倒在地上。

“小兰！”

四周的人同时看过去，原本中心的位置，小兰被拳头击中。

也是在瞬间，一个气势猛地迸发！

转瞬，两秒内一个背影冲入所有人的视线，还吹了五秒因为对方移动时候掀起的风。

在即将倒在地上的最后时刻，一双手伸出。

准准的接住即将倒下的小兰。

所有人惊讶的看着忽然出现的男孩，都差异的盯着，却迟迟无法开口，呆滞。

“那个，抱歉，刚才小兰......”

冢本数美也没有预料到，小兰会这么傻傻的拿脸接拳。

同时，有些惊讶面前的男孩。

刚才墙壁到这个场地中心的位置，至少有三十步，但是这个男孩却只用了几秒钟就瞬间出现在这，还要排除掉反应的时间与起跑的前倾导力。

公生转过头，看向面前的学姐，伸出手指。

食指化为一的手势，放在嘴唇面前，静音的意思。

再指向靠在对方胳膊上的兰，闭着眼睛，似乎因为疲惫与昏晕，陷入沉睡。

“额，哦......”

冢本数美原本准备开口，说些其他的话，但是面前男孩轻皱眉头。

原本开口的话，卡主。

而面前的男孩见到没有人打扰，也冲新转回头，看向还散发着汗臭味的兰。

香汗什么的，都是虚无缥缈的幻想。

姐姐流汗，绝对是臭汗，任何弟弟开口都会是这一句。

“昨天练的太狠了，就知道今天会出现问题。”

喃喃一句，另一只手从膝盖下方跨过，将姐姐托起来。

很重，姐姐好重，快压趴弟弟了！

骗人的！

轻若无物，走路的时候连手都未曾抖一下。

一直到边缘的休息区域时候，公生才放下倚靠怀中睡着的姐姐。

手贴近颈子的位置，拿住汗湿后黏黏的绳结，拉动，解开，轻轻的将防护头罩取下。

抬气毛利兰的左手，放在面前，解开拳套的绑带，一只手拿着全套，另一只捏住细瘦的手腕，将拳套去掉。

右手同样。

最后拖着对方的后脑，放在自己的腿上，当做枕头。

上衣退掉，遮盖在毛利兰的空手道外面，盖上。

“回去记得帮我把衣服洗掉，姐姐身上的汗味太臭了。”

就这样坐着，坐在休息区。

公生的背包放在一旁位置，也没有拿出电脑准备工作。

原本的训练，也因为现在的毛利兰被揍倒，短暂的解散。

反正都是以空手道部训练唯由，名正言顺的旷课而已，解散后也不用回教室。

就这样，忽然安静。

“呼呼呼，新一，陪我去水族馆玩......”

躺在弟弟的膝枕上，毛利兰喊出梦话。

脑海里，还期待着与工藤的约会。

“我要......让妈妈爸爸......在水族馆偶遇......然后复婚......”

日常的复婚大作战。

公生低下头，看着恬静笑容，陷入睡眠的姐姐，露出很轻易的笑容。

后仰头，看向窗外照射进来的阳光。

冢本数美抱着一个被子，盖在小兰的身上，而后提着包离开。

只剩下姐弟二人。

“园子......你是不是喜欢公生......”

最后一句梦话，蹦出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66545777"  chaptername="第二十四章.揍趴的小兰">加入书签</a>
</div>
