    “如果没有那东西压制的话，岂不是说这溶洞中的死气浓度是外面的一百倍吗？”

    暗老沉声说道：“这里的凶险程度，已经要远远超过了百鬼墓穴的极限了。”

    “我怀疑，咱们现在所在，跟上面已经不一样了。上面是百鬼墓穴的级别，而这里，则是已经达到了千邪洞窟的级别！”

    暗老接着解释说道：“武者墓穴之中，普通墓穴之上便是百鬼墓穴，而百鬼墓穴之上则是千邪洞窟！”

    “千邪洞窟，比百鬼墓穴更加凶险十倍！”

    陈枫问道：“凶险在何处？是有如刚才那样的怨灵吗？”

    暗老摇头说道：“没那么简单，百鬼墓穴之中，妖物为怨灵，而千邪洞窟之中的灵魂体，则是上升到了凶灵的程度，强横无比！”

    “最弱的凶灵，实力也是达到了天湖境！而一般凶灵的实力，则是普遍能够达到天海境！甚至能够达到凝魂境级别！”

    “什么？”陈枫听了之后，震惊无比。

    这凶灵竟然如此强大。

    “要不然你以为呢？”暗老说道：“所有的凶灵，生前全部都是极其强大的武者或者是灵兽。”

    “死后一抹灵性不灭，还可以继续修炼，一般人能修炼多少年？就算是凝魂境高手也不过是几百岁的寿命而已！”

    “如果不能突破凝魂境，寿命便终结于二百岁之前，而凶灵甚至可以活几万年，几十万年，经过这么多年的修炼，他们的实力岂容小觑？”

    陈枫说道：“那按照您的意思是，这千邪洞窟的深处，竟然有着一只凶灵的存在吗？”

    暗老点头说道：“没错！”

    陈枫目光之中，却是有些兴奋，就好像在迎接什么挑战似的，笑道：“那我还真是想见识见识！”

    暗老点了点他：“你这个臭小子呀，我就知道你会这么说！”

    “走吧，去见识见识也好，但是一旦情况不妙，立刻就要退回来。”

    陈枫点头，两人继续向前走去。

    很快，陈枫就发现洞穴的墙壁上，镶嵌了无数大大小小的金色符号。

    这些金色符号都有巴掌大小，用一种类似于黄金一般的金属铸造，散发着淡淡的金光，整体造型则是如同一个水瓶一般，镶嵌在山壁上。

    无数的金色水瓶法印，散发出璀璨的光芒，织成一张大网，将这洞穴之中照耀得分外璀璨。

    这些金色水瓶之上，散发着圣洁的光芒，让陈枫沐浴其中，感觉那温暖，非常的舒服。

    而暗老看到这些金色水瓶之后，则是脸色大变，说道：“竟然是金色水瓶法印！”

    “金色水瓶法印？什么东西？”

    “这是一种封镇妖邪之物，比如说怨灵凶灵这一类妖物，但是一般来说，用得上这种法印的，都是强大的凶灵。”

    两人又往前走，两边的金色水瓶法印更加密集了，在墙壁之上镶嵌着，几乎是一个接一个。

    到最后，入眼之中，铺天盖地的全部都是金色水瓶法印。

    连洞穴墙壁都看不到，仿佛这整个巨大的洞穴都是金色水瓶法印组成的一样。

    暗老看了，倒吸一口凉气，说道：“我还是低估了里面凶灵的实力。”

    “金色水瓶法印如此之多，如此密集，说明里面凶灵的实力，至少也已经达到了凝魂境境界，甚至有可能还更高！”

    陈枫心中咯噔一下，顿时泛起了浓浓的无力感。

    凝魂境界的高手，以现在的他而言绝对不是敌手。

    暗老微笑说道：”放心吧，打不过也无妨，有这些金色水瓶法印在，只要是金色水瓶法印覆盖的区域，那凶灵便无法进入这里，不用担心。“

    两人继续向前。

    很快，面前便是出现了一座悬崖。

    洞穴已经到了尽头，而悬崖之下，陈枫看了之后，顿时倒吸一口凉气。

    悬崖之下，千米之外，竟是一座巨大的地下湖泊。

    不对，应该是一座巨大的地下海洋！

    这里也有光芒存在，陈枫极目远眺，这海洋似乎无边无际，大浪凶猛不断拍击着海岸，发出澎湃的声音。

    陈枫心中感觉非常震惊，世界如此雄奇，这几千米深的地下竟然有着如此巨大的地下海洋！

    而正在这时候，正在陈枫站在悬崖上向下看的时候。

    忽然，海中有什么东西高高升起。

    这东西身形庞大无比，他一出现，就连海浪都是变得更加汹涌澎湃，向着悬崖之上席卷而来！

    忽然，一道大浪席卷而起，足有数百米高，而那个庞然大物就骤然出现在这偷着巨浪的巅峰之上。

    陈枫此时也看清了，这头庞然大物竟然是一头白骨巨蟒。

    这头白骨巨蟒，身长足有数百米，体型极其庞大，浑身上下，皮肤肌肉全部消失，只有无数白骨！

    白骨之中，闪烁着淡淡的绿色光芒！

    暗老发出一声惊呼：“这是骨灵巨蟒，凝魂境修为！”

    “若是活着的话，实力相当于七品灵兽！”

    陈枫心中一惊：“七品灵兽，虽说不如自己之前几天见到的寒冰吞山猿以及九头飞龙兽，但是也极为强悍。”

    陈枫现在已经是天河剑三星，以他现在的实力，对付四品灵兽绰绰有余，对付弱一点的五品灵兽问题应该也不大。

    但是，对付这种七品零售，骨灵巨蟒，肯定是力有未逮，只有被碾压的份儿。  ⑧☆⑧☆.＄.

    更何况，骨灵巨蟒生前乃是七品灵兽，死后经过无数年的修炼，谁知道他现在是什么样的境界？

    只会更加强大！

    暗老发出一声惊叹，说道：“我知道了，我知道了，原来这座墓葬的最深处，还不是这片地下大海！”

    “这片地下大海，有骨灵巨蟒的存在，已经是达到了千邪洞窟的级别，但是，这骨灵巨蟒其实非常可怜。”

    陈枫惊讶说道：“可怜？什么意思？”

    暗老说道：“在这里布下那些金色水瓶法印之人，他既然能够将骨灵巨蟒镇压在此，也肯定有能力杀死骨灵巨蟒。”

    “但是，却只是布下金色水瓶法印，不让骨灵巨蟒巨蟒离开此地，你想到了什么？”

