    时间悄然而过。

    二十来日过去。

    地心世界的一座火山边上，乔冕正躺在一块岩石上玩游戏。

    点点火星从火山口喷发出来，落在那岩石上。

    周围温度极高，但是他并没有一丝不适。

    别说躺在这里，就是跟着凤王一起去那岩浆中泡澡，对于他而言也是小事一桩。

    自从融合了凤凰之力后，他感觉自己跟神明几乎已经没什么区别。

    身后的岩浆中不时传来凤王的鸣叫，听得乔冕心烦意乱。

    “别叫了，被你害的我游戏都输了。”他冲着凤王喊道。

    凤王的声音立马小了下去。

    乔冕郁闷地看着自己1-8-2的战绩，又瞄向几个队友。

    发现自己评分最低之后，他放弃了举报那几个家伙“不配合”“故意送人头”的举动。

    最近赛季刚刚更新，他好不容易达到星耀，却总是没坚持两天就掉下去。

    队友着实坑的不行。

    他一度想要暗示王浪，让他告诉小马哥给他匹配点不那么坑的队友。

    只是他终究没好意思说。

    他担心对方会误以为自己很坑，带不动那些小学生一样。

    放下翘起的二郎腿，他左右扫视一圈，发现周围静悄悄的没有其他生物出现。

    这个时间点正是公园营业时间，所有人都忙忙碌碌，就连小龙女都在办公室内摸鱼，搞得好像只有他不务正业一样。

    将手机塞进衣兜，乔冕将双臂枕在脑后，仰头看着天穹。

    地心世界的天上同样有云，一朵朵悬在高空，如同一些漂亮的花朵。

    乔冕看了片刻，觉得有些无趣。

    他拿出手机，打开P站，首页大都是跟奇幻公园相关的。

    就连他关注的覃sir，最近几期的节目都是关于奇幻公园的内容。

    随意看了一会儿，他又放下手机。

    游戏他有些玩不动了，视频又实在没什么好看的。

    无聊地发了会呆，他呼唤零号，让对方打开他的个人界面。

    一道光幕出现在他的面前。

    【玩家姓名：乔冕】

    【游戏等级：3级（61049万/100000万)】

    【游戏币：11167万】

    【员工数量：110】

    【上架商品：钢铁侠战衣Mark6（10000游戏币）……】

    【已开启模块：门票厅、办公中心、恐龙园、蟒蛇馆、公路、健身广场、角斗场、藏经阁、恐怖鬼屋、射击场、X学院、异形飞船、蜘蛛谷、地心世界、知识小屋、小精灵乐园、兰若寺、博克岛】

    【已连接位面：《侏罗纪世界》《金刚》《狂蟒之灾》《钢铁侠》《变形金刚》《神雕侠侣》《午夜凶铃》《亮剑》《X战警》《异形》《蜘蛛侠》《哥斯拉大战金刚》《上海滩》《宠物小精灵》《倩女幽魂》《驯龙高手》】

    乔冕逐个看完这些东西，脸上的表情有些感慨。

    不知不觉间，奇幻公园已经连接了十六个位面。

    想到公园中那些形形色色的员工，他的表情又释然起来。

    虽说这帮人来自不同的世界，但是目前倒也没有太大的矛盾出现。

    特别是在上一次的员工团建活动之后，这帮聪明的家伙似乎明白了他的意思，私下里也都主动联系起来。

    昨天他便看见许文强跟金刚狼和燕赤霞在喝酒。

    听大黄蜂说，它还带着镭射眼、凤凰女、小蜘蛛、郭靖跟黄蓉等人一起去看过演唱会。

    略微回想了片刻，乔冕最终将目光定格在他的那些游戏币余额上。

    经过这二十来日的积攒，他的游戏币总共达到了一点一亿，完全可以将半个月前购买的那个位面孵化器氪金催熟。

    他想了想，觉得最近也没什么需要花钱的地方，便决定直接催熟。

    如今无聊，正好可以看看新催发出来的是个什么位面。

    说不定就是《封神榜》或者《西游记》那样的呢。

    略微憧憬了数秒钟，乔冕唤出位面孵化器。

    看着面前的彩蛋，将目光在上方的时间上停留了半秒，他当即选择氪金孵化。

    一个亿游戏币当即被扣除，彩蛋上方的倒计时飞快缩小。

    刹那之后，那个倒计时便归为“0”，彩蛋当即破裂，丝丝霞光从中显露了出来。

    那些霞光很快便凝结成几个金色的字。

    看到那几个字之时，乔冕脑袋晕了下，差点是自己眼花了。

    他定了定神，凝神望去。

    《西虹市首富》。

    没有眼花，真真切切就是这五个字。

    乔冕伸手捶了捶脑袋，郁闷地差点吐血。

    他刚刚还想着不是仙侠位面，来个玄幻或者奇幻位面也可以，可是怎么给他整了这么个玩意儿？

    他自然看过这部电影，当时在影院里的爆笑声让旁侧的情侣不满地看了他好几眼。

    可是他浑然没想到，有朝一日在奇幻公园中竟然会连接到这个位面。

    这么个现代都市位面，哪有什么价值可言啊。

    难不成让王多鱼过来当守门员？

    还是说让夏竹过来谈一谈如何将老东家搞垮？

    乔冕闷闷地伸手锤了下旁侧的岩石。

    伴随着轰隆的声音，岩石碎裂成两半，他身下那一半岩石正好在火山口上方，晃了一下当即便朝着火山口中滚去。

    虽说他不怕岩浆，可是也不想光着屁股出去，身形微微一闪，便落到了另一块岩石上。

    伴随着“扑通”的声响，乔冕身后传来凤王的叫声，声音中充斥着不满。

    “叫什么！”乔冕不满地喊道。

    凤王的声音立即弱了下去，委屈的如同受欺负的小媳妇一样。

    它正好好在岩浆里泡澡呢，哪能料到竟然有块石头砸到自己头上。

    原本它还以为是某个路过的野兽，可是听到乔冕的呵斥声后，它就知道分明是这个无良主人干的。

    凤王有怒不敢言，委屈巴巴地在岩浆池中扎了个猛子，一些岩浆溅落到了外边，恰好落在乔冕身上。

    本就郁闷的乔冕更是气不打一处来，挥了挥手，身后的火山口内便猛地窜出一道火柱。

    凤王的身体一下子被带着卷了出来。

    毫无防备之下，它紧张地拍打着翅膀。

    “安静一点。”乔冕瞪了眼它，指了指远处。

    稳住身形之后，凤王无奈地飞去一边。

    乔冕重新坐在石块上，默默思考着这个新位面的事。

