    姚广孝双手合十，朗声宣了一声佛号，将颈上那串大的夸张的珠子握在手中，用力一扯，绳子立刻就断了。

    姚广孝用十根手指挑着这些念珠，一起弹了出去，就在天地正气围住自己的一瞬间，这些念珠上上下下地绕着他的身体上下飞舞起来，一起焕发出火红色的灵光，彼此之间有一道道的虚影联系起来，就像是星球的诡道一样，一起看的话，就好像一张网，将姚广孝罩在中间，将天地正气形成的攻势挡在了外面。

    “无我相，无人相，无众生相，无寿者相……”姚广孝坐在地上，双手合十，念着咒语，脑门的戒疤中有灵光飞出，落在那些绕身体旋转的珠子上，加持着结界的威力……

    方孝孺身影缓缓虚化，在天地正气之中穿梭，朝着姚广孝所在位置缓缓走了过去，走到结界前面的时候，伸出手，按在结界上，人影剧烈颤动，仿佛十分吃力的模样。

    姚广孝念完一段咒语，抬头看着方孝孺，淡淡说道：“你的儒道，并未至圣，我这波若磐珠，却也不是凡物，今日你欲死战，贫僧也施展一身所学，来承受先生数百年之怒火，甚慰甚慰！”

    “波若磐珠啊！”

    瓜瓜听到身后那些兵士了，有人发出了惊叹之声，还不止一个人。

    边上立刻有人询问这波若磐珠是什么来历，有人回答，一问一答，都飘进瓜瓜耳朵里。

    “这波若磐珠，是当年大明朝的佛宝啊，是当初西域佛王进贡的，据说每一粒珠子，都是一位上古罗汉法王的舍利子，蕴含着法王一身修为，端得贵重！在佛门之中，绝对可以排进前三的至尊佛宝！”

    一人道：“这么罕见珍贵的佛宝，怎么会在姚广孝身上？”

    另一人道：“这段秘辛，你们却是不知，不过说来简单，这波若磐珠，当年是西域进贡给大明朝的国礼，这姚广孝，放在历史长河之中，也不算多么了不起的人物，但是他赶的时候好啊，当年他随朱棣起兵，屡建奇功，朱棣得江山之后，封他什么都不要，住还住在寺庙里，朱棣过意不去，后来让他自己索取一样东西，只要不是传国玉玺，都可以满足。

    这姚广孝就要了这件佛宝，供奉在自己的寺庙里，他死后，朱棣命人将这佛宝与他的骨灰一起下葬，姚广孝又没去轮回，在鬼域一座寺庙里修炼了百年，用“太岁息肉”塑了肉身，这佛宝也被他祭炼成为本命法器……”

    原来是这样……

    瓜瓜听到这里，也算是明白了，再看姚广孝，那十八颗明亮的珠子围绕他更加迅速地旋转起来，灵光连成一片，出现了十八尊虚拟的人影，都是端坐莲台的佛陀——应该说是罗汉，将方孝孺的人影围起来，互相消耗着灵力。

    从瓜瓜的角度看过去，方孝孺手中的天地规尺也是神器，再加上他自身的灵力，蓄力一击之强，简直恐怖，如果换成自己，绝对就要挂了。

    再看姚广孝，那吃力的模样，想来凭他自身的修为，是铁定挡不住这一击的，全靠这波若磐珠，再将方孝孺的攻势顶住……不知道为什么，他感觉方孝孺的身影正在一点点淡化。

    这么看来，这波若磐珠，倒是个防御性极强的巴颂恶

    看看左右，也都各自捉对厮杀着。

    尤其是两个皇帝，本来是在比剑，但是朱棣手中的剑被鱼肠剑震碎，现在赤手空拳跟建文帝打，略微落了下风。

    瓜瓜观察了一会，感觉朱棣这样很吃亏，虽然一时半会没事，但是长期下去，劣势会一点点积累，早晚是要败的。

    除了剑，两个皇帝的手段一致，都是帝王心术，一道道灵光飞来飞去，打得舍生忘死，显然都想杀死对方，丝毫不留后手。

    我本是来报信的，没想到竟然看到这么精彩的一场战斗……想到这个，瓜瓜有些无语，也有点为叶少阳等人感到可惜，这么精彩的一战，就自己一个人看了。

    不过……最好还是不要死人为好啊。

    瓜瓜猛然想到这点，脑袋从车厢里伸出去，看到赶车的马夫，叫了他一声，“我说，跟你们头儿说一下，赶紧派人去给道风说一声啊，别真的打死人就麻烦了。”

    这车夫一听也是，赶紧去中军汇报，过了一会回来，告诉瓜瓜，他们的副指挥早就已经派人去白云城汇报了。

    瓜瓜这才略微安心，继续观看战局。

    交战双方，已经有人丧生，伴随着迭起的惨叫声，有精魄四处飞舞……

    “方先生！！”

    瓜瓜被一声疾呼吸引了注意，急忙望过去，姚广孝的脸色越来越难看，几乎有点坐不稳的感觉。再看他的对手姚广孝，身影却是越来越淡了。

    “方先生，你的天地正气，破不掉贫僧的波若磐珠，何不就此收手，为何要燃烧魂力，与我生死相搏？”

    方孝孺看着他，神情平静而凛然，缓缓吐出四个字：“舍身取义。”

    舍身取义……不愧是儒道。

    姚广孝一下子怔住，缓缓点头，道：“那我就成全方先生吧。”

    当下闭上双眼，集中精神念咒，十八颗佛骨舍利化出的罗汉影像，在天地正气的冲击之下，也是越来越淡……

    在鬼域深处，有一片死寂迷林，是亘古长存的鬼域最神秘的区域，其间瘴气弥漫，盛产各种天性邪恶的生灵。

    对绝大多数亡魂邪灵来说，死寂迷林是绝对的禁地。

    虽然都盛传在死寂迷林的中间，长着一株菩提神木，对于整个鬼域，宛如定海神针一般的所在，但谁也不知道这菩提神木的来历，也不知道它的存在有什么作用。

    菩提神木每隔多年，就有枝叶成精，离开鬼域，前往人间，俱是祸乱一方的大妖（山河社稷图里被道风所杀的姥姥）。

    据说，当年地藏菩萨曾经想要砍伐神木，前往死寂迷林中将其找到，但不知什么原因，没有动手，反而枯坐树下，修行九年，最终领悟了超度地狱恶鬼的法门，这才长住地府，引渡亡灵……