 不少普通观众都想到这点，丽莎这边自然自然也有人察觉到了这个情况，不由得看向了内田鸣海。

    内田鸣海却是面色严肃而冷静，出声道：“不用担心，淳儿败了之后，我们还有底牌。”

    显然，内田淳并不是丽莎这边真正的压轴高手。而

    此时，比武场上的战斗已经开始了。内

    田淳没将石琦永久放在眼中，一开始就是凶猛无比的攻击。

    而石琦永久也的确不是内田淳的对手，只能被动的应付，但身上的伤势却一点点的多了起来，比武场地面上，都是斑驳的血祭。

    原本内田淳准备在十五分钟内解决对方，但二人颤抖了足足二十多分钟，石琦永久却还在坚持，虽然看起来受伤不轻。

    “你这老家伙，还挺持久的。”内田淳冷哼一声，随即轰隆再次爆发真元气息，准备给对方凶猛一击，将他直接击败。

    这一机击爆发也的确不俗，轰隆一下将石琦永久打得半跪在地上，嘴里喷出一口鲜血。但

    他还在咬牙坚持，奋力和内田淳对抗着，完全没有认输的意思。

    “不知好歹的老家伙，不认输，那就去死吧！”内田淳又是凶猛的一击爆发，狂暴的真元气息直接朝石琦永久笼罩而去，将对方轰倒在地。

    但即使是这种情况，石琦永久还是没有认输，又支撑着站了起来。

    “找死！”内田淳真的是怒了，咬牙轰隆爆发，毫不吝惜真元气息，狠狠的朝石琦永久发起了猛攻。石

    琦永久每一招都接得很困难，几乎都要因为力竭而倒下，但最终却依旧站了起来。反

    而是内田淳这边，接连的爆发攻击，让他的消耗变得十分巨大。身上的真元气息明显的弱了下来，额头上也渗出了细密的汗珠。“

    内田淳消耗得不轻，对方的目的达成了。”“

    不过，那石琦永久受伤不轻吧。这样下去，恐怕要躺着养伤半年了。以后修为也别想进一步了。”“

    赤尾家族还真是豁得出去，用废掉石琦永久来消耗内田淳。”

    “虽然残酷，但不得不说，这一招很奏效啊！石琦永久败了，内田淳消耗巨大，接下来赤尾贤收尾就是了。轻松自在。”…

    ……就

    在几乎所有人都这么认为的时候，赤尾贤嘴角露出一抹冷笑，低声自语道：“你们真的都以为，石琦永久输定了吗？”此

    时，比武场上，内田淳又是一记凶猛无比的爆发，将石琦永久再次击倒在地，几乎动弹不得了。随

    即，内田淳准备发起最后致命的一击。但

    就在此时，低头的石琦永久，忽然间身上气势暴涨，真元气息扩张出来，掀起一股劲风，直接朝内田淳笼罩而去。“

    怎么会？你怎么还有真元气息能够爆发？”内田淳感受到这股磅礴的气息，不由得为之一惊。而

    就在此时，石琦永久满脸是血的笑了起来，伴随着笑容而来的是一击凶悍无比的攻击，“你想不到的事情多了去。”“

    轰”的一下重击，石琦永久这一记攻击，狠狠的轰在内田淳胸口。内

    田淳根本没有防备，而且本身真元气息也消耗得不轻，这一下被击中，整个人顿时倒飞了出去，最后重重的摔在地面上，嘴里喷出一口鲜血，面色刹那间苍白如纸。“

    淳儿！”就算是冷静的内田鸣海，此时看到这一幕，也不由得惊呼了出来。而

    众多观众，一时间愣住了，现场一片安静。数秒钟后，这种异常的安静又猛然间爆发，变成一股沸腾的热闹。

    “怎么回事？石琦永久赢了。”“

    怎么会这样，到底发生了什么？”

    “石琦永久最后一下爆发太猛了，直接击溃了内田淳。”“

    但石琦永久刚才不是已经被消耗殆尽了吗？怎么还有力气最后爆发那么猛的一下。”…

    ……

    石琦永久怎么可能爆发最后那一下，这几乎是所有人心头的疑惑。但此刻的他们，却没有答案。

    而丽莎这边，内田鸣海此时的表情，也变得凝重了起来。内田淳的意外败下阵来，让他之前的准备全都变了。现

    在，丽莎这边只剩下最后一张底牌了。那是一名地级巅峰境界的暗忍，是老社长留下来，一直在暗中保护丽莎安全的力量。而

    赤尾家族那边，现在的力量，除了还在比武场上的石琦永久，还有明面上赤尾贤，以及背地里赤尾健人培养的高手。

    在数量上，丽莎这边以一敌三，已经绝对处于下风了。更不要说，赤尾家族那边说不定还有没出手的人。一

    时间，内田鸣海的表情都凝重了起来，不知如何进行抉择了。如果派出最后的暗忍，那就必须要求他一路胜下去，否则的话，这场比试丽莎就会输掉，结果也是不言而喻的。

    但就算暗忍厉害，内田鸣海也不敢保证，他能以一敌三，获得最终的胜利。

    内田鸣海这边迟迟无法决定，赤尾健人不由得满面笑容，出声道：“内田兄，怎么还不派出下一位选手啊！要是没人，那就认输吧！”

    内田鸣海瞪了赤尾健人一眼，冷声道：“我的事情，不需要你来操心。”

    说着，内田鸣海咬了咬牙，准备派出最后那名暗忍。但

    就在此时，一个淡淡的声音响了起来，“接下来，我上吧！”

    听到声音，内田鸣海看了过来，随即发现说话的是陈飞，不由得一惊，随即大喜，“陈先生，你要上场！”丽

    莎也是一惊，随即看着陈飞道：“陈，其实你不上也可以的。你已经为我做得够多了，我不想——”陈

    飞笑了笑，对丽莎道：“放心，我不会输的。况且，我上场，也是有我自己的原因的。”说

    完，陈飞踏步而上，直接走到了比武场上。随

    着陈飞的入场，现场的观众顿时议论了起来。一些人知道陈飞的身份，不由得指指点点，面色各异的议论了起来。而很多其他地方来的组织和个人，不清楚陈飞的身份，不由得向周围的人询问了起来。

    “那人是谁，我不记得丽莎这边有这么一名高手啊？”

    “是个华夏人，听说是丽莎小姐专门从华夏请来的。”“

    我们岛国最大的地下组织进行比斗，却请一个华夏人来，这不大好吧！”

    “就是，靠外人算什么。再说，那华夏小子能不能行也不一定呢？”“

    看吧，反正赤尾家族那边肯定有应对的。我算是看出来了，这次赤尾家族七成能够获胜。”

    “七成，说低了吧。我看至少九成。”

    ……… 