    裴玄景这一次的目标是安平府，毕竟安平府是距离他最近的大城池，也是西北道武者盘踞最多的地方。

    至于此行的目的，当然是为了一年多以后的秘境福地。

    虽然说多次的人生模拟关于秘境福地的结果都不是很好，其中充斥着巨大的风险和危机。但是同样巨大的危机也会伴随着巨大的回报。

    不管接下来进入秘境福地与否，至少先抵达安平府，然后再做决定。

    不过由于时间还长，所以他骑在马背上，倒也并未急切的催促着胯下的骏马疾驰，而是就这样晃晃悠悠的前进着。

    虽然说有人生模拟器的帮助，武道修行一日千里，但是裴玄景从来都不会将自己的所有一切都压注在这上面。

    内炼三境，以真气滋养五脏六腑和骨髓，等待大成之境界，即便是吞噬金铁，也无伤脏腑。

    六品武者的主要修行，就是以真气来滋养强化自己的五脏。

    他一边研习着手中从姜炎那里获得的功法手札，炼化积攒道韵，一边蕴养真气，滋养五脏。

    而后又随遇而安，白日前进，夜晚休息，观察日夜变化，感悟自然，体悟天地。

    一路行进了有半月有余，不论是炼化功法手札，还是感悟天地自然，都积攒了不少的道韵。

    不过由于境界的突破，他下一次的人生模拟所需要的道韵值也随之增加，需要积攒够2000点，才能开启。

    这一路行来，算上之前的留存，现在才1430点，距离开启下一次人生模拟，还远远不够。

    这一日，经过一处狭隘的谷道时候，原本正在研习功法手札的裴玄景突然面色一凝，收起手中的手札，目视前方。

    身为六品武者的他，耳目敏锐，听到了远处传来的厮杀声。

    ‘记得上一次人生模拟的时候，就有此事，好像是有一伙商队遇到了贼匪劫掠。’裴玄景心想。

    考虑了一番，他选择了一个隐蔽的小道，慢慢的靠了过去。

    裴玄景从来都不认为自己是一个好人，当然他也认为自己是一个坏人。

    遇到有人如果想要伤害自己，他会毫不犹豫的反击；遇见不平的事情，他如果有能力去救援的时候，那么他不吝惜自己的力量去出手帮助，但是却不能为了救人将自己搭进去。

    至于人生模拟器中对于这件事情的描述，自己仗义出手轻松的解决掉这些山贼，裴玄景根本不会太过于在意。

    人生模拟器的存在本来就是一个意外，人生模拟中的自己是真的自己吗？

    是，又不是。那只不过是自己接下来人生选择的无数个分支中的一个罢了。

    所以即便他遇见这些商队被山贼劫掠，他也要衡量一番，是否自己有足够的能力出手，若是这些山贼实力不强，那么他毫无疑问的会选择出手相助。

    但是如果这些山贼的实力超过了裴玄景的针对能力，那么他也不会出手，哪怕这些商队的人可能会很无辜。

    杀富济贫，替天行道，为民除害...

    种种的词汇安放在那些山贼土匪身上，不过是他们用来给自己披上一层伪装而已，无论如何都掩盖不了这些山贼土匪残暴、无序、混乱、邪恶的本质。

    站在高处，裴玄景可以轻松的将远处的场面尽收眼底。

    拿着各式兵器的贼匪，分成两伙堵在谷道的两端，将一支商队未在中间。

    山贼的人数明显比商队的人要多，除了正在厮杀的那部分山贼外，还有七八个山贼在一个明显是头领打扮的山贼带领下，在一旁掠阵。

    两个八品，五个九品，剩下的都是山贼都是不入流。

    权衡了一番之后，裴玄景心中已经有了把握，这群山贼根本没有任何可以威胁自己的存在，这样到是可以出手。

    拿定主意之后，裴玄景从高处绕下，回归正路，快马冲了过去。

    .........

    “若是此次能够回去，我必然要向府尊告上一状，那些千户所的人都是吃干饭的吗，竟然在这里聚集了如此多的山贼都没人知道。”看着那些叫嚣狂妄的山贼，沈祥心中恶狠狠的想到。

    他是沈氏商会安平府的三掌柜，出身沈家二房，本来这种押送货物的事情一项是他弟弟沈初来做，根本不需要他自己来做。

    可是就在出发前，沈初因为意外折了腿，那只能是他自己来跑这一趟。

    原本去的时候是一路平安，但是沈祥怎么也没想到就在回来的路上，眼看再有几天就能抵达的时候，出了变故。

    这些山贼来历不一般，哪怕是自己提出了买路钱，对方都不肯答应，似乎非要将自己等人赶尽杀绝一般。

    “掌柜的，你看那里。”旁边的护卫指了指谷道的一方出口。

    沈祥顺着看了过去，只见原本在还气势汹汹的山贼突然乱了阵脚，好像这些山贼遭遇到了袭击。

    “这是，有援兵吗？”沈祥脸上大喜。

    不管来人如何，至少让他看来了生还的希望。

    “快，朝着那边冲。”沈祥当即指挥道。

    谷道的另一方，裴玄景驾马来到距离山贼还有百丈的时候，就已经被掠阵的山贼发现。

    而那伙山贼看到裴玄景孤身一人之后，山贼头领当即指挥十几个山贼骑马朝着裴玄景冲来。

    眼见如此，裴玄景也不避让，松纹古剑出鞘，剑光凛冽，快马加鞭，六品武者，对那些普通的山贼几乎是碾压一般，连最简单的阻挡都做不到。

    快马相接，来到距离山贼头领十丈距离，裴玄景从马上一跃而起，凌空数丈高，真气流转附注于剑身，一道长约三丈的青色剑气凌空劈斩而下。

    那八品武者的山贼头领竟然连一句话都没来得及说，便被裴玄景枭首。

    山贼本就是一群乌合之众，眼见头领身死，这群山贼再也没有了战斗的心思，顿时作鸟兽散，四散而去。

    而眼见山贼散去，沈祥也并未让护卫追杀，只是让他们收敛救助那些负伤或者身死的护卫，自己则朝着裴玄景走来。

