    第三百四十二章 还不够明显吗   

    和程未分开后，阮星晚刚坐在车上，就接到了周辞深的电话。

    

    男人的嗓音似乎带了几分不满：“在哪儿？”

    

    阮星晚一边系着安全带一边道：“在吃饭啊。”

    

    “吃的什么。”

    

    阮星晚随意瞥了眼路边的餐厅，顺口说了一个名字。

    

    周辞深道：“什么时候回去？”

    

    阮星晚突然来了兴趣，准备继续逗逗狗男人，她故意道：“还不知道，我们还约了吃完饭去看电影呢。”

    

    “看完电影是不是还要准备去逛街？”

    

    “……你怎么知道？”

    

    “这个安排不错。”

    

    阮星晚还没来得及说话，副驾驶的车窗就被敲了敲。

    

    她转过头一看，顿时沉默了好一阵。

    

    真是令人尴尬。

    

    早知道还不如不演刚才那一出呢。

    

    阮星晚撇了撇嘴，收起手机，摁开了车门的锁。

    

    随即车门被打开，周辞深坐了上来。

    

    阮星晚道：“你怎么来了。”

    

    周辞深扬眉看向她：“我不来你打算一个人去看电影？”

    

    阮星晚：“……”   

    闭嘴吧狗男人！   

    她干笑了两声：“我随便说说而已，我还得回工作室，周总……”   

    阮星晚话音刚落，裴杉杉电话就打了进来。

    

    裴杉杉道：“星星，你那边结束了吗？”

    

    “我结束了，马上就……”   

    “别着急别着急，我是想告诉你，工作室外面的电缆施工的时候被挖断了，停电了，得晚上才能修好，我已经让她们都回家了，正好你也可以趁这个机会好好休息一下。”

    

    阮星晚：“？”

    

    这么巧合的事居然都有。

    

    挂了电话之后，阮星晚看向周辞深，目光里多了几分怀疑：“该不会是你做的吧？”

    

    “在你心里我就是这么没素质的人？”

    

    “这……”   

    也差不到哪里去。

    

    行吧，那就看电影去。

    

    阮星晚点开地图，搜了一家离这里最近的电影院。

    

    她问：“周总你想看什么电影。”

    

    周辞深道：“选你喜欢的。”

    

    阮星晚见刚好前两天上映了一部动漫，画风挺可爱治愈的，她便订了两张票。

    

    ……   

    看了电影，吃完饭，不知道是不是昨晚没有睡好的原因，阮星晚感觉腰有些酸，想要回去了，商场也没什么好逛的。

    

    周辞深却拉着她进了奢侈品店，随手指了几件：“除了这几件不要之外，其他的都按照她的尺码包起来。”

    

    几个导购连忙应声。

    

    阮星晚扯了扯他的衣角：“你干嘛呀，我又不是没衣服穿。”

    

    周辞深道：“我送你到林家的，你有多少行李我不知道？”

    

    是没有几件衣服。

    

    “可是……”   

    那也要不了这么多啊。

    

    选好衣服后，周辞深又带着她到了隔壁的珠宝店，看了一圈都没有满意的，便道：“算了，明天我让林南给你从送过来。”

    

    阮星晚愣了愣才反应过来他指的应该是上次她还给他的那些。

    

    她忽然道：“你是不是做了什么亏心事了，怎么突然对我这么好？”

    

    周辞深却不怎么满意她这句话，反问道：“我平时对你不好？”

    

    阮星晚无言以对。

    

    但今天这也，有些好到过头了。

    

    衣服有很多，阮星晚根本拿不了，周辞深便直接让他们送到林家去。

    

    出了商场，周辞深坐上了驾驶座，问她：“还想去哪里？”

    

    “不了，我想回去了，腰疼。”

    

    随着她话音落下，周辞深看了过来，眼神里多了几分深意：“腰疼？”

    

    言外之意，他昨天什么都没做。

    

    阮星晚闭了闭眼，深深吸了一口气：“睡了一晚上的沙发，腰能不疼吗，你脑子里成天装的都是些什么黄色废料！”

    

    周辞深收回视线，唇角扬了扬。

    

    半个小时后，车在林家门口停下。

    

    周辞深解开安全带下车，阮星晚左右看了看：“你怎么回去啊？”

    

    “林南会来接我。”

    说着，周辞深偏头看她，“或者你也可以邀请我进去坐坐。”

    

    “……再见。”

    阮星晚绕到驾驶座上，刚打算上车，顿了顿又道，“我还是等林南来了再走好了。”

    

    周辞深黑眸凝着她，唇畔含了笑：“心疼我？”

    

    阮星晚认真道：“我是觉得你大晚上一个人站在这里，容易被人当作小偷。”

    

    “有长得像我这么帅的小偷吗。”

    

    闻言，阮星晚忽然想到了周辞深以前说，就算他是贼，也是偷心的贼。

    

    她忍不住一笑，狗男人说这些话还真是脸都不带红一下的。

    

    见状，周辞深舌尖抵了抵牙，嗓音低了几分：“笑什么。”

    

    阮星晚抬头对上他的视线：“谁规定的不能笑了啊，我……”   

    她话还没说完，唇便被堵住。

    

    男人将她所有的笑意，都拆吞腹中。

    

    阮星晚没想到周辞深会这么大胆，居然在林家大门口做这种事，伸手在他胸膛锤了几下，想要把他推开。

    

    可周辞深却轻而易举握住了她的手腕，将她压在车门上，加深了这个吻。

    

    就在这个时候，一道刺眼的灯光照了过来，汽车喇叭声长长鸣笛。

    

    周辞深放开阮星晚，将她拉到身后，挡住了灯光。

    

    林知意坐在这里，面无表情的看着这一幕。

    

    隔了两秒之后，她推开车门，走到他们面前，淡淡道：“辞深这是送阮小姐回来吗？”

    

    周辞深道：“还不够明显吗。”

    

    林知意浅浅吸了一口气，脸色不大好看。

    

    阮星晚默了默，林知意火候还是不够，哪能阴阳怪气过周辞深。

    

    过了几秒，林知意又对阮星晚道：“既然辞深都已经到门口了，怎么不请他进去坐坐？”

    

    阮星晚微微一笑：“他还有事呢，马上就走了。”

    

    林知意笑容嘲讽：“我还以为虽然我没那个本事让辞深进去，阮小姐会不一样呢，结果……”   

    周辞深缓缓道：“既然林小姐这么说了，改天一定登门拜访。”

    说着，他轻飘飘的继续，“只是怕林董事长会不欢迎我。”

    

    林知意一时哑然，不知道该说什么。

    

    与此同时，黑色劳斯莱斯停在了他们旁边，林南下车道：“周总。

    阮小姐，林小姐。”

    

    周辞深看向阮星晚：“我先走了。”

    

    又在林知意的注视中，轻轻吻在她的眉心。

    

    

    

