    春风催残雨，金光开迷云。

    潼城这场雨终于停了下来，趁着天色擦黑，李茂独自一人出城向西而去。

    另几侧的要道之上，密林、村镇之中，暗卫也都已布好了罗网。

    如今的天色，一场雨渐停，另一场雨将起。

    潼城当中，行商坐贾都已经开了张，街上的百姓也渐多了起来，在梁州军的调配下，潼城已有了恢复如常的态势。

    杨万堂的死似乎已经成了很久之前的事，如今口口相传的，都是梁州军的贪婪和各家大族的媚态。

    百姓还有对战争的担心，但眼下先要过活。

    他们并不知潼城已在网中，这张网恰也是为了护佑潼城而织。

    此刻，太守府中，织网人一身青绿色的衫子，正倚坐在太师椅上说着话，细长白皙的手指捏着杨府带出来的巴览子，去了壳，送进口中，朱唇皓齿，眉黛青颦，神色也尚且悠闲。

    幸好此处并无什么好景致，若有，恐怕也会被她夺去几分色彩。

    只是，她面前有个黑面小将，急的来回踱着步，手脚胡乱比划着。

    俗物！

    文良心想。

    俗物粗声粗气的开口道：“大小姐莫不是想要示弱，让那沈靖认为我们梁州军已无威胁，从而暂不来攻，好有个喘息的档子？这不成啊，那沈靖若是被如此骗了，怀阳军哪有今日？”

    温故仔细地用帕子擦干净手上沾的碎壳，笑道：“我确是要向沈靖示弱，但也不止沈靖，梁州军此时要向天下人示弱。”

    温故说到此处就停下了，周通见温故不言，又说道：“可若与寻常将领对阵，此法都不一定可行，我们梁州军声名过盛了。其他人示弱，或可求得一条生路。梁州军示弱，必会更引得各方来攻。”

    温故回道：“是啊，我们仓皇逃窜，溃不成军。若城中无将，且只有两千兵马，再加上一千怀有异心的楚国守军。那些平日里不敢与梁州军相争的大小军队，会怎样？”

    周通抢道：“会争先恐后地来攻，无论如何，拿下了梁州军，对他们而言都有了威名。”

    温故问道：“那无论北虞南楚，有人拿下了潼城，另一方会来攻吗？”

    周通道：“若是北虞拿下潼城，南楚不想战线扩大，必不会相争。”

    温故又问道：“若南楚拿下潼城呢？”

    一直站在旁边的文良道：“南楚与我们梁州军不同，于此地的行军攻坚，南楚皆不熟悉，北虞只需稳守梁州即可。反而会集中兵力加紧广阳一侧的攻势。”

    温故点点头：“所以无论谁拿下梁州军，另一方都没有理由再来攻了。若我们只有城中的两千人，就连南楚也能轻易取之了。”

    “若真是那般，自然是的。可我们城外还有四千兵马，城中大小姐虽未领将名，但实则……”周通说道这，突然嘶了一声，语气也缓了下来，“我都急乱了，大小姐你直接说吧，我听着就是了。”

    周通察觉了温故的谋划与他想的不相同，但也猜不透是什么。

    温故笑道：“我知道周都统应该是能明白我的。”

    此刻的周通并不知道自己“曾经”死战过沈靖，也不知道自己与温故文良曾共过多少生死。

    这军汉是战场上的天纵英才，自视甚高，之所以奉温故为尊，本是因为他自认梁州军此时的都统之职，无人比他更合适，而大小姐在即将带梁州军赴险求生之时，问都没问，就将他置于其上。无论是将军的遗命还是大小姐的主张，都算是慧眼识人的知遇之恩。

    而且这几日行来，大小姐的筹谋行事，也是险中求生，死里搏命，和他颇对路子。再加上他本就蒙温宗将军之恩，方有得今日。这才如此这般听从温故。

    温故道：“潼城大族们把消息散出去，无论北虞还是南楚，想必都会惦记上潼城的梁州军。既然梁州军轻易可破，那谁先到，这份威名，自然就是谁的囊中之物。”

    “嗯。”知夏吃着果子，嗯了两声，不停地点着头。

    温故看着她，笑得更开心了：“所以我要把这份威名，送给南楚。”

    文良道：“大小姐的意思是，要引南楚来攻？”

    “不是引，而是让。”温故道：“我们城西有四千人，这四千人潼城不知道，北虞不知道，南楚也不知道。所以我让谁来攻，他们就是谁的兵。”

    周通听到这又有些糊涂：“不对啊，老赵他们既无南楚军籍，也无南楚将领，如何……”

    温故道：“周都统忘了，这城中本还应有一人，此人可领南楚之兵。”

    文良先一步明白过来：“潼城太守？”

    ……

    “刘著！”

    潼城西郊，四千梁州兵马分散于林中驻扎，此处荒林密布少有人烟，又值乱世更是无人经过。

    十几处篝火于静夜中兀自燃烧着，四周或站或坐着不少兵士。

    潼城太守刘著正蹲在其中一处扒拉着汤饼，四周兵士不多，但他和家眷被分开，也没了逃跑的心思。

    此时突然听得一个兵士叫他。刘著头一埋，全当没听见。

    “潼城来人了，我们统领叫你过去。”那兵士绕到他正面说着，言语中也不甚客气。

    刘著蹲着，挪动双脚，依旧用后背对着那兵士。

    “你这碗都空了，还扒拉呢？你要是饿，我们赵统领那有肉吃，走吧。”

    兵士又绕到刘著正面来，刘著见状，想要把碗往地上摔，想了想没敢，还是轻轻放下，手在大腿上一拍，骂了起来。

    “我刘著在大楚那也算是饱学之士，我刘家世代簪缨，到我这里虽不如祖上光耀，但也是堂堂一城之太守，你们梁州军如此待我，简直是有辱斯文！”

    刘著越说越气，猛地站起身来，伸着指头但又不敢指着那兵士，又怕错指了别人，只能对着他身旁的空地骂。

    那兵士眯着眼垮着脸连着说了好几个“是。”

    刘著是越骂越有力气，滔滔不绝，舌灿莲花，一边骂着还一边用眼角瞥着那兵士，而那兵士就这么听着也不多说话。刘著骂的正得意间，突然就听老赵的声音自不远处传来。

    “哟，刘太守，扒拉完汤饼没吃饱，又扒拉你家族谱呢？”

