    大清康熙十八年，四月二十三日，奇尔泊前线。

    一辆辆望杆车在刚刚布阵完毕，正在构筑工事的清军阵后竖起了望斗。由于布尔尼——吴应麒联军比康熙的大军早到了三天，所以他们已经提前占据了有利地形。因此康熙皇帝的七万大军就只能在平坦的低地步阵，下面的管军大臣、都统、副都统们，就只能借助望杆车获得一点高度，以窥视对方的硬寨坚阵了。

    黄色的龙旗之下，大清皇帝康麻子已经披挂整齐，拿着一支制作的特别精良的千里镜，扫视着对面脑包山高地上和奇尔泊湖边的两处敌军阵线。

    依着脑包布阵的是布尔尼的蒙古军队，远远的可以看到在脑包山的一处山峰上，象征着蒙古大汗的九遊黑纛被高高立起，散发着让人窒息的杀气。

    再往低处看看，就能发现依着脑包山东麓山坡布置的一处处驼阵。。

    布尔尼的驼阵并不是一大圈，而是一个个独立的小圈，不仅有被放倒的骆驼，还有一些蒙古兵在挖土堆草包。

    康熙赞赏地点点头，这个办法挺好的。这种小圈驼阵比大圈驼阵要灵活得多，而且不容易被火箭炮击中，即便被火炮打着了，最多只是其中的一些小阵崩溃，不大会发生全线崩溃。另外，还可以把子母炮和威远将军炮摆进这些位于前沿的小驼阵之中，形成前沿火力点......康学霸觉得自己又学到东西了！

    驼阵后面，则是一群群的蒙古火枪兵和骑兵。布尔尼的火枪兵和骑兵是“夹花”布置的，这样就能互相掩护着行动，甚至有可能有骑兵带着火枪兵行动......这也是个挺不错的办法。

    康熙再挪动千里镜往上看，看见的就是大片的树林了，林子里面似乎还伏着兵马，想仔细看看却看不清了。

    于是他又转动千里镜，对准了脑包山北面的奇尔泊阵地。

    奇尔泊是一片三角形的湖泊，正好塞在一个十字路口上，向东可以到张家口，向南可以到大同，向西可以通库库和屯，向北则是浩瀚的漠南大草原。

    康熙的大营现在就扎在奇尔泊东面的代青山和老爷庙山之间，堵着一个七八里宽的山口，入了这处山口，就是一条从群山之间通过，直往张家口去的山路了。

    而在清军大营的西面，紧挨着奇尔泊和脑儿山布阵的就是吴应麒的车堡群了——吴应麒的车堡也不是一整个好似城垣一样的大型车堡, 而是一个个的小堡, 依托着树林、土丘、河道进行布署。车堡后方, 才是吴应麒的大军的主阵地。康熙透过千里镜又仔细观察了一会儿，发现那些缩在车堡后面的吴家军官兵也正忙着挖土堆壕，构筑工事。

    康熙现在也算是久经战阵了, 一番观察之后，已经明白了布尔尼和吴应麒的心思。这两人大约也知道自己的火力不足, 所以才想着用车堡、驼阵、壕沟、壁垒来和自己打呆仗。

    而大清现在是多路受敌, 如果不能集中力量在短时间内击溃其中的一路两路, 长久拖延下去，那是一定会完蛋的。

    不过康熙这个时候却胸有成竹, 因为他已经知道敌人最大的软肋在哪里了！

    想到这里，他扭头看了眼穿上了一身黄麻马褂，骑着一匹蒙古骏马, 装成侍卫和自己一块儿来奇尔泊前线的孔四贞。

    吴家的这两兄弟明明拿了袁尚、袁谭的本子还不自知, 一个妄想当周天子, 搞五路伐清, 同时又和大清朝暗通款曲想兵不血刃的坑死吴应麒，还想用吴应麒消耗大清的实力......这谋略倒是比他老子吴三桂厉害, 可惜这心术比他老子还邪。

    那孔四贞看着也挺机灵的，居然会死心塌地跟着这样的奸人，难道就是为了一个贵妃的名分？还是他俩早就有一腿？

    想到这里, 康熙皇帝就用汉语喊了一声：“孔贵妃，跟朕来一下。”

    说着话, 康熙就让挥挥手，让侍卫放下望斗, 然后在小桂子和多隆的搀扶下从望斗里出来，又上了一匹高头大马, 向着己方大阵后面的大营飞奔而去。

    多隆赶紧带着一队黄马褂跟上，而小桂子公公也上了一匹战马，到了孔四贞跟前，笑吟吟道：“贵妃娘娘，皇上请您过去伺候！”

    伺候？

    孔四贞已经被康熙和小桂子的话给惊呆了，她的确是贵妃娘娘，伺候皇上是应该的。但她的皇上不是康熙, 是吴应熊啊！她现在是奉了吴应熊的秘旨到利用自己和布木布泰的特殊关系到康熙军中当“观察员”的，不是来伺候康熙的。

    而且康熙今年才二十多岁，孔四贞已经四十多岁了......她俩儿子都已经娶妻生子好多年，她就是当祖母的人了, 就算身材保持得很好，但是容颜还是保不住，卸了状她都不敢照镜子了。

    康熙怎么可能看上她？

    看见孔四贞在发愣，小桂子公公就笑道：“贵妃娘娘......皇上这回不是没带后宫女子吗？您就伺候一回吧，这也是您的福分啊！加上咱这位康熙爷，您都已经伺候过三位天子了吧？”

    孔四贞没好气儿地瞪了小桂子公公一眼，但也没有再说什么，而是打马调头，也往后方大营当中康熙居住的大帐而去。没一会儿就已经到了一顶金顶大帐外面，孔四贞从马背上下来，似乎犹豫了一下，小桂子公公已经拍马赶到了。

    看见孔四贞站在大帐外面犹豫，小桂子公公就催促了一声：“贵妃娘娘，您还犹豫什么？快进去吧！”

    孔四贞深吸口气，就把自己佩戴的腰刀解下递给了一个守门的侍卫，然后就撩开帘子走了进去。

    大帐里面只有康熙一人，孔四贞只感觉到脸颊发烫，心跳加速，但还是不由自主地迈开步子走到康熙跟前下跪行礼道：“妾身孔四贞恭请皇上圣安。”

    康熙回头看了看她，笑道：“平身。”

    “嗻。”

    孔四贞乖乖站了起来。

    “把黄马褂脱了。”

    “嗻。”

    让脱就脱吧。

    孔四贞倒也不做作，三两下就把黄马褂脱了，露出了里面穿着的一身白衣。

    现在是夏天，草原上也能暖和的，所以孔四贞没穿太厚的衣服，这件白衣下面就是肚兜了。

    康熙打量了一番孔四贞，轻轻点头：“身段不错，难怪吴应熊喜欢......”

    说着话，他不知道从什么地方摸出一卷麻绳，又对孔四贞道：“知道该怎么做吗？”

    “皇上，您......”孔四贞怎么都没想到康熙居然“好”这一口。

    不过她也挺配合的，双臂反剪到背后，然后双膝跪地。

    康熙点点头，“真是听话......小桂子！”

    “嗻！”

    帐篷外面的小桂子应声而入。

    康熙把麻绳丢给了小桂子，“把孔贵妃捆上......捆紧点！”

    “嗻！”小桂子接过麻绳，就到了孔四贞身边，单膝一跪，低声道，“得罪了！”

    然后就开始动手，非常麻利的把孔四贞给捆上了，捆得有点紧，但孔四贞也只是低声叫唤了几下。

    这边刚捆完，出乎孔四贞预料的事情就发生了，她忽然听见康熙大声道：“师兄，多隆，你们都进来！”

    什么？

    孔四贞还没反应过来，多隆、桑吉嘉措二人已经撩开帘子进来了。

    孔四贞赶忙吃力地回过头望着康熙，只看见康熙笑吟吟说：“孔贵妃，你不要急......朕待会儿就让多隆和桑吉嘉措送你去吴应麒军中！”

    孔四贞一听这话就急了，“皇上，妾身可是太皇太后的养女！”

    康熙笑道：“你还是吴应麒的嫂子呢......你就去和吴应麒好好说说，你是怎么跑到朕的军中的吧！

    对了，你再替朕捎个话给吴应麒，朕今天不会打他的车堡......如果今晚上他不撤，明天就轮到他全军覆没了！”

