    伦敦.圣詹姆斯私人医院。

    唐刀在这里都呆了一礼拜，为了保持安全性，他花费重金将医院给买了下来，目前为止，医院只有他一个病人，而旁边则住着保镖，大约里面入驻了超过50名雇员，还有20名警察。

    安全性没得说，就算是医生要开药，都得三名医护人员在场。

    他这是真怕死，头上按着纱布，病床被摇高，而正牌女友莰蒂丝则在小心的削着苹果，这富家女还是第一次做，显得很急促也很紧张，但唐刀还是挺感动的。

    对方一知道自己受伤，就从瑞士飞过来，当看到躺在床上的唐刀时，眼泪都差点出来了，这种被人关心的感觉，最起码不显得充满金钱味，很久没体会到了。

    “你在看什么？”莰蒂丝这被唐刀盯的有点脸皮发红，抬起头，慌张看了眼说。

    “我在看属于我的女孩。”

    唐刀这嘴巴还是挺油嘴滑舌的，莰蒂丝翻了个白眼，将苹果递过去，前者笑着接过来咬了一口，“很甜，跟你一样。”

    莰蒂丝白了一眼，继续给他剥水果，忽然，唐刀就看到她正在抹眼泪。

    “怎么了？哭什么？”

    “我每次见你，你都受伤，要是有一天，上帝不再保佑呢？”莰蒂丝眼睛红红的看向唐刀，近乎哀求的语气说，“你就不能多在意一下我吗？或者，多考虑一下，别人有多担心你。”

    唐刀低头不吭声，像是做错事的孩子解释，“很抱歉，但有些时候，我不能停下，你知道吗？如果我停下，或许，我死的会更惨。”

    他已经不能后退了！

    资本这双手在给与他提供保护时，同样也是想要从唐刀身上汲取养分，要不然，为什么那么多人打电话过来慰问？只是说，他死了，人家会少赚很多钱，谁是真正的关心他的？

    莰蒂丝也懂，她毕竟是富二代，接受过精英教育，有些一想就知道，但看到自己的男朋友躺在病床上还是觉得心塞。

    这不是她想要的，她家里有钱，她不在乎男朋友有没有钱，她只想能够陪她，能够陪以后的孩子，可看唐刀的样子，反而每天喋血，要是某一天，仇家找上门来呢？莰蒂丝心里很乱。

    而这时候，小天使敲门进来了，他已经在2天前被保释出来了，一进来，就觉得气氛不对劲，脸上略显尴尬。

    “我先出去，你们说吧。”莰蒂丝站起身，红着眼睛说。

    小天使连忙让开半个身位，等对方出去后，他张了张嘴，想着适不适合说。

    “有什么事吗？”唐刀的心情也不是很好，瞥了眼他，将被子往上一拉说。

    小天使点点头，“老板，索马里方面已经接到了20多份抗议书了，主要说他们无法控制住海盗，那就要派遣自己的军舰了！”

    唐刀很随意的说，“那就让他们派遣好了，反正这事跟我们没关系，是奥罗曼部落平民自己选择的，而且，恐怕响应他们的没多少人吧，只要劫英国船只，其他不动，就没有人愿意陪着他们来亚丁湾浪费油费的。”

    五常里面虽然都有核武器，但这玩意你不能用来打海盗吧，你的震慑威力是对于其他国家和巩固自己的地位，也就是说，你有能力打击其他国家，但因为海盗问题，你把索马里给从世界上抹除？

    谁有那么大的胆子！

    如果单说派遣军舰或者武装人员来索马里，刨去花费的军费和其他开支外，还不能保证生命安全，老大哥鹰酱都被人在那边掀翻好几次，虽然说马岛战争现在才过去不到15年，但约翰牛258人的阵亡还是让当时的政府饱受责难。

    马岛战争你可以说收复失土，你要打索马里是什么？

    舆论压力完全能够将约翰牛给压垮。

    毕竟，像鹰酱这样不要脸的能有几个？

    而，索马里也没得罪鹰酱哇。

    最重要目前当家人是奥卡西政府，不是他唐某人。

    “不过下次劫了船只就不要杀人，不要将舆论压力向我们靠过来，绑架他们要赎金就行。”唐刀觉得他们很不争气，这么多人得多少钱，一个个都杀了，真是浪费，毕竟，生命是无价的，要加价格。

    这不掉钱里，如何养活那么多人？

    救世主集团加起来大约有10余万人都不止了，靠唐刀吃饭的人延伸的不止那么点，他要是垮台了，得影响多少经济？

    政府要考虑的还是很多。

    “黑龙会呢？”唐刀问起了这个“小喽啰”，就算过了一个礼拜，这心里还是恨的牙痒痒。

    “废了，他们的话事人在河内被人砍死了，而且，除了他之外，刚坐上位置的老大在当天晚上被人杀了，一礼拜死了4个，现在几乎废了，河内的社团也开始抢夺他们的地盘了，而且，伦敦方面他们也扛不住，被兄弟会给赶出去了。”

    小天使这说的话，终于是让唐刀很开心，“继续杀！可以跟河内当地的社团联系，只要将黑龙会杀的解散，我们可以给他们提供援助，武器和美金都可以，我要这帮越猴跑到天涯海角都得后悔。”

    这社团火拼比马岛战争死亡人数还要高。

    目前统计，大约有超过一千人已经死在这场大规模的火拼中，当然也有无辜的平民，很多城市开始举行游行，谴责约翰牛的不作为。

    “还有一件事，老板，我们已经查出来跟黑龙会联合刺杀我们的是谁了。”

    “谁！”唐刀这很在意，能够让“埃尔斯费莱特”大街关闭店铺，这能量肯定不小，这个背后的人找不到，他这心里十分不爽。

    小天使见老大这凶狠的模样，脸颊微微颤了下。

    “道尔蒂.凯利，伦敦市长，还有一名王室！”

    王室也掺和在里面？！

    唐刀眉头使劲跳了，沉声说，“谁！”

    “约克公爵！”

    “草！”唐刀忍不住骂了句娘，如果是其他人他还是真的不放在心上，王室太多的人了，但你要是说约克公爵，那他只能确定自己干不过人家。

    王******和爱丁堡公爵菲利普亲王的次子，相传也是伊丽莎白女王最疼爱的儿子！

    而且当时马岛战争，才22岁的他上了战场，他的真实身分只有舰队司令和军事当局才知道，其他人就算知道也当作是秘密。令皇室贵族大为震惊，并密令海军司令阻止王子上战场的机会。

    然而王子依旧不管别人的阻止，还是登上公爵级航空母舰上的海王直升机作战，且巧妙的利用一面反光镜来阻止飞鱼反舰导弹的碰炸，因此海军官兵纷纷赞赏王子的机智，于是英国皇家海军仍流传着：“安德鲁王子智钓‘飞鱼（飞鱼反舰导弹）’”的英勇事迹。

    这种官方吹牛X简直不要太假，你在厕所捡一根训练手雷，对外也可以说，保证了军用物资的流失，这是一次非常出色的行为，然后升职，因为她老妈叫伊丽莎白。

    26岁就是公爵！

    果然，生的好。

    唐刀对于这样的人能怎么办？弄死他！转头就被英国佬给干了，他可不想在这方面挑衅王室，深吸口气，很无奈、也很不爽的只能将这件事情压在心底，但他也不是那种什么都不干的人。

    他可是知道这个约克公爵不是什么好货色，这个王子喜欢开Y趴，他还有喜欢年纪小的，这人精神上有问题，这点可以让英国媒体来报道一下，反正他们胆子大，从来不怕惹事，而且，以报道王室私生活为快乐。

    一定要弄得安德鲁浑身上下都是屎。

    唐刀将这个计划告诉了小天使，让他安排人去做，尽量不要插手，将自己置身事外，小天使很担心，这样会不会交恶王室。

    “你将王室和道尔蒂.凯利的证据交给王室，他们会明白的。”唐刀说。

    一般情况下，道尔蒂.凯利肯定会被当成替罪羊给丢出来，呵呵，奈何不了约克公爵，难道还弄不死你？

    总要有人来消除唐刀的怒火。

    他将证据给王室，王室为了让这个丑闻按住，恐怕会对唐刀的“一些要求”都会满足，做出让步，要怪只能怪道尔蒂.凯利背景不如对方，谁让自己没有一个好妈呢？

    小天使将这些都记住，见唐刀似说多了有些疲倦，就起身准备离去，可走到门口的时候，他忽然停下了脚步。“老板。”

    “？”唐刀抬头看向他，笑着说，“怎么了？”

    “你应该考虑一下自己的婚姻了，并不是我在催促，而是，救世主公司太大了，你需要有孩子来保证跟着你的人能有未来的利益。”

    小天使也是因为是心腹才敢这么说，要是换做别人真没这个胆子。

    唐刀也觉得他说的很对。

    利益是需要有人来继承的，不管什么时候，有了后嗣，这才能稳住下面人的心，他们知道，以后就算唐刀活不长，也能有人保证他们的利益。

    要是在古代，这可是衡量一个势力有没有发展可能的重大因素。

    平民的婚姻也许是爱情，但他这个婚姻，只不过是利益权衡下的妥协罢了。

    “我明白了。”唐刀等了片刻才说。

    小天使也不多说，就离去了。

