    “难道是另一个老大？”金童尚未开口，其身下的貔貅突然说道。

    “你说什么？小白，你是不是脑子不清楚了？”金童闻言，小眉毛一竖，不悦的说道。

    “不……不是，我的意思是，另一只噬金仙？”白玉貔貅自知失言，赔笑的说道。

    “另一只噬金仙……来这里做什么？你能感受到它的强弱吗？”韩立沉吟着问道。

    “好像比我厉害……那么一丁点。”金童微一沉默，如此说道。

    韩立听闻此话，脸上神色未变，心中却是一惊。

    金童如今的修为比自己还要强上一些，已经是金仙后期，比她还要厉害，难不成是一只修为达到太乙境界的噬金仙？

    “主人，那我们赶紧逃……”貔貅听闻二人此话，身体一个激灵，声音发颤的说道。

    其话音未落，一阵隆隆的擂鼓之声从外面滚滚传来，仿佛天际闷雷一般，震人心魄。

    原本静谧的山谷立刻喧闹起来，一道道人影从各个住处飞射而出，化为一道道遁光冲天而去。

    韩立眼见此景，眉头微皱。

    “你们先呆在洞府内，我出去看看。”他说了一声，转身走出了洞府。

    此刻越来越多的兽族之人从暗星峡谷内飞出，黑压压的一片，不断朝着外面而去。

    就在此刻，一道遁光从远处飞射而来，一闪落在了洞府门口，现出了诺青麟的身影。

    “厉道友，这些时日住的可还行？”诺青麟呵呵笑着，说道。

    “还好，多谢族长招待。敢问族长，谷内这是发生了何事？”韩立不动声色的问道。

    “是虫族突然大举来袭，不过我们早已料到此事，事先做了防备，不足为惧。”诺青麟挥了挥手，信心满满的说道。

    “那就好。不知族长此刻来此，可是有事？”韩立哦了一声，又问道。

    “实不相瞒，稍后我等需要借用暗星峡谷内的禁制发动秘术，谷内不能留人在此，所以在下前来请厉道友移步谷外，还请见谅。”诺青麟如此说道。

    “当然没问题，厉某收拾一下东西就出来。”韩立点了点头，转身走进洞府内。

    诺青麟站在洞府外面，静静等待，并没有离开。

    韩立走进洞府，眉头微皱起来，迈步走进密室。

    “虫兽二族大战，又有太乙境的噬金仙杀过来。主人，这里不是久留之地，我们还是尽快离开吧。”韩立一进入密室，貔貅立刻叫道。

    “金童，你怎么看？”韩立没有说话，向金童问道。

    “大叔，你应该知道我们噬金仙相遇后，会发生什么事的。”金童抬头看向韩立，缓缓说道。

    她眼中隐隐有金光闪烁，带着几分肃杀和决然之意。

    韩立看到金童这个样子，没有说话。

    “老大，其实我以前跟着那公输久在其他仙域，也曾与噬金仙有过一些接触，同阶之下远比我们蛮荒真灵还要厉害几分，更何况还是太乙境的噬金仙。就算是我们联手，也肯定无法对抗，还是逃命的好。”白玉貔貅急忙说道。

    “逃不掉的……噬金仙彼此之间感应极其灵敏，就算我们逃走，那只噬金仙肯定也会继续追过来。”金童摇了摇头道。

    白玉貔貅张了张嘴，似乎还想说什么，却没有说出口。

    “就如金童所言，就算我们离开这里，那只噬金仙肯定还会继续追杀，保不定还会招惹其他什么存在。倒不如留在这里，以逸待劳。”韩立如此说道。

    貔貅见韩立开口，脸色一苦，只好点了点。

    韩立挥手发出一股青光，笼罩住了它们，道：“你们先进灵兽袋里躲避，暂时不要露面了。”

    青光一闪，金童和貔貅的身影消失无踪。

    韩立随即将密室内的禁制一收，走出了洞府。

    “族长，久等了。”他对诺青麟说道。

    “厉道友说哪里话，请随我来。”诺青麟笑了笑，周身遁光一起的朝着上方飞去。

    韩立化为一道青光，跟了上去。

    飞遁之中，他忽的转头朝着峡谷深处望去。

    峡谷深处有一团黑气翻滚，好像喷泉一般。

    黑气虽然浓郁，不过他目力极强，仍然能看到其中似乎耸立了数十根巨大石柱，围成了一个法阵的模样，不时有一道道隐晦的空间波动从黑气中传出，和传送法阵颇有几分相似的样子。

    韩立眼中闪过一丝惊讶，却没有多嘴询问。

    诺青麟也没有给韩立解释的意思，径直朝着上面飞去。

    韩立灵兽袋内。

    “小白，我记得你以前曾经说过，你体内自成空间，和外界绝对隔绝？”金童突然开口问道。

    “没错，老大你记性真好！”貔貅奉承的说道。

    “好，你将我吞下去吧。”金童说道。

    白玉貔貅自然大吃了一惊，但接着便将脑袋要成了拨浪鼓：

    “老大你是想用我的体内空间遮掩气息？不行，我体内空间活物根本无法生存，任何东西进入其中，很快就会被消化掉……”

    “哼，就凭你的那点本事，还想消化我！别废话，快点，短时间待在你的体内肯定没问题！”金童有些不耐烦的催促道。

    貔貅缩了缩脑袋，见金童如此说，只好听命。

    它张口一吸，一股吞噬之力笼罩住金童。

    顿时金童化为一道金光，没入其口中，消失不见了。

    ……

    韩立随着诺青麟，很快飞出了暗星峡谷，来到了谷外。

    兽族各个部族早已为这场大战做好了准备，所以反应极快，此刻已经尽数出来，黑压压的一片，几乎将山谷外面的天空占满，足有数万之众。

    韩立目光四下一扫，这里的族群差不多有三四十个，他之前见过的向颈族等人也在这里，只不过站在的位置比较靠边。

    半空中还有一艘艘数百丈大小漆黑战车悬浮在半空，足有近千艘，上面也站满了兽族之人。

    这些漆黑战车给人一种金属般的光泽，上面还铭刻了一道道黑色纹路，散发出阵阵黑光，看上去坚不可摧。

    而在各族战士前方，却是数量更多的各类妖兽大军，起码也有百万头。

    不知兽族之人使用了什么手段，这些妖兽大军排列成数个整整齐齐的方阵，丝毫没有混乱之感。

    韩立看到眼前情景，不由得也露出几分惊讶之色。

    “厉道友，你乃是外来之人，见多识广，我兽族大军还算能入眼吧？”诺青麟有些傲然的说道。

    “果然不同凡响。”韩立赞道。

    诺青麟哈哈一笑，带着韩立朝着半空飞去。

    那些战车前方悬浮着一个百丈大小的黑色平台，灵光闪烁，显然是一件难得的宝物。

    此刻有三十四个兽族之人站在这里，看气度服饰是各个部族的首脑人物。

    诺青麟带着韩立，径直落在了平台之上。

    “人族猎荒修士！诺青麟族长，你为何带此人来此！”一个浑厚声音响起，充满愤怒之意。

    韩立面色不变，抬眼看去。

    说话之人是一个浑身黝黑，体型壮硕的大汉，乍一看仿佛一头大黑熊。

    这大汉修为颇为高深，已经达到了金仙初期巅峰，比起诺青麟似乎还要厉害一些。

    其他兽族之人对韩立也是怒目而视，面露敌意。

    这些人实力也都不弱，其中金仙足有十余人，不过也都是金仙初期，站在靠近中间的位置，其他站在四周的则大都是真仙后期修为。

    “乌鲁族长，还有诸位息怒，这位是厉飞羽道友，他虽然是人族，但并非猎荒修士，只是想横渡蛮荒，而且先前还出手相助过我们兽族和向颈族，并非敌人。”诺青麟急忙踏前一步，说道。

    “小女先前前往各地联络部族，途中被虫族袭击，多亏了厉前辈出手相救，才安全返回暗星峡谷。”诺依凡此刻也在这里，朗声说道。

    “没错，厉道友是我向颈族永远的朋友。”坦什虽然站在边缘处，声音却洪亮异常。

    在场众人听闻此话，面色稍霁，但望向韩立的目光中仍带着质疑和不信任。

    “厉道友还请勿怪他们，我们蛮荒族群和猎荒修士仇深似海，他们并非针对阁下。”诺青麟朝着韩立歉意一笑，说道。

    “厉某岂敢，大战在即，诺族长不必招呼我，厉某虽然没什么实力，自保还是足够的。”韩立淡淡一笑，说道。

    “厉道友实力高深，诺某岂会不知，稍后的大战之中我族若然失利，还请道友再次出手相助。”诺青麟哈哈一笑，拱手道。

    听闻诺青麟此话，其他族长神色都是一变。

    “诺青麟，我们乃是高贵的兽族，你竟然向卑贱狡猾的人族修士求助！”那黝黑大汉勃然大怒道。

    “乌鲁兄，我们兽族的死敌是虫族。为了抵抗虫族，保护同胞，我们便应该团结一切可以团结的力量，同仇敌忾。并且此事我已经向‘王’请示过，他也赞同我的意见的。”诺青麟朝着某侧虚空拱了拱手，正色道。

    黝黑大汉听闻‘王’字，面色一变，气势立刻矮了一截。

    其他族长神色也都是一正，沉默了下来。