    “你把我害苦了，我杀了你！”许亚猛地朝张明冲了过去。

    就在这时，泰亚他们几十个人突然一窝蜂地从四面八方冲了出来，吓得许亚紧急刹车，迅速回到自己的阵营当中。

    这下别说他了，连楚阳也跟着慌了。

    楚阳根本没有想到，自己竟然掉进了别人的陷阱。

    本来他是信心满满地跑来，想为叶嵩建功的，便于将来谋求一个有身份、有地位的富豪生活。

    这下好了，别说是建功，能不能逃出去还是一个问号。

    不过，为了解决一些麻烦，他这次特意带了三个大联盟的地境强者作为保镖。

    他也看过了，张明那边也就五个地境强者。虽然自己这边的阵容差了点，但要想逃出去，不是难事。

    “上！”楚阳大手一挥，命令三个地境强者杀出去。他自己呢，已经萌生了退意。

    张明摸了一下八宝乾坤镜，将真气注入，便打算操控煞气，尽快结束战斗。

    他要抓几个活的，仔细盘问一下。

    一步跨出，煞气迅速往他的双掌汇集，形成了黑色的球状。

    没有练过望气术的人，是看不到他的手掌有什么的。但楚阳看到了，他顿时吓得脸色大变，转身就要跑。

    他是一个风水师，他知道操控煞气是什么样的难度。

    虽然他辛辛苦苦修炼了几十年，但还是没有达到控制煞气的地步。可是，张明却轻而易举地操控煞气，两者差距一目了然。

    他现在非常确信，上官藏败在张明的手里肯定是事实。他甚至觉得，上官藏输给张明，一点也不冤枉。

    “双龙出海！”张明忽然双掌一排，两股煞气呼啸而出，犹如黑龙一般，势不可挡。

    两个大联盟的地境强者当场就被煞气击中了，吐出一大口血后，当场被打翻在地，痛得他们浑身抽搐，脸色煞白。

    他们非常恐惧，也搞不清楚，这到底是什么力量，竟然如此刚猛可怕。

    张明忽然一跃而起，在空中连续跨出几步，追击楚阳。

    成宇拦住了楚阳，跟他打得有来有回。

    看到张明杀来，楚阳的心里慌了，导致招式变形，结果被成宇一拳打中，摔倒在地上。

    他刚想爬起来逃跑，张明却突然一脚踹在他的背上，将他踹飞出去了。

    在地上滚了几圈，楚阳刚停下，张明便一脚踩在了他的胸口上，踩得他根本起不来。

    “别挣扎了，你是跑不掉的。”

    楚阳目瞪口呆，没想到张明的速度竟然这么快。同时，他也知道，自己这次算是栽了，逃走已经没有可能了。

    “你不要得意！你敢坏了叶老大的好事，你会死得很惨的。”

    张明很淡然：“叶嵩是吗？我还巴不得他早点来呢。这样，你们就可以团聚了。”

    “好大的口气。你以为打败了我们这些人，就有资格和叶老大过招了吗？哼，你太狂妄自大了。”

    “是吗？”

    “当然是。你以为叶老大是什么人？实话告诉你吧，叶老大绝非凡人。他不但武功极高，已经到了地境后期，连风水造诣也是极高的。你以为你能控制煞气，就可以无往不利，战无不胜是吗？我们叶老大照样可以控制煞气，并且比你控制得更加随心所欲。他要是来了，你们必死无疑！”

    这倒是让得张明有些警惕。

    能控制煞气的风水师，的确屈指可数，且个个都是天赋异禀之辈。

    张明之所以能控制煞气，更多的还是靠着八宝乾坤镜。

    如果不借助外物，单靠自身的力量就能随心所欲地操控煞气，那绝对是风水泰斗级别的才行。

    难道叶嵩已经拥有风水泰斗的实力了吗？

    那可是能够比肩百年前的神话李天南和许百川了。

    张明不相信三十多岁的叶嵩，就能达到这样的境界，这简直是天方夜谭。

    “他要是真这么厉害，那我倒是更高兴了。因为打败了这样的人，我才能稍微有点成就感。”

    “你……”楚阳顿时气炸了。

    张明的言外之意，收拾楚阳他们这些人，一点成就感都没有，这不是故意羞辱他吗？

    此时，泰亚和成宇他们也把许亚他们全都拿下了。

    除了坚决反抗被杀的，大部分都被抓了起来。

    “全都带回去，严加审问！”

    “是。”

    楚阳他们被带走了，连夜进行审问。

    这家伙骨头硬，有气节，坚决不交代。

    张明就来到了关着许亚的牢房。

    他坐在地上，面带恐惧。

    他不知道自己会面临什么，也不知道自己会不会死，他很害怕。

    但是，看到张明来了，他又生出几分怨怒，却又不敢发作。

    “楚阳已经说了，在被抓之前，他已经把这里发生的事情全都汇报给了叶嵩。并且，还说了你们已经背叛叶嵩的事情。”

    许亚顿时大喊：“我们没有背叛叶老大，没有，没有！”

    “你说没有，他说有。然后，你们就被抓了。接着，我再让人给你拍照，发到报纸上。你觉得叶嵩会相信谁？”

    许亚猛地大怒：“你要害我，我杀了你！”

    “只要你肯实话实说，我不但可以放了你，还能给你一笔钱，让你和你的兄弟们下半辈子衣食无忧。”

    “逃命？”许亚忽然呵呵苦笑了起来，笑得很凄凉。“叶老大在国外势力庞大，连皮特都不敢招惹他。我们就算是逃到了天涯海角，也照样逃不出他的手掌心。他只要找到我们，我们还是死路一条，有什么好逃的？”

    “既然不想逃，那你可以选择留下，留在五行府。”

    许亚立马看着张明：“让我们跟着你？”

    “没错。我不怕叶嵩，这也是你们唯一的藏身之地。虽然这个地方，一点都没有秘密可言。”

    “许亚，我们明哥大发慈悲，你还犹豫什么？是不是真得想死啊？”旁边张明的手下立马没好气地喊了出来。

    许亚犹豫了起来。

    他当然不想死。

    可是，在五行府待着，很危险。在他看来，五行府根本不可能对抗得了叶嵩的庞大势力。

    “如果不想。那你就自我了断吧，我绝不阻拦。”

    “好吧。”许亚叹了一口气，最终还是选择妥协了。

    他确实无路可走，逃出去无依无靠的，死得更快。

    “你想知道什么，你就尽管问吧。我要是知道的话，会全都告诉你的。”

