    我瞪大眼睛惊讶的看着下面的虫子，和它们在一个平台的时候完全看不出来，现在站在上面却看的清清楚楚，它们竟然排列成“冥王”两个字，我看着这两个字完全傻眼了。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    这什么意思？它们为什么要排列成这两个字，是有求于我吗？

    “很不错！”

    突然的声音把我吓一跳，我扭头就看到不知道什么时候出现在我身边的那人，他一直盯着深坑里的虫子，而我则盯着他带着帽子的脸。

    “什么很不错？”

    他转头看我，虽然我看不到他任何五官，但还是能感觉到他犀利的目光，而且每次他看我的时候，我都会有种不自在的感觉，就好像整个人都能被他看透一样。

    他静静的盯着我看了一会儿说：“你很不错，我原本以为你会死在这里。”

    说起这个，我就生气，直接质问他：“你为什么要在这里养那么个东西？而且还让他吃了那么多人的，你的心是石头做的吗？”

    他笑了笑抬起手放在胸口：“忘记告诉你了，我……压根没有心。”

    “你……”

    他的话让我气的想杀人，可却让我无力反驳，我狠狠的瞪他一眼转身就走，他却在背后问我是不是不想知道那些虫子这么做是什么意思了。

    我根本不想理他，那个大猩猩既然是他养的，那虫子必然也是他养的，所以排列出那么两个字也不过是故弄玄虚，我才不会上他的当呢！

    他快的追上我：“你真的不想知道？”

    “不想。”我现在一心只想赶紧回去，看看我身上的那些图腾究竟是什么意思，晚了说不定又会消失，又突然想到手里还抓着那大猩猩的心脏，就抬手直接丢给他，“你不是没有心脏，这个送你，不用谢！”

    说完，我立刻一阵烟的离开，有太多的疑惑需要我去解答，实在是没有心情和他在这里墨迹。

    我前脚刚踏进房间，他后脚就跟了进来，我一转身挡住门：“这是我的房间，没有我的允许，任何人不许进来，请回吧！”

    我说着就立刻关门，他却伸手挡住：“难道你就不想知道你身上那些图腾是什么吗？”

    关门的动作立刻停住：“你怎么知道？”

    他轻笑一声：“你觉得会有什么事情是我不知道的吗？”

    “你究竟是谁？”这个人真的太可怕了，他好像知道所有的一切，甚至能够轻松的掌控一切。

    不过就算是神，也不是万能的，终究会有他无法控制的事，比如他的身体，如果没有我的血液，他就活不了，所以我现在也有威胁他的筹码。

    “这个问题你现在不需要知道，你现在要做的就是恢复你冥王的全部实力，我会帮你。”

    我警觉的看着他：“我虽然很想知道那图腾究竟是什么，但是我不需要你帮忙，还有，你最好是不要再用我家人的生命威胁我，我知道对你而言，任何人的生命都没有你自己的重要，你要真想杀，就尽管去杀，杀了他们，你会永远失去冥王血。”

    他突然一把掐住我的脖子：“这个世界上敢威胁我的人还没有出生，你竟然敢威胁我，真的不要命？”

    我冷笑：“不要命的不只是我，还有你。”

    他突然加大力气，我整个人都被他提起来，呼吸越来越艰难，但是我宁死也不会屈服，而且我知道，他不会杀我。

    果然，他突然松开手，我立刻脚尖点地向后推开，远远的避开他。

    “现在的你果然比千年前的你有脑子多了，我可以不杀你，但是我要的，你必须给我，不然，后果你承担不起。”

    说完，他一甩手转身离开，我立刻过去把门锁上，如果他想进来，这扇门根本挡不住他，但是关上门还是会让我觉得有安全感。

    我捂着胸口喘息几下，然后立刻坐在床上检查身上图腾，现原本鲜艳的图腾正在慢慢变淡，我钻进厕所，把衣服脱光检查，快的查看身上所有的图腾，然后那些图腾就在我脑海中留下来，全部看完之后我闭上眼睛，感觉能把整副图腾都给画下来才睁开。

    图腾慢慢的完全消失不见，我靠在墙壁上大口喘息，看过整体之后，我现这图腾应该是一种秘术，至于是什么秘术我就不清楚了，不过既然能出现在冥王身上的，那肯定是很厉害的秘术，如果我能学会，那个人就必然不是我的对手。

    突然，我脑海中一道灵光闪过，那人一直要我的血，难道不是为了维持身体，而是为了这秘术？

    可转念一想又觉得不对，如果真的是为了这秘术，单纯只是要我的血液没用，毕竟血是我身上生出来，就算给了他，也不可能让他生出一模一样的冥王血，所以应该还是为了维持身体，那这么说来，他应该也不知道图腾是秘术，如果知道的话，他必然会逼迫我将图腾画下来。

    这件事必须要保密才行。

    图腾虽然消失了，可我身体里恢复的力量还在，我能感觉到力量比之前又强了很多，现在那家伙要是真想杀我，我也还是可以和他过两招的，至少不会死的那么狼狈。

    穿好衣服，我从卫生间出来，刚一出来就被吓一跳，那人竟然站在卫生间门口。

    “你干什么？想吓死人啊！”我直接大吼一声。

    他也不生气，抱着手臂说：“胆子太小可不行，我现在需要你的血！”

    “你想强迫我？”我瞪着他。

    他冷然一笑：“没错，你是我的血奴，我需要血，你就要给！”

    我死死的盯着他，虽然心里很不愿意，但是我现在没时间和他纠缠太久，万一露出马脚被他现秘术，那就得不偿失了。

    “拿去！”我把手腕伸向他，狠狠的说。

    他并没有动，只是偏了下头，我这才注意到床边还站着几个人，其中就有阿生，而她手里拿着一个白瓷碗。

    我走过去，把手给阿生，她用匕划破我的手腕，血一滴滴的滴进碗里，我忍着疼，不过很快就现，被划开的手腕正在慢慢愈合。

    阿生瞪大眼睛惊讶的看着我，我对她使了使眼色，让她不要说话，阿生乖乖的闭嘴，血流了三分之一差不多的时候，我手腕上的伤口就已经完全愈合，阿生只好再划一道。

    身后却突然传来那人的笑声：“看来你伤口自愈能力也已经恢复，难道刚才看你身上那么多血，你却一点事都没有。”

    经他这么一提醒我才想起刚才受伤把衣服都染上血了：“我需要换洗衣服。”

    “这个简单，我给你换个房间，你想要什么有什么，走吧！”

    他率先朝门口走去，我看了看碗里的血说：“血量还不够，稍等会儿。”

    我还不能激怒他，至少现在不能，所以只要在不破坏我原则的基础上，能服从我就服从，实在是做不到，再反抗。

    “够了。”

    他话音刚落，阿生立刻把碗收起来，递给我一块纱布，把手腕缠起来，随后阿生离开，而我跟着他走出去。

    这里是标准的别墅设计，我刚才所在的房间是在单独的一个小院子里，离开的时候我看了下，那些房间都是监狱的模式，有些房间里还有各种可怕的刑具，只是看着就让人胆寒的那种，这人也真是够变态的。

    他把我带进这座庄园最主要的别墅楼里，这座别墅和我家差不多，也是民国风格的，不过只是一眼就能看到这别墅的装修要比我家豪华奢侈的多。

    进入大厅，我立刻被这里的装修吸引，简约却不失庄重，只是一眼就能看出主人对装修有多讲究，不过我来这里不是为了看他装修的有多好的。

    他将我带到二楼，指着最左侧的一间房间说：“你以后就住那间房，衣服都在柜子里，需要什么直接告诉我。”

    我有些无语，不过当血奴还能吃好住好也是件很不粗的事，而且这人竟然给我一种霸道总裁的感觉，我这是有受虐待倾向吗？

    他说完之后就转身下楼，我朝着他的背影吐了吐舌头，转身走去房间，一股上的血迹已经干了，硬邦邦的贴在身上很不舒服，而且我急需要洗澡。

    房间很大，床很大，衣柜很大，就连浴室也很大，看的我目瞪口呆，不过我也算是见过世面的人了，所以并没有惊讶多久，打开衣柜却再次被惊讶到。

    我去，这是打算开服装店啊！我找出一套舒适的长袖长裤绵料睡衣，拿着去浴室洗澡，这才现连浴缸都是按摩浴缸，刚好我浑身酸疼，按摩一下也不错。

    放好水，我躺在浴缸里，水温刚好，顿时感觉所有的疲惫都瞬间消失，这一刻，我不想去想任何事，只想美美的睡一觉，毕竟我已经好久没有好好睡过了。

    不过，事情总是不能如人所愿，我刚躺下没多久，大脑又开始抽疼，浑身滚烫，甚至连水都像是沸腾了一样开始冒泡。