    　　稍等等了一会儿，现场全都安静下來之后，柳擎宇拿起话筒沉声说道：“各位來自全国各地的朋友们，我是通达市副市长柳擎宇，在这里，我代表我们通达市市委市政府对各位朋友的到來表示热烈的欢迎和感谢，今天來这里的既有全段时间我们东开区搞微博招商引资时的老朋友，也有看上了我们通达市天烽山旅游风景区展潜力的新朋友，不管新老朋友，我们通达市都将会一视同仁，为大家提供一个公平公正的竞争环境，确保天烽山旅游度假区的开能够走向最终的成功。”

    　　柳擎宇说道这里，现场响起了一阵热烈的掌声，尤其是那些上次來过通达市的商人们，他们已经对柳擎宇的风格有所了解，对柳擎宇的做事风格相当钦佩。

    　　掌声落下，柳擎宇接着说道：“这一次，我们天烽山旅游度假区主要对外竞标旅游度假区建设和运营这个项目，我相信，相关的竞标信息大家已经在网络上都已经看过了，应该也已经准备了相关的竞标资料了，那么我们现在进行这个项目的第一个环节，旅游风景区建设和运营规划环节，按照我们之前所公布的竞标方案，这个环节的分数占招标总分数的2o%，也就是2o分，下面，请各家公司代表把你们的运营方案的电子版和书面版提交到评委会。”

    　　说完，柳擎宇用手一指不远停在那里的帐篷，帐篷树立着一个巨大的牌子，，评委会。

    　　听柳擎宇这样说，各家公司分别前往评委会处提交他们的运营方案，此刻，现场众人面前大两块led大屏幕上也出现了帐篷内评委会现场的实时录像，包括评委会里面每个人的表情声音这里全都看得一清二楚，从而可以确保整个评委会的运作处于公平、公正公开的状态。

    　　而此刻，一名评委会配套服务人员则正在把每家公司所提交的电子版运营方案上传到通达市市政府和旅游局的官方网站上，全部信息公开，让每一个看到这些方案的网民都可以为这些方案进行打分。

    　　此刻，在现场座位上，安腾拉面和安倍三郎正在仔细的阅读着所有评分流程和细节，等看完这个详细说明书之后，安腾拉面立刻站起身來愤怒的看向了柳擎宇怒声说道：“柳副市长，对于你们这个评分流程我们安腾集团表示强烈不满和反对，你们这个评分环节问題非常严重。”

    　　安腾拉面这么一说，其他人也全都看向了他，因为其他人并沒有感觉到这次的评标流程有什么问題，因为所有的流程全都是提前公布的。

    　　带着几分疑虑，有些人也看向了柳擎宇。

    　　柳擎宇的目光落在安腾拉面的脸上，淡淡的说道：“不知道你所说的问題指的是什么。”

    　　安腾拉面用手指着竞标文件上的竞标流程说道：“柳副市长，按照你们竞标文件上所说，每家的竞标方案先要进行网络公示，由全体网名实名制对竞标方案进行打分，同时，书面竞标方案则由专家评委会进行打分，而网民的打分占据整个竞标方案分数值的百分之3o%，我认为，你们这个环节问題太严重了，先，网名们有什么资格进行打分，他们懂得什么是竞标方案吗，他们懂得什么是运营吗。”

    　　柳擎宇冷冷的扫了安腾拉面几眼，这才缓缓说道：“或许，网民们未必懂得什么是运营，但是，他们却代表着民心和民意，而且你也不应该小看我们华夏的网民，其中不乏各个行业的专家能手，让足够多的老百姓可以充分的表达自己的观点，同时对每一家参与竞标的公司方案有充分的了解，并且进行长远的监督，这是我们通达市的目标，你可以表达你的不同意见，但是，如果你仔细阅读竞标方案应该可以看得出來，里面讲的非常清楚，你可以不认同我们的评分原则，但是我们不会因为你的不认同而有所改变，而你可以选择退出本次竞标。”

    　　强硬，强势，强悍。

    　　柳擎宇就这样以一种十分简单却强势的姿态出现在了所有人的面前。

    　　“柳副市长，你这样说这样做是对我们投资商的不负责任，是对我们的蔑视，大家说对不对。”安腾拉面立刻大声的鼓动道，他想要引起其他投资商的共鸣，一起向柳擎宇施加压力。

    　　然而，柳擎宇却是不慌不忙的说道：“你是安腾集团的安腾拉面先生吧，如果我记得不错的话，就在不久之前，你刚刚通过我们省里的某些领导向我们通达市施加压力，要求我们通达市直接取消竞争大会这个环节，直接把这个项目交给你们安腾集团來操盘，我沒有说错吧，如果不是我柳擎宇采取了一些舆论手段，并且顶住了所有压力，恐怕今天你们安腾集团已经拿到这个项目的操盘权力了吧。

    　　安腾拉面先生，我想请问你一下，你们安腾集团这样一个总是想要走捷径、甚至想要通过权力的威压來拿下这个项目的公司，有什么资格在这里指责我们通达市的评分标准不公平，我可以明确告诉你，我们的评分流程之所以要这样设定，就是为了防止像你们这样凭借着自己实力强大就想要通过权力的影响从而左右整个竞标结果，而且，不管任何公司竞争下了这个项目，今后也必须要老老实实的按照合同和竞争方案去执行，因为这些资料都将会时刻公布在网上，时刻接受老百姓的监督，任何违反合同、违背民心民意的行为都将会被直接进行处理。”

    　　柳擎宇这番话说完，现场立刻响起了一阵热烈的掌声。

    　　因为就在昨天，很多消息灵通的公司都已经得知了柳擎宇刚才所说的那番消息，而那些消息是安腾集团故意让人放出去的，当时听到这个消息，有些公司当时都已经决定要离开通达市不参与这个项目的竞标了。

    　　但是，柳擎宇在得知这些消息的同时，也很快让李才林第一时间通知所有的投资商，那就是通达市将会不惧一切压力，坚决按照既定流程办事。

    　　今天，之所以会出现这么多的投资商，就是因为柳擎宇的那个通知。

    　　此刻，当众人听到柳擎宇在现场直接指责安腾集团就是罪魁祸之后，顿时群情激奋，安腾拉面期待的集体反对柳擎宇的声音沒有出现，相反的，现场很多人都充满愤怒的看向了安腾拉面，甚至有些人已经开始用小日本等词语來称呼安腾拉面，更有人直接给他起了个外号叫二鬼子。

    　　仅仅是一个交锋，安腾拉面便败下阵來，他脸色阴沉着坐了下去，看向柳擎宇的目光中包含着愤怒和不甘，却又无可奈何，因为他突然现，柳擎宇的口才很强大，三言两语之间就能抓住他的痛处。

    　　不甘安腾拉面也不是善茬，他低声说道：“照这样下去，恐怕我们在第一个环节占不了什么便宜，等到第二个竞价环节的时候，我们一定要以最高的价格拿下这个项目，只要我们拿下这个项目，把矿泉水公司建立起來，到那个时候，我们一定会大赚特赚的。”

    　　安倍三郎使劲的点点头：“是啊，看來，柳擎宇这小子已经了解到我们的背景了，我们只能和华夏这些商人拼实力了，不过他们根本拼不过我们。”

    　　说话之间，安倍三郎脸上充满了傲然之色，随即充满不屑的瞥了一眼四周的华夏商人们。

    　　时间，一分一秒的过去，3个小时之后。

    　　结果出來了，第一轮竞价结果出來了。

    　　來自燕京市的旅游投资公司鸿达旅游投资公司以18分的总分获得了第一名，而同样來自燕京市的先锋集团以16分排名第二，而來自日本的安腾集团以11分排名第六。

    　　看到这个结果，安腾拉面和安倍三郎两人的脸色全都显得十分难看，现在，安腾集团竟然和第一名拉开了六分的差距，这让安倍三郎十分不愤。

    　　安倍三郎咬着牙愤怒的说道：“安腾拉面，这是怎么回事，你不是说这份规划方案你是专门找专业的旅游投资公司设计的吗，为什么在第一轮我们就落后第1名7分之多。”

    　　安腾拉面苦笑着说道：“安倍三郎，你沒有看到吗，在网民投票环节，我们安腾集团只拿到了6分中的2分，而其他公司最低的都可以拿到3分，说白了吧，还是我们日本公司的身份不怎么受到华夏人的待见啊，而且你再看看专家评分环节，由于我们要求获得整个项目百分之7o以上的控股权，而其他公司最高的也才要求6o%的控股权，这一点上我们得分比别的公司要低一些。”

    　　安倍三郎仔细看了看专家评分环节的详细数据，脸色一下子就阴沉了下來，咬着牙说道：“控股权这一项上我们绝对不能让，我们宁可一开始的时候把控股权的要求提得高一些，哪怕是在第二轮的时候我们多投资一些，我们也绝对不能在控股权这个地方让步，因为我们这次过來投资的真实目标根本就不是天烽山旅游度假区项目，而是在这里建立矿泉水和保健品公司，这里的水源才是我们的目标，所以，我们只有保证对整个天烽山旅游度假区项目的绝对控股和高股份，才能确保我们的收益。”

    　　说这番话的时候，安腾拉面和安倍三郎是用日语说的，说话的声音也比较小。

    　　而他们并沒有注意到，在他们身后坐着的一个投资商貌似在看着手中的材料，其实，他是在侧耳倾听着两人的谈话，

