
　　闻言，江尘和寒衍相互对望一眼。

　　“难怪极乐庄主能够在海外占据一席之地，原来本身是一头海外大妖。”

　　寒衍恍然。

　　“极乐山庄每年都会举办一次大型的交易会，场面盛况空前，大陆上很多大势力都会有高手前往，还有不少的散修，海外奇人异事，海外大妖，都会参与进来，因为这样的交易会太罕见了，会出现很多稀奇古怪的宝贝，尤其是海外的奇珍异宝，在大陆上都很少见到。”

　　“没错，大家各取所需，相互交易自己需要的宝贝，这样的交易会，谁不想来碰碰运气，淘淘宝贝，就连战灵境的高手，都会出现不少呢。”

　　“那是自然，连剑州上官家族和万剑宗那样的大势力都会有人前来，甚至是武府和圣武王朝的人也有可能出现，据说每一个想要进入极乐岛参加交易会的人，都要给极乐庄主缴纳一定的费用，其他的不说，单单这些费用，就是一个天文数字了。”

　　“哎，真是让人羡慕啊！”

　　…………

　　前方众人的议论之声被江尘和寒衍一字不漏的听在耳中，三言两语之间，也算是让江尘对这极乐岛有了一定的了解，同时也让江尘对九阳圣水升起一丝希望，这是他来海外最主要的目的。

　　接下来的几日，海上的修士越来越多，这些修士大多数都是来自来自东大陆二十八个大州，还有少量的海外奇人异事，服装各异，但每一个人的修为都不低，大多数都是神丹境的高手，天丹境都是少数，所有人都同一个方向，那是极乐岛的方向，大家都是一个目的，为了交易会而来。

　　海外浪潮轰鸣，不断起伏，时不时有大妖咆哮，不过那些平日里兴风作浪的海妖在感受到海面之上那些强大气息之后，一个个都是龟缩在水下不敢露头。

　　期间，众人经过不少的岛屿，有极个别的岛屿也是风景秀丽，宛若海外仙境一样，让人流连忘返，当然，更多的都是一些海外荒岛。

　　“海外的景色真是不错，天地元气也很充足，在这里修行也真是一个不错的选择。”

　　寒衍惊叹道。

　　“不单单如此，海外还盛产各种奇珍异宝，不过相比于大陆，海外的生活未免太过于单调，而且环境单一，并没有大陆丰富多彩。”

　　江尘道。

　　江尘和寒衍的速度极快，这一日天色一大早，二人便远远看到一座悬浮在海面的岛屿，在朝阳的映射下，整天岛屿散发出微弱的光辉。

　　距离远了，岛屿好像一座海市蜃楼一般，悬浮在海岸线的最顶端，以江尘和寒衍的眼力，已经能够看到漂浮在岛屿上空的白茫茫雾气。

　　“到了，前面就是极乐岛。”

　　大黄狗开口说道。

　　很快，两人一狗就来到了极乐岛之外，这是一座景秀小岛，站在江尘这个位置已经能够看到岛上的风情，山清水秀，青松盘扎，一条挂天瀑布发出轰鸣之音，岛上雾气茫茫，宛若人间仙境一样，单单看一眼，就让人觉得心旷神怡。

　　“妈的，那极乐庄主还真是会选择地方，在这地方生存，就算不修行都能够延年益寿了。”

　　寒衍忍不住说道。

　　“不得不说，的确是一个好地方。”

　　江尘也是赞了一声，选择这个岛的人，一定是一个懂得生活的人，很明显，那极乐庄主就是一个很懂得享受的人。

　　此刻，极乐岛之外已经聚集了不少人，这些人三三两两站在岛外不同的地方，身体悬浮在水面之上，至少已经有了一百人之多，后方还有人不断的出现。

　　“这些人在这里干嘛呢？干嘛不进去。”

　　寒衍不解的道。

　　“哪里来的傻帽，连极乐岛的规矩都不知道。”

　　一个修士听到了寒衍的话，顿时送过来一个鄙视的眼神。

　　“混球，会不会说话，找死啊。”

　　大黄狗对着那修士骂了一声，别看他平日里和寒衍不断争斗吵闹，真到了对敌的时候，那绝对是一致对外的。

　　“卧槽，哪里来的狗，敢对爷爷如此说话，我看你才是找死。”

　　那修士更是嚣张无比，说着直接一把向着大黄狗抓了过来，完全视江尘于无物。

　　啪！

　　江尘抬起巴掌，闪电般拍在那修士的脸上，将其整个身子都给横着拍飞出去，没眼色的人实在太多了，没眼色也就算了，还那么惹人讨厌。

　　“小子，你敢打我？”

　　那修士顿时怒了，用手指着江尘，旁边还有两人来到那修士的身旁，很明显是帮手。

　　“我打你是在救你。”

　　江尘淡淡说道，他这话说的却一点不假，如果刚才自己不出手将那修士打飞的话，那修士的一条手臂恐怕已经被大黄狗给咬掉，如今极乐岛还没进去，江尘不想惹事，但不惹事不代表他怕事，如果这修士不依不饶的话，他不介意在这里杀人。

　　“你说什么？”

　　那修士怒气冲天，刚要再有所动作，却见身前陡然出现一个身影，这身影不是别人，正是被他之前骂作傻帽的寒衍。

　　寒衍的手掌犹如一只钢钳般落在那修士的脖颈处，一股极其危险的气息从那一只手掌传出，那修士觉得自己心灵都在颤抖。

　　“不想死的话，最好在我面前安静一点。”

　　寒衍一字一句的说道，他的目光犹如两把尖刀，让那修士连对视的勇气都没有，他觉得自己面对是不是一个年轻人，而是一头嗜血恐怖的魔王一样，他丝毫不怀疑，只要自己敢有丝毫反抗，立刻就要被眼前这个年轻人杀死。

　　“误会，都是误会，还请兄台高抬贵手。”

　　“是我朋友太冲动了，向你们道歉。”

　　那修士的另外两个同伴连忙笑着给寒衍赔礼道歉，他们都不是傻子，以他们的眼力，自然能够看出眼前这少年的强横和不好惹，如此年轻便有如此实力，说不定就是哪个大门派的天才弟子，这样的人物，他们可得罪不起，要是一怒之下杀了他们，那也是白死。

　　“你应该庆幸自己捡回一条命。”

　　寒衍撤去手掌，那修士顿时犹如虚弱了一般，一脑门子都是冷汗，刚才的几秒钟，让他觉得好像过去了几年，眼前这青年身上随意散发出的气势，都让他心灵颤抖。

　　“两位公子应该是第一次来参加交易会吧，不知道极乐岛的规矩也是正常，极乐岛要在交易会开始的时候才会对外开放，在此之前，不允许任何人踏入岛上半步，现在距离交易会开始还有三天的时间，提前到来的，自然要在这里等着。”

　　其中一个中年人含笑为江尘和寒衍解释极乐岛的规矩，再也不敢有丝毫的怠慢。

　　“原来如此。”

　　江尘点头，既然是这样，那也只好在这里跟其他人一样等着了，他这次前来极乐岛参加交易会，本身也不想太高调。

　　嗖嗖嗖……

　　接下来的一日，一道道身影从远处而来，降落在极乐岛之外，无论是大陆的修士，还是海外的奇人异事，都不敢破坏极乐岛的规矩，在交易会没有真正开始之前，没有人敢踏入极乐岛半步。

　　轰隆！

　　陡然，一声海啸之音从后方响起，接着，一道身影犹如一道流光出现在上空，不少人顺着那流光看去，赫然发现竟然是一道极其雄壮的身影。

　　此人看起来四十岁上下，身长足有八尺，伟岸魁梧，一头金色的乱发显得无比狰狞，此人身上穿着一件金色的战甲，在阳光的照射下散发出层层光辉。

　　更让人吃惊的是此人的修为，竟然是一个战灵境的高手。

　　“是大妖金狮，没想到连他都来参加交易会了。”23sK.com

　　“这金狮大妖乃是凉州金狮山的霸主，本体不是人类，乃是一头罕见的雄狮，修为强横，无人敢惹，就算是凉州强大的宗门，也要给他几分薄面。”

　　“极乐岛的交易会太吸引人了，连战灵境的高手都出现了，金狮大妖绝对不会是第一个出现的战灵境高手，东大陆那些大门派也会有战灵境高手前来，一些隐藏的强大散修也有可能出现。”

　　…………

　　众人议论纷纷，不过都是小声议论而已，生怕声音大了惹的战灵境大妖心里不痛快，战灵境的大妖，可不是他们能够得罪的起的。

　　金狮气宇轩昂，也不看众人一眼，大步向着极乐岛内走去。

　　“这金狮好狂妄，竟然敢无视极乐岛的规则，交易会还有两天开始，他就赶向着极乐岛内走去。”

　　人群中一人开口说道。

　　“哼！”

　　那人话音刚落，就听到金狮一声冷哼，他头也不回，大手随便一抓，便将那修士犹如抓小鸡一样抓在手中，任由其如何挣扎，都无法挣脱金狮的大手。

　　“我金狮要去的地方，也敢给我讲规矩。”

　　金狮狂傲无边，一把就将那修士给生生抓死，然后扔到海内，随后大步向着极乐岛内走去。

　　“那家伙真是倒霉，不懂极乐岛的规矩就不要乱说话，战灵境的大妖何等凶残，死了也是白死啊。”

　　“没错，极乐岛的规矩对战灵境高手是没用的，战灵境高手可以随意进入极乐山庄，还会被极乐庄主亲自接待，岂是咱们能比的。”

　　不少人摇头叹息，那修士死的可谓冤枉，战灵境大妖的手段太凶残了，威严不可侵犯。

　　【感谢铃铛百元大章，明天加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百八十章 大妖金狮免费阅读。https://xs.23sk.com 