    “知了~知了~”

    第二天上午，内政部警政厅内，邢汉良坐在办公桌后撑着下巴，扭头看着窗外不停发出叫声的蝉，两只眼睛逐渐放空。

    一旁的宁警官看着小老弟的样子不禁摇了摇头，自从去年冬天开始，这位就像是变成了一个人，不复往日的活泼开朗。

    具体的原因他也明白，无非是因为那个叫班军的人，邢汉良，班军和那位左科长，哦，不对，是左副处长是同班同学。

    这原本是一桩美谈，三个好朋友一同发展，互相扶持，几十年之后说不定都能成为举足轻重的大人物，可惜世事无常。

    班军竟然是地下党，这个消息传来别说邢汉良，就连他都吓了一跳，班军他是见过的，一个看上去老实厚道的中年人。

    谁能想到这样一个人敢劫囚，还杀了几十个特工总部特工，九甲圩现场清理的时候他去了，光是尸体就拉了几辆卡车。

    邢汉良算是运气好，要不是左副处长的关系在，光凭跟地下党私交甚笃这条就够这小子喝一壶，别以为是警察就安全。

    人心似铁，官法如炉。

    涉及到主义、信仰的斗争向来是你死我活，只要沾上就等于一只脚迈进了鬼门关，你说没关系就没关系了？没人会信。

    宁警官叹了口气，准备拉邢汉良出去散散心，反正警政厅除了上传下发乱七八糟的公文，也没有别的正经事情可以做。

    就在这时，他看到许久未见的左副处长笑眯眯的走了进来，对方跟他点点头又比划了个噤声的手势，悄悄走向邢汉良。

    “邢股长，你好啊。”

    左重压着脚步来到窗前，猛地一拍邢汉良的肩膀，大笑着跟老同学打了个招呼，没想到老邢缓缓转过头翻了一个白眼。

    “左大处长，你知不知道窗户能反光的，你小子一进门我就看见了，说吧，今天来警政厅有何贵干，是不是有什么公务。”

    左重擦了擦头上的汗一屁股坐到凳子上，顺手拿起桌上的茶往嘴里倒去，刚喝了两口便吐了出来，一点不客气的评价道。

    “这什么破茶，回头我让人给你送点今年的雨前，你这话说的有毛病啊，我还不能过来看看你了，非得有公务才能来吗。

    怎么回事，听说你抑郁了，不应该啊，我记忆里你一直是今朝有酒今朝醉，是金陵的妹子不润了，还是身子骨不行了？”

    “呸，老子一夜三...”

    邢汉良当即跳了起来，反驳的话说了一半意识到这里是办公室，赶紧坐了回去，气哼哼的掏出香烟散给左重和宁警官。

    散完后他将空烟盒捏扁，口中淡淡说道：“我没得什么抑郁症，就是想到班军了，不知道现在在什么地方，有没有危险。

    我就不明白了，老班为什么放着好好的海关不待，非要跑去山沟沟里当逆匪，你这个特务处副处长不会连这事也管吧。”

    “左副处长，老邢，你们聊，我还有事就先走了。”隔壁桌的宁警官听到两人的对话，连忙起身告辞，这种事不能掺和。

    人家老朋友聊犯忌讳的事没关系，自己一个外人在这容易招祸，警务系统谁不知道笑面虎的厉害，还是早点离开为好。

    “宁警官，等等。”

    左重见状向对方压了压手，看向邢汉良认真地说道：“当天交火的时候我给了他回头的机会，可惜他没有接受我的好意。

    钢刀归钢刀，兄弟归兄弟，老班是地下党，同样也是我左重的兄弟，虽然不理解他为什么这么做，但我尊重他的选择。

    这是个大时代，无数人为了自己的理想奋斗，道路不同，目的一样，都是为了国家复兴，你我身在其中只能随波逐流。

    政治上的东西，我们管不了也不归我们管，我们只能期待某一天可以再一次把酒言欢，自怨自艾解决不了任何的问题。”

    他说完端起茶杯犹豫了一下又放了回去，心说警政厅配发物资的人肯定没少捞，这特么哪是茶叶啊，连高沫都算不上。

    娘希匹，一帮虫豸。

    回头让邬春阳的政治情报股来查一查，正好腾个位置出来，当了副处长，有一些事情该布局了，不能事到临头再安排。

    那边邢汉良没再说什么，看到左重的做派冷哼了一声，从抽屉里掏出了一个金属小盒，起身重新倒了一杯茶递了过去。

    “给你，这是我舅舅给的，不比你的雨前差，上学的时候你白水也喝得，怎么当上了副处长，连嘴巴都变得这么挑剔了。

    我看啊，让你去特务处是大材小用了，戴局长该让你当总务处长，那样调查统计局用的、喝的、吃的必然不会出问题。”

    嘴上调侃，邢汉良坐回座位看了看左右，压低声音询问：“我知道你来肯定有事需要我做，说吧，是不是要做什么事情？”

    他一边说一边做了个下切的动作，这把宁警官搞得坐立不安，走也不是，不走也不是，后悔怎么没有早点走，麻烦了。

    “呼，好茶。”

    左重吹了吹热气呷了一口，随即斜了邢汉良一眼：“不是跟你吹，我要是当总务处长，保管一年就能赚个租界别墅出来。

    还有你那是什么动作，想杀人用不着你出手，本副处长手下有的是行动高手，杀人如麻、嗜血成性的那种，很凶残的。

    这次来找你是有其它的事需要你和宁警官帮忙，这件事我们特务处的人不好办，必须找局外人，你们两个今天没事吧？”

    “没事，闲得很。”

    邢汉良和宁警官微笑着回了一句，在警政厅上班只有两个内容，一是发呆，二是开会，有时候这薪水都拿得有点心虚。

    “好，楼下停了两辆民用牌照的汽车，上面有武器、伪装用品以及几块备用车牌，你们帮我牢牢盯住这个信封里的目标。”

    左重将两把钥匙和一个信封扔到桌上，表情非常严肃：“注意，对方是职业情报人员，要注意安全，紧急情况可以开枪。”

    邢汉良和宁警官闻言收敛笑容，他们接受过跟踪训练，可跟特工相比差得很远，也没执行过类似任务，完全没有经验。

    危险什么的另说，要是耽误了左重的事情就不好了，特务处经办的案子哪一件不是通到天上，这么做会不会不太妥当。

    “左重，不是我胆小，让我们两个去盯个普通人没问题，盯你们这些情报人员怕是力有不逮。”邢汉良琢磨了一下说道。

    宁警官也点了点头，正色道：“警方和贵处的工作方式不同，警察跟踪嫌疑人不怕被发现，大不了抓人，不用担心暴露。”

    “哈哈，你们明白就好。”

    左重摆摆手解释道：“这次目标比较特殊，行动中应该不会做太多反跟踪动作，老邢和宁警官远远跟着就行，不必贴靠。

    只要确认了目标的落脚点，行动就可以结束，其余的事情你们不必管，更不要去打听对方的情报，周围很可能有暗哨。”

    原来是这样。

    这下邢汉良两人放心了，远距离跟踪不算太难，万一遇到情况也有足够的时间和空间进行反应，出问题的可能性很小。

    三人小声商量完，左重便悄无声息的走了，就像是来的时候一样，离开内政部后他看了看手表让司机立刻赶回洪公祠。

    汽车顺着公路一路疾驰，没多久便开进了特务处大院，车子还没停稳，一个人钻了出来，嬉皮笑脸的替他打开了车门。

    “副处长，你请。”

    “哦，是李主任啊。”

    左重看着点头哈腰的李齐五，笑眯眯的打了声招呼，从车上走下来之后直接迈步往办公楼里走，根本不准备搭理对方。

    作为主持全面工作的副处长，他对待主任秘书可以给好脸色，也可以不给好脸色，军衔以及资历给了他这么做的底气。

    李齐五见状眼中闪过一丝阴霾，最终咬了咬牙快步追了上去，接着微微弯下腰，毕恭毕敬的向左重请示起装修的事情。

    “副处长，重新整修办公大楼的公文我已经批了，听总务说他们交给了何秘书，能不能请您抽出时间看一看，这事很急。”

    “急什么，办公大楼还没有到要倒塌的地步嘛，李主任啊，我们用的每一分钱都是民脂民膏，使用的时候要慎之又慎呐。”

    左重清了清嗓子起了个高调，这幅阴阳怪气的样子把李齐五气了个半死，屁的民脂民膏，你姓左的用起公款客气过吗。

    可考虑到人在屋檐下，他依旧在旁陪着笑脸，左重觉得火候差不多了，打狗还得看主人嘛，于是似笑非笑盯着李齐五。

    “况且要不是局座跟我说，我都不知道这件事，在机关里头做事不像你在外面胡混的时候，什么时候都要遵守一个规则。

    那就是要守规矩，守规则，不然很容易得罪人，好了，你那份公文我会尽快处理，今晚有庆功宴，有什么事明天再说。”

    “是，是，卑职明白。”

    李齐五到底是刚接触情报工作，还不是未来那个喜怒不形于色的老特务，在听到左重同意了申请，顿时乐得眉开眼笑。

    他伸出手在前方引路，将左重送到了办公室，然后一溜小跑回到自己屋里要通了一个电话，向对面通报了这个好消息。

    “对，已经答应了，你们等会就过来吧，今天就动工，我告诉你，答应我的钱一个子都不能少，还没人敢欠特务处的钱。”

    李齐五把脚敲在桌子上，口气十分得意，顺带着威胁了一句，随后那头不知道说了什么，这个家伙乐呵呵挂断了电话。

