 古剑池缩回脑袋，笑道：“现在相信我了吧，我只是想和你聊聊天，没别的企图。”

叶小川尴尬的道：“是我孟浪了，还请大师兄见谅。”

古剑池并没有任何生气或者责怪的意思，道：“如今是非常时期，谨慎小心一些也是好的，我自不会生你的气。

其实你我之间不是敌人，整个苍云上下都在传，未来的苍云掌门，必定是你我二人中的一个，还说你我如今已经展开了夺嫡行动，其实我知道，你并没有这个想法。”

叶小川的小心肝砰砰砰的乱跳，幸亏喉咙气管狭窄，他脖子又细，换做六戒或者戒色的大脖子，小心肝非从嗓子眼直接蹦出来不可。

如今苍云山最大的暗流，古剑池竟然轻描淡写的说了出来，甚至脸上还带着轻松的微笑，这让叶小川实在搞不懂古剑池到底想说什么。

古剑池继续道：“如果你真想和我争掌门之位，四年多前，你也不会刚回到苍云就立刻去了北疆。”

叶小川道：“大师兄，还是你懂我，我叶小川从小到大就是一个纨绔，哪能当掌门啊，这当掌门需要从小培养，我不是那块料，何况，我心里压根就没有当领导的念头，我只想自由自在、无拘无束的浪迹红尘，行走天涯，就像云崖子师叔祖那样。”

古剑池轻轻一笑，道：“从小你就这样，三岁看八，八岁看老，你这种洒脱的性子，永远不会改变的。

苍云门最近这些年发展很快，三十年前，整个苍云门只有八千御空境界的弟子，十五年前有御空境界弟子一万三千余人，七星山大战，苍云上下折损了三千弟子，但登记入册，达到御空境界的年轻弟子，如今还有一万九千余人，如果加上苍云外部修真世家，与苍云一脉的散修，数量不低于三万，这三万人中，我最欣赏的人就是你。

昨天我遇到了冷宗圣冷师兄，他最近一直不安，我询问他为何不安，他说冥王旗在他身上。

可以控制南疆十万巫师的冥王旗，你都不屑一顾，又怎么会贪恋苍云掌门的这个位置呢。

如今人间修真界名利之心太重，如你这般洒脱之人，确实罕见了，连我都不得不佩服你。”

叶小川的心中有些汗颜，如果不是古剑池刚才提了这么一口，他都忘记了自己在南疆将冥王旗交给冷宗圣来扛。

现在想起来了，觉得这一次谈话之后，得找冷宗圣将冥王旗要回来才行。

看着叶小川怔怔的发呆，古剑池继续的道：“我知道你一直在调查柳津烟坟，在调查元少钦元师兄之事，我或许能给你提供一些可用的线索。

当然，我也知道你从打消对我的怀疑。”

叶小川心中又是一惊，心想古剑池今天是怎么样了，怎么什么话都敢往外说啊，连苍云门的禁忌元少钦，他都敢说。

古剑池坦诚相见，叶小川也绝对不会藏着掖着。

他道：“不瞒你说，在之前你确实是我怀疑的对象之一，上次在密室审讯马信群等人之后，我就打消了对你的怀疑。”

古剑池诧异道：“为什么？

我以为那次事件之后，会加深对我的怀疑。

毕竟是我让孙尧在南疆秘密调查你。”

叶小川笑道：“正因为你让孙师兄调查我，我才不怀疑你了。

你如果是柳津烟坟，是那消失了几十年的元少钦，你根本不会调查，直接找机会杀了我便是，何必那么麻烦？”

古剑池愣了一会儿，随即哈哈大笑。

叶小川当然不是这事儿才打消对古剑池的怀疑，而是因为大脑袋梦魇兽。

当时他在灵魂之海与梦魇兽交流，梦魇兽的明确的告诉他，柳津烟坟并不在那间密室里，只是说古剑池城府太深，秘密太多，让自己以后小心与他。

梦魇兽没有欺骗自己的理由，他也不觉得古剑池的能耐能避开梦魇的灵魂探索。

所以，古剑池不是柳津烟坟，这一点叶小川很确定。

叶小川道：“大师兄，你刚才说能给我提供一些线索，不知道这线索是？”

古剑池不答，而是问道：“叶师弟，你最想知道什么？”

叶小川道：“元少钦是不是还活着。”

古剑池走到了凉亭的长椅上坐下，看叶小川还站着，便示意叶小川也坐下。

道：“这是一个很长的故事，你如果想听，就坐下慢慢听。”

叶小川依言坐下。

古剑池沉默了会，缓缓的道：“我知道，这些年在苍云门有许多人都认为，当年大师兄之事，是我暗中造成的，毕竟大师兄遭难后，我是最大的收益人，我成为了师尊门下的大弟子。

其实这件事你应该最清楚不过，当年在湘西，秦凡真无意中的一句话，让玄天宗的人利用。”

叶小川轻轻点头，这事儿数年前在北疆黑森林时他就已经搞明白了，和古剑池没关系。

他道：“我知道事情的前因后果，只是我想不明白，既然元少钦当年是被玄天宗冤枉的，为什么要承认呢？

完颜无泪至今任然是完璧之身，这一点我很清楚，可是元少钦为什么要承认与完颜无泪有私情呢？

如果他不承认，最多面壁几十年，不会落的身死魂灭的下场。

既然元少钦当年已死，现在隐藏在苍云门兴风作浪的柳津烟坟又是谁？

如果是元少钦，那当年替他去死的人又是谁？”

这几个问题，是叶小川一直想不通的。

尤其是当年元少钦本来极力否认自己与完颜无泪的关系，为何忽然间又承认了呢。

难道是他傻瓜吗？

这种事儿一旦承认，按照苍云门规，除死非他。

或者说，当时元少钦已经对生命失去了信心，只想一心求死？

还是说真如传言中那样，元少钦性格高傲，受不了这种冤屈，懒得再辩解了？

就在叶小川心中猜测的时候，古剑池却是一语惊人。

只听古剑池缓缓的道：“当年元师兄之所以忽然间改口承认与无泪姑娘之间有私情，是因为在前一晚，有一个人私下去见过他，和他说了许多不该说的话。”

 