    这时候没有电，村民们也舍不得点灯，天一黑，小小的村子就安静下来。

    只有金锋家依旧传来吱扭吱扭的声音。

    唐冬冬借着豆大的桐油灯，全神贯注的纺线。

    小床上，小娥睡得香喷喷的，也不知道梦到了什么，口水把枕头都打湿了。

    “冬冬，别纺了，早点睡吧。”

    关晓柔披着外衣，心疼说道：“这几天都没睡好，你都瘦了。”

    “你家一天吃三顿饭，还都是大米白面，我怎么可能瘦？”

    唐冬冬说道：“晓柔姐姐你去睡吧，我再纺一会儿就好。”

    “那你别太晚了。”

    关晓柔给小娥擦了擦嘴角，回到西屋。

    “看来今天又没戏了……”

    金锋听着吱扭吱扭的声音，满心无奈。

    他和关晓柔正处于蜜月期，干柴烈火的，可是东西两屋中间只隔了一个堂屋，连房门都没有，小娥晚上说梦话金锋都能听得清清楚楚，俩人想干点什么必须得等唐冬冬睡着了才行。

    可是唐冬冬就跟打了鸡血一样，每天晚上纺线都要纺到大半夜。

    等她睡觉，金锋和关晓柔也早就睡着了。

    “明天必须得在院子里再搭个棚子，把这个电灯泡赶到棚子里纺线。”

    金锋带着深深的怨念，渐渐进入梦乡。

    后山，谢光带着光头深一脚浅一脚走出小树林，借着微弱的月光，悄悄摸进村子。

    两人手里都提着柴刀，下午刚磨的，刀口在月光中反射着森森寒光。

    他们已经做好了灭口的准备。

    “你们村没狗吧？”

    光头小声问道。

    “三当家，你放心吧，我们村穷得叮当响，人都吃不饱，谁养得起狗？”

    “那就好。”

    没有狗，就不会吵醒别人。

    “咦，那小子家里怎么还亮着灯？”

    谢光指着微亮的窗户说道：“三当家，动手吗？”

    “动什么手，亮灯就是还没睡，喊一嗓全村都听见了，等着。”

    光头对着谢光头上呼了一巴掌。

    “是，是！”

    谢光缩了缩脖子，带着光头蹲到院子外的草丛里，耐心等候。

    半个时辰，

    一个时辰……

    两个时辰过去了，已经到了后半夜，窗子上的灯还亮着。

    “这小子不会是睡觉没吹灯吧？”

    光头也有些受不了了。

    蹲了这么长时间，腿都麻了。

    “有可能，这小子本来就是个不会过日子的家伙，他爹给他留的家底，不到一年就败光了。”

    谢光说道：“这次赚了这么多钱，肯定大手大脚的毛病又犯了。”

    “这是我的钱啊，不能让他这么糟蹋！”

    光头眼中闪过一丝凶光：“走，动手。”

    谢光早就等得不耐烦了，赶紧跟着起身。

    谁知道俩人刚站起来，堂屋的门开了。

    吓得谢光和光头又赶紧蹲了下去。

    堂屋门口，唐冬冬抬头看了一眼月亮，伸了个懒腰。

    窈窕的身材尽显无疑。

    “这小子的婆娘长得挺漂亮啊！”

    光头不由咽了口口水。

    “这不是他婆娘，这是关家湾的唐冬冬。”

    作为资深泼皮，谢光对附近几个村子里的漂亮姑娘了如指掌，一眼就认出了唐冬冬。

    “胡说，不是他婆娘，怎么在他家？”

    “肯定是金锋这小子发了财，纳小妾了。”

    谢光说道：“听说唐冬冬是城里大户人家的姑娘，家里遭了劫才来咱们这儿的，好多人上门求亲都没成，没想到被这小子弄到手了。”

    “娶这样的小妾，得花多少钱啊！”

    光头心疼的直拍腿。

    好像金锋真是花了他的钱一样。

    “这个女人别杀了，我要带回去！”

    对于土匪来说，漂亮的女人也是一种货物。

    他们睡过之后，还可以卖给山谷里的黑窑子。

    像唐冬冬这么漂亮的，能卖个不错的价钱。

    “三当家的，这小子的婆娘叫关晓柔，长得也很漂亮。”

    谢光赶紧说道。

    对于关晓柔，他已经垂涎了很久。

    “那也一起带回去。”

    俩人看到唐冬冬进了厨房，借着树下的阴影，小心摸进院子。

    唐冬冬在厨房喝了水，刚准备进屋睡觉，突然觉得脖子一凉。

    低头一看，脖子上架了一把锋利的柴刀。

    下意识就要呼救，结果下一秒嘴就被捂住了。

    “别出声，要不然宰了你！”

    “嗯嗯！”

    经历过家族的剧变，唐冬冬比一般女子要坚强一些，虽然也吓得止不住发抖，却忍着恐惧，微微点了点头。

    光头从怀里掏出一盘绳子把唐冬冬绑到厨房的门框上，又扯下小娥晾在院子里的衣服，团成一团塞进嘴里。

    然后提着柴刀对谢光说道：“咱俩一起进去，我按住女的，你宰了男的，听到没有？”

    “好！”

    谢光握紧手中柴刀，眼中闪过一丝阴狠之色。

    西河湾他肯定回不来了，所以只剩下做土匪一条路可以走。

    但是这年头活不起去的人太多了，土匪也竞争激烈，如果没有点手段，上了山也是一样饿肚子。

    三当家在来之前就跟他说了，要是不想被其他土匪看扁，那就拿颗人头做投名状，这样才能不被欺负。

    金锋就是谢光的投名状目标。

    听到两人要杀金锋，唐冬冬急了。

    看到谢光和光头就要走到堂屋门口，一咬牙，用头对着门框就撞。

    嘭！嘭！

    低沉的声音在深夜里尤为刺耳。

    “你找死！”

    谢光转身要去收拾唐冬冬，却被光头一把拉住。

    “别管她了，解决屋子里的人要紧！”

    光头一把把谢光推进堂屋。

    他不是第一次干这种勾当，非常清楚唐冬冬撞门的声音传不了多远，但如果屋子里的人被吵醒，随便喊一嗓子，那就完了。

    谢光也明白过来，提着柴刀就冲进堂屋。

    结果刚进屋，就看到一条板凳迎面砸来！

    谢光根本来不及闪躲，被砸了个结结实实！

    嘭！

    实木做成的板凳，直接被砸断！

    谢光连吭也没吭一声，直挺挺倒在地上，晕了过去。

    金锋从门后阴影走出，一把抓起谢光掉在地上的柴刀。

    “该死！”

    光头不愧是老江湖。

    看到金锋之后的第一反应不是冲上去打斗，而是反身冲到厨房门口，拿刀顶到唐冬冬脖子上！

    “别出声，否则我就宰了她！”

