    除了小猪以外，洞穴里还有一些破破烂烂的，诸如狗头人金矿和蜡烛之类的东西，但总体来说都没多大用，是些只能卖钱的货。

    只是李维总觉得唐娜看向小猪的眼神，完全不像是看一头部下或者战兽，反倒更像是在看食物。

    李维暗自揣测，难不成她心里一直在想着到底是把它烤了好，还是炖着香吗？

    出了洞之后，他们继续开始扫荡周围的狗头人、地精以及其他野兽群。

    由于有了半身人盗贼山姆侦察，他们每次都能提前发现敌人，又有之前几次的交战经验，以及亚马逊唐娜这个强力援手，所以尽管小队人数不多，但接下来的战斗反而越来越轻松。

    普通成群的地精或者狗头人，往往还没近身就会被他们杀掉好几成，再加上有李维的召唤元素充当炮灰，实际上能攻击到他们的敌人并不算多。

    同时不断的战斗也让他们逐渐意识到，狗头人们确实是损兵折将，而大地精们也的确是在各个地精族群中出没，李维觉得这有必要汇报给村子，没准就能得到什么任务奖励之类的。

    而在战斗的不断搜寻敌人并战斗的过程中，李维也发现了唐娜的另外一个技能，那就是她可以在野外寻找草药。

    据她所说，除了狩猎和驯兽以外，亚马逊通常也都十分擅长利用草药，毕竟在战斗中受伤之后，不能全都去找祭祀们治疗不是？

    只不过她在这方面的技巧不是特别优秀，而且手头上也没有什么工具，所以直接表现就是经过她处理的简易草药，效果并不理想，即没法回复生命值，也不能在战斗中使用。

    只有在非战斗状态时，可以把它们敷在伤口上，再休息上几分钟，才能去除一些较低级的中毒或者流血效果，以及恢复那么一点点堪称可怜的生命值。

    当然了，按照她的说法，如果回到村子里，买上一些药铲、纱布之类的专业设备，她也能制作一些简单的绷带，效果会稍微好上一些。

    但李维也很满意了，毕竟一开始他只是把对方当打手来着，现在又会驯兽又会找草药的，这完全都是白送的技能啊！

    随着他们之间配合的越发默契，效率也更进一步，李维很快就升到了2级，并且再次获得了随机魔法列表。

    “0阶魔法：修复微伤、提升抗力、霜冻射线、侦测毒性、打击死灵；

    1阶魔法：冻寒之触、脚底抹油、忍受元素伤害。”

    比起上次，0级魔法少了1个，1级魔法则多了一个，也不知道这是巧合，还是可选魔法的阶级会跟随他的等级发生变化原因，但是总数仍然是8个。

    直接忽略掉攻击性魔法冻寒之触，低级法师的魔法值有限，智力也很低，选择攻击性魔法性价比太低了。

    同样是1阶魔法，一个召唤元素能连杀五头地精都不带喘气的，一个冻寒之触能做得到吗？

    略微犹豫了一下，他最终选择了脚底抹油，同样是辅助型魔法，比起更好的挨揍，他宁愿选择不被攻击到。

    可惜，这些免费的魔法随机性太大了，如果可以选择的话，他更希望能获得其他的召唤类魔法。

    这样他就可以暂时用这些免费的炮灰去代替近战部队，然后把更多的资源倾斜到远程部队身上，可以进一步加快他成长的速度和战斗的效率。

    脚底抹油，1阶，耗费8点魔法，使你或者他人的移动速度提高3，持续时间基于智力，每1点提高1分钟。

    他试了下，发现这个魔法的效果竟然出乎意料的好。

    基于他目前的敏捷，普通步行的移动速度大概为5，奔跑速度为10，但受限体质，无法长久持续，和现实世界移动速度换算了一下，大概5就是每小时5公里吧，普通人水平。

    用了魔法之后，这一下子就提高了3，而且还是两项都提高了3，他可以较为轻松和那些地精、狗头人之类的人型小怪拉开距离。

    如果是给本来速度就很快的山姆用上，他就能更好的侦察和引怪了。

    当然了，面对野狗、野狼之类的家伙，这点速度加成就显得不太够看了，它们短距离内的冲刺速度往往能够十分轻松的达到二三十。

    又干掉了一伙儿地精之后，他成功的收获了第五块响板，现在对于这个任务，他稍微来了点兴趣。

    因为这玩意分布的范围十分之广阔，从地精群到狗头人巢穴，再到野狗的肚子和巨型丛林蜘蛛的网里，几乎哪都有，简直像是故意到处乱扔一样。

    如果不是乱扔的话，那它原本的主人的遭遇就有点惨了，因为他的肢体碎片可能多次进出过不同野兽和异族的肚子。

    又结束了和一堆巨型食人花的战斗之后，李维发现箭矢的储备已经不足三成了，而且他的几位部下们体力和精神都明显消耗了许多。

    除了唐娜还算好以外，其他人的面上都有些疲惫感，其中以半身人盗贼山姆为最。

    他虽然基本上不太用参加战斗，可是每次光跑前跑后的侦察，就已经相当累了。

    于是他决定返程，先处理掉手头上的战利品，再尝试着多招募几名部下，下次战斗也能更有效率。

    而且他现在已经不太满足猎杀狗头人等敌人了，倒不是腻了，身为最喜欢刷刷刷的神选英雄，他好歹也经历过不少个知名或者不知名的游戏，锻炼出来了相当程度的耐心。

    主要是因为除了大地精身上还有点钱和皮甲、长矛以外，其他的敌人都太穷了，那些狗头人金矿虽然也能换点钱，可是其他可用的装备却半根毛都没有。

    他觉得有必要换个战场，他之前损失惨重的时候被各种各样的敌人追着一路狂奔，但也因祸得福，知道了不少怪物聚集的地点。

    比如说河边的鳄鱼看起来就很笨重、很好欺负的样子，野外某处有个营地，里面一圈手持长刀、满脸胡子的大汉正在那休息，看起来很像是些强盗，干掉他们应该能出点装备。

    如此种种，不一而足，他起码有四五个不错的选项。

    其他人当然不会有任何异议，毕竟他们只是拿钱卖命而已。

    甚至亚马逊还表示她的确需要回去一趟，因为随着不断的战斗，她似乎找回了一些失落的记忆，需要找个安静的地方整理一下思绪。

    简而言之，她也想要休息了。

    李维听了之后不由得耸了耸肩，或许这就是雇佣兵和被自己招募的部下之间的最大区别吧，那就是服从度和自由度不同。

    可就在他们返程的路上，他们却遭遇了一些不速之客。

    “大人，我看到前面有一只由豺狼人、地精和狗头人所组成的混编部队，数量超过五十。”

    “其中有手持棍棒的普通豺狼人和豺狼人强盗，也有一些手持弓弩的豺狼人偷猎者，它们还带着十来头土狼，抓着一些俘虏，里面似乎狗头人、兽人、人类和半精灵都有，这似乎是一支捕奴团。”

    “最关键的是里面有头身体明显比普通豺狼人壮了许多的家伙，恐怕有两米多高了，而且用的还是一种十分罕见的链枷。”

    说话的同时，山姆满脸的惊惧，似乎还没真打起来，他就已经提前被吓到了一样。

    李维顿时皱起眉来，根据酒馆里的情报，除了土狼是0阶兵种以外，其余三种豺狼人都是1阶兵种，数量又那么多，这就有点要命了。

    最关键的是他暂时不清楚那头两米高的豺狼人是什么兵种，酒馆里只有基本的文字说明，并没有任何对应的图案。

    “链枷，那是什么玩意？一种特殊的武器？”

    “是一种由握柄、锁链，以及用于攻击的锤头所组成的奇异武器，对付穿戴精良盔甲和装备了盾牌的敌人有奇效，通常是豺狼人蛮兵或者豺狼人督军们才会使用的武器，基于这些豺狼人的数量，几乎可以肯定会是督军。”

    一转头，李维发现唐娜的脸色也罕见的变得严肃起来了，很明显敌人的出现让她也为之警惕了。

    “豺狼人督军？它大概有几阶的实力？”

    “虽然豺狼人和大地精的军衔截然不同，但凡是冠有督军头衔的，至少是3阶实力，甚至很大概率拥有精英模板。”

    李维顿时嘴角抽搐了下，3阶精英？

    自己一行人目前最高也才杀过1阶的大地精，而且通常都是由唐娜进行远程狙击，直接射死对方，最差也是由召唤元素直接纠缠住，然后再由唐娜射死。

    几乎没有给民兵们近身搏斗的时候，所以他甚至连大地精的肉搏能力都没能完全了解，现在竟然直接遇到了这么强大的敌人？

    山姆闻言不由得吞了吞口水：“大人，那我们该怎么做？如果任由这些豺狼人离去的话，那几名不幸的人类和半精灵可能会沦落成粮食的。”

    据他所知，豺狼人经常捕猎各种人型生物，包括但不限于人类、地精或者狗头人等个体实力相对弱一些的种族。

    他们有的时候会把对方当作奴隶，但更多时候会把对方当成食物或者储备的食物。

    唯有一些诸如熊地精、大地精、食人魔、或者巨魔等平均实力比较强大的邪恶阵营种族，才会成为豺狼人不稳定的盟友。

    当然了，如果当豺狼人肚子饿急了，却又一时间没能找到合适的猎物的话，那不管是盟友还是奴隶，都只会有一个下场，那就是通通变成食物，这也是它们整个种族都如此臭名昭著的原因之一。

    尽管山姆语速飞快的把他所知道的这些知识都告诉给了李维，但是考虑了一下之后，他终究还是没有立刻做出决定。

    没办法，双方彼此之间的实力差距实在是太大了，而且在先后有了几次奇遇，尤其是在招募了唐娜之后，他是一点都不想拿自己的性命开玩笑了。

    “先观察一下，这里的草丛有些低矮，不太方便藏身，对方又那么多土狼，过于靠近很容易就被提前发现，贸然接近或者进攻都实在不智，更何况我现在也已经没有足够的法力了。”

    略微做了一下解释，他接着继续说道：“而且我们也未必没有机会，要知道这附近可是我们高等精灵的领地啊！”

    这下子所有人都没有提出任何异议，不算诸多异位面的天使等强大种族，人类、高等精灵、矮人，这三个种族毫无疑问是正义阵营最强大的三个种族，相比之下，豺狼人之类的小族根本不值一提！

