    他定睛一看忍不住眼角只抽抽，你大爷！怎么会是个蛋。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，..

    此时躺在杨凌手中的赫然就是一个椭圆形的大蛋，排球大小，估计和鸵鸟蛋差不多大，不过外面闪烁着银白色的金属光泽，仔细看上面还有密密麻麻的细小方块，仿佛整个蛋都是这种方块堆叠起来的，这让他不由想起了那个板砖工业机器人，两者非常相像，不过板砖的纹路是鱼鳞状的。

    他翻来翻去看了半天也没找到开关，莫非这东西真是个外星生物的蛋，要孵出来才行？孵出来又是什么样子？莫非就是那个柱子人的模样？想到这儿他不禁打个寒战，太磕碜人了，如果带着那样一个宠物上街，他的脸往哪儿搁？

    怎么办？怎么办？系统绝对不会无缘无故的给自己这个奖励，一定是对自己发展有利的东西，他抱着这个蛋在院子里来来去去走了好几圈儿，本来想用自己的元气试一下，但随即又想起自己现在元能已经被飞剑吸干了，想来想去，他还是觉得坑爹的系统不给说明书的原因肯定是想多收他点儿检测费，于是只好认命的抱着蛋走进小石屋，将这个蛋放到石桌上。

    石桌上一道光幕弹起，显示：“发现未知物品，检测该物品需要花费价值1000的矿石，是否需要提供检查报告......”

    果然坑爹呀，一块一级生命矿石就这样没有了，真是败家的玩意儿！杨凌欲哭无泪的咬咬牙点击确认，只见石桌上一道绿光从蛋上扫过，光幕上显示出检测报告：“达兰答族制造，原料：低密度活性元磁合成材料，三级科技物品，伪智能设备，需2-3级能源驱动；功能：控制中心；价值：无。”

    杨凌看完不由一阵肉疼，虽然无可奈何，但也还是总算是弄懂了一些事情，这个东西不是一个外星生物的蛋，而是一件高科技的智能物品，估计跟板砖机器人和上次那坨武器差不多，但控制中心是个什么鬼？

    如今这儿没能源，他只好把蛋收进戒指，然后想起升到七星之后系统有过一次升级的提示，于是他满屋子看完也没发现多了东西，于是走到石屋外面，立刻就看到一个半人高怪模怪样的玩意儿蹲在石屋旁边，于是好奇的走过去。

    这东西上面一个漏斗，侧面两个洞口，看着就像农村用的打米机，他围着这东西转了两圈儿，有些纠结的薅着头发，难道是用来处理东西的？眼下院子里也没啥要处理的呀！他看来看去，随手捡起一块矿石丢进漏斗里面，只见漏斗上面突然跳出一块光幕：“检测到加工物品，提纯该物品需要花费价值1的矿石，是否提纯......”

    原来是个加工提纯矿石的机器，不过也是个坑爹的货，满地的矿石没几块价值是1的，于是他在漏斗看看，里面竟然是一块最无价值得铁矿石，于是捡起来丢掉，又在地上找出一块金矿石丢进去，然后点击确定，只见漏斗里爆发出一股绿光，漏斗下面的两个洞口分别掉出来两坨东西，他捡起来一看，果然金矿石已经被提纯成一块方方正正麻将大小的黄金，另一小坨显然就是废渣，不算亏也不算赚，总体来说是亏了，这些黄金矿石本来含量就有七八十，和一些低端的黄金制品来说已经差不多了。

    他把黄金揣进口袋想了一下，神念展开，同时施展出控物法术，顿时密密麻麻的红色元能矿石从满地的矿石堆中漂浮起来，然后慢慢聚拢到漏斗的上方，随着他收起法术，这些指头大、鹌鹑蛋大小的矿石“叮叮当当”的全部落进漏斗里。

    这些都是系统根据价值奖励他的，他一直懒得捡，如今正好看看这个漏斗能不能把这些含量不高的元能矿石提纯成元能晶石。

    他曾经试过，元能矿石也能补充自己的元能，但速度太慢而且总让他有一种很费劲的感觉。

    漏斗上的光幕显示出：“检测到加工物品，提纯该物品需要花费价值133的矿石，是否提纯......”

    杨凌毫不犹豫的点击确认，只见漏斗中绿光闪过，下面的两个洞口各自掉下来一小堆东西，杨凌捡起一块方方正正淡红色透明晶石，微微运转九玄真诀感受了一下，这的确是纯度很高的元能晶石，他赶紧数了一下竟然有八块于是喜不自禁的收进戒指里，然后也没管那些废渣，直接拿出原来用过的那块盘腿坐下开始吸收补充元能。

    这一番修练又是五六个小时，等他从系统中退出来的时候，外面已经是华灯初上了，这让他不禁感叹，修练果然很耗时间啊！如今没有了化气丹，修炼起来更是如同剥茧抽丝，慢的让他完全没有耐心，这次也仅仅是补充完了丹田中失去的元气而已。

    他看着一片狼藉的客厅，摇摇头找来一把笤帚把满地被机械臂砸碎的废渣清扫干净，然后泡上一杯茶，翻手从戒指中拿出那个银色的蛋。

    这东西要靠2-3级能源驱动，就和板砖机器人差不多，看来这些高科技的外星物品的确在能源的利用上和地球不一样，但板砖机器人是能够用电来驱动的，不知道这玩意儿......

    他正盯着蛋想着，没想到这个蛋表面密密麻麻的小方块竟然开始翻滚移动，一层一层的往外扩散，杨凌赶紧把蛋丢到地上，蛋落地后继续放大，最后变成一个差不多一人高的椭圆形物体立在客厅当中。

    这就完了？杨凌正准备走拢看一下，结果这东西突然伸出一根细细的触手插进客厅的电源插座上，然后就开始散发出微弱的白光。

    咦！果然是高级货，竟然知道自己充电，于是杨凌就一动不动的看着这个光球。

    “你看着我干什么？”光球中突然发出一个不男不女的声音。

    卧槽~！竟然会说人话，杨凌不由大惊，站起来小心翼翼的绕着光球走了一圈儿，光球又不说话了，杨凌伸手弹了一下光球说：“刚才是你再说话吗？”(未完待续。)