    见霍惜有了主意，霍二淮和杨福惶惶不安的心定了下来。

    “行，咱制咸鱼留自己吃。也能吃上好久呢。”

    “真好，咱家很久都不用买盐吃了。”

    霍惜笑了起来，人家把财都送上门了，自己吃算怎么回事。不过只笑了笑。

    又一想，这用竹筒装盐可不够精明呢。

    她想起之前听说过的地主老财的各种藏金银手段，比如在南瓜里藏金条，往茄子里塞珍珠……下次见着姓宫的那厮，得让他学学地主老财的手段。

    用咸鱼遮掩一看就不靠谱。

    在淮安事情算完美解决，霍惜出了船舱，站船板上往回望。

    淮安在船只晃晃悠悠中，在身后越来越远。

    这一趟虽有波折，粮食交兑时间虽长了些，但还算顺利，也无损耗。

    北货南货都买了好些，看着船舱船板上堆得满满当当的麻布和蔗糖等物，想着又有钱要进账，霍惜心头满意。

    还有那些绸布，若是按十两一匹，五十三匹能得银五百三十两。跟宫子羿演了一出黑吃黑，竟然得了两千两！

    霍惜非常满意。回去就买田！

    脸上挂了笑。

    霍二淮和杨福见她站在甲板上，摊开双臂，一脸带笑地享受着江风的吹拂，也跟着笑了：“惜儿很高兴？”

    霍惜点头：“嗯，高兴。爹，咱回去就买田！再也不用买粮吃了！”

    霍二淮精神一振，嘴角立刻高高扬起，直点头：“是呢是呢，回去爹就寻了牙人，买田去！”

    真好，他家又能有田亩了。

    十年了。

    他都忘了自己是个农户了。一个农户怎能没田？是该买田了。

    “那咱还打渔吗？”

    杨福虽高兴，但没霍二淮那样兴奋。他出生起就在船上在水上，没理解霍二淮那种失而复得，一直期盼有田亩，那种心内踏实的心境。

    他觉得在水上在船上，很开心，一家人在一起，也没什么遭心事，想去哪打渔就去哪，轻松自在。

    每回去一趟杨家村霍家坝都觉得哪哪都是事，遭心还烦心。

    更何况现在自家日子过起来了，小船换大船，家里也有存银了。

    他隐隐排斥回村四周都是八卦，都是打探，都是事儿的生活。

    霍惜看了他一眼，她理解他的心境。

    她也喜欢过清静的生活，她和念儿，尤其需要安静无扰的生活，好岁月安稳地，静待他们长大。

    再长大几年就好了。

    没人认出来，她不用小心翼翼的，她可以大展手脚。

    “打啊。为什么不打渔？”霍惜出声。

    “真的？”杨福一喜，不确定地看向霍二淮。

    霍二淮笑了起来，“咱家才新买的船，总不能扔了。”霍二淮也打渔习惯了。

    “那买田……”

    “买田又不一定要自己种。”霍惜白了他一眼。

    “咱到时可以雇人，或是把田佃出去，只收田租就好。到时咱就像尚山村的周义大爷一样，把打渔当成一种打发时间的爱好。咱开着铺子，一边卖货，想打渔就打渔，一边还有田租收，不用饿肚子，多好？”

    一番话把霍二淮和杨福说得心头火热。

    连连点头。

    那真是神仙过的日子。神仙都不换。

    霍二淮偷偷抬眼往天上诸方望了望，心中默念，多谢四方诸神，把惜儿念儿这俩孩子送到我们身边。

    定是各路神仙看我夫妻二人心地不错，才让我们过上了好日子。

    多谢诸路神仙，我霍二淮日后一定多行善事，善待两个孩子。视若亲生。以此运河水为证。

    霍惜定定地看他，良久才开口：“爹，咱到前方瓜州码头上岸瞧瞧吧？也给娘和念儿寻摸一些东西。”

    “好好。咱走得匆忙，还没给你娘和念儿买东西呢。”霍二淮赞同道。

    杨福也点头：“是啊。惜儿还说要给贺大人送礼的，都没有机会。”

    霍惜一听，也觉得遗憾，不知以后还有没有机会见到，她从贺大人那还得了不少吃食银子。

    “我还说请钱小虾邹胜他们在淮安好生吃上一顿呢。那咱在瓜州请大伙吃一顿吧？”

    霍二淮点头：“要的要的。这回大伙都很配合，咱说走就一起走，人家好多人还想在淮安好好瞧瞧热闹呢。”

    一家人便说好在瓜州码头好好逛逛。

    一路往回走，大运河里还有源源不断的漕船往淮安而来，河面上挤满了漕船，及回返的渔船。

    在等过清江大匣的时候等了大半天，到达瓜州码头的时候已是次日黄昏。

    留了守船的人，霍二淮把各家的主事人都叫上岸，寻了一处馆子请大伙好生吃了一顿。

    守船的霍惜和杨福等人也不闲着，叫了码头上各色摊贩，把好吃好喝的东西都往船上送，大伙在甲板上吃喝的那叫一个舒心。

    等霍二淮回来，霍惜和杨福便带着守船的一些大小子，上岸撒欢。

    码头上各摊贩各铺子，因今年启动漕粮北运，整个码头灯火通明，亮如白昼。

    扬州玉匠出名，各色玉石摆件琳琅满目。

    霍惜和杨福看得目不转睛，但奈何囊中羞涩，他们身上那点钱还不够买人家一件玉石摆件的。

    想到杨氏卖了陪嫁的镯子，当初才有了启动资金。霍惜寻到一处首饰铺，精挑细选，花了二两金给杨氏买了一对细金镯子。

    “我姐见了一准高兴得不行！”

    杨福高兴地看着。他姐也是有子女孝敬的人了。真好。

    见杨福看得目不转睛，霍惜便对他说道：“舅舅，你也给娘挑一件吧。”

    “我给你钱。你这回帮我卖了绸布。我也给你分钱。”

    “不要不要。”杨福直摆手，他差点好心办坏事，哪好意思要惜儿的钱。

    “我给你十两当私房成不？剩下的银子咱买田。”霍惜执意要给。

    “真不用给我钱。”

    “你嫌少？”

    “没有没有！”杨福手足无措。

    “那我给你十两，你自己看着买，多的你自己存起来。”

    杨福只好接了过来。

    头一次拥有这么多银子，喜得手脚都不知往哪里放。

    “那我也给我姐买一对镯子。我买银的。就替我爹娘给我姐买。我姐也是有娘家的人呢。”

    霍惜重重点头：“嗯。”她娘不止有娘家人，将来也会有子女孝敬。

    于是杨福连寻了三四家首饰铺，极仔细地给杨氏挑了一对细银镯子，又买了一个荷包，用店家送的帕子把银镯子细细包了起来，收进荷包里，小心地揣进怀里。

    拍了拍：“等以后我能自己挣银子，我也给惜儿买。你以后也是有娘家的人。”

    “嗯。”霍惜再次重重地点头，心头生暖意。

    杨福牵着霍惜从铺里出来后，看到两手空空，只一路看热闹的钱小虾等人，一股豪情不由地从心底升腾而上。

    头一次感到因为钱而带来的满足和成就感。

