    苏黎和闇星宇想法差不多，如果能够杀败闇星宇，自己应该就能更进一步，进入三十级的极限神层次，那时候不论雷毅认不认可，他都有信心打败雷毅，成为这娑婆神天唯一有资格的继任者。

    诸界关注这里的至尊都明白了，苏黎和闇星宇，将有一战，这一战的胜者，就是未来的继任者。

    “去荒墟！”闇星宇突然丢下三个字，一个跨步，离开了雷界。

    荒墟是上古神魔大战的古场战，闇星宇上次就在荒墟借苏黎的手成功斩道，他觉得这是他的福地。

    而且，这荒墟无主，不禁止任何神圣进入，这一战有可能决定未来千年娑婆神天的主人，该当万众瞩目。

    荒墟是个最好的舞台。

    闇星宇一步从雷界跨到荒墟，闭目盘膝，虚空静坐。

    他在调息，要将精气神推到最巅峰状态，这一战，不容有半点差错。

    关注雷界的诸界至尊，立时知道这个讯息，纷纷将目光转移到了荒墟。

    黑暗至尊将消息传给下面黑暗神殿十二神，这些神朝着荒墟接近，更将这消息传播诸界。

    黑暗至尊不会错过替闇星宇造势的机会。

    他对闇星宇有十足信心，这样注定将要名留青史的一战，就该需要诸界神圣来见证。

    一座宏伟的黑暗神殿出现在荒墟远方，黑暗巨武神、雷暗雷霆神、黑暗守护神、黑暗腾蛇神、黑暗时光神……

    黑暗十二神陆续降临，黑暗诸族神圣，如黑暗古族的荒古神、黑暗龙族的黑龙神、黑暗它族的暗蛇神、黑暗使族的暗使神等等，陆续出现，黑压压一片，形如潮水在推进。

    人界诸族神圣也在第一时间得到消息。

    神圣法庭的徽章出现在荒墟之上，大法神、司法神、律法神、刑法神、地法神等带着各自法殿下属神出现。

    苏黎主掌的圣法殿，司招神更是带来了所有圣法殿的下属神，来替自己的上司呐喊助威。

    众人心里都明白，这应该是苏黎和闇星宇的最后一战，也是决出人界和黑暗界最终成败的一战。

    人界各大种族，旧人族、原人族、天人族、龙人族、魔人族……各族的神圣纷纷出现，如潮水般的朝着荒墟涌来。

    旧人族中的云棠、凰神，火圣、雷圣等一起拥着一位白衣老者出现。

    这白衣老者正是旧神渊衍，他由高级神突破到了顶级神层次，寿元增长两百岁，现在还有两百年好活。

    原人族中，杨紫荆听得父亲说苏黎将与闇星宇一战，她知道后缠着父亲，无论如何也要前来观战。

    现在杨氏父女在原人族中地位不低，就算是几个原神都对他们客客气气，他们也有资格赶来观战。

    否则杨紫荆连大破境都不到，根本没资格进入荒墟，更别说来观看这影响未来登顶的一战。

    继人界和黑暗世界诸族神圣之后，魔巢里也汹涌出了一群人，有来自真魔族、天魔族、恶魔族的神圣。

    其中最著名的无疑就是天魔族的舍利天魔，已经是斩道的准至尊。

    闇星宇一步跨入荒墟，苏黎却没有急着离开雷界，而是微微欠身，朝着那虚空尽头行了一礼，这才慢慢转身离去。

    他每一步都很慢，感悟着刚刚雷毅打出来的那一拳，对于超维力量的掌控，达到了匪夷所思的境界。

    雷毅那一拳，既是想要试探他们现在的实力，也有指点的意味。

    “同样超维之力，原来还可以那样使用，他打出来的本质只是一种雷电之力，却分为了十八种不同特性，互相结合在一起，威力简直倍增，令人防不胜防。”

    苏黎在参悟，脑海里想到自己现在掌握着的六种超维之力，最强大的祖龙之力，然后是神圣之力，再是四种各具特质的魔神之力，如果能将这四种魔神之力融合为一，威力有可能还超过祖龙之力，只是凭他现在的能力，想将其融合为三种都难，更别说融合为唯一的魔神之力。

    一步一步，缓缓跨入人界，再朝着荒墟而去，心里若有所悟，对于这超维力量运用，又有了新的领悟。

    当苏黎出现在荒墟的时候，发现一些主要世界的各族神圣几乎都赶来了。

    有来自天界的光明族、天圣族、天使族等族的神圣，有深渊虫族、深渊王族、深渊兽族、冰霜龙族、冰翼族、精灵族、暗黑精灵族、半精灵放、妖精族……

    四面八方，各种神圣气息滔天，整个荒墟上方的云都在波动不休。

    来自雷泽国的一群雷神也降临了，突然，一个身材矮小全身缭绕着雷电的男子出现了，赫然便是雷泽国的至尊，雷鸣至尊，他亲自降临了。

    紧跟着雷鸣至尊后，轰地一声，一道黑暗光柱冲霄而起，久久不绝，这黑暗光柱中，震荡着浓冽的黑暗本源，所有人都明白了，这黑暗世界的至尊，也降临了。

    魔气滔天，里面有一道身影若隐若现，魔界至尊也亲自赶来了。

    以前各种大战，各界至尊最多只是隔着几个世界远远观望，亲自降临，这还是第一次。

    这一战，可以说将决定娑婆神天一半未来，至关重要，非同小可。

    当苏黎慢慢行走到荒墟，盘膝冥想中的闇星宇打开双眼，朝着他看来。

    诸界的神圣都在默默看着这两人，在心里对比着。

    论气势，以闇星宇优胜。

    他头顶有神魔二气，四周有璀璨群星拱绕，看起来如同神魔与群星之主。

    苏黎相比下就普通得多，给人一种返璞归真的意味，一步一步慢行，如一介凡人。

    这两种完全不同的气质给诸族神圣造成一种强烈冲突。

    一道身影凌空落下，却是原人族的王耀来了。

    他之前斩道，信心十足，结果挡不住苏黎一击，受到极大震撼。

    现在他恢复心态，也赶过来观战，看着苏黎，再看看闇星宇，明白自己与他们已经不在一个梯队。

    自己将来有希望成为祭道至尊，人界之主，但登顶那是不可能了。

    一个青衣老者带几个神圣降临，苏黎看过去，却是天龙族的龙玄至尊带着天龙族的神圣来了。

    另一边，凤凰族的当代至尊，一个凤凰羽衣女子，牵着凤凰族这一代最强新人凤骄也来了。

    这一战不只吸引了诸界神圣，连这几个超然种族至尊都来了。

    苏黎出现，立刻齐刷刷吸引了无数人的目光，一直盘膝坐在那里的闇星宇猛地长身而起，他出身黑暗神族，身高五米，相比之下，苏黎身为旧人族，身高连他的一半都不到。

    双方隔着千米，彼此对望。

    “苏黎，来吧，娑婆神天的未来只需要一个主人，那就是我，你存在的意义，就是用来祭我的道——”

    闇星宇的声音挟带着一股无上的气势，滚滚而来，一字一句，都直接影响了荒墟上空的云层。

    四面八方，成群的神圣开始往后退去，有更多的神圣结印，不断往前方打去，封印空间，形成防御壁垒，进行保护。

    这两位一旦交手，只怕将打得天崩地裂，没有防御，很容易被波及。

    数不清的神圣都相继续打出一道能量，这筑起来的防御壁垒越来越强，渐渐坚不可破。

    “星宇，杀了这个人类，你就是娑婆神天未来的王——”远方那道通天的黑暗光柱中，传来了一声隐隐带着威严的声音，这是来自黑暗至尊的声音。

    “荒谬，这一战的胜利者只会是苏黎，苏黎，我们都看好你！”大法神发出沉喝，代表着人界，支持苏黎。

    苏黎看着大法神，露齿微微一笑，这一路走来，他的精气神已经攀到了最巅峰状态，对于掌握着的六种超维的力量又有了更深层次的领悟，加上可以维持达到二十五秒的超维状态，对于这一战，他的信心达到了顶点。

    “苏黎，来吧——”

    闇星宇同时抬起了两只手，分别伸出一根食指，隔着一公里距离，朝着中心区域戳去。

    两只能量大手显化出来，分别挟带着神与魔两种完全不同的力量，这两根巨大指头作用的点，正是一公里外站立着的苏黎。

    苏黎头顶能量滚滚，古城出现，将他护在其中，抬起一只右手，神圣之力发动，凝聚化为一只超维的神圣大手，隔空挥了出去。

    古城挡住了神的力量，神圣大手迎上了魔的力量，闇星宇和苏黎之间的空间都在震动。

    苏黎猛地往前跨出一步，古城显化，变得巨大如天，那城楼的上古幡旗摇曳，垂落万千道的上古气象，往闇星宇压了下来。

    闇星宇左手伸出一指，轻轻一弹。

    这手指弹住压下来的上古气象，将古城外面的力量撕开，大如通天巨柱的指头弹进古城。

    古城里成排的建筑物在粉碎破灭。

    这根指头已经初具真神气象，只是一弹，古城震动，便差点从中裂了开来。

    苏黎深深吸了口气，闇星宇祭道后掌握着的力量，不论是神、魔，还是斩道获得的星空之力，都已经强大到了匪夷所思的境界。

    闇星宇满脸宝相庄严，身子耸立在荒墟不动，便如这天地宇宙中心，在他四周，有无数的星辰拱卫，他真正强大的星空之力还未发动，只凭着掌握的神的力量，弹动手指，就连着破碎苏黎发动的古城里的一幢幢建筑物。

    诸界至尊眼光何等毒辣，只看了一眼就明白，闇星宇现在表现出来的强大，有些碾压的意味，苏黎如果没有更强手段，甚至连闇星宇的对手都称不上。

    与苏黎交过手的至尊则明白，闇星宇固然强大，但苏黎也没有拿出真正实力，这一战目前还不好判断谁胜谁负，只是眼下看来是闇星宇的优势。

    古城里一排排的建筑物倒塌粉碎，苏黎灵魂产生撕裂疼痛，双手打了出去，右手发动的神圣大手横拍出去，碰上闇星宇再次弹出来的指头。

    神圣大手与这通天巨指一碰，啵地一声，双方都是超维的力量，神圣大手刚刚将这根通天巨指挡住，闇星宇手一翻，通天巨指后方，另四根四指一起跟上，并在一起，化为一只通天大手。

    “啪”地一声，神圣大手破灭，苏黎脸色微变，体内四股魔神之力一起祭起，形成四重超维防御。

    “啵”地一声，第一股魔神之力形成的防御抵挡不住这只通天大手，瞬间破灭。

    然后是第二股魔神之力的防御，依旧一触即溃，然后是第三股、第四股。

    四股魔神之力防御都不能挡住闇星宇的一只能量大手攻击，这只通天大手横推而过，穿过苏黎身体，却未能真正打中他。

    就在刚刚瞬间，苏黎进入了超维状态。

    原本苏黎不想动用超维状态，想要在正常状态与闇星宇一战，一交手就立刻明白了，双方差距有些大，自己再强终极也只是个二十九级的巅峰神。

    而闇星宇已经是祭道的至尊存在，他们之间至少差了三个等级。

    自己想要越三级战胜闇星宇，只有进入超维状态。

    超维状态，便等于真神的领域，现在的苏黎就相当于是拥有了真神的各种能力，如真神级的视觉、状态、观察、战斗意识等等，只是，他没有真神的力量。

    在真神状态中，苏黎观察到的情况在发生变化，面前的闇星宇身本完全摊开，他可以看到闇星宇的体内主要分为了四块。

    一块是五脏六腑，形如一个恢弘星空，这是他掌握着的最强大力量，只是目前的闇星宇还没有动用。

    与星空力量相比，他还分别掌握着的神、魔两种力量，只是这两种力量相比星空之力就弱小不少。

    最后一种能力就是神具蚩尤之刃，这柄上古凶器拥有一定的自主意识，独立于这三种力量之外，成了闇星宇体内的第四种力量区域。

    此刻闇星宇只动用了其中的神的力量，凝聚形成通天大手进行攻击，不论是古城还是四重的魔神之力都不能挡抵，直接被轰开。

    “不愧是祭道……”

    苏黎默默想着，进入超维，无忧无喜，只是在不断的剥离着闇星宇，他要将对方的最真实状态剥离出来。

