    清风观。

    柳芊芊拿着手机，一直在等待着楚尘的答复。

    一个小时转眼就过去了。

    还没等到楚尘，反倒是吴昔画兴冲冲地走出来了，手里拿着一幅画，“女侠，我画好了。”

    柳芊芊：？

    ？

    ？

    就没有人通知这位吴老六不用画了吗？

    出于礼貌，柳芊芊接过了这幅画，投目看去，半晌，流露出尴尬不失礼貌的笑容，“辛苦了。”

    吴昔画摇头，“谈不上辛苦，我们兄弟九个也想将那家伙找出来，碎尸万段！”

    说到最后，吴昔画直接是咬牙切齿，狠狠地开口。

    吴昔画离开之后，柳芊芊再度拿起了这幅画，再对比一下手机拍出来的照片，不能说是相似，只能说是毫无相干……也就是性别画对了吧。

    这份画画的天分，居然还是他们兄弟九人中最高的。

    柳芊芊总算明白，这九个大块头为什么会这么傻乎乎的就上了别人的当被人利用了。

    清风观外，忽然间响起了刺耳无比的警车鸣笛的声音。

    很多人纷纷走了出来，又掉头回房，这几天清风观集中了不少武者，对于官方为什么会突然间出现在清风观，他们不大感兴趣。

    启明道士带着清风观弟子走上去。

    “就是他！”

    警察队伍中，一名男子指着启明道士，“这个道长带着十几个道士，围殴八名男子致死，我亲眼所见，还有照片为证。”

    启明道士的视线眯起。

    来得可真够快了。

    幸好女侠英明。

    “这位先生，东西可以乱成，话可不能乱说。”

    启明道士说道，“我们清风观清清白白，怎么会是杀人？

    刚才确实有人在山脚下闹事，不过，我们已经冰释前嫌，双方和解了。”

    男子冷笑，扬了扬手中的摄像机，“你以为你们清风观的所作所为没有人知道吗？

    天网恢恢疏而不漏，我严高明今天就在这里实名举报，你们清风观，草菅人命！”

    声音字字有力，掷地有声。

    负责带队的警方中队长姓罗，这时，男子严高明继续振声说道，“罗队长，别等了，赶紧搜，不然的话，这群道士恐怕要毁尸灭迹呢。”

    闻言，罗队长目光看向了启明道士，“你有什么话说？”

    启明道士一笑，“当然有。”

    启明道士猛地指着严高明，“我要以清风观的名义，告此人诽谤！”

    启明道士大手一挥。

    岭南九鬼大步走来。

    严高明宛若见鬼般，瞪大了眼睛，蹬蹬蹬地连连后退了几步，看着岭南九鬼，嘴唇不停地哆嗦着，“你们……你们……你们怎么没死？”

    吴昔画大步走上去，面容狰狞，“看来你很想我死啊。”

    严高明顿时浑身一个激灵，“那……怎么可能，我又不认识你们。”

    罗队长也神色有些意外地看着岭南九鬼。

    严高明偷拍的视频他看见了，所以才带队前来，可现在，九人明显活蹦乱跳地出现在他面前，双方还已经和解，那自然代表没事。

    反倒是偷拍的严高明，现在要被清风观状告他诽谤之罪了。

    罗队长的手机突然响起，走到了一边接电话。

    很快，当罗队长再次走回来，目光直接落在了严高明的身上，语气严肃，“严高明，你居心叵测，躲在暗处故意拍这样的视频，是不是别有用意？

    我现在接到举报，你与一起案子有严重的牵连，再加上清风观告你诽谤，现在，你跟我们回去吧。”

    严高明懵了。

    剧情从一开始就沿着跟他想象中的严重偏离的方向，怎么会这样？

    还来不及反应过来，冰冷的手铐就已经锁在了严高明的手上。

    余春冷笑地看着严高明，“严高明？

    你可一点也不高明啊。”

    警察来得快，去得也快。

    对于清风观而言，有惊无险，化解了一劫。

    柳芊芊接到了柳蔓蔓的电话。

    “要不是张道长通知我，我还不知道发生了这样的事情呢。”

    柳蔓蔓直接开口说道，“整件事的经过我已经知道了，幕后操控者的照片不是在你手里吗？

    你发给我看看。”

    柳芊芊呃了一声，她总不能说今天已经沉醉在清风观弟子的一声声‘女侠’当中了吧。

    她想依靠自己的本事，从楚尘的身上查出这个人的身份，可惜楚尘那家伙，居然联系不上。

    柳芊芊只能将照片发给柳蔓蔓了。

    同时，柳芊芊还提醒了姐姐一句，“我联系过楚尘了，那家伙根本联系不上。”

    柳芊芊以为柳蔓蔓也是要找楚尘，谁知道柳蔓蔓立即回复了一句，“楚尘给我介绍了他堂弟，协助我举办清风观英雄会，这种事情，直接找他堂弟楚小鱼就行了。”

    柳芊芊：？

    ？

    ？

    终究还是我芊芊女侠扛下了所有。

    柳芊芊放弃了追查到底的念头，这种事情还是交给姐姐去办吧，自己应该安心地当个女侠。

    柳芊芊自我安慰。

    另外一边，柳蔓蔓很快得到了楚小鱼的反馈消息。

    花钱利用岭南九鬼，试图用岭南九鬼的死来祸害清风观的男子，肇城人，朱滨，远城朱家拳馆的师傅。

    “肇城朱家拳馆！”

    柳蔓蔓获取了关键点，也给张运国打了电话。

    张运国说道，“那就没错了，我现在跟踪的这个人，是和严高明接头后的人，他现在所往的方向，就是肇城。”

    柳蔓蔓下意识猛握了下拳头。

    清风观英雄会还没有开始，可这几天来，屡屡发生争斗事情，今天总算是有线索了。

    肇城朱家！从现在开始，就要集中力量，死死盯着这家人的举动。

    当然，柳蔓蔓也没忘记给柳芊芊打电话，表扬，“芊芊，你今天立大功了。

    对了，你现在在哪？”

    “我还在清风观的山脚下溜达呢。”

    柳芊芊回答。

    柳蔓蔓，“……”这丫头，肯定又想着再碰一次这种路见不平拔刀相助的事情。

    柳芊芊的女侠梦，萌芽了。

    夜幕悄然地降临。

    羊城机场，楚尘轻装走出，没有惊动任何人，上了一辆出租车。

    直接回家。

    打开手机才看到了柳芊芊的信息。

    “要查这个人的信息？”

    楚尘看了一眼，倒不是什么难事，当即回复了柳芊芊一句，“没问题。”

    消息刚发出去，柳芊芊秒回，“哼！不用了！”

    楚尘怔住。

    真不愧是柳家小魔女，行事果然与常人不一样。

    出于礼貌，楚尘回复，“哦。”

    柳芊芊看着手机，“……”夜色已深。

    肇城，朱家拳馆。

    “清风观内，居然有用毒高手，解开了假死药的毒。”

    朱滨眼神阴蜇，面容如同覆盖寒霜，“还有五天，英雄会就要召开，如果没有其他办法阻止这场英雄会的召开，我们没法向主子交代。”

    身前，男子朱儒用低沉的声音说道，“严高明被警方抓走了，会不会有事？”

    “无妨，一个可有可无的棋子罢了，他跟我们朱家没有任何关系。”

    朱滨来回踱步，皱着眉头，“武者界，四大门派都没有人提出镇压冒险小队，偏偏百花宫柳蔓蔓这个黄毛丫头……”朱滨的眼神动了杀机，“不如，我们直接……”朱滨作出抹喉的动作。

    朱儒沉吟片刻，缓缓道，“我们朱家好不容易等到这个机会，能不能趁势崛起，就看各大冒险小队为我们作出的贡献，如果冒险小队被打压下来……”朱儒深吸了一口气，“绝对要继续制造乱局，只有混乱，才能够收集更多的宝物，进贡给主子。

    就听你的，立即安排下去，斩首行动，杀了百花宫那个不识好歹的圣女！”

    杀意陡然升起！ 

