    亚马逊森林深处。

    肖遥看着眼前刚刚从蛋壳里钻出来的小家伙，脸色变得有些古怪。

    这个小家伙浑身碧绿色，大约有一米多长，长着四个爪子，长得有点像蛇，但是头顶却有长着两个小小的凸起，还长着胡须和大大的眼睛。

    怎么看怎么也不像一条森蚺啊！

    他有些怜悯的看向带他们来的那条20多米长的森蚺，这家伙不只是头顶绿油油啊，连孩子都是绿的。

    但是，森蚺却还是一副很高兴的样子，就算看到蛋壳里钻出来的小家伙跟它完全不同，也没有半点生气。

    真是个没心没肺的小东西。

    肖遥看着那碧绿色的小家伙，怎么看怎么像大夏国传说中的龙，只是这条龙跟大夏国传说中的龙又有所不同。

    当然，他也没有真正见过龙，那都只是存在于传说之中，所以眼前这个通体碧绿色的小家伙到底是不是龙，肖遥也不敢确定。

    而此时，让他更疑惑的是，自己是被秦一剑给强行开传送门挪移过来的，难道就是为了亲眼目睹一条小青龙的诞生？

    秦一剑的目的是什么？又有什么阴谋？

    嗡！

    那条小青龙的头顶亮起一个小小的碧青色的光点，而几乎是同时，肖遥的眉心处也亮起了一个碧绿色的光点，与之遥相呼应。

    那个碧绿色的光点，正是自然之心碎片。

    一直以来，肖遥都不知道该如何来唤醒和使用自然之心碎片，没想到它居然跟小青龙能产生一丝联系。

    难道，这自然之心碎片跟小青龙同出一源不成？

    青龙是大夏古代神话中的天之四灵、四大神龙之一，源于远古星宿崇拜，是代表太昊与东方七宿的东方之神，于八卦为震、巽，于五行主木， 象征四象中的少阳，四季中的春季。

    而作为地球之肺，也是整个地球上森林面积最大的地方，难怪小青龙会选择诞生在这里。

    只是让肖遥奇怪的是，这条小青龙的妈妈在哪呢？什么时候把它这个蛋下在这里的？

    眼前这条长达20多米的森蚺，或许是运气好，无意中发现了小青龙的蛋，好奇之前就一直跟这个蛋待在一起。

    因为小青龙身上无时无刻不在散发木之能量，这也让森蚺无意中吸收了能量，才会在还没成年的时候，就长到了20多米长。

    当肖遥出现的时候，森蚺应该是感应到了肖遥眉心处自然之心的气息，跟小青龙身上的气息差不多，所以把他当成了小青龙的爸爸。

    于是，森蚺才会兴高采烈的把肖遥这个“爸爸”带到了小青龙的面前，让他们父子相认。

    肖遥真想好好感谢感谢森蚺的十八辈祖宗。

    不过，这条小青龙看起来很萌也很可爱，却也很弱，刚出生不久，如果任由它在这里的话，说不定什么时候就会被其他动物给吃掉了。

    所以，肖遥想了想，还是决定把它带走，带回大夏国去。

    嗡！

    几乎在同时，刚才肖遥和秦馨苒出现的位置，一道漩涡再次出现，几道身影从漩涡中钻了出来。

    为首的正是秦一剑，还有六个蒙面高大的黑袍人。

    “给我搜！他们跑不了多远！”秦一剑冷哼道。

    之前在燕京城外，他没有跟肖遥厮杀，那是因为燕京城内的强大修真者太多了，一旦他们厮杀起来，战斗的波动势必会引发关注。

    到那时，秦一剑就算能重创肖遥，恐怕也会被燕京城内赶来的强者捉住。

    到那时，他身上的秘密恐怕就会暴露，最终的下场肯定会很惨。

    所以，他才会不惜代价弄来了这个传送漩涡，把肖遥和秦馨苒直接送到了万里之外的亚马逊森林深处。

    如此一来，不管他们打得如何天翻地覆，大夏国的强大修真者们也不会察觉。

    就算被鸿禧老祖这样的至强者察觉到，也不会轻易跋涉万里之遥前来营救。

    这是秦一剑能想到的最完美的计划了。

    而且，他当然知道肖遥的身份，也隐隐猜测出巫皇肯定不是表面上看起来的那么弱。

    如果他真的在大夏国范围内对肖遥动手的话，巫皇很可能会感知到前来营救。

    为了避免节外生枝，秦一剑暂时不想跟巫皇发生正面冲突，因为还不到时候。

    刷刷刷！

    六个蒙面大汉向着四周快速搜寻起来，而秦一剑则闭上眼睛微微感知秦馨苒的气息。

    毕竟秦馨苒是他货真价实的血脉后裔，他只需要稍微沸腾下自身血脉，就要引发秦馨苒的共鸣。

    “找到了！”秦一剑睁开眼睛，率先向着刚才肖遥离开的方向追了过去。

    另外几个蒙面大汉赶忙跟在他的身后，一路来到了那个破败的废墟前。

    “恩？有人来了！是秦一剑！”祭坛前，肖遥猛的抬起头来，看向外面。

    而几乎是同时，秦馨苒闷哼一声，睁开了眼睛。

    刚才她身上的血脉不由自主的沸腾起来，让她从昏迷中苏醒过来。

    肖遥顿时明白了，应该是秦一剑找上门来了。

    可能打死秦一剑也想不到，他把肖遥和秦馨苒传送到亚马逊森林才一会的功夫，居然捡了一条小青龙。

    “快走！”肖遥赶忙上前抱起秦馨苒，准备从别的出口悄悄溜走。

    毕竟，他现在还抱着没有半点实力的秦馨苒，真跟秦一剑厮杀起来，他很难护住秦馨苒的安全。

    索性先离开这里再说。

    秦馨苒其实已经苏醒了过来，不过，当她察觉到此时正被肖遥抱在怀中，顿时不愿意睁开眼睛了。

    她多希望肖遥能一直这么抱着她啊。

    “肖遥！你逃不掉的，老老实实出来受死，说不定老夫还能饶你一命！”秦一剑冷哼一声。

    他的声音在周围回荡着，一股强大的威压，直接向着废墟内蔓延过去。

    那条20多米长的森蚺，顿时吓得趴在地上，一动也不敢动 。

    实际上，它还是个孩子，别看它长得这么大，从出生到现在才不过1年多时间而已。

    强大威压之下，它的皮肤裂开了密密麻麻的口子，鲜血顺着口子流淌出来。

    要不了多久，它恐怕就会被威压直接碾压成肉酱了。

    肖遥不忍心看森蚺就这么被杀死，毕竟，是它主动带着肖遥来到废墟，才得到了刚孵化出来的小青龙，肖遥应该感谢它才对。

    “刷！”肖遥一挥手，把森蚺收到了须弥空间内。

    “秦老贼！你不要欺人太甚！我这就出去杀了你。”肖遥冷哼一声，随后抱着秦馨苒悄悄向着废墟内一个通道快速退去。

    他得先把秦馨苒找个安全的地方藏起来，然后才能安心跟秦一剑厮杀。

    轰轰轰！

    就在他和秦馨苒刚刚进入通道时，突然间整个通道轰然崩塌，他们根本来不及做任何反应，直接坠落下去。

