    陈妖妖听到这话后，吓的花容失色，浑身瑟瑟发抖，见到狐千绝的手下向自己走来，更是吓的连连尖叫。

    “求求你们，谁来救救我，我不要跟他们走！”

    在场的同伴听到呼救，却是全都低下了脑袋，面对狐千绝，没有人能够鼓起勇气去英雄救美，他们巴不得狐千绝无视自己，这样说不定还能逃过一劫。

    “你们住手，这样对待一个女人，你们还算是男人吗？”

    这时，一直端坐旁边的慕容诗诗却忍不住叫了出来。

    虽然刚才陈妖妖做了对不起她的事情，但慕容诗诗依旧无法眼睁睁看着这个女人被别人污辱，因为她的心软。

    “靠，你这女人多管什么闲事？”

    林天佑本来还在愉快的吃着菜，结果听到这话之后，立刻皱起了眉头。

    陈妖妖是死是活，林天佑一点都不关心，反正也不是什么好女人，被人歼就歼了，无所谓。

    可这慕容诗诗明明被那女人欺负了，却还表现的如此大度，实在让他心里不爽。

    说慕容诗诗大度，这已经是很委婉了，林天佑都恨不得大骂她是圣母婊。

    “怎么，我们欺负了那个女人，就不算男人了？”

    狐千绝冷漠的看向慕容诗诗，“是不是男人，我今天就能让你亲身体验到，放心，绝对一夜超过八次，而且一次长达两个小时，爽翻你……”

    说完，又对手下道：“把她也带去洗干净，等下我要好好品尝。”

    “是老板！”

    一名手下大声应道，然后伸手便要去抓慕容诗诗。

    慕容诗诗见那手下满脸狞笑走来，脸色变的无比煞白，终于知道害怕了，拼命的往林天佑那边挪。

    陈妖妖见状，倒是不再尖叫，她反而感觉到心里平衡了许多，今天就算被人污辱了，也有慕容诗诗垫背，算来算去，并不亏。

    那名手下兴奋的来到慕容诗诗面前，想趁着抓她的时候占些便宜，可手刚要触及她的胳膊，却被一双筷子给夹住了手掌，无论怎么用力，也挣脱不掉。

    抬头一看，原来是那个一直吃东西的少年所为。

    “小子，你找死？”

    那名手下大怒，抬起另一只手，握着拳头，便要砸向林天佑的脑袋。

    林天佑依然稳坐在桌子旁，在那名手下的拳头快要砸到脑袋的瞬间，手腕一扭，筷子以一个诡异的弧度，直接滑过胳膊，径直的刺进了那名手下的小腹。

    噗嗤！

    “啊！”

    鲜血从伤口处飞溅而出，那名手下立刻退开，捂着小腹，满脸冷汗的在那里惨叫。

    看到这一幕，其他的手下全都面露惊骇，狐千绝的手下个个都是古武高手，结果却被一个少年跟玩一样用筷子刺穿了小腹，太难以置信了！

    狐千绝面色阴沉了下来，这个少年，不但敢无视自己，更是连自己的手下也打了，简直是目中无人！

    其他手下见到老板的脸色变化，立刻相互看了一眼，各自从腰间拔出雪亮的刀子，直直的对准林天佑，只待老板一声令下，他们就会用刀子捅死这个少年。

    “天、天佑……”

    慕容诗诗被这些人吓坏了，这乱刀砍下来，就算林天佑再能打，也要完蛋。

    “别怕，他们只是在跟我开玩笑呢。”

    林天佑轻轻拍了拍慕容诗诗的肩膀，安慰道。

    当然，他也没忘记趁机在美女的香肩上揩油，用力捏了捏，心里暗暗得意。

    “小子，你是什么人？敢在我狐千绝的地盘撒野，你还是头一个！”

    狐千绝重声喝道，他能在中州市屹立十多年不倒，自然有他的一套行事标准，在没搞清对方的底细之前，他还是能够沉得住气的。

    “别说在你的地盘上撒野，就算是扇你两耳光，我如果愿意，也能做到，你信不信？”

    林天佑干脆一双手直接搭在了慕容诗诗的肩膀上，连正眼都不看狐千绝一下，那样子要多狂有多狂。

    慕容诗诗因为紧张，所以也没意识到自己正被一个小无赖狂吃豆腐，香喷喷的身体就这样暧昧的跟这个小无赖贴在一起。

    “看来你的脑子出了问题，以为打败了我几个手下就很厉害是吗？不好意思，你的那点实力在我狐千绝的眼中，简直如同一只蝼蚁，我只要稍微抬一下脚，就能将你踩碎。”

    狐千绝面露冷笑，沉声喝道：“释放魂力，灭了那小子的魂魄！”

    “是！”

    众手下齐声答应，下一刻，魂力悉数释放出来，整个包厢突然像进了大风一样，吹的那些普通人连眼睛都睁不开。

    狐千绝面带得意，林天佑是有点奇特，但这又能如何？跟自己的这群百魂手下比起来，完全就是个废物。

    “狐千绝，你应该知道，对我施展魂力的敌人，我从来都是杀无赦，你可要考虑清楚了！”

    林天佑并没有被这群人的魂力给吓到，反而张口大声威胁了起来。

    狐千绝嗤笑一声，他认定这个林天佑是个傻子，死到临头还敢说出这样让人想笑的话来，正要下令让众人动手。

    而这时，却听那个少年继续说道：

    “龙王山千狐洞的狐王、千面银狐头上有一道指印，你应该见过吧？”

    少年这话一出口，原本还在冷笑的狐千绝顿时变色，猛的将目光看向了林天佑：“你怎么知道千狐洞的千面银狐？！”

    他的一双好看的丹凤眼紧紧盯着林天佑，脸上除了疑惑，还有惊惧。

    林天佑嘴角挂起了一抹玩味，将搭在慕容诗诗香肩上的一只手抬起，然后当着狐千绝的面，施展出龙王指。

    “既然你知道千面银狐，想必也知道这是什么指法吧？”

    林天佑戏谑的笑道。

    “这、这是龙王指！你、你莫非是龙王山第一大魔头，林天佑？！”

    狐千绝看到这招指法，瞳孔骤缩，丝毫没有考虑四周还有好多手下，直接吓的浑身哆嗦，冷汗直冒！

    千面银狐正是狐千绝的父亲，当年他的头上那道指印、也正是四岁的林天佑用龙王指打的，这是龙王山整个狐族都知道的事情，永远不会忘记。

    林天佑闻言，表情顿时变的难看起来，冷哼道：“什么大魔头？难听死了！我是捉鬼龙王林天佑！”

    (本章完)

