    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“当然是要安排一个与我金丹大圆满实力相称的位置喽，洪掌门，你看应该给我安排一个什么样的职位比较好？”雪剑锋转头看向洪庆元道。

    　　

    　　众人的焦点一下子全部转移到了一直没有吭声的掌门洪庆元身上，此时他还在习惯性的用手指一下一下点着桌子，沉吟片刻之后才缓缓说道：“这不是一个小问题，需要大家好好讨论。”

    　　

    　　“……”众人相视无语，说得煞有介事，其实就相当于没说。

    　　

    　　这倒不能怪洪庆元和稀泥，站在他的立场确实也是没办法，毕竟不管怎么说，像雪剑锋这样的新生代高手必然是要担负重任的，放着其他门派求之不得的金丹大圆满高手却不能人尽其才，那就是他这个做掌门的失职了。

    　　

    　　可是出于掌控大局考虑，洪庆元却也不可能放任雪剑锋这个后起之秀喧宾夺主，要不然依着雪剑锋和他老子雪立平表现出来的尿性，日后绝对一不可收拾，那就乐子大了。

    　　

    　　“洪掌门的意思，这是今日的重要议题了？”迟千秋众人相视一眼道。

    　　

    　　“不错，大家先坐下，位置之争先不急，各抒己见更讨论出一个结果，我想也就不用再争了，诸位以为呢？”洪庆元提议道。

    　　

    　　“好。”迟千秋当即也不矫情，带着众长老相继落座。

    　　

    　　“那么……谁先言？”洪庆元环眼扫了全场一圈，这种事情只有他这个掌门拥有最后的拍板决定权，不过越是如此他就越不能提前表露态度，唯有不动声色让众人各抒己见，他才能掌握最大的主动。

    　　

    　　迟千秋众人面面相觑，不约而同都保持沉默，因为事先没有提前通气的缘故，他们在将一切利弊清楚之前，谁都不敢轻易开口。

    　　

    　　“那么我先说两句？”雪立平笑了笑，随即说道：“所谓举贤不避亲。虽然锋儿是我的儿子，但他现在既然已是金丹大圆满高手，那我觉得就应该将他安排到一个相应的重要职位上去，要不然传扬出去不仅难以服众。说不定还会被外人看笑话，那就不妥了。”

    　　

    　　“雪副掌门不妨说清楚，你觉得应该给他安排一个怎么样的重要职位？”迟千秋虚着眼睛问道。

    　　

    　　“身为仅次于太上长老的高手，我觉得最起码也得有一个二号人物的职位才行，当然。我可没说让他去坐掌门的位置，毕竟他还年轻，没什么经验，暂时还做不到掌控大局。”雪立平若有所指道。

    　　

    　　这话听得洪庆元眼皮一跳，面上还保持着不动声色，心底却已忍不住想要骂娘了，暂时做不到掌控大局，那意思就是以后想要掌控大局了？敢情这父子俩要的根本就不是二号人物，而是准备图谋他这个掌门的位置啊！

    　　

    　　迟千秋众人听了这话虽然也都皱眉，不过心下却是暗笑。这对父子俩真是嚣张得过头了，这不是明摆着把洪庆元往自己众人这边推吗！

    　　

    　　“二号职位？从字面理解，掌门以下那自然就是副掌门了，听雪副掌门这个意思，是准备退位让贤让给自己儿子了？”三长老咧嘴一笑。

    　　

    　　“那我倒是没有意见，虽然说咱们雪剑派没有子承父业的说法，不过你们家情况特殊，出了这么一个争气的好儿子，让他取代你做副掌门，我觉得勉强可行。”五长老表态道。

    　　

    　　“附议。”四长老点头。

    　　

    　　“我也附议。”二长老同样点头。

    　　

    　　“既然大家都是这个意思。那我也没有意见。”迟千秋也跟着点头，如今这个态势强撑着不让雪剑锋上位已是不现实了，既然如此，索性倒不如让他取代他老子雪立平的位置。反正早已习惯跟副掌门相互掐架了，老子换成儿子也无所谓。

    　　

    　　“呵呵，大家好像都误会了，我这个副掌门一直以来都是兢兢业业，没有功劳也有苦劳，何况我从来就没说过我要退位让贤吧？”雪立平冷笑道。

    　　

    　　“还有啊。我补充一句，我父亲这个副掌门好像还算不上二号人物吧，迟大长老你不一直都自诩高我父亲一头吗？”雪剑锋亲自开口道。

    　　

    　　“听你这话的意思，你是看上我这个大长老的位置了？”迟千秋不由笑了。

    　　

    　　“雪剑锋啊雪剑锋，你虽然年轻，但好歹也是从小在门派里长起来的，大长老之位是怎么来的难道你不知道么？这可不是自封的，大长老跟掌门一样，那可都是由长老会投票公选，同时还要得到太上长老的亲自认可才行，你以为想当就能当？”二长老嗤之以鼻道。

    　　

    　　“就是，大长老除了实力之外，最重要的是对门派的贡献和深厚的资历，这两项你觉得你哪一项够资格？”其他一众长老纷纷附和道。

    　　

    　　“……”雪剑锋闻言一滞，这话虽然难听，但他还真的没法反驳，除了金丹大圆满的实力之外，他什么都没有，资历自不用说，而要说对于门派的贡献，人家迟千秋那可是为前任掌门也就是现在的太上长老出生入死的兄弟，当初更是立下过赫赫功劳，放眼整个雪剑派无人能出其右，他雪剑锋干过啥？

    　　

    　　“诸位还是误会了，我也从来没想过要做门派大长老。”雪剑锋只得道。

    　　

    　　“那你到底要做什么？”众人面面相觑。

    　　

    　　“副掌门，不过前面要加两个字，常务。”雪剑锋直接道。

    　　

    　　“常务副掌门？！”众人顿时愣了，而后齐齐神色一变，迟千秋这个大长老靠着资历能够稍微压过副掌门一头，彼此基本平起平坐，但是常务副掌门，那顾名思义明显就要凌驾于一般的副掌门之上，自然也就要凌驾于大长老之上，那就是实实在在的长老会二号人物了！

    　　

    　　“也就是说，你这是要凭空多出来一个常务副掌门？”迟千秋闻言看向不动声色的洪庆元，说道：“洪掌门，你觉得有这个必要吗？”

    　　

    　　“是啊，有这个必要吗？”洪庆元并不正面回答，而是顺水推舟看向雪剑锋。(未完待续。)

