    天元轻手一点，立即解开碧琼嘴上的封印，他现在对碧琼没有任何好感，反而是更多的憎恶。

    “天元，你到底想做什么？放了我好吗？我求你了，我保证不去伤害碧瑶。”碧琼立即说道。

    “对不起，我对你的话，完全不信任，不过你放心，我暂时不会杀你，等碧瑶踏入大乘期后，我会让她来动手，至于你想要的东西，恐怕你从今天过后，就会化成飞灰！”天元一脸淡漠的说道。

    “你才是真正的恶魔，早知道，我就应该先杀了你……”

    没等碧琼说完，天元抓起碧琼的肩膀，瞬间将她吸入乾坤造化碟当中。

    “尘世间，谁对谁错，并不是用个人感情来说的，既然你是我说恶魔，那我就化身为恶魔吧！”天元喃喃说道。然后他就向着聋哑谷外面走去。

    毕竟现在的天元需要做很多事情，比如那两个地方的宝藏，还有金飞瑶的去出。

    灵空派

    灰紫色的火焰不停的燃烧着，一位少女站在半空，看着地面的尸体，她的表情好似平静的水面，不添加任何感情，她就静静的看着，看着大殿与房屋的燃烧。

    “结束了，一切都结束了，我终于走出这梦魇了，谢谢您师尊大人。”金飞瑶望着天空说道。

    这几天里，金飞瑶将空灵派和恒真派全部屠光，不是她残忍，而是她要将自己的道扶正，毕竟天元给的她任务，就是了解世俗恩怨！

    “女魔头，你究竟是什么人，竟敢灭杀我们空灵派！”几名刚回的灵空派弟子问道。

    “终于全部回来了吗，害我白等你们一天，下去问阎王吧！”

    金飞瑶淡淡的话音一落，一道剑光瞬间划过那几名弟子，直接那几名弟子身体僵硬，然后垂直的掉落到地面。

    鲜红的血液流淌在地面，金飞瑶打开手中的名单后，轻轻一挥手，那出任务的名单，瞬间化成飞灰。

    灰紫色的火焰，映照在她的脸庞，然后就看她轻轻一踏，瞬间消失在灵空派的上空。

    当清晨的阳光洒落在空灵派的废墟中，周围的门派和世家，都是震惊了，他们完全不知道昨夜发生了什么。

    “我的天啊，这一夜之间，到底发生了什么？”

    “是啊，空灵派与我们青纱堂这么近，我们怎么都不知道呢？”

    “估计是得罪了什么大人物了，算了，找找有什么好东西吧。”

    “对呀，对呀，肯定会有宝物留下的。”

    “……”

    围观之人的讨论声，也架不住他们对宝物的渴望，毕竟这是资源啊，而且还是无主之物。

    天道山山界

    当天元走出山界时，恰好遇到回来的金飞瑶，他还在想，怎么去找这徒弟呢，结果就看到她自己飞回来了……

    “徒儿拜见师尊，徒儿任务已经完成，谢谢师尊大人。”金飞瑶躬身行礼说道。

    “咳咳，在外面，就不需要这样行礼了，既然完成了，那最好，跟你师姐他们一起好好修炼吧，到时候，他们会告诉你这几天发生的事情。”天元解释道。

    “是，师尊这是要出去？”金飞瑶问道。

    “嗯，为师还有一些事情要办，先走了。”天元说完，脚步一跨，人影瞬间消失。

    看到师尊那严肃有搞笑的表情，金飞瑶就知道，师尊肯定是为他们奔波的。

    当天元离开天道山时，他立即换了一套衣服，他可不想再遇到魔使了，尤其是再这外面，要是魔使进入天道后山，他就不会怕，毕竟他的身份不想被人知晓。

    俗话说，隔墙有耳，这要是被不该听到的人知道，那他都不用活了，第二天，天道宗就会被万千修士围住。

    坐在别苑中的陈长生，利用元神，将天元的整个过程，全部记忆在回映石中，他倒想看看，天元究竟想做什么。

    看着天元消失后，陈长生拿起追踪地图，看了起来。

    对于天元来说，这追踪符，虽然是一件妨碍他做事情的东西，但也可以善加利用的东西。

    两刻钟后，天元飞道灵台山附近，他将追踪符拿了出去，然后又把元神召唤了出来。

    “看你的了！”天元微笑说道。

    “这个师弟啊，总喜欢下套，这个毛病一直改不了。”另一个天元微笑说道。

    “行了，给他一个教训，让他知道，想追踪我，没那么容易，那我走了。”天元说完，就向着宝藏位置飞去，然后就看着元神站在原地一动不动。

    当天元来到宝藏口时，他就发现了一个坟墓，看似普通的坟墓，其实就是宝藏的入口。

    天元转悠几圈后，就发现了一个能按动的地方，他轻手按下，整个坟墓都开始向后移动了一些，然后就出现一人大小的缺口。

    天元也不多想，直接掉了下去，毕竟他已经知道，这里面没有任何机关。所以更加放心起来！

    而另一头的陈长生懵圈了，因为他注视天元的位置，已经有一刻钟了，完全不知道，天元在做什么。

    就在他怀疑时，那追踪符动了几下，然后又快速的向西南方向，移动了一些。

    “这家伙，是在等什么人吗？还是说，他有什么秘密呢？”陈长生喃喃道。

    此刻的天元本人，正在开心当中，因为这里的宝藏，真的很多，就拿灵石来说，足足有百万之多，其他东西也是多的吓人！

    “哈哈，发财咯，这下建造天道宗的钱，可就有了来处。”天元开心的说道。

    他也知道，虽然天道宗内部不能建造，但完全可以建造外面呀。而且天元已经打算好了，将几个宗门拉到前山后，他就要把天道后山，打造一下。然后就是天舞宗和邢火宗的改建，这样一来，天道山那绝对是第一大仙山！

    想着以后的路，天元手里的速度也加快很多，毕竟时间太久，就会让陈长生怀疑的。

    就在天元将所有的灵石，吸入到空间戒指时，他发现了一盒子的空间戒指！

    这一看，天元真的是倒吸一口凉气啊，他万万没想到，蝶主这个老不死的，居然还有私货！

    “呸呸呸，云台老头，你丫的，就不是一个好人。既然你做了这么多缺德事，那这些财宝，就让我帮你收着吧，也算你给我的赔偿。”天元一边说，一边加速搬运。

    半个时辰后，天元看着干干净净的宝库，嘴角露出开心的神色，要知道，这些宝藏足够整个大陆运转一百年了！

