
火烧我俩真可恶，大姨你一定要抓住她吊起来火烧。

计北里出主意气的蒙面骷髅城主只哼哼武动骷髅宝剑练剑吓得他赶忙躲到仙花身后。

仙花知道蒙面骷髅城主独门邪派厉害邪乎她也没有见过蒙面骷髅城主真容。

二人都比较谨慎没有擅自出手。

“仙花你少管闲事，看在你我无冤无仇份上饶你不死逃命去吧，把这两个狂徒留下即可。”

蒙面骷髅城主紧握骷髅宝剑靠近。

三叉怪人拎着三叉快速往后躲。

仙花告诉他俩一会打起来赶紧跑自己也没把握战胜蒙面骷髅城主！

话音未落计北里和三叉怪人尥蹶子跑不见！

蒙面骷髅城主飞身就追被鞭子拦住二人战斗在一块。

鞭子扫射三五丈内对手很难近身，鞭子威力呼呼炸响龙卷风带起蘑菇云。

骷髅宝剑也不是吃素的，邪恶招法变化无数个骷髅烟雾兽呼啸猛扑二人打斗地动山摇。

计北里和三叉怪人躲在暗处偷偷观瞧。

他俩只见现场烟雾缭绕看不见人也看不见招发。

“我们快跑吧，估计你大姨也不是蒙面骷髅城主对手过会火烧我们三个就麻烦了，快跑。”

跑什么跑，真要是我们三个被火烧正好做伴斗地主扎金花多有意思，计北里坚持不跑看看情况再说。

三叉怪人好像脑子短路拍手叫好呢。

他俩观看两团光影打斗突然哎呀一声惨叫顺着声音观瞧蒙面骷髅城主栽倒在地不动，仙花愣神也不确定鞭子抽到她看到她倒地不动快速上前查看，低头一刹那蒙面骷髅城主鞋里弹射十多只飞镖离着太近三只打中仙花哎吆后退。

蒙面骷髅城主狂笑一跃而起骷髅剑指，哼，仙花你中计了马上送你三上西天斗地主，吼吼哈哈哈。

三叉怪人一看完了，掉头就跑不想上西天斗地主。

仙花捂着鲜血直流的伤口大骂她卑鄙无耻下三滥。

“哼，仙花我的飞镖有剧毒你死到临头了骂我不跟你计较，我要看着你痛苦死去，吼吼哈哈哈。”

“不行，我的送你上路受死吧，蒙面骷髅城主武动骷髅宝剑猛刺她的头颅。”

计北里豁出去了武动铁棍偷袭。

啪啪，哎呀，嗖嗖嗖，一道黑影飞出去很远。

计北里愣神观瞧，我了个去，仙花啥事没用把蒙面骷髅城主抽出去三五丈远。

“蒙面骷髅城主没想到吧，将计就计，你以为就你会耍花活本尊这方面炉火纯青，我是你师傅。”

蒙面骷髅城主被鞭子抽的肉皮外翻流血钻心痛，妈了个巴子，失误，失误啊。

你卑鄙无耻下三滥招发我跟你没完。

“来呀，过来呀，大战九百回合。”

蒙面骷髅城主一跃而起武动宝剑极速进攻，马上接近仙花时候剑把骷髅头机关启动闪光烟雾发出，计北里大喊小心。

仙花也怕中计飞身躲闪烟雾散去蒙面骷髅城主踪迹不见。

“哼，该死鬼下次必须死。”

计北里嘿嘿嘿笑跑上前，大姨你法术天下第一无敌啊。

话音未落脖子冰凉低头一看鞭子缠绕对方轻轻一用力脑袋搬家，吓得计北里裤腿流水哆嗦，大姨别闹啊，我怕，我真的怕。

“我警告你在胡说八道我宰了你，不准在喊大姨，听到了吗？”

嗯，嗯，听到了大姨，啊不对，听到了前辈。

仙花拍拍尘土准备直奔密林被计北里拦住，前辈不能走。

“难道你要威胁我不成？”

我不敢威胁前辈有件事要告诉你，篮飞霞在西山派内。

仙花揪住他脖领子在哪里，在哪里？

计北里吓得哆嗦比划松手，呼呼大喘气眼珠子乱转，前几日在西山派见过现在在哪里不太清楚，她肯定还在西山派因为风自月也在西山派。

仙花听完直奔西山派没走出去多远计北里追上来，前辈，前辈，等一等，等一等。

仙花很生气什么事快点说，前辈我们一同前往吧人多有照应。

“对对对一同前往有照应突然有人插话吓他俩一跳，回头一看三叉怪人跑回来了。”

仙花看看两个饭桶带着也不错毕竟西山派地大人多多个人寻找篮飞霞机会大一些。

她知道黄狼不好惹啊，更知道篮飞霞任性惹事生非被抓住不死也残废！

她很讨厌风自月这个家伙油嘴滑舌不老实尤其还行侠仗义除暴安良替天行道得罪全部都是大人物，都是邪恶的门派！

想想这小子还没死很不开心尤其他勾引篮飞霞。

她遇到风自月打残废把篮飞霞领走。

三人结伴混进西山派找了一家小客栈住了下来。

夜深人静三叉怪人问计北里为何要欺骗仙花说篮飞霞在西山派。

计北里翘着二郎腿，哼，我俩混进西山派多危险骗她在身旁能保护我俩安全，我们赶快打探风自月下落。

找到风自月第一时间甩掉仙花，据我观察这个女人狠毒躲远点为妙。

“仙花知道我们骗她后果咋样？”

计北里很不耐烦说他是大傻子，这件事你我二人不说神仙都不会知道我们欺骗她，行了，不早了赶紧睡觉吧，明天还得寻找风自月呢。

他俩说话被仙花听得清清楚楚，哼，走着瞧。

仙花回到屋内翻来覆去睡不着篮飞霞不在西山派会在哪里呢，没有任何线索还不如留在西山派转转看看情况再说。

不能这么便宜计北里和三叉怪人得好好耍耍他俩。

思来想去美滋滋睡着第二天晚上特意请他俩到大饭庄吃丰盛宴席喝酒。

他俩毫无防备喝的大醉死狗一样回屋呼呼大睡。

仙花飞檐走壁进入黄狼老巢发出飞镖。

黄狼看到飞镖纸条写着计北里和三叉怪人在福气客栈二楼308房间。

他半信半疑带人把福气客栈包围来到308房间门口当当当敲门，计北里穿着大裤衩背心拖鞋，谁啊，真烦人，打扰大爷睡觉，打开屋门快速关闭摇头酒醒了！

“不可能，绝对幻觉，计北里嘟囔着试探在次打开屋门看到黄狼乐呵呵带人包围客栈，我的妈呀，吓得他哗哗尿裤子钻进床底下哆嗦。”

三叉怪人光膀子提了提大裤衩扣鼻屎，怎么了，你是不是梦游啊，快到床上来。

计北里也够坏的告诉他门口有惊喜快去快去。

三叉怪人一听惊喜脑海浮想联翩，美女，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66800447"  chaptername="第1415章  大门口">加入书签</a>
</div>
