    “严总，U盘已经全部卖空了。”

    中海电子商场的一间办公室内，严伟峰听到下属的汇报后，点了点头示意自己知道了。

    严伟峰是中海电子的副总，毕业于燕京理工大学，中海电子之所以上线U盘销售，就是因为他首先获赠了一个U盘。

    原本，他抱着试试看的心态，说服了公司其他高层，在商场上线U盘，但事实上，效果并不是太好。

    前面的半个多个月，他们只销售了3个U盘，而这大都还是严伟峰的朋友和同事，听了他用了确实说好，然后在他的推荐下买的。

    可是严伟峰怎么也不会想到，临近年关，突然自己的商场上出现了关于U盘的抢购潮。

    当U盘的报道在互联网上火爆之后，严伟峰的确敏锐的意识到这是一个好机会，所以试着在商场里打出了U盘的广告，原本也只是为了蹭个热度。

    可让他们万万没有想到的是，仅仅是半天时间，原本还剩下的97个U盘就一下卖空了。

    中海电子的人都知道中关村里的人对于出现新事物的接受能力比较强。

    但是，也没想到能到这个地步。

    毕竟前面半个多月的时间，他们也就只卖出去3个U盘而已，而这才半天时间，这剩下的97个就一扫而空了。

    而这一切，很显然都是亘古科技在汉诺威参展火爆带来的影响。

    对于这一点，严伟峰很清楚，他更知道自己的商场在U盘的销售上已经抢得的先机。

    所以，在U盘一经开始有热卖迹象时，严伟峰就准备再批量进一些U 盘的货。

    可是得到的结果却是，没货了。

    燕京的所有货，都被林晓等人带去了得国参展，而鹏城的代工厂虽然生产出了一些货，但因为春节假期临近的原因，都是暂时放在仓库中，并没有发出来。

    杨伟峰拿起电话拨通了杨冠斌的号码，这是他连续两天打电话给杨冠斌了。

    “冠斌总，我的亲师兄，鹏城那边的货安排得怎么样了，我们这边可真的全部卖空了。”

    电话一接通，杨伟峰便单刀直入的说道。

    杨冠斌回答道：“伟峰，我们已经协调了鹏城那边，他们昨天已经安排了加班发货，应该这两天就能够到了。”

    “那太好了，离过年还有一个星期左右，趁着这个热度，你们的货如果能及时到，应该还能再销一批。”

    两人又聊了几句，杨伟峰这才挂断电话。

    得国汉诺威的现场，林晓看到杨冠斌挂断电话后，问道：“中海电子又催货了？”

    “是，他们的货全部卖空了。”杨冠斌说完，有些惋惜道：

    “可惜我们没有提前谋划好生产交货，导致目前货源不足，本来U盘可以借这个机会，把市场打得更开一些。”

    林晓点头，“U盘在国内突然火起来，这真的属于意料之外的事情。”

    “本来我们是想着春节后，借着展会的名义来一波宣传，谁知道因为黄志帆，倒是把这事情给提前了。”

    林晓随即笑了笑，“这倒也是好事，说明我们U盘在国内市场上也开始受到关注了。”

    “是啊……”

    “叮铃铃！”

    就在杨冠斌说着话时，他的手机铃声再一次的响了起来，看到来电号码，他稍稍一愣，随即便朝着林晓笑着说了两个字：

    “联想。”

    杨冠斌接电话去了，而林晓此时则是笑了起来。

    看来，U盘在展会的表现，尤其是受到这么多电脑生产厂商的关注，引得了联想的重视，所以联想也坐不住了。

    这个年代，国内的电脑市场是联想一家独大，对方主动找上来，对于亘古科技来说，自然是好事。

    前一世，朗科的U盘最先在国内打开市场就和联想密切相关，因为朗科的创始人也曾经在联想工作过，所以去了寻找联想合作。

    不过，这一世自己在展会上先出名，变成了联想找自己。

    就在林晓这样想着的时候，杨冠斌接完电话走了过来，看到对方脸上带着笑容，林晓便知道，有好消息。

    “林总，联想打电话来找和我们合作，想把我们的U盘和他们的电脑捆绑销售，他们说可以拿出一款笔记本电脑专门和U盘搭配销售。”

    果然，这是个好消息。

    不过，林晓并没有马上表现的特别高兴，联想作为国内目前电脑市场上的绝对霸主，恐怕这个合作，对方也是有条件的。

    于是，林晓便朝着杨冠斌问道：“他们有什么条件吗？”

    “他们提出，我们在按供货价提供U盘的同时，能够每10个赠送一个。”杨冠斌回答说道。

    买10个送1个，这就想当于压了亘古科技10%的利润啊，林晓的眉头轻轻掀动。

    杨冠斌这时候继续说道：“我觉得倒也不是不可以答应，我们的利润点有这么高……”

    杨冠斌的话还没有说完，林晓已经摇了摇头。

    “先按照给卖场供货的价格供给他们，如果销售量大，我们再返点，这个策略和我们给卖场是一样的。”

    对方作为国内行业大佬，提这个要求过分吗？换作任何一家公司来说，好像都不过分。

    但是，自己不惯着他！

    U盘是大势所趋，在目前几大公司都对U盘表示了明显兴趣的情况下，林晓不信联想不跟这个趋势。

    杨冠斌对于林晓的这个答复稍稍有些诧异，不过看了看林晓那自信的脸庞，他还是点了点头说道：“好，我再和他们谈谈。”

    “叮铃铃！”

    手机再一次响了起来，这一次，却是林晓的。

    拿出手机一看，林晓发现竟然是校长王明江。

    “校长！”林晓稍稍有些意外的接通了电话，对方这是来恭喜自己来了？

    “林晓啊，你们在得国折腾出来了大动静啊，今天，我已经接到好几个电话问你们公司和我们学校研发出U盘的事了。”

    王明江的话音里，透露着高兴，林晓果然没忘记当初的承诺，宣传的时候都是带着燕京理工，这让学校确实在国内涨了把脸。

    林晓听了，则是笑哈哈的问道：“校长，除了只是问这个事的，还有没有人想找你帮忙联系买货的啊？”

    “咦，你这小子鬼精鬼精的，的确有，水木大学和燕京大学两个学校的校长找了我，他们想采购一批U盘配备给那些经常要使用计算机的老师。”

    还真有这好事啊！林晓听了心里暗乐。

    这订单是一个接一个！

