    唐若雪她们离去之后，宋红颜和叶凡迅速离开现场，钻入车子驶出了大佛寺。

    车子前行途中，宋红颜轻声一句：“唐若雪好像生气了。”

    身为女人，她看得出唐若雪的情绪。

    “生什么气？事端是她招惹出来的，她有什么好生气？”

    叶凡一愣：“而且她已经杀光敌人了，隐患又少了一分。”

    如不是她跟杨翡翠和二夫人厮混，哪会有今天这一出。

    而且血蔷薇这一波攻击虽然猛烈，但也意味着手里底牌越来越少了，难于再度发动攻击。

    再后面，估计就是罗家亲自下场了。

    “刚才危急的时候你选择保护我而不是她。”

    宋红颜轻柔开口：“估计她心里很难过。”

    “她刚才不顾危险的杀敌，也是想要证明一下，你对她还在不在乎。”

    “可你始终没有跑上去保护她，而是牢牢把我护在这个角落。”

    她叹息一声：“你应该援手一把的。”

    “她心里应该早就没我了。”

    叶凡想到唐若雪的姻缘签，不以为然开口：“我一切行径对她早不重要。”

    而且对于叶凡来说，唐若雪内心深处对自己的认知，始终停留在中海小赘婿的印象。

    就跟朱元璋一样，哪怕登基称王了，在昔日邻居眼里依然是要饭的。

    所以现在的唐若雪对他不是情愫，而是不甘。

    “也许她真的在淡忘你，也许她真的不在乎你，可你始终是她曾经的男人。”

    宋红颜善解人意：“生死关头，你选择我，而不是她，她心里多少会失落。”

    “啧，你们女人还真是贪心。”

    叶凡脑袋疼痛起来：“喜欢或不喜欢，都喜欢攒在手里。”

    宋红颜打趣一声：“男人也一样，手里的玩具，再腻也不舍得送人。”

    “你意思是，你是我的玩具？”

    叶凡大笑一声，搂住女人开口：“让我玩一下……”

    “去死！”

    怕痒的宋红颜连连娇呼，不断拍开叶凡的手。

    两人在轿车里面闹成了一团。

    闹腾了几分钟，宋红颜才软在叶凡的怀里，拿出手机扫视了一封邮件。

    “我待会有一个华医门视频会议，估计要两个小时。”

    宋红颜笑着问叶凡：“你是陪我一起开呢，还是先回家歇息？”

    “我去找凌过江。”

    叶凡吓一跳，开两个小时的会，他估计郁闷死，于是忙出声一句：

    “凌老头找我好几次了，想要深入探讨一下局势，寻思怎么借力。”

    “我看他朋友圈，好像睡的不怎么好，待会去看一看他，顺便聊几句。”

    叶凡还寻思跟凌过江说一下至尊戒指的事情。

    “行，那你去找凌过江。”

    宋红颜笑容变得意味深长：“到时再把你老婆凌安秀接回来。”

    叶凡故意眼睛一亮一拍脑袋：“对啊，我还是叶帆，秀秀也是我老婆……”

    “不行，你只有一个老婆！”

    宋红颜掐了叶凡一下：“那就是本宫……”

    两人又闹腾起来，随后才在十字路口分开做事。

    叶凡又把沈东星从哈雷摩托车驱赶下去，骑着轰隆隆去凌氏宅子找凌过江。

    一个小时后，叶凡出现在凌氏宅子，结果老头却没有在家里呆着，而是在后山打高尔夫球。

    叶凡寻思这老头越来越生龙活虎了，随后就跟着一名凌氏子侄去找人。

    五分钟后，叶凡在凌氏后山的高尔夫球场看到了凌过江。

    高尔夫球场不大，但设计精巧，风景也无比幽美。

    微风一吹，心旷神怡。

    老头气色好了不少，正跟凌安秀打球，显得红光满面。

    看到叶凡出现，凌过江马上哈哈大笑迎接上来：“叶少，怎么有空过来啊？”

    “横城风大雨大，我担心你睡眠不好，影响了身体治疗。”

    叶凡走上前跟凌过江握握手：“我答应你多活几年，可不想你提前挂了。”

    不远处负责警戒的聋哑二老一脸无奈。

    所有人对凌过江都毕恭毕敬，唯独叶凡整天喊着凌过江死活。

    只是叶凡曾经展现的实力，让他们知道这小子有轻狂资格。

    叶凡还跟远处练球的凌安秀挥手打招呼。

    看到叶凡，凌安秀俏脸瞬间明媚，挥舞球杆的动作更加优雅和标准。

    “哈哈哈，确实有点睡不着！”

    凌过江又是一声大笑：“我的消息虽然没有你灵通，但也知道横城的暗波比以往汹涌。”

    “它不仅面临着十大赌王的本地洗牌，还成了三大基石和五大家的角逐之地。”

    “这已经不是瓜分利益的事情了，而是站队是对还是错的问题。”

    “一念之间，一步之差，很可能就是万劫不复了。”

    凌过江拄着高尔夫球杆感慨一声：

    “我这老骨头，不怕死，只是担心家业葬送了。”

    经历风风雨雨的他怎能不知道横城现在面临的严峻局势？

    “没错，横城现在确实危机重重。”

    叶凡望着凌过江一笑：“只是危机危机，有危险也就有机会。”

    “这对于凌家来说是十年难得的一个好机会。”

    他补充一声：“凌家主不该害怕，应该咬着牙猛刚，说不定能成为横城之首。”

    “如不是有你这座大靠山，我估计不仅不会卷入这个漩涡，还会卖掉家业跑路。”

    凌过江呼出一口长气：“这次的风浪，我一个老家伙承受不起。”

    “我还收到一个风声。”

    “杨家二夫人为了给女儿报仇，不仅拿出三十亿家产，还拿出六个点杨家股份。”

    “杀一个仇敌，十个亿和两个点股份。”

    “你应该知道，这杨家股份何等值钱。”

    “这让横城暗中潜入了不少势力，贾子豪这几天也会提前出狱。”

    “一场大风暴很快要来了。”

    他望着叶凡一笑：“事态已经有点超出我的想象了。”

    “三十个亿，六个点股份……二夫人还真是疯狂。”

    叶凡眼睛微微眯起：“我都有点动心了。”

    “动心？”

    凌过江大笑一声。

    他从口袋捏出一张纸条：“这里有血蔷薇的下落，要不要？”

    “你找到血蔷薇了？”

    叶凡一愣：“你怎么不干掉她？”

    既能拿十大赌王的悬赏，又能拿二夫人的花红，杀一人，两份工钱，美滋滋。

    “我也想干掉她。”

    凌过江抬头望着天空好看的火烧云，眸子有着一股子深邃：

    “只是我看不透这局势，而且感觉自己玩不起，所以不敢轻举妄动。”

    “当然，我也舍不得把她下落交给杨家他们，毕竟一个血蔷薇能赚不少钱。”

    “我纠结半天都无法决定。”

    “恰好你来了，就交给你吧。”

    凌过江把血蔷薇下落塞给了叶凡：

    “要赚这钱，或者另有所图，你决定。”

    他把这份难得的情报送给了叶凡。

    叶凡看着凌过江笑了笑：

    “我现在明白，凌家为什么有这份家业了，老头，你真不简单。”

    能壮士断腕，还能扛住诱惑，凌过江心性不同凡响。

    “一把老骨头，只是看透很多东西，谨慎很多事情，哪有什么不简单？”

    凌过江依然是宠辱不惊的笑容，拿着高尔夫球杆走到白球旁边：

    “倒是叶少你，蝴蝶翅膀微微一扇，横城就暴起风云……”

    他拍拍叶凡的肩膀叹道：“生子当如此啊。”

    叶凡一笑：“谢谢凌家主夸奖了。”

    就在这时，素素神色匆匆跑了过来汇报：

    “老爷子，罗霸道和他女儿罗艳妮来了！”

    她语气凝重：“他们让我们交出罗飞宇！”

    “嗖——”

    凌过江没有回应，只是一挥球杆。

    啪的一声，白球飞出，一杆入洞。

