    一周后。

    海瑟盘腿坐在巨大石块上，托着腮帮子看伊泽纳比指导酷拉皮卡进行【练】的修行。

    “继续！没吃饭吗？加快速度！”

    伊泽纳比抱着双臂大声吼着：

    “尽可能地调动体内的【气】！榨取它！挤压它！就这么一点点【气】你是在逗我发笑吗？”

    满脑门都是汗水的酷拉皮卡站在溪流边，闭着眼睛拼命压榨着体内的【气】。在海瑟的视野里，酷拉皮卡体表覆盖的【气】不断壮大，从稀薄的黏液层变成燃烧的火焰状。

    哇塞，超级赛亚人啊。

    海瑟暗暗吐槽，金发，光焰，要是身边再有那么几道闪电就更像了。

    持续了几分钟后，酷拉皮卡一下子瘫倒在地上，大口大口地喘着粗气，汗水啪嗒啪嗒地向下滴落。

    伊泽纳比点点头：“气的总量比一开始增加了许多，休息10分钟。”

    酷拉皮卡已经没力气回应了，只能抓紧时间恢复体力。

    “海瑟，轮到你了。”伊泽纳比扭了扭脖子，发出嘎嘣嘎嘣的闷响：“让我看看你的【练】。”

    嘿咻！海瑟翻身从大石块上跃下，抖抖手甩甩腿，做了几个热身运动后双手握拳搁置腰间，两腿微微叉开站定，双眼一凝大喝一声：

    “哈！SUPER！SAIYA-JIN！！”

    狂暴且饱满的气瞬间从周身精孔喷涌而出，远远望去简直就是由【气】组成的火团！

    “喊的什么鬼……”伊泽纳比下意识地抬起胳膊挡在身前，这家伙的【气】真是太恐怖了：“停一下。”

    “老师你是不是也觉得这个形态还需要改良？”

    海瑟一副充满匠人精神的考究姿态：“我觉得必须再配上一些缠绕周身的闪电，再来点奔涌的气流……最好再配上‘飒飒’的响声！”

    伊泽纳比跟海瑟相处这段时间也算是稍微摸清了跟海瑟的相处方式，只得挠了挠头应付道：“你说的那些稍后再提，海瑟你尝试一下将气的提炼速度放低，然后将气转移到双眼的位置。”

    “这样吗？”

    两团鬼火一样的【气】凝聚在海瑟双眼处，这时他发现伊泽纳比身旁漂浮着由气组成的数字【4】。

    “看到了吧？把看到的东西念出来。”

    “【4】，这就是你之前说的用的用来隐藏念的【隐】？”

    “没错。”

    伊泽纳比身旁的数字不断变化着形状：“你现在将气凝聚在双眼的技巧叫做【凝】，这是【练】的应用技巧。而相对应的，【隐】则是【绝】的应用技。”

    酷拉皮卡这时也喘匀了气，听到伊泽纳比的话陷入沉思。看起来【念能力】确实博大精深，有着各种各样的高端应用技巧。

    他尝试着像海瑟一样把气集中在双眼部位，但立刻就感受到极大的消耗，气在快速消失！仅仅维持了不到两秒，好不容易凝聚起来的气就崩散瓦解。

    伊泽纳比看了一眼趴在地上喘着粗气的酷拉皮卡，安抚道：“别急躁，念的高端技巧需要刻苦锻炼和修行才能练成。”

    他能看出自己这个弟子急于将念能力修炼成功，但修行道路没有捷径，只能脚踏实地一步一个脚印地向前行进。

    呃，海瑟例外。

    忽然，伊泽纳比想起了什么，一拍手笑了起来：“正好，你们的【练】都进展得不错，可以测试一下你们的【属性】。”

    “……属性？”

    接满了清水的高脚杯静静搁置在石块上。

    酷拉皮卡和海瑟盯着杯子看了一会，扭头看向伊泽纳比：“别故弄玄虚了，到底怎么测？”

    “别急别急……哦，这片叶子不错。”

    伊泽纳比将一片树叶放到杯中水面上：“海瑟，你之前不是在老杰克那边问我为什么要拿高脚杯吗？现在我就可以告诉你了。”

    “首先，酷拉皮卡我要恭喜你，你通过了猎人测试的最终考核。”

    他看向酷拉皮卡，微笑着摸了摸满是胡茬的下巴：“看你的样子并不吃惊。没错，学会【念】才能够成为真正的职业猎人，做不到的就会被淘汰并收回猎人证。”

    “可是【念】的四大行还有最后的【发】，你还没有教我们啊。”

    酷拉皮卡皱起了眉头：“【发】才是【念】最重要的部分吧？”

    “别急，听我慢慢说。”

    伊泽纳比坐在石块旁，示意两人也一起坐下：

    “对于你们来说，【发】并不难学。学会【发】之后，你们就得自己钻研练习，将自己独特的个性和创造融合到一起，构建出独属于自己的【念】。”

    “所谓【发】就是可以随心所欲操纵气的技术，可以说是念能力的大成境界，基本上【发】可以分为六大属性。”

    “念能力跟每个人的个性关系非常密切，一是生来就具有的能力，二是在生活中培养和磨炼出来的能力。分辨自己属于哪个类别很简单，用【水见式】就可以做到。酷拉皮卡你先来，对这杯水释放你的【练】。”

    酷拉皮卡闻言走到石块前，双手隔空虚握高脚杯，释放出自己的【气】。

    渐渐的，杯中闪烁起星星点点的光芒。

    伊泽纳比弯下身子仔细打量着杯子，缓缓开口说道：“水中出现了一些不知道是什么东西的不纯物体。酷拉皮卡，你是【具现化系】，这种属性可以将自己的气改造成任何想要的东西，也就是将气进行物质化。”

    “具现化系……”酷拉皮卡放下手，眉头微皱：“除了具现化系，还有哪些类别？”

    “这正是我准备说的。”

    伊泽纳比拿出一张白纸铺在石块上，在纸上画出一个六边形：

    “气根据自身性质可以分为六大类。除了你刚才展现的具现化系之外……”

    “假如杯中的水赫然增多，那就是【强化系】，强化系可以用念强化自身进行战斗，单论战斗能力的话，这种最强。”

    “如果水的味道发生改变，那就是能够改变气的性质的【变化系】。”

    “树叶自主移动，就是用气操纵物质或生物的【操作系】。”

    “水的颜色发生变化，将气远距离发射进行作战的【放出系】。”

    “假如发生不同于其他五系的现象，那就是【特质系】。”

    酷拉皮卡有些失望：“是吗……要是战斗能力最强的强化系就好了。”

    “笨蛋，这可不是你想怎样就怎样，是由体质决定的。当然了，你也不是不能学会强化系的招式。在此之前……”

    伊泽纳比倒掉杯中水，盛满清水后更换了一片树叶：“来吧，海瑟，看看你是什么系的。”

    “等半天了！”

    海瑟也将双手隔空笼罩在杯壁两侧，发动了自己的念气。

    咔嚓！咔嚓！

    随着一连串密密麻麻的清脆响声，杯壁出现细密的裂痕，只见水中浮现出大量金属色泽的结晶体而且还在不断扩大！

    短短一秒，杯子就坚持不住了，玻璃炸开，杯中水洒在了石块上，结晶体全部消失不见。

    “你也是【具现化系】。意外，我还以为你会是【强化系】或是【特质系】……”

    伊泽纳比下意识地摩挲着满是胡茬的下巴。

    “师父！你还没说我到底该怎样才能使用强化系的能力呢！”酷拉皮卡等不住了。

    “啧，真是个现实的徒弟。只有有求于我时才会喊我师父！”

    伊泽纳比挠了挠头，拿起笔在纸上的六边形六个角各标上了六大系的名字，然后挨个写上对应的数值。

    “你们听好了，假设你们能完全发挥具现化系的能力，那么其他系的能力修得率就会变成这样。”

    他指了指纸上写就的数值，分别是【具现化系】100%，【变化系】80%，【强化系】60%，【放出系】40%，【操作系】60%，【特质系】0%。

    “不管天分有多高。”伊泽纳比看了一眼海瑟：“只要不是自己所属的能力系，就没办法完全发挥。”

    他又指了指具现化系正对的放出系：“离自己的系统越远的能力，修得率越低。”

    酷拉皮卡皱着眉头看了一会纸上的六边型，忽然开口问道：“为什么特质系是0%？”

    “特质系非常特别，不是想学就能学的，需要由特殊的血统或极特别的成长环境。”

    笔杆在伊泽纳比指间快速旋转，随后被他一把握住：“把特质系放到具现化系和操作系中间位置，是因为这两个系统的人后来转化为特质系的几率最高，这就表示你们还有可能学会特质系的能力。不过别被名字欺骗了，特质系绝大多数都是效果奇诡的辅助能力，正面迎敌还不如具现化系呢。”

    酷拉皮卡眉头皱得更紧了：“比起具现化系和特质系，我更需要能够独自一人击败敌人的力量！”

    “之前你说过，你是为了夺回窟卢塔族人遗留在外的火红眼才选择当猎人吧？这当中肯定避免不了大大小小的战斗，你期盼获得强化系能力这种想法是正确的。因为强化系兼顾进攻防守和治疗能力，堪称最强的战斗系统。”

    伊泽纳比摇了摇手中的笔杆：“很可惜，你是具现化系。学习强化系的话就如图所示，只能练成差不多一半的技巧和威力。”

    海瑟忽然出声问道：“如果双方气的质量和总量差不多，具现化系和强化系对战，谁的赢面大？”

    “唔……”

    伊泽纳比扣了扣头皮，将笔杆扔到纸上：“这个没法简单的下定论。面对攻击力和防御力都爆高的强化系，具现化系很难取胜。但是，如果你运用具现化系的能力将气化为实物，就能发挥惊人的力量。海瑟，我问你，具现化能否制造出【可以斩断任何东西的刀】？”

    “不能吧？这远远超出了理论和人类极限。”海瑟歪了歪头。

    “没错，这种离谱的东西自然是具现不出来的。但如果只是制造出【坚硬锋利的刀】就没问题了。可是，你们会甘心吗？只是这种程度的话为什么不去买一把真正的名刀呢？”

    伊泽纳比摩挲着下巴，缓缓道来：

    “如果只是具现化真实的武器，那根本不能体现念能力的奇诡威力，最多带个收放自如的效果。如果这样的话，具现化系在战斗中自然是很吃亏的……要发挥想象力！”

    海瑟有点明白了：“你是说，只要我觉得这东西能具现化出来，而且我的气足够多，那我就真能做到？”

    “笨蛋，你到底有没有听我说话啊。必须慎重考虑最适合具现化的物品，绝对不能失败。因为要耗费大量的集中力，想象力和修行才能灵活地具现化某种东西。”

    酷拉皮卡陷入了低落，仅仅是普通的武器，怎么可能对付幻影旅团那些恶鬼般的暴徒！

    “我有疑问，假设我想具现化一柄【斩断万物】的刀，这肯定是做不到的对吧？那附加一些条件，有弱点，效果近似的刀，有没有可能具现化？”

    海瑟的话一下子点醒了酷拉皮卡，他抬头看向伊泽纳比。

    伊泽纳比挠了挠头：“真是麻烦的两个徒弟……好吧，确实有，【制约与誓约】。”

    “订立条件然后执行的【制约】和发誓遵守的【誓约】。制定规则并在心中发誓，【无论发生什么，一定要遵守这个条件】！”

    伊泽纳比举起右手，一下子握紧拳头：“规则越严厉，威力就越大！就像玩麻将或者扑克牌，越难拿的牌分数越高。如果用一般的方法加强念能力是加法效果，那么建立了制约与誓言的念就是乘法效果，可以让能力增强数倍！”

    “在心中能够遵守的范围内，为你具现化出的武器订立制约。说实话这种大胆的技巧并不安定，就像一把双刃剑。一旦破坏了誓约，念能力就会因反作用力而毁灭！说到这里，你们想好没有到底要具现化什么物品？”

    “锁链。”

    酷拉皮卡沉静地说道：

    “当我知道自己属于具现化系时，脑海里就浮现出这样东西，像幻影旅团这样为所欲为的恶鬼，就需要用锁链将他们绑至冥府去！”

    “看起来你肯定不会甘心具现普通锁链，有想法了吗？”

    “只对旅团使用，无法挣脱的锁链。”

    “条件是不在目标以外的地方使用吗？不够严苛！”伊泽纳比摇摇头：“只是这种程度的话，没办法做出【无法挣断的锁链】。”

    “别急，不能对旅团以外的人使用锁链只是前提条件。”

    酷拉皮卡的双眼逐渐变成火红色：“我会赌上我的性命。一旦违反誓约，我的心脏就会被我自己的锁链搅碎，这就是我的觉悟！”

    伊泽纳比站起身来，表情惊讶：“等一下，酷拉皮卡！你变成火红眼后，【气】是不是变多了……没错，【气】大量增多了！”

    他急急忙忙地找出一个新的高脚杯放满水，扔上一片树叶：“快过来，再做一次水见式！说不定你是……”

    “叶子在动，颜色变红了，水量增加，出现了不明杂物，等等……”

    伊泽纳比手指沾水放到口中尝了尝：“味道也变了！酷拉皮卡，你不止是具现化系，当你变成火红眼时，是特质系！”

    “这样真的好吗？现场制造金手指？”

    坐在一旁的海瑟虽然看过漫画原作，但看到这一幕还是无语了，这才是亲儿子外挂啊。

    酷拉皮卡的特质系能力特点，只要处于火红眼状态时无论哪个念能力系统都能发挥出百分之一百的能力！其名为——

    【绝对时间】！

