    李穆川和李清潇聊着天，一边开始给宵宵喂饭。

    宵宵眼下已经三岁多了，平时偶尔也会喝点新鲜牛奶，但这边有专门营养调理师给宵宵订制好每顿的饭。

    确保宵宵的营养均衡。

    “对于你身上绑定的科技，我在之后也重新研究了一下。”

    李清潇话题一转，说起了李穆川身上的绑定科技。

    上一次虽说没有研究出太多的东西出来，但也不是一无所获的。

    比如说这一次的凤翼，也是得到了一些相关数据，才得以研发出来的搭配武器。

    “哦，还研究出了什么东西吗？”

    李穆川听到这话，微微一怔，手中给宵宵喂饭的动作都不由停顿了一下，引得宵宵不满的挥舞起了小手。

    李穆川察觉到宵宵的动作，连忙继续给宵宵喂饭，这才把宵宵的情绪安抚了下去。

    李清潇摆了摆手，很快在面前又出现了一个画面。

    “其实也不是真的研究出了什么东西，应该说，更多的是一种猜测。”

    “你身上绑定的科技，即便是到了我这种文明等级的程度，依旧是没办法进行彻底的解析，按照我的猜测，这种科技来自的文明的等级应该是相当高。”

    “或许，开发出这种科技的文明，或许是站在了更高的维度上，只有这样，你身上的科技才能够达到穿越时间的效果。”

    “宇宙之中的维度，一直是一个谜，即便是到了现在，也没办法触及分毫，而你身上的科技却是可以轻轻松松的凌驾时间维度之上。”

    “最起码，你身上绑定的这个科技技术，是绝对掌控了时间这一维度的才对。”

    李清潇一边说着，一边把自己的猜测展现给了李穆川观看。

    这是这一段时间，她这边的研究成功。

    研究并不是仅仅只有她一人，还有很多非常优秀的其他研究员一起参与了进来。

    李清潇在对这一科技研究的时候，心中同时还在猜测着。

    倘若是她这边真的能够把李穆川身上携带的技术给研究出一点东西出来，或许他们这边也能够触及到时间维度了。

    其他的且不说，但李穆川身上携带的科技，绝对是超过了时间维度才对。

    这是她们这边得出的结论。

    超过了时间维度....

    李穆川听着这个结论，不由脸色一动。

    就他自己经历过的那么多的世界而言，还真没有哪个世界说是，自己已经把这一维度研究透了。

    或者说，压根就没有触及到这个维度。

    这么看起来，他身上绑定的这个科技还真有些高。

    李穆川想到这里，不由朝着自己的面板看了一眼，此刻，上面的倒计时显示，他可以在这边待上两年。

    “或许，我这身上的这个科技，是四维生物制造出来的？”

    李穆川想了想，忽的开口说了一句。

    说是说四维生物，但好像也从来没有见到过啊。

    “或许真有四维生物，要是真有的话，估计他们看我们就像是看蝼蚁一样。”

    说起四维度的生物，李清潇不由想到了他们如今对于宇宙维度的研究。

    这一点的研究，主要还是归功与二向箔。

    因为二向箔能够将三维空间二维化，这其中的一些维度降级理论，倒让李清潇在这方面的知识补充了不少回来。

    虽说二维和三维，现在都知道是一个什么的概念，但对于一些具体的理论还有降级这里面的概念，却是没有人能够给出来的。

    唯独是这二向箔中可以得到一些相关的理论了。

    不过即便是这样，对于四维到底是怎么样的，就不是现在的他们能够理解的了。

    因为对于四维，他们看不到摸不着，压根就没办法去想象。

    就如同二维的生物无法去理解三维的理论一般。

    而对于李清潇说的，四维生物看着他们三维生物像是看待蝼蚁一般的言论，李穆川这会儿也没有觉得有什么错的。

    毕竟，这种情况就好像是他们看待二维生物一般。

    彼此都不是一个维度上的生物，要说尊重谈何而来。

    “对于我们来说，生活在三维世界里面，想要对二维的生物进行抹杀，简直是轻而易举，而要是四维的生物要对三维的生物进行抹杀，那应该也是简单的很，你说，要是这样的话，这种抹杀会是怎么样一种形式的？”

    李穆川想了想，不由脸色有些发紧的问了一句。

    凡事要做最坏的打算，谁知道四维的生物会不会对他们动手呢。

    而要是动手的话，又会是使用哪种手段？

    “按照我们的理解来说，四维就是比我们多了一个维度，而这个维度应该就是时间维度，要是这样的话，会不会是直接对着我们的时间维度动手？”

    李清潇听到这问题，当即给出了自己的猜测。

    关于四维这方面的研究，她多少有那么一点自己的见解。

    二维是由着无数一维组成的维度，形成了二维。三维其实就是有着无数个二维组成的，由此从二维变成了三维，那么四维想必就是由着无数三维组成的世界，变成了四维。

    而无数个三维组成的世界，在她的理解里面，应该就是无数个时间线的三维世界，联合起来变成了四维世界。

    这么一来，四维世界就是比起三维世界多了一个维度，时间维度。

    把一个三维世界看成是一个正方体，而无数个正方体也就是无数个三维世界不断组成和串联起来，由此就形成了四维世界。

    从四维生物的角度看去，就能够从这四维世界里面，看到三维世界里面的完整的时间线，就好像是在看视频一般，直接从过去看到了未来。

    并且还能够任意观看其中的任何一段时间一般。

    李清潇一边和李穆川说着自己的猜测，一边把自己的概念投放出来，给李穆川观看。

    李穆川看着面前的视频，心中大受震撼。

    李清潇的猜测，和李穆川以前看到的星际穿越里的四维空间概念相差无几。

    在进入黑洞之后，里面的男主角也是进入到了四维空间之中，那个四维空间里面也是有着无数立方体构成一般。

    而这些立方体就是无数个三维世界构成，也就是完整的时间线。

    他可以在里面看到三维世界里面的所有时间，并且可以任意抵达其中的任何一个时间点。

    “还真是恐怖啊。”

    李穆川看着面前的构想四维世界，不由感慨了一句。

    即便是李穆川身上有了这么个极为超越世界的科技，但此刻感受着四维世界的角度，李穆川依旧是忍不住感慨一声。

    四维世界，可以随意抵达任意一时间点上，而只需要对方动动手指，应该就可以拨动那一根时间维度。

    在这种情况下，三维世界的人，是完全没办法进行反抗的。

    因为你想要做什么，人家都能够看的清清楚楚，因为人家可以直接看到未来。

    另外，由于对方这种极为特殊的存在，可以随意抵达任何一个时间点上，它是在时间维度上穿梭，你压根就没办法触及到对方一般。

    完全就是可以理解为维度不同。

    双方都不是一个维度之上，想要反抗，可能吗？

    倘若是四维世界的生物要对三维世界的生物动手的话，那也绝对是降维打击了。

    人家完全可以在你起点，就直接把你咔嚓掉。

    在你起点被抹除，后续所有三维世界都随之发生变化，所有生物在顷刻间消失的干干净净。

    李穆川越是这么一想，越是感觉有些头皮发麻。

    维度越高，里面的生物就越发的恐怖，大概就是这种情况了吧。

    四维已经有些无法理解了，至于更高维度的生物，李穆川觉得以目前的情况来说就更加难以去理解了。

    “四维的生物，应该不会对我们有敌意吧。”

    李穆川想了想，不由开口说了一句，感觉雨鞋头疼。

    这要是哪天敌人变成了是四维生物的家伙，李穆川都不怎么该怎么去对付对方。

    二向箔把三维空间二维化了之后，对于四维生物没影响吧？

    要说真要对付四维生物，那就是在制造一个三向箔，对四维进行一个降维打击？

    只是这三向箔...

    李穆川想了想，顿时感觉头大的很。

    “谁知道呢，也许对方并没有什么敌意，只是突然间抬脚时候，就把我们给踩死了。”

    李清潇对于这事也不敢做出百分百的保证什么的，此刻闻言也不经摇了摇头。

    李穆川闻言也不由苦笑一声，说的好有道理啊。

    就好像是他们小时候的时候，也会踩死蚂蚁什么的。

    “算了，这事目前也不是我们能够考虑到的。”

    李穆川想了想，还是决定先不考虑这事了。

    毕竟到了现在，他也没有看到过四维生物，或许四维并不存在也不一定。

    当然，也可能是因为李穆川压根就没办法看到四维，所以才一直没有看到四维生物什么的。

    李清潇点了点头，随即转移开了话题。

    四维太过于遥远了，现在还是顾好当下吧。

    李穆川一边说着，一边低头，看着宵宵直摇头不已，不由放下了汤勺，“不吃了？”

    “饱了！”

    宵宵嘟囔了一声，接着眼睛微微眨了眨，准备开始睡觉了。

    李穆川见着顿时好笑不已，这才醒了多久，这又要继续睡了。

    心中感觉有些好笑，但李穆川还是小心翼翼的把宵宵抱在怀中，动作极为轻柔。

    “我来抱吧，你还还没吃完呢。”

    李清潇看到这一幕，当即伸出手来，准备把宵宵抱过去。

    李穆川见状立刻摇摇头，“不用了，我还不知道能够抱她多少次，多抱抱吧。”

    这一次李穆川来这边可以待个两年的时间，两年之后宵宵就五岁了，下一次在来，要是在过个好几年的，可能李穆川就不能在抱着宵宵了。

    李清潇闻言，想了想收回了手来。

    对于这个，她也觉得李穆川说的没错。

    现在不趁机抱抱的话，以后可就没有机会了。

    李穆川怀中抱着宵宵，担心吵醒了宵宵，干脆就不吃了，反正吃饭以后有的是机会，但女儿嘛，现在不多抱抱以后可就长大了。

    等到李清潇吃完，两人随即离开。

    李穆川更是直接飞起数厘米的高度，这么一来，宵宵就不会感觉到半点走动的感觉了。

    李清潇看着这一幕顿时感觉好笑的很，这小心的也未免太过了一些。

    “话说回来，那个文明还没有解决掉？”

    李穆川看着一旁的李清潇，想到了对方现在还没有彻底解决掉那个文明。

    这战似乎打的还挺久的。

    “还没呢，对方也不是真的就没有反手能力了，打不过，但跑起来还是挺快的，我们现在的一些舰船很多都是在追击对方。”

    “这些家伙，也不敢真的放任对方离开，谁知道哪一天，对方来一次科技大爆炸，回頭继續找我们打仗呢，要能夠清理，还是一次性直接清理掉比较好。”

    开战前的时候，李清潇就已经想过了，真要动手那就做的干净一点。

    免得今后出现什么复仇的老套路。

    就像是古代历史一般，你没有彻底灭绝对方，回头给了對方休养生息的机会，对方还是会继续和你开战的。

    无论是复仇，亦或者是掠夺资源之类的想法，总之是不能继续给对方留机会了。

    历史上发生过太多类似的事，一些教训该吸取还是要吸取的。

    李穆川听着李清潇的话，倒是连连点头。

    确实就如同李清潇所说，要么就不做，要么就做绝。

    下手不狠辣一些，回头很可能是会吃苦果的。

    “那对方还剩下多少的舰队？”

    “大概还剩下个十万艘吧，我们已经估算出了对方大概的逃走方向，派遣出了一些舰队到对方前方去拦截了。”

    “按照计算，应该能够在两年内彻底将对全部歼灭。”

    之前他们这边入侵了对方的不少飞船，从而得知了他们飞船的大致逃走方向。

    有了这些资料，他们这边才可以不断的对对方进行追击，要不然的话，茫茫宇宙找这么十万艘飞船，还真不好找。

    见着李清潇把事情已经安排妥当，李穆川也放心下来。

    这么一来的话，应该就不用担心这个文明了。

