    地位最高的三位创始元老，需要余烬一一拜访。剩下的那些则无需如此。老巫婆出面，替余烬包下童话镇的一家饭店，邀请各位元老来喝上午茶，以此统计支持票数。

    不算老巫婆和掉牙老狼，余下十二位有好处可拿的元老，尽数到场。狮王局长给出的售卖资格，是他们无法拒绝的筹码。

    战斧帕克听闻余烬要交还巨人战斧，便也和他背后的几位元老前来捧场，明确表态会支持恶魔神父终身连任。

    再加上魔王授意被他暗中拉拢的三位元老，现身聚会，使得余烬的预期票数达到了二十一张，距离超过三分之二的票数界限，只差两张而已！

    “没有入会的那些元老，会不会临时变卦，已经不需要考虑了。只要以阻挠铲除幽灵刺客团为名，顺理成章的解决诡树妖等三人，剩下的二十一票，便能让我稳稳过线！”

    余烬现在最希望的，便是诡树妖、黑乌鸦和蝙蝠侯爵顽抗到底，一锅端了，能让他省下不少功夫。

    至于幽灵刺客团会不会闻风而逃，他毫不担心。狮王局长点了名，母老虎副局长亲自带队守在附近，注定了幽灵刺客团就只能困死在童话镇中。

    一个小时的上午茶，吃得是宾客皆欢。

    与会之人全都信誓旦旦的承诺，支持余烬上马，对于铲除幽灵刺客团一事，也没有异议。

    大家因为共同利益聚在一起，也会因为共同利益作出取舍，幽灵刺客团屡次犯禁是人尽皆知的事情，被各方大佬联手抛弃，没人会为之同情。

    不过同气连枝的暗夜古堡四人组，在整个童话镇中都能算是一股强大势力，和其余元老难免会存在共同利益。他们猜测诡树妖等人，必然会联手抗衡恶魔神父，便有意恳求余烬手下留情，可看着恶魔神父的淡漠眼神，话到嘴边还未脱口，就又咽回了喉咙里。

    对于终身话事人，恶魔神父志在必得，谁敢成为绊脚石，谁就会被一脚踩死！

    诡树妖等人决计不会同意恶魔神父独揽大权，自然他们也就成了恶魔神父的必杀之人。

    既然劝阻无用，而且会招致神父不快，那还不如当一个聪明的哑巴。

    尤其是在散场之际，重新背起战斧的巨人帕克，主动请缨与余烬同行，一下子就彻底打消了所有人的劝阻念头。

    “神父，我们巨人一族，向来是有仇报仇有怨报怨，幽灵团长栽赃嫁祸，我必须要和他说个明白！恳请神父，允许我为您出一把力！”战斧帕克的粗犷面庞，半是愤怒半是恳求，丝毫不见对余烬的怨念，因为毫无代价的归还武器，彻底将这位话事候选者折服了。

    “好，同去。”余烬微微一笑，没想到还会有强援加入。

    别看战斧帕克被他打得毫无还手之力，但一位力战近神的史诗存在，放到哪里都不会有人嫌弃。

    于是，在一众元老的震撼注视下，余烬带队杀向了幽灵刺客团的地盘，随行的，不止有半只耳和虎皮小猫，还有被猫尾缠着拐杖，不得不跟来的老巫婆。

    “婆婆我见得不得血，宝宝你拉我做什么……”老巫婆露出不情愿的样子，但见平日乖巧的宠物猫，似乎是打定主意要凑这个热闹，便也只能无奈答应，“好好好，童话警方派了副局长镇场，万圣七街怎么着也得有创始元老出面，婆婆我就勉为其难的看一看吧，免得闹出什么乱子。”

    虽是这么说，但谁都知道，老巫婆只要到场，胜算必然有所提高，若是有意外发生，她不会坐视不理。

    余烬笑着谢过老巫婆，老巫婆则沉着脸，让他感谢虎皮小猫。

    虎皮小猫昂起脑袋摇着尾巴，摆出邀功姿态，余烬哭笑不得，便装模作样的夸了几句。

    旁边的半只耳看到这一幕，暗地里叹了口气，笃定大书库之秘，狂医余烬应该是十拿九稳了，场间能够拿到龙头权杖并写就完美档案的，只可能是余烬一人！

    尽管真正接触下来，半只耳愈发确信余烬就是安度因选中的那个【好人】。但事关重大，大书库之秘不容有失，有把握从中作梗的半只耳，打算利用决胜一战，再悄悄的观察一下余烬。

    余烬并不知道旁人所想，视线落到了自己的角色档案上，看着恶魔神父这一角色，趋于“丰满”。

    此刻，面积最大的【工作经历】一栏基本填满。尽管角色过往余烬未能全部挖掘，但他的后续扮演，绝对是可圈可点。而让旁人十分头疼的【重大表现】，仅差最后两行。只要余烬解决暗夜古堡四人组，成功获选终身话事人，即可交出完美答卷，凭借早早获得的龙头权杖，开启世界之门，拿到牵动人心的大书库之谜。

    余烬断定窥破天机远道而来，是要用大书库之谜，为未来科技提供支持。

    期盼着议长先生、主管和指挥官早日归来的他，当然也产生了这个打算。

    “虽说愚者先生也是一座硬邦邦的靠山，但总觉得不怎么踏实，还是基金会的一众大佬，更能让人放心一些。”余烬决定拿到宝物，立刻想办法回乐园世界一趟，寻找渠道输送援助。

    不多时，黑压压的庞大车队，驶入万圣七街的一片墓地。幽灵刺客团的驻地就在枯草丛生的墓穴之下，诡树妖等三位元老的地盘也在附近，分别是密林、庄园以及医院。

    每当夜幕降临，便会形成暗夜古堡的阴森氛围。所以有意思的是，深受一众元老厌恶的古堡四人组，反而得到人类游客的喜爱，大白天都有人前来游览。

    在童话警局临时划出的办案区外，便聚集了好些奇装异服的游客，眺望墓穴周遭，不解警方为何阻止游人观看。

    直把负责维持秩序的母老虎副局长，问得满头大汗。

    等待良久的她，看到恶魔神父终于现身，不禁抹了把汗，立刻上前低声说道：“来得怎么这么晚？幽灵刺客团的人，都已经躲进蝙蝠侯爵的庄园了！”

    “那不正合我意？”余烬淡淡一笑。

    母老虎副局长被他的杀心，结结实实的震了一下。原先她还打算在外旁观，现在却觉得近距离监视都不为过，万一恶魔神父发起狠来，把整座庄严都毁掉，谁知道外面的人类游客会有什么反应？

    她立刻安排警员，疏散人群，自己则带着得力干将加入队伍，使得黑猫警长半只耳连借口都不用找了。

    这一幕，被躲在庄园中严阵以待的三位元老看在眼里，忍不住破口大骂。单是一个恶魔神父，就让三位元老忌惮不已，结果又非但有深不可测的老巫婆现身，警方居然还下场助力，简直不给他们活路。

    “我们万圣七街的私事，他们童话警局掺和什么？恶魔神父这个吃里扒外的东西，能干出投靠警局，怎么还有资格终身连任？我等不服，一定要让老龙王改变主意！”

    不服归不服，前提条件是打退恶魔神父，如果四人惨遭团灭，那就只能去地狱说了。

    而地狱又恰好是恶魔神父的老家……

    好在让诡树妖等三人分外惊喜的是，幽灵团长或许因为手下被警方抓走刺给激到了，实力突然暴增不说，并且还拉来了两位强援。尽管都是人类强者，但到了这个节骨眼，他们也顾不上种族有别。

    只是三位元老无法看到，守在另一处的幽灵团长和人类强援，面色很不美妙。

    “谁能告诉我，为什么余烬带来的人马，比你们预期的都要多？”魂歌语气不善，扮作幽灵刺客的他，声音犹如鬼魅妖风，狠狠地刮在窥破天机和不是道士的身上。

    他目前的地位，依旧能盖过不是道士，而窥破天机的身份则得不到他的半点尊重，因此魂歌拿出了指挥者的做派。

    闻言，两人略显无奈的对视一眼，很想说你问我们，我们问谁？

    他们并未放弃大书库的密藏，便必须为各自档案投注精力，注定无法时刻关注余烬的动向。原以为余烬、半只耳、喵喵教主再加上某位元老，差不多就到极限了，谁曾想作为“裁判”的警方竟是突然下场，还又多了一位元老级的强大战力。

    窥破天机和不是道士交换眼色，均从对方身上看到了不妙与无奈，两人避开魂歌，悄悄说道：

    “好像没得玩了。”

    “确实。”

    “那就按计划行事？”

    “有点得罪人啊。”

    “我们也是不得已而为之，大家各为其主，手段再下作，也没什么好指摘的。”

    “罢了，就依你吧。”

    ……

    蝙蝠侯爵的庄园，静悄悄的。

    大门紧闭、窗帘拉紧，根本看不到值守之人。

    为免引起人类恐慌，母老虎副局长向老巫婆提议，联手构筑封禁空间，隔绝现实世界，而后才看向余烬。

    半只耳、虎皮小猫、老巫婆、战斧帕克、包括司机在内的十七位传奇小弟，以及童话警方的得力干将，和母老虎副局长一起，不约而同的望向手捧圣经的淡漠神父。

    “走吧。”

    余烬毫不犹豫，引领前行，众人按照实力高低依次跟随，气势汹汹的来到庄园门前。

    嘎吱！

    大门并未锁紧，余烬随手推开，可是门缝中却忽的一下涌出了海量蝙蝠，扑扇翅膀冲了出来，张口就要撕咬众人。而在大门内部还有乌泱泱的吸血蝙蝠，正在极力向外推挤，密集程度竟然达到无法看清门内原貌的地步！

    “雕虫小技！”

    见状，余烬哼了一声，当即燃烧五点数据，释放出了【战吼奥义·大日神威】。

    一颗金红曜日出现在他的脑后，大放光芒，凡是被阳光照射的吸血蝙蝠，立刻灰飞烟灭，而站在他身后的一众人马，却是获得了极其显著的状态加成。

    “我的力量和敏捷都涨了一半！”母老虎副局长惊讶道。

    “太强了，这就是恶魔神父吗？”一众警员暗自感叹。

    “原来享受大日照耀，是这样的感觉啊……”

    原先被一吼震慑的战斧帕克，感受着疯狂翻涌的澎湃力道，忍不住感慨出声。在他和许多人的眼中，依旧维持人类形态的余烬，便好似上帝代言人。

    第二次施展大日神威，余烬对战吼奥义产生了更为深刻的认知，其中最为显著的一点，便是改变了他对战吼技能的看法。

    虽说言出法随是不可多得的创造类本源技能，但那些效果固定的战吼技能，绝对不能被视作鸡肋！就拿【战吼奥义·大日神威】来说，余烬若想用言出法随，产生与之媲美的攻击、控制以及增幅效果，至少要花费十五点重要数据。

    个中差距，十分明显！

    余烬意识到，自己一个刚刚出门的“程序员”，还有很大的学习空间，哪天要是也能把数据耗用，压缩到接近至高存在这等程序员之神的地步，那才算登堂入室。

    而随着大日神光射入门中，乌泱泱的吸血蝙蝠很快便死伤殆尽，显现出了古堡四人组精心构建的主场空间。

    银月、夜幕、密林、幽风。

    在主场环境中，古堡四人组的战斗力均有提升，各自下属也能超常发挥。

    只是余烬一上来就强势出手，以大日神威破灭主场，令本想给他一个下马威的蝙蝠侯爵，当即痛哼一声，苍白面色更加不见血色。

    同样的，面对大日神光，古堡四人组的其他三位也不好受，而被他们安排在门口埋伏的各自人马，则纷纷在痛苦中遭到斩杀。

    余烬的一帮小弟获得神威加成，甚至都有了以一敌三的实力，急于向老大表现的他们，全都拿出搏杀之志，将陷入震慑的敌人砍杀了不少。不需要母老虎副局长和一众警方人员出手，便迅速解决了战斗。

    直到此时，余烬脑后的金红曜日还未消散，只需每隔一段时间投入一点重要数据，即可令效果继续维持。

    于是，古堡四人组所倚仗的主场之利，从头到尾就没有发挥过作用。他们手下的蝙蝠、幽灵、诡树以及乌鸦，只要胆敢靠近余烬，便会受到严重削弱，进而遭到迅速击杀，迫使埋伏在暗的魂歌与诡树妖三人，不得不提前现身，让战斗进入决胜阶段。

    “老巫婆，神父，你们真的不肯放我们一条生路？”诡树妖逐渐显现原型，阴冷眼神看了过来。

    “现在说这些，还有意义吗？”老巫婆摇了摇头。

    性子莽撞的战斧帕克，急于报仇，立刻横握战斧直指幽灵团长，向余烬请战：“请神父允许我杀了这个居心叵测的家伙！”

    半只耳则看准了诡树妖的某种特性，猛地以将功赎罪为名，向母老虎副局长请求参战。

    虎皮小猫见状也有些忍耐不住，愣是缠得老巫婆答应，让她去斗一斗某位元老。

    “你的心情我可以理解，但幽灵团长是我必须要杀的人！不如这样吧，你助我一臂之力，联手对抗幽灵团长和黑乌鸦可好？”余烬认真的看向战斧帕克，后者没有多想，立刻答应。

    而被众人分来分去的三位元老，却是怒不可遏，诡树妖当即吼道：“你们不要高兴得太早！神父，你能找来帮手，难道我们就不行吗？”

    “哦？在那里？叫出来让我看一下。”余烬猜到了什么，却并不担心，母老虎副局长和老巫婆还空着手呢。

    “哼！”诡树妖气不过余烬的态度，怒哼一声看向别处，“两位朋友，快快现身吧！”

    余烬等人循声望去，但等了一会儿也没有动静，随后又茫然的看回同样茫然的诡树妖。

    “人呢？快出来啊！这个时候还藏什么藏？”诡树妖面色大变，连声发问，但那两位“朋友”就是不肯现身。

    这个时候，老巫婆以巫术扫过全场，蓦地冷笑：“不要装神弄鬼了，婆婆我什么都没有感到！”

    “不可能？幽灵团长，快把你的朋友叫出来啊！”

    面对诡树妖的焦急问询，魂歌却是淡淡说道：“不用大喊大叫了，他们已经走了。”

    “什么？”

    诡树妖等三位元老，简直不敢相信自己的耳朵。

    但稍稍产生不妙预感的余烬，却是不愿再浪费时间，悍然发起攻势，带领几位同伴杀向面无人色的古堡四人组。

    ……

    战斗，结束的远比预期顺利，余烬本身就有着碾压战力，其他几人也得到大日神威的状态增幅，哪怕魂歌扮演的幽灵团长战力非凡，也未能扭转结局。

    可让余烬心思一沉的是，在死亡之际，魂歌不再隐瞒身份，冷笑着对他寒声说道：“我们得不到的东西，你也休想得到！”

    余烬立刻猜到问题，半只耳也蓦地眼神一变，老巫婆和母老虎副局长均有不妙预感。

    几人收拾好战利品迅速离开蝙蝠庄园，便随即接到了一个噩耗。

    有两位神秘人士，袭击了结伴离去的一众元老，死伤多达十余人，终身票选被迫撤销……

