一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夜！

    良民酒馆！

    苏家全族共聚一楼大厅、举杯畅饮，庆祝在本次大赛取得的好成绩。

    其实除秦浩和苏策外，其他人都被淘汰了。

    即便如此，仍然值得庆祝。

    毕竟秦浩和苏策打进半决赛，是件令家族荣光无比的事情。

    在一张靠近大厅角落的桌子上，苏蜡、苏蜡的爹苏大头，以及二长老很不开心。

    二长老一副恨铁不成钢的样子，只顾着喝闷酒。

    苏蜡本人低着头，面对爷爷严厉的目光，半句话也不敢吭。

    时不时，他会偷偷看苏策一眼，眼神中的情绪很复杂，除了以往的不屑外，此时平添了一种畏惧。

    嗖嗖嗖嗖！

    正当苏家人热闹庆祝时，酒馆外面漆黑的夜空中，一座豪华的九龙轿子，由四名黑衣武者庄严的扛在肩膀，四人如在空中漫步，潇洒无比的来到酒馆门前，缓缓落地。

    “西凉吐丝国皇子，仰慕苏浩先生大名，特请先生往醉仙阁一叙，吾等前来接驾！”

    其中一名看上去颇为矫健的黑衣武者庄严呐喊，声音顺着酒馆大门传进大厅，令苏家族人皆为之一怔，手中的酒杯卡在面前。

    “各位继续，我有事，出去一趟！”

    秦浩淡淡一笑，起身出门。

    瓜弟、水寒和婉沁，应该已经等急了。

    “吐丝国的皇子？那个在北赛区一人干翻一千多人，名叫齐小瓜的小怪物？”

    “没错，就是他！”

    “他怎么认识先生？”

    “哎呀你们还不知道？何止是齐小瓜，今天叶水寒、陈婉沁、夜无痕，连带北赛区的死神近侍浩之星，齐齐堵在北赛区门口，对先生膜拜不已……”

    有观看秦浩比赛的苏家族人，把见到的画面告诉没去现场的人。

    “未免太震撼了吧！”

    “五个帝武榜排名前五十名的超级高手，请咱们家先生吃饭，叶水寒和齐小瓜俩人，更是排在帝武榜的前二十名！”

    “咱家先生可真有面子啊！”

    众人议论纷纷，都跑出去看。

    苏大头和二长老没去，坐在原位，手里的酒一杯接一杯往肚子灌，越喝越觉得苦。

    “先生！”

    苏策第一个追出来，很是焦急。

    他战胜苏蜡，成功晋级少儿组半决赛，再次赢回大长老的重视。

    今天最开心的人，莫过于苏策。

    但他没有忘记，秦浩答应过自己，有小惊喜要送给他。

    感受着前方那四名气息强大的黑衣武者，秦浩听后苏策的呼唤，转过身，拍拍他的头：“少儿组半决赛还有多久？”

    “回先生，还有半月时间准备！”苏策如实回道。

    其实这个结果，秦浩早就清楚。

    少儿组的人数规模远没有成人组大，接下来，少儿组会陷入修整状态，暂停比赛。

    但成人组，依旧继续进行。

    “半月后，你参赛半决赛那天，我再把小惊喜送你！”

    秦浩笑道，转身钻入四名黑衣武者所抬的九龙大轿。

    四名黑衣武者脚底生烟，拔升而起，闪烁四团强大的赤红气焰，扛起轿子眨眼消失在苏家族人面前。

    嘶！

    “四名极致境的巅峰王阶！”大长老震惊出口。

    吐丝国皇子可真不是盖的，抬轿子的手下，都是元王强者当中最强的一类人。

    然而，出动四名这般强者迎接先生，足以看出吐丝国皇子齐小瓜，对秦浩有多么的重视，其中的恭敬不言而喻。

    “先生如此人才，为何没生在我们苏家，唉！”

    叹声气，大长老转身回到酒馆。

    “为什么啊？为什么非要到我比赛那天，才肯告诉我惊喜？”

    苏策冲着夜幕呐喊，很是不甘的样子，他非常期待秦浩的礼物。

    但是，夜幕里却没传来秦浩的声音，再度出现时，浩哥已到了皇都繁华的中心地带。

    大辽皇城的面积比洛水皇城还要大，良民酒馆坐落在最外围，位置异常偏僻。

    醉仙阁所在的区域，却是灯火通明，犹如白昼，街上人群川流不息，情侣结伴逛夜市，热闹非凡。

    “大殿下，齐王殿下和水寒太子，就在顶楼最豪华的帝王包间恭候您，吾等就不打搅你们了！”

    率队迎接秦浩的那名黑衣武者出口，言毕，轿子公然悬浮在醉仙阁的顶楼。

    “嗯！”

    秦浩应了一声。

    缓步由轿子迈出，踏在顶楼的走廊上。

    然后转身，冲黑衣武者亲切道：“你们龙川军？还是快跑营的兄弟？”

    在苏家大长老眼中，这四人是吐丝国皇子的手下。

    可在秦浩面前，他凭气息认得出来，四人是秦家辛苦培养的武士，在四名黑衣武者身上，散发着七宝液的味道。

    七宝液，乃六良液的升级版，可增强武者体质，让武者在同阶内，实力超约旁人。

    并且只有秦家的人，才会如此亲热的称呼秦浩为“大殿下”。毕竟，秦浩是西凉大秦的大皇子。

    “回大殿下，吾等是秦家天字近卫营战士！”

    哗拉一声！

    四名黑衣武者恭敬凌空跪地，个个激动万分。

    “起身吧，我爷爷和四叔，还有我爹我娘，他们……都来了？”秦浩温和开口。“回大殿下，咱们秦家人全都来了，具体事宜，您不妨进去与齐王交谈，齐王殿下可是盼了您太久，若进再不进去，恐怕回头狂熊军会找我们的麻烦！”黑衣汉子有些畏惧

    道。

    狂熊军可以称作是齐小瓜的家底军队。那些身高个个超过俩米，五大三粗犹如野人般的汉子，一旦发疯起来，根本不跟你讲道理的。

    “哈哈哈，好！”

    秦浩朝黑衣武者甩去一枚空间戒指：“拿去和兄弟喝酒！”

    说完，顺着走廊，推开了醉仙阁帝王包间的房门。

    “多谢大殿下！”

    黑衣武者四人大喜，转身扛起轿子消失在夜幕中。

    “魏麻子，你敢说我的坏话？看我回头不扒了你个王八蛋的皮，哈哈哈……大哥！”

    当秦浩推开房门之际，齐小瓜他们全部迎了上来，亲切无比。

    “老大！”

    “秦浩！”

    “盟主，盟主我终于又见到您了，还记得我吗？我是死神近侍，啊不，我是浩之星，我有点激动，您喊我小九得了，我是你的忠实粉丝……”

    呼一声。

    叶水寒，陈婉沁，夜无痕，小九，把秦浩围了起来。

    “坐坐坐，都坐，都坐，有的是时间聊！”

    秦浩实在有点受不了，摸索着，拉过来一张椅子，一屁股蹲了上去。

    “大哥，你的眼睛？”

    这时候，齐小瓜终于忍不住开口。

    伴随他开口，陈婉沁和叶水寒也注意到，秦浩和以前不太一样。

    莫非秦浩……失明了？“谁？谁干的？我要撕了他！”叶水寒当即大怒，一拳头把面前桌上的水杯砸成粉碎。