    反正有影儿在门口看着，我这澡该怎么洗还怎么洗，没有担心的必要。

    等我洗完出来，影儿已经坐在沙发上翻看着电视。

    我走过去拿了一瓶水打开喝了一口，扭头看向房门，问道：“那女孩儿走了？”

    影儿点点头，随手指着桌子说道：“她从门缝里面塞进来了东西，被我用阴气裹住了，哥哥你自己看看吧。”

    靠！

    心想不会是遇见野鸡了吧？

    这他娘会对影儿造成不良伤害的！

    我来到桌子边上，一看之下这才松了口气，感情不是小卡片，不过这里面的东西顿时又让我皱起了眉头。

    这不是其他东西，而是一张符，一张黄符，上面歪歪扭扭的画着一些我压根看不明白的符号。

    影儿飘了过来，说道：“这女孩儿把符纸塞到了门缝下面，也不完全塞进来，就是卡在下面，我发现这东西上面竟然可以散发出一些能量朝外面飘，于是我就把这些能量给打散，然后将符纸用阴气裹住。”

    “跟踪我？”我挠挠头，嘀咕道：“不过这女孩儿到底是个什么目的，为什么要做这样的事情……”

    影儿歪着头看着符纸，建议道：“要不然我们问问李大地，他一定看得明白。”

    “对，我这就给这厮打电话！”

    影儿顺势将手机拿过来放在我手里，打开手机，显示将符纸照了一张传给李大地之后这才一个电话将已经熟睡当中的李大地给叫醒。

    “啊靠啊……搞什么，都几点了……”李大地有气无力的声音传来。

    “真他娘舒服，快给我看看这是什么符纸，我出来办事，似乎被人盯上了。”我说道。

    “啥？”李大地似乎清醒了一些：“严重不？”

    “应该不严重，现在好像就一个人，还是个姑娘，不过她塞了一张符在我的门缝下面，被影儿发现了，照片给你发过去了，你看一眼是个啥。”

    “我瞧瞧。”

    片刻之后，李大地在那边说道：“你丫小心了啊，这是一张定位符，说不定你的位置已经被传出去了，是有人要对付你的节奏。”

    “不是吧？哥们儿什么时候得罪过什么人吗？”

    “哎呦我去，咱们这一行里面随便动动就能得罪一帮子普通人，有的人是二愣子，你丫留点心，那些人会想方设法给咱们找麻烦，虽然不怕，但遇见这样的事情还是要……”

    李大地那边的声音猛然停了下来，好一会儿都不带吭声的。

    我好奇道：“大地？大地？？”

    “噓！”

    “靠，怎么了？”

    “等一下！”

    接着就听到那边有些许的杂音和秦丹彤的问话声，接着一切又静悄悄的。

    片刻之后，李大地的声音似乎已经完全没有了睡意，“M的，看来不仅仅是找了你，丫还找我？还直接找上门了都？”

    “不是吧？”我惊讶道：“到底什么情况？”

    “我在我家院子周围设有预警阵法，刚才我感应到阵法被触发，等我出去查看的时候在后面的一个围墙边上发现也有一张符纸，就和你那张一模一样！”

    “那人呢？你丫没出去查看啊？”

    李大地有些郁闷道：“等我跳上围墙往外面看的时候外面人影儿都没一个，看来只是放置了一个东西就直接走人了。”

    “这算是怎么回事？还找到你家……不会也找到我家里吧？”

    “你等等，我给老王打个电话问问。”

    片刻之后，李大地的电话再次打了过来，“老王现在就在家里，但他那边没有发现异常情况，我已经提醒他了，也顺便让丹彤给你老婆打了个电话，让她注意一下安全。”

    我顿感头皮有些发麻，“这到底什么情况？”

    李大地那边沉吟片刻之后，忽然说道：“我明白了！”

    “明白什么了，丫倒是说啊？”

    “估计是之前咱们为罗鑫淼破除祖坟的事情，被背后的人发现了，这事情是冲着我俩过来的。”

    “靠！”我骂了一句，转头对影儿说道：“快！去看看对面那个女孩儿还在不在？”

    影儿嗖的一下就消失在我身边，下一刻再次出现，摇头道：“不在，我去追！”说完她的身影再次消失在我身边。

    我阴沉着脸：“人跑了，开始还以为也是过来这个酒店住宿的，没怎么在意，影儿已经出去追了。”

    “嗯，一定要追上，我这边也准备一下，好歹做一个防御，那符纸会把目标位置的信息传送到制作出符纸人的手中。可以同时对你和我进行跟踪，而且还相隔这么远，这么隐秘，应该不是善茬，你自己在N市小心点，有什么事情第一时间打电话过来。”

    “行，我应该么什么问题，等会儿影儿找到人了我给你打电话。”

    挂掉了电话，我揉了揉额头，拿起手机给区佳悦打了过去。

    片刻之后，区佳悦接起了电话：“喂？不凡，没事儿吧？”

    “看来秦丹彤已经通知到你了，我还是有些不放心，你让喵注意一下家周围的情况，但凡有人在家门口逗留，别分青红皂白，直接攻击，最起码先搞晕过去。”

    “喵~”喵的声音从旁边传来。

    区佳悦应了一声：“喵听到了，它会注意家周围的情况的，你放心吧，倒是你，我怕这些人只是针对你和李大地，你一个人在N市那边。”

    我安慰道：“有影儿在身边，我这边不需要太担心什么，现在我就是挺担心李大地那边的，你多和秦丹彤联系，有什么事情也好照应一下。还有，不要让喵离开你身边。”

    “嗯，我知道了。”

    挂掉了电话，我叹了口气，这他娘是惹上了什么人，竟然千里迢迢的跟我跟到了N市这边来？

    想不明白，一路开车过来，虽然有不少顺路的车辆，但似乎也没有发现什么不对劲的跟车。

    起身来到窗户边上，朝外面看去，凌晨的N市静悄悄的，也只剩下远处通明的路灯。

    十来分钟之后，影儿的身影出现在我身边，她开口道：“哥哥你准备一下，跟我走，我找到那个女孩儿了。”

