    踏踏踏~

    脚步声停下，李秀成挺拔的身躯出现在门口，迎面正对上七双直勾勾的眼神，他的脸色丝毫没有变化。

    大步走进包厢，在三个空位中间坐下。

    然后是姚金山和周桐分左右落座。

    全程没有人说话，直到三人坐定，刘全笑呵呵地对姚金山道：“真看不出来，后生仔倒是好定力！金山你这朋友养气功夫不错嘛。”

    “刘先生过奖了，我是来卖东西的，又不是来犯罪的，难不成面对诸位还要战战兢兢地先问好？”李秀成斜睨了他一眼。

    刘全皱了皱眉还没说话，宋先明忍不住抢道：“怎么的，现在还嘴硬啊，上次刘叔找你居然不给面子，今天都到这份儿上了还撑面子呢？”

    “年轻人，出门在外该忍的时候还是要忍忍的，想发财受点儿气也是正常的。”刘全语语重心长地说道，

    一副道貌岸然的样子看得李秀成直犯恶心。

    冷冷道：“那是你们！可别把我跟你们都想成一个样！现在废话不多说，我们谈天麻的事。”

    一听天麻两字，刘全等人精神一振，也不在意李秀成话里的不屑了。

    “对，谈天麻的事！”刘全换上一脸惋惜的表情：“说起这件事，我们的压力很大呀！

    张总昨天晚上还打电话给我们说来着，叫我们绝对不许买你的天麻，就等着你去求他呢。”

    “我就说大家都是一国人，往上几百年说不定还是亲戚呢，用不着这么记恨。他还不干，嚷嚷着说要是我不听话就要收拾我们。

    那小子就是个混人，我们这些正经商人也怕啊。

    大家说是不是？”

    “对对对，我们都是有家室的正经生意人，可担心他使坏了！”宋先明接口道。

    “那你们还过来？不怕他找人砍死你们全家？”

    看着他们丑陋拙劣的表演，李秀成冷不丁说道。

    “哦....”

    众人一滞，这话说得也太...噎人了吧！

    看到刘全等人像是吃了屎一样脸色难看，周桐和姚金山面色古怪，差点儿没笑出声来。

    这李总说话总是这么与众不同！

    宋先明不知道该怎么说下去了，包间里的气氛一时间有些古怪。

    姜还是老的辣，半晌刘全干咳了一声打破沉寂：“那个，我们说正题吧。李老板的货听说挺多的，到底有多少，交个底吧。”

    “五万斤！”

    李秀成抬起右手，五指箕长。

    “五...五万...”

    刘全等人一下子瞪大了眼，呼吸都粗重了起来。

    虽然之前就已经有传说姓李的有不少货，但毕竟没见过，也没想到真有这么多。

    这数量真是吓到他们了。

    就这批货，绝对够他们走一个月的量了。

    而这批货拿到手，卖出去，大家得赚好多小钱！

    一个个看向李秀成的眼神也变了，由之前的不爽，直接变成了炙热。

    当然，不是他们对李秀成有了好感，而是他们已经把天麻当成了自己的囊中之物。

    刘全按住因为激动而甩飘的头发，兴奋道：“好好好，这些天麻我们都能吃下，价格就按11块算。”

    “11？”

    姚金山和周桐直接就傻了，这些人居然才给11块，这得有多贪心才说得出这种话？

    李秀成心中冷笑连连，显然这些人是把自己当成走投无路的猪崽坑呢。

    “怎么样啊李老板？”丁凡笑眯眯的说道：“我们从张总那进货，价格也就十六七块。收你这些货呢，我们还得冒着得罪张总的风险，所以价格稍微低一点也是正常。”

    “低一点？你们还要不要脸了？这叫低一点？”周桐怒气冲冲地说道：“张福海都没你们的脸皮厚，他还知道给15块了。”

    “哎，谈生意嘛，自然要讨价还价，你们要是觉得11块不合适。我们再商量嘛。”刘全看似和气，心里却得意极了：“这样吧，看在你们千里迢迢过来也不容易，就再加一块，12块。”

    “怎么样？够意思了吧。”

    看着一张张明明是在笑却显得无比丑恶的嘴脸姚金山是彻底无语了，自己以前怎么就跟这几个无耻的家伙交好呢？

    决定了，以后再不跟这些人来往了。

    刘全见三人不说话了，以为李秀成心中正挣扎呢，笑呵呵地加劲儿劝说道：“李总？你觉得如何？可以的话，我们马上就安排车子过去过秤装货！”

    李秀成前倾身子，曲指在桌面上弹了一下，清脆的响声吸引了众人的注意力。

    “想要天麻可以。价格得我来定！

    极品天麻22一斤，普通天麻15一斤。”

    “22？开什么玩笑！”刘全脸色一沉，他还以为这小子屈服了，没想到还这么倔。

    “没睡醒吧，我们好心帮你解围，你居然还要价这么高！”

    “简直不知好歹！”

    “就应该让张福海收拾他。”

    “...”

    众人怒气冲冲地开始声讨李秀成，一时间包厢里嘈杂无比。

    李秀成听得厌烦，把茶杯往圆玻璃上一丢。

    噼啪～一声震响吓了所有人一大跳，声音瞬间变小。

    “要吵就出去，想赚钱的就安静地听我把话说完。”李秀成声音拔高，冷眼扫视着众人。

    这下没人吭声了。

    “天麻生意稳赚不赔，我不知道你们以前出货量是多少，但我很清楚，按我的价格算，这五万斤天麻分下来，最少能保够你们一月的出货量，而这一个月你们一人最少能赚三万。

    一个月三万不少了！

    主产期四个月，你们能赚10多万，还有什么不满足的？”

    众人没吭声，他们都知道这个账怎么算，但他们怎么可能满足，自然是进价越低越好。

    李秀成没管他们怎么想的，自顾着说道：“你们自己考虑一下，是零零散散的去收货，一个月赚个几千块的好，还是稳赚十几万的生意更好。

    反正这天麻价格我是一个子儿都不会少的。”

    “李老板啊，不是我们不想赚。”刘全强忍着激动，假惺惺地说道：“而是我们要担下风险啊，张福海一报复，我们其它生意都要跟着黄，所以价格低一点才能帮我们度过后续的难关。”

    “对对对，我们都要防备张福海，要考虑之后的损失的。”

    “李总要不我们按13块来？”

    见些家伙冥顽不灵，李秀成伸手扯过周桐手上的包，掏出合同甩到了桌子中间。

