    第七十章 宁玉山的不甘

    “凝泉庄勾结魔祖！

    门下弟子诱惑他人成为魔修！

    按照神牧历法第三条规定，灭全门！”

    苏听荷倩影悬浮在半空，身后是十四王爷等人。

    闻言，宁玉山震惊的双眼大睁，身体微微的颤抖。

    勾结魔祖！

    诱惑他人成为魔修！

    这两件事，他真的全都干了。

    可，云烟门怎么会这么快就确定凝泉庄跟这两件事情有关？

    饶是问元镇都知道王林是我儿的狗腿。

    但云烟门都不需要时间寻找证据？

    要知道，凝泉庄在这件事情还是能够解释。

    就像宁玉山之前的计划，他完全可以装作是魔修王林挟持了他的儿子。

    云烟门不可能这么快掌握证据。

    我，更没有留下把柄！

    宁玉山回想着跟随魔祖后做的种种事情，确信自己是没有留下任何的证据。

    他的身体还在颤抖着，有惊吓，有愤怒。

    毕竟，这刻他门下的弟子还在被云烟门的弟子屠杀。

    “苏听荷！”

    宁玉山通红着眼睛爆喝，质问道：“你说我凝泉庄勾结魔祖，你可有证据？”

    他其实不抱苏听荷会给他掏出证据的想法了，毕竟，苏听荷前来都未开口，直接带领门下弟子展开屠杀。

    说明根本就懒得给他解释了。

    但，宁玉山心中不服气，他觉得自己的计划就要展开。

    只需要展开，就一切都可以回转。

    可以将所有的事情都推到魔修的身上，他凝泉庄还是能够好好的存在着。

    但这刻全都破灭了，宁玉山心里苦，心里觉得憋屈。

    他的爆喝质问仅仅是为了发泄下心里的苦和憋屈。

    只是他话音刚落，他便注意到苏听荷身后的十四王爷似乎有意开口。

    而且十四王爷的眉间还有着一丝的不愿和顾虑。

    宁玉山看到了希望，十四王爷并不想苏听荷灭我凝泉庄。

    为什么？

    不管了，必须要抓住这个机会！

    必须要拖到赵传和刘江在问元镇追杀我儿的场景出现。

    想到这里，宁玉山忙的就要开口。

    “哼！还敢在我面前巧言令色。”

    苏听荷打断了宁玉山还未说出口的话，抬手轰然打出一道攻击，不屑道：“今日就要灭你凝泉庄满门。”

    她的出手不仅仅打断了宁玉山的话，同时，还将十四王爷眉间的不愿和顾虑给打消掉。

    苏听荷不是傻子，她敢承担没有证据的情况灭掉凝泉庄的后果，肯定是有着极大的自信，并且那位给她消息的沈天前辈实力通天，说不得还真是有证据。

    想到这些，十四王爷并未出手阻拦苏听荷。

    无剑和御风见十四王爷都没有动作，他们更是懒得动手了。

    宁玉山眼中刚刚燃起的希望，在苏听荷的攻击越来越近的情况下，渐渐的熄灭了。

    他不敢面对苏听荷的正面攻击，连忙闪身在一旁。

    苏听荷毕竟是化神境界，比他高出整整一个大境界了。

    “十四王爷！苏听荷没有证据便要灭我满门？你难道不管？”

    宁玉山见苏听荷不掏出证据，反而是直接对他动手。

    当即就明白，苏听荷根本就没有证据，只是强行怀疑。

    怪不得十四王爷有顾虑和犹豫。

    没有阻拦苏听荷，恐怕仅仅是顾虑苏听荷刚刚晋升化神吧！

    “玉山！”

    “苏听荷！你只是晋升化神，行事就如此霸道了？”

    “若是你晋升合体，青州可还有放在你眼里的人？”

    这时，凝泉庄的底蕴，六位太上长老现身，不爽的冷声说着。

    他们各个气息强大，运转而出的真元表明着他们是化神境界的修士。

    有着六位太上长老的出现，宁玉山的底气更足，沉声质问道：“苏听荷！你该...”

    他正想继续质问苏听荷的时候，陡然发现十四王爷、无剑和御风道人的眼神似乎变得怪异起来。

    而刚刚出现的六名太上长老，更是愤怒问道：“玉山！这是什么情况？”

    “为何我凝泉庄的密室中会有魔气的存在？”

    宁玉山听着太上长老的严肃质问，他缓缓的装过头去。

    他看到自己修行的密室，被苏听荷轰击出个裂缝来。

    淡淡的魔气从中裂缝中飘荡出来。

    他已经习惯了在充满魔气的密室里，这些淡淡的魔气并未灵敏的感觉到。

    其他人可没有这种经历。

    魔气出来的瞬间，便是捕捉到了。

    “宁玉山！你还有什么好说？”

    苏听荷看到魔气，心中大定。

    再没有什么证据比魔气从宁玉山的密室中飘出来更加的令人信服的了。

    话落，她倩影一闪，快速的逼近向宁玉山。

    凝泉庄六个太上长老动身就想要挡住苏听荷。

    此刻，他们就是一荣俱荣，一损俱损。

    别说他们没说自己跟魔祖没有牵连。

    就算是说出来，你也要看苏听荷和十四王爷信不信。

    毕竟，魔气还在不断的从密室的裂缝中飘出来。

    “哼！”

    十四王爷冷哼一声，沉声道：“你们凝泉庄好大的胆子，该灭满门。”

    有了确凿的证据，他对将凝泉庄灭门没有丝毫的意见，闪身出手挡住两位凝泉庄的太上长老。

    无剑和御风更是没有半点的耽搁，同样挡住两人。

    他们等待的是苏听荷击杀宁玉山，腾出手来就可以挨个击杀六位太上长老了。

    至于风剑他们，则是分别对凝泉庄残余的元婴修士出手。

    “我不甘啊！”

    宁玉山怒吼一声，一股巨大的能量在他的体内膨胀。

    逐渐的，膨胀到超越了他自身的元婴境界该有的力量。

    轰...突然，一道犹如惊雷的轰鸣响起。

    宁玉山自爆了！

    他知道自己不是化身境界的苏听荷的对手。

    甚至，凝泉庄上下都不是云烟门十万弟子的对手。

    他不忍心看着门下弟子被屠杀，索性自爆尝试能不能死前干掉些许的云烟门弟子。

    但，他自爆的效果甚微，仅仅是阻滞了云烟门弟子片刻的攻势。

    顶多就是上万的云烟门弟子吐血重伤，少数的弟子死亡。

    毕竟，苏听荷带来的都是金丹境界的弟子，结阵之下有着跟元婴修士对刚的实力。

    宁玉山死前看到自己对云烟门造成的微乎其微的伤害，苍白的脸色有着几分的无奈的笑容。

    云烟门！

    我不甘啊！

    为了让凝泉庄超越你，我连魔祖都投靠了，怎么就这么失败了呢？

    宁玉山到死都不知道，凝泉庄的浩劫仅仅是来自沈天对苏听荷随口的一句提醒。

    ......这时，让宁玉山的自救计划破灭，让凝泉庄灭门的罪魁祸首的沈天。

    他正蹲在装着魔晶的竹筐前，随手拿出来一颗。

    他将魔晶放在眼前打量几眼，低声道：“干巴巴的，麻麻赖赖的，一点都不圆润。”

