    詹姆斯也不再咬指甲了，他脸上露出笑容：

    “没错，之前我们只是为了麻痹他们，让他们觉得我们好欺负，而到了新赛季常规赛，我们将会拿出我们真正的实力，让他们看看之前他们的那些言论有多么的愚蠢可笑？”

    保罗眼中也掠过一抹惊讶, 不过他很快也反应了过来：“没错，今晚就让我们好好干一场，大干一场，打所有黑子的脸！”

    三个大佬都这样说了。

    整个球队的气势瞬间被提了起来。

    所有人都高举着拳头：“大干一场！”

    ……

    很快又到了新闻发布会环节。

    又是赛前放狠话环节。

    一般而言现在的球员都很聪明，或者说都比较有情商，到新闻发布会时, 他们基本上不会放狠话去刺激对手。

    但是今天这场比赛时，王毅却又爆了个大瓜。

    在新闻发布会上的记者问王毅：“王，在季前赛你们打得并不理想，现在所有的专家都对你们有些失望，今晚你们对上76人队，所有的专家们都一致不看好你们，对此你有什么想说的。”

    王毅呵呵笑了：“专家嘛，本来就要靠炒作来赚钱。””

    王毅如今在新闻发布会上一般都是口无遮拦，想说什么就说什么，所以记者们对于他说出这话也并不意外。

    有记者继续诱导的王毅：“那么你觉得你们这一场比赛会赢了？”

    王毅摇了摇头：“不。”

    他此言一出，让现场的所有记者们都是意外了，就连在侧门那里盯着的总经理迪瓦茨也是摇了摇头。

    王毅旁边的保罗和詹姆斯也都意外的看着王毅。

    王毅说他不觉得他们这场比赛会赢。

    这他妈开什么玩笑。

    却在此时，王毅接着说道：“我是说我们不止这一场回赢，接下来第2场第3场第4场还会赢，我们不但要赢, 我们还要连胜。”

    旁边的詹姆斯和保罗都松了口气, 总经理也松了一口气。

    说话能不能不要大喘气儿，大喘气儿是会死人的。

    那记者觉得还不过瘾, 又问王毅：“那你觉得你们至少会达到多少连胜呢？”

    王毅无所谓地笑了笑：“这个说是20连胜吧，似乎有些不给其他球队面子，那么就15连胜吧。”

    他这么一说, 现场的所有记者们一个个顿时眼睛发亮。

    王毅这是又一次爆了个大瓜。

    保罗有些无语的看了一眼詹姆斯，詹姆斯则向他耸了耸肩。

    这王毅总是这样，口无遮拦。

    要知道他们这最近15场的对手，大部分都是上赛季的季后赛球队。

    而且还有勇士队，有雄鹿，有76人这样的超级强队。

    这种情况下王毅说出这样的话，完全没把人家这几个超级强队放在眼里啊。

    开局15连胜。

    若是在一般情况下说出这句话已经够吓人了，更何况王毅是在国王队季前赛1胜7负的情况下说出这样的话。

    这就更是让人觉得狂妄。

    史密斯此时再看到王毅的赛前采访后，他又一次更新了推特。

    这一次他没有长篇大论，他只是在说了两个词：“狂妄无知。”

    而皮蓬则说道：“国王队这连续几个赛季都有开局4连败或者开局5连败的纪录，王毅却狂言什么开局15连胜。而且还是他们在季前赛1胜7负的情况下说出这样的话，这简直太狂妄太自大。”

    “人可以狂妄，但不能愚蠢，而且必须要有自知之明。他这是典型的没有自知之明，那就是愚蠢。”

    而76人的当家球星，大帝恩比德此时在结束采访时，对于王毅的这番言论显得有些不屑。

    “如果是上个赛季的国王队说出这样的话，我不会觉得有什么，但是这个赛季季前赛他们1胜7负，他却说什么常规赛开赛15连胜，这简直是可笑。”

    “他的这句话在今晚就将变成一个笑话。”

    谷淜

    恩比德对于去年被王毅见一次虐一次心中耿耿于怀，而今年有了哈登的加入，他们76人实力大增，再加上国王队季前赛1胜7负的下饭战绩，他觉得他又行了。

    所以敢于放出这样的狠话来。

    比赛定于晚上8:00，黄金时间开打。

    6:30时王毅和队友们已经在场边开始练球。

    王毅先开始单手运球，左右交叉变向，胯下变向。

    然后开始双手运两个球，两个球以同样的节奏拍打。

    接着两个球慢慢的变成不同的节奏，一个是正常的频率运球，另一个是不断的变化节奏或快或慢。

    然后两个球开始不断的在胯下交叉变向。

    接着是运三个球。

    三个球来胯下交叉变向。

    以此来寻找手感和运球节奏。

    接着王毅开始投篮练习。

    先在篮下左边投三个，然后右边投三个，接着中距离投10个，然后是罚球线投10个。

    接着开始了他的三分表演。

    左侧底线投10个三分，右侧底线投10个三分，弧顶投10个三分，然后拉到中圈投5个三分。

    接着是恐怖的后场三分。

    后场三分王毅只投三个，而这三个全部命中。

    可怕的是从他开始投篮练习一直到后场三分投篮结束，整个过程竟然无一失误，全都稳稳命中。

    现场的很多球迷把这个画面拍下来，他们回去之后要把这画面发到他们的社交账号上。

    光是这个画面就能够为他们赚取到不少的流量。

    詹姆斯和保罗两人看到王毅的投篮表演，两人都是摇头。

    王毅的投篮表演简直令人叹为观止。

    终于时间来到了晚上8点。

    双方球员并没有立即入场。

    因为今晚要举行总冠军戒指颁发仪式。

    去年球队的每一分子：球员、教练、助教等等都会获得总冠军戒指。

    王毅拿到了这枚总冠军戒指，仔细看去。

    在戒指最顶端，是国王队的LOGO，是由蓝水晶镶嵌而成。

    周围围着一圈，共74枚黄钻石。

    代表国王队常规赛74胜。

    侧面雕刻着王毅的名字和球衣号码。

    这名字还是用中文雕刻而成，可见设计师也是用心了。

    除此之外，整个戒指上还镶嵌着整整999颗碎钻。

    绝对的牛逼闪闪。

    据说一枚戒指就要价值一百五十多万美元。

    老板定制这些戒指，可是花费了两千多万美元。

    球员们各自得到了自己的戒指，旁边的保罗看得是满脸羡慕。

    自己什么时候才能有一枚自己的冠军戒指啊。

    而在现场，当詹姆斯要把安东尼那枚戒指拿给他时，安东尼却一脸严肃。

    现场的镜头长时间给到了他。

    他也为这枚戒指奋斗了整整二十年。

    他值得一枚戒指。

