    食医的力量，非同小可，只有认真研究过的人才知道其恐怖之处。

    食医制作出来的药膳包括但不限于将人致死、致残、致病、致衰、致记忆混乱等等，足足有多达数百种功效。

    而其中最典型最经典的功效就是将人洗脑，或者说产生与洗脑类似的精神控制效果。

    更可怕的一点在于，这些所有药膳效果都是在无声无息之中完成的。

    甚至就连如今现代社会的各种科学检验项目，都未必能够检查得出原因。

    像是之前姜云随手配的迷魂汤，也不过是小儿科玩意罢了。

    拥有这种力量的食医，如果带着一些特殊的任务来到白鹭女子学院里头担任厨师长的话，那么后果可想而知。

    要知道，白鹭女子学院可不是普通的学校，里头就读的全都是来自各大家族的大小姐。

    像是风铃音、香雪兰、夏葵、达芙蒂尔、卡蜜拉、樱姬等等，她们的背后都代表着一个巨大的势力。

    如果将这群学生们控制在手中的话，那么对于她们背后的势力而言便是巨大的威胁。

    姜云简直无法想象，如果这群大小姐们都被食医洗脑，变成了苏家的棋子，那么这个国家，或者说这个世界会变成怎样。

    ......好恶毒的计谋，好大的野心。

    大体上猜到了那边的计谋后，姜云深深吸了一口气，面色也变得严峻了起来。

    利用食物来影响他人身心，这本来是姜云拿手的“五行药膳”的得意效果。

    但虽然拥有着这种能力，可是他却从未想过去将其付诸实践，因为那样真的非常不人道。

    说白了，通过食医的力量对人进行控制，并不是没有代价的。

    被药膳控制的人几乎都会产生各种各样的不可逆损伤，严重者随时都有可能死亡。

    不过很显然，并不是每个人都在乎这里的学生们会不会死，至少苏家兄妹不会在乎。

    不行了......这件事我不能不管。

    一想到那群带着幸福表情在食堂餐桌上吃着美食的大小姐们可能会遭逢大劫。

    姜云就感觉肚子里一股怒火犹如火山喷发般喷涌而出！

    正如他先前所说，美少女，是这个世界上最闪闪发亮的珍宝。

    这个白鹭女子学院，就是美少女的扎堆地，也是巨大的藏宝阁。

    如果有人想要将这群珍宝毁掉的话，那就是在跟姜云这个老色......咳咳！跟他这个护宝人过不去！

    那就开战吧，打个你死我活为止，看看是你的下流玩意厉害，还是我的五行药膳强。

    顿时，姜云猛地握紧了拳头，面色阴沉，身上散发出一阵杀气。

    只是他这幅咬牙切齿，牙关紧要，身躯微蹲的姿态却让白檀产生了奇妙的误解。

    以至于女仆长忍不住关切地问道：“那个，你是便秘了吗，要不要来点开塞露？”

    “我不是便秘！还有为什么在这个时候你非得提便秘！好不容易严肃起来的氛围都没了！”

    “发神经......快回去工作，否则就赶不上晚餐了，苏家的事之后再说吧。”

    抛下这句话后，白檀看了看手上戴着的女士手表，连忙督促姜云回去做饭。

    就这样，在姜云燃烧了一半，又没完全燃烧的情况下。

    他垂头丧气地回到了厨房，开始准备起了今晚的晚餐。

    今天晚上的菜单是“清炖牛肝菌土鸡煲”、“红醋凉拌海蜇头”，饭后还有“莲叶百合汤”当做甜品供应。

    “喔喔喔！鸡肉柔软又没有骨头，牛肝菌又香又滑！好吃！”

    晚餐时间，夏葵坐在餐桌上不停地动着筷子，一边吃一边大赞厨师长的手艺。

    “你哪道菜说过不好吃，真是的，再这么吃下去的话体重秤都要裂开了。”

    看到夏葵又跟女仆添了一碗饭，一旁的风铃音忍不住吐槽道。

    “没......没事，吃点凉拌菜就不会增加卡路里。”

    听到“体重秤”三个字的时候，夏葵动筷子的手速显然放慢了少许。

    但她还是夹起凉拌海蜇头往嘴里猛塞，冰过的海蜇头配合爽口的红醋和姜丝、葱花等配菜，吃到嘴里真的是清爽之极。

    “话说这是什么东西来着？看起来白白的，有点小透明，口感好脆啊。”

    吃着吃着，夏葵夹起一根海蜇头，放到眼前仔细观察着。

    “嗯......的确看不出来是什么食材呢。”

    香雪兰也好奇地夹起一根食物，轻轻地嗅着，想看看有什么特殊的香味。

    看不下去的风铃音则是调侃道：“两位真的认不出是什么吗？提示一下，食材是在海里游的。”

    “章鱼？”

    “魔芋丝？”

    “香雪兰，你为什么会想到魔芋丝是在海里游的......这玩意是海蜇头，海蜇就是水母。”

    咦！听到这句话的瞬间，夏葵吓得把筷子都掉了。

    “水......水母？这是水母的脑袋？”她看着切成细丝，伴上了红醋的白色条状物品，不禁惊讶的问道。

    “海蜇头并不是海蜇的头，而是海蜇的触须部位，而且说到底那玩意就没脑袋吧，上面圆滚滚的地方叫伞盖。”

    一边解释着海蜇头的材料来源，风铃音一边将海蜇丝放入口中，优雅地咀嚼起来。

    这一顿饭，可以说是吃得大家都非常开心......除了苏月见之外。

    苏月见坐在餐桌旁，可她却总感觉有一道锐利的目光从不远处朝这边刺来，犹如宝剑那般锋利。

    因为今天下午被灌了迷魂汤，她感觉脑袋还有些昏昏沉沉。

    可即便如此，这位苏大小姐却也没有做出任何反应，只是当做什么事都没有发生过。

    这时，她顺着目光的来源转头一看，发现在餐厅和厨房的透明玻璃隔断里头，一个穿着厨师服的男人正紧紧盯着自己。

    姜厨师长......他好像很讨厌我的样子，连奇怪的药物都用上了，呵呵。

    感受到了那犹如盯贼那般毫不掩饰的盯梢后，苏月见忍不住微微叹了口气。

    也是，我这种人肯定是很讨人厌的吧。

    如果不是跟她们几个待在一起，我就连装作是一个正常人都办不到。

    不过现在已经没时间在乎这些了......必须得做点事情，让姜厨师长不会在三天后被开除。

    否则如果让哥哥和姐姐的势力渗透到学院里头的话，后果不堪设想。

    一想到那两个跟自己同父异母，完美地继承了苏家糟糕的血统，并且几乎早就已经失去了人性的“家人”，苏月见就忍不住想呕吐。

    为了对抗得到了“食医”力量的哥哥和姐姐，苏月见也必须拥有这种力量，否则根本无法阻止他们。

    所以抱歉了，姜厨师长，哪怕你再讨厌我，我都会纠缠到底的......我已经不能再失去任何东西了。

    想到这里，苏月见看了看桌子边上正在开开心心享用着晚餐的几位挚友，眼神中闪过一丝决意。

