    雷钧从来没有想到自己有朝一日也会这般哑口无言，还是被一个乳臭未干的小丫头给噎得有口难言。

    她这是认定了自己就是差点弄死她的那个人？

    他雷钧就算要处理这个实验品，也不需要这么藏着掖着。

    苏瑾从他的面部表情看出来了，他好像生气了。

    雷钧确实是生气了，任凭他现在再有教养，也忍无可忍的抬起了手，看那样子，是打算给这个胡说八道的黄毛丫头一点教训，让她知道知道什么是尊卑。

    他雷钧也是能任她一个小小苏瑾这般怀疑的吗？

    只是，他的手刚举起来，便被一人给拽住了。

    盛厉霆看着怒气冲冲更是要动手的舅舅，仿佛在这一刻，自己的腿脚都恢复了健康似的，他竟然是健步如飞的跑了过来。

    苏瑾被突然出现的盛厉霆吓了一跳，视线落在他有些轻微颤抖的双腿上，忙道：“小四爷，你现在还不能乱跑。”

    盛厉霆却是转过身，看向恼羞成怒更是大打出手的雷钧，道：“舅舅这是要做什么？”

    雷钧可能是真的被气糊涂了，他甩开对方的拉扯，“你应该问问这个丫头都说了些什么。”

    苏瑾一脸无辜道：“我只是实话实说而已，雷先生问我相不相信他，我自然是不敢相信的。”

    “你听听，她这是什么话？她竟然怀疑是我想要弄死她。”雷钧气急败坏的双手叉腰，“我雷钧如果真的要弄死你，何须这么大费周章？你苏瑾早就不知道投胎几次了。”

    “可是也正如我所说那样，雷先生是唯一对我有动机的人，你想研究我，也不是一天两天了。”苏瑾似乎很是深信不疑就是雷钧害了她。

    雷钧咬了咬牙，“你是差点被抽干了血，不是被抽了脑细胞，你知道你现在有多么愚蠢吗？”

    盛厉霆护着苏瑾，生怕失去理智的舅舅再次动手，他道：“舅舅，小瑾还是病人，你不应该这么对待她。”

    雷钧深呼吸一口气，尽量的让自己平静下来，“小四，你不会也怀疑这事是我做的吧？”

    “没有证据面前，我不会胡说八道什么，但小瑾说的也有几分道理，舅舅确实是对她有动机。”

    雷钧一听这话，双手更是紧握成拳，“我看你也是脑子不正常了。”

    “舅舅如果只是为了这件事，你还是请回吧，整件事我会调查清楚，绝对不会放过任何想要伤害小瑾的人，哪怕这个人是我的亲舅舅，我也会一视同仁。”盛厉霆言之凿凿道。

    雷钧轻哼一声，“好，很好，既然你们都如此怀疑我，我会亲自把幕后这个家伙给抓出来，任何人妄图往我头上泼脏水，我都会让他后悔做了这个决定。”

    话音一落，雷钧便是扬长而去。

    盛厉霆单手扶着墙，果然走得太急，还是勉强了。

    陈宁急忙将轮椅推了过来。

    盛厉霆看着丝毫没有因为自己乱说话而有半分愧疚的丫头，道：“你是故意把我舅舅拉下水对吧。”

    “这样我们就可以隔岸观火，任他们斗个你死我活了。”苏瑾推着轮椅往病房走去。

    盛厉霆忍俊不禁道：“你就不怕我舅舅反应过来找你秋后算账？”

    “我对雷先生有用处，这就是我可以猖狂放肆的资本，至少现在他不会拿我怎么样，顶多气急败坏地甩我两耳刮子。”

    盛厉霆刹停轮椅，“舅舅虽然不会处理了你，可是惹急了猛兽，你也讨不到什么好处，以后别再耍这种小聪明了。”

    苏瑾绕到轮椅前，弯下腰，直接胆大妄为地靠近这位尊贵的爷。

    盛厉霆倒被她这突兀的动作吓了一跳，不明白她为什么要这么直视自己，道：“你这是要说什么？”

    “小四爷不是告诉我你是我的退路吗？所以哪怕我闯了天大的祸，我相信小四爷都能游刃有余地替我解决好。”苏瑾得意地笑了笑。

    盛厉霆一指头戳在小丫头的眉心处，“你这是仗着我宠你，便是有恃无恐、无法无天了？”

    苏瑾毫不委婉地点头，“我总算知道什么叫做树大好乘凉，确实如此。”

    盛厉霆一把将她抱着坐在了自己的腿上。

    苏瑾始料未及他会这么做，当坐下的瞬间，她便条件反射性地想要站起来。

    盛厉霆看向不远处亦步亦趋不敢离得太近的陈宁道：“推着。”

    苏瑾有些不安道：“我挺重的，你的腿还没有恢复好，不能这样。”

    “连个女人都抱不住，小瑾这是在委婉地告诉我，我没用了是吗？”盛厉霆执着地将她抱在怀里。

    苏瑾有些哭笑不得道：“我只是担心会让你伤上加伤，不行的。”

    盛厉霆搂着她的腰，“小瑾，男人不能说不行，特别是这种时候。”

    陈宁默默地推着轮椅，不知为什么总觉得自家爷是故意把他这个单身狗骗进来，然后拼了命的往他嘴里塞狗粮。

    电梯间，盛峰看着渐行渐远的自家儿子，啧啧嘴，“公众场合也不知道含蓄一点，这样搂搂抱抱成何体统。”

    徐伯道：“需要让苏小姐再好好学习一下盛家礼仪吗？”

    盛峰瞥了他一眼，“之前闹出那么多事，还嫌不够乱吗？再把她请回去，你确定不是请神容易送神难？”

    徐伯笑道，“苏小姐能够在京城这样的大环境里还能保持这份女孩子天真，也是极好的，像苏小姐这样单纯的女孩子，现在是打着灯笼都难找了。”

    “就是太能闹腾了，一天到晚只知道闯祸。”盛峰摇了摇头，“派些人好好守在这里，刚刚这丫头把雷钧得罪了，雷钧这个人可不是随随便便就会善罢甘休的，他肯定还会来为难她，像她这样手无缚鸡之力的女孩子，很容易遇到危险，多派点人过来守着。”

    “我会亲自去挑选，不会给雷先生有机可乘的机会。”

    盛峰看着进了病房的人，眉头紧蹙，“小四这身体也不知道什么时候能恢复好，也不知道拉灯盖被子的时候，能不能行！”

