    “此事我刚刚也打听说了一些，不过并不详细，你可知具体的情况？”石牧说道。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    “公子应该也已经知道紫睛魔牛一族打算举行族长接任大典的事情吧，我打听到的情况是，方臻兄想要夺取族长之位，刺杀方策，这才失手被擒。”安华听闻石牧已经知道此事，呆了一下，不过很快平静下来，说道.

    “竟有此事？”石牧听闻此话，眉梢一挑。

    “公子，你认为这个消息是真是假？方臻真的会去刺杀那方策？”安华问道。

    “以方臻的性格，做出这样的举动也不是没有可能。不管如何，救人要紧，迟易生变。”石牧如此说道。

    “紫睛魔牛一族的大典是在三日后举行，我们必须抓紧时间才行。”安华立刻点头，道。

    石牧嗯了一声，站了起来。

    “石头你这就走了啊，这狸子酒味道不错，俺还没有喝够。”彩儿跳了起来，叫道。

    “等下给你拿两坛，让你喝个够。”石牧说道。

    彩儿欢呼了一声，这才乖乖飞到石牧肩膀。

    二人一鸟很快离开酒楼，出了碧澜城。

    石牧挥手祭出龙羽飞舟，化为一道光芒，冲天而起。

    ……

    一日之后，石牧二人来到了紫电星。

    遥遥望去，整个星球竟然大半被乌黑云层所覆盖，看起来黑气腾腾，云层之中，不时窜出一条条巨大紫色电蛇，撕裂天空，出轰隆隆的惊天巨响。

    “紫电星，果然地如其名。”石牧站在一处山峰之上，看着天空无处不在的雷云，开口说道。

    “紫电星地下埋藏了极为丰富的雷属性矿物，加之这里水汽浓郁，所以才形成了这样雷云漫天的情景。”安华解释道。

    “原来如此，没想到你对此地也颇为熟悉。”石牧看了安华一眼，不过想起他也是八荒古族之一，心中便释然。

    他挥手取出一块玉简，是紫电星上的地图。

    紫睛魔牛一族的总部不像凤翼城，在城池之中，而是位于星球上一处名为迎雷谷的地方。

    石牧很快找到了迎雷谷的位置，祭出龙羽飞车，载着二人飞射而出。

    “公子，紫睛魔牛一族的名字中有‘紫睛’二字，他们的灵目神通也极为厉害，你现在声名远播，紫睛魔牛一族的人未必不认得，我们还是小心为上。”安华说道。

    “这个自然，我早已考虑到了。”石牧呵呵一笑，身上骨骼一阵咔咔作响，整个人眨眼间变成了一个红红脸的大汉。

    “想不到公子竟然懂得这等移骨换位，改变身形的秘术！”安华一惊，随即赞叹道。

    “一个易骨小术而已。”石牧说道。

    随着九转玄功日渐精深，其对于体内五行运转变得愈自如，易骨诀自然也越精妙，不但能改变外貌，连气息也能改变。

    他现在这个样子，就是熟人面对面，也未必能认出他来。

    以龙羽飞车的度，不到半日便到了迎雷谷。

    从高空俯瞰，整座迎雷谷是一处天然形成的巨大山谷，位于两座高耸于云的山峰之巅，山谷正上空，黑云低压，比其他地方浓郁了数倍。

    黑云中不知为何出现一个巨大漩涡，一道道电蛇在漩涡中窜动，似乎随时有可能狂劈而下，让人心惊无比。

    峡谷之中赫然有无数建筑林立，正是紫睛魔牛一族的所在。

    石牧站在山谷之外一处山峰，遥遥望着山谷方向

    山谷中没有像凤翼城那样，被巨大阵法禁制笼罩，不过相对的，山谷周围设有许多的明哨暗哨。

    虽然这些人都隐藏的极好，但是在彩儿的透视能力之下毫无作用。

    “正好天色开始黑了下来，更加方便行动，公子，我们这便潜入进去吧。”安华看了看天色，周围的光线逐渐暗淡，开口说道。

    “安华，你的实力虽然不错，不过对于潜行方面并不擅长，我和彩儿一起进去救出方臻便可，你就在门口替我们望风，不用一起进去了。”石牧说道。

    “可是……好吧。”安华脸色一变，想要说什么，不过还是颓然放弃道。

    “你放心吧，我很快就能带着方臻出来，我连天凤一族都能潜入进去，更何况这这紫睛魔牛一族。”石牧淡淡一笑，身上黄芒一闪，整个人直接没入地面之下。

    安华眼中浮现出一丝震惊之色，好一会才平静下来。

    石牧身上似乎隐藏了无数底牌，层出不穷，似乎没有他办不到的事情。

    他眼中上过一缕异色，身体隐没在了身后的一片密林之中。

    石牧往下潜入了数十丈，这才缓缓朝着山谷方向而去。

    以石牧如今的实力加上土遁之术，几乎没有花费多少工夫便躲过了谷外的重重监视和禁制，顺利潜入了迎雷谷内部。

    片刻后，山谷中一处建筑后面，人影一闪，石牧和彩儿从地下缓缓浮现。

    石牧口中念念有词，施展溟水诀的隐匿之术，整个人顿时化为一个模糊的影子，贴着山壁一侧，朝着山谷深处飞去。

    一刻钟后，他停了下来。

    这山谷面积大的惊人，他又不敢释放神识探查，这样找下去，不知何时才能找到方臻。

    石牧眼神一闪，这个时候只能用之前在天凤一族的那个方法了。

    他朝着周围望去，很快身形一动，朝着一个灰色阁楼建筑飞去，一闪没入其中。

    阁楼之中，一个紫青年盘膝而坐，身上萦绕着紫色电芒，劈啪作响，显然在修炼一门厉害功法。

    此人修为约莫在天位中期的样子。

    就在此时，他身前虚空一闪，一个黑色人影浮现而出。

    紫青年感应到异样，豁然睁开眼睛，不过已经迟了，一团黑雾从黑色人影手中飞出，笼罩住了紫青年的脑袋。

    紫青年眼中浮现出迷蒙之色，几个呼吸之后变得呆滞，眼睛茫然而空洞。

    房间中虚空再次一闪，石牧的身影浮现而出。

    “告诉我，方臻此刻还活着吗？关押在何处？”石牧开口问道。

    “活……着，关押在……黑狱峰……”紫青年目光一片茫然，口中断断续续的说道。

    听闻方臻还活着，石牧心中一喜。

    他随即询问出了黑狱峰的位置，抹去了紫青年的这一段记忆，悄然离开。

    迎雷谷内一座百丈山峰，整个山峰呈现出全黑，山顶常年黑雾笼罩，阵阵阴风在山顶环绕，风力虽然不怎么大，但蕴含的阴寒之气深入骨髓，距离老远也能清晰感受到。

    这山峰，正是紫睛魔牛一族关押犯人的黑狱峰。

    峰顶一个黑色山洞，里面正是牢狱所在，所有阴风都是从里面吹出。

    此刻已经是夜晚，不过峰顶山洞门口仍然有两个身穿紫色战甲的大汉守在此处。

    两人赫然都是圣阶修为，目光警觉的朝着周围看去。

    一个黑色人影悄然靠近，正是石牧，他在距离山峰数十丈外停住。

    ”彩儿，看看方臻是否在里面。”他传音和彩儿说道。

    彩儿点了点头，眼中闪过一丝七彩光芒，朝着山洞望去。

    石牧开启了视野共享，山洞内的情况很快出现在他眼中。

    方臻赫然正在山洞之中，被绑在一根紫色石柱上，全身血迹斑斑，看来受了不少苦头。

    看到方臻在此处，他脸色一松，目光随即落在那两个圣阶守卫身上，眉头微皱。

    这两个人倒是不难对付，不过万一出了什么法力波动，被人察觉就糟糕了。

    他微一沉吟，眼睛忽的一亮。

    石牧口中念念有词，身上骨骼再次咔咔作响，片刻之后化为了紫青年男子，正是方策的样子，散出的气息也几乎一模一样。

    “石头，你是想……”彩儿道。

    “你先回灵兽袋。”石牧淡淡一笑，挥手将彩儿收入灵兽袋，身形飞遁而出，明目张胆朝着山顶飞去，落在了山洞门口。

    两个紫甲大汉看到石牧，脸色有些惊讶。

    接任大典将近，方策此刻应该忙于其他事，怎么会有空来这里。

    左边脸上有个刀疤的大汉眉头忽的皱了一下，不过他还是急忙走了过来，躬身行了一礼。

    “见过少主。”

    “方臻在里面情况如何？”石牧问道。

    “他被方魁长老施加了封印，少主放心。”另一个短大汉说道。

    “好，你们两个看守此处，辛苦了，不必多礼。”石牧往前两步，托起了两人的身体。

    刀疤大汉眉头再次一皱，方策面对他们这些人，何曾如此彬彬有礼？

    就在此刻，他眼前的手掌上忽的泛起一丝白光，闪电般斩向他的咽喉。

    刀疤大汉脸色大变，身体豁然倒射而出，躲过了手掌的斩击。

    不过另一个短大汉就没有这般幸运了，被石牧干净利落的一个手刀斩断了级。

    刀疤大汉飞出丈许，正要扬声示警，就在此刻，他胸口一凉，一截血色残剑从胸口透出，全身力气飞快消退。

    一只黑色手掌捏住了他的脑袋，闪电般一拧，将其脑袋摘了下来。

    刀疤大汉最后一眼看到一个全身包裹着黑气的人影，不知何时出现在了他的身后，正是石牧的身外化身

    石牧轻呼了一口气，挥手将两人的尸体收起，继续朝着山洞内走去。