    “打听你的，是季若楠。”

    林琦把话说得很慢，生怕墨上筠听不清楚。

    墨上筠想了下，才想起这人是谁。

    不因别的，而是这个季若楠，在她这里的存在感……有点低。

    对于手下败将，她一直不是很能记得清。

    墨上筠点头，“打听什么？”

    林琦盯着墨上筠，有些试探的意思，“问你是不是确定要成为咱们军区四月集训的教官。”

    “哦。”

    墨上筠挑眉，表示了然。

    她倒是淡定不已，倒是林琦，按捺不住地问：“什么集训？”

    “你不知道？”墨上筠反问。

    “不知道。”

    一点消息都没有的事，她怎么会知道？

    “那就回不知道。”墨上筠淡淡道。

    “你……”

    林琦有点窝火。

    但这火窝着，也没爆发，林琦估摸着，自己是习惯她的行为作风了。

    原本也没想在墨上筠这里套消息回复季若楠，应付季若楠时说的就是不知道，只是对“四月集训”一事好奇，才打算借这个话头问上墨上筠几句。

    结果她也预料到了，墨上筠纯粹的敷衍，顺便膈应她一下。

    墨上筠打开衣柜，拿了套新的作训服。

    虽然医务室的医生再三交代不要碰水，平时也没怎么运动，但这不是在野外等特殊情况，在有条件的情况下，墨上筠还是受不了长时间不洗澡的。

    伤口正在愈合，她这时候洗个澡，注意避开伤口，应该没什么影响。

    “哎。”林琦又喊她。

    “嗯？”

    墨上筠用右手抓住衣服，感觉食指的伤口裂开了，眉头稍稍拧了一下。

    “有个消息，你要不要听？”

    “林排长，”墨上筠转过身，面朝她，淡淡出声，“你以前，应该没这么磨蹭。”

    “……”

    墨上筠低头，看了眼表，“给你一分钟，把事情说完。”

    “……”

    林琦眉头微抽。

    她跟墨上筠透露消息，怎么搞的是她让墨上筠透露消息似的，主动权全部被墨上筠给夺走了。

    可，不是跟墨上筠计较的时候。

    神色有些沉重，她谨慎地看着墨上筠，道：“在此之前，我问一句，你这两年里，有她的消息吗？”

    “没有。”

    墨上筠耸肩。

    在除夕之前，她甚至不知道季若楠是谁。

    “我也是听人说的，”林琦字字沉稳，“季若楠在校期间，有个前男友，姓阎，来学校看过她几次，因为长得……他们是说很帅，所以私下里有人传。我问了下见过他的朋友，根据描述，很像上次来过连里的……阎队。”

    说罢，别有深意地看了墨上筠一眼。

    墨上筠觉得背后一冷。

    瞧这架势……她倒被怀疑成小三了。

    “哦。”

    挑了下眉，墨上筠还是保持着那云淡风轻的范。

    林琦观察着她的神色，确定没有半分心虚后，强调道：“这只是怀疑。”

    墨上筠微微眯眼，“我知道，不过提醒一句，不要把怀疑传成谣言。”

    “……”

    林琦一时无话。

    想要从墨上筠这里套点儿信息，简直要比登天还难。

    谈到涉及到她人格和名誉的事，也能不显山不露水，淡定自若。

    倘若是自己，怕是直接跟季若楠和那姓阎的对峙了。

    不过……

    没准真的没什么事呢。

    林琦不爱八卦，只是因为关注着墨上筠，加上墨上筠这人过于神秘，所以对她的事有几分留心而已。

    见墨上筠这反应，瞬间没有继续打听的心思。

    她估摸着，真就这事再说下去，明天墨上筠有上百种方法在训练场上折腾她。

    墨上筠没再说话，转身去洗澡。

    再出来时，抱着换下来的衣物，在抽屉里翻出了几个钢镚，然后出了门。

    林琦默默地看着她。

    见她将门关上后，微微一顿，不知怎的，脑海中飘过三个字——

    堕落了。

    素来以身作则的墨副连，也有偷懒的一天。

    虽然，她右手有伤。

    ……

    宿办楼一楼，有一台投币洗衣机。

    这是连里体贴，专门给战士们洗衣服用的，毕竟有时候下雨，天气比较潮湿，而秋冬换洗的作训服很难干，不可能湿漉漉的换上，所以这洗衣机就能派上用场了。

    不过，基本没什么人用。

    一台洗衣机，连里百来号人，排队也忙不过来，还不如手洗拧干呢。

    墨上筠现在左右手都不能用力，总不能用脚来洗衣服，只能靠现代化的机械来帮忙了。

    一楼尽头的洗漱间，灯光昏暗，怕是接触不良，一闪一闪的，生生把一满是正气的地方，营造成阴森森的鬼屋。

    走进去，找到洗衣机，墨上筠掀开盖，把衣服丢进去，然后盖上盖子，把硬币一丢，洗衣机便发动起来。

    在旁站了片刻，墨上筠觉得无聊，便走出了洗漱间。

    然而——

    刚出门，就右侧一面墙有人影闪过，鬼鬼祟祟的，还有一晃而过的火光。

    “滚出来。”

    墨上筠懒懒出声，语气里夹杂着点严厉。

    “……”

    没有人吭声。

    隐隐约约，能听到衣服摩擦的窸窣声，还有尽量放低的脚步声。

    墨上筠不由得蹙了蹙眉。

    她往旁走两步，就能看到他们，这时候还想溜？

    脑子呢？

    当下，没来由一股烦躁，墨上筠声音冷却下来，“怎么，想来一次紧急拉练？”

    话语里，满是威胁。

    跟她接触过后，就知道，这话绝不可能是单纯吓唬人的。

    于是——

    “别别别……我们马上出来。”

    是向永明讨好妥协的声音。

    墨上筠一挑眉。

    们？

    他自己作死就罢了，还敢带着人一起作死？

    很快，两抹身影，就一前一后地从墙的另一面走出来。

    最先出现的，果然是向永明，一现身，贼眉鼠眼地看了墨上筠一眼，然后立即露出谄媚的笑容，那双眼一眯，脸上都出褶子了，好端端一张脸，生生被他折腾成出一张鬼脸，难看得很。

    而他身后那人……

    古江。

    见到他，墨上筠难免有些意外。

    猜到过好几个人，都没有猜到，竟然会是古江。

    他微微低着头，避开她的视线，有点儿紧张。

    两人一走进，墨上筠便闻到了淡淡的烟味。

    心下了然。

    刚刚那一闪而过的火光，也能理解了。

    “抽烟了？”

    墨上筠不动声色地问，昏暗的光线下，看不出喜怒。

    “墨副连，我们错了。”

    向永明直截了当地承认错误，脸上的笑容也识趣的收了回来。

    连里没有明令禁止不准抽烟，一个个都是老爷们儿，多少有点儿烟瘾的，但是，背地里躲着没关系，偶尔在休息的时候被排长撞到，也没没关系，可……头一次被一女连长撞见了，他们心里谁都没底。

    “我说你们错了吗？”墨上筠幽幽问道。

    “啊？”

    向永明一愣。

    “烟。”

    懒得跟他多说，墨上筠朝他伸出左手。

    随着她的动作，向永明一低头，见到她那只白皙的手，骨节分明，根根纤长，漂亮得很。

    然后，视线一扫，落到墨上筠用绷带缠住的右手上，觉得有些可惜。

    没等她久等，向永明很快收回视线，往后退了一步，撞了下古江的胳膊，挤眉弄眼地朝他暗示，“烟。”

    古江被墨上筠抓包，正窘得不行，压根没怎么听清墨上筠和向永明的对话，眼下被向永明一撞，神智总算被拉了回来，迅速从兜里翻出了一盒烟，附赠了一个打火机。

    他将其放到墨上筠手上。

    这时，向永明也趁热打铁地解释，“墨副连，我们真的不是烟鬼，也没有犯烟瘾，就是……想学学。”

    墨上筠好笑地朝他们挑眉，“学这个？”

    “那什么，学一学，老爷们嘛，”向永明厚着脸皮解释，“这都不会的话，会被嘲笑成小白脸的。”

    墨上筠慢悠悠地扫了他们一眼。

    这话，如果是说古江，她信。说向永明……她脑抽了才信。

    “你，怂恿好同志沾染恶习，”墨上筠指了指向永明，又指了指一侧的墙，“去那儿，站着。”

    “啊？”

    向永明瞪大了眼。

    古江同样有些惊讶地看着墨上筠。

    又一想到“好同志”，古江忽然觉得耳朵有些发烫。

