    那次会面后，扬汤天朝部众彻底撤入新世界，扬汤神皇也没再露面。

    湛长风和余笙行走于苍天某一中界，从旁经过的众生，如那陷入了迷途的羔羊，不知危险来自何处，不知从何嚎起，却满身惶惶，惹人怜悯。

    纵观山河，俯仰天地，浊气升而清气降，气数低迷。

    二人在一处裂谷停下，泥地里埋着半截碑，露出地面的部分覆着厚厚的青苔，一如失了血肉的残骸。

    湛长风道，“这是聚运碑，聚地运。”

    这种碑在各界有很多，皆是用过的模样，料想是扬汤为达创界目的，一举将各界的地运夺了去，每界夺的不多，但足以让被夺运的那个区域气数凝滞，甚至衰落，数百年内恐难出异宝英杰。

    太一也注重气运，所行之法却是疏解大地气脉促生机、引领一界进程顺天意，而得天运支持。

    余笙微感苍凉，“扬汤以万界不幸成一界之幸，未免残酷。”

    “因果循序，旁人无可指摘。”湛长风道，“扬汤创界，耗费了苍天太多气运，其天朝尊者也早已死伤殆尽，这样一个天朝，拖着气数凝滞的苍天，是走不远的，祂舍下苍天，就像去掉大尾，对彼此都是解脱。

    这些星界中的修士看不到这一层面，依旧将扬汤视为老祖、上帝，我们若贸然接手，摘不掉入侵者的帽子，空增仇恨。”

    余笙点头，“不如晾他们几百年，等他们意识到扬汤已将他们抛弃，再插手。”

    “也可以，就趁这段时间先行摸排苍天各界的状况，到时好对症下药。”

    “陛下想帮助苍天恢复元气？”同情诸界生灵是一回事，帮不帮又是另一回事了，余笙心有顾忌，“扬汤天朝在苍天的威望稳如磐石，不可动摇，时值神皇出世，凡有所感，俱都顶礼膜拜，我们恐难以取代祂的地位，如有一日祂重返苍天，此方生灵不见得会站在我们一边。”

    “你难道只想获得苍天的资源，不理它的沉疴吗，宁归，苍生的好坏从不是我们的行事风向，如能视万物为刍狗，无所偏私，不仁则为至仁，秩序方能井然，演变方能循环，而我们也将得到天地的认可。”

    湛长风自然而然地将苍天事务甩给了余笙，“你也该独当一面了，凡事不可只计较利益，应看到每一事物后的本质，每一变化后的规律，见天地而思齐，这样才可独立长存，历万变不衰。”

    害怕为苍天付出后，被扬汤神皇坐享其成，这是正常的，也是臣子谋士该有的思维，但不该是帝君的思维。

    湛长风有意磨砺余笙，将苍天交给了她，没给她一个帮手，如今太一在各天域都有动作，也抽不出人手来给她。

    余笙不是愚笨人，听了她的一席话，思绪翻转多遍，模糊中有感，沉下心聆听山川的声音，尝试抛却利益考量，以一种更为旷阔且伟大的视角去看待世间变化，分辨天地万物之间的气运变动规律，思辨气数、定数与命数的关系。

    气数、定数与命数是她与生俱来的道，思维转变，剥去了外界错综复杂的影响，她的道愈加清晰，天道那般的无情和博爱融入她的灵魂，洗炼道心。

    当她回首，石皮从身上掉落，裂谷已成山峡，奔腾的流水声在空茫的天地间回响，提示着她时过境迁。

    此刻的她心境大有不同，一身平易近人的温雅高远不可攀，却比从前更加纯粹。

    她的眼里，不再是苍天有没有救的价值，而是能不能救，气数是一种必然的变化，从细微处开始，累积到一定阶段显露出症状，定数是不可更改的气数，命数则是先天条件与后天条件等各种因素糅杂后产生的必然结果。

    地运衰落，影响生灵所具的后天条件，整一地区的气数自然低迷，低到某个阈值，就成了无法转圜的定数。

    仔细探究扬汤天朝聚运碑背后的故事，其实有交易的痕迹，无非是以给予当地生灵承受不了的利益，当地生灵想要承受，必然需要透支几代生灵的气运，扬汤就能以此换取本应在这几代生灵身上循环的地运。

    每一处聚运碑所在，皆有一条法脉或世家或个体经历过一个极盛阶段，如今他们的后代，也在经历一个极衰阶段，运道差些的，已经泯灭。

    可被夺去的地运回不到这片土地上，影响的是所有生灵，非那一脉，也非几年。

    等天地将地运养回来，并不容易，衰到极致的，根本养不回来。

    余笙所能想到的办法，是以生灵之运养地运，挑选先天资质好、后天肯努力的生灵，助他们跳出地域压制，走出一条广阔的路，他们的气运也将反哺祖地。

    顺势还能组建苍天战宫。

    余笙在苍天悟道、行走的这段时期，也是太一在九天加速扩张的时期，几乎每日都有战报呈到湛长风的案头。

    湛长风看着这些战报没有多少愉悦之情，尽管它们大多是捷报。

    一只素白如玉的手遮住她的眼睛，往后拂，让她靠上自己的腰腹，“不想看就别看了。”

    这些胜利的背后，潜藏了太多生死和未爆发的危险。

    “幸得诸天美人相助，予我探问寰宇之力，到了如今这一步，也该是我送他们圆道途了，六道、皇楼并那三千准圣，休想困缚太一的意志。”

    “这些年太一在各域的行动，有诸皇护持的痕迹，祂们要你成天帝，不见得会任你成皇，毕竟祂们需要的，只是一个维系九天神道的天帝。”

    “有些事是定数，祂们改变不了，在此之前，我会将九天收入囊中。”

    湛长风捉下易长生的手，“花间辞、赵玄等军团在外多年，得让他们回来休息了，帮我拟立新的任命如何？”

    拟立新的任命能费多少事，顶多一个念头就搞定，易长生也是惯着她，铺了空白卷轴，执了朱笔，“说。”

    她偏不正经说，闲谈似地道，“各域多场战役下来，将进酒、左逐之、叙鞅、游不悔、淮明都升了返虚，尤以将进酒、左逐之杀得最疯。

    这些也算老人了，功勋卓绝，便令将进酒为阳天战宫战堂之主，调炎天战宫策堂闻宋为阳天战宫策堂之主，令左逐之为变天战宫战堂之主，调炎天战宫策堂岑熙为变天战宫策堂之主，淮明各方面不显，又俱都不错，和左逐之较为相辅，就当务堂之主。

    叙鞅有言灵潜质，心思敏捷，是难得的文将，能够周旋于多方间，令其为钧天战宫策堂之主，调黎明之为战堂之主，游不悔为吏堂之主。

    这几座新战宫的其他职位，就让花间辞选人吧，以该天域出身的修士为先。”

    “钧天有天道盟、卫道庭、混沌海多方势力盘踞，也要设立战宫？”

    “扶公盟、小蓬莱在钧天小动作不断，总是要防的。”

    易长生不驳，落笔成书，法旨既出。

