    望着一众杀气腾腾的神魔，帝阙族老不禁有些退缩，传音道：“天行，不如咱们把这人族还有白泽族推出去，或许还能全身而退……”秦逸尘浑身一振，终究，盟友只是盟友啊。

    “族老，你想把孔武卖了？”

    帝阙族老脸色阴晴不定，讪讪道：“这不是咱们如今势弱，他日待咱们和公主汇合，再加倍讨要回来也不迟！”

    秦逸尘周遭刀威闪烁：“别忘了，孔武可是姜族长的首席弟子，若是被咱们出卖，你觉得这对帝阙宫和炎黄宫之间的盟约，会是何等打击？”

    “更何况，这已经不是人族和雷泽氏的事了，长老还看不出来么，梵万傲想借着真龙覆灭的恩怨之势，一并将咱们铲灭于此！”

    “既然谈不妥，那就打！”

    “轰！”

    秦逸尘将神刀横于面前，气宇暴涌，一双神眸扫望八方，威风凛凛，杀意滔天。

    他的先祖就在身后，而这些家伙的先祖，当年无不是践踏他族的家乡，这笔账，就是梵万傲不算，他也要算！而梵万傲见状，亦是凶性大发：“风天行，你以为自己突破了道君，就能逞威风了？”

    秦逸尘声音淡漠：“刚才我问你想不想见识帝器之威，你不敢作答，看来，你还是想见血的！”

    “还敢装！？”

    梵万傲怒喝间，背后光轮竟是陡然暴掠横飞，斩碎空间，向秦逸尘轰杀而来。

    “你若是装腔作势，没带着帝器，那今天必然是死，若是带着帝器，那更得死在这！”

    在梵万傲看来，秦逸尘若无帝器，那自己就不会有半点忌惮！而若是碧海帝器问世，那同样也会激起各方神魔的贪婪，一件帝器，要知道当初天妃娘娘和申正然，以及十八帝族的大能都打破了头！而梵万傲轰杀间，更是神眸闪过抹狡黠，咬牙道：“诸位，先杀了他！碧海帝器，我们各凭本事来夺！”

    此话一出，各方神魔眼中贪婪更甚，曼千媚更是嗤笑道：“碧海帝器，奴家也很想要呢！”

    然而殊不知，梵万傲就是利用了各方神魔的贪婪！现在他说是各凭本事，但别忘了，灭掉帝阙宫后，暗鹰老祖复苏在即！而暗鹰老祖的后裔飞鹰族，那可是效忠于天庭！暗鹰老祖在知晓了如今帝天界的局势后，会向着谁？

    会听谁的？

    “轰！”

    那一道光轮横怒切来，神威纵横，然而秦逸尘的刀光同样可怖凌厉，神刀所斩，与神轮碰撞在一起，道威弥漫肆虐，映照的神光乱飞。

    “族老！拦住其他神魔，天庭的杂碎交给我来对付！”

    秦逸尘爆呵间，不知何时，已然成为了帝阙宫一众强者的领袖，更是飞出两道流光，扔到白观星和孔武面前。

    “自己保住性命！”

    孔武低头一看，正是梵万里的神伞和道印，两件不俗的道宝！然而这一幕落入梵万傲眼中，却令得他眸光赤红：“这是……万里族弟的宝物！你为何会有万里族弟的宝物！？”

    秦逸尘昂声怒喝：“因为梵万里是我杀的！”

    “我不止杀了梵万里，更要让你们兄弟团聚！”

    “找死！！！”

    梵万傲怒喝凶残，与此同时，帝阙族老眼见此战避无可避，干脆心一横，怒喝道：“儿郎们！这些家伙，不仅想要咱们的宝物，还想要咱们的命！”

    “给我杀！”

    不得不说，帝阙族的战力还是有可取之处的，然而此刻各方神魔联手，差距一目了然。

    邪光族的强者狞笑：“帝阙族？

    没记错的话，巫妖大战的时候，你帝阙族还是个蝼蚁小族！”

    “这几个帝阙族老家伙的宝物是我的！谁也别抢！”

    霎时间，神魔乱舞，神通合纵，直让神山都震颤不已，而这般层次的战斗，孔武只蜷缩在后方瑟瑟发抖。

    白观星则是面流冷汗，但还是颤抖着取出星晷，一阵拨弄之下，却气得险些将星晷砸了。

    “不行！这地方有两尊先天神的先天道威笼罩，神魔交错太乱，星辰之力根本感应不到！”

    正当此刻，却见雀朝歌神眸一闪，化作一尊神雀，向白观星扑杀而来。

    “梵万里死了，你还活着作甚！不用风天行的刀光灭你，我先送你上路！”

    曼千媚见状，魔瞳中更是泛起一抹怨恨，突然笑吟吟的向孔武飘去。

    “人族的贱畜，还敢纳我为妾，那就让你看看，你驾驭的了我么？”

    霎时间，竟见曼千媚娇喝一声，孔武浑身战栗，只见前者哪里还是平日那勾魂浪荡的美人姿态，反而化作一尊魔花！那魔花的花蕊中竟是道道利齿，此刻花芯张大，宛若一尊血盆大口似的，吓得孔武连连后退。

    正当此刻，却见秦逸尘神眸凛然，背后乌金神翼招展，横扫之下，顿时将雀朝歌拍飞！随即秦逸尘的手掌虚握一扼，竟是抓住了曼千媚的花藤，对着其大张的花芯便是喷出道道阳炎！“嘴张这么大，又有何用！”

    曼千媚本尊乃是一朵魔花，此刻阳炎被灌入体内，顿时感到五脏六腑好似被焚灭，令得那妖红的魔花挣扎摇曳，然而却逃不出秦逸尘的手掌。

    正当此刻，那冷艳魔女却是魔瞳一闪，道道花瓣向着秦逸尘的手腕斩来，花瓣锋利带刺，红蓝交错，蓝光魔威令人不寒而栗，那妖异红芒，好似不知是多少神血浇灌而成！秦逸尘见状面色一沉，直接将曼千媚扔出，冷艳魔女见状怒哼一声，倩影飞起，将曼千媚接住。

    “砰！”

    “姐姐……”曼千媚躺在怀中，气息虚弱，红唇中淌出的花液便是其鲜血，此刻却滚烫如岩浆。

    “这姓风的不好对付……”曼千媚神色怨毒，初见秦逸尘的时候，还是在碧海遗族之中，那时候，他还是阙文晴身边的跟班！而曼千媚自认，自己可不是阙文晴那雏儿能比的！可是现在，这先天刀神，近乎是碾着自己打！“放心，姐姐替你杀了他！”

    

