    说着，他双手结成玄奥的法印，身体表面竟然浮出一丝丝白气。

    这些白气冰寒刺骨，哪怕陈枫等人离的很远，都感觉一阵阵冰凉的寒意，就像是冬天到临了一样。然后他双掌拍出，顿时漫天都是掌印，掌影结成一座巨山，朝着沈雁冰压了下去。

    寒冰之气四散，生死台上瞬间冰封，表面结了一层厚厚的冰。而离着生死台比较近的那些围观弟子，一个个眉毛胡子上也都结了冰块，甚至连呼出去的气，都结成了寒冰！

    众人骇然，这是何等强大的武技，竟然如此强悍？

    离的这么远身上都会结冰，如果是被他双掌直接击中的话，只怕会立刻化为冰雕吧！

    有见多识广的弟子忽然失声叫道：“这是黄级九品武技，寒冰掌，竟然将寒冰掌第一式，寒山万重，练到了大成境界！”

    陈枫眉头皱了起来，他设身处地的想想，如果把自己换到沈雁冰的位置上的话，根本也无法判断，到底哪一掌才是真正的杀招，这漫天掌印，极具迷惑性。

    沈雁冰眼中闪过一抹决绝，忽然一口鲜血喷出，厉声喝道：“黄级九品武技大成境界很了不起是吗？接我这一剑，地狱阎罗剑！”

    说着，她忽然放开左手，本来一直双手持剑，而此时改成单手持剑。

    她一剑斩出，看到这一剑，众人心中忽然都涌现出一股极其荒谬，极其难受的感觉。明明是极为沉重的大剑，应该是刚猛霸道的路子才对，但这一剑却是给人一种极其轻灵飘逸的感觉，而轻灵飘逸之中，又带着一往无前的决绝和杀气。

    不是对手死就是自己亡！

    沈雁冰又是一口鲜血喷出，脸色瞬间变得苍白枯槁，脸上竟然出现了细细的皱纹，而她那一头如瀑布般的漆黑长发，上面更是出现了星星点点的斑白！原来这一剑，竟然是以燃烧生命力为代价的！

    全场寂静无声，所有人都被震撼到，这个出身寒门的女子，心性竟然如此刚烈，哪怕燃烧生命，也绝不示弱！绝不认输！

    长剑在空中勾勒出一个玄奥莫名的弧线，一长一短两条曲线交织，就像是那阎罗王在生死簿上拿着笔轻轻地勾了一下。

    杨景天脸上露出骇然惊恐之色！这是他今天第一次失态，因为他能感觉到这一剑，给自己带来了极大的威胁，甚至能将自己直接斩杀！

    他厉声喊道：“你这个出身下贱的贱人，想死自己死，别拉着我！”

    他咬了咬牙，体内宗气旋全部运转，所有罡气喷涌而出，生死台上的温度又下降了许多，就连数十米之后的弟子身上也都结了勃勃的一层冰凌。

    长剑和漫天掌影撞在一起，发出震耳欲聋的巨大轰鸣！整个生死台，在这一击之下竟然直接被挤垮。

    这一幕甚至让山崖上观战的那些宗门长老，太上长老，都齐齐色变，一位长老捋着胡子，轻轻说出一句话：“他们这一代，当真是了不得。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    其他人听了，也是纷纷点头，这是他们的心里话。这一代不愧是宗主口中的黄金一代，真是非常强横。

    烟雾散尽，杨景天露出身形，他极为狼狈，衣衫破碎，身上有一道极其巨大的伤痕，从左肩一直拿到右腰，几乎将他腰斩！血肉蠕动，他脸色苍白，但嘴角还带着笑意。

    他封住身上伤口，让伤口不再流血，快意的狂笑：“沈雁冰，我虽重伤，但你已经快要死了吧！”

    沈雁冰身子凌空飞了出去，上身肩膀处衣衫破碎，两个青黑色的掌印印在她的肩膀上。她落地之后，立刻蜷缩成一团，浑身发抖，身上弥漫着一股青黑之色，整个人散发着从内宗而外的冷意，身体表面结了一层厚厚的冰霜，而且这一层冰还在不断地加厚，眼看着用不了一会儿就要结成冰块。

    一个和沈雁冰关系极好的女弟子，赶紧接住她，她带着哭腔高声喊道：“雁冰，雁冰，你怎么样？有事没有，你醒醒啊！”

    她焦急的眼泪都快要掉下来了，但是，沈雁冰依旧是昏迷，脸色铁青，身上的冰越来越厚，而且由于她扶着沈雁冰，那股寒气也蔓延上了她的身体。很快，她的双手乃至双臂之上，就已经蔓延了一层厚厚的冰。

    杨景天站在生死台上，向下俯视，神态中充满了胜利者的优越感：“赶紧松手吧，要不然，待会儿寒毒连你的体内都一起侵入了，你也要跟他一样冻成冰雕。”

