    “真好奇，小白能不能搞懂........”

    自在仙喝了一口香茗，看着逐渐消失在道路尽头的无情仙和白锦道：“那可是我都还没有踏足的心法境界.......”

    无情仙的无情二字，很大一部分责任都是自在仙害的。合欢宗的功法就已经决定他们的修行速度极快，年轻的无情仙要和自在仙硬杠只能另辟蹊径。

    年轻时候的无情仙可不是这样，当初的叶青璇比谁都活泼好动，对任何自己不顺眼的事情都敢上前理论，对于击败自己的合欢宗魔头，她比谁都不服！

    与自在仙死杠那些年，无情仙的心境隐隐间契合‘合心之意，欢心之向’。

    自在仙在气人一道上是无敌的，因为他内心深处最渴望的就是窥探。

    他喜欢坐在别人旁边偷听八卦，或者听那些醉酒者们自爆黑历史。

    年轻的无情仙，一看到自在仙就无师自通‘万事皆允，极情纵欲’，满心只有用大刀砍死自在仙的强烈冲动。

    自在仙一开始并不知道这些，也完全没有去想无情仙修为，为什么能和自己保持几乎一前一后的晋级速度。

    就每一回见到无情仙就戏弄她，或者闲着无事跑到必经之路上，给那个星络仙门的暴躁小姐姐来一些大惊喜。

    作为以窥探为欲望的自在仙，有数之不尽的办法能获取到情报，无情仙怎么防也防不住无孔不入的自在仙。

    一直到‘成仙捷径事件’的发生，正邪两道全部都被卷入其中，到最后期战到精疲力尽的自在仙，被无情仙一剑刺落那一刻无情仙发生了蜕变。

    自在仙那时候才明白，无情仙在自己不知不觉的情况下，一直暗合着‘合欢灵觉自如心法’修行。

    从‘合心之意，欢心之向’开始，无意识修行到第‘万事皆允，极情纵欲’。

    最终击败‘自在仙’，打破了一直束缚住自己的渴望容器，一举踏入到‘万物皆空，太上忘情’的最终境界。

    无情仙的渴望看得见摸得着，但自在仙的渴望是永远无法满足的，除非屠杀诸天将所有生灵都屠灭，他才可能踏足‘合欢灵觉自如心法’的最终境界。

    只要还有生灵的存在，八卦消息或者情报就会一直存在。

    “无名天地之始，有名万物之母，万物、万事、万物皆融于虚空中，契合于天地法则、融会贯通所学.....小璇璇简直就是犯规的存在啊！”

    “浪荡那么多年，我也想收心啊！”

    自在仙露出笑意将茶杯放下，起身消失于万花谷的摊位。

    合心之意，欢心之向。

    万事皆允，极情纵欲。

    万物皆空，太上忘情。

    合欢灵觉自如心法三阶段，就算强如自在仙也卡在第二阶段，无法打破欲望器皿摆脱原先束缚重获新生。

    合欢的太上忘情体验万事万物，不再受外物影响将神通融会贯通，从而获得无与伦比的感悟轻装上阵修行。

    并非将情感封锁住，将其遗忘，从而获得天道至公般的工具人，这也是自在仙千余年来的追求之一。

    他已经在修真界玩到厌了，想到那些飞升者世界里体验新生活。

    可惜.....成仙之路的路被堵死了，没有人能凭借修为正常上升，需要凭借绝对硬朗的力量才有一丝丝可能飞升。

    ………………

    …………

    恢宏宫殿某间客房里。

    “在浮空岛人生路不熟，就算您放我飞我也飞不动啊.....”白锦仿佛了无生趣般的长长的叹了一口气。

    “我白某向天发誓，我绝对不会一声不吭直接跑路，掌教老爷您就收了神通放可怜的娃一条生路吧！”

    原本以为见到老魔头，自己就能开始浪荡人生的白锦，现在满心无语，完全没有想到老魔头竟然说自己，跟在无情仙身边好好看好好学。

    跟在无情仙身边也没有什么，就说话时候注意一下分寸，不要满嘴胡扯或者说一些她们都听不懂的烂get。

    但跟身边归根身边，掌教老爷您能不能不要靠那么近，我冷到不行了啊！

    您又不是不知道您有体温有多低！

    “嗯？”

    无情仙侧头皱眉看着白锦，眼神浮现出有一丝疑惑：“你.....想上茅厕？不需要向我汇报，你想做什么都可以，但夜晚必须回到我身边。”

    她看到白锦坐立不安，就像屁股长了钉子一样，双手插在腿内侧夹紧，整个人都在那抖来抖去的，就像尿急般。

    “我......那谢谢掌教老爷，我就先去趟茅厕晚上回来。”

    白锦稍稍一愣不明白，无情仙为什么以为自己想上厕所，但得到她首肯白锦想也没有想就直接起身离开，准备尽量远离大功率冷冻库。

    “我觉得，我一口舔掌教手背上，我的舌头估计也会粘到她手上，不浇点三昧真火应该是不可能取下来的......”

    满脸微笑的和无情仙告别，关上寝室门之后，白锦顿时垮着一张批脸，情不自禁地打了一个寒颤，双手放脸颊前面哈着热气暖一暖。

    无情仙的冷，差点把他肚子里那宝贝墨绿色、岁命星最爱金丹染成冰蓝。

    “还是去找一找那老魔头，刚才情况太急都忘记问他，我丹田里的这颗金丹怎么颜色那么奇怪的.....”

    白锦快步离开走道，并没有闲的没事干的一个个寝室门开过去。

    这里住的都是修真界巨佬，万一打扰到哪位老前辈老当益壮，又叫一只无情仙吓到永垂不朽那可就不太妙了。

    “唔......好暖。”

    来到先前摆有摊位的大殿，白锦四处张望都没有看到老魔头，就蹲在了器宗摊位前的熔炉边上，从储物戒指里拿出千里传音玉简给老魔头打电话。

    “我说道友，你在这里干什么？”

    器宗的弟子们都满脸错愕，或者满头黑线的看着蹲在熔炉边，好似冬天烤火一样的陌生道友：“这可是炼器熔炉不是过冬用的婴儿暖手炉！”

    他们看到白锦的动作，直觉受到莫名其妙的侮辱！

    他们的宝贝熔炉，竟然被一陌生道友当成暖手炉用，这不是在欺负人吗？

