    唐若雪收押四十八小时后，案子就基本搞清楚，她被批准可以离开收押所。

    但未来一个星期还是需要留在海岛协助调查。

    唐若雪原本也要离开，但接收一封邮件后，她就改变了主意。

    唐若雪主动要求在收押所再呆七十二小时，等待警署对案子彻底定性再离开。

    这样可以方便双方沟通，也能让警署最快速度搞清楚案子真相。

    而且唐若雪也希望借着这点时间，把陶夏花一事掰扯清楚。

    她不想警方过些日子又纠缠途中遇袭一事。

    警署也乐得唐若雪在眼皮子底下，于是又让她在收押所呆了七十二个小时。

    三天很快过去，在收押所呆了五天的唐若雪，彻底恢复了自由之身。

    “唐小姐，我们已经调查清楚，希尔顿酒店的当街杀人，是你自卫反击，不需承担责任。”

    “海岛分行那十万脏钱的往来，也是林思媛盗取帝豪权限所为。”

    “陶夏花一事，你没有半点罪行，是我们树大有枯枝。”

    “所有事情都已经查清，详细过程也都反复推敲验证通过，你自由了。”

    “从现在开始，对你不再进行收押，你也可以随时离开海岛。”

    “你签完字办完手续就能离开了。”

    在收押所的大厅，一身制服的朱署长把资料放在唐若雪面前。

    “不客气，配合你们调查，是我应该尽的义务。”

    唐若雪脸上没多少起伏，拿起笔嗖嗖嗖签名：

    “谢谢朱署长秉公执法，还我清白。”

    唐若雪客套了一句，随后就拿起私人物品离开。

    五天的收押，不仅没有让唐若雪变得憔悴，反而让她前所未有的睿智。

    这几天的冷静，让她想通了很多东西，也让她释然了很多人。

    看着唐若雪的背影，朱署长微微眯起眼睛，嘴角勾起了一抹弧度。

    他拿出一部手机点击了几下，一条讯息迅速发了出去。

    “清姨，你怎么来了？”

    唐若雪刚刚走出收押所大门，五辆商务车就停在了她面前。

    车门打开，先是钻出十几名保镖，随后又钻出两个戴口罩的女人。

    其中一个脸上还涂抹着药膏带着伤势。

    正是凤雏和清姨。

    看到清姨出现，唐若雪欣喜不已，冲前几步抱着她：“太好了，又看到你了。”

    清姨见状也和蔼一笑：“唐小姐有心了。”

    “清姨，你伤势没好，怎么跑出来接我了？”

    唐若雪又流露一抹担忧：“虽然我很想看到你，但我更担心你的伤势。”

    尽管清姨的眼睛重新焕发着光芒，但脸上的红颜白药气息还是很浓郁。

    这意味着清姨的伤势没完全恢复。

    “听凤雏说，五天前你来收押所，途中遭受几十人袭击，命悬一线。”

    清姨眸子柔和看着唐若雪，语气不徐不疾笑道：

    “虽然你警告了陶啸天，但我担心他会再度下手。”

    “黄金岛竞拍已经结束，陶啸天很容易过河拆桥的。”

    “而且唐黄埔和宋万三一直想要你性命，你的处境实在是太危险了。”

    “所以我就跟着凤雏他们一起来接你了。”

    “毕竟多一个人手多一分力。”

    她还伸出自己的右手：“放心，我伤势没有大碍，开枪水准也恢复到九成。”

    “唐小姐，清姨没有骗你。”

    凤雏也附和一句：“这一个星期治疗，她伤势好的七七八八。”

    “除了容颜没那么快完全恢复原样外，身手和行动几乎不受影响。”

    “好了，我们先上车吧，站在这门口太眨眼了。”

    凤雏向唐若雪轻轻侧手：“而且早点回自己的地方更安全。”

    唐若雪轻轻点头，拉着清姨钻入车里：“清姨，我们走！”

    很快，五辆商务车呼啸着离开了收押所，缓缓向唐若雪的落脚处驶去。

    车子前行途中，清姨问出一句：

    “唐总，我们现在是回海岛分行，还是去公海游艇？”

    她让唐若雪选择：“或者去我们签了对接长约的喜来登酒店？”

    “我们能落脚的地方，只怕敌人也能想到，搞不好还提前做了安排。”

    唐若雪翘起长腿靠在座椅上：“去哪一个地方都不安全。”

    “当然，有你们护着我，我不会有什么危险。”

    “但我还是不想给敌人太多守株待兔的机会。”

    唐若雪一声令下：“让车队偏转方向，去四季花园！”

    清姨止不住一愣：“四季花园？我们有这个产业吗？”

    “我在天堂岛拍卖会上竞拍下来的两层半别墅。”

    唐若雪提醒一句：“一千万捡漏的那一个。”

    “传说中的那套凶宅？”

    清姨打了一个激灵：“你原本拍下来要做海岛分行那处物业？”

    她已经想起四季花园是什么东西了，就是死过不少人的海岛凶宅。

    唐若雪一度想要拿它来做海岛分行，只是林思媛他们强烈反对才没强行进驻。

    清姨以为唐若雪都忘记这别墅了，没想到她还记得那么清楚，更是要用来做落脚处。

    此刻，唐若雪拿过一瓶苏打水点头：“没错，就是它。”

    “虽然一千万不多，是周围房子的五分之一价格，但也不能白白放着浪费。”

    “稍微收拾一下，还是可以将就住一段日子的。”

    “而且我也需要告诉整个海岛的人，所谓凶宅就是无稽之谈。”

    “这样一来，咱们将来五倍价格出手就容易了。”

    唐若雪从容不迫的回应，还道出自己的小算盘。

    掌控帝豪银行以来，她已经越来越精打细算，不让每一笔投资落空。

    “唐小姐，你想法很好。”

    清姨下意识出声：“可那是传闻了几十年的凶宅。”

    “很多事情不怕万一，就怕一万。”

    她提醒一声：“你没必要为了将来房子出手委屈自己住进去。”

    “凶宅……我们都是手里见过不少血的人，凶宅再凶能凶过我们的杀气？”

    唐若雪微微挺直自己的身躯：“做鬼真那么厉害，那我们何必做人，直接做鬼不更好？”

    虽然唐若雪说的有道理，但清姨还是神情凝重：“唐总，我们……”

    “好了，清姨，别纠缠这问题了，就这么定了吧。”

    唐若雪果断作出决定，随后又感觉自己强势，于是缓和语气：

    “这样，我答应你，我们先去看看。”

    “如果没什么问题，我们就小住几天，扭转凶宅形象，也打破敌人算计。”

    “如果实在不对劲，我们就不住，叫叶凡过来清理一番再做打算。”

    她还拿起手机打开，发现没有叶凡任何讯息和来电，眼里掠过一丝戏谑。

    即使是前妻，也是孩子母亲，却一点都不关心，真是狼心狗肺。

    不过唐若雪也无所谓了，打开看了好几天的邮件，眸子有着感动。

    “呜——”

    就在唐若雪车队来到上次车祸现场的时候，前方转弯处突然毫无征兆斜冲过来一辆大巴。

    大巴轰鸣，黑烟喷射，还横冲直撞，好像发疯的大水牛。

    唐若雪下意识喝出一声：

    “小心！”

