    第637章祁骏兴和他的战友要出手了

    父女相认，彼此都没把报仇的事儿挂在嘴边，但是接下来的事情，其实就是商议着怎么给徐云正和祁九娘讨还公道了。

    祁骏兴问，“九娘，之前古堡镇方圆几十里风传的，说徐云正不是徐千山的亲儿子，所以他才虐待磋磨他，是你故意放出的风声？”

    江凤芝，哦，不，现在也可以叫她祁九娘了，她没有否认地点点头，道，“是，是女儿故意为之。这也是为了摆脱徐千山，而不留下骂名，做的铺垫。

    女儿想，徐千山受托抚养了徐云正，却没能将他当亲生儿子善待，那凭什么要徐云正成全他父慈子孝合乐融融的美名？

    徐千山这个人，阴险狡诈，躲在背后指使徐老宋氏，心狠手辣苛待徐云正，致他不治身亡，所以，女儿不想轻易放过她。

    再一个，徐千山纵使徐老宋氏将自己那品行败裂的侄孙女宋美娘，强制嫁给徐川，之前又将徐川给养废了，以至后来的九娘，才惨死与宋美娘之手，连带着小宝臻也差点给毁了，所以，这个仇，这个恨，不能不报。

    可怎么报，怎么讨要，这是个技术活。因此上，我便想着以其人之道还治其人之身，先给徐千山造出他不是徐云正亲父的舆论，然后再寻找合适的机会，公开与他撕破脸皮，让他身败名裂，从此见到徐云正的儿女，便无颜见人。”

    无论是年代，想要与名义上的父母脱离关系，是绝无可能的。

    不管你有什么样的正当理由，哪怕是父母将你害惨了，你也不可能说断了关系就能断关系的。

    不然，社会舆论，众人的吐沫星子，就能淹死你。

    所以，江凤芝便想到了造势造舆论。

    将徐千山和徐老宋氏恶毒的那一面揭开，让他们在众人面前露出本来面目，然后她再采取下一步行动，也就不会再陷进伤敌一千，自损八百的境地里。

    祁骏兴听完江凤芝的谋算，点点头，道，“这件事儿，你……不要插手了，爹不希望你……还有云正和九娘的孩子被这个老孽畜给毁了名声。

    你们不值得为他脏了手，留下骂名被人唾弃。所以这次爹来，也是为这事儿而来的。吃过饭，爹会去找徐千山先谈一谈。

    然后呢，用不了两天，你季风叔叔，张忠宝叔叔，还有刘福平叔叔，他们都会赶来。这件事，必须要有个说法。”

    “爹，你是说……当年托孤的那些将士，都要来为徐云正和九娘讨还公道？”只要是祁骏兴和他的那些老战友们出面，当真是比江凤芝出手撕逼徐千山要强百倍。

    祁骏兴声音沉痛地嗯了一声，“是啊，爹这次来，的确是为了徐云正的事儿来的。可爹……没有想到，没有想到我的九娘也……”

    抹了一把脸上的老泪，祁骏兴悲痛难耐，有些说不下去了。

    他亲闺女没了，可在世人的眼里，她还活着，所以，这个仇……他不能亲手去报了。

    江凤芝也替他难受，便轻轻地挽起祁骏兴的胳膊，强笑着安慰他，“爹，九娘她……的仇，女儿已经替她报了。”

    宋美娘的惨死，不就是对祁九娘最好的交代？

    (本章完)

