    第3156章询问

    周满端起茶杯喝了一口水，这才抬头看向祁大娘。

    祁大娘也正抬起头来看向周满，俩人目光相碰，周满嘴角轻挑，静静的看着她，脸色和煦，但祁大娘就是紧张的咽了咽口水，膝盖一软，整个人就从椅子上滑倒在地，跪在了地上。

    周满面色没多少变化，又喝了一口茶才放下杯子。

    一室安静中，茶杯放在桌子上轻轻地声音也显得尤其大，祁大娘就忍不住抖了一下。

    白善不免好奇，“胆子看着不大，怎么就有胆子来做这样的事呢？”

    在此之前，白善没见过祁大娘，只是听周满提起过，说她当时拦车让她收下路小娘子时还算镇定自若，就是演得不太好，在见过世面的周满眼里漏洞百出。

    更不要说她身边还有一个打小在深宫里长大的明达，她那些心思在明达眼里就是透明的。

    明达和周满并不在意别人在她们眼前耍心机，只要没有恶意，她们愿意接受他们为了更好的生活而心机，她们能帮的，便顺手帮扶一下，不能的，再拒绝了就是。

    只是祁大娘一出现，她们就感觉到了那一丝勉强她们的违和感，所以才让人盯着她。

    祁大娘瑟瑟发抖。

    白善脸色一正，沉声道：“说吧。”

    祁大娘磕下头，泪流满面，“求大人饶命，奴，奴是被逼的呀。”

    白善道：“从头说起吧，本县洗耳恭听。”

    周满和明达都做好了倾听的模样。

    祁大娘顿了好一会儿才道：“奴是齐州人……”

    这个他们知道，周满和明达怀疑她用心不良后白善就让人去齐州查过，反正离青州也不远。

    但查到的事实是，她们母女的确是齐州人，她给出的信息并不是假的。

    祁大娘抹着眼泪道：“我那男人死得早，留下我们孤儿寡母的，她又不是儿子，夫家和族里就总看我们不顺眼，想要我改嫁。”

    “我不愿意，他们就叫了我娘家人来绑我回去，”祁大娘道：“我和我男人只有这么一个女儿，我怎舍得丢下她一人改嫁？正好闹得最凶时有个过路的客商救了我，给了我一点儿钱，让我带着女儿来北海县。”

    她顿了顿，声音低下来，“他让奴来北海县打探些消息，以后只需将消息递给他，做够三年，他就给我们母女一百两。”

    祁大娘道：“一百两，找个村子就能建个小院，余下的钱还能给我女儿招个女婿，够我们娘俩过一辈子了。”

    白善问，“他想打探什么消息？”

    “只说让我一定要进织坊，到时候接过给盐场送衣裳的活儿，剩下的以后再说。”祁大娘忙道：“但我进不去织坊，我也没什么消息给他。”

    “那客商联系过你几次？”

    “三次，但亲自来就一次。”祁大娘连忙道：“奴什么都没说的，我一直在庄子里干活儿，织坊和那什么盐场的事我全都不知，一开始他们也没问我什么……”

    对方似乎也没指望祁大娘有多大用处，她来到北海安顿下来后便有人悄悄联系了她，听说她进不去织坊，也接触不到盐场，只能留在庄子上时也没说什么，只是让她继续在庄子上干，不让人起疑而已。

    第二次联系则是她主动联系的，因为那时候她被分到顺平村，她其实心中惴惴，已经不太想继续干这事儿了。

    祁大娘抹着眼泪道：“大人对我们母女好，既让我们有了容身之处，又让我们赚了钱，我已经从心里想要在此留下，因此才去找那人说不干了。”

    “可他却威胁我说，要是不听话，他不仅会和大人告发我，还能让我们神不知鬼不觉的死去，奴，奴实在是害怕，所以就不敢往外说。”祁大娘道：“但我们去顺平村后就没人再来找我，我，我也不再来县城……”

    那时候祁大娘觉得被调到顺平村也很不错，只要她永远不来县城，县城里的那人也永远不来找她，那这件事就当没发生过。

    白善和周满都惊呆了，这世上竟有如此天真的人。

    白善总算知道她为什么会想和朱六郎成亲了，这是觉得没事儿了呀。

    白善问：“上次那客商亲自来找你说了什么话，一五一十的说来，不得添加减少。”

    祁大娘便将当时客商的话一字不落的告诉了白善，连他当时的神态都能记得一清二楚。

    白善和周满挑了挑眉，连明达都诧异的抬头看向祁大娘。

    难怪那客商会选择祁大娘来做细作，这也的确是一个难得的本事。

    那客商来找祁大娘却不是问盐场的事，而是问她知道的所有北海县的事，包括白善周满的一些传闻，官田庄子的情况等，只要祁大娘知道的他都问。

    不过祁大娘道：“但奴不敢全都告诉他，就说奴一直在庄子里干活儿，不能外出，所以知道的不多，只，只说了一些庄子里种地的事儿，其他的什么都没说。”

    白善问道：“听说他在庄子里多留了一天，那一天他去干什么了？”

    “也没干什么，就在地里转悠，还有就是找人打听一下这边雇工的事，”祁大娘道：“我觉得他也不太信我了，所以才和庄子里的人打听消息的。”

    白善蹙眉，“他在哪些地里转悠？”

    祁大娘道：“就是种稻子、麦子的地方转悠啊，哦，当时正收小麦呢，所以他去看了一下我们收麦子。”

    今年北海县的官田用的全是新麦种，不少村庄也种植部分新麦种，收成都不错。

    但最关键的是，今年北海县的官田里还种了新稻种，因为种子数量有限，没有全部种植，但也保证了每一个庄子至少有十亩田是种新稻种的。

    白善的职田里更是全部用上了新稻种。

    白善目光深沉的看着祁大娘，问道：“今年田里的水稻怎么样？”

    祁大娘愣了一下，不明白怎么突然提起这个来，但还是道：“虽说前段时间有些干旱，但还算不错，奴看抽穗抽得挺好的。”

    白善挑眉，和周满对视了一眼，问道：“庄子里种新稻种的田是谁负责的？”

    “管事亲自负责的。”

    白善这才满意的点头，略微放下心来。

    (本章完)

