    花飞舞和田击两人相视一眼，已经知道对方已经叫人了。

    青凤眉头一皱，对朱清说道：“是不是对方叫人了？”

    “不错，不知道会叫来多少人？”

    “要是人多，这次怎么办？我们是帮忙还是逃跑呢？”

    朱清看着他，说道：“一切随机应变，不必惊慌。”

    这个时候，一道身影飞速的出现在两方人的中间，所有人的目光落在了来人的身上，是一个白发老者，一双虎目透着一股浓烈的杀气，一个鹰勾鼻下方，长着一张大嘴，现在嘴角微微向上翘，给人一种轻蔑之意，满脸毫无表情，寒冷如冰。

    他凌厉的目光落在的胡子中年人三人身上，冷冷的说道：“废物，连一个女子都搞不定。”

    “大长老，我们知错了。”

    “哼，知错了，就给我一旁呆着去，让你们看看我是怎么收拾他们的。”白发老者霍然回首，冷冷的看着田击和花飞舞，冷声说道：“刚才我的子弟败给你们，现在我来收拾你们，你们两个谁想先死。”

    花飞舞和田击看着白发老者，知道对方的实力相当的恐怖，真仙境界九重巅峰，实力非常的强大，他们这些真仙境界七星，在他的面前简直就菜鸟一般。

    因为真仙境界一共有九重，到后面的八重和九重，每一重的距离差距是非常之大的。

    面对这样的高手，花飞舞和田击两人内心都开始担心，根本就没有丝毫的胜算的，对视了一眼，两人的想法是逃跑，只有逃命便没有任何办法了。

    现在听到对方问谁先死，看来对方是想慢慢折磨他们。

    田击作为男人，当然不会让女子先死，往前站了一步，说道：“有什么事情，冲我来就行。”

    “哦，好的，既然是你，那我就先送你下地狱了。”

    田击心中一惊，知道必死无疑，双手紧握住大刀，作最后的一搏。就在这个时候，朱清的身体一闪，便出现在了田击的身前，平静的看着白发老者，说道：“你作为一个前辈，竟然欺负我们晚辈，有点说不过去，不过，他们是我的朋友，想杀他们，需要过我这一关。”

    田击和花飞舞两人一愣，想不到朱清站在了他们的身前。他们都不是对手，朱清一个真仙境界四星的家伙，会是这个老者的对手吗？绝对是送死的节奏。

    田击急声说道：“朱清公子，我知道你的好意，我们都不是他的对手，你更不是他的对手，让看，让我来吧。”

    朱清回首看着他们，笑道：“你们两个往后退一点，这里的事情交给我了吧。”然后回首看着白发老者。

    这时，白发老者上下打量了一遍朱清，露出了一丝奸笑，说道：“真是一个废柴中的废柴，真仙境界四星的垃圾也敢在我面前晃，真是不知道天高地厚。”

    “作为垃圾的我，也想挑战你这个高手。”

    “既然想死那我就成全你。”白发老者对着朱清一掌拍了过来，一个巨大的掌影直接轰了过来，朱清看着这么巨大掌影，立刻对着一个落叶掌防御出击，两掌对撞在一起。

    发出一声巨响。两掌对消了。

    全场的人都惊讶的看着朱清，想不到一个真仙境界四星的人接下了白发老者的攻击。

    白发老者微微一惊，完全出乎了他的意料之外，眼神更加的冰冷，盯住朱清，说道：“看不出你有点斤两啊，竟然能够接下我的攻击。”

    “可能是运气吧。”朱清淡淡的回答。

    “废话，当然是运气了，不过这次你的运气就没有那么走运了。”白发老者这次伸出了左手，只见他的左手掌闪出了一道光芒，忽然对着朱清一挥，一道能量波向朱清攻击了过来。

    朱清面对这样强烈的攻击，当然不敢怠慢，立刻祭出了九幽黑体剑，对着能量波劈了过去，原来他是运用上了乾坤大挪移，在乾坤大挪移的反转之下，将能量波反击了回去。

    白发老者一惊，看着自己施展出去的能量波竟然给反射了回去，大惊失色，看来这个小子不简单啊。

    怒喝一声，一掌拍出，将反击回来的能量波给拍飞，落在了远处，发生了爆炸，轰隆一声，出现了一个巨大的深坑。

    周围的修士，都大吃了一惊，要是这个能量波打在自己的身上，恐怕已经是粉身碎骨了。

    朱清嘴角往上一翘，微笑看着白发老者，说道：“看来你的能量波果然够强大的，要是我被击中，不死也重伤啊。”

    白发老者已经收起了轻蔑，怒视着朱清，冷冷的说道：“看来我小看你了，竟然还会反击的技能，要是其他人，恐怕已经给你的反击技能坑了，好在本老的实力还过得去，没有上你的当。”

    “那我能说什么呢？只能恭喜你了。”

    “哼，接下来，我会让你见识到我真正的实力，一定会让你碎尸万段的。”

    “不必废话，尽管放马过来就是了。”

    在场边的田击和花飞舞走回到青凤身旁，田击看着青凤，问道：“朱清兄到底怎么回事？一个真仙境界四星的人，实力怎么那么恐怖。”

    青凤神秘一笑，说道：“你知道朱清是什么人吗？”

    两人摇头。

    “朱清是我们魔王城比试第一人，实力是何等的强大，岂是一般人能够战胜的，他的身份更加让你们吃惊。”

    “什么身份？”田击问道。

    “冥王殿下的兄弟。”

    田击和花飞舞大惊，愣愣的看着青凤，脑袋有点蒙逼，完全不敢相信，朱清是冥王殿下的兄弟。

    青凤自然看出了他们的吃惊表情，微笑说道：“你们可能不相信，我就是冥王殿下的左使，是不会欺骗你们的，放心吧，那个白发老者的实力的确非常的厉害，我想朱清还是会战胜他的。”

    田击深吸了一口气，让这么大的信息，好一会消化干净，问道：“既然如此，为何朱清兄的实力只有真仙境界四星呢？”

    “他是一个越级挑战型的高手，不像我们这些一般的人。”

    田击和花飞舞恍然大悟，原来真相在此，但是越级挑战也太能越了吧，竟然能够越那么多级，真是第一次看到这种情况。

    “不过我有点疑问，能够越这么级，是不是创造了历史？”

    “不错，要不怎么会成为冥王殿下的兄弟呢？他还有一重身份，便是剑圣前辈的弟子，是不是感到很惊讶啊。”

    田击两人听到朱清的另一重身份，更加是大惊，他低声说道：“那么说朱清兄的身份是来自仙界，不是魔域的人？”

    “正是。”

    “既然如此，为何冥王殿下不杀了他，还和他称兄弟呢？”

    “冥王殿下是什么人物，是一个王者的人物，自然是胸襟广阔，连一个修士也容不下吗？不但容下了他，还亲自传授技能给他，将他培养成为最出色的修士。”

    田击听到青凤这样说，不知道说什么好了。

    不过有一点，现在他们无需担心朱清的安危了。看到青凤对朱清充满了信心，赞赏有加。

    内心却是另一翻感受，想不到今次能交朱清这样身份的人物，真是大快人心。

    这时，白发老者双臂一震，将力量提升到另一个层次，凝视着朱清，说道：“好小子，刚才两招是我轻敌了，现在我让你看看我的厉害。”

    朱清手持着九幽黑体剑，明显感受到九幽黑体剑在颤抖，不是惧怕，而是兴奋，显然经过完全恢复过来的九幽黑体剑碰到高手，而感到兴奋。

    要是碰到一些不值得一提的对手，九幽黑体剑一点反应都没有，看到九幽黑体剑的热烈反应，朱清的内心燃起了一股强烈的战意，这是一股久违的战意了。

    他也很久没有这种感受了，今天面对白发老者，让他产生了。

    “剑劈华山！”

    白发老者法决一动，不见他什么动作，一把仙剑已经落在他的手里，对着朱清当头就劈了下来。

    气势磅礴，给人一种不可一世的感觉。

    朱清银牙一咬，没有闪避，挥动九幽黑体剑迎了上去。电光火石之间，两剑碰撞了一起，噹的一声巨响散播开来。

    将周围的人震的两耳嗡嗡作响。

    随即两人分开，各退了一步，看样子是不分上下。

    白发老者心中一惊，自己刚才那一击已经用了八成的力量，竟然无法拿下朱清，战了一个平手，眉头一皱，怒视了朱清一眼，再次挥动仙剑刺了过来。

    这次他没有近身攻击，而是使出了法术，只见他的仙剑实体，瞬间幻化出一道巨大的剑影，以箭一般的速度刺向了朱清。

    朱清不敢有丝毫的怠慢，冷哼一声，将阵法力量凝聚到了剑锋上，然后在身前一剑劈下，登时形成了一道透明的防御墙。

    只见巨大的剑影击在透明的防御墙上，只是把防御墙逼退了一步的距离，便消失，而防御墙丝毫无损。

