    

    收到路西法传下的神念，大供奉立即将路西法的决定转告给了邪月和其他七位供奉。当然，他没有说扣住邪月。而是说与邪月一起留守。

    邪月顿时急了。对堕落天使神路西法。邪月有着无尽的感恩。如果不是路西法选中他做传承者，他根本没有想过自己居然可以有希望成神，更没有想到自己会有亲手杀死唐三的机会。所以。在邪月心中，堕落天使神路西法一直是他不敢亵渎、不敢反抗的存在。但在这一刻。想到自己的妹妹和自己的心上人正处于万分危险之中。如果她俩死了，而自己未出一份力却好好地活着。他还有什么脸活下去？成了神杀死唐三还有什么意义？他豁出去了，反抗道：“不行！我非去不可！如果堕落天使神大人责怪下来，由我一力承担。与你们无关。”

    但对八位供奉来说。路西法的命令是必须坚决执行还必须不折不扣的。大供奉斩钉截铁地说：“少主，你别忘了你的身份，你是堕落天使神的传承者。完成神位传承是你目前最大的使命！你的责任我们会替你承担，大人的决定不可违逆！”

    邪月也急了。一直咬牙忍着的他终于忍无可忍脱口而出：“如果因为我是堕落天使神的传承者就要眼睁睁看着我的妹妹和我心爱的女人有难而无所作为，那这个神不成也罢！你们闪开！”

    说完。他运转魂力，不顾一切就往外闯。

    但他哪里闯得过去？不用八位供奉联手。仅就大供奉一人他就难以逾越。大供奉身形一展，强劲的魂力直接将邪月掀得踉跄着倒退跌坐在地。对其他七位供奉吩咐道：“各位，我必须要陪少主到传承第九考那一刻。现在奉大人的命令，请七位老兄弟替少主去辛苦一趟。你们记住，赶到那里之后，一定要说是奉少主人邪月之命前去助战的，同时也替老夫多杀几个邪恶的魂兽。”

    “得令！”七位供奉同声应道。

    其实，八位供奉也都很想去参战，毕竟他们都是生于斗罗大陆长于斗罗大陆的，斗罗大陆也是他们的家园。只是使命所在，由不得他们擅离职守。现在，得了堕落天使神大人的命令，七位供奉就像打了鸡血一般，转身便向殿外掠去，那身杀气，全然没有了供奉的淡然。

    眼看着七位供奉离去，大供奉又像一座大山般看守着自己，邪月怒呵：“好你个大供奉，你竟然胆敢犯上？”见大供奉只是看着他，一语不发，他无奈地捶地而号，“娜娜，小雪，你们一定要坚持住，千万不能死了啊！”号着号着，他捂脸而泣，恨恨地喃喃道，

    “唐三，求你了，快点赶去吧，我邪月发誓，只要你赶去灭了那三个神兽，保我妹妹和小雪好好的，我邪月就欠你一个人情，等我成神之后，便只杀你一人，绝不伤及你的亲人、朋友和你的宗门……”

    听着邪月的喃喃，大供奉不禁在心里打了个寒战，不由用异样的眼神看着邪月，心道：敢情他成神后不只想要杀唐三一人，还要灭唐三满门呀！是不是太狠毒了？将来我堕落天使神一脉有这样的主子，究竟是福是祸？

    尽管已经充分估计到了事态的严峻，当千仞雪、胡列娜和这群暗黑怪兽面对面时，还是不由愣了一下，更觉情况的严重超出了想象，这些魂兽竟全是她们从未见过的怪兽，不仅气息邪恶无比，而且每一个居然还都有魂环，绝不是斗罗大陆上的魂兽。

    暗黑怪兽见到两女也都惊愣住了。万物皆有爱美之心，暗黑怪兽们从未见过如此美貌的美女，连百媚蛇君也不禁自惭形秽。千仞雪和胡列娜那绝美的容颜，那婀娜的身姿，剧烈地冲击着暗黑怪兽们的眼球，而她俩那神级的光明、神圣气息，又令它们深感厌恶和畏惧。时间在那一刻仿佛停顿了。

    好机会！千仞雪和胡列娜哪有心思去想这些怪兽究竟从何而来？悬殊的实力差距使她俩深知，必须先下手为强！趁暗黑怪兽惊愣的那一刹，天使领域和光明领域已然开启，方圆千米内光明绽放，瞬间被太阳的金色充斥，暗黑怪兽们顿时心神震荡，感觉浑身被一股压抑之力笼罩。

    三个神兽却并未惊慌。虽然千仞雪和胡列娜的天使领域和光明领域突然对它们形成了压制，但这种压制由于它们实力强大并不强烈。就像光明厌恶黑暗一样，黑暗也非常厌恶光明，邪魄牛罗大嘴一撇，冷笑着就要出手。

    而这时，胡列娜已经发动了她最强的范围性控制神技:恐惧之光。

    恐惧之光，乃胡列娜第十神技光明十二式的第九式，在四方空间骤然罩下一片令人睁眼如盲的夺目神光，被罩住的所有敌方目标将陷入无法做出任何反应的恐惧状态，持续三秒。如果对手高于她五级，有百分之五十的几率失败。如果对手高于她十级，失败几率为百分之八十。五小时发动一次。

    胡列娜很清楚，成败在此一举，而且机会只有这一次，所以，她几乎在同一时间又发动了杀伤力巨大的光明十二式之第八式:寂灭之光，立时又将全部暗黑怪兽罩进一片肃杀的黑暗中。

    寂灭之光，剥离天地的光明，让黑暗中的一切归于寂灭。可群攻亦可单攻，威力滔天。

    此神技具有毁灭性的杀伤力，乃是胡列娜的第二大威力的杀招。如果怪兽们陷入三秒恐惧状态，无法防御的三个神兽必受重创，神级以下的怪兽必被全部灭杀，此战几乎就锁定胜局了。

    胡列娜没敢发动威力最大的第十二式:光明奥义，净化与毁灭同在。因为虽然“光明奥义，净化与毁灭同在”笼罩之处可净化万物亦可毁灭万物，但却需要耗尽所有神力，她不知道那个最强的神兽到底比她高多少级，万一高出她五级，恐惧之光又遇到那百分之五十的失败几率，她和千仞雪可就只有束手待毙了。

    或许是斗罗大陆该有此劫，一百一十六级的邪魄牛罗刚好高出一百一十一级的胡列娜五级，而且那百分之五十的失败率也恰如胡列娜所担心的那样被胡列娜碰上了。邪魄牛罗并没有陷入恐惧状态，它几乎在同一时间发动了范围性防御神技:暗黑一统，完全抵御住了胡列娜的大杀技寂灭之光。

    寂灭之光刚一发出就在刹那间凝固了，胡列娜面色一寒，见邪魄牛罗脸上绽露出狞笑，她的心中几近绝望。同时她也知道了，邪魄牛罗至少高出她五级。

    但邪魄牛罗得意的狞笑刚刚绽开，千仞雪已经发动了她第十神技太阳天使十二式的第四式“大日，天使，万阳凌天”。

    原本压抑和黝黑的天空被砰然撕开，黑暗顿时被金光驱散，突然间，整片空间弥漫着凌厉的杀机。在那神圣金光的普照下，千仞雪的身体极速地一化二、二变四，眨眼间分裂出数百个千仞雪出现在半空，每一个千仞雪都手持天使圣剑高举过头，背后一轮赤金色的圆盘照耀这群暗黑怪兽。

    邪魄牛罗只觉得自己仿佛突然背负百万斤重量，以它一百一十六级神之尊的实力也被压迫得有些气短。可惜，它的范围防御神技“暗黑一统”，一天只能发动一次，这一刻，它只能眼睁睁看着它的麾下在无法自拔的恐惧状态中被千仞雪攻击。

    “大日，天使，万阳凌天！”

    数百个千仞雪同声大喝，半空中声浪滚滚，暗黑怪兽脚下及其周围的地面在这声浪中寸寸破裂，在赤阳照耀下的范围内，怪兽们感觉整个陆地竟然在缓缓下沉。

    千仞雪这个神技的威力本来是很大的，当初曾让唐三险象环生。但那是集中所有分身的力量攻击一个对手的威力，现在每一个分身只攻击一个怪兽，威力便大打折扣。不过，饶是如此，也不是一众暗黑怪兽禁受得了的，因为这是神的愤怒！在交织的金光闪耀中，在两个领域的加成下，三百多个魂斗罗实力的怪兽血肉横飞，被全部击杀；三百来个封号斗罗实力和巅峰斗罗实力的怪兽有二百多个魂飞魄散；二十个实力强劲的绝世斗罗怪兽被歼灭一半；两个神之子实力的神兽也受了伤。

    顷刻间手下便三去其二，防御力不错的五十几个封号斗罗实力的和三十几个巅峰斗罗实力的只剩下半条命，十个绝世斗罗实力的身受重创，连神之子实力的百媚蛇君和黯魂修罗猪也伤势不轻，邪魄牛罗暴怒了，嚎叫声冲天而起，它要把眼前两个看似仙女出手却是修罗的美女撕成碎片。        

