    

    “袁术、张归霸联军有兵马十万，王景和他们交手，短时间内肯定无法分出胜负！”

    冉亮心中对王景背叛乞活军一直耿耿于怀。

    王景过的越好，他心里就越不舒服，不过他对于王景的能力还是认可的，尽管袁术和张归霸的兵马数量比泗洪更多，但冉亮感觉，他们不会是王景的对手。

    泗洪取胜，只是时间长短而已。

    “将军，王景率大军北上，泗洪肯定空虚，我们要不要……”

    黄盛试探性的说道。

    他知道自家将军把王景当成了未来的强敌，眼下强敌出现破绽，正是乞活军趁虚而入的好机会。

    冉亮神色微动，还没有说话，沙镇和张浑两人便齐声反对。

    “不可！”

    “将军明鉴，我军刚刚击溃南方数十家势力，弟兄们已经耗尽了体力，这时候出兵，只怕军心和士气不稳啊！”

    沙镇连忙劝说道。

    “我们刚刚和东湖达成互市就翻脸，有损将军名望，并且泗洪军留下的兵马，不可轻视，还请将军三思！”

    张浑连忙说道。

    冉亮面上突然一笑，不仅没有怪罪沙镇、张浑两人，反而对他们的态度很满意。

    两人劝说的原因是乞活军刚刚大战还没有恢复实力。

    可见两人心中，并没有偏向王景。两人对他这个将军是忠心的。

    “我知道！咱们刚刚结束大战，最要紧的是换东湖的粮草物资，赶快恢复实力，东面几家势力的大战咱们就不掺和了！”

    冉亮早已做出了乞活军的战略方向，那就是向南和向西……

    东面的几家势力已经成了气候，随便一家，都能轻易将乞活军碾压。

    东面和北面不可图。

    那乞活军只能向西南扩张，幸好南方盘踞的势力不算太强，将杂七杂八的势力兼并之后，乞活军能壮大数倍。

    这时候。

    外面传来急促的脚步声。

    “将军，派往西面探查地势情报的探哨回来了……一队骑哨，只回来了一人！”

    一个校尉进来禀报道，面上残留着惊怒之色。

    “一队骑哨只回来了一个人？他遇上了哪家势力？”

    冉亮立即反应过来。

    他派出的骑兵足有五十骑，虽然无法和大规模兵力对阵，但充当探哨打探消息，进退自如。

    就算遇到强敌也能逃回来。

    他们战死大半，只能说明这些探哨同样遇到了骑兵。

    “他们只看到了一面黑红的将旗，上面的字，好像是一个项字。”

    “项字？”

    冉亮皱了皱眉，心中念头一转，像是想到了什么，猛然抬起头，“项羽？”

    ……

    辽阔的平原上，两座巨大的军营遥遥对峙。

    日光散落，这些天两方人马相互厮杀的战场上。

    大量的草木生长，以鲜血和尸体为养料，正在奋力的生长。

    神州大地生机勃勃，整个世界的气息中，都充满了活跃的生机，也正是这种生机，滋养着整个世界的生灵。

    如果没有人插手，这片充满鲜血和尸体的战场，用不了七八天的时间，就会被青草分解变成肥沃的腐土。

    过于活跃的生机，是世界对于新生万灵的祝福。

    不过这种祝福正在随着时间流逝而慢慢的消失，原本二十天就能收割的粮食，如今需要二十五天。

    足足延缓了五天时间。

    稻谷如此，天地间的动物植物也都如此，本来没有灵智思维的动植物，仿佛感觉到虚空中活跃的生机正在沉凝，开始趁着这个时间，疯狂的汲取让自己生长强大的能量。

    除了动物飞禽和草木外。

    降临到这方世界的人类，或多或少也有所察觉，原本稍稍修行就能增强力量，似乎变得有些困难。

    战场上的士卒原本厮杀几次，刺激到自身的潜力。再修炼一些拳脚功夫，就能变成一阶生灵。

    但天地间的活跃生机凝练后，寻常士卒再想成为一阶生灵，可没有那么容易了。

    寻常的锻炼身体修炼基础拳脚、刀枪之类的技能，无法让人超越极限。到时候修行，必须需要修行法门。

    所有有识之士，都注意到了这种情况。

    都能得出一个结论，现在是世界最后的馈赠，必须抓住这个机会迅速的变强，等到活跃的生机彻底沉凝后，天地必然会出现大变。

    这种变化，只有拥有极高眼力和智慧的聪明人能感觉到。

    像袁术、张归霸和张璘这种正在厮杀，一门心思想着击败对手的人，暂时是感觉不到了。

    袁术麾下的杨弘、阎象。算是州郡贤才。

    两人如今也被几方势力的纠缠、大战而吸引了大半心神。不会去想遥远的事。

    东面的巨大营垒中。

    高达数丈的旗杆上悬挂着将旗，上面绣着一个大大的张字。从上往下看，整个军营井井有条，拒马、壕沟，结成了重重的防御体系。

    一队队的精锐士卒巡视四方。

    营垒中间的大帐，更是他们巡视的重点。

    “张将军，这是我们给贵方的最后一次机会，现在不答应陛下的条件，十万大军必然雷霆而出……还请张将军三思！”

    这时一个儒袍中年男子被两个侍卫架着双臂，从大帐内赶出来。

    这个儒袍中年在出来的时候，还在大叫。

    他是袁术派来的劝降使者。

    其实也不算是劝降，在杨弘、阎象的建议下，袁术派说客前来给张磷最后一个机会，只要张磷答应加入袁张联盟，双方联合起来的十数万大军，就直接转而南下。

    共同攻打归仁、万寿、泗洪等地。

    先联手攻灭王景！

    袁术给出的条件很不错，只要张璘答应，就可免除眼下的大战，保全自身的兵马。

    大帐内。

    一个魁梧大将坐在中间，左右两侧分别是唐军和南梁军的将校，一直在后方准备粮草辎重的萧渊明，也出现在营帐内。

    不过萧渊明只是坐在左侧首位，一双眼睛不经意的打量着营帐内的所有人。

    唐军和南梁军的不少将校，双目微微闪烁。

    他们心中已经被说客的条件说服。

    毕竟对方十万大军太过强大，己方又处于劣势，和十万大军硬碰的话，在场的众人也没有把握在乱军中保全性命。

    此时谁也不愿意率先开口。

    所有人都在悄悄的观察上方张璘的面色。        

