    天碑排行榜！

    天骄榜单之上。

    第二名，许清然，几个字消失不见。

    下面的那些名字逐个往上滑动。

    最后的时候，天碑之上再次出现了一个陌生的名字。

    而后，天碑之上，有着一颗七色的果树虚影浮现，果树的枝干弯曲，上面的一片叶子，凝聚出了一滴白色的液体，滴落在了那新出现的名字之上，然后消失不见。

    随着许清然成功破境，楚河的老夫子学院，也就还剩下两个在榜的弟子。

    其他人都已经下榜。

    现在的他们，都已经是圣尊之境的强者。

    进阶速度算是还可以。

    楚河看着气息上升的许清然，满意的摸了摸胡子。

    “不错！”

    楚河夸奖了一声。

    然后伸手一翻，一朵小红花出现在了他的手中。

    “这是奖励给你的！”

    楚河将小红花递到许清然的面前。

    “谢谢夫子！”

    许清然平复了一下破境后的激动心情，恭敬的将小红花接过，然后拍到额头之上。

    这花，是楚河高兴的时候，会经常拿出来的奖励之一。

    是他专门为学院的学生制作的！

    有清神净脑的奇效，还能让人更容易感觉到开心。

    这是他回忆从前的时候，得到的灵感。

    能在额头之上维持三天，而且每一次有弟子额头有红花还没消失的时候，楚河不会再发。

    小红花是一种激励，发太多了也就失去了它原本该有的作用。

    关于当夫子，楚河现在颇有心得。

    接着。

    楚河还拿出一张黄色的纸，上面写着奖状二字！

    他并指成笔！

    还拿出一块红色的宝石融化成墨，沾在指尖之上。

    然后，他在上面写上！

    恭喜许清然同学，在老夫子学院，以稳固的根基，成功破境圣尊之境。

    特此奖励！

    楚河最后在上面画上一个圆圈，再印上他的一缕印记。

    这张奖状，由楚河这种高手亲自制作，是可以一代代传下去的至宝。

    许清然面色肃然，激动的手心发颤，恭敬的接过。

    她是老夫子学院，第八个得到奖状的！

    这张纸是荣耀，是认可。

    由不得她不激动！

    “好好努力，以后学院第一个到道尊之境的，会有金杯奖励！第二的会是银杯，第三的是铜杯，其他人可就只有一个安慰奖！”

    “你要加油了！”

    楚河摸着胡子开口道！

    “弟子一定努力，不负夫子的厚望！”

    许清然认真的点头。

    她目中闪烁金光，目标是金杯奖励。

    “嗯！很好！”

    “孺子可教也！”

    楚河摇头晃脑的道。

    教书教久了，他现在身上也沾了很多的儒气。

    ……

    接下来的几天。

    楚河又在蛮域附近的山头垂钓。

    收获不怎么好！

    也就一个肥骨一族的道境，气冲冲的跑过来，找它的小老弟。

    然后，还没进到蛮域，就被刚刚出去的楚河给撞见了！

    它火气没消。

    楚河很有善心的将它带了回去，跟它那伤势未愈的小老弟见了一面。

    这一天。

    “走吧！再去大乾逛一逛！”

    独角兽闻言，嗖的破空而去。

    虽然只是走了一个来回，但它已经将路线牢牢记住。

    这一次，它把速度放开了跑。

    …………

    此刻！

    大乾边境之地。

    肥骨一族，威压而来！

    三天前，它们就叫了一只鸟，来过了一次。

    表示它们有同族被大乾囚禁。

    让大乾把它们放了！

    否则要大乾付出血的代价。

    关于这件事情大乾肯定是一口否定。

    没做过的事情。

    他们也没法承认。

    而且，对于肥骨一族，如果真有强者落到他们手上。

    直接就打死了！

    谁还废那个劲去活捉。

    所以，这件事情，让双方都很不愉快。

    而这一次，肥骨一族直接降临。

    原本，人族不承认，它们是没办法的！

    连续被捉了两个实力不错的同族，它们怀疑是大乾的老不死，暗中出手，连叫去跟人族谈判，都只是捉了一只鸟过去。

    但今天！

    它们来了！

    很是嚣张的横空而来。

    三百八十个肥骨一族的强者。

    向着大乾的边境山头压了过去。

    将身躯扩展到了极致。

    铺天盖地，让今天有着四个太阳的天空，都变的阴沉沉的！

    它们的数量，跟人族比起来，没有可比性。

    但它们个体的实力，每一个都强悍无匹。

    今天来到这里的，最低都有着圣尊九重的修为。

    附近的一些山头，都有强者被惊动，防备的同时看着热闹。

    “这一次，人族麻烦大了！”

    “也不知道他们怎么想的，到现在这个地步了，也不肯把抓的肥骨一族强者放了！”

    一群山狸聚在一起，站在一座立于云雾之中的山尖之上，看向遥远之处的方向。

    “老祖，您觉得，这一次会打起来吗？”

    “真想看看，一群强者对战的场面，一定很精彩！”

    “而且人族衰败，我们可以趁机将红山的红果全部占据！”

    旁边的年轻山狸开口，带着紧张与激动。

    “今天可打不起来，顶多是大骂一场！”

    老山狸摇摇头。

    “为什么？肥骨一族都来了这么多强者。”

    小山狸感觉不解。

    “你不懂，这一次肥骨一族的强者都来了，恰恰说明，它们只是来威压的，还没有决定开战！”

    迎着小山狸愈发困惑的眼神，老山狸爪子在下巴摸了摸，继续开口。

    “人族，与肥骨一族比起来，整体实力其实还要强一点的！”

    “他们族中强者或许相差不多，可能还要少一点，但他们精通军阵神通，足以弥补这点差距，像这种大规模的对拼，是他们最喜欢的！如果打到最后，胜的一定是他们！”

    “所以，你看，肥骨一族，看起来压了上去，但却始终没有真正踏入大乾，而且先头的几个，与后面的拉开了很长一段距离，它们随时准备跑！”

    听着老山狸的话，小山狸认真的看了看，好像确实如此。

    “那既然如此，为何它们还敢招惹人族？而且以前人族还对肥骨一族诸多忍让！”

    小山狸感觉更加困惑了！

    “那是因为，他们正好被肥骨一族这样的族群，给克制住了。”

    “人族的数量很多，他们团体作战也确实厉害！”

    “但肥骨一族，可也是出了名的，它们数量虽然少，但它们每一位，可都是强者，而且速度还快，如果人族跟它们开战！”

    “肥骨一族，不会正面交手的！它们会躲在暗处，除非人族以后那些后辈都不出来了，那些强者行动也是报团，否则……！”

    老山狸摇着头，继续道，：“所以，你明白了吧！像肥骨一族这样的族群，差不多的实力下，它们反而掌握着主动权！没几个族群敢得罪它们！”

