
“咚！”潘浩森用武器挡住了蛇的攻击，之后潘浩森给了大龙一个眼神，大龙领悟到潘浩森的意思，之后便见大龙的脚照着地面就是狠狠的一踩。

之后潘浩森的双手结印，而后落在了地上，地面凹陷，出来了一个大坑，之后就见这个蛇录到了其中。

这一招数是跟先前的对手学会的，当时只觉得有意思，觉得以后出去了之后，可以用这个招数建造一个房子什么的，但是却不想在这个地方有了用处。

用地宫中砖块，将蛇的身子固定住了，潘浩森拿降魔圣枪，朝着这个大蛇的七寸位置上打去。

眼见就要打到了七寸的时候，只见大蛇扭动身子，竟然冲出了土块，随后蛇尾朝着潘浩森打来。

“嘭！”蛇尾落到了潘浩森身上，这一下子，让潘浩森觉得自己的身子都要散架了。

艰难的站起身子，潘浩森吐出了一口相许额，举着降魔圣枪，警惕的看着对面的妖兽。

这时候，潘浩森突然价值减有着一种感觉，好像离开了祝寒等人，他就是一个一无是处的人！他好像是什么都保护不了，什么都不行！

“哼哧！”大龙的嘴里喷出来了火焰，火焰落到了蛇的身上，没有让它有丝毫的伤害。

大蛇的尾巴又是一扫，竟然直接将大龙的身子给甩到了墙壁上。

“轰隆！”一个墙壁轰然倒塌。

潘浩森看着眼前的一幕，只觉得自己的视野越来越模糊，最后，潘浩森倒在了地上，失去了意识。

“这么不抗打！爱丽你这是什么眼光啊！”蛇看着倒在地上的潘浩森之后，眼底闪过了一丝嫌弃。

“我都跟你说了，这个人跟我是没有关系的，你要是继续说，我可是要生气了！”攥紧了拳头，此时爱丽真的是有些炸毛。

要是将爱丽跟一个比较厉害的人绑在了一起，那爱丽或许还要高兴一些，将爱丽跟潘浩森这样一个废物给绑在一起，爱丽心中有的就只有丢人罢了。

“行了，人已经晕了，你就让那个大龙将这个人给抬走吧。”看了一眼对面那已经从砖堆中爬起来的大龙，蛇开口道。

这个男人是爱丽心中重要的人，它不打算伤害他。

因为爱丽是它唯一的朋友。

“恩。”爱丽点头。

大龙走到了潘浩森的身边，将潘浩森的给卷了起来甩到了自己的背上。

“你不要再想着那些不属于自己的东西了，有机会就离开这里，这就不是一个能?久呆的地方。”临走的时候，爱丽提醒蛇。

“嘶——”蛇扭着身子，看向爱丽，“你这个丫头，管的事情真是挺多的，赶紧离开吧，有时间就过来看看我。”

说完之后，蛇朝着跟前的百姓走去，眼底闪过了一丝凶光，一口便将跟前的一个百姓给吞到了肚子中。

之后，百姓的灵魂升了出来，直接飞到了爱丽的身体中。

爱丽吧唧了一下嘴，晃悠了一下腿。

真别说，这个灵魂味道，还挺美味的。

潘浩森再次恢复意识的时候，只觉得自己浑身都疼。

“唔……”潘浩森睁开了眼睛，看着跟前的墙壁，潘浩森身子僵住。

等他想起来发生了什么事情的时候，撑着身子就要坐起来。

但是身子实在是太难受了，一时间，竟然让他动弹不得。

爱丽察觉到了另一边潘浩森的情况之后，飞到了潘浩森的跟前，“好了，你就不要乱动弹了，你被蛇打的重伤了。”

“那些百姓呢？”

“都什么时候了，你还在想着额百姓。”要不是这时候没有实体，打到潘浩森的身上，不能让潘浩森感觉到疼痛，要不然爱丽真的很想要给潘浩森一巴掌。

这个男人是傻子吗？心思都在百姓的身上，一点也没有想自己的安慰。

“我现在在哪里？”

目光下移，他发现自己好像在大龙的背上。

先前他记得自己好像是失去了意识，之后就不记得自己发生了什么事情了。

“是我跟蛇要了一个人情，之后，将你给带了出来，能够出来，你就感恩戴德的感谢我吧，要?不是我，这时候你早就成了蛇的口中餐呢。”

躺了一会之后，潘浩森觉得自己好受了一些，然后挣扎着坐了起来，“什么口中餐？”

“你好好的躺着。”

“我不躺着，你将我给救了出来，让那些百姓成了那个妖兽的口粮？”

“这个世界本来就是这样，人类猎杀妖兽，将妖兽作为口粮，然后妖兽猎杀人类，将人类当成口粮，我没有觉得这有什么不对。”

“我……”听爱丽这么说，一时间潘浩森竟然找不出来能够斑驳的话，不得不说，爱丽说的对，这个世界就是这样，妖兽吃人类，人类吃妖兽，这是一个循环。

虽然这样，但是让他看着那么多人成为妖兽的口粮，他还是觉得有些于心不忍。

“你的毒再有几个时辰没有解药就要发作了，我们现在一没有找到你的伙伴，二没有找到解毒人参，你有没有什么遗言要说的？”

“我对你这么的好，你是不是应该将大龙送给我？”

“哼哧！”妖女，想的挺美。

爱丽冲大龙翻了一个白眼，她怎么就成为妖女了，她明明就是宇宙无敌，非常好看的大美女好吗？

“不行。”潘浩森摇了摇头。

见此，爱丽的脸色就沉了下来，“行吧，我救了你的命，一次次的帮你，你却一点也不感激我，我不过是提出来一点点的要求，你都要拒绝我，你简直不是人。”

见爱丽抱着胳膊转过了身子，背对着自己，潘浩森唇角抽了一下。

他怎么又不是人了。

“我不能将大龙给你，因为大龙是一个生命，我没有办法决定别的生命的命运，要是大龙以后愿意跟着你，我不会反对，要是大龙不愿意跟着你，请你也不要强求大龙，还有，我会让大龙带去信息给我的朋友，让他们找到你能够来修炼的功法，让你早日脱离这个阵法。”

“说的好像你朋友能出去似的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576651"  chaptername="第242章">加入书签</a>
</div>
