    北美联邦新手领主联盟营地之中，约翰不知道唐末带领大军杀来，正在安排领地事宜。

    就在这个时候，唐末带领大军直接杀到。

    “杀！”

    唐末带领大军直接从北美联邦新手领主联盟营地正门杀入，一瞬间，没有准备的北美联邦新手领主联盟瞬间损失惨重。

    “不好，敌袭！”

    唐末带领大军杀入，很快就惊动了北美联邦新手领主联盟的大军。

    北美联邦新手领主联盟的士兵，连忙拉响警报，无数的联盟士兵杀出，想要抵挡唐末带领的大军的攻击。

    但唐末带领的大军太强了，一个个士兵修为都达到金仙期，没有金仙期修为，想要抵挡唐末带领的大军的攻击根本就是不可能。

    而就算有金仙期修为的强者前来抵挡，若是不成规模，也是抵挡不住的。

    于是，在唐末带领的大军冲杀下，北美联邦新手领主联盟营地很快就动乱起来。

    “啊……”

    “杀！……”

    “跑啊……”

    ……

    一个个混乱的声音不断的响起，使得北美联邦新手领主联盟营地看起来非常的乱。

    这样的乱，对于唐末来说是有利的。

    唐末趁机带领大军冲杀，无数的北美联邦新手领主联盟的士兵，在唐末带领的大军攻击下死亡。

    仅仅不到一个小时，就有数千万北美联邦新手领主联盟一方的生命，被唐末带领大军给干掉了。

    而这个时候，约翰也听到这边的动静, 带领北美联邦新手领主联盟的高层杀过来。

    但看到唐末带领的大军的实力，每一个士兵都是金仙级强者。

    面对这样的大军, 约翰毫不犹豫的后退逃跑。

    “敌人太强, 等聚集足够的大军和强者, 再反击不迟。”

    好汉不吃眼前亏，约翰毫不犹豫的准备逃跑。

    其他跟来的领主, 也是一个样，毫不犹豫的逃跑，对于这些北美联邦新手领主联盟的领主来说, 保命才是第一位。

    毕竟那些被唐末干掉的士兵，都是他们领地招募出来的，就算死亡，也不会损失一些资源和宝物而已。

    若是他们自身死亡, 那就损失大了。

    哪怕此时处于血战空间，就算死亡，也不是真正的死亡，他们也不想此时被唐末等干掉。

    不过他们的动作, 很久就引起了唐末的注意, 特别是约翰。

    “那人一看就不简单，莫非是北美联邦新手领主联盟的高层, 或许就像先前被我干掉的那个人一样, 是这里北美联邦新手领主联盟的领头的。”

    唐末心中想着, 顿时脸上露出高兴的神色。

    若是约翰真是他猜测的那般，他只需要干掉约翰, 那么取得的战果将比干掉无数个士兵强。

    最主要的是, 唐末感应到约翰的修为，那也是金仙级存在, 若是干掉他，对于北美联邦新手领主联盟造成的伤害必然是巨大的。

    谷懈

    别看唐末带领的大军，每一个士兵都达到了金仙期, 就认为金仙期强者不算什么。

    金仙期修为的强者, 依然是最顶级的存在，若是能够干掉约翰, 那么对于北美联邦新手领主联盟将会视巨大的打击。

    “那穿黑色西装的人, 就是北美联邦新手领主联盟盟主, 干掉他, 我重重有赏。”

    唐末指着约翰，对着身后的士兵大声喝道，他的声音传遍整个战场，自然也被约翰听到了。

    唐末并不知道约翰就是北美联邦新手领主联盟的盟主，他也只是看出约翰的不简单，想要找个借口干掉约翰而已。

    但却不知道，他误打误撞之下，已经点破了约翰的身份。

    而约翰此时非常郁闷，对于唐末怎么知道他的身份，感觉到很是疑惑。

    “他怎么知道我是北美联邦新手领主联盟的盟主的，莫非联盟有内奸。”

    约翰心中想着，不怪他如此，唐末居然知道他的身份，若是联盟没有内奸，唐末绝对不会知道的。

    约翰此时怀疑人生，甚至对联盟其他人也不是很信任了，因为他此时因为唐末的话，已经是惊弓之鸟，看谁都像是内奸。

    而且为了不被唐末带领的大军追到，他一边逃跑，一边将身上的西装脱了下来，让旁边的一个亲信士兵穿戴朝着另外一个方向逃离。

    但唐末并未去追赶那个士兵，而是带领大军依然朝着约翰杀来。

    “那个满脸络腮胡子的人就是北美联邦新手领主联盟的盟主，给我杀。”

    唐末再一次指着约翰对着身后的士兵们说道，一边说，一边带领大军朝着约翰杀来。

    对此，约翰很是感觉郁闷。

    “这人跟我杠上了不成。”

    约翰很是不爽，他感觉唐末这是在刻意针对他，要不是此时实力不允许，他绝对要干掉唐末, 让唐末知道, 得罪他是没有好果子的。

    约翰没有见过唐末，只是听说过唐末，所以，他不知道追杀他的, 就是他想要对付的唐末。

    要是知道的话，他只会更加郁闷。

    不过，此时不是郁闷的时候，保命要紧，所以，约翰毫不犹豫的拿出刀，开始一边逃跑，一边剃胡子。

    很快，约翰的胡子剃光，变成了一个年轻的小白脸。

    但唐末对于他的追击，依然没有停止，也没有朝着其他人追杀，继续追杀约翰。

    “那个白皮肤的人就是北美联邦新手领主联盟的盟主，给我杀。”

    唐末微笑着，又一次指着约翰对着身后的士兵们说道，一边说，一边带领大军继续朝着约翰杀来。

    面对这种情况，约翰那里不知道，他被唐末给耍了，因为白皮肤的人，整个北美联邦都是。

    所以，唐末这话，根本就是没说一般，而唐末带领大军死死地追杀他，说明唐末要追杀的就是他约翰这个人，不是其他人。

    哪怕他改头换面，依然是唐末的追杀对象，不会是其他人。

    这让约翰更加怀疑联盟很可能出了奸细，否则唐末怎么确定他一定是北美联邦新手领主联盟的盟主的。

    否则唐末为什么一定死盯他。

    若是这样，都不能够说明北美联邦新手领主联盟内部出了奸细，那才真正的有问题呢。

    唐末不知道的是，阴差阳错之下，他使得约翰确定北美联邦新手领主联盟之中有奸细，给北美联邦新手领主联盟制造了动乱的种子。

