    林渊神色有些苦笑，这照妖宝镜出世竟是如此大的动静。

    以后麻烦肯定少不了！

    但这件先天法宝威能竟如此可怕，竟能克制天下妖族。

    所谓万灵成妖，从广义上的根基论起，人神亦是万灵之一。

    那边，那先天宝镜刚刚出世，顿时爆发出一阵嗡鸣，一缕气机隐隐与孙玉樵体内的某一股浩荡灵机共鸣。

    柱子旁边，正目露黯然的孙玉樵目光一怔，抬起头，在刹那之间体内竟有一股浩荡磅礴无比的炽烈剑光在吞吐。

    自身隐隐有一种脱胎换骨的变化在体内升华，更是接应那照妖宝鉴的力量，冲击阳神真人的境界。

    “大师兄体内的正一剑骨被激发了？”

    旁边，方君神色震动，目露羡慕之色，但转瞬望向那被那位上神出手截住的先天宝镜，眼眸中光华一闪，当下低头不言。

    那先天宝镜被截住，孙玉樵立时从那种顿悟的玄妙境界中情形，身上一身阴神法力刚刚完成，一半的阳神转化。

    孙玉樵自然也能够感知到自身阴神对于那面宝镜的极致渴望，似乎得了那面宝镜，自身根骨才算彻底圆满。

    然而这份圆满，却被生生分割了，孙玉樵这会儿悔的肠子都青了，或许当初若是好言好语，再加上几位长辈的面子，未必不能够讨来那照妖宝鉴。

    “应该还有希望！”

    孙玉樵此时只能这般努力的安慰自己。

    凌云仙子同样来历非凡，三山五岳中好友众多，或许还有机会机会助他逃离魔窟，甚至再拿回那件先天法宝。

    旁边，另外三位灵云观的弟子看着孙玉樵一副攥着自己衣衽给自己的打气的模样，对视一眼，有些丧气。

    如今五人还攥在对方手里呢！

    “倒是秉性极厚？难怪能成为劫眼之一！”

    林渊目光扫了一眼孙玉樵，对方天资不凡，跟脚极其深厚，背后另有大运，林渊原本的打算悄然消失，而另外一个念头升起。

    随手将照妖宝鉴取在手中把玩。

    二十八层先天法禁。

    在先天法宝中，亦是威能极上乘存在。

    还是隐隐中还有一丝缺陷，这一丝缺陷很明显，若是不补齐这件先天法宝，恐怕亦会有破绽留下。

    “缺了最关键的一缕大运吗？”

    林渊目光扫了一眼旁边的孙玉樵，眼中呵呵一笑，那孙玉樵本能一个哆嗦，目光茫然望向周围，却还是未曾在失意中走出来。

    林渊旋即将目光落在院子里留下的先天躯壳之中。

    那宅基石日积月累吸纳天地浩然正气，照妖宝鉴出世之后带走了大部分先天元精，但仍还有残留气运，却是不能落到其他人手中，以免用以克制照妖宝鉴。

    轰隆隆！

    林渊手一挥，那地底深处的一块镇宅基石被召出，那一座一人高的巨石，看起来极为普通，却有一股先天气机流转。

    挥手之间，镇宅基石已经落在旁边。

    林渊索性准备着先行炼化此物，好好参悟这件先天法宝之妙。

    但在霎时，神色却是微微一动。

    冥冥虚空中，有数股无形的力量自虚空探索而来，想要追索异象的源头。

    颠倒阴阳法门幻化出一枚阴阳太极鱼，但转瞬林渊将颠倒阴阳之法收了起来。

    方才如此大的动静，已经是无法隐瞒，若是施法反而暴露了自身这颠倒阴阳之法的玄妙。

    念头一动，林渊索性大大方方演化玄真神力，将玄真法域的先天神祗之力暴露出来。

    ……

    “先天神祗！”

    此时在一座座洞天福地中，一位位静坐参修的奇异存在，神色间不无诧异之色。

    谁都想不到，这位神庭第五神君竟然是先天神祗转世归来。

    大周龙庭本就是暗流汹涌，这会儿竟是又多了一位先天神祗横空出世，内里可谓是变数重重，凶险莫测。

    一时间，不少洞天福地纷纷吩咐弟子们谨言慎行，大劫到来，不要轻易招惹是非。

    谁知道，此次大劫惊出了什么老古董，或者类似于这般古仙人。

    要知道，十二法脉坐享东岳仙运，早已经有许多仙人看不过眼，一些古仙早就想要趁着机会，掀翻棋盘，重定仙运。

    眼下大周龙庭杀劫将开，正是时候。

    得龙庭敕封，神庭重组之机，名正言顺！

    此时在神都千里之外的凌云峰灵云观。

    “噗”！

    刚刚动用凌云峰外的阵法将道观笼罩起来，返回静室当中，女仙一口鲜血从口中喷出，染红地面。

    此时内视体内的创伤，触目惊心。

    不仅仅是元神被重创，整个仙人道体几乎被斩成了破布娃娃。

    仙人道身之上的伤势倒是无妨，她自身修行的乃是《十方紫府元庭镇真敕》，仙体强横，再加上手中一部分天材地宝，恢复道身并不苦难。

    可怕的是天仙元神之上的道身，凝练的道炁仙根几乎在那一击之下，被破碎开来。

    这种伤势，若无仙丹宝药，恐怕要修养个数千年。

    “好一个玄真神君！”

    口中喃喃，凌云仙子心中暗恨，咬着贝齿。心中却是无比羞愤，谁能想到先天神祗竟如此可怕。

    仅仅只是一击，便将她差点斩杀。

    她手中微微一挥，一枚闪烁着浓郁仙光的仙符出现，若非这枚帝君符诏，此次恐怕就要载大跟头了！

    “无论如何，一定要想办法夺回那照妖宝鉴！”

    凌云仙子心中盘算。

    天仙若想更进一步，最快的无疑便是参与那一州仙运重定之机缘，若是能够在其中独占鳌头，莫说突破大乘金仙，便是成就一州神道帝君，一方大仙果位也不是难事。

    错过了大运，可就只要苦苦用时间熬了，且谁也说不准日后不会有什么大劫降临。

    仙家们论资排辈，虽然未曾如凡尘一般看重门第，但大仙和上仙明显不是一个级别。

    一方大仙，哪怕是天庭宴会也会有了资格。

    心头诸般念头思绪，凌云仙子还是决定先行养好伤势，再邀齐好友，找林渊伺机取回照妖宝鉴。

    ……

    此时就在林渊修行之时，大周龙庭经历过了一个前所未有的冰冷寒冬，内里却是劫气丛生。

    流民，难民无数，在短短数个月之内，糜烂西南两方数个州郡，还有不少干脆上山为匪，落草为寇，一时间燎原之火开始在大周龙庭的伤口糜烂开来。

    林渊的清修并未维持多久，就接到大哥林旻的消息，江南道魏莱郡有流民暴动了，在极短时间之内，数个大县的流民响应。

    此时林渊却颇为忙碌，自从先天神祗身份曝光之后，大周神庭来访者络绎不绝，不少是一些元阳仙境的真人，是为亲朋好友在洪湖水系之下，求取一些神位，另外则是纯粹为他先天神祗的身份。