    

    “菩提无树，明镜非台，长海，你哪里惹的尘埃？”

    长海勉强抬起的头垂了下去，满脸通红：“师父……弟子，没脸回答。”

    天海闻声笑了一下，黑色袈裟底下的肩膀微微耸动。

    “没脸回答？”

    手指拨动佛珠，铜制的佛珠大如核桃，又重又沉，天海却拨得飞快，珠子彼此撞击，发出清脆的响声。

    珠响如同梵音，长海全身一震，涨红的脸顿时变得惨白。

    “如若放在以前，犯下这等大罪的天台宗弟子，是要被降魔杵乱棍打死的。”天海面对着眼前的万里长空缓缓说道，大音无声，语气虽淡，却重若雷鸣。

    “但是我不但没有处死你，还腆着老脸，将你从德川秀忠手里救出来，给你医治，用最好的药为你敷裹，长海，你是不是以为，你就可以免死了？”

    长海的脸色由白转灰，面如死尸，挣扎着翻身起来，伏在地上：“弟子，这就以死谢罪！”

    “死，不是归宿，我们天台宗一直服侍德川家，已然三代，我作为宗主，从还是小沙弥的时候就跟随德川家康大人，为他出谋划策，为他出生入死，在家康大人弥留之际，曾发下毒誓，天台宗永远忠于家康大人，这个誓言整个天台宗都要奉若神言，你也不例外。”

    天海的背影瘦削，却极挺拔，在阳光宛如青松，长海不敢抬眼看他，只是把头抵在地板上，一声不吭。

    “家康大人要德川家光继承大将军的位置，就必须由他继承！德川秀忠虽然是家康大人的儿子，也不能违抗！长海，你的命，是要奉献给家光大人的！”

    “但是你却大不敬的做出以下犯上的罪行，任何人都会以为，家光和你，是早就暗通的，是可耻的……那种关系！”

    “家光大人的名誉毁了，前途也毁了，天皇不可能任命一个和僧人乱搞的人当征夷大将军的，底下的大名也不会同意，德川秀忠的儿子只有两个，忠长将会是唯一的继承人。”

    “可是别人不知道你，我却了解你，长海，你不可能跟家光搞在一起的，你养**，从明国购买大量的俊美少年私用，但绝不会去打家光大人的主意，家光大人也不好男风。”

    “所以我留你的命，是要你活着告诉我，昨晚上到底发生了什么事，你这么聪明的脑子，是中了什么样的奸计！”

    天海絮絮叨叨的说到这里，手里快速拨动的念珠陡然停止，人赫然转过身来，鹰爪一样的胳膊劈手抓住长海的胸口，面皮抽搐着，恶狠狠的吼道：“从开始说起，一个字也不许漏下！”

    “是……”长海胸口的伤被崩出了血，咬着牙答道：“弟子慢慢说给师父听！”

    ……

    京都城的夜，别有一种情趣。

    整座城像一张铺开的毯子，镶满了夜明珠，每家每户的门口，都挂着灯笼，用五色的纸罩了，发出朦胧而缤纷的光。今夜没有宵禁，朱雀大街上摆出了夜市，大大小小的灯烛火把将街道照得亮如白昼，享受着春日祭喜庆的人们继续白日未了的玩乐，在街上流连忘返。

    小贩卖力的叫着，兜售各类货物，京都是西部日本的中心，各式商人汇聚，带来了平日里难得一见的玩意儿，无论富人还是穷人，都趁着这三天，选购心仪的商品。

    郑芝龙和颜思齐并肩走在街上，跟几个李旦的伙计一道，混迹于人群中，溜溜达达的闲逛。

    “聂大哥还要在二条城里呆多久啊？怎么还不能出来？”

    “今天没听说吗？他都快当倭国大将军的家臣了，肯定很忙，一时半会大概出不来。”

    “这家臣，是个什么东西？”

    “家臣不是东西，是……大概是个官吧。”

    “多大的官？有县令大吗？”

    “.…..不知道，我怎么知道？”

    “颜大哥，你在倭国呆这么久，还不知道？”

    颜思齐不耐烦的挥挥手，掩饰尴尬：“我又没当倭国的官，我怎么知道？反正聂尘今后就是有身份的人了，你没瞧见松浦镇信的脸吗？出来的时候都在抽抽。”

    “这倒是，那孙子对我们客气了好多，一定是因为聂大哥的原因。”郑芝龙摸着下巴琢磨着道：“呵呵，聂大哥抽空出来跟我们说了两句话，他就凑上来想套近乎，那副嘴脸，我看了都害臊。”

    “今后我们在平户日子就好过了，有聂尘罩着，那些倭人不敢再来欺负我们。”颜思齐也喜滋滋的说道：“松浦家那么嚣张的家伙，也要向聂尘服软，我们可以把海上的生意做大一点了，将来假日时日，一定可以做到像李旦那么大的规模！”

    “说到做生意，我们可别顾着逛街，忘了出来的本意。”郑芝龙提醒他，一双眼睛到处连看。

    “我可没忘------喂，还要走多远呐，都走半天了。”

    颜思齐朝走在前面的两个李旦的伙计喊道。

    “快了，再走一点就是了……啊，到了到了！”伙计们是懂倭话的，是李旦专门带来京都的通事，他俩一路走一路在看，盯着道路两边店铺的名字，此刻欢呼着貌似发现了目标。

    颜思齐和郑芝龙跟着两个通事，来到朱雀大街临街的一侧铺面旁，定住脚抬头一看，不禁一起倒抽了一口冷气。

    “好宽大的铺面！”

    这是一间极宽阔的铺面，门脸就有五开间那么宽，厚重的木头拉门紧闭，门匾上挂着“桔梗店”的招牌。

    郑芝龙左右张望一番，低声向颜思齐道：“这店面……好像还在营业啊，你看这新旧，仿佛上午还开着张呢。”

    “你说得对，我也看到了。”颜思齐惊奇的摸着门环上的兽头：“一尘不染啊，这里不是没人开张的废旧店面。”

    “.…..那聂大哥让我们来干啥？”

    “接管店面啊。”

    “人家开着呢，怎么接管？这条街上那么多人，生意一定很好，你看，门槛前的青石板磨得多光滑，上门的客人还会少吗……聂大哥会不会搞错了？”

    “桔梗店……没有错吧，我记得很清楚，朱雀大街上就这一家叫做桔梗店的，不会错。”颜思齐抬头再次确认了招牌。

    “可……”郑芝龙还在犯嘀咕，那两通事却不耐烦站在门口发呆了，冒冒失失的开始敲门。

    “哗啦！”

    大门被从里拉开，一个倭人市侩的脸露了出来。

    “这个……”郑芝龙还没开口，倭人就上下打量一番他之后，抢着说话了。

    “这几位是奉聂君的命令，来接管这家店的吧？”他笑眯眯的换上掐媚的脸，用一口大明官话点头哈腰：“小的恭候多时了，快请进快请进。”

    “.…..真是这里啊。”颜思齐和郑芝龙对视一眼，短暂的迟疑之后，喜笑颜开的大踏步进了店子。

    倭人领着两人，直入店堂，店子开间大，里面进深也大，一排长溜的柜台贯穿整个店堂，店堂正中，有个大门，通往后进。

    继续往后，就是个大院，大院格局很像四合院，四面都是房子，居然有两层。

    “这里以前是个旅社，专供南来北往上京都来的客人居住的，在城里是很好的店，每天的客房都住满了客人，店主忙得不可开交，可很令人头痛呢。”

    倭人唠叨着，带着两人上上下下的看，令颜思齐和郑芝龙惊奇的是，每间房看起来都很新，装修也很到位，就连家具物什，都是高档货，摆设还停留着刚刚使用完毕的样子，似乎这里的人在仓促间就全撤走了，空留下一个店铺。

    这太诡异了。

    颜思齐眨眨眼睛，看向郑芝龙：“这店开得多好啊……聂尘是怎么盘下来的？”

    “我那知道。”郑芝龙翻白眼：“不过聂大哥说得对，这店面用来开福寿膏馆再适合不过了，这么大的盘子，足够上百人在里面吸食了，隔得挤一点，再多一倍也装得下。”

    “但是……”颜思齐直甩脑袋：“聂尘怎么盘下来的呢，这店一定很贵，当武士就可以买下这么好的店面？”

    “贵还另说，人家怎么舍得卖？换做是我，绝不会卖的。”

    “两位，聂君不是买下来的哦。”前头引路的倭人听到两人对话，笑眯眯的搓着手回头：“这是德川忠长大人的产业，忠长大人把这家店，送给聂君了。”

    “.…..哦。”颜思齐和郑芝龙漠然的答应一声。

    一秒钟后：“啥？！送？！”

    “是啊，忠长大人把这店送给聂君了。”倭人不舍的摸着走廊的木头栏杆，面露留恋：“小的在这里干了七八年了，那年这旅社不给忠长大人赚许多的钱财，忠长大人说送就送出去，眼都不眨，真是大方啊。”

    他抬起头，用嫉妒羡慕的眼神看着两个颜思齐和郑芝龙：“也足见忠长大人对聂君的恩德，换做旁人，怕绝不会得到这么大的赏赐，真是羡慕啊。”

    “呵呵，呵呵，那是。”

    颜思齐和郑芝龙呵呵笑着，相顾茫然，两人心中，冒起同样的问号。

    “聂大哥，你到底做了什么啊，又当神仙又得好处的，倭人都快把你捧上天了，怎么卖个福寿膏卖出这么大的动静啊。”

    ……

    “你是说，聂桑以吸食福寿膏的名头，把家光留在了他的住处，而你并不知情，还将参杂了曼陀罗的净瓶留在了他那里，然后晚上半夜时分，你摸黑进屋，将喝了曼陀罗的家光当做聂桑，行了苟且之事，对不对？”

    天海静静的坐在蒲团上，面对着斜靠在垫子上的长海和尚，慢慢的说出一段话来。

    长海低着头，晦暗的应道：“是。”

    天海额头上隐隐的青筋暴起，但他涵养极好，佛道精深，须弥之间，就压了下去。

    长吐一口气，天海国师继续问道：“你跟聂桑交往这么久，难道就不知道他不近男风吗？”

    “知道……所以我用了曼陀罗……”

    “唔。”

    天海捂着胸口，皱了一下眉头，再次深吸了一口气。

    “家光和聂桑的身形，相差极大，聂桑比家光大人高出一个头，你没看出来？”

    “晚上黑漆漆的，我又心急如焚，哪里顾得上这些。”长海眼见天海的身子有暴起的架势，赶忙哭丧着脸说道：“谁能想到，家光大人会不回去，按照规矩，二条城中不得留宿，应该宵禁的。”

    天海强压着火气，光溜溜的头上青皮反射着室内灯火，像个灯泡一样发亮。

    他闭上眼，一言不发的静坐了一阵，等到再睁开眼时，双目中光芒灼灼。

    “你中计了，长海，中了李代桃僵的计谋了。”        

