    “天级禁区，好大的口气啊！”

    这时一道玩味的声音突兀响起。

    随即，楚风的身影出现在了这里。

    此时，在其身边只跟着黑鹏一人，并未其他人。

    唰唰唰！！！

    随着楚风出现，

    在场各大势力的人目光瞬间便全部扫向了楚风。

    “魔主！！！”

    这时，在场的一众强者看着楚风纷纷惊呼道。

    “魔主！！！”

    此刻，神盟副盟主，和不死族族长看着楚风出现。

    得知其身份之后，他们神色一沉，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    一股冰冷的杀意从他们身上席卷而出。

    随即，赤焰王室，黑蛇王室，古河王室三大王室的人目光也是扫向楚风。

    “魔主？”

    “我记得你们赤焰王室二王子和护卫统领就是被这魔主灭掉的吧。”

    “他可算是你们赤焰王室的仇人啊！”

    这时，古河王室的大长老看着赤焰王室大长老轻笑着。

    “哼！！！”

    赤焰王室大长老神色一冷，眼中闪烁着冰冷的杀意注视着楚风。

    此刻，八大地级禁区之主目光全部注视着楚风。

    其中陨剑，天陨禁区两大禁区之主看着楚风眼中都是闪烁着不善的目光，

    他们两大禁区都和魔主有仇。

    而四大天级禁区中的巫神禁区和焚天禁区两位禁区少主的目光也是扫向楚风。

    尤其是那焚天禁区少主赤天看着楚风，眼中闪烁着滔天的怒火，

    一股恐怖的杀机从他身上爆发出来！

    唰！

    瞬间，这赤天便手持焚天剑站在了楚风面前，显然他要一雪前耻！

    “小子，你终于出现了！”

    赤天看着楚风冷喝道。

    “我道是谁呢？”

    “原来是你这位手下败将啊！”

    “怎么？还想再败一次？”

    “我可告诉你，再败给我，那后果可就是死了！”

    楚风看着赤天冷笑着。

    “你先去死吧！”

    “焚天剑，斩！！！”

    赤天爆喝一声，

    他直接爆发出一身元气力量，

    催动焚天剑，

    一剑便朝着楚风轰斩而去。

    这焚天剑乃是一件元器，而且还是一件品阶极高的元器利剑。

    如今赤天不过刚刚踏入碎空境，

    但他这一剑爆发出来的力量却比七重碎空境以上的强者还要恐怖，

    甚至足以抵挡武之境强者的攻击。

    这便是焚天剑的厉害！

    只是这一剑在如今楚风的眼中却完全不够看。

    他神色冷漠，直接挥舞出吞天魔刀。

    “一把断刀便想挡住我焚天禁区的焚天剑，简直是可笑！”

    看着楚风竟然拿出一把断刀来抵挡自己的这一剑，

    赤天的眼中顿时露出了不屑，一脸的嘲讽。

    在场不少人看着楚风手中的断刀都是惊讶不已，

    他们没想到这堂堂的魔主，

    所用的武器竟然是一把断刀，这太让人意想不到了。

    “断刀也能要你命！”

    楚风冷道，他体内的魔龙之力爆发出来，涌入吞天魔刀中，

    顿时吞天魔刀爆发出一股恐怖的魔煞之气和血煞之气，

    两股气体凝聚成一道刀芒，携带吞天之势，

    和这焚天剑狠狠地轰在一起。

    铿！！！

    刀剑相击，传出一道刺耳的爆炸声，

    这刀芒和剑芒轰击在一起，全部粉碎开来。

    砰！

    随即，吞天魔刀便和焚天剑硬碰硬的轰在一起。

    “给我破！”

    楚风爆喝一声，体内魔龙之力疯狂涌出。

    吞天魔刀再次光芒大放，吞天之威席卷而出。

    咔嚓！

    当即，一道清脆的断裂声响起，

    焚天禁区的镇区之宝焚天剑当场就被吞天魔刀这把断刀给强势斩断，

    而吞天魔刀斩断焚天剑后，趋势不减，

    直接从赤天的胸前穿透而过。

    噗嗤！！！

    这把断刀当场便穿透了赤天的胸口，一抹鲜血飚溅而出。

    赤天眼睛瞪得大大的，其眼中露出一抹不可置信的神色看着楚风。

    “我说了断刀也能要你命！”

    楚风看着赤天冷笑着。

    他猛地一把拔出吞天魔刀，同时催动火之力，

    当场便将这位焚天禁区少主给彻彻底底的焚灭掉了，包括其灵魂都是化作灰烬。

    就这样，堂堂的四大天级禁区之一的焚天禁区少主便被楚风一刀给解决掉了。

    这一幕发生的太快，快的在场众人都没反应过来，

    至于那焚天禁区的强者更是惊呆了。

    此刻，在场的其他三大天级禁区的少主还有八大地级禁区的主人神色都是一凝。

    他们目光纷纷注视着楚风。

    “这小子又变强了！”

    暗网之主看着楚风喃喃自语。

    神盟副盟主，不死族族长还有三大王室的人包括上古之境的古宗，佛宗，天道盟，丹王殿这些势力的人看着楚风，

    他们眼中都是闪烁着异样的神色。

    显然他们都被楚风这一击给震撼到了。

    “小子，你竟然敢杀我焚天禁区少主！”

    这时焚天禁区一位长老反应过来，看着楚风怒喝道。

    “杀了便杀了！”

    楚风不以为然的冷道。

    “八大地级禁区的人听令！”

    “诛杀魔主！！！”

    当即这位焚天禁区的长老一脸冰冷的喝道，他身上散发出恐怖的威势。

    当即这八大地级禁区的人便直接将楚风给围住了。

    “他是我的，谁也不准动！”

    蓦然间，一道冰冷的喝声响起。

    随后苍穹之上，一团赤红色的烈焰携带焚天灭地之势而来，

    出现在了众人面前，散发出恐怖至极的威压！

    随着这漫天的赤红色烈焰消散，

    一位身穿赤红色长袍的青年站在这里，

    其一双眸子有着两团烈火在燃烧，浑身散发着恐怖至极的火威，

    一股股恐怖的火之元气席卷而出，笼罩着这片苍穹。

    这片苍穹都好似变成了一个烈焰场所，

    无尽的烈焰焚烧空间。

    在场绝大部分的人都感觉到了一股浓浓的心悸和恐惧。

    而此人便是神火殿祝炎！

    之前那道异火现世的时候，

    这位传说中的火神祝融的传人，神火殿少主祝炎便乘坐着一尊飞行妖兽出现了。

    结果那妖兽被楚风斩杀，

    祝炎也差点死在楚风手中了。

    如今这祝炎强势出现，

    不仅是为了禁忌之殿而来，也是为了楚风而言。

    他和赤天一样，都想一雪前耻！

