
　　这名女子的身材与相貌还算不错，只是脸上没有任何表情波动。

　　踩着高跟鞋发出哒哒哒节奏的声音。

　　她甫一出现，整个一楼大厅的气氛便在无形中压抑了起来，进进出出的职员皆放轻脚步，生怕被注意到。

　　李助理自然也看到了这边情况，她转过头，冲着身旁男子歉意一笑，“冯公子，请稍等。”

　　“李助理请随意，我不忙。”青年捧着鲜花，面带微笑，给人一种很容易亲近的感觉。

　　李助理再次笑着点点头，而后转目，转目的一瞬间，脸颊顿时变得冷若冰霜，流露着高傲的姿态。

　　她径直走来，不过走了几步，止住，转身看向门口的两名保安，斥道。

　　“你们干什么吃的，什么阿猫阿狗都放进来，这里是凌云集团，不是自由市场，你们这个月的奖金也全部扣除。”

　　看到这一幕，夏天皱起了眉头，忍不住问道，“李助理是吧，我这种人怎么了？怎么就是阿猫阿狗了？”

　　“呵。”

　　李助理嗤笑一声，第一次拿正眼看夏天，上下打量片刻，眼中闪现一抹轻蔑。

　　在凌云集团，除了少数几个巨头之外，她对任何人都无需掩饰自己内心的观感。

　　“你这种人，我见得多了，赶紧走，就你这样还想见苏助理，也不去厕所照照镜子。”

　　她敢如此笃定，并且蔑视夏天，不是没有根据。

　　因为，京城但凡有点身份的公子哥，她都认识，即便不认识也见过，尤其是苏小小来到凌云集团之后，什么豪门子弟，青年俊杰，她见得实在太多了。

　　所以，她把夏天当成追求苏小小的癞蛤蟆。

　　在她看来，或许夏天有点身份，可那又怎样，能和冯公子相比吗，冯家可是京城六大超级豪门之一。

　　“嘿。”

　　夏天被她这句话气乐了，龇牙一笑，“你最好别后悔，我的报复心可是很强的。”

　　“你这句话，我也听多了。”李助理冷冷一笑，旋即脸色骤变，斥道，“还愣着干什么，把他赶出去，你们都不想干了吧。”

　　“你牛，牛逼的牛，我自己走。”

　　夏天朝她竖起一个大拇指，转身向外走去。

　　可是刚走两步，听到李助理又在训斥那两名形象小姐。

　　“看来你们的工作是太舒服了，从明天开始，你们去卫生部报道。”

　　说完之后，根本不给两名前台开口的机会，转身看向那名捧着鲜花的青年，笑容中带着一丝恭敬。

　　“冯公子，让您见笑了，请跟我来。”

　　冯公子面带微笑，迈步走了上来，同时扭头瞟了一眼夏天。

　　虽然是匆匆一瞥，可眼中却是不加掩饰的轻蔑。

　　这不是刻意为之，这是本心最直接的反应，以他的身份，少有人能与之相提并论。

　　“这是逼我装逼啊……”

　　看着李助理变色龙般的表情，夏天竟然无言以对。

　　有句话说的好，人上一百，形形色色，真是林子大了什么鸟都有。

　　夏天的心胸虽然没有多么宽广无边，却也不是那种小肚鸡肠之人。

　　但是被一个女人当众蔑视与羞辱，如果说他还要笑脸相迎，那是不可能的。

　　两名保安已经黑着脸迎了上来，眼神不善的盯着夏天。天籁小说网

　　“抱歉，两位保安大哥，让你跟着受连累了。”

　　夏天脸上挂着歉意的笑容，加快脚步走至门口，又道，“不过请放心，你们这个月的奖金一定不会被扣掉。”

　　两名保安一愣，然后相互对视。

　　事实上，他们对夏天并没有太多愤怒，每天进进出出凌云集团的外部人员不知有多少，而他们的职责也并不是登记和辨别这些人。

　　说白了，他们完全受了无妄之灾。

　　此刻看到夏天摸出手机，快速拨打了一个电话，然后打开免提。

　　“姐，你在哪儿？”

　　“臭小子，来京城两天了吧，现在才想起老娘？”里面传来夏雪不满的声音。

　　夏天看了看身旁的两名保安，随即笑道，“我在公司楼下，但是被一个李助理的女人赶了出来，不让我进，还骂我是阿猫阿狗。”

　　“什……什么？”夏雪当即提高了声音，“哪个李助理？”

　　“我也不知道，等我问问哈。”

　　夏天看向两个保安，“刚才那李助理是什么人？”

　　两个保安早已经目瞪口呆。

　　他们虽然无法从电话中分辨夏雪的声音，可是通过两人之间的交谈也知道，电话中的女人只怕是公司某个巨头。

　　“是，苏助理的助理。”其中一名保安赶忙说道。

　　“啊？”

　　夏天反倒是一呆。

　　苏小小的助理？

　　她一个助理还有助理？

　　不过想到夏雪对她的培养，倒也能说得过去，当即道，“是小小的助理，姐，我本来想看你的，现在不让进，我走了啊。”

　　“你敢！给老娘站住。”夏雪一声河东狮吼，“给我等着，我立刻下去。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天看向目瞪口呆的两个保安，笑道，“我可以进去吗？”

　　闻言。

　　两个保安下意识的点着头，虽然没有说话，但神色之间恭敬了许多。

　　“放心，一会我会帮你们出气的。”

　　丢下一句话，夏天重新进入大厅，再次来到前台。

　　“你怎么又进来了？”

　　其中一名形象小姐语气之间充满了怨念，但仍然好心劝道，“你快走吧，如果让李助理知道的话……”

　　“怕什么！我们就要去卫生部了，还能差到哪儿。”另外一人则是愤愤不平。

　　“抱歉，不仅害你们挨骂扣奖金，而且还要调离岗位。”

　　夏天面带歉然之色，随后好奇问道，“苏助理不是助理吗，她怎么还有助理？”

　　“这有什么奇怪的，苏助理有好几个助理呢，还有秘书。”

　　两名前台小姐反倒有些惊讶。

　　“既然你是苏助理的追求者，这些都不了解吗？很多大少都在追求苏助理，但都被拒绝了，那些人也只好从苏助理身边的人入手，刚才那个手捧鲜花的，就是苏助理的追求者之一，来头非常大，京城冯家的冯天纵，先生，我劝你还是放弃吧。”

　　我去。

　　夏天一呆，竟然有些反应不过来，里面的信息量太大了。

　　不过两人接下来的话，顿时让他释然了。

　　“整个凌云集团的人都知道，夏董在大力培养苏助理，而且将来极有可能会成为接班人，谁若是能将苏助理追求到手的话，至少少奋斗三十年，不，一辈子都不用奋斗了。”

　　另外一人也附和道，“不止是凌云集团，哪怕整个京城都知道这件事，那些富二代，商业精英，豪门子弟，不知多少人都在疯狂追求苏助理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第939章 你牛，牛逼的牛免费阅读。https://xs.23sk.com 