
“耀先兄弟，我这次来找你是有件事想问你一下。”

吴建军和陈耀先虽然是通过其他朋友认识的，但他们以前都是国内的退伍兵，同样是国内来香江找工作的，因此关系并不差，只不过关系没有和雷大石等同样从一个部队退伍的兄弟那么好罢了。

“吴哥你说。”

陈耀先等后面能够进星河游戏工厂的人，多少都是靠了吴建军等人的帮助，因此对吴建军等人都心存感激。

吴建军出声道：“你们私人保镖经常跟在林总的身边，我想问一下...”

“吴哥！”

不等吴建军说完，陈耀先就抬手打断：“如果你是想问和林总有关的事，那就不要说了。林总厚待我们，信任我们，我们是不会出卖他的。看在大家的交情上，我可以当做今天晚上没有见过你。”

每个人的心里都有一杆秤，陈耀先等保镖们以前过的什么日子，现在过的又是什么日子，他们自己心里一清二楚，因此他们早就暗自商量好了，一定要好好的报答林总。真到了必要的时候，他们甚至可以牺牲性命，一切都是为了家人能够过上好日子。

林佰诚的付出在他自己看来并没有多少，但在以前连找一份稳定工作都不容易的陈耀先等人看来，林佰诚对他们有再造之恩，同时为了让家人能够一直过着现在的好日子，牺牲他们一条贱命保护林佰诚根本就不算什么。

虽然不知道吴建军要问什么，但既然是和林佰诚有关，陈耀先便不准备听下去，免得自己为难。

“耀先兄弟，你先别急，我要问的事确实是和林总有关，但我并不是要你出卖林总，我也不可能对林总不利。”

吴建军见状并没有感到意外，他解释了句后，接着道：“事情是这样的，今天柳厂长和我说....”

吴建军将柳一辉和他说的事说了出来，然后道：“我就想问一下，最近是不是有国内过来的人得罪了林总，或者发生了什么事让林总对我们有不好的看法。知道原因后，我们才好做出应对，我想你应该也不希望林总对我们有不好的看法吧？”

“竟然有这种事？！”

陈耀先听了后也很是震惊，他沉吟了下道：“我敢肯定不是我们国内过来的人得罪了林总，真要是发生了这种事，我们肯定会第一时间知道。而最近的话，也没发生别的什么事。”

“事情既然是今天发生的，那我想应该只可能和昨天林总去参加的由港府举办的慈善晚会有关了。不过慈善晚会我们这些保镖都没有跟进去，到底发生了什么事，只有林总自己知道。”

“这可怎么办？”

没想到会是这么个情况，吴建军不由皱起了眉头：“要是不能知道发生了什么事，解除林总心里的疙瘩，这对我们可是非常不利。香江这里对我们友好的人可不多，更何况是林总这样的大老板了。”

“既然我们不知道发生了什么事，那就直接问林总好了。”

陈耀先沉声说道：“我想林总既然没有辞退国内来的员工，那就说明事情不大，林总现在对我们还是友好的，与其我们猜来猜去，还不如直接问林总。真要是有什么错，那我们就改，只希望事情不大才好。”

“好，就这么办了。”

吴建军想了想，觉得这样也好。

隔天，林佰诚没有去工厂，吴建军却是跑到市中心的办公楼找林佰诚。

“没想到老柳将这件事告诉你了。”

听了吴建军的来意，林佰诚有些意外，不过他并没有生气。就算柳一辉不和吴建军说，他也准备找时间将他的打算告诉给私人保镖们知道，这是港府给他的压力，而不是他的本心，他没必要帮港府背锅。

对自己的保镖们，林佰诚非常看重，或者说他看重自己的安全，不希望保镖们心里有疙瘩，他还想发生意外的时候保镖们可以保护他的安全呢。

“事情不是你想的那样，并非有人得罪我，而是我昨天参加港府举办的慈善晚会的时候，港督麦里浩暗示我工厂的工人中内地人的占比太多了，让我注意一点。”

“你也知道，我是要赚钱的，港府对此感到不满，我不可能和港府顶牛，必须做出妥协，所以以后工厂内地人占比不能超过总人数的一半，不然我可能就会受到打压，那样我就没法做生意了。”

“林总，我知道了，谢谢您在这么大的压力下还愿意用我们。”

吴建军听后一脸的感激，这既然是港督的压力，林总肯定要妥协，而林总在这种情况下还愿意继续用他们，已经是对他们的照顾了。换成其他老板，直接裁员辞掉他们都不是没有可能。

“你就放心吧，我可以向你保证，只要你们认真工作，不偷奸耍滑，不管港府有多大的压力，我都不会辞掉你们。”

林佰诚明言自己的态度，好让吴建军等人宽心。

“谢谢！谢谢您林总！”

吴建军不断道谢，感激之情无以言表。

林佰诚走过去拍了拍吴建军的肩膀，笑着道：“我知道港府的意思，不过在我看来，我们其实都是一家人，区分那么多做什么。不过你们也要理解我，我既然要在香江赚钱，那我就不能不给港府面子，所以该妥协还是要妥协，我也无可奈何。”

“理解，我们都理解！您能在这种情况下还用我们，对我们已经够好了。”

吴建军又不是白眼狼，他当然知道在这件事上林佰诚也是有牺牲的，真要怪也要怪港府，是港府给了林佰诚压力，让林佰诚不得不妥协。

“你们理解就好。”

林佰诚再次拍了拍吴建军的肩膀，通过吴建军，相信保镖们也能知道他的态度，心里不会有疙瘩，以后保护他还是会尽心尽力。而且他也没有忽悠人，他的态度本来就是这样，妥协可以，但有底线，绝对不会和国内划清界限。

不过吴建军对这件事的反应让林佰诚有些感慨，现在他的一个决定能够影响很多人的工作和家庭，他已经不再是以前那个普通上班族了，而是走在成功的道路上，已经有了一定的影响力，今后做任何决定都要深思熟虑才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427607"  chaptername="第七十五章  反应（下）">加入书签</a>
</div>
