    这一刻，平时的战阵训练成果体现出来。

    众人三人为阵，阵与阵相连，最终形成一个超级战阵。

    齐齐出手，各种法宝光华冲天而起，组成一道道厚实的防护罩。

    十八道防护罩，每一道都达到六星级别。

    轰！

    刀芒斩下，只是破坏了三道防护罩，便失去了力量。

    狂岛弟子和渔民们顿时笑了。

    原来，不过如此啊！

    这一次集体碰撞，也是最简单直接的一次实力试探。

    众人心神打定，战意更炙。

    尤其是渔民们，眼神之中蕴含仇恨，那叫一个勇猛。

    双方瞬间进入火热化状态之中。

    你来我往，捉对厮杀。

    任狂这边，五星强者单挑。

    四星巅峰则是配合，两人或者三人对付一个。

    任狂、凰、路西法三人，却是没动，正在仔细观察中。

    凰道：“他们被转换的时间应该很短，魂力境界不稳，体修修为也很弱小。”

    任狂有些不解：“晋级五星，需要对天道有足够感悟，这些日炎武士，本就是被暗黑石碑催熟的，他们怎么如此轻易晋级五星了？”

    凰道：“噬魂族在灵魂方面的了解，恐怕会超出你的想象。”

    “他们掌握的天道规则，远超地球。”

    任狂大吃一惊：“天道规则，还分等级？”

    凰道：“当然，不同空间，规则亦有不同。”

    “比如蚂蚁被装在纸盒中，玻璃柜中，铁盒中，对他们而言，都是一个独立的世界。”

    “但这个世界的强度，甚至组成的物质，都不尽相同。”

    “规则，自然就有强弱”

    任狂一怔。

    难道说，所谓规则，就是这个世界的界壁组成？

    感悟了界壁的奥妙，然后构建空间，是为掌控规则？

    路西法道：“大道千条，殊途同归，其中的区别并不是很大。”

    “实际上，没有最强的天道规则，只有最适合自己的。”

    “等你达到六星之后，就会明白了。”

    “噬魂族对他们的大脑进行了改造，所以，他们现在确切来说，已经不算地球生物，晋级，自然没有那么多要求。”

    任狂似懂非懂。

    不过却得出一个结论。

    噬魂族改造的傀儡，突破五星，很容易。

    这一场大战，进行得如火如荼。

    信徒们战斗得很凶险，也很辛苦。

    但最终，胜利是属于他们的。

    因为，这些信徒，都经过任狂改造。

    他们的核心神魂之外，有着魂力矩阵。

    这魂力矩阵在战斗中，会自动开启，散发出恐怖的波动。

    感知到这股波动，日炎武士们的脸色顿时就变了。

    那种被高级掠食者锁定的感觉，袭上心头。

    哪怕是面对比自己弱小的对手，也只想赶紧逃离，越远越好。

    瞬间，局势逆转。

    武士们的攻击方式，并没有太多变化。

    噬魂族，强大的是魂修秘术。

    这些人，魂力相比正常武者，确实强大不少。

    但和众人相比，却又有明显差距。

    这段时间，众人最显著的提升，就是魂力境界。

    之前，哪怕五星强者，魂力境界也停留在很低的境界。

    现在则不然，很多人甚至魂修超越了体修。

    而且，经历过真正生死磨炼的人，无论是心性还是应变能力，都远超对方。

    越战越勇。

    尤其是渔民们，似乎想证明自己，出招非常凶猛，甚至不惜以伤换伤。

    日炎武士，宛如被逼上绝路的野兽，开始拼命。

    他们不断爆发魂力汁液，施展化血秘法。

    可惜，于事无补。

    最终，这些武士一个个溃败下去。

    有人当场惨死，也有人受到重创。

    局势开始一面倒。

    凰道：“任狂，接下来你有什么打算？”

    任狂道：“当务之急，是调查清楚两界通道，以及噬魂族的底细，再做打算。”

    凰道：“好，你若有需要，直接召唤。”

    她手心，出现了一道淡蓝色火焰。

    “你连地狱之火都能模拟控制，我的凤凰真火，想必也难不倒你。”

    “这火焰之中，有我一丝本源，只要你不死，我就能感应到。”

    任狂大喜：“好啊，谢谢你凰，我正愁找不到合适的方式和你建立联系呢。”

    他双眼矩阵启动，观察分析起来。

    眼前的凤凰真火，在他眼中，正逐渐分解出最本质的一面。

    本源之火，也有个核心。

    核心波，才是一切的根本，如同人之灵魂波。

    其他一切，都是围绕着这核心波而组成。

    眼前这一朵火苗，之所以称之为一朵，就是因为，它有一个核心波。

    核心波，宛如一朵盛开的小花。

    任狂身上气息变幻，化为火系之体。

    他伸出手，手心，骇然也有着熟悉的气息在波动。

    凰吃惊的看了任狂一眼。

    这么短时间内，任狂，不仅分析出了她凤凰真火的奥秘，竟然还开始了模拟。

    凤凰将手心的淡蓝色火苗轻轻放在任狂手心。

    她的脸色有些苍白。

    地狱烈火针对的是灵魂。

    凤凰真火，则是世俗火焰，充满狂暴和毁灭。

    高冷而狂热！

    淡蓝色火苗看似普通，实则非常恐怖。

    五星强者被这火焰砸中，估计会当场死亡。

    任狂打量着手心的火苗，心中有些激动。

    要模拟出这样的火焰并不是特别难。

    但消耗，是真的大。

    这小小一朵火苗，蕴含的能量，竟然达到了恐怖的千万。

    任狂现在的战力，不算属性加成，也不过百万罢了。

    要想凝练出这么一朵火苗，把人榨干都不行。

    他看着凰，心中一阵感动。

    分裂一朵凤凰真火，对她来说，绝不像表面看起来那么轻松。

    路西法震惊的看着凰，心中一阵狂呼。

    不会吧，不会吧！

    凰也太大方了！

    凤凰本源，何等珍贵？

    凤凰族内，就算是亲人父母，都未必舍得分裂出来。

    因为，这会对自己的实力造成很大的影响。

    短时间内，难以恢复。

    可凰，竟然愿意为任狂分裂本源。

    而且，看分量还不少。

    这还是那个自私自利的凤凰么？

    任狂，真这么大魅力？

    连凤凰这种神兽，都要被他吸引？

    他神情有些古怪的打量着任狂，内心充满疑惑。

    任狂引导凤凰真火入体。

    丹田中，久久没有动静的霸刀，突然震颤了一下，似乎被吓了一跳。

    凤凰真火，乃天下最可怕的真火之一。

    用来炼器，绝对属于顶级配置。

    霸刀这种法器，自然是无比敏感。

    一个模糊的意识，似乎从沉睡之中缓缓苏醒。

    “难道老夫这一觉，已经过了千年之久么？”

    “这小子都成长到这个地步了？”

    “还炼化了凤凰真火？”

    洪霸天难以置信。

    一开始，他之所以选择这副身体沉睡，是因为九星牵魂花的缘故。

    否则，以他的孤傲，岂会委曲求全，进入一个低阶武者的身体之内？

    毕竟，当年圣王是大家的主心骨。

    各大强者彼此切磋，独门秘笈，也曾互相分享。

    否则，谁能轻易触动刀意？

    但，这转世之身毕竟太弱了。

    弱小得令人绝望。

    连一丝刀气都承受不住。

    可现在呢？

    如果说原先任狂的身体经脉强度是一，那么现在，至少也是五百以上了。

    这种恐怖的变化，没有几百上千年，根本办不到。

    但洪霸天做梦也不会想到，他其实才沉睡一年不到。

    镇魂尊者的波动传来。

    “老朋友，你醒了？”

    “隆重自我介绍一下，鄙人镇魂尊者，现在为主人麾下第一强者兼谋士。”

    他语气平静，却掩饰不住内心的欢喜。

    哈哈，终于等到洪霸天这混蛋苏醒了。

    他等这一刻，已经等很久了。

    总不能自己一个人憋屈。

    毕竟，当初大家一起战天，一起陨落，一起颠沛流离，受尽苦难。

    他心中，甚至有些窃喜。

    原本，这洪霸天是第一个接触到任狂的。

    可他居然傲娇沉睡，白白浪费了好机会。

    现在，自己才是任狂麾下的第一亲信。

    这洪霸天，必须屈居自己之下才行。

    谁叫这老家伙当初总和自己作对呢。

    洪霸天吃惊不小：“镇魂，你怎么也在这里？”

    “你说什么？你……你认这小子为主了？”

    洪霸天反应过来，大吃一惊。

    镇魂尊者何等高傲之人，竟然会认人为主？

    这怎么可能？

    镇魂尊者哈哈大笑：“你没听错，洪霸天，我镇魂尊者，现在是镇魂铃的器灵，也是主人的头号马仔。“

    洪霸天震惊万分：“当人奴仆，不以为耻反以为荣？镇魂尊者，你简直刷新了我的三观？”

    “莫非，你当年被耶和华打坏了脑子？”

    镇魂尊者冷哼：“洪霸天，今日不同往日，时代不同了，你，需要慢慢适应这个世界。”

    “我看你神魂本源伤得如此严重，要不是藏身霸刀，随时都有可能消散。”

    “不如投靠主人，主人有办法帮你恢复神魂核心。”

    洪霸天苦笑道：“当初老子人刀合一，给了老家伙狠狠一刀，差点将他砍成两半，他一气之下，拼死反击，差点没将老子直接打碎，能保留一丝残魂就算不错了。”

    镇魂铃提起当年，也是唏嘘不已。

    “谁不是呢，我当先发难，瞬间爆发的力量，屠杀大批七星至强，战绩简直不要太辉煌。”

    “哪知却被老家伙一拳打得崩碎。”

    “其他人，想必也好不到哪里去。”

    “你我能保留一丝残魂，也算不幸之中的万幸了。”

    两人顿时同病相怜起来。

    洪霸天道：“镇魂，你真的认了这小子为主？”

    “他的实力……似乎不值得你这么做吧？”

    洪霸天有些诧异。

    镇魂尊者喝道：“洪霸天，请对我主人尊重点，你现在不过是一道残魂罢了。我主人何等高贵？岂能以小子称呼？”

    洪霸天差点没一口喷出。

    这镇魂尊者，以前自命清高，可不像现在这么低贱卑谦。

    区区一个五星强者，就想让他洪霸天屈服，开什么玩笑？

    大家当初战天是为了什么？

    不就是为了摆脱天帝的控制，去追寻真正的自由么？

    这家伙倒好，直接认人为主，连最后一丝尊严和希望都放弃了。

    洪霸天冷笑道：“镇魂，你真让我失望。”

    “吾辈修士，战天战人，从无畏惧。”

    “哪怕就此湮灭，也绝不能没了风骨。”

    镇魂尊者怒道：“洪霸天，你真是太狂妄了。”

    洪霸天冷冷道：“狂妄？也是需要本钱的。”

    铮！

    霸刀，化为一道刀芒，突然窜出。

    轰！

    一道雪亮刀芒，映照整个虚空。

    这一刀，纵横数万米，将外面的暗黑天幕直接撕裂，久久无法合拢。

    刀芒尽头，一尊百米高大的黑色巨人，发出一声凄厉的嘶吼。

    “谁在偷袭我？”

    话音刚落，它庞大身子，竟然从中间裂开。

    分开成两片，轰然砸向大海。

