    第一千一百三十九章

    “哼，不要争执了，你们两个人都走不了！”

    艾布*的冰冷的声音在众人耳边响起，屈底波或许不懂大唐的语言，但是王冲和高仙芝的话根本瞒不过，都战斗到这个地步了，还想着逃跑，简直是痴人说梦，异想天开。

    “阿斯莫德之怒！”

    艾布*猛地大喝一声，那尊巨大的三头魔神再次显现在他身后，滚滚的罡气洪流有如山崩还列一般，再次呼啸而出，向着高仙芝轰去。轰，两人罡气相交，高仙芝被震退了十多步，他的脸色顿时越发的苍白。

    艾布*正在不断的消耗他的功力，照这样下去，就算他想代替王冲断后，恐怕也做不到了。

    而另一端，想要护送王冲离开的远不止高箱子一人。

    “冲儿你先走，我来断后！”

    邪帝老人衣袍激荡，同样神色肃穆道。

    “还记得我昨晚和你说过的话吗？快走，那件事情只能你来做！”

    邪帝老人和乌伤村长一样，满身鲜血，他的功力损耗实在是太大了，被破的丹田正在不断的吸引身体各处的罡气，然后由丹田处流散出去。邪帝老人的丹田隐患绝不仅仅只是少了一个丹田那么简单，武者不可能没有丹田，只是在邪帝老人武功高的时候，这种隐患一直被他以超强的功法和力量死死压住。但是现在，随着功力的不但消耗，一切再也无法阻止了。

    分升级挡，情况越来越紧急，屈底波的剑气正在不断加重众人身上的伤势，没有一个同级别的人和他相抗衡，屈底波的实力消耗远比众人想象的小得多。

    砰，电光石火间，来不及细说，一只手掌由小变大，有如闪电般，突然一把抓住了邪帝老人的手臂，轰隆隆，下一刻滚滚的罡气，从王冲体内用了出去，轰入了邪帝老人的四肢百骸中。

    大阴阳天地造化功不止可以吸收对方的功力，同样可以把自己的功力转输给别人。

    “师父，不要说了，无论如何我都不会放弃你的！”

    王冲声音铿锵道。

    电光石火间，无数的念头掠过脑海，很快王冲打开了脑海中的命运之石。

    “命运之石，兑取天命战甲需要多少点？”

    王冲在脑海中大声道。

    仅凭宿命战甲是绝对无法对抗屈底波的，要想对抗屈底波，并且成功的断后，还要在屈底波、艾布*和火树归藏、艾伊贝克的攻击下幸存下来，只有获得更高一级的天命战甲才有可能做得到。

    “宿主的级别不够兑取天命战甲！”

    突然命运之石冰冷的，不带任何感情的声音在耳边响起，王冲怔了怔，一颗心迅速沉了下去，他万万没有想到在这个时候，居然不够资格兑换天命战甲。

    如果没有天命战甲，那怕王冲突破了帝国大将的级别，也不可能在这么多人的围攻下，生存下来，至少绝不可能逃脱。刹那间王冲的眉宇间顿时掠过一丝深深的阴霾。

    “……”

    “不过由于宿主所处的特殊环境以及特殊事件可以赋予宿主消耗命运能量点提前获取天命战甲的特权，请问宿主是否确定提前兑换？。

    出乎预料，就在王冲心中一片沉重的时候，命运之石的声音突然适时响起。王冲先是一阵，随后大喜过望。

    “确定提前兑换！”

    王冲毫不犹豫道。

    “宿主确定提前解开天命战甲封印！”

    “天命战甲已解开！”

    “宿主消耗命运能量点，一万五千点！”

    ……

    随着命运之石的声音，一连串的金色字符浮现在王冲眼前，并且急速变化，最后定格在了一万五千这个数字。这个数字已经远远超过了王冲以往兑换奖励的任何一次消耗，然而这还仅仅只是解开封印而已，并不意味着王冲真正获得了天命战绩。

    如果是以往看到这么庞大的数据消耗，王冲心中必定会极其心痛，而且会再三考虑，但是现在王冲已经无暇顾及命运能量点的消耗了。只要能够获得天命战甲，其他的一切都毫不重要。

    “命运之石，给我兑换天命战甲！”

    脑海中王冲对着命运之石厉声大叫道。

    “兑换天命战甲需要消耗四万命运能量点，由于宿主并未完成天命战甲的试炼任务，所以，无法获得天命战甲的全部功能，宿主确定依旧兑换吗？”

    命运之石不带丝毫感情的声音再次在脑海中响起。

    “确定！”

    王冲五内如焚道。

    王冲从来都知道，脑海中的时间流速和外面完全不同，虽然他和命运之石一来一往说了这么多句话，但是外界甚至连一弹指的时间可能都没有，可哪怕脑海中消耗的时间再慢、再短，也是消耗时间的。高手之间分秒必争，王冲第一次，感觉命运之石的兑换流程如此之慢，又如此之复杂。

    “宿主确定兑换天命战甲！”

    “宿主消耗十万命运能量点！宿命战甲升级中！”

    ……

    电光石火间，命运之石，的声音仿佛瀑布一般，飞泻而下，而随着命运之石的声音，战场上，王冲身上的宿命战甲迅速发生变化，一股股磅礴的金光，突然从宿命战甲的内部爆发而出，金光深处，无数的神秘符文急速流转，那一刹那王冲分明感觉到，一股庞大的规则力量，突然只见从时空深处迸发而出，灌入宿命战甲之中。

    只不过眨眼间，王冲身上的宿命战甲迅速发生了变化，由黑色，变成恢弘无比的金色，不仅仅是颜色，就连宿命战甲的心态也发生了巨大的变化。

    就在双肩的位置，五根金色的利爪突然之间探了出来一把扣住了王冲的肩膀，而铠甲的表面，鬼斧神工，迅速出现一道道古老神秘的铭文，这些铭文和已知的任何铭文都既然不同，华丽、神秘、玄奥，隐隐蕴含着一股天地至理，所有这些铭文遍布战甲，将王冲衬托得威严无比，不止如此，在王冲的左胸心口位置，一团团金属仿佛拥有了自己的生命一般，由内而外猛然凸起，瞬息之间，化为一头古老的，远比人类的历史都要古老的巨兽头颅的模样，远远望去如威如狱，透出一股让人颤栗的力量。

    锵锵锵，而几乎是在这头古兽显现的同时，王冲的手肘膝盖，以及许多的关节位置，猛然向外弹出一根根倒刺，看起来斩金霄铁锋利无比，只不过瞬息间，王冲的形象就发生了天翻地覆的变化。

    这突然的变化，把周围的屈底波、艾布*以及火树归藏、艾伊贝克等人都看呆了。

    “这是怎么回事？”

    艾布*眉头一皱，饶是他见多识广，也从来没有见过这种情况，王冲的铠甲居然在激战之后，形态、气息以及力量都发生了截然不同的变化，看起来比原来的铠甲更加的强大，这令众人忌惮不已。

    更重要的是，没有人知道王冲做了什么，就连屈底波都忍不住皱了一下眉头。

    “师父！村长、李将军、高大人，快走！我可以保护自己！”

    王冲厉声大叫道。

    师父邪帝老人和乌伤村长等人，气息越来越微弱也越来越紊乱，再这样下去，王冲担心会出现什么让自己，无法承受的事情。

    “这……”

    邪帝老人、乌伤村长，包括黑甲侍卫和高仙芝在内，几人都是神色微变，目中犹豫不定，四人都看到了王冲身上的变化，虽然都不想让王冲留下，但是现在看起来，除了王冲之外，谁都没有同时阻拦屈底波、艾布*、艾伊贝克和齐亚德等人的力量。

    “快走啊！”

    王冲焦急道。

    没有丝毫的犹豫，王冲猛地一拳轰出，这一拳中蕴含了大毁灭术，恐怖的毁灭力量，哪怕是艾布*面对这一拳也不得不选择暂避锋芒，往后退去。

    “文符兄，快走，现在不是犹豫的时候，相信那孩子，他可以做到！”

    一个苍老的声音焦急无比，大声叫道。

    现在这个时候唯一能够做出正确判断的，恐怕也就只有乌伤村长了，关心则乱，不管是邪帝老人还是高仙芝，都混杂了太多的个人情感，反倒是没有注意到王冲的气息已经发生了很大的变化，至少他身上那件金色的战甲就足以给他巨大的保护。

    “这……走！”

    最先做出决定的是高仙芝，然后是黑甲侍卫，最后是邪帝老人。

    几人的状态再也支撑不了多久了，再留在这里恐怕就要交待在这里。

    嗖嗖嗖！

    四人很快朝后退去，脱离战场，而同一时间王冲脑海中命运之石的声音接连不断的响起。

    “恭喜宿主获得宿命战甲！”

    “天命战甲，顶级类战甲，宿主装备后，将获得罡气强化效果，提升宿主罡气的爆炸性、粉碎性、以及破坏性，提升幅度百分之六十。另外强化罡气穿透效果，提升罡气穿透出现的机率。另外，当宿主装备战甲，将获得治愈效果，提升百分之六十，肉身和罡气恢复速度。”

