    第2846章

    苏莫目光遥望着太应尊主，虽然以他的目力，由于距离太远看的不是很真切，但是，他却是能从对方的言语中感觉到对方的自信。

    太应尊主为何有恃无恐？

    这让苏莫心中疑惑，封天尊主虽强，但也不可能与光明大世界对抗吧？

    而此刻，古云星空联盟的其他尊主，则是个个脸色难看，光明神坛的六长老居然回去调集光明大世界的强者了。

    这简直是灭顶之灾啊！

    光明大世界的强者，他们可是清楚的知晓，和古云星空联盟根本不是一个量级的存在。

    可以这么说，只要光明神坛出动数十分之一的力量，就能瞬间毁灭古云星空联盟。

    “六长老，此事必须要尽快解决，免得事情有变。”苏莫低声向六长老说道。

    “能有什么变故？”六长老问道，他并不认为会出现变故，最多就是封天尊主回来而已。

    但是，封天尊主回来又能怎样，根本不足以对抗他们光明大世界。

    “很难保证，封天尊主不会请动某位厉害的人物。”苏莫告诫道，他的底细被太应尊主和流空尊主知道的差不多了。

    而太应尊主能请动封天尊主一起去光明大世界，想必封天尊主也知道了此事。

    那么，苏莫基本上能断定，封天尊主绝对不会放弃这种天大的造化，如光堔和六长老一般，对他势在必得。

    而之前，他在光明大世界，封天尊主根本无力对付，那么，只能去找厉害的强者帮助。

    想到了这一点，苏莫基本上能够确定，太应尊主为何有恃无恐了。

    “哦？”六长老闻言，双眉一挑，若真是这样的话，那可能的确可能发生变故。

    “明昊，希望你们天澜大世界能够全力以赴。”六长老对明昊尊主道，既然事情可能有变，那么他就不能干等了。

    待光明神坛的强者来此，起码需要一年出头的时间，这短时间有些太久了。

    “六长老，这个代价太大了！”明昊尊主道，虽然对方许诺，此事结束让他进入亘古烈焰之中修炼，但是，这个好处还不值得他举整个天澜之力攻打古云星空联盟。

    况且，没有足够的理由，天澜的那些强者也不会盲目听从他的安排。

    “苏莫可是你们天澜的弟子。”六长老沉声道。

    “正是因为苏莫是我天澜的弟子，所以我才会来此。”明昊尊主摇了摇头，他很看重苏莫，比任何人都重视苏莫。但是，他是天澜的盟主，不可能为了苏莫一个人，而拿整个天澜的安危开玩笑。

    除非，彻底将古云星空联盟剿灭，不然的话，一旦全面开战，日后死伤根本无法衡量。

    “盟主……！”苏莫正欲开口，六长老却是先一步开口了，他凝视着明昊尊主，道：“明昊老弟，你说吧，需要什么条件？”

    “条件很简单，光明神坛剿灭古云星空联盟。”明昊尊主道。

    苏莫闻言一怔，他没想到明昊尊主居然如此犀利，开口就是剿灭整个古云星空联盟，这要死多少人啊。

    六长老闻言沉默，他的确是有轻易剿灭古云星空联盟的能力，但是，后果怕是有些难以承受。

    其一，剿灭了古云星空联盟，在光明神坛两位坛主那里，他不好交代。

    其二，若是将来元始大陆的使者降临，发现古云星空联盟被灭，消息传到元始大陆，不说云澜道主了，就是古云星空联盟的始祖，也就是云澜道主的弟子之一也不可能放过他。

    “你放心，灭古云星空联盟，有我们天澜出手，你们光明神坛只是辅助而已。”明昊尊主道，此时乃是灭古云的最佳时机。

    古云和天澜，在云澜大世界明争暗斗了无数年，若是能灭了对方，云澜世界大一统，那将是无上的功德。

    至于后果，明昊尊主完全不担心，因为天澜的始祖也是云澜道主的弟子。

    别的大世界的势力不能灭古云星空联盟，唯独他们天澜星空联盟可以灭了古云星空联盟。

    说不定，云澜大世界一统，也是云澜道主愿意看到的事情。

    “现在，封天尊主不在古云，正是灭了古云的最佳时机。”明昊尊主又道。

    “好，你安排吧！”六长老也是果断之人，立刻就同意了。

    灭古云星空联盟，就让天澜全力而为，他略施援手便可，这个罪名还按不到他的头上。

    “嗯。”明昊尊主点头，转身便准备返回天澜召集人手。

    “盟主……！”苏莫开口，欲言又止，他只想擒拿太应尊主啊，可从未想过灭了古云星空联盟啊。

    而且，金无上人、绫裳、林雅、法无尊主、苏小莫等等，可都在古云星空联盟。

    “放心，毁灭古云星空联盟，只需要击杀那些尊主便可。”好似知道苏莫心中所想，明昊尊主沉声说道。

    言罢，他急速离去，向天澜星空联盟所在的方向而去。

    明昊尊主清楚，苏莫本来就是古云之人，难免和古云有千丝万缕的关系，不想毁灭古云星空联盟。

    哎！

    苏莫叹了口气，事已至此，他也不能反对了，灭了就灭了吧，只希望一切都顺利。

    至此，光堔和明昊尊主纷纷离去，只剩下了苏莫和六长老在此，两人静静的等待。

    悬空神山之上，一众古云的尊主和总部弟子，个个面带忧虑之色，他们也能看清眼前蕴含的巨大危机。

    要么交出太应尊主，要么全力一战。

    交人是不可能的事情，唯有全力一战了，希望盟主尽快赶回来。

    “苏莫，本长老已经仁至义尽了。”六长老向苏莫说道。

    “多谢六长老。”苏莫抱拳道谢。

    “若是换了别人，早已将你镇压，想尽办法榨出你身上的秘密，而老夫不仅没有为难你，还倾尽全力帮助你，希望你能记着本长老的恩情。”六长老道。

    “铭记于心。”苏莫点头，心中却是不以为然，这一切不会都是因为利益而已，对方是吃不准他融合法则的玄妙之处，才不敢轻易向他动手。

    “嗯，老夫等着看你的本领。”六长老颌首道。

    “一定，待擒拿了太应尊主，我就为光堔星主提升法则。”苏莫轻声说道。

    “拭目以待！”六长老微笑。

    等待的时间，总是过的很慢，约莫过去了近一个月的时间，天澜的人才浩浩荡荡而来。

    这一次，天澜可谓是强者尽出，包括明昊尊主在内，天澜出动了二十九位造化境的强者。

    至于至上境的武者，更是不计其数，乌压压一大片，足有数十万之众。

    数十万天澜的强者，在明昊尊主的带领之下，一望无际，浩浩荡荡而来，强大的杀气几乎让得星空中响起了无尽的狂风。

    这一刻，亿万古云星空联盟之人，心中大震。

    超级大战，真的要爆发了吗？

    “破阵！”

    明昊尊主根本没有多余的废话，乍一到来，立刻大手一挥，直指伏古星辰大震。

    嗖嗖嗖！！！

    刹那之间，无数的人影爆射，铺天盖地的天澜星空联盟强者，全部都向伏古星辰大阵冲了过去。

    显然，在来此之前，明昊尊主已经交代了此行的目的。

    轰轰轰轰！！！

    一瞬间，无尽轰鸣之声，猛然爆发，震碎人的耳膜，响彻无限寰宇。

    恐怖的劲力，如同席卷星空的飓风，横扫九天十地，湮灭无数星辰。

    一轮猛烈的攻击，效果自然比六长老之前的一击要强大的多，立刻让得庞大无比的伏古星辰大阵剧烈的震动了起来。

    嗡~~~~

    恐怖的劲力波动再起，只见明昊尊主亲自出手了，他双手抬起，仰天虚抱，浑厚的至阳之力在他的头顶形成了一杆大枪。

    这大枪白光刺目，巨大无比，急速膨胀，眨眼之间，便让得大枪长达十万丈。

    长达十万丈的巨大长枪，如同横亘在天地之间的光柱，散发出毁灭无尽星空的力量。

    轰隆隆！！

    