    沈方舟懂纪长慕。

    这个十六岁家道中落、背负巨债的少年，这些年来走得艰辛且不易，EM是他一手缔造的辉煌，可尽管如此，年轻的EM还是无法跟乔氏集团相提并论，在乔氏小公主面前，他没有能拿得出手的家世，也没有耀眼瞩目的成绩，他选择推开那小姑娘是出于他自我认知的一种保护。

    “老大，你现在还躲吗？”

    “我要是还想躲就不会在同学聚会上公开承认她是我的女朋友。”

    “第一次公开？”

    “嗯。”

    “乔家人知道不知道？”

    “迟早的事。”

    “可你现在……”沈方舟眼神中有迟疑，因为现在的纪长慕连EM都没有了，而且出了车祸。

    “不说我了，喝酒。”纪长慕没再往下说。

    沈方舟也没再问。

    他心中的纪长慕无所不能，既然他做出这一步，那一定已经想好未来的十步。

    那天晚上，纪长慕看那小姑娘的眼神里也是缠绵悱恻的爱意啊，至少，他从未在纪长慕的眼睛里见到过那种情意。

    午后的京城喧闹繁华，大街小巷都是一派热闹。

    沈方舟又说了一些沈家的事，平时也无人可说，今天和纪长慕久别重逢，几乎全都说了。

    他和他父亲不对付，父子俩经常吵架，沈父至今都没有把沈氏的实权交给他。

    聊到一半，纪长慕手机响了。

    沈方舟瞥了一眼他的手机屏幕：小金主。

    嗯？

    谁是他的金主？

    纪长慕接起电话：“喂。”

    “我中午回浣花怎么没有见到你啊？”

    “我在外面跟人吃饭。”

    “你不是下午四点的机票吗？”

    “嗯，吃完回琼州。”

    “吃完就回琼州？我不打电话给你你都不知道打电话给我。你都要回琼州了中午还跟别人一起吃饭？你一点没把我放在眼里。”乔沐元越说越委屈，她还是他的金主吗？

    “不是别人，是沈方舟。”

    “那你怎么不跟我一起吃饭？”

    “沈方舟明天也要离开京城，下次见面还不知道什么时候。”

    “那你也可以叫上我一起吃饭啊，你没叫我，说明你第一时间没有想到这个事，说明你习惯性没有把我当成你生活中可以介入的一份子，而是普普通通的路人。”

    “……”纪长慕低声，“我的金主怎么会是普普通通路人，我还指着你养我。”

    “不养了，你下次别住浣花了！我要养别人了！”乔沐元很生气。

    “……”

    纪长慕又旁若无人低着声音哄了她半天。

    沈方舟鸡皮疙瘩都要出来了，老大还会哄人？

    他抬头看了一眼纪长慕，那男人正拿着手机轻声细语，嘴角含笑，眼神细腻如春风。

    沈方舟受不了了，想踹飞纪长慕的狗粮。

    原来他的小金主是那个小可爱，乔家大小姐。

    老大真不要脸，让女人养？

    那他等着被乔家人发现的时候一棍子打死吧！不冤。

    老大胆子也肥，自己做金融的，肯定知道那位乔爷的性格，居然敢招惹乔家的小公主。

