    李思思原本以为，治疗中心建成以后，过来患者的数量也不会太多，毕竟如此昂贵的治疗费用不是所有人都愿意治疗的。

    哪儿知道，刚刚开业第一天，李思思傻眼了。

    第一天前来挂号治疗的患者就超过了四千人，其中有一千人是家属来挂号, 希望能够为卧病在床的家人治疗重症肺部疾病的，剩下的大部分都是希望能够尝试治疗糖尿病的。

    李思思的团队这一下变得非常忙碌了，团队一方面需要从夏国总部那边接受治疗的原材料，所有的菌落都必须要低温保存，一方面又要指导米国的医疗团队进行治疗。

    治疗可不是简单的事情，不用的患者有不同的指标，菌落的剂量是什么、手术在什么位置, 这一点就需要李思思的团队把关。

    墨国的这一家医院是全球的米洲第一家拥有联合菌落治疗中心的医院, 由辉瑞团队负责和当地的医院共同运营。

    辉瑞负责和长天科技接洽技术和药物、材料等供应，而当地的医院医生负责实施手术。

    如此以来，更加依赖于辉瑞和长天科技技术团队之间的交流。

    李思思将手中的工作安排得井井有条，而辉瑞的高管看着陈霞和李思思之间的关系好像还是不错的，便被辉瑞安排当传递员，这样双方的沟通会更加融洽一些。

    陈霞看着辉瑞的高管对李思思俯首帖耳很是尊敬，完全按照夏国的团队去办事，心中更是很有感触。

    在陈霞的概念之中，从来都是洋大爷对夏国的团队指手画脚，第一次看到米国的高管和团队对一个夏国的年轻女孩子如此顺从听话。

    这对陈霞这样的出国青年是有颠覆性认识的。

    以前陈霞这一批人，对西方文化和科技有着固有的认识，觉得米国的科技就是要比夏国先进，经济就是要比夏国发达。

    夏国的留学生出去, 或者是在西方的一些科技公司任职，乖乖听话是应该的，这是不容怀疑的。

    但是今天，陈霞知道，原来夏国科技公司研发的科技产品, 取得的科研成就可以比米国更加优秀。

    陈霞看着忙碌的李思思，忽然有一个想法，能否让李思思说请情，自己回夏国上班，也入职长天科技算了。

    对大部分的米国患者而言，墨国的治疗中心开始接纳患者，绝对是一个利好！

    毕竟去夏国需要按照申请顺序进行排队，而且按照现在的申请人数，海外的患者排队都到后年去了。

    对很多肺部重症的患者而言，明后年还是否活着都不知道。

    但是在墨国不一样，这里能够极大地发挥资本的特权。

    有钱有权的花费重金（远远超过长天科技制定的50万或者是35万米刀）就能够不用排队或者是排在前面治疗。

    所以辉瑞其实是赚到了远远不止长天科技制定价格扣除成本和分红的利润，这也是为什么辉瑞、强生等公司，愿意对长天科技无限制的妥协，包括放弃大量的药物和医疗制品在夏国的巨额利润也要和长天科技签订合作协议的原因。

    这些医药公司生产医药的原动力，并不是因为他们有悬壶济世或者是救死扶伤的医学精神，而是能够通过医学科研，大量地赚取利润。

    李思思虽然很看不惯辉瑞这些公司的这种行为，但是她严格按照长天科技总部的命令, 只对双方签订的合同负责, 对其她的事情不发表太多的意见。

    墨国的治安虽然很乱, 但是李思思所在的地方还是比较安全, 再加上有长天科技和辉瑞的双重保护，所以她能够自由的从自己所住的地方前往医院。

    但是在梅里达医院，李思思看到了人间炼狱的景象。

    随着媒体对治疗中心能够治疗重症肺部疾病和糖尿病的报道，除了有钱人以外还有很多中产阶级以及平民家庭，都将自己身患重病的亲人带了过来，他们希望能够在这里得到救治。

    在全球的任何一个国家，人们对生命的敬畏和对亲人的爱戴是相同的。

    没有人能够有勇气或者是不负责任地看着亲人在自己的面前就这样慢慢的死去，只要有一线机会，他们都会付出百倍的努力。

    非常可惜的是，这一些人没有钱也没有权利在这里挂号看病，甚至连排队的资格都没有。

    但是只要有一线希望，他们都愿意过来看一看。

    有一些患者本身就是墨国本地的人，而有一些患者这是从米国国内过来。

    墨国的本地人最为悲哀，医院虽然是在墨国的国内，但是却不针对墨国的患者。

    这一点有点类似于上个世纪初，夏国的租界。

    在医院的大院里和门口的座椅上或者是担架上横七竖八都躺着，患者家属则是在焦急地等待着，就是进不去。

    李思思过去指导工作的时候，看着整個院子里面的那一些患者，惊呆了。

    这些患者还有不少人的身体情况十分的危急，他们的呼吸急促，似乎就是在吊着那一口气等待着治疗，要是没有办法完成联合菌落疗法，很有可能会在几个小时甚至几分钟之内就死去。

    学医之人，与生俱来都是有怜悯之心。

    李思思从小到大在国内受到的教育就是要救死扶伤，这是一个做医生或者是医疗工作者的基本品性。

    这种情况李思思在国内没有见过，毕竟长天科技的医院无论你是否有钱都能够进来，并且系统会按照患者病情危机程度排序治疗，就算你没有前完成联合菌落治疗，长天科技也有救扶基金对你进行帮助。

    李思思在医院的大门口停留了下来和一名患者进行了交流。

    哪知道这名患者似乎是抓住了救命稻草一般，一下就紧紧地抓住李思思的裤子，这可把李思思吓了一大跳。

    李思思的安保人员二话不说立刻把患者一脚给踹开，患者倒在地上大口大口地喘着气。

    陈霞这才说道：“思思，不要理他们，这些人都是没有资格进入治疗的。”

    李思思有一些诧异，陈霞怎么会说出这样绝情的话，但是在这种情况之下，她还是只有浑浑噩噩地被安保人员护送进了医院，继续安排工作。

    当天晚上李思思将现场的情况汇报给总公司，最终汇报材料放到了陈潇的那里，陈潇能够理解一个小姑娘看到这个情况的应急反应。

    但是情感归情感，现实归现实。

    陈潇从来不把自己当做神，也不会把长天科技当做是救世主。

    全世界悲惨的人实在是太多了，你要是把悲情放在这上面，或者是给予太多的怜悯之心，那么你唯一的选择就是自杀的了别活着了。

    因为身患重病、身患癌症的人有那么多，哪儿救得完？

    陈潇笑着对骆宁说道：“小姑娘的心情我是能够理解的，在米国那边工作所面临的困难也是在我们的预料之中，派遣一个男同志过去协助吧，顺便疏导一下她的心情，不过也要对李思思回话，让她按照我们的合同和协议办事，其他事情不要管，也管不了。”

    “米国是资本主义社会是有钱人的天堂，有钱人能够得到顺利救治，那是理所当然的事情，不要太过意外，我们在国内能够尽可能地在自己的能力范围之内，让更多的患者得到救治那就行了。”

    骆宁立刻以公司总部的名义给李思思发函，要求李思思按照协议认真工作。

    梅里达医院不过才运行了一个月的时间，长天科技扣除所有的材料成本和辉瑞进行分成之后，利润就达到了2，000万米刀。

    而且除了梅里达医院正在扩容以外，在波国和加国也有更多的治疗中心正在筹备之中。

    陈潇预计和米国三家医药公司的合作，长天科技一年的利润能够达到5亿到10亿米刀，这是相当可怕的利润，完全填补了长天科技前段时间在芯片产业和生物医学产业的研发投入。

    生物医学果然是印钞机。

    陈潇由此可以推算百时美施贵宝和辉瑞整体业务一年的利润至少得六七十个亿。

    这放在2007年是相当可怕的数字了。

    谷岉

    2007年，联想年度利润预期也不过在七亿米刀左右。

    长天科技成立的时间虽然比联想晚了不少，但是仅仅是一个海外的生物医疗业务，其利润就已经超过联翔的全部利润。

    双方已经不是在一个体量级了。

    梅里达医院重症治疗中心的成功运行被CNN、《华盛顿邮报》等媒体疯狂地报道。

    消息也传到了夏国国内。

    资本是第一个受刺激的。

    作为长天科技公司利润的风向标，悦动互联直接走出了三连板，价格正式突破100元，如果从悦动互联上市的那一天来看，K线图完全脱离了A股的基本盘，走出了长牛的图型。

    这让投资者们兴奋不已，无论是机构还是散户，更是疯狂的抢筹，认定了只要抱悦动互联那么就会一定赚钱的逻辑。

    而且随着悦动互联的涨停，更是带动了A股生物医学板块的涨停潮。

    在A股市场上匪夷所思的事情发生了。

    一支互联网股票居然带动着生物板块的股票疯狂上涨。

    证券分析专家：“额……这个，悦动互联是意外嘛，他虽然是互联网股票，但是他有一定的生物医学概念。”

    A股韭菜：“MMP！”

    生物医疗如此具有的利润，也让陈潇可以大大的喘一口气——又有钱了！

    长天科技和三家医药公司之前的约定，原材料的费用是现货现结，而利润则是按月进行分成。

    所以长天科技这边能够很快的得到回款。

    按照目前这种情况，陈潇觉得长天科技有必要单独成立相应的生物医学公司。

    但是独立的生物医学公司，只是是没有单独的财务核算权利，所有的财务收支都归总公司统一核算。

    陈潇在长泽洲召开高层大会，主要是要安排两件事情。

    第一件事情就是成立长天生物医药公司，下属国内和国外两个事务部。

    屈萍任生物医药公司的CEO，海外业务部分暂时有李思思负责。

    这也是陈潇的权宜之计，他也看出了李思思在技术业务上的确没有问题，但是在管理层面和执行力的魄力上面比起自己的预期还是有一定的差距。

    不过这也在情理之中，是无可奈何的事情，长天科技现在最缺的就是人才，除了李思思之外也找不出第2个人了。

    陈潇也只有让周凌华去当救火队员，暂时前往墨国去辅助李思思。

    周凌华虽然对生物技术一窍不通，但是在执行力上完全没有糟点。

    海外的生物医学事物部门是目前长天科技最重要的盈利点之一，不能出乱子。

    除此之外，陈潇之所以要成立生物医学公司，一个更重要的原因就是屈萍的研究团队目前已经有了最新的成果。

    联合能量菌在一定的条件之下（微生物LV4点亮之后），分化出了新的亚种。

    这种新的菌落能够在适合的环境之下，产生电能。

    这绝对是陈潇没有想到的，也是在陈潇重生之前，人类科技没有触及的空白领域。

    这或许是涉及到人类未来的新能源。

    毕竟夏国虽然是能源大国，但是却不是能源强国，夏国对石油的依存度持续在70%以上以后还会更高。

    新能源是关系国家和民族生死存亡的大事。

    目前既然科技系统已经将引了一个生物能源的开头，那么生物能源未来可期。

    这才是陈潇要成立生物有限公司的关键。

    陈潇宣布的第二件事情，在墨子通信公司的旗下成立手机事业部门。

    目前长天科技的现金流量十分充足，陈潇问了一下文琪，目前长天科技可以动用的现金储备大约有50亿米刀，大约400亿RMB，这还是在大幅度的增加了科研费用、了结了江州总部以及长泽洲总部工程款、筹建了长天科技自然科学院之后的现金储备。

    如果将这一部分现金流量折为GDP，长天科技一家公司所拥有的现金能占柬埔寨去年GDP的65%，这个数据是非常可怕了。

    而长天应付账款周转天数大约在90天左右，能够给公司极大的缓解资金压力。

    长天科技所有业务的利润在完全弥补日常开支和科研费用后还有极大的剩余，所以长江科技的现金储备还会大幅度的增长。

    家中有粮，心中不慌。

    所以现在陈潇是完全有底气进军手机业务的。

    让陈潇公布在墨子通讯下面增加手机事业群时，大部分公司高层都是同意的，但是也有不少人提出了反对意见。

    这就是长天科技公司比较好的生态环境，在开高层会议的时候没有人需畏惧陈潇的压力，大家都可以畅所欲言，有意见提意见，无论是赞成还是反对。

    提出反对意见的正是目前长天科技的青年一代领袖，也是在大家看来陈潇眼中的红人杨飞。

    杨飞说道：“目前整个国内手机市场已经进入了白日化的竞争阶段，而且诺基亚一家独大，在国内诺基亚已经占据了60%的份额，国外也有超过40%的份额，国内除了诺基亚外，三星占据了20%，摩托罗拉占据了10%，还有10%是其他品牌，包括山寨机，用户已经习惯了使用塞班操作系统，并且塞班操作系统有着完整的生态圈，手机市场就是一个红海市场，我们现在进去，会打得非常辛苦!”

    “我反对！”

    当杨飞说出这番反对理由的时候，还是得到了很多人的认可。

    “就是啊，目前诺基亚一家独大，就算我们拥有芯片和操作系统，要想重新开启一个手机品牌和诺基亚竞争，难度也是非常大。”

    “塞班的生态链目前十分的完善，也被大部分的消费者所接受，我们现在进入手机市场并不是一个明智的选择。”

    “而且我们目前手机芯片还没有办法量产，我们开发的鸿钧手机芯片虽然在实验室的数据还是比较强悍的，但是没有量产成本非常高，还不知道市场的反应。”

    “我的建议还是争取和诺基亚谈判，让我们的芯片和系统能在诺基亚的手机上使用，毕竟诺基亚拥有着广大的市场，通过诺基亚这个途径参与到手机市场之中，我们成功的概率会更大一些。”

    陈潇笑呵呵的看着议论的高层，一直没有说话，等待着大家的发言。

    其实，如果陈潇不是重生而来，会完全赞同这些高层的意见。

    毕竟不是每个人都有上帝视角，就大家现在看诺基亚的体量，完全就是巨无霸！

    2007年诺基亚如日中天之时，1全球市场份额达到40%，预计净利润72亿欧元（按照2007年汇率约100亿米刀）比柬埔寨一年的GDP还多，甚至超过了尼泊尔的GDP，是绝对的巨无霸!

    谁能够想到，这是诺基亚最后的余晖呢？

    陈潇压了压手，示意大家安静下来，说道：“你们的意见我都知道，反对也是有道理的，但是结论不变，墨子通讯公司增加手机事业群，由……”

    陈潇看了看杨飞，说道：“由杨飞暂时兼任墨子手机通讯公司的CEO。”

