    “成为军团之中的道法供奉？”

    卫易轻声的呢呐了几句，然后下意识的问道：

    “不知道这道法供奉，究竟要负起什么样的责任来呢？”

    “更何况黑煞军团作为整个青州赫赫有名的百战之师，如果放出要收道法供奉的消息，恐怕整个青州都要沸腾吧？”

    “不知为何单独选了贫道？”

    “说句不客气的话，整个青州奇人异士无数，强于贫道的数不胜数，统领为何偏偏选贫道这个弱者呢？”

    卫易话落，那个营帐之中，一瞬间就变得寂静了起来。

    其他三个待在这营营帐中的统领也是一个个的眼观鼻鼻观心，似乎什么都没听到一样。

    听到卫易这毫不客气的询问，林统领下意识的把玩着令牌，脸上满满的玩味：

    “如果本统领说，是看到你的潜力了呢？”

    “毕竟仅仅是弱冠之年便已经踏入了道门三关，这就已经是整个大乾帝国少有的天骄了。”

    “不知道本统领的答案，道长可否满意？”

    听到这个答案，卫易似乎是深意为然的点了点头：

    “如果林统领这么说，那么贫道就厚脸皮的接过了。”

    “但是统领哪来的信心，认为一定能吃定了贫道了呢？”

    “贫道为何不能拒绝呢？”

    听到卫易这干脆，没有一丝一毫遮掩的话语，另外的三个统领看他的眼神一瞬间变了。

    好像是在看待一个英雄一般。

    一个个的直抽冷气。

    他们当兵这么多年，还真的没有见过谁，如此干脆利落的拒绝过自家统领的。

    上一次遇见的那家伙，仅仅是对着大统领说话声调高了一点儿，这时候坟头草都长了三尺高了。

    佩服，实在是佩服！

    听到卫易干脆利落的话，林统领竟然没有丝毫的意外，这旁边其中一个统领挥了挥手道：

    “既然邀请道长来了，那本统领自然会有着足够的信心。”

    “不如就趁着左统领去拿本统领筹码的时间上，听本统领讲一讲这供奉的权利义务如何？”

    卫易转过头去，看到那一位统领似乎从大统领的手中拿出了一个印信出去，这才点了点头：

    “林统领请～”

    “贫道也是期待着统领的条件能够打动贫道。”

    听到卫易这么说，林统领大手一拍，然后开口说道：

    “正如我当日所说的，必然不会让道长失望便是了。”

    “这供奉一职自古就有，不过多年来一直风调雨顺，所以一直没有设立这个职务罢了。”

    “如果道长担任供奉，那么道长在黑煞军团之中的地位，就仅次于我们四人。”

    “可以任意调拨一只百人以下的军队。”

    “甚至于哪怕进入其他军团，甚至其他州的领地，这权利依然有效。”

    “不知道道长认为如何？”

    哪怕是卫易里有准备，遇到这句话，心跳也不由得慢了半拍儿。

    好家伙。

    这么大的权利，这可是随意调拨百人以下的军队呀，真是难以想象的权利。

    但是义务呢？

    有着如此之大的权利，到底有着什么样的义务呢？

    看到卫易的表现，哪怕是林大统领也不由得有些意外，毕竟这可是超乎想象的权利呀。

    卫易静静开口道：

    “那么义务呢？难以想象权益，然会有着与之匹配的责任，不知这供奉究竟要干什么呢？”

    林统领捏着手中的令牌，一字一句地说道：

    “巡游一州，斩妖除魔！”

    “道长不需要接受任何人的指派，只需要每年外出巡游六个月便可。”

    “在这六个月之中，道长只需要将遇到的大部分的妖魔诡异之事解决便可。”

    “如果太过为难，亦可调拨军队相助，不知道长意下如何？”

    仅仅一年只需要出行六个月，而且不需要听从任何人的调派。

    甚至于还能调拨军队相助。

    真的有这样的工作？

    卫易怎么越听越不相信呢，这条件是不是有些太优厚了？

    于是乎他忍不住询问道：

    “真的只是如此简单？”

    “难道大统领不怕贫道外出游历六个月什么都不干吗？”

    “而且这条件似乎有些过于优厚了，好像是天上掉下来的馅饼，着实是让贫道有些害怕。”

    听到卫易这话，林统领则是忍不住的苦笑了几声：

    “这条件还优厚吗？”

    “这斩妖除魔可从来都不是什么好差事呀。”

    “尤其是对于那些所谓的修行中人，还有方外之士来说，这可是一件不可能的事情。”

    “毕竟他们有着超乎人们想象的法力神通，根本不需要厮杀，到哪里都能被人当做座上宾。”

    “虽然他们口中喊着斩妖除魔，但是大部分也不过是用他占据大义而已。”

    “事实上真的碰到了妖魔，他们跑的比谁都快，指望他们的良心？……嗤～”

    说到最后，林统领也不由得发出了一声的嗤笑。

    这让卫易有些哭笑不得。

    这个时候他才反应过来，原来这个世界跟他想的修行界不一样，原来他才是修行中人之中，最不正常的那一个。

    别人是能不打斗就不打斗。

    毕竟每一次的打斗都有可能身受重伤，甚至丢失性命。

    但他则是整天都走在寻找妖魔斩妖除魔的路上。

    说起来。

    这个工作还真的与他挺合适！

    林统领一边说着话，只看到他将手中的令牌拿了出来：

    “道长真的以为这件事情简单吗？”

    “这一枚令牌可不是普普通通的令牌，他其实是一件特殊的法器，能够监测妖魔的性灵。”

    “真的能做到剿灭掉大部分遇见的妖魔鬼怪，这种人不是圣贤，恐怕也差不多了吧。”

    “毕竟妖，魔，鬼，怪每一个都不是那么好惹的，这有一些怪异的东西，就连军队也没有办法。”

    “本统领之所以相信道长，就是因为从里面感受到了道长虽然道行不高但是却有着一颗仁心。”

    “称一声嫉恶如仇也不为过～”

    说到这里，另外的两个统领看向卫易的眼神就不同了。

    如果刚刚只是以一种戏谑的态度观看的话，那么现在则是一种佩服的眼神儿。

    不惧安危，斩妖除魔而不求任何回报，这是何等的情操，这又是何等的大义？

    三道灼灼的目光看的卫易有些头皮发麻。

    你是从哪看出来的我有一颗仁心？我明明什么都没干好吧。

    不是。

    你听我解释。

    真的不是你们想的那样！

    我真的不是你口中那什么不顾安危，嫉恶如仇的大侠啊！

    

