    楚倩芸是富家小姐出身，即便是出差在外，也自然要住最好的酒店。

    更可况她这次单枪匹马来柏大城，是有重要的事情要做，一定要养精蓄锐休息好，所以她让秘书订的，也是这家五星级酒店。

    所以事情凑巧，三个人又碰撞在一起了。

    陆辰和赵嫣然看到楚倩芸时，楚倩芸也目光敏锐地看到了他们。

    三个人彼此都没再说话。

    办理好入住手续，陆辰和赵嫣然先跟着酒店工作人员上了楼。

    等到他们到了房门口，还没开门进去，却发现楚倩芸也跟着上来了。

    太巧合了！

    三个人不约而同，入住的是同一家酒店，而且还都是16楼，最不可思议的是，三人房间竟然紧挨着，最中间的就是陆辰的。

    陆辰也不管了，因为对于女人，他实在有些琢磨不透。

    与其费劲精力周旋，不如顺其自然好了。

    他快速打开门，又和赵嫣然打了声招呼，丝毫不理会楚倩芸，就进了房间。

    然后他重重地关上门，紧接着就躺到了柔软舒适的大床房上。

    太累了。

    不是身体累，而是心累。

    两个小时的飞机，即便陆辰乘坐的是头等舱，空间敞亮又舒适，但是他还是感觉到如坐针毡一样，他第一次体会到了，同时和两个漂亮女人打交道的痛苦。

    陆辰躺在床上，闭上眼睛快要睡着时，突然听到门外响起了轻轻的敲门声。

    他一把就坐了起来。

    听着温柔的敲门声，他判断，来人肯定是赵嫣然。

    果然，陆辰开了门，便看到赵嫣然已经换了一套辣眼的一字并肩裙，出现在了他的面前。

    裙子的裙摆并不长，露出雪白娇嫩的大腿，甚是耀眼照人。

    “陆先生，坐了那么久的飞机，你累了吧，我们去吃饭吧！”赵嫣然很甜美地问道。

    经赵嫣然这么一提醒，陆辰还真的觉得有些饿了。

    今天上午他又炼丹又给楚倩芸把脉针灸，下午又坐了那么久的飞机，还要独自面对两个漂亮女人，这会儿他还真的饿了。

    所以见赵嫣然邀请他吃饭，陆辰马上就答应了。

    他关好门，拿好房卡，就和赵嫣然一起乘坐电梯下了楼。

    柏大城是一个非常漂亮的城市，再加上这里有翡翠矿石的存在，而赵家是搞玉石珠宝发家的，所以这并不是赵嫣然第一次来这里。

    她当然知道，哪里有好吃的。

    两个人打了辆出租车，赵嫣然直接带着陆辰去了东坡楼夜市。

    这里是闻名全省的小吃一条街，陆辰也没客气，他真的饿了，前前后后吃了一堆东西。

    最后两个人意犹未尽，坐在路边又要了这里最具特色的农家小烤肉。

    陆辰一边吃着肉串，一边心里琢磨，这个赵家小姐真的是好脾气，他偷偷给楚倩芸治好了病，没想到赵嫣然竟然一点都没生气。

    她不但不生气，还带着自己吃了那么多好吃的，真是一个贤妻良母型的女人。

    陆辰正盯着赵嫣然琢磨时，赵嫣然也突然抬头，目光扫过了陆辰这里。

    见陆辰目不转睛地盯着她，赵嫣然马上有些尴尬，脸刷的一下就红了。

    “陆先生，我脸上很脏吗？你为什么这么看着我？”

    “没……没什么……”陆辰无比尴尬，只好低下头继续吃肉。

    两个人吃完肉，正准备离开时，突然就来了麻烦。

    三个凶恶的纹身青年，这会儿已经喝了不少酒，仗着自己人多，他们竟然把眼睛朝着赵嫣然的大腿和胸部瞄了过来。

    赵嫣然这会儿穿的一字并肩裙，裙摆非常短，她马上就要春光乍泄了。

    陆辰见状，皱了下眉头，竟然要起身教训这三个人，却被赵嫣然给拉住了。

    多一事不如少一事，这里比不得江阳，还是少招惹这群流氓无赖。

    话说着，赵嫣然拢了拢裙子，然后起身就准备拉着陆辰离开。

    却没想到，这三人中，为首的一个黄毛，见赵嫣然要走，竟然借着酒劲，跑过来调戏赵嫣然了。

    “小妹妹，你长的那么漂亮，腿又那么白，胸还那么大，不如来陪哥哥喝杯酒解解闷！”

    黄毛仔一边说着脏话，一边就将一杯酒，放到了赵嫣然面前。

    “滚开！”面对调戏，赵嫣然也直接来了脾气。

    “哦，小妹妹不但人长的漂亮，性子也很倔吗，哥哥我喜欢，来，今天陪哥哥好好玩玩！”

    黄毛仔一边调戏赵嫣然，一边挑衅地看着陆辰。

    他就是要逼着陆辰出手，好趁机修理陆辰，然后借机找茬，把赵嫣然拉到宾馆给办了。

    陆辰这会儿，已经放下了手中的肉串，然后他面色非常冷峻地看着黄毛仔说道：“如果你们不想死，就立刻给我滚！”

    听到陆辰竟然口出狂言让他们滚，和黄毛仔一起来的另外两个社会青年，也一人掂了一个酒瓶走了过来。

    酒壮怂人胆，再加上他们一听陆辰是外地口音，马上就来了脾气，要好好修理一下这个大傻叉。

    “小子，识相的把你女朋友留下，然后你马上滚，我们可以饶你不死！”黄毛仔的两个手下，一边叫嚣一边开始推搡陆辰。

    陆辰已经忍无可忍了。

    面对这两个家伙的推搡，他直接先抓住一人手腕，然后反手一用力，就将一个小混混的胳膊给整骨折了。

    另一个小混混见状，马上掂起一个酒瓶，对着陆辰的脑袋就砸了过来。

    陆辰毫不客气，他直接飞起一脚，就将另外一个小混混踢飞了三米远。

    黄毛仔见状，马上就震惊了。

    “你麻痹的，敢打老子小弟，老子要……”

    黄毛仔话未说完，陆辰已经使出追云纵，一个箭步冲到了他的跟前。

    然后陆辰没有犹豫，一把就将黄毛仔给提溜了起来，再重重地摔在了地上。

    “哎呦，大……大哥饶命啊！”

    “饶命？你不觉得晚了吗！”

    陆辰并不想在大庭广众之下，把人给打个半死，但是对于敢欺负调戏赵嫣然的无赖，他是不会轻易罢手的。

    他一定要让这些人长长记性。

    所以陆辰又挥起拳头，对着为首的黄毛仔，突然使出了飞火流星拳。

    只见暴雨般的拳头呼啸而至，直接把黄毛仔给打成了猪头。

    打完黄毛仔，紧接着陆辰又飞起一脚，直接将黄毛仔踢出了三米开外。

