    “三十七天了！”

    看着被自己画出来的印记，吴三省无奈地苦笑。

    “张兄弟，你还是快走吧，你一个人的话外面那些怪物根本拦不住你！”

    吴三省先在包内搜刮了半天，结果什么都没发现，于是他只能对着守在门口的张起灵说道。

    这是一间全封闭的密室，四周的墙壁看起来好像是青铜，但实际上却是一种根本没见过的奇怪金属，就算张起灵用手中的宝刀都很难在上面留下划痕。

    密室中还有不少人，全都是他们带来探险的手下，其中有不少人全都是处于昏迷状态，很显然是中了陵墓中的毒。

    光学毒剂这玩意实在是让人防不胜防，就连盗墓队的队长，也就是李之文那家伙都中招了。

    他们这些人若不是靠着张起灵护持，估计早就被墓中这匪夷所思的机关给灭杀了。

    虽说他们这支队伍可谓是国内最专业和最强力的盗墓探险队，可是大家的经验全都是用来对付什么僵尸精怪奇门遁甲啥的，这骤然间敌人从精怪异志变成了科幻傀儡，画风跨度实在是太大了！

    你把林正英扔到机械战警里面去，想来他也要抓瞎。

    现在他们可谓是被那些机关傀儡给困死了，一群人被堵在这间密室内上天无路入地无门，唯一的生机就是冲过前方那数百米长的通道，然后在这个上下左右不停颠倒的迷宫中找到来时的道路。

    在一群杀人傀儡的包围中找一个不知道已经被搬运到某个角落的盗洞，这种事光想想就知道是多么的让人绝望。

    如果张起灵一个人逃跑的话，以他的身手说不定还能活着出去，可是带上他们这些累赘，那绝对是十死无生。

    张起灵看了一眼在通道中盘旋的机关傀儡，默不作声地将宝刀抱在了怀里。

    他要是想走早就走了，可是眼下那些傀儡兽之所以不敢进来杀人，主要就是因为他守在门口。

    他一旦离开这里，以那些傀儡兽的战斗力，密室内所有人都只有死路一条。

    看到张起灵的态度，吴三省也知道了他的想法，于是只好解释道：

    “我们的食物和淡水都没有了，再不走的话张兄弟你也走不了了！”

    没有食物和水，再强悍的人也熬不过三天。

    “两天！”

    张起灵没有多话，直接吐出两个字。

    听到他终于开口说话了，吴三省也就不再劝了，而是直接找了个墙角继续靠好。

    这些天所有的食物和淡水都优先供应张起灵和那些昏迷的兄弟了，其他人还是尽量先饿着吧！

    当吴三省和张起灵等人被机关傀儡围在某个密室进退不得的时候，李清远也率着队伍一路杀到了陵墓的核心区。

    蚕丛王的陵墓位于地下好几百米的深处，而且这玩意的位置居然还不停在转变中。

    与其说这里是个坟墓，倒不如说是一个巨大的科幻基地。

    这个陵墓貌似是个长宽高都为八百米的立方体，所有的通道和房间每过一段时间就会进行一次转换，而且这种转换毫无规律可言，好像是完全随机的。

    若不是他有小地图这么一个不讲理的外挂，恐怕就算是他也只能被困死在这个奇怪的陵墓里。

    当然，真到了不得已的时候他完全可以直接破坏这里的墙壁和通道打出一条路来，这些特制的金属墙壁能拦得住张起灵，可拦不住他！

    “里面应该就是陵墓的核心区了，蚕丛王估计就在里面，都跟紧点，不过也别跟太紧！”

    看着前方那扇闪烁着奇怪光环的青铜大门，李清远对着身后吩咐道。

    这破通道转换的时间根本不定性，刚才就有几个在后面负责探查的家伙因为通道转换的缘故被丢在墓道里了。

    听到他这么说，吴邪和小王胖子两人连忙噌地一声窜到了他身后，挤得阿宁反手直接给了他们两一人一个爆栗。

    “挤什么挤，这么怕死来下什么墓？”

    两人捂着脑袋不敢做声，这座古蜀国蚕丛王墓穴已经超出了他们的认知范围，甭管是这后现代的装饰风格还是那些跟科幻大片中机器杀手一样的怪物，全都超出了所有人的认知。

    若是一般的古墓那么以他们两的身手好歹还能抗衡下，可若是在这座墓里丢了的话，想来是很难再见到太阳了！

    再说了，哪怕跟李清远只是初次接触，但是他们两也都能看出来，这位李爷可不是什么滥好人。

    刚才通道转换时丢掉的那几个家伙，其实以对方的身手完全是可以费点时间和功夫将他们找回来的。

    但是对方根本连停都没停，几条人命在他眼中估计还没有到点吃饭来的重要。

    所以哪怕被人鄙夷，吴邪和王胖子决定也要死死地跟在对方身后，免得一不小心就成为了失踪人口。

    李清远没有理会后面的纷争，看了看眼前这扇古怪的青铜门，在上面发现了不少奇特的花纹。

    想来这扇门应该是需要什么特定的钥匙才能打开，说不定钥匙还就在这个不断旋转的迷宫中。

    毕竟所有的RPG游戏貌似都是这个套路，大魔王千辛万苦建造好了复杂无比的迷宫，然后还在迷宫内留下了各种装备和宝物，就等着勇者过五关斩六将将整个迷宫全都探索一遍，然后才能拿着得到的宝贝进入中枢挑战大魔王。

    这个套路早就已经玩烂了，他才懒得四处去寻找所谓的钥匙呢！

    李清远从怀里掏出雷神之剑，激活了查克拉后直接对着青铜门劈了下去。

    他这些年随手也收藏不少历朝历代的名刀宝剑，可是单纯从锋锐程度来看，还是这把产自于火影世界的雷神之剑更胜一筹。

    没办法，盗墓表世界的等级上限才LV29，跟火影世界差了好几个档次，所以雷神之剑在这个世界，绝对能算是神器来的。

    只是这玩意居然没有被系统评分算等级，实在是让他有些纳闷。

    这把剑甭管怎么说也应该跟英叔的八卦镜一样，能算是C级的宝物吧？

