
　　群聊上没有新消息，苏听鱼便退了出去，准备去抽一波十连。

　　不过嘛，抽奖是要有仪式感的。

　　所以苏听鱼特意去洗澡洗头，洗完后，全身上下都香喷喷的。

　　苏听鱼觉得时机已经来了，摩拳擦掌地开始十连抽——

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘游戏币＊2’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘经验值＊4’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘一个2.0小号医药箱’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　苏听鱼脸上微笑的表情当场裂开。

　　就这？！

　　几秒后。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　“黑幕！绝对有黑幕！”

　　“垃圾游戏！浪费感情！浪费表情！”

　　“……”

　　抽奖结果出来后，苏听鱼时而向着天花板龇牙咧嘴，时而张牙舞爪的怒打空气，表情可谓是多姿多彩。

　　十连抽！

　　特喵的有七次谢谢惠顾！

　　而看着比较靠谱的2.0小号医药箱，似乎还行……才怪！

　　别以为她看起来小小一只，一副很好骗的样子！会不知道这医药箱在商城的价格才值250游戏币而已……

　　气鼓鼓的苏听鱼嘟着嘴吹气，额前的几缕刘海被吹起又落下又吹起……

　　与空气斗智斗勇了半个小时后，苏听鱼可算是平复了几分心情。

　　苏听鱼穿着一身清爽的睡衣，窝在床上，怀里还抱着个大白熊玩偶。

　　面板飘在眼前，物品栏上的镰刀引起了苏听鱼的注意。

　　“对哦，差点忘记了这茬！”苏听鱼戳进镰刀数据的‘可变异’里面。

　　【变异方向:

　　1、农民爷爷的宝刀（青铜~钻石）:一把普普通通的割草利器，来多少草，割多少草，无往不锋，无所不割。

　　2、嗜血狂魔刀（青铜~蓝色神秘）:一把依靠鲜血来饲养升级的魔刀，对妖魔类怪物和物品有压制作用，压制效果与双方品级高低有关，惧怕光明类或净化类物品。有极大概率会噬主，将饲主全身鲜血榨干。

　　3、死神刃（钻石~金色传说）:黄泉路上彼岸开，黑夜降临死神至，这是一把来自深渊地狱的死神之刃，能够收割灵魂，召唤亡灵和控制亡灵，能免疫灵魂类和精神类攻击，在白天使用各项能力削弱30％。蛊惑人心的地狱幽语会无时无刻拉扯着寄主的灵魂，稍微意志不坚，就会被拉入死神领域，成为其中的一缕恶魂。】

　　【变异所需材料:

　　1、保养铁精油*20，精铁*10，极阳火的残息*3

　　2、保养铁精油*20，阴月寒铁*15，妖魔之心*10，极阴火的残火*3

　　3、保养铁精油*20，深渊陨铁*20，黄泉水*15，曼陀罗精华*10，幽冥地狱火的残火*5】

　　苏听鱼看完后，眨巴着大眼睛，一脸懵逼。

　　啥玩意？

　　记下最后面的变异材料，苏听鱼去商城里一个个搜索，搜索出来的结果那是一个比一个贵，最贵的‘幽冥地狱火的残火’价值8w游戏币，5簇残火就要40w游戏币……

　　苏听鱼回来瞄一眼自己的游戏币余额:

　　1742。

　　……对不起，打扰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第81章 镰刀的变异方向免费阅读。https://xs.23sk.com 