    七月在即，风云将起。

    加之阴雨绵绵，左梦庚干脆停了军事行动。

    他返回了东昌府，只因为内部出现了问题。

    令人啼笑皆非的问题。

    “你看看，目前猪肉的价格已经涨到每斤六十多文，鸡每只近三百文，鸡蛋也涨到了每枚十五文。不少人都抱怨，快活不下去了。”

    物价上涨，是社会经济活动中的常有现象，但也关乎到国计民生。

    左梦庚颇为紧张，问道：“粮食呢？”

    侯恂的回答却让他安心不少。

    “粮价目前处于下跌当中。今年又是丰收，粮食产量比去年多出三成。你们军方今年可得多多收购一些，否则的话粮价跌的太狠，大家还是会有怨言的。”

    左梦庚有点搞不懂了。

    “为何粮价下跌了，肉蛋的价格却飙升呢？”

    不过没用多久，他就搞清楚原因了。

    其实也没什么玄奥的，就是市场需求增加了。

    如今东昌府这边的百姓依托各个产业，人人有工作，人人有钱赚，收入直线上升。

    这家庭收入多了，自然会在改善生活方面进行投入。

    以往大家伙逢年过节都舍不得买点肉，现在隔三差五吃顿肉馅饺子都不算奢侈。

    这购买的人多了，肉类的产量却没有跟上，肉价自然就会飙升。

    至于鸡蛋的价格也会暴涨，除了受到肉价上涨的连带影响外，罪魁祸首居然是骑兵团。

    左梦庚也是询问过了才知道，原来饲养战马那么的挑剔。

    以新军的模式，养一匹战马的成本都足以养五名战士了。

    光是一个饲料，就是天文数字的支出。

    普通的粗饲料就不说了，光是精饲料，就要消耗大量的豆类、麸皮、谷物。尤其是战马在剧烈消耗后，还要补充盐分，饲料也要用鸡蛋搅拌才能保证战马的健康。

    然而对于肉蛋的价格上涨，左梦庚却没有太好的办法。

    民间倒是有人会趁机养猪、养鸡赚钱什么的，但是从政府的角度，却不能兴建大规模的养殖场。

    究其原因其实也很简单。

    中国本土的土猪和土鸡，都并非是高产的品种，用来做大规模养殖的话，能亏到姥姥家去。

    不过养猪和养鸡不现实，左梦庚倒是想到一个还算可行的办法。

    “给渔业公司那边传话，看看能不能利用安山湖养鸭、养鹅？”

    鸡是陆生动物，如果饲养的话，就需要有充足的饲料。在目前这个时代，这个问题难以解决。

    但鸭和鹅却可以自行在水中解决大部分食物问题，因此养殖起来的难度会降低不少。

    安山湖那边如今在搞渔业养殖，附带上鸭、鹅的养殖，倒是可以形成一条完整的产业链。

    相信战马对于鸭蛋、鹅蛋也不会太挑剔吧？

    ……………………………………

    山西，隰州。

    州衙大院里，知州杨玮、守备高逸等官员俱在。

    这些人一个比一个紧张，全都目不转睛地盯着场地中央。

    此时那里正有一个穿着道袍的和尚手里捧着一柄桃木剑，嘴里念念有词，脚下行走如飞。

    桃木剑的剑尖上扎着一张写了符咒的黄纸，此时在空中火苗滚滚。

    可无论这非僧非道的家伙怎么挥舞，火苗始终明艳不灭，带着一股子神奇的魔力。

    一道咒语念完，非僧非道终于停了下来。

    与此同时，他的弟子抬着一个木头架子上来，放置在场地中央。又有一块黑布将架子盖住，使人看不清里面。

    非僧非道目光扫过隰州众官员，喝道：“人有贵贱，天命难违。是福是祸，缘由天定。诸位前程如何，今日在此一举。”

    说罢，他的身躯猛烈摇晃起来，声音也变得凄厉恐怖。

    “太上老君急急如律令，急招八方菩萨显灵！！！！”

    最后一个字喊完，桃木剑的剑尖一下子刺到了黑布上。

    明明是一块数米见方的黑布，当符咒上的火焰凑上去时，众人只看到一股狂浪一般的火苗卷过，黑布竟然就此无影无踪了。

    更让众人大哗的是，原本空空如也的木架子中，竟然有一头大黑猪。

    这猪居然还是活的，正吭哧吭哧地乱拱，想要从木架子里跑出来。

    杨玮惊为天人，愈发恭敬。

    “上师，此乃……此乃何意？”

    非僧非道高深莫测，却也给了答案。

    “猪通朱，上天之意，当今天下尽归朱氏所有。这便是江山永固、万事大吉之意。诸位安心，隰州必然平安无恙。”

    杨玮、高逸等人登时狂喜，一个个弹冠相庆。

    杨玮更是不堪，老泪纵横的时候，赶紧往非僧非道的袖子里塞银子。

    “不瞒上师，自从听闻乱贼围攻蒲县，本官的这颗心呢，就七上八下的。生怕乱贼无状，跑来袭扰。如今有上师断言，本官高枕无忧矣。”

    收了银子，非僧非道完美收工。

    “大人尽可安心，本道已请了三十六位天仙镇抚本地，区区乱贼乃域外妖魔，焉能斗得过我天庭众仙？”

    杨玮眉开眼笑。

    “正是此理，正是此理呀！”

    一场法事做完，辞别隰州众官，非僧非道捏着手里的银子，美滋滋地回了家。

    刚刚推开房门，“唉呀妈呀……”就倒退出来，连滚带爬的样子，再无半点仙气。

    原来就在房中，一口大猪正瞪着圆溜溜的眼睛看着他。

    “噗呲……”

    身后传来女人的娇笑声。

    “魏师兄忒也没出息，拿了先父的法门去招摇撞骗，竟连自己也吓到了。”

    非僧非道一回头，就看到一个身材苗条的女子团坐在院中的磨盘上，正似笑非笑地看过来。

    见到此人，非僧非道竟更加狼狈，说话时上下牙关都在打架。

    “呵呵……呵呵……师……师妹……怎么大驾光临我……我这小庙？听说……听说你在山东搞出好大事体，颇有师傅……师傅当年的风采，师兄我……我也是……”

    这女子，自然是徐雅晴了。

    “既知小妹在山东辛苦，师兄为何视而不见，独自躲在这山西逍遥自在啊？哎，说起来，小妹当初也跟先父学过一些法门。这把人变成猪的手段，师兄要不要见识一下？”

    非僧非道脸色剧变，当场跪倒，甚至磕起头来。

    “师妹饶命，饶命啊。我……我就是个没出息的，骗吃骗喝而已，担不起……担不起师妹的仙术。”

    这家伙当初与另一人拜在徐鸿儒门下学艺，可另一人却不老实，趁着徐鸿儒四方传教的机会，居然和徐鸿儒的小妾勾搭上了。

    徐鸿儒获悉后，众目睽睽之下，竟然将那人变成了一只大肥猪。

    非僧非道当时就在现场，吓的心胆俱裂，已然成为了一辈子的阴影。

    尽管知道徐鸿儒使得是障眼法，可那么个大活人就此消失不见了，还是令他心有余悸。

    如今听说徐雅晴要在他身上重现这等法术，再也坚持不住，当场崩溃。

    徐雅晴要的，不就是这个效果嘛。

    “魏师兄老实厚道，我是知道的。说起来，咱们同门师兄妹，这情谊啊那更是比天高、比地厚。小妹如今有点小忙，需要魏师兄出手相帮，相信魏师兄也不忍小妹为难，是也不是？”

    非僧非道磕头如捣蒜。

    “帮帮帮，师妹的事儿就是我的事儿，赴汤蹈火，在所不辞。”

    徐雅晴笑的更甜了。

    “果然是我的好师兄呢。”

    非僧非道自觉逃离了鬼门关，抹了一把冷汗，战战兢兢地问道：“不知师妹需要愚兄作甚？”

    徐雅晴语气轻灵，仿佛说的是什么无关紧要的家常。

    “也不是什么大事，就是想要借助师兄的手段，帮我们打开这隰州的城门罢了。”

    “啊……”

    非僧非道眼珠子瞪圆了，抖如筛糠，终于知道她想要干什么了。

    徐雅晴依旧笑着，媚眼如丝。

    “怎么着，师兄很为难吗？”

    非僧非道只觉得裤裆里热乎乎的，但还是没有小命重要。

    “不……呵呵……不为难。”

    徐雅晴轻抬素手，只见一条碧绿幽幽的小蛇从她的指尖钻出来，须臾间就不知道去了院落的何处。

    她却仿佛什么也没做一般。

    “那我就静候佳音啦。”

    非僧非道知道自己的生死已经在徐雅晴的一念之间了，根本不敢怠慢。

    “三日之内，愚兄必定办到。”

