    南加大迎来一位牛13的校友，虽然这家伙离开的时候就非常牛了，这次更是以王者回归的姿态回来，虽然也有人羡慕妒忌，但表面上却不会有什么表示。

    直接上来找茬的，那都是小说里乱写的，即便不愿意交好，却也没必要得罪。

    别人怎么看，威廉怀特也不在意，他已经刻意低调了，没想引起任何人的不快。

    上大课还是非常热闹的，你也别指望课堂纪律，能够不吵闹就非常不错了，比高中还是好不少，老美的高中才真是群魔乱舞，反正老师也不会管。

    在米国的大学厮混，你必须加入社团，就是各种各样的兄弟会，你要想混的比较滋润，最好再混个什么职位。

    大学就是一个微型的社会，这里同样有竞争和倾轧，太过低调是不行的，米国不流行低调，保持一定的参与度，适当高调才是生存之道。

    威廉怀特本来就是兄弟会的成员，虽然没有什么职务，但是依然混的不错，没什么人和土豪过不去，这在所有国家都是一样的。

    “老大，去什么地方吃饭？”

    “还有什么地方，学校里解决算了，一会儿想去打球，你去不去？”

    “好久没打了，一起吧。”

    大学你就别指望吃好了，能吃饱就不错了，老美对吃是真不讲究，穷鬼和土豪的差距并不大，反正都是热狗和汉堡，什么人都是一样的。

    你还别说，威廉怀特就是喜欢学校的这种汉堡，咔嚓咔嚓吃的香甜。

    南加大的篮球并不出名，没有职业水平的过来打脸，再说了，他们已经大二了，似乎有了欺负人的资格，那些该死的老鸟已经毕业了。

    今天毕竟是第一天，直接开溜是不合适的，以后自己来半天就差不多了，无非就是巩固一点知识，这里还真没什么可学的。

    有人说大学里学不到什么，这个其实是不对的，大学就是一个小社会，你在小社会都混不好，进入成人的世界就会扑街到死。

    大学教会你的，最重要的其实是思维方式，你如果提前掌握了，那就真的可以提前毕业。

    一群家伙的篮球，那叫一个烂，不少一年级小菜鸟都看不下去了，人家只不过不想惹麻烦罢了。

    篮球还真是人家黑哥们的玩具，其它人真的玩不转，这个真的没办法，身体结构是不一样的，就算出了一个大姚，那也是凤毛麟角，一个大姚又打不过梦之队。

    跑得快是所有运动的基础，黑哥们跑的快是基因问题，跑不动的早就被狮子吃掉了，没被吃掉的都是厉害的家伙。

    威廉怀特打的其实不错，至少三分球的命中率很高，如果不是怕吓到这群混蛋，他的命中率会更高。

    这群人打的不怎么样，围观的妹子可是不少，这让一群小菜鸟羡慕不以，如果不是开学第一天，他们都打算教育一下这群混蛋了。

    “安东尼，如果这群菜鸟明天再来，我们去教训一下他们。”一个黑大个兴奋的说到。

    “卢卡，别傻了，妹子们不是看篮球的，他们的目标是那个短头发的。”

    “这货什么来头？很厉害吗？”

    “畅销书作家，亿万富豪，我大体就是知道这么多。”

    “靠，这他喵的还让人活吗？这个混蛋。”

    黑大个明显受到了暴击，他的篮球水平也就一般，只是黑哥们打的都不错，就是这种一般，也要比威廉怀特他们强。

    折腾了一个小时，他们在一群妹子的尖叫声中离去了。除了妹子觉得不错，其他男人都是一脸苦逼。

    这群家伙本来就是学校的风云人物，现在又多了一个牛逼的，趾高气昂就是必须的，这也是年轻人的通病。

    下午的课程很快结束了，威廉怀特没有继续逗留，直接就回了自己的豪宅，很长时间没有上课了，突然回到以前的节奏，多少还是有些不适应的。

    “少爷，波音那里有消息了，有架747没了下家，四千万可以成交，最快年底可以交付使用。”福伯笑着说到。

    “年底啊，可以，我们期货赚的钱足够支付了，内部装饰是个什么风格？”

    “用了不少金箔，全部都是波斯地毯。”

    “哈，那就是沙漠土豪了，把宗教信仰的部分去除吧，其它就不用改了。”

    “好的，少爷，这样估计还能杀价。”

    一架靠谱的飞机还是很有必要的，只是买了这架飞机后，再想低调可就不可能了。米国可很少有这么大的私人飞机，一架庞巴迪就非常不错了。

    大型喷气式飞机也有很多缺点，这个时代的机场比较垃圾，一些小地方就不可能降落，747需要的机场可是非常大的。

    微机版的数据库软件终于摆上货架，微型计算机的使用范围再次扩大，几个老家伙也终于闭嘴了，他们可不想成为笑柄。

    关于软件的规划，威廉怀特非常迷茫，蓝色巨人的象棋计划应该已经启动了，不知道还是不是比尔盖茨。

    没有业内巨头的力捧，操作系统就是痴人说梦，如果没有操作系统，所有软件都是白费劲，早晚都会被人收编。

    蓝色巨人同样也在犹豫，怀特软件的优势非常明显，但是他们和苹果的关系实在太近了，为了确保计划的秘密实施，他们不愿意去冒险。

    威廉怀特不愿意搞什么操作系统，这玩意牵扯的利益太大了，赚钱的机会有很多，实在没必要祸害比尔小盆友。

    他是想安静的做个土豪，没想把所有人踩在脚下，混迹传媒行业就非常不错，美刀美女一样不缺，这才是走向人生巅峰的标志啊！

    虽然不搞操作系统，占点便宜还是必须的，反正在3.0系统出现之前，微软也不是太贵，win95只要没有面世，大把机会可以上车。

    既然已有决断，威廉怀特也就不在纠结，明天还要去学校，他选择早点入睡，这一天还真是疲劳。

    他睡的很嗨皮，亨特家族非常郁闷，因为他们发现，白银的长期持仓在减少，虽然对方非常小心，但是他们还是发现了不妥。

    好在金额真的不大，要不然还真是头疼。

    现在他们也没啥办法了，他们就像一辆高速航行的货船，别说什么减速了，就是调整方向都不行，事情已经如此，一往直前就是唯一的选择。

