    不得不说，万磁王做了一个正确的决定。

    只要逃到了城市中，神盾局就不敢再对他做什么。

    一旦战斗起来。

    整座城市都会为他提供取之不尽，用之不竭的金属，而且数百万人类会成为他的人质。

    但也会有坏处。

    万磁王的身躯依然非常的脆弱，如果在城市中被找到，只需要用塑胶弹，或者是那种可以“治疗”变种人的药剂强偷偷摸摸的给他一枪，那就全完蛋了。

    所以万磁王更想要躲在郊外，躲在山洞里，避免与人接触，这样可以避免很多的危险。

    可是现在。

    他不得不逃走。

    黑胡子则化作了一团黑雾将万磁王和托尼包围在其中。

    “我得说，我们总不能一直这样逃下去。”黑胡子从黑雾中露出了自己的大脸，“他们已经是敌人，敌人就得找机会解决，我们是两个人，而他们，总会有落单的时候。”

    黑胡子可不是豪雄式的人物。

    他知道隐忍。

    懂得动脑子用阴谋诡计。

    敌人在明处，而他们在暗处，这就是他们的优势，除了白胡子那边不好动，其余的人，一对一他都完全不怕。

    “我知道，我会考虑的。”万磁王咬了咬牙齿。

    他有种直觉，自己那位“老朋友”只怕也来了。

    战争要真正开始了。

    不再是像以前一样的小打小闹，这一次，必须要赌上死亡的决心，甚至，他和查尔斯之间或许只能够活一个。

    而另一边。

    因为有黑胡子的存在，科尔森等人并没有意识到的万磁王会从地底下逃走。

    即便是查尔斯也不会猜到。

    因为这根本不是万磁王的风格。

    但是，食蜂操祈感受到了。

    “要是就这样逃了，那可有些对不起的白胡子爷爷。”食蜂操祈眨了眨眼睛，声音直接传到了查尔斯的脑海，“他们就要跑了哦，再不快点的话，你们就再也别想抓住他们了。”

    查尔斯脸色微变。

    连忙通知科尔森。

    而食蜂操祈，则恶狠狠的对黑胡子和万磁王使用了一个能力——心灵尖啸。

    剧烈的心灵震荡一瞬间就在他们两个人的脑海中响起。

    有头盔保护的万磁王还好。

    黑胡子直接发出了惨叫的声音，甚至连黑雾都开始剧烈的震荡起来。

    “是食蜂操祈，她也来了。”黑胡子一边惨叫一边大喊。

    他不是第一次在食蜂操祈的手上吃亏，仅仅从职业和能力来看，食蜂操祈对他是完全克制。

    无论是暗暗果实，还是域外天魔，都是无形无质，对物理攻击乃至于能量攻击都有着极强的免疫能力。

    可是，心灵除外。

    食蜂操祈即便无法直接控制他，也足以将他折磨的欲生欲死，根本无法战斗。

    而此刻。

    就是这么气息暴露的瞬间，无论是查尔斯，还是一方通行，甚至是索隆，全部察觉到了他们的所在。

    “三千世界！”

    索隆的长刀出鞘，身形疾射而去，人未至，剑气已经先一步抵达。

    唰的一下。

    大地撕裂，出现了一个深达数十米的断面，万磁王的逃跑通道别硬生生的从中站短。

    “又是你！”万磁王得身形被金属完全包裹，一团团的金属在面前逐渐成了钻头的模样，旋转着带着强烈的破空声朝着索隆疾射而去。

    旁边被金属束缚住的托尼完全看呆了。

    如果不是嘴巴被堵住，他这个时候肯定会惊叫出声。

    这种威势，这种速度。

    他敢用自己那天才的大脑保证，就算是一座小山，也会在一瞬间被钻出一个洞穴出来。

    不去挖隧道简直可惜。

    而他眼中的这个光着膀子的绿头发壮汉，竟然好像吓傻了一样拿着手中的两柄长刀，一动不动。

    托尼甚至不忍心看了。

    以他过去几十年的常识来看，被这巨大的钻头撕碎成肉泥就是唯一的结果。

    尖锐的金属切割声骤然响起。

    无比的刺耳。

    已经是半闭起眼睛的托尼悄咪咪的睁开一条缝，然后猛地瞪圆。

    他看见了什么？

    那个壮汉，竟然用两柄刀抵住了这几乎要突破天际的钻头，交锋初不断的溅射剧烈的火花，可无论是人，还是刀，都毫发无损，反而是钻头，正在飞速生气的高温下变红，溶解。

    这还是人吗？

    “三千世界！无物不可斩，吃下我这一剑！”索隆的肌肉在瞬间鼓起，身后仿佛出现了一柄巨大的利剑，甚至刺痛人的眼睛。

    那不是什么幻觉。

    而是索隆剑气的凝聚。

    通过双目之中的剑意，在一瞬间横跨了空间，出现在万磁王的身前。

    他显然被吓了一大跳。

    唰——

    在不知是真是假的幻觉之中，金属，连着万磁王的身躯，被斩成了两段。

    他要死了？

    万磁王的思维已经彻底的僵硬，甚至周围的金属都哗啦啦的掉落，包括了托尼。

    “醒过来，只是幻觉！”

    黑胡子的声音在万磁王的脑海中大喊，一团团的黑雾涌进他的身体，甚至是灵魂之中。

    “和我合二为一吧。”黑胡子的声音在万磁王的灵魂深处低语，“只有合二为一才不会死，我们才能够逃出去，才能够称霸世界，你就是我，我就是你。”

    那翻滚的黑雾，竟然在一点点的变成万磁王的模样。

    这就是黑胡子身为域外天魔的稀有技能之一。

    他是天魔，同样也是心魔。

    他可以无处不在，只活在人们的恐惧之中。

    而此刻。

    借由万磁王吃了索隆这一招新技能的时刻，黑胡子终于入侵了他的身体，乃至于他的灵魂。

    此时此刻。

    万磁王皮肤已经变成了暗黑色，他的眼白更是完完全全的深黑色，眼瞳几乎无法看见，但是一种极其邪恶的气息从他的身上不断的弥散。

    “果然强大。”双重的声音从他的嘴里出现，分不清楚是黑胡子，还是万磁王。

    查尔斯等人也终于赶到了。

    惊奇队长卡罗尔皱着眉头看着面前这个明显不对劲的变种人。

    “好邪恶的力量，比多维度内的恶魔能量还要邪恶。”

    “万磁王被入侵了。”查尔斯伸出手低在自己的太阳穴上，脸色涨红，“快拿掉他的头盔，我现在还有能力把他们分开来，要不然就完了！”

