    “找死！”

    “在本王面前，你就是蝼蚁，也敢如此挑衅本王？”

    “今日，本王就要你永世不得超生！”

    光头大汉极为愤怒的狂吼了起来。

    那恐怖的兽爪虚影瞬间落下，径直轰在了鸠不凡所在之处。

    “轰！”

    一时间，巨大的轰鸣声震动整个结界，学校之中所有的建筑，在这一击之中瞬间坍塌，化作尘埃，仿佛沙暴一般，将整个结界笼罩。

    而那恐怖兽爪轰击的威能，并没有立即停下，甚至掀起了极为狂暴的恐怖浪潮，冲向了王天行等人凝聚的淡金色屏障之上，发出了极为刺耳的呼啸声。

    “咔嚓！”

    那看似极为坚固的淡金色屏障之上，当即浮现出了一道道极为细微的裂痕，仿佛随时可能破碎一般。

    而支撑淡金色屏障的镇魔司之人，身体纷纷颤抖了起来，嘴角皆是溢出了丝丝血迹，仿佛这一击的余波，就已经令他们受了重创。

    “那该死的小子，还以为他真的可以挡住那头妖王呢，结果这么不中用，竟然连一击都没有挡下！”

    “处长，我们现在怎么办？”

    “……”

    刘风脸色苍白的看向王天行。

    在他看来，这么恐怖的一击之下，鸠不凡绝对不可能活下来。

    对方刚刚那么猖狂，现在恐怕已经被轰成肉渣了吧。

    “闭嘴！”

    王天行朝着刘风怒呵了一声，双目死死盯住了淡金色屏障之外。

    听到王天行训斥，刘风多少有些诧异。

    而他旁边的林允，则是露出了极为震惊和复杂的表情，朝着刘风低声道：“那小子……那位道友没死！”

    “什么？这怎么可能？”

    “那可是半步仙境的妖王，那小子竟然能够挡住对方一击？”

    “这……”

    刘风不由的一愣，有些不相信林允的话。

    他急忙凝神，朝着淡金色的屏障之外看了过去。

    在他们前方不远处，原本鸠不凡所在的位置，一道惊人的暗红色光芒不断闪动。

    哪怕那恐怖的妖气和惊人的尘暴，也无法将其遮掩。

    而鸠不凡，正手持长棍，轻轻挥动，将四周恐怖的威能和沙尘尽数驱散。

    “怎么可能？”

    “在本王一击之下，你竟然能安然无恙？”

    半空之中的光头大汉这个时候也发出了极为震惊的声音。

    方才一击，他虽然不敢说全力以赴，但就算与他同等境界的人族高手，也无法如此安然无恙的接下来吧？

    他可是半步仙境的无上妖王啊！

    “无趣！”

    “你这所谓的妖王，是打算用这些尘埃将我呛死在这里吗？”

    “若是你没有别的本事，那么就该我动手了！”

    鸠不凡撇了撇嘴，将手中暗红色的长棍缓缓扬起，朝着那光头大汉直接轰了过去。

    那暗红色的长棍之上，神秘纹路流转，瞬间释放出了极为狂暴的杀意，凝聚成了一柄足以支撑结界的恐怖棍影，朝着那光头大汉急速而落。

    “该死，怎么会有如此恐怖的杀意？”

    “难不成，你是……弑……”

    那光头大汉仿佛想到了什么，脸色变得极为惊慌。

    其身形一晃，就要朝着后方退去，似乎想要开启结界，逃出这里。

    “想逃？”

    “晚了！”

    鸠不凡冷哼了一声，看向光头大汉的表情，仿佛是在看一具尸体一般。

    而不管那光头大汉的身形如何躲避逃窜，那巨大的暗红色棍影皆是朝着他落了下去。

    “吼……”

    “你想杀本王可没有那么容易！”

    “给本王挡下！”

    光头大汉似乎知道无法避开这一击了，身形猛地一顿，目光变得血红，身体开始疯狂的膨胀了起来。

    仅仅瞬间，便已经化作了一头占据大半个学校的恐怖妖狼。

    对方猛地张开了血盆大口，喷出一股极为恐怖的寒流，凝聚无数箭矢，朝着鸠不凡凝聚的暗红色棍影迎了上去，似乎想要硬碰硬的抵挡这一击。

    只是这个时候，鸠不凡的身形微微一颤。

    他脖颈之上突然闪过了一道暗红色的光芒，瞬间洞穿了那恐怖妖狼的头颅。

    “你……”

    那体型如山岳一般的妖狼，发出了极为震惊、不甘、愤怒的吼声。

    可惜，他的声音还没有落下，周身的生机便开始疯狂的消散。

    而这一刻，巨大的暗红色棍影，也已经轰在了那妖狼的头颅之上。

    “轰！”

    恐怖的轰鸣声猛地传出。

    那头巨大的妖狼，直接被轰在了地面之上，瞬间砸出了一个巨大的深坑。

    一时间，尘埃扩散，大地颤动，四周冰封的结界之上也浮现出了密密麻麻的裂痕，开始快速的瓦解了起来。

    “那妖王没动静了？”

    “结界都被轰碎了？”

    “这怎么可能？”

    “一击就杀了半步仙境界的妖王？”

    “难道这位是仙境的前辈？”

    “……”

    此刻此刻，淡金色的屏障之中，众多镇魔司的人都已经懵了。

    他们本以为，鸠不凡方才挡住了妖王一击，极有可能是因为手中宝物的缘故。

    结果，那看似放荡不羁的年轻人，竟然一击就放倒了一头半步仙境的妖王，这实在有些匪夷所思了。

    除非对方是某位仙境的前辈，方才有这等实力。

    可是，仙境的前辈若是出手，岂不是会招惹来妖族仙境强者的报复？

    “怎么会这样？”

    “难道他真是仙境前辈？”

    “……”

    刘风的身形已经忍不住颤抖了起来。

    他怎么能够想到，方才出言嘲讽他们的年轻人，竟然如此恐怖？

    “处长，你可知道，这是哪位前辈驾临？”

    “为什么我在江都市没有听说过有这么一位仙境前辈？”

    “……”

    林允也忍不住看向了还在震惊之中的王天行，脸上的表情依旧极为复杂。

    得罪了半步仙境的妖王，她或许不会畏惧。

    但是如果得罪了仙境的前辈，人家再针对她，就算是她所在的家族实力不俗，她恐怕也要掂量掂量了。

    “嘘！”

    “莫要出声，立即闭目打坐，封闭六识，全力恢复！”

    “那个人，那个人极有可能是传说之中的弑神者！”

    王天行此时非但没有高兴，反而变得极为忌惮，甚至下达命令，让所有人封闭六识。

    “弑神者？”

    “处长，那弑神者是……”

    林允似乎还想开口询问。

    不过，王天行大手一挥，释放出了一股极为强大的威压，硬生生的将她六识封闭了起来。

    不仅仅是林允，连刘风，乃至所有镇魔司的人，都被王天行身上释放出来的力量笼罩，无法看到淡金色屏障之外的景象了。

    仿佛，鸠不凡这个人族强者，比那头半步仙境的妖王还要令王天行害怕一般。

