    就如这逆徒当时，在师妹面前耍帅之时的话语差不多，他的基础剑术造诣，在天穹大陆，绝对是首屈一指的。

    至少，在姬晚月这近百年的经历见识当中，就没有见过一名修炼者的基础剑术，能修炼到如此离谱境界的！

    基础剑术钻研到极其高深的境界，这是什么概念？

    这就是相当于，一开始，每个人手中，都有一本火球术秘籍。

    等到了中期，其他人纷纷丢掉的火球术，继而去学习更高等级的法术去了。

    只有你……依旧在苦苦钻研基础而又简单的初级火球术。

    令人震惊的是，偏偏还钻研成功了！

    也正是因为那日，在竹海之前的偷窥，姬晚月才知道，这逆徒，居然不声不响的，手中掌握着一门顶级基础剑术！

    闻言，苏然一愣：“赌我？师尊，你这是何意？”

    我也能用来赌的？

    姬晚月开口说道：“自然是赌小然你……能不能赢下与血魂宗的通脉对决了。”

    闻言，苏然一惊，师尊什么时候知道……他有可能会参加此次两宗比试的？

    苏然确实不打算袖手旁观。

    若是接下来，凌霄宗在通脉对决之上，落入下风之时，没有弟子再可以站出来之际，苏然也有出手的打算。

    毕竟，作为凌霄宗一员，若是被人打到头上来，都无动于衷……就有些说不过去了。

    表面依旧不动声色，苏然故作疑惑道：“师尊，我没说我要参加比试啊。”

    姬晚月道：“原来，小然你要来凌霄峰，不是要来参加比试啊？那是为师猜错了。”

    顿了顿，姬晚月道：“不过，若是你能参加比试，为师相信，那血魂宗，此番只有灰溜溜的滚回去了。”

    知道这逆徒素来喜欢听好话，所以，姬晚月没有吝啬自己的言辞。

    看着这逆徒好像性质依旧不高的模样，咬了咬牙，姬晚月道：“还有，你不是想要为师与你再赌一次么，只要你参加，为师便陪你再来一回。”

    苏然问道：“哦？师尊这是何意？”

    他倒是想听听，这脑子不太对劲的师尊，又想出什么不正常的东西出来了。

    “若是你参加的话，为师便再答应你一个要求，你看如何？”

    以姬晚月的判断，若是这逆徒愿意出手的话，此番通脉之争，应该是没有问题的。

    所以，姬晚月一咬牙，决定再白给一次！

    还是那句话，反正都欠了两要求了，也不差这一个。

    不过，这次和前两次不同。

    前两次，是姬晚月输了对赌，从而被动白给出去的。

    这次……则是姬晚月主动白给。

    “再答应我一个要求？”闻言，苏然顿时疑惑的打量了师尊好几眼。

    师尊这是……要当姬白给了？

    若不然，怎么会白白送出一个要求出来。

    醒醒，师尊，你不是姓姜啊！

    “你与为师对赌，不就是想赢下这个赌注么。”姬晚月说道：“怎么，如今为师答应下来，小然你却不行了？”

    闻言，苏然顿时乐了。

    这师尊，有两把刷子的，还知道利用激将法来激自己。

    只可惜，自己没有那么容易被激的。

    微微摇头，苏然说道：“师尊，这你可就太抬举我了，宗门之内，能够拿得出手的通脉境弟子，绝对不在少数。”

    “若是连他们都挡不住血魂宗的脚步，我也不一定能行。”

    苏然这会，充分发扬了前世种花家的谦逊美德，一脸谦虚的道。

    如今我手握两个要求，呵，区区再加一个要求而已，也不是很令人心动的样子。

    闻言，望着这逆徒一脸的谦虚，姬晚月却是感觉，牙有些痒！

    这该死的逆徒！

    该谦虚的时候不谦虚，不该谦虚的时候，偏偏还装上了。

    “小然你说的，确实有几分道理。”姬晚月微微咬着牙道。

    见状，苏然忽然感觉，浑身微微一凉。

    有道理归有道理……师尊，你说话为何磨牙？

    怪吓人的。

    就在两人谈话途中，广场擂台之上，徐俊与血魂宗血云，已然分出了此次胜负。

    当姬晚月看见最后的结果之时，面色也是微微一惊。

    旋即，忍不住回头，看了眼苏然。

    因为，最后的结果，居然真的和这逆徒说的……相差无几！

    两名练气境九重的战斗，异常激烈，可是，最后获胜的，的确是血魂宗……血云！

    此时此刻，姬晚月除了对这逆徒的眼光惊叹之外，再无任何想法！

    居然真的被这逆徒给猜中了！

    那岂不是说，自己若是与他打赌……又输了？

    忍了片刻，姬晚月终于忍不住了，朝着苏然出声问道：“小然，你是怎样看出来的？”

    说实话，这份眼力劲，即便姬晚月乃是紫府境修士，也不得不佩服。

    她没想到，自家这个逆徒，居然还有如此恐怖的眼力！

    微微一笑，苏然悠悠道：“无他，唯眼熟尔。”

    师尊，当你像我一样，拥有一双看遍万水千山的眼睛。

    连万恶之源马赛克都不能阻挡的时候，你就知道，眼力是如何练出来的了。

    姬晚月：“……”

    可恶！又让这逆徒给装到了！

    擂台之上。

    裹挟着击败徐俊的威势，血云站在擂台之上，阴沉一笑。

    “还有谁？！”

    闻言，聚集在看台四周的凌霄宗弟子虽然愤怒无比，可是……

    却是没有人再上台了。

    在练气九重当中，徐俊师兄的实力，乃是数一数二的。

    连落霞峰的徐俊师兄都败了，他们这些练气七八重的，即便上台，也是徒增败绩罢了。

    血云一连大喝三声，皆是无人再上擂台。

    心下默默一叹，张青云平静道：“练气境之战，是贵宗取胜了。”

    言下之意，便是已经放弃了练气境的切磋。

    闻言，血苍子微微点头，道“既然如此，多谢张峰主承让了。”

    “开始通脉境比试吧。”

    张青云语气不变，但心中的悲观情绪，已经到了一个极点。

    原本，在张青云的设想当中，通脉境取胜的机会，只有两到三成。

    而练气境之争，才是此次的得分点。

    却是没有想到，连练气境切磋……居然都输了！

    若是没有意外，此番两轮比试……应该是全军覆没了。

    皮笑肉不笑的点了点头，血苍子忽然说道：“张峰主，时间紧迫，本宗有个提议。”

    闻言，张青云维持着表面平静，道：“血宗主有何提议？”

    “也不用派那些多余的弟子上场了，低于通脉境四重，上场没有任何意义，参赛弟子，必须在通脉四重或之上，速战速决，你看如何？”

    张青云沉思片刻，点头道：“那便按血宗主的提议。”

    张青云知道，血苍子此言，其实说得不错。

    低于通脉境中期的弟子登上擂台，无非就是拖延一些时间罢了。

    真正能够起到决定胜负作用的，依旧是通脉中期！

    此番，自己这边最强的战力，便是自己峰内的周元，通脉四重，实力恰好是在通脉前期之上。

    “既然如此，也不用耽误时间了，你我各自派出门下优秀弟子，速战速决吧。”

    虽然知晓，以周元迎战血千山，获胜的几率，不会超过三成。

    可是，张青云知道，以自己凌霄宗的声名，他……不能阻止这场比试。

    未战先怯，要比战输了打击更大！

    “周元何在？”

    张青云一声低喝，声音瞬间传遍整个宗门广场。

    片刻后，一道中气十足的青年声音，陡然自广场之中响起……

    “师尊，弟子周元在此！”

    点了点头，张青云平静的道：“此次通脉比试，便由你来守擂。”

    周元抱拳朗声道：“弟子遵命！”

    话音落下，周元脚下一点，整个人便是如同一道飞鸿，顷刻间落在宗门擂台之上。

    血苍子那略带阴冷的声音，也在下一刻，传遍整个宗门广场。

    “千山，你便上去领教一下，凌霄宗乃是五大宗之一，门内精英弟子数不胜数，你需用心领悟。”

    阴森一笑，血千山上前两步，出声道：“血魂宗血千山，前来领教！”

    下一刻，血千山那同样身穿红袍的身影，便是降临擂台，正与周元对峙。

    一时之间，两股不同的修炼者威势，开始自两人身上散发、碰撞。

    缥缈峰高台之上。

    姬晚月低低一叹，练气境，等级稍低一级，还有越级挑战的可能性。

    可是，境界越高，每一个小等级之间的差距，也会愈发变大。

    这种情况下，想要以弱胜强……太难了。

    若是没有意外情况，凌霄宗的周元，应该会败在血魂宗血千山手中。

    一念及此，姬晚月又忍不住偏头，看了身旁的苏然一眼。

    就在姬晚月心思纷杂之时，擂台之上的战斗，一触即发！

    只见血千山手中，不知何时，已经出现了一柄散发着微微血腥气息的血刺。

    而周元手中，也拿着一柄精钢长剑，剑身之上，流光四溢。

    气机牵引之中，周元率先出手，打破了短暂沉寂，精钢长剑带出道道剑光，灵气灌注间，猛然斩向血千山！

    这一剑斩出，四周看台之上，顿时爆发一阵叫好之声。

    仅此一剑，周元便无愧于通脉境四重的实力！

    可是，在面对着周元如此凌厉的一剑之时，血千山丝毫不动，举着手中血刺，便是直接迎了上去！

    锵！

    倏然之间，金铁交鸣的猛烈撞击之音，轰然自擂台之上爆发开来！

    高台上，苏然倒是看得津津有味的。

    对于他而言，自从进入凌霄宗之后，其实还没有真正和人对战动过手。

    眼下，这两人的实力，虽然比自己稍弱，但差距也不是大到离谱。

    两人之间的战斗，在苏然看来，其实有些意思。

    至少，这些花里胡哨的功法，就是自己所不具备的。

    自己只会一门朴华无实的基础剑法来着……

    随着时间的推移，擂台上的战斗，逐渐进入到白热化阶段。

    此时，两人已经交手了二三十招，周元更是使出了自己压箱底的灵技。

    “一剑断山！”

    心中怒喝一声，周元的剑招蓦然一变，一股极其恐怖的气息，开始自剑身之上凝聚！

    下一瞬，一道璀璨的剑光，顷刻间自精钢长剑中暴射而出，飞速斩向血袍微动的血千山！

    望着如此恐怖威势的剑招，血千山眼神，也是微微变得凝重两分，心下低喝一声。

    “血魔一击！”

    道道血光，飞快的在血刺之上绽放，一柄被放大了几十倍的恐怖血刺，瞬间出现在血千山头顶，猛然迎向那道恐怖剑光！

    轰隆！

    巨大的灵气爆炸之声，响彻整个宗门广场。

    道道被撕裂的灵气乱流，在天域之上乱窜，漫天的烟尘，升腾而起，遮蔽了看向擂台的无数视线。

    一股强烈罡风，也在此刻倒卷而出！

    哗！

    离擂台较近的一些弟子，防护不及，竟是被这股战斗余波给刮得脸庞生疼。

    高台之上。

    虽说已经猜到了大致的结果，可是，面对尚不明朗的局面，姬晚月依旧好奇鼓着眼眸看去。

    在她心中，其实是希望……能有奇迹出现。

    只可惜，当漫天的烟尘终于落下，露出擂台情况之时，姬晚月的如月眼眸，还是忍不住一黯。

    凌霄宗……败了！

    前不久，周元使出的那招“一剑断山”，在姬晚月看来，已经颇具两分水准。

    可即便如此，此时的周元，依旧是躺在擂台地面之上，彻底昏迷了过去。

    反观血千山，仅仅只是血色衣袍稍微凌乱了些。

    其余，根本没有任何损伤！

    孰强孰弱……一目了然。

    面对如此威势的血千山，自家这逆徒，即便精通基础剑术……真的能够战而胜之？

    此时，姬晚月心中，对一开始的判断，也有些不确定起来。

    若是，自己真的这逆徒上台……万一输了呢？

    此时的周元，或许……就是下一刻的苏然？

    想到此处，姬晚月那颗心脏，忽然变得有些慌乱了起来。

    不行！

    不能让小然去冒这个险！

    姬晚月微微咬牙，即便此战，凌霄宗输了，也不能让苏然去冒这个险！

    就在姬晚月内心慌乱之时，高台之上的苏然，却是心中一叹，缓缓站了起来。

    眼角余光望着忽然起身的苏然，姬晚月条件反射般转头。

    语气之中，竟是有些掩饰不住的惊慌。

    “小然，你要去干什么？”

    闻言，苏然淡然一笑，说道：“师尊，你不是想看我战胜这血魂宗弟子么，你在这稍等片刻，我去去就来。”

    “不要！”

    姬晚月立刻低呼一声：“小然，不要去！”

    闻言，苏然略感奇怪，师尊这是怎么了？

    刚才还巴不得我出手，赢下这场通脉之争。

    如今，怎么变卦了？

    望着苏然那疑惑不解的眼神，姬晚月掩饰住心中惊慌，低声道：“小然，答应为师，不要去冒这个险，好么？”

    若是苏然能够在实力上，碾压血千山，作为凌霄宗一员，姬晚月自是不会加以阻拦。

    可是，经过一场战斗，在姬晚月看来，血千山的实力，即便是通脉六重，都不一定能够将其战胜！

    血千山最后那一击，显然已经超出了通脉五重的实力！

    而自家这逆徒，如今却只有通脉四重！

    即便掌握着一门基础剑法，并且晋入化境。

    但想来，在剑法加持下，最多也就抗衡通脉五重罢了。

    如此情况下，姬晚月怎能放心，让他前去冒险？

    原来，师尊是担心，自己打不过血千山啊。

    闻言，苏然悠悠一笑，云淡风轻道：“师尊，你便在这里等我三分钟。”

    “我定赢下这场比试，给你增光！”

    听见苏然的话，即便是姬晚月心中担心无比。

    此刻，也都忍不住没好气的，瞪了这逆徒一眼。

    这都什么时候了，还有心思来逗自己开心。

    难得的低声下气一回，姬晚月轻声哀求道：“小然，答应为师，咱们别去，好么？”

    “只要你答应为师，为师……为师也再答应你三个要求，好不好？”

