
乐清风把乌丸被匈奴进攻的事情告诉了马东，还把乌丸王子流落到安喜的事情也告诉了马东。

马东说道：“你是说，那个乌丸的王子逃到我们夏国，就是为了去长安面圣，希望皇帝发兵攻打匈奴，好为他乌丸报仇？”

乐清风点了点头说道：“没错。”

马东听到这话，不由呲之以鼻地说道：“如今我们夏国自身难保，还怎么帮别人。这个小王子也真够傻的。他应该是去找的不是皇帝，皇帝早就死了，他如果找到的是燕王，或者还有办法。”

乐清风忍不住低声说道：“主公，乌丸的单于勒毕多的妻子是三公主玉善，这玉善是先帝的一母所出的同胞妹妹。”乐清风嘴里所言的先帝指的就是刘平顺。

说起来，当年乌丸人来夏国为乌丸太子求婚，那可是热闹非凡，隆重异常。玉善公主嫁过去之后，乌丸国和夏国之间就很少发生大规模的战争，乌丸和夏国的边疆十分的祥和宁静了。

自古以来，外嫁公主和亲，这是一件很正常的事情。

不过那些外嫁和亲的公主，许多人都不是皇帝的亲生女儿，而是宗室的女儿，像这样一个外嫁和亲的女子竟然真的是皇帝的女儿的很少，很少。

至于当年为什么老皇帝会把自己的亲女儿嫁到乌丸和亲，这倒也不是被乌丸逼迫的，而是因为乌丸国是真心实意地来求亲，并且当时乌丸是真心实意地归附夏国，同意接受夏国的任命，同意将他们所在的地方设为都护府。

老皇帝采用的是夏国皇帝最喜欢采用的办法，那就是怀柔政策，希望可以同化的办法将乌丸人和汉人同化。

当然他的办法是有用的。

乌丸的太子娶了这位公主之后，竟然一心一意地对公主好，没有再娶别的妃子，而且没过几年，竟然还生了一个儿子。乌丸的老单于死后，乌丸太子勒毕多继位，而夏国的公主玉善也被封为了阏氏。乌丸的阏氏和匈奴的阏氏的意思是一样的，就是汉人嘴里所说的皇后。后来乌丸人因为接受了汉人的礼节和语言，也逐渐地将单于这个词语改成了皇帝，不过勒毕多毕竟是一个聪明人，他没有敢称皇帝，而是成为乌丸王，而玉善也就是王后了。

马东听到这话，不由笑着说道：“我倒是忘记了，刘平羌是奴婢的儿子，呵呵，这位高高在上的三公主又怎么会将这位大皇兄看在眼里呢！况且她还知道这位大皇兄造反了，自然更加不可能信任这位大皇兄了。所以让儿子绕过燕王去向朝廷求救，这也是很正常的事情。不过，可惜啊，这位三公主忘记了一件事情，那就是他的那位大皇兄已经将她皇帝哥哥给杀了。”

马东说到这个忍不住哈哈大笑起来。他笑过后，脸色却变得凝重了。

这个时候，乐清风忍不住说道：“大将军，这是一个千载难逢的机会啊！”

“你是指让我和匈奴联通，共图燕王是不是？”马东看向乐清风问道。

乐清风点了点头说道：“只要燕王和匈奴人打得不可开交，到时候，大将军你可以从背后趁机攻占幽州，那个时候，大将军你就可以占据一州之地了。”

马东脸色阴沉了好一会儿说道：“匈奴人，虎狼也。岂可与之为伍？”

乐清风说道：“大将军，你误会我的意思了。我是说，让大将军你假意结好匈奴人，然后背后给燕王捅刀子。”

马东犹豫了一下，然后说道：“这样子的话，一旦匈奴人叩关，攻破长城，那么幽州百姓岂不是生灵涂炭。燕王虽恶，可是百姓甚是无辜，这事还是要从长计议。”

乐清风马上说道：“大将军，我们只要拿下幽州之后，再趁机消灭匈奴，这样就可以了。”

“此话怎讲？”马东问道。

乐清风说道：“匈奴人都是草原上的游牧民族，他们就算南下之后，也不会种地，自然不会南下。所以，我们只要先许诺，待他们攻破幽州之后，给他们丝绸茶叶、铁矿粮食等物，然后在拿下幽州之后，再设下埋伏，全歼匈奴人，到时候岂不是高枕无忧了？”

“匈奴人当中也有汉人为官，我想那些汉人不会坐视不管的。这件事情还是有待商议。”马东犹豫了一下说道。

乐清风咬了咬牙说道：“大将军，这是一个机遇，抓住了就可以让大将军你飞黄腾达，正所谓富贵险中求，就算大将军你不打算这样做，可是匈奴人扫荡了乌桓王庭之后，一定会一鼓作气南下攻打幽州的。我们不过是做了顺手推舟的事情。”

“大将军，这件事情，可以值得一试。”乐清风低声对马东说道。

野心，这是每一个当将军的人都会有的。就算不想当元帅的士兵不是好的士兵一样，不想攻城略地的将军也不是好的将军。

马东的野心顺利地被乐清风挑动了。

马东咬了咬牙说道：“好，不过，我们现在首要的还是粮草问题。你的那个兄弟虽然在燕山被狼群袭击，可是没有暴露他跟踪石方评，这说明对方还不知道我们的主意。”

乐清风说道：“大将军，你的那两个护卫天南、地北已经回来了，他们的武艺不在舍弟之下，我想如果由他们两个继续跟踪石方评的话，应该是没有什么问题的。”

马东点了点头说道：“没错，若是由他们两个跟踪的话，应该是没有什么问题。清风，你弟弟青山的伤可是碍事？”

“已经上药了，只是短时间无法动弹。大将军无须挂心。”乐清风马上说道。他突然间想到了什么，不由说道：“主公，我已经派人去到处搜寻客栈了，我相信很快就能够找到那个救人的游侠儿和那个乌丸王子的。”

“这件事情就交给你去做了。”马东说道。

乐清风确实派人在安喜郡连夜搜查客栈，不仅是城里的客栈，就连是城外的客栈，还有破旧的山神庙也没有放过，可是却找不到那个救人的游侠儿和那位乌丸王子。这使得他十分的受挫，如果不是因为天南地北两个人都见到过那两个人，他甚至有些怀疑自己的兄弟乐青山骗了自己。

第三天，乐青山看到自己的兄长从外面走进来，一脸垂头丧气的样子，他忍不住问道：“大哥，还是找不到那两个人吗？”

实际上他也隐隐地猜出了他的那位大哥的险恶用心，看到这位大哥找不到那两个人的下落，心里竟然还有些隐隐的高兴。

乐清风说道：“找不到。已经找了好几天了。看样子，他们并没有到我们安喜来。青山，我问你，你和那个乌丸王子相处，可曾听到他们要去那里吗？”乐清风很明显的就是想要派人拦截他们。

乐青山说道：“那个乌丸王子的目标应该是洛阳城，不过当他知道夏国乱了之后，我想他应该不会再去洛阳了，至于那个叫做冰云的游侠儿，他要去哪里，我怎么知道。游侠的人，肯定是四处流浪的。”

乐清风听到这话，不由皱眉头，然后说道：“看样子，我们要与那个乌丸王子失之交臂了。”

乐青山说道：“大哥，一个孩子，你要抓他做什么？”

“你懂什么？算了，你好好休息吧！”乐清风说完站起身来离开了。

而此刻在不二酒家门外，一顶竹子编制而成的轿子停了下来，一个三十有余，脸色有些微红，看起来有些病态的男子从轿子上走了下来。他不是别人，正是石方评。

石方评一进不二酒家的门，马上就有伙计迎了上来，笑着说道：“客官你又来了。楼上雅间请！”

石方评听到这话，马上回头看下身后的那两个抬着他来的鹰眼和豹头说道：“老爷我上去喝酒，你们两个随便到处走。天黑了再来这里找老爷我，别老蹲在老爷我身边，打扰老爷我喝酒。”

他说着就转身朝楼上走去了。

剩下鹰眼和豹头两个人相互看了一眼，鹰眼说道：“老样子，我留下来，你四处转转，等到太阳西沉之后，你再回来。”

豹头点了点头，然后转身离开了。

而此刻，在不二酒家对面的客栈的二楼，两个年轻人的目光一直落在了他们的身上。这两个人不是别人，正是天南地北。

天南对地北说道：“你留在这里看着，我去跟着那个长得像鬼一样的人，看看他到底做什么？”

地北说道：“大哥，那你要小心了。”

天南点了点头，然后就拿起剑下去，跟踪豹头了。

天南远远地跟在豹头的身后，他发现豹头根本不说话，也不买东西，而是很是怪异地围着安喜的围墙附近转了一圈。

这厮难道是来侦察地形的？天南忍不住怀疑想到。很快的，豹头在绕着城墙走了一个周遭之后回到了原来的地方，然后直直地朝着东街巷子里走去了。

天南看着豹头走进东街的梧桐巷子，不由皱眉头了。要知道这个巷子里住的都是一些吃不饱饭的流民，他们许多人都是在生死线上挣扎的，这个豹头来这种地方做什么？莫非在这些流民里面混有燕王留下的细作？

天南决定要跟着进去一看究竟。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952134"  chaptername="第三百九十章：马东的野心（一）">加入书签</a>
</div>
