    “咦？”

    御姐惊咦一声，似乎是初次见面一般，重新打量叶修，嘴角挑起一抹欣赏，道：

    “没看出来，你居然是个高手。”

    她并没有因为叶修以极快的速度堵在门口而震惊，这等速度在她面前根本不够看。

    她惊讶的是自己低估小瞧了叶修。

    “少废话，赶紧脱裤子！”

    叶修把流氓这个角色演的入木三分。

    “看把你猴急的！”

    御姐娇笑起来，上前一步，身体几乎和叶修贴在一起，吐气如兰道：

    “自己把裤子脱了，跑步回家！”

    声音媚入骨髓，勾魂夺魄！

    说完之后，他倒退三步，戏虐的看着叶修。

    她这句话，用上了特殊能力，就像刚才用声音操控咖啡店工作人员和客人乖乖离开一样。

    在她看来，接下来叶修会木讷的脱掉自己的裤子，然后跑出咖啡店，跑回家。

    结果……

    “少在我面前卖弄，你这一套对我没用。”叶修不屑道。

    “你……”

    御姐脸色大变，再次倒退三步，震惊道：

    “你，你怎么做到的？”

    自从她练成这招，这还是第一次失手！

    她的心再也无法保持平静，终于起了波澜。

    原本她感应到龙雀剑的气息，打算戏耍玩一玩叶修这个小帅哥，没想到这个小帅哥居然是个扮猪吃老虎的大佬。

    “脱了裤子我就告诉你。”叶修冷笑道。

    “你……”

    御姐终于意识到叶修在戏弄她，冷声道：

    “你不说，我就打到你说！”

    说话的同时，她身上的气势急速攀升，凌厉的杀气如同咆哮的兽群，风卷残涌般席卷向叶修。

    她想用这招展现自己的实力，震慑叶修的心神。

    “雕虫小技。”

    叶修正要反击，手机忽然响了起来。

    宫锦发来的短信：

    “少爷，三个从北极森林出来的人，在京城露面了，他们分别去了叶家、龙家和王家。”

    叶修皱起眉头，北极森林那帮家伙莫非是冲着赞助商团队来的？

    御姐一脸懵逼的看着叶修，心态差点崩溃了，自己释放了所有气势和杀气，笼罩住了叶修，打算用这种方式震慑叶修，让叶修知道她的实力有多强。

    结果，叶修居然在她的气势和杀气笼罩之下，玩起了手机。

    我靠！

    还有比这更具侮辱性的操作吗？

    “今天算你走运，下次见到你，一定睡了你。”

    叶修顾不得再戏耍御姐了，转身跑出了咖啡店。

    “想走？哪那么容易。”

    御姐追了出去，此时她心里非常不服，打算用真正的实力和叶修打一架，让叶修知道她的厉害。

    结果当她追出咖啡店的时候，叶修已经上车了。

    她连忙拦下一辆出租车，追踪叶修。

    “愚蠢的女人！”

    叶修从后视镜看到了后边跟踪的出租车，没理会。

    这时宫锦又发来短信：

    “龙主、叶天鸣和王朝阳，分别给所有龙家、叶家和王家人群发了短信，让他们立即前往西山国家森林公园，发完短信之后，他们就被那三个人分别带走了。”

    看完短信，叶修眯起眼睛，那三个人这是想把龙家、王家和叶家所有人，全都聚集到西山国家森林公园一锅端啊！

    这么做图什么？

    为了激怒三大裁决者家族？

    还是为了阻止昆仑会武召开？

    ……

    西山国家森林公园！

    三个从北极森林出来的人，先后带着龙主、叶天鸣和王朝阳来到小西山山顶。

    他们已经换上了正常的衣服，但是无比粗糙的皮肤，让他们格外显眼。

    “你们是什么人？把我们带到这里到底想干什么？”

    龙主怒视着坐在凉亭内的三人，问道。

    三人没理他！

    还是叶天鸣鸡贼，试探着问道：

    “你们分别把我们三人抓来，又让我们通知叶家、龙家和王家所有人都到这里来，是想把我们全部杀掉吧？”

    三个从北极森林出来的人楞了一下，其中一个大饼脸中年人，饶有兴致道：

    “继续说！”

    此话一出，叶天鸣便意识到自己猜对了，龙主和王朝阳顿时紧张了起来。

    叶天鸣继续猜测，试探着问道：

    “你们是三大裁决者家族的人，因为首席赞助商王越之死，迁怒于我们，是不是？”

    大饼脸三人没有回答。

    大饼脸说道：“继续说！”

    叶天鸣和龙主激动了起来，在他们看来，大饼脸三人没有回答，就等于是默认了。

    既然是三大裁决者家族的人，肯定会为使者报仇啊！

    王朝阳的心一沉，他用脚后跟也能猜到叶天鸣接下来会说什么。

    “你们失算了，赞助商团队，并非只有叶家、龙家和王家三家。”叶天鸣笑着说道。

    大饼脸三人猛地起身。

    “不可能，我们得到的消息是，赞助商团队只有你们三家。”大饼脸质疑道。

    “你们得到的消息不准确。”叶天鸣说道：“就在昨晚，赞助商团队增加到了1400人，当然了，三大裁决者家族不知道赞助商团队成员忽然增加了这么多，是因为昨晚之前，三大裁决者家族派来的使者，就已经被杀了。”

    大饼脸三人脸色难看起来。

    难怪他们得到的消息是赞助商团队只有三家，原来使者被杀，没有人把赞助商团队扩编的事汇报给三大裁决者家族。

    “是谁杀了使者？”大饼脸问道。

    “叶修！”叶天鸣说道。

    大饼脸三人对视一眼，完全没听说过这个名字。

    大饼脸问道：“叶修是谁？”

    “一个专门和你们三大裁决者家族为敌的混蛋，他说了，三大裁决者家族就是狗屎，早晚有一天，他会荡平三大裁决者家族……”

    叶天鸣胡编乱造恶意诋毁栽赃叶修。

    龙主接着说道：“叶修不死，便是你们三大裁决者家族的耻辱，我们三家愿意投靠你们，助你们铲除叶修。”

    “叶修在哪？”大饼脸问道。

    来了来了！

    叶天鸣和龙主激动了起来，看样子这三个人要去杀叶修了。

    叶天鸣连忙说道：“叶修在财富公馆，我可以带你们去。”

    “带路！”大饼脸迫不及待道。

    “好！”叶天鸣点头，正要带路。

    “不必了，我在这里！”

    叶修从山顶边缘的草丛里走了出来，他在叶天鸣六人到之前，就提前一步到了这里，守株待兔。

    “叶修？”叶天鸣和龙主惊呼。

    叶天鸣指着叶修道：“他就是叶修，快杀了他。”

    “你是叶修？”大饼脸问道。

    “是我！”叶修点头。

    “好兄弟！”大饼脸三人忽然激动的走过来和叶修握手，一口一个好兄弟。

    叶天鸣：“？？？”

    龙主：“？？？”

    王朝阳：“？？？”

