    

    “好的，您请进！”

    保安迅速闪退到了一旁。

    楚枫便拄着拐杖，往里走着。

    22号搀扶着楚枫，左顾右盼。

    他还是第一次来这录播室大楼呢，没想到这里边竟然如此的辉煌。

    不愧是节目组选择的地方，大气！

    看着楚枫轻车熟路，22号心中更是赞叹不已。

    之前他就知道楚枫来过一次录播大楼，看来都已经踩好点儿了，这一次只要直接出击就好。

    不过他还是有点担忧，虽说他们混了进来，一会儿又该怎么混出去呢？

    “想什么呢？”

    楚枫看着22号有些走神，一手拍在了他的后脑勺上。

    “你现在是我的孙女，要好好的搀扶我，尽你自己的责任和义务，要是在走思的话，我就……”

    “是，爷爷，我保证再也不犯错误了！”

    22号没等楚枫说完。

    他看着楚枫的眼神自己就有点害怕了，要是没有对方这个大腿抱的话，那自己岂不是死定了？

    所以为了自己的小命着想。

    他也肯定会好好听楚枫的话的。

    楚枫直接来到了猎人的录播室，敲响了房门。

    所有的动作一气呵成，没有半点的拖泥带水。

    “卧槽，事情要到最精彩的时刻了，他们之间的巅峰对决也不知道究竟是输是赢！”

    “不知为何忍不住的开始激动起来，我的手都不听使唤了，加泡面都加不起来了！”

    “天神啊，大地呀，谁来告诉我接下来究竟会发生怎样尴尬的局面？”

    “紧张的我忘记了关火，菜都已经烧糊了呀！”

    ……

    23号直播间的吃瓜网友们，忍不住的开始激动起来。

    如今的楚枫跟猎人只隔着一道房门。

    谁都不能确定打开房门之后，野兽和猎人相见究竟会发生什么？

    另一边，猎人直播间的粉丝们，对于敲门声也感到十分的惊奇。

    纷纷开始议论起来！

    “进来！”

    猎人的录播室里突然传来的一句声音。

    他们也不知道究竟是谁会敲门。

    所以下意识的发出了同意的指令。

    楚枫推开了门，慢慢的走了进来。

    众人看着突然走进来的老头子，多少有些不解。

    这个人明显不是他们的工作人员，我是怎么到达的，他们的录播室难不成是专门有事前来？

    可事前没有任何人收到了相对应的通知。

    也就是说眼前这个人的到来，完全就是一个谜团！

    楚枫看着他们，嘴角微微上扬，随后将自己手中的白菊放到了他们的面前。

    “这个是送给你们的礼物！”

    苍老的声音从楚枫的口腔里脱口而出，他的伪装没有丝毫的破绽可言。

    首当其冲的张景云愣了几秒，从他的手中接过了白菊。

    “这位老人家不知道你是？”

    张景云的态度还算是客气，面对着陌生人最起码没有直接爆发。

    楚枫脸上的笑意更加明显了些。

    “这位就是张警官吧，久仰大名！”

    楚枫直接抱住了拳头，手中的拐杖也应声倒地。

    被认出来的张景云微微一愣。

    看来他的知名度还是挺大的，最起码80多岁的老头子都认得自己。

    就在他沾沾自喜的时候。

    沐瑶瑶突然出现了。

    她也不知道张景云究竟在高兴些什么，难道没看到楚枫送的东西是白菊吗？

    这种东西一般是代表哀思的。

    根本就不是什么表达敬佩之情的花束。

    “这位老先生到我们这里来，可是有什么事情？”

    沐瑶瑶直接斩钉截铁的问道。

    “我们这里是非请勿入的，您如果没什么事儿的话啊，可以直接离开了！”

    沐瑶瑶随后做出了一个送客的姿势。

    张景云还想说些什么，直接被薛长青给拦住了。

    他也觉得眼前的老人颇有些疑点。

    按道理来说，是没有人能够公开的打扰他们的。

    可是对方的突然出现，明显打破了这个平衡。

    这才是真正让人疑惑的地方。

    “我这次前来是带着有关23号的消息来的，我特意让我孙女，带着我千里迢迢赶来的，没想到你们这里竟然……”

    楚枫说着，用手捂住了自己的脸。

    22号这个时候迅速搀扶楚枫，在合适的时间递上了掉在地上的拐杖。

    “爷爷咱们走吧！”

    22号直接配合着演戏。

    两个人仿佛上演了一出好心好意来提供消息，结果却被轰走的戏码！

    楚枫转身就走，没有一丝一毫的留恋。

    22号虽然惊讶楚枫的举动，但还是迅速的跟了上去。

    毕竟现在主动权掌握在楚枫的手里，猎人们也有些着急了。

    所以22号心里很清楚。

    只要跟着楚枫走就对了。

    演戏还要演全套呢，别提他们还要坑蒙拐骗！

    果然在楚枫往外走的那一刹那，张景云立刻追了出去。

    “老先生，我没有那个意思，您说你有23号的消息是真的吗？”

    张景云急忙的解释着。

    他想抓楚枫已经很久了。

    甚至已经达到了癫魔的状态。

    哪怕有一丁点的希望，他也不想就此放弃，更别提这个人还是他的粉丝。

    “咳咳咳！”

    楚枫突然故意咳嗽起来。

    不过这也归功于他的神级口技。

    演的那叫一个，惟妙惟肖。

    “怎么了？老先生，您没事吧？”

    他的动作吸引了无数的人观望，却除了张景云外没有任何一个人出来。

    楚枫用余光打量着他们。

    不得不说张景云有些太过于急功近利了。

    其他的人则比他冷静多了。

    “张警官，我听说这一次主要抓23号的人不是你，可是我还是想把这个消息告诉你。”

    楚枫故意在吊着胃口。

    看着一个个伸长了脖子，想要知道消息的人。

    心中也已经有了打算！

    “艹，太TM的刺激，玩的就是心跳呀！”

    “23号简直绝了，换一副皮囊就这么开始骗人了，那以后岂不是超神？”

    “感觉张警官完全被耍的团团转，一点回击之力都没有！”

    “不得不说沐瑶瑶还挺鸡贼，在这个时候竟然没有一丁点儿想要出头的感觉！”

    “女孩子心思重倒是可以理解，不过看着沐瑶瑶这么老谋深算的样子，还真的跟她清纯的长相一点都不相符！”

    “看好戏喽，看好戏喽！”

