    李端阳跟着高小竹进入了一个三人间的病房，看到了高小竹的爷爷高福厚，这个他前世并没有见过，却自从和高小竹成家后，年年和高小竹去给他上坟烧纸的老人。

    他闭着眼睛躺在床上，不时发出压抑的呻吟声，露出被窝的脑袋满头白发，不像一个六十多岁的人，倒像一个七八十岁的人。

    这也确实是一个可怜人，中年丧偶，老年丧子媳，如果不是还有个小孙女，他这人生中就什么都没有了。

    当然还有一个他的兄弟，但李端阳并没有在病房里见着他兄弟家的人。

    以那家人的情况，应该是把这老头送进医院里就没怎么管过吧？

    想到大部分时候只有五岁的高小竹一个人在医院里陪伴着他的爷爷，李端阳的心里一阵颤动……

    “爷爷，我找来大夫来看你了！”高小竹轻抚着她爷爷的额头叫着他。

    老人家努力睁开浑浊的眼睛，“是，是李大夫啊……”

    他以为是他的主管大夫李夷平来了。

    当看到是他不认识的一个陌生大夫时，他有些愣住了：“你是哪个大夫啊？”他问道。

    “我也姓李……”李端阳回答道，然后去卫生间洗了洗手转回来，“我给您搭个脉吧。”

    他要详细给老人家做个证型细节诊断。

    至于老人家得的是什么病，他一眼就看出来了。

    毕竟上辈子他和这种病打过太多的交道了，更不用说现在他的感知力变得超常敏锐了。

    老人家双目泛黄，颜面部和皮肤都出现了黄染，瘀斑和瘀点很严重，两手肝掌也很严重。

    他的身上还散发着一股子臭鸡蛋般的味道，这是肝脏功能出现问题后，垃圾物质无法及时排泄，其发酵臭味透过口腔、鼻孔和皮肤的毛囊散发了出来，这是肝臭。

    此外老人家身体每动一动，李端阳敏锐的听力就能听到他肚子里有腹水响动，这和胃部水液的响动，乃至血管里血液流动的声音都是不同的，有经验的医生一听就能听出来的。

    当然前提是你的听力要够敏锐。

    这些能说明什么？

    肝癌，而且是癌细胞已经扩散后的晚期肝癌！

    怪不得前世老人家大约就是在这段时间去世了，原来他得了肝癌了！

    肝癌尤其是晚期肝癌，病人体质极其虚弱，很难扛得住用现代医学手段灭杀癌细胞时给身体带来的负担。

    病人最后的一线生机，也只存在于中医手段上了。

    而且还得是遇到治疗这种病特别拿手的中医大夫才有这一线生机的。

    这种中医大夫凤毛麟角，幸好，李端阳就是其中的一个。

    前世他能让许多晚期肝癌病人活个十年八年甚至二三十年的。

    但他治疗的失败率还是高达70%以上的。

    扶正祛邪、攻补兼施的中医手段听起来简单，但做起来真的太难了。

    首先你要辩证精准。

    肝癌在中医上属于黄疸、积聚的范畴，分为阴黄和阳黄两类，从临床病机分型，又分为肝郁脾虚、肝胆湿热、肝热血瘀、脾虚湿困、肝肾阴虚五大证型。

    针对阳黄、阴黄，以及这五种证型又各有各的治法。

    要辨清这五种证型再对证治疗本身就很难了，何况一个人不可能按着医书来生病，这五种证型在一个病人身上又多半是各有混杂的。这就更增加了对证治疗的难度。

    晚期肝癌病人的病情发展是非常快的，这就要求你对证治疗时“扶正”的手段必须够准够硬，速度够快，能快过癌细胞的破坏速度才行。

    同时，你又必须要努力攻击灭杀癌细胞，否则你的“扶正”效果最终还是会被癌细胞给破坏掉的。

    李端阳对老人家详细的四诊做完，在手机上纪录了下来。

    胁下痞块巨大，胁部剧痛引背，拒按、入夜疼痛更甚。

    脘腹胀满，食欲不振，食少腹胀；大便溏结不调；倦怠乏力；五心烦热；头晕目眩；呕血，便血；舌质紫暗有瘀斑瘀点；脉沉细而弦涩。

    他眯着眼睛沉思了起来。

    “小李大夫，不用麻烦你了，我这应该也剩不下多少时日了。”高老头见李端阳闭目思索，颓然地道，“我不怕死，就是只剩下了小竹……小竹，太命苦了啊……”

    李端阳只觉得双目发涩，鼻子发酸，却微红着眼圈儿笑道：“说什么呢？高叔，既然来到了这大医院，哪还能治不好？您放宽心啊，保准给您治好的！”

    “小李大夫你别哄我，你就给我配点儿止疼药吃上，让我暂时能走动走动，我要出院了，不能再花钱了，得给我孙女留点儿钱的，不能我老头子临死还乱花钱了！”

    高福厚老头听了李端阳的话后无力地微微摇摇头道。

    “爷爷，你别胡说，小竹不让爷爷死，你不能死的！你不能丢下小竹一个人！”

    高小竹在一边哭泣道。

    “听话，爷爷不能……不能再乱花钱了，爷爷要出院……”高福厚老汉有气无力地道，“唉，小李大夫，我们村老张头就得这病死的，人家还有钱，儿子带着跑遍了大医院，最后还不是落个人财两空……唉……”

    “高叔我不哄你啊，我们郝教授这次去外地开研讨会就是讨论这病情的，现在又出来新的治疗办法了，听说治疗效果挺好的。”李端阳的谎话张口就来了。

    “真的？”

    “真的吗李大夫？”

    “啊？郝教授出去学新的治疗办法去了？”

    ……

    李端阳话一出口，病房里七嘴八舌尽是问他的。

    嘿，看来这病房里恐怕都是肝癌吧？

    “啊，嗯嗯。”李端阳只能硬着头皮含糊其辞地点头。

    不过他这也倒不是完全胡说，现在这不有他吗，他会和郝教授商量如何治疗肝癌的。

    如果郝教授肯听他，疗效应该会好得多，在治疗肝癌上，他自信应该强过郝教授的，毕竟他前世和这种病打过太多交道了。

    高福厚的眼睛也一下子亮了起来了。

    “真的吗？大哥哥！”高小竹也在一边睁大眼睛问李端阳。

    一双大眼睛里满是希望的小星星。

    唉，这丫头，前世跟他一吵就一大堆歪理邪说，吵得他脑壳疼得简直想用透明胶带贴住她那张嘴巴。

    不过，此时高小竹的这副小模样却让他李端阳看着很是可亲可爱。

    毕竟如今的她真的是太幼小了。

    “真的啊。”李端阳用力点头道。

    同时他心里暗下决心，怎么也得给高老头再吊命五年以上啊，那时高小竹就长到十岁以上了，这样就不会让她后来变得性格有些乖僻了。

    嗯，他这辈子只愿意把高小竹当个小妹妹来看待，但愿她能健健康康相对快乐点儿长大吧。

