    牦牛吧唧吧唧地吃草。

    安知素摸着它憨厚的头，又取出一把青稞递了过去，那牦牛便温顺地伸过头来，将青稞嚼入嘴里。

    凌云破在旁边无聊地看着。

    虽然是“在高原南部边缘清剿余孽”，他本身也已经做好了两三天都抓不到敌人的准备，但这连续六七天都没碰到人，运气之差让凌云破也有些难以接受。

    总不能真是来旅游的吧？

    我和师姐还没结成道侣呢，这就提前把蜜月给度了，亏呀！

    说来也怪，起初被分到南部边缘时，安知素有些惋惜，凌云破却是如释重负。

    如今六七天没有遇敌，凌云破不耐烦了，安知素反而奇怪地静下心来，开始游山玩水，不亦乐乎。

    当然，高原风景也是很美的，尤其是一望无际、碧蓝如洗的天空，更是能给人带来心胸开阔的感觉。

    如果秋长天没有在昆仑看这种风景看到吐就更好了。

    安知素出身扬州，又住在川蜀，平时也很少外出历练，倒是很享受这样壮美的风景，凌云破虽然心里无聊，看在师姐喜欢的份上，也就耐心地陪着她玩耍。

    喂完了牦牛之后，安师姐便又指着远处的雪山，兴致勃勃地说道：

    “师弟，我们去那山顶上看看吧？”

    “好，好。”凌云破一脸宠溺地应下。

    远处的那座雪山，看起来似乎是周围最高的山峰，两人便直接御剑而起，朝那雪峰迅速飞去。

    由于高原本身就接近苍穹，两人又继续攀升高度，迎面而来的天风之中，也渐渐传来天魔的低语声，如梦似幻，蛊惑人心，防不胜防。

    身为秋长天，每次去昆仑天柱的时候，都能听到类似的天魔之语，因此即便凌云破没有道心通明，却也是早有防备，将心神谨守起来。

    安知素毕竟凝结了问情流，此时同样也谨守心神，冥想师弟相貌话语，顿时只觉得胸中充满无穷无尽的正面情绪，而天魔的蛊惑声音根本就听不到了。

    三大流派之中的问情流，如果不是有情人这个缺点的话，其实在心境方面的加成效果，是要比忘情流和绝情流都要高的。

    两人小心翼翼地抵抗着天魔低语，穿过夹杂冰粒的云雾和风雪，最后降落在雪峰顶上。

    此处峰顶，乃是一片巨大的台地，上面连一块石头都没有，平坦得仿佛碾路机碾过似的。

    安知素玩心大起，背着双手在峰顶上优雅踏步，绕着边缘前行，仿佛在用自己的步履丈量面积。

    凌云破在旁边看着，心想师姐居然也有这样少女的一面，真是让人刮目相看。

    “咦？”昆仑镜突然说道。

    “怎么了，阿镜？”凌云破得意笑道，“第一次见到如此可爱的师姐是吧？不要嫉妒，好好学习，你也可以如此可爱……”

    “谁在说你的安师姐了？”昆仑镜没好气道，“我是说这山顶有一个幻境！大型幻境，懂吗？你眼里只有女人吗？”

    “注意你说话的口气，阿镜！”凌云破思索起来，“幻境？什么样的幻境？”

    “当然是你看到的这片平坦山顶。”昆仑镜回答说道，“这山顶其实有一个下陷的山口，但幻境将山口完全遮蔽住了……你要下去看看吗？”

    凌云破却没有立刻答应下来，而是思索说道：

    “为什么会有人将山口用幻境遮蔽起来？”

    “不知道。”昆仑镜回答说道，“我对这里没有印象，想来此处并非是远古所建……感觉应该是远古末期，上古早期的产物。”

    “那就将幻境解开吧。”凌云破顿时来了兴趣，“我要和师姐共探这座山口！”

    昆仑镜没了声音，但很快山顶便剧烈地震颤起来。

    只见脚下的地面忽然寸寸塌陷而下，凌云破连忙拉出万竹剑，稳住正在坠落的身形。

    他接着看向前方，只见安知素也脚踏寒冽剑飞了回来，笑道：

    “想不到这里山体内部，居然别有洞天。”

    “师姐，我们下去看看吧？”凌云破提议说道。

    “那是自然。”安知素点头应下。

    两人踏剑盘旋而下，便看见这山体深处，沿崖壁修筑着七座佛塔。

    佛塔整体是中原的风格，却又在许多地方吸收了高原特色，比如在檐角处挂了刻有铭签的风铃，墙上刻有复杂晦涩的梵文等等。

    凌云破和安知素在某处平台上落下，随后便沿着拱廊进入塔内。

    沿阶梯盘旋向下，便看到两边墙体有大量内嵌的岩洞。

    每个岩洞之中，都坐着一具身披袈裟的干尸，个个死状都是无比狰狞，或张嘴，或龇牙，或瞪目，看着让人忍不住有些心悸。

    安知素仔细看去，说道：

    “这些僧人，似乎是遭到天魔入侵，被卷走精神气血而死的。”

    “嗯。”凌云破也点了点头，“周身无伤，肉身衰败，形容枯槁，也只能是这个原因了。”

    “奇怪了。”安知素不解说道，“既然他们的死状整整齐齐，说明可能是在集体打坐的时候，突然同时遭遇天魔入侵而死。”

    “嗯，若是单个僧人心境出现破绽，进而走火入魔，还算正常。”凌云破也发现了不对劲，“这么多人，同时被天魔入侵，这可不是走火入魔能解释的……应该是他们集体遭了算计。”

    至于遭了什么算计，便不知道了。

    自从女娲氏补天之后，天魔便无法成群结队地下界，只能偶尔抓住较为稀少的机会单人入侵——比如被天魔道以祭品召唤。

    然而，虽然安知素不清楚，但魏东流从石像那里学过大量魔教术法，也知道天魔道那边确实有些秘法，能召唤出极其强力的天魔。

    如果是魔王级别的天魔，一瞬间将这么多僧人全部掠食干净，说不定也能做到吧。

    两人边走边看，直到最终下到塔底，然后离开高塔，便看见在七座高塔所围的中央，有大量尸骸扑倒在地。

    不同于那些被掠走气血的尸体，这里的尸骸全都焦黑碳化，显然是被某种极其强力的火系法术烧死的。

    被焦尸包围着的中央，则是一座造型古朴的灯台。

    灯台上空空如也，下方却用梵文刻着竖排的字。

    凌云破仔细辨认，只见那梵文的释义，分明是：

    东方光净琉璃灯。

