    那脸像是得过什么皮肤病一般，满是脓疮和溃烂的痕迹，鼻梁上还有缝合的痕迹。

    它横亘于陆绊和冯羽中间，让人不禁想要往身边看去，尽力避开。

    “如果我现在看它，就会被诡异俘获，往前移动一排？”

    陆绊淡定地询问。

    “这是它的【规则】。”

    冯羽回应。

    “这种规模的诡异之物都有属于自己的【规则】，这规则束缚与它接触的人，也束缚它自己，它只会按照规则下的方式来对你造成伤害，同样，你也可以利用规则规避它。”

    “那我试试。”

    陆绊随即往身边，那张脸出现的位置看去。

    电影里，陆绊骤然被那惊悚的人脸从黑暗之中伸出的手拽了进了阴影之中，发出了惨叫。

    这令雷明顿和紫棠身体微微一颤，似乎被惊吓到。

    可下一刻，陆绊就已经出现在了冯羽前面一排，刚才紫棠坐着的位置上。

    “原来是这样吗？”

    他看向电影，影片里，冯羽身边的阴影里又出现了一个衣衫褴褛的家伙，它稍稍侧身，靠近了冯羽。

    可是，冯羽并没有对这家伙做出反应，而是直接站了起来。

    她没有理会身边的怪物，直接走到了陆绊的旁边，安然坐下。

    “还可以这样？”

    陆绊觉得不可思议。

    “不行。”

    冯羽按住了准备站起来的陆绊。

    “你要遵守规则。”

    “？”

    陆绊冒出了问号。

    “所以你不用遵守吗？”

    “你觉得呢？”

    冯羽理所当然地反问。

    她看了一眼前面的两个人，用只有陆绊听得到的声音在他耳畔低语。

    “这个世界上有很多你想象不到的诡异之物，其中绝大部分都会伴随着时间消散，而只有少部分，会以某种特别的形式被固化下来，形成一套属于自己的【规则】。”

    “你是说，这电影院整个都是诡异，可是之前那么多人看电影来着。”

    陆绊看了一圈放映厅，在银幕的光照下，电影院显得破败而衰落，有的地方还有焦黑的痕迹，像是遭受过一场大火，又像是从多年前废弃至今。

    “它们并不会固定停留在某些地方，鬼上身你知道吧，传说中的鬼会附身到人的身上作祟害人，这些东西也是一样的。”

    冯羽沉声说道。

    “你是说，你也上了冯羽的身？”

    陆绊当即答道。

    “......”

    冯羽一时无言。

    “我就是冯羽。”

    她说道，又轻轻拍了拍座椅。

    “你可以认为，这个诡异是某间废弃的，或者是遭到了厄难的电影院残留下来的痕迹，它受到了污染，异化成为了这个世界特有的诡异，形成了【规则】。”

    “异化......就连建筑物也可以吗？”

    陆绊一直觉得，没有生命的物体应该不会受到寂静之地的知识带来的侵蚀和污染，可现在看来，就连无机质的石头都有可能被污染。

    “只要强度足够，就连星球都会被污染，你不是已经见过了吗。”

    冯羽轻笑。

    “那是不是可以直接找个爆破小组，想办法给它来上一炮解决？”

    陆绊想起了南华私立仁济医院，虽然那建筑物本身的水泥就混合了怪物的骨血，是仪式的一部分才会最后导致那样的异空间的存在，可是现在想想，或许这正是怪物的存在污染了整间医院，才形成了那样的地方。

    按照当时的经验，只要找准时机，给这幢楼来点火药就能解决大部分问题。

    不然这伫立在江城市中心的电影院总是让陆绊心神不宁，一想到他这样的普通市民每天都要经过这种闹鬼的地方，他就感到手脚冰凉，气得发抖。

    “如果是还没成型的，可以，但这个不行，而且我说过，它就像鬼上身，只是恰好在今天降临到了这里，只要遵守它的规则，那么它就不会对你造成太多的危害。”

    冯羽摇了摇头。

    “只要等待时间结束，天亮之后，这里就会变成原本的模样，而这电影院就会出现在世界其他的角落。”

    她说得很轻描淡写，不像是在讨论那些超凡未知的事物，更像是在聊今天哪里会下雨。

    “我们没办法消灭它？”

    陆绊又询问。

    这是涉及到这个世界本质的东西，他自然越了解越好。

    “至少你不能，这些本就是污染导致的，只有更强的污染才能将其覆盖。”

    冯羽说话之时，银幕里，又有情况发生。

    叮叮叮——

    某种声音在放映厅响起，陆绊发现，这是他的手机消息提示音。

    拿出手机的一瞬间，陆绊觉得周围一片恍惚，他回过神来的时候，已经和雷明顿与紫棠坐到了同一排。

    电影里，陆绊的手机忽然炸开，他的手血肉模糊，整个人发出了惨叫。

    “越往后，电影对现实的影响就会越强。”

    冯羽在陆绊正后方，她说道。

    “所以，这里的规则就是，不能对电影里发生的事情做出回应？”

    陆绊重复了一遍自己刚才的猜想。

    他们三人都是因为对电影里出现的情况做出了一定的反应，要么转头看，要么站起来，要么拿出了手机，所以才会被强制往前移动，所以，无论电影里发生了什么，只要老老实实坐在这里看完，就应该没事了？

    这是真正的好奇害死猫。

    “只要坐在这里看完这东西就可以了吧......”

    雷明顿俨然已经忘记了陆绊和冯羽是任务里的NPC，在他看来，这两个人颇为神秘，倒像是这个世界的超凡者。

    “不，不对，我可以闭着眼睛，捂住耳朵。”

    雷明顿忽然灵机一动，就算他知道不能回应，可看到一些画面，听到一些声音的时候，身体还是会不自觉地动起来，最好的办法就是彻底阻断自己的感官，不对外界的刺激做出任何主动或者被动的反应。

    他立刻用黑塔学到的技巧来封闭自己的视觉与听觉，就在他准备将触觉也一并模糊的时候，雷明顿感受到了一阵肌肉撕裂感，他睁开眼睛，看到自己的手臂满是爪痕，就像是用五根手指硬生生抓挠出来的痕迹一般。

    看向左右，雷明顿发现自己又往前移动了一排。

    “看来无法通过闭眼睛来逃避啊。”

    陆绊喃喃自语道。

    看恐怖片，闭上眼睛捂住耳朵肯定是犯规的。

    手指缝里看的恐怖电影，那还叫恐怖电影吗？

    而且，看样子继续往前移动的话，身体受到的创伤也会变得严重起来。

    刚才雷明顿是手上出现了抓痕，那么下一次，是不是脖子上会出现勒痕，甚至直接见血？

    他思考之间，电影的画面又变了。

    这一次，电影的画面来到了电影院外面的走廊。

