    安阳突然一个转头的时候，就看到卓寒闭着眼睛睡着了。

    本来想把他打醒，可是看到他眉眼安静，睡的香甜的样子，突然又打住了心思。

    静静的看着他睡着的样子，摘下眼镜，也卸下了眸底的凌厉，覆上了温柔的光芒。

    电影散场都半小时了，卓寒还是没有醒过来，安阳便静静的看着他。

    电影院的工作人员都进来催了好几次。

    “小姐，我们要清场准备下一场顾客入场了。”

    安阳为了他们不吵醒卓寒，又出去买了票。

    “这下可以了吧？”

    “……好的。”

    下一场电影的人数还是不多，卓寒依然睡得很自在。

    安阳成了守护他睡觉的使者，避免他被人吵醒。

    只不过，这场电影没有刚才的安静，非常吵闹，电影还没结束的时候，卓寒就被吵醒了。

    他一看时间，已经是晚上了。

    摸了一把嘴角的口水，他说：“干嘛不叫醒我？”

    安阳一脸嫌弃，“头都快给你锤爆了都不醒，我还要怎么叫？”

    卓寒一听，立马摸向自己的脑袋。

    好像不痛，但心里还是很不爽。

    “你这个女人，就知道对人我施暴，我好歹把你当朋友。”

    “滚，有你这个朋友我真是三生不幸。”

    “怎么说话的呢。”

    “用嘴说话！”

    “……”

    两人回到蓝希家里的时候，蓝希和莫景臣也从医院回来了。

    卓寒跟蓝希说：“她耍赖不住酒店，非要住你家里。”

    蓝希笑着说道：“我非常欢迎！”

    安阳打量了一圈房子的设施，满意的点点头。

    “还不错，八十分。”

    评价完之后，不客气的看着蓝希，“我住哪个房间？”

    蓝希指着三楼，“自己去挑，想住哪间跟吴妈说，让她帮你打扫一下。”

    “谢了！”

    家里又多了人，苏梦莱在厨房帮吴妈做菜。

    卓寒回来了，她没有马上出去和他碰面。

    从昨晚两人谈话过后，他们还没见过面。

    吴妈把房间打扫好之后回到厨房，跟苏梦莱悄声说：“这个医生性格有点怪怪的。”

    “哪里怪？”

    吴妈摇摇头，“说不上来，反正就是有点怪。”

    “好吧！”

    “不过好像是卓寒少爷带回来的。”

    苏梦莱一愣，“真的吗？”

    吴妈应了一声：“反正是跟着他一起回来的，好像和莫少也认识，为了小姐父亲的病情叫她过来的。”

    “原来是这样！”

    做好饭出去，苏梦莱跟蓝希坐在一块儿，问道：“姑父的病情现在怎么样？”

    蓝希摇头，“还是没办法！”

    苏梦莱想安慰，却又不知道怎么安慰。

    “你呢？和韩宵怎么样？”

    苏梦莱嗯了一声，“还可以吧，正常进行中。”

    “也对，都见过父母了，确实很正常。”

    开饭前，安阳洗完澡下来了。

    一身简单的短袖短裤，灰棕色的短发还湿漉漉的，鼻梁上的眼镜取下来之后，让她的脸看起来特别小，褪去了书生气之后，多了几分秀气和灵动。

    皮肤白皙光滑，保养的没有一丝瑕疵。

    她坐下后，莫景臣和卓寒两人，立马一左一右的围坐在她身边。

    安阳一怔，“干什么？”

    莫景臣拿了一瓶红酒放在她面前，“五十年的珍藏，专门为你准备的。”

    安阳眉梢一挑，没说话。

    啪的一下，卓寒把红酒杯也往她面前一放。

    “今天我们陪你喝个够。”安阳笑而不语。

    蓝希和苏梦莱两人，怔怔的看着他们三人的操作。

    莫景臣给安阳的杯子倒上酒，说：“京都景色宜人，气候绝佳，明天天气很好，带你出去玩一玩。”

    “是吗？”安阳挑眉轻笑：“你们两个陪着吗？”

    卓寒突然变得很狗腿，夹了一只大鸡腿放在安阳的碗里。

    “当然！你想怎么陪，我们就怎么陪，绝对会让你满意。”

    莫景臣也点点头，“没错，乐意奉陪。”

    “那就看你们表现！”

    莫景臣招呼她吃菜，“试试看怎么样，没有喜欢的我们再换别的菜。”

    安阳高傲的扬起脸，“太远了，夹菜太累。”

    “我来我来，夹菜这种事怎么可能需要你亲自动手呢？今天这顿饭我就是你的手。”卓寒立马殷勤的说道。

    从来没见过他有这么虚伪的时候，哪次不是特别傲娇又自恋，觉得自己才是最好的那一个。

    现在却突然转了性，对安阳这么殷勤，简直不像是他本人。

    “还有我！”

    莫景臣也跟着卓寒一起，往安阳的碗里拼命的夹菜，都快堆成了小山。

    安阳轻轻的晃动着红酒杯，“别以为你们两个这么做，就能取悦我！”

    “女王，晚上需要特殊服务吗？”卓寒换了一个战术，骚里骚气的。

    安阳不解的问道：“什么特殊服务？”

    “就是任你为所欲为啊，我什么都可以为你做！”

    虽然知道他是故意的，但是安阳还是在短瞬间有了一丝惊讶。

    因为他的那句，我什么都可以为你做。

    让她居然有一瞬间的恍惚，当了真。

    “没错，他可以全方位的为你服务。”

    直到莫景臣的声音响起，安阳才回过神来。

    一脸嫌弃的说道：“谁要你的特殊服务，你配吗。”

    卓寒：“……”

    莫景臣勾唇一笑，“他配的，他有七十二般武艺，肯定会有一个你喜欢的。”

    安阳冷冷一哼，“他没有！”

    “什么啊，难道我现在已经这么没有市场了？”卓寒立马换了一个套路，撒娇的说道：“安阳宝贝，你就发发善心，今天晚上好好带人家玩一下嘛！”

    安阳：“……”

    一屋子人：“……”

    蓝希捂着脸，顿时没眼看。

    卓寒撒娇起来的样子，简直是惨不忍睹。

    他的长相本来就是保养的很好，肤色很白皙的那种，越是这样撒娇，就会越是显得她很女性化。

    所以，画面感太刺激了，让蓝希实在是看不下去。

    “你觉得还行吗？可以的话就带他走吧！”

    莫景臣在一旁煽风点火。

    安阳嘴角一抽，“我说了他不配。”

    卓寒咬了咬牙，“看来是我力度不够，我要不再来一次？”

