    “我怎么不尊重我的职业了？”蓝贝儿也开口问道。

    “那你就听从导演组的安排，导演组说选谁就选谁，懂？”金川冷笑道。

    “如果你不服，你可以选择主动退出！”“

    但是你得支付三个亿的违约金！”

    “而且蓝贝儿，你要搞清楚一件事情！”“

    如果你不乖乖听我的，当初答应利用我的影响力，让国内各大媒体澄清洛无极的事情可就泡汤了！”金川得意的开口道。这

    话让蓝贝儿一滞！她

    根本就不担心赔付三倍违约金，但是她在乎金川刚刚说的这件事情！现

    在各大媒体和网络上全是关于洛尘的负面消息，影响力几乎可以说已经将洛尘抹黑成一个十恶不赦的小人了。而

    且最重要的是，三大骑士的事情出来后，洛尘几乎可以说在名声上已经降到了最低点！而

    当初这档节目的导演金川找到蓝贝儿时，开出的条件就是。

    如果蓝贝儿参加这档节目，那么金川会利用自己在娱乐圈和媒体的影响力，消除对洛尘的负面消息和影响力！这

    才是蓝贝儿答应来参加这档节目的真正原因！但

    是她没想到，这档节目居然如此没有底线！

    而且她真的不愿意去昧着良心做这些事情，毕竟那些真正努力有实力的人被埋没了，反而是一些投机取巧的人被选了上去！

    蓝贝儿死死的捏着拳头，低下头，顿感委屈至极！

    “呵呵，贝儿小姐，你难道今天打算要得罪金川导演？”这个时候杨齐也走过来冷笑道。

    “想清楚了，金川导演在娱乐圈的地位和影响力，到时候莫说是洛无极，就是你，怕也会被封杀，成为国内所有媒体和网络上攻击的对象！”“

    别忘记了，你只是个演员而已！”

    “演都不会演？”金川讽刺道。“

    我是演员，但是做人不可以演，这已经涉及到做人的底线了，昨晚整个剧组都看到了你和她去开房，你以为”“

    蓝贝儿，你再说一句试试？”金川猛地神色一变，这种事情虽然大家知道，但是说出来在台面上可就不一样了！

    “蓝贝儿，我也不想跟你废话了，今天你选也得选，不选也得选！”

    “明白？”金川直接在摄影棚大吼道。

    “蓝贝儿，我再提醒你最后一句话。”“

    以我的影响力，我说他洛无极是白就是白！”

    “我说他是黑，他就是黑！”金川冷笑道，威胁之意已经不言而喻了。

    蓝贝儿不在乎自己被骂，但是她在乎洛尘被骂！握

    了握拳头，蓝贝儿整个人都在发抖，深吸一口气。

    “好，我”

    “呵呵，是吗？”忽然一道讥诮的声音传来！

    随后摄影棚的门口处就走来了一个男子！“

    那你跟我说说，我洛无极是黑还是白？”洛尘讥诮的看向了金川。而

    也就在这句熟悉的话落地的瞬间，蓝贝儿握紧的拳头猛地一松。

    整个人浑身一颤，然后[嘀嗒小说 www.mt1988.com]泪水夺眶而出。

    猛地一抬头，果然那个人就那样缓缓的朝自己走来了。

    “你，你怎么来了？”蓝贝儿一边擦去泪水一边笑着开口道。

    “来探个班，结果就看到你被人欺负了。”洛尘笑着伸手揉了揉了蓝贝儿的头顶。

    “我，我没事。”蓝贝儿低下头，声音有些颤抖的开口道。她

    这段时间承受的压力太大了，毕竟她是明星，自然在乎粉丝和外界对自己的看法。但

    是每天都有数之不尽的谩骂和讽刺，甚至这段时间，她经常成夜成夜睡不着。“

    没事了，我来解决。”洛尘伸手拍了拍蓝贝儿的肩膀。这

    一刻，蓝贝儿整个人一下子彻底放松了，因为只要有这个男人在，那就是天塌了，他也能够顶起来！而

    洛尘说完这句话，就把目光看向了金川。“

    洛无极？你来解决？”金川同样冷冷的看向了洛尘。

    洛无极的确是华夏之巅，那份实力摆在那里。

    但是他金川不怕，尤其是在摄影棚。

    因为这里全是摄像机，他洛无极敢有任何动作，那么他就能够让这里的事情瞬间曝光出去！到

    时候全国的口水都能够把洛无极淹死，甚至迫于舆论压力，日后的洛无极怕是都没办法在国内待！

    而且他的影响力真的太大了，国内各大媒体几乎都要听他的。他

    可是真的能够一句话决定一个事情的是非黑白的！

    “你解决得了吗？”“

    哪怕是你来了，我还是那句话，我一句话，便能够让”“

    啪！”狠狠的一耳光直接把金川扇倒在地上。蓝

    贝儿也猛地一愣，洛尘居然直接就动手打人了。

    要知道，现在可是有摄像机的，一举一动都被录下来了，到时候要是放出去那可就完了。而

    且这个节目可是目前国内最火的节目，任何一点消息都能够在国内掀起滔天的波澜。

    “洛无极，你敢到这个地方撒野，你难道就不怕”“

    嘭！”洛尘随手操起一把椅子就砸在了金川的身上。顿

    时整个摄影棚发出杀猪般的惨叫！

    “录，快给我录下来！”“

    我就不信，这个视频流露出去，他洛无极还能够在国内待！”一旁的杨齐大喊到。

    只是这句话刚一落地，洛尘就把目光看向了杨齐。“

    怎么？”

    “你洛无极还想对我动手不成？”杨齐冷笑一声，他可不是金川，他可是有粉丝的！“

    那你来试试啊！”“

    我可不是金川导演，我身后可是有几千万粉丝的，你今天要是敢动我一根毫毛，你看我那些粉丝会”

    “啪！”洛尘反手就是一耳光！这

    一巴掌下去，杨齐都懵掉了。他

    说的是实话，他那些狂热的粉丝可都是极其爱护他的。而

    且其中不乏一些富家千金，之前有个人得罪了他，差点被他的粉丝逼得自杀！

    网络暴力可不是那么简单的！

    今天洛尘在这里打了金川导演和他，那么这个事情可就彻底闹大了。“

    录，放出去吧。”洛尘冷笑一声。

    而且下一刻。“

    嘭！”洛尘提起杨齐，猛地往地上一砸！

    而且洛尘是故意拿杨齐的脸砸向地面的。顿

    时咔嚓几声，杨齐的脸直接彻底就毁了。

    “你觉得我洛无极会在意别人怎么看？怎么说？”

    “你有几千万粉丝又如何？”“

    你让他们来找我洛无极试试？”“

    人是我打的，不服的来新州盘龙湾！” 

