    第2483章

    “明远大师，我们前不久才刚刚从西部大陆那边回来，不知道，这边的正道联盟的事情，现在已经进行的怎么样？”

    云千帆微微的揉了揉太阳穴，也就岔开了话题，看着不远处的主持，开口询问道。

    这才是他专门跑一趟佛门这边的原因，佛门这边跟他的关系不一般，从他们这里说不定可以知道更多的比较实用的信息。

    虽然韩家跟他们关系也是不浅，但是毕竟云千帆还没有跟韩家深.入了解过，并且天韵阁可不是韩家一家能够说了算的。

    再去韩家之前，先来佛门这边了解一下大概的情况，到时候也好，有个应对之策。

    “难......”

    明远大师微微的叹了一口气，开口说道:

    “虽然说有我们几个大势力牵头，表面上也有不少的家族和势力加入，但是并没有什么实际上的作用，这些人，实际上也都在干着自己的事情，对于所谓的人的联盟根本就不上心。”

    佛门对于正道联盟的事情，自然是无比的重视，虽然说他们还在重建山门，但是一直都在这方面进行各种努力。

    不过其他的是势力，反应就比较一般，他们对于这些事情好像根本就不伤心，名义上加入了以后，实际上并没有什么实质的举动。

    “这是因为没有什么是实质性的压力，猛虎还没有露出獠牙，绵羊只不过是把他们当成的猫，然而只不过等到老虎向他们露出獠牙的时候，再想反抗就来不及了......”

    云千帆摇了摇头，不由得说道。

    对于明远大师所说的事情，他也是大概能够明白，毕竟荒渊和魔门并没有什么实际性的大举动，唯一来说的上来就扶持了西部大陆。

    但是整个西部在路实际上，除了佛门也就只有魔门魔修以及一些邪修门派。

    西部大陆对于整个大陆来说，都是比较相对于比较偏僻的地方，所以来说在那边的大势力并不多，对于绝大多数的势力开始，并没有什么太大的利益牵扯。

    “这也是一个方面，另外一个方面就是，这段时间实际上荒渊暗中有不少的人跟不少的家族门派暗中勾结，其中就包括了一些大势力......”

    明远大师点了点头，然后继续开口说来。

    这才是现在比较严重的一个问题，很多的势力暗中跟荒渊的人有过来往以后，对于正道联盟的事情，也就没有那么上心呢。

    荒渊表面上什么并没有什么太大的举动，实际上也是暗中拍了不少人跟各个势力的接触。

    很多势力虽然说都没有什么明确的反应，但是这件事儿都采取了比较保守的态度，并不像开始积极的参与正道联盟，而是开始采取观望的态度。

    “原来如此......”

    对于这个消息，云千帆还是真的不了解，难怪荒渊除了占领的西部大陆以外，并没有看到什么任何明面上的举动。

    原来都是在暗中谋划的事情，特别是在经历了之前，在西部大陆的事情以后，知道了荒渊现在基本上都是本着最大程度的给荒主拖延时间就可以了。

    对于荒渊来说，只要荒渊修为一恢复，以后一切都是小事。

    