    “青梅姐，这首歌太好听了！妈呀！要是你在下一期《我是歌手》唱这个肯定能再拿第一！”

    周芸已经兴奋地迎上来连连说道。

    张虹拍了她一下：“这首歌适合中年男人唱，青梅怎么唱？”

    旁边的林舟噎了一下，什么叫适合中年男人唱？

    我有这么老吗？

    “手机给我，还有耳机。”

    苏青梅一听便有点迫不及待了，朝周芸伸手要她的手机，她上台参加活动自然是不能带手机的。

    现在好不容易下了台，又听说雪舟的新歌很不错，痴迷音乐的她一秒钟都等不及要听听了。

    “苏小姐，现在已经一点了，超过你的午饭时间了。”

    林舟忽然在旁边提醒，监督苏青梅的作息和饮食，这是他的工作之一。

    苏青梅侧头看向他，周芸给她递耳机的动作也顿了顿，林舟笑呵呵地把周芸手里的耳机拿过来，又朝苏青梅伸出手：

    “苏小姐，手机先给我保管吧，等你吃了饭再听也不迟。”

    苏青梅那潋滟清冷的双眸睁大，瞪着林舟。

    林舟平静地看看张虹：“张姐，我做的不对吗？”

    张虹也呆了下，大概没想到林舟这么尽忠职守，甚至到了不通情理的地步，但仔细一想，他这么做也是为了苏青梅好，怎么能说他不对呢？

    当下只得对苏青梅柔声道：“青梅，你的胃疼刚好一些，还是先吃饭吧。”

    连张虹都这么说，苏青梅也没办法了，抬手把自己的手机塞到林舟手里，又瞥了他一眼，气呼呼地转身就走。

    “青梅姐等等，你别走那么快啊！”

    周芸连忙追上去。

    张虹则无奈地对林舟道：“林先生，你工作认真负责，我很钦佩和支持，只是你对青梅能不能稍微......迂回一点？她其实脾气不坏，只是也有点轴。”

    这个“也”就用的很好，很隐晦地表达出了其实林舟也很轴的意思。

    暗示他和苏青梅相处时能变通并柔和一些。

    林舟笑了笑：“张姐，保护和监督苏小姐是我的工作，如果我的工作迂回妥协了，对苏小姐未必是好事。”

    他原本是抱着找个包吃包住的工作得过且过，换换心情的。

    不过在和苏青梅相处了一段时间之后，他发现这位清冷女神其实并不像表面那么冷淡，也不像娱乐圈里很多女明星那样为了红不择手段。

    别的不说，至少在音乐上，苏青梅是一名纯粹的歌手。

    给她做助理，比给沈瑶做助理愉快多了。

    所以林舟还是想尽自己所能，帮苏青梅调整好状态。

    听到林舟的话，张虹沉默一下，想了想，随即点点头：“林先生说得对，是我考虑欠妥了。”

    然后郑重地对林舟道：“林先生，拜托你在家里也能好好监督青梅，如果她不听你的话，你随时找我！”

    “好的，谢谢张姐。”

    林舟微笑点头，如果苏青梅听到张虹居然这么说，肯定脸都要气白了。

    看那么冷的女人生气是什么样子，还挺有意思的。

    四人驱车来到附近的一家餐厅，周芸在这里提前订好了包间。

    走进包间，菜很快就上来了。

    苏青梅拿起筷子，看向林舟：“吃完饭就能听歌了吧？”

    林舟微笑点头。

    下一刻，让周芸和张虹震惊的一幕上演了。

    只见苏青梅拿起筷子猛夹菜，然后捧起碗一阵猛扒，唏哩呼噜地几下就把一碗饭加上很多菜给吃完了。

    那架势，哪儿还有半分清冷女神的样子，说她是个饿了三天三夜的乞丐都不会有人不信。

    砰，苏青梅放下扒的干干净净的碗，看向林舟：

    “现在可以了吧？”

    林舟没回答，扯了一张纸巾递给她，示意她擦擦嘴。

    苏青梅一怔，意识到自己现在的形象大概不太好，赶紧自己拿了一张纸巾，转过身匆匆擦嘴，总算把嘴边的油渍擦干净了。

    周芸都看傻了，张虹也有点发懵，她和苏青梅相处这么久，什么时候见过苏青梅吃饭这么狼吞虎咽的样子？

    苏青梅脸颊微红，但赌气似的不肯认输，朝林舟伸出手：

    “手机可以给我了吗？”

    林舟点点头，把手机还给她，苏青梅又找周芸拿了耳机，迫不及待地进入素人站，点进雪舟的新歌视频，戴上耳机听了起来。

    苏青梅在认真听歌，周芸看看一脸平静的林舟，凑到张虹旁边低声道：

    “虹姐，我怎么觉得自从林哥来了以后，青梅姐就变了？”

    张虹想了想，低声道：“变得更好了，不是坏事。”

    周芸点点头，想想也是，林哥来的时候，正是青梅姐大病初愈，身体没有恢复，还被全网黑，最艰难的时候。

    短短半个多月的时间，青梅姐的身体恢复了许多，事业也明显有了复苏的迹象。

    这么说起来，林哥还真是个福星啊！

    三人一边吃饭，一边等苏青梅听歌。

    很快，苏青梅听完，放下耳机，双目炯炯发光。

    周芸问道：“青梅姐，你觉得怎么样？”

    苏青梅脸颊红润，显然有些激动：“他是个天才！”

    “嗯，我也觉得，只有天才才能写出这么好的歌！”周芸赞同，随即又惋惜地道：

    “不过可惜啊，雪舟肯定年纪不小了，否则我觉着还挺适合青梅姐的！”

    张虹夹了块牛肉塞进她嘴里：“瞎说什么呢？！”

    林舟好奇地问道：“周芸，你为什么也说这个雪舟的年龄不小了？”

    小助理嘤嘤呜呜地咀嚼几下，好不容易把一大块牛肉吞下，这才道：

    “年轻帅气的小哥哥生活阳光，哪儿写得出来这么伤感又沧桑的歌？”

    周芸嘿嘿笑着继续道：“我猜啊，这个雪舟肯定被女人伤害过，年龄至少三十五往上了，属于那种受过情伤的中年男人，说不定还有点秃顶，不然他为什么总是不敢露脸呢？”

    “......”林舟一阵无语。

    下意识地抬手摸摸自己这一头乌黑亮丽的头发，心想我哪里秃顶了？

    结果旁边的苏青梅居然点点头：“你说的有道理。”

    这还有道理？！

    林舟夹了块五花肉，塞进嘴里，狠狠咀嚼。

    算了，我吃饭，懒得理这两个女人！

    张虹微笑道：“不管雪舟是不是秃顶，这次又是人家帮了我们的大忙，这件事的热度很高，现在又证明了青梅没有唱抄袭歌曲，挣了不少路人的同情分，青梅的粉丝数量又会增加许多了！”

    说着看向苏青梅：“下一期《我是歌手》你好好表现，趁着现在你这么高的话题度，争取再拿个第一名！”

    苏青梅点点头：“我们现在就回临江吧，我去练舞。”

    她在《我是歌手》下一期里要唱一首快歌，会有一些舞蹈动作，这也是苏青梅从没有尝试过的形式。

    不过话说回来，她这么好的脸蛋身材，又有这么一双大长腿，不跳舞真的太可惜了。

    苏青梅这两天都要在公司的练功房里练习，力求在舞台上呈现的更完美。

    四人出了餐厅，上了保姆车，周芸开车，张虹坐副驾驶，苏青梅则坐在后排小憩，林舟也在后排。

    林舟以为苏青梅真的在午睡，结果上车不久就收到了孤梅的站内私信：

    “雪舟老师，谢谢你，你年龄多大了？是不是失过恋？”

    如果没有刚才在餐厅里的一番话，林舟肯定以为苏青梅这是对天才雪舟有了好感。

    但现在林舟知道，这女人只是在证实周芸的猜测，看看雪舟是不是真的因为有了人生的磨砺，才写出了《平凡之路》。

    不过她问话的方式也太笨拙了点，哪有直接问人家有没有失过恋的，这不是讨打吗？

    林舟就觉得有点好笑，侧头看看假寐的苏青梅，想要逗逗她，于是回复道：

    “我还在念大学，没有谈过恋爱。”

    果然，苏青梅许久都没有发来消息，显然是陷入了疑惑中。

    林舟看她侧着身子，埋头苦思的样子，正想再发消息过去，忽然收到了鱼人歌姬的私信：

    “哈哈哈哈！雪舟你太猛了！！我太喜欢你了，哇哈哈哈！！”

    这女人和苏青梅相比完全就是另一个极端了，大大咧咧的，跟个爷们儿似的，可惜了那对又大又白。

    “你又把我爸弄哭了，我还是第一次，哦不，第二次看见我爸流眼泪呢！哈哈哈！！”

    鱼人歌姬显然处于亢奋中，又发来一条。

    林舟回复：“把你爸弄哭？又？”

    鱼人歌姬：“你不知道，我爸听苏青梅唱《可惜不是你》的时候就哭了，刚才听《平凡之路》又哭了！恭喜你，你是第一个把我爸搞哭两回的男人！”

    林舟皱着眉头，总觉得鱼人歌姬这话听着怪怪的。

    “哈哈哈，我去找人收赌注了，你看着啊！”

    很快，在《平凡之路》的评论区里，百万粉大又白视频主鱼人歌姬直接艾特了王者键盘：

    “什么时候直播下跪道歉？给个时间，我等着看呢！”

    鱼人歌姬这么一说，立刻有人想起了她和王者键盘的赌注，许多人都跟着喊起来：

    “求开直播！@王者键盘。”

    “下跪道歉，我给你一键三连！滑稽.jpg@王者键盘。”

    “敲键盘的时候厉害，道歉的时候也不能怂哦！@王者键盘。”

