    看到郭城铭沉默不语，黄子林气得咬牙切齿：“郭城铭，你太令我失望了，我原本认为，以你的收入，以你和我家领导之间的关系，以怎么两人之间的关系，你怎么样都不可能黑我，却没有想到，你竟然还是黑了。”

    　　郭城铭眼珠转了转，笑着说道：“黄子林，你想多了，其实呢，我之所以办理托管账户目的非常简单，就是为了方便帮助你们赚钱而已，我可以通过操作你们银行存款里的资金，用于投资，帮助你们赚钱，如果你们有需要的话，我会第一时间把钱返还到你们的银行账户里的。”

    　　黄子林冷笑了一下，这个时候，他怎么可能还会再相信郭城铭。

    　　郭城铭首先被带到了省反贪局的一个秘密讯问基地内，由天都市警方和省反贪局共同主持了对郭城铭的讯问。

    　　例行的身份信息核实之后，李坦平冷冷的问道：“郭城铭，对于黄子林夫妻控告你金融诈骗之事，你怎么解释？”

    　　“我并不承认我金融诈骗，我有权保持沉默，我有权拒绝回答你们的问题。同时，我要求由我的律师出面来和你们进行交涉此事。”郭城铭既然敢做金融，自然是懂得法律的，尤其是对于华夏的法律还例行处理方式，还是有所了解的。所以，他一上来就不打算和这些人正面交锋。

    　　李坦平冷冷的说道：“你放心，你的正当权力我们会保证的，不过，不管你交代还是不交代，你涉嫌金融诈骗之事我们已经证据确凿，根据我国法律，我们完全可以对你进行直接起诉并转交法院进行判决，所以，就算是律师来了，他能够交涉的顶多也就是判决刑罚的轻重问题，因为你已经触犯了我国的法律，接受法律惩罚是必须的。”

    　　郭城铭立刻充满不屑的说道：“你们也不用吓唬我，据我所知，很多外国人在你们华夏犯罪了，你们顶多也就是判关押他们一年而已，这是你们的通常惯例，而且据我所知，在你们华夏，是有着不同等级的特权保护的，第一等特权自然是当官的，第二等特权就是外国人，尤其是我们美国人，所以，我并不担心这一点。”

    　　说道此处，郭城铭毫不在乎的从口袋中拿出自己的美国护照丢在桌面上，指着护照上的字说道：“看到没有，我们美国的护照上写的是什么？不管你身处何方，美国政府和军队都是你强大的后盾。我是美国公民，所以，美国会保护我的，希望你们最好不要把事情做得太过，否则的话，一旦惹上外交纠纷的话，你们天都省的麻烦可就大了。到时候你们可能会牵连到你们的领导跟着倒霉。”

    　　说完，郭城铭得意洋洋的靠在椅子上，翘起了二郎腿，顺便从口袋中拿出了香烟点上，有滋有味的抽了起来。

    　　听到这里，李坦平的脸色变得有些难看起来，目光看向旁边的天都市公安局来的一位刑侦处的副处长低声问道：“对于他说的，你怎么看？”

    　　副处长苦笑着说道：“他说得的的确确有些道理，我们天都市公安局在处理一些涉外案件中，多多少少还是会从轻处罚的，尽最大可能避免产生不必要的外交纠纷，尤其是像美国等西方国家，哪怕是一件小事，甚至是一个毒贩，他们都会想尽办法去包庇的。”

    　　虽然李坦平和副处长之间对话的声音很低，不过郭城铭却听得清清楚楚，他的嘴角上露出了一丝得意之色，同时，看向两人的目光中鄙视之意更浓了。

    　　然而，就在这个时候，讯问室的房门被推开了，柳擎宇满脸严肃的从外面走了进来，站在郭城铭的面前，冷冷的说道：“不管你拥有的是哪国护照，不管你有多么强大的背景，除非你有外交豁免权，否则的话，只要在我们华夏的土地上犯法了，我们一定会让你接受正常的法律惩罚。

    　　至于说别的省份到底是如何处理你们这种类型的犯罪分子的，我不管，因为我管不到，但是，在我们天都省，我要管，而且管得到，你放心，在我们这里，你绝对不会看到你紧紧被关押一年就被放出去，因为以你所犯下的罪行，判个十年二十年的没有任何问题。所以，短时间内你就别想出去了。

    　　至于说想要请律师，没有问题，你尽管可以去请，但是，法律，会给你最公正的判罚。”

    　　看到柳擎宇突然站了出来，郭城铭顿时有些震惊，他看了柳擎宇一眼，皱着眉头说道：“你谁啊？你算哪根葱哪根蒜啊！说句不客气的话，在我眼中，你就是一坨大便，别说是你没有这种权利，就算是你有这种权利，要想判我十年二十年的，你也根本无法实现。

    　　我也不怕暴露我的底牌，我可以明确的告诉你，我和天都市的主要领导关系非常好，和一些省领导的关系也非常好，想要判我，你还没有那个资格！”

    　　说话之间，郭城铭的脸上露出傲然之色。

    　　他已经隐隐感觉到，眼前出现的这个男人似乎十分强硬，想要把自己的气势打压下去，他怎么可能让柳擎宇如愿，他要用实力将柳擎宇的嚣张气焰打压下去，到了那个时候，他们就会对自己有所顾忌，在一些事情上，就会迁就自己，这是他和华夏官员打交道多年揣摩出来的一些交际技巧。

    　　然而，郭城铭虽然聪明一世，却糊涂一时，他并没有意识到，他所面临的到底是谁。

    　　柳擎宇只是充满不屑的一声冷笑：“认识天都市市领导？你认识谁啊？王洪浩你认识吗？侯玉强你认识吗？孟欢你认识吗？不认识这些人，还想在我面前耍横，你也不掂量掂量，你有没有这个分量！”

    　　听柳擎宇把话说道这种程度，郭城铭脸色一变，从柳擎宇这语气中，他听出了一丝不同寻常的味道，他冷冷的看向柳擎宇说道：“你到底谁啊？怎么这么嚣张啊？”

    　　柳擎宇看向李坦平淡淡的说道：“告诉他我是谁。”

    　　李坦平立刻大声说道：“郭城铭，你听清楚了，站在你面前这位，是我们天都省检察院副检察长，反贪局局长柳擎宇。”

    　　“省检察院副检察长？反贪局局长？”听到这两个头衔，郭城铭的脸色顿时变得凝重起来，对于他来说，他对华夏的官场体制并不陌生，他非常清楚一个检察院的副检察长级别是正厅级，而他主管着反贪局，其所拥有的权力到底是多么巨大，所以，再次看向柳擎宇的时候，他眼神有些慎重。

    　　“柳擎宇？你的名字我听着有些熟悉啊？”郭城铭道。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“一个无名小卒罢了。郭城铭，真人面前不说假话，根据我们掌握的信息，你涉嫌帮助天都市大量贪官进行洗钱和转移赃款，尤其是你所创办的大天使P2P互联网融资平台更是涉嫌庞氏骗局，我们已经掌握了足够的证据，所以，不管你承认也好，否认也罢，以我们掌握的证据材料，你接受法律判决已经是势在必行的事情。此为其一。

    　　第二，由于你涉嫌帮助大量贪官，也已经成为了我们反贪局要讯问的对象，我们会给你宽大处理的机会，但是，你是否能够抓住这个机会，要看你自己。

    　　第三，如果你认为你认识天都市的某些主要领导的话，那么我现在可以明确的告诉你，你认识谁都不管用，因为现在，天都市市长侯玉强就是我们反贪局正在调查的目标之一，而天都市市委书记王洪浩也处于我们潜在调查范围之内，所以，如果你妄图动用他们的力量来压制我们反贪局，我想你注定是要失败的。当然了，如果你动用你的律师，让他启动其他力量，我也可以明确告诉你，你的目标是无法达成的。

    　　至于说到达为什么我说你无法达成，我不想告诉你我的底牌，但是我可以告诉你，不管你找谁为你撑腰，那么这个撑腰的肯定倒霉，因为我们反贪局由此可以确定，此人肯定是一个贪官，因为你本身就是一个帮助贪官来洗钱的地下钱庄负责人，所以，谁站出来帮你说话，那么我们反贪局就把谁列为重点调查对象，而且到时候我们会把我们反贪局的态度广而告之，你可以试一试，看看到时候有哪个官员敢为你说话。”

    　　柳擎宇说完，满脸淡然的看着郭城铭。

    　　而郭城铭听到柳擎宇这番话之后，脸色立刻变得难看起来。

    　　从柳擎宇[顶点小说 www.booktxt.xyz]这番话中，他听出了很多层的意思。

    　　首先，这个柳擎宇肯定是有着强硬后台的，否则的话，他不敢说出这番话。

    　　其次，这个柳擎宇天不怕地不怕，做事的原则性很强。

    　　第三，这个柳擎宇明显是想要自己交代一些问题获得宽大处理。

    　　想明白这些，郭城铭略微沉吟了一下，最终还是摇摇头说道：“柳擎宇，你也不用吓唬我，我现在什么都不会说，我要求见我的律师。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“想要见律师？可以，没有任何问题，当然了，从现在开始，你的一言一行都将会在我们的监控范围之内。包括你见律师的时候，我们会有人全程陪同。”

    　　对于柳擎宇的话，郭城铭并不在意，他对自己的律师有信心。

