    第270章 将裴寂送到了凉州   

    百姓们议论的同时，自皇宫之中出发了，一队卫兵。

    

    全部身穿重甲，手握重铁长枪，就连战马都披上了漆黑的战甲。

    

    一股肃杀之气，自他们身上散发出来。

    

    街上沿途的这些百姓见到了如此精锐的士兵之后，一个个都被吓得心脏骤停。

    

    每个人都呆呆的看着这一队士兵。

    

    直到身披重甲的玄甲军士兵走远之后，这些士兵才刚刚缓过神来。

    

    “嘶~~”   

    百姓们都忍不住倒吸了一口冷气，纷纷议论着说道：“那马车之上的人是谁！？

    竟然要皇宫禁军来保护！？”

    

    “以我看必定是朝中某个位高权重的大臣！”

    

    “说不定是某位皇子或者公主呢。”

    

    然而百姓们无论如何也根本猜不到这马车根本就是空的。

    

    实际上这支队伍是为了押送裴寂，告老还乡。

    

    然而，长孙无忌生怕自己难以完成这艰巨的任务，所以他让队伍提前出发，故意吸引太上皇的注意力。

    

    如此一来，就算路上真的有杀手，一些根本难伤裴寂的性命。

    

    早在三天之前，长孙无忌就已经派人将裴寂的一家老小全部转移至凉州附近。

    

    如此一来，就算裴寂告老还乡之后，一家人受到了生命威胁，也可以去凉州求援。

    

    而且现如今的裴寂宅院被圣上收走，家中钱财更是尽数充公……所以现他与难民并无差别……   

    等玄甲军带领着队伍彻底走出了长安城之后。

    

    长孙无忌才缓缓开口说道：“准备出发！”

    

    话音落下之后，他十分不舍得看了一眼长安城的方向。

    

    毕竟他也不知道自己走了之后，长安城内还有没有人会和他争夺丞相之位。

    

    毕竟那些看起来毫无威胁之人，往往才是威胁最大的人。

    

    转过头之后，长孙无忌则是邪魅的一笑，心中更是在想道：“屡次与老夫作对！这一次老夫便将裴寂送入凉州！”

    

    “自此之后，裴寂若是突然暴毙，便与我不再有关系！”

    

    想到这儿的时候，长孙无忌的心情似乎更加愉悦了许多。

    

    与此同时，负责传递圣旨的传令兵，经过了两天的路程之后。

    

    终于到达了山东士族读书人的学堂。

    

    当地知府接到了圣旨之后，虽然心中愤怒异常，但他还是将所有学院的大夫子全部都召集了起来。

    

    “如今圣上降旨！要求山东士族所有的读书人全部进入长安城，暂住国子监，届时圣上，更会设下晚宴招待诸位夫子！”

    

    听到了圣旨的消息之后。

    

    在场的这些头发花白的夫子，脸上全都露出了笑容。

    

    “ 哈哈哈！圣上竟然下旨召见我等了！必然是看中我等之才能！”

    

    “是啊，是啊！说不定还能够就此机会获得圣上赏识！我的门下弟子也有机会入朝为官！”

    

    “我等已然是风烛残年，黄沙遮眼，早就已经没了几年过活！”

    

    “若是能够在有生之年见到门下弟子入朝为官，也不枉此生啊！”

    

    “吾等白发不第，但是这满腹才学也算是全都传给了弟子们！日后若是真的能够入朝为官，必然能够将吾等才学发扬光大！”

    

    一群老者红光满面，唾沫横飞，每个人的脸上都挂着笑容。

    

    然而终究有一些人不是适宜得说道：“哼，依我看这必定是那皇室的阴谋！”

    

    “对，没错！依我看，他是要将吾等全部召集在长安城，从而一网打尽！”

    

    “皇室必然是想利用我等打破世家大族的垄断，为皇室出苦力！”

    

    “哼，想的真是不错！吾等皆为孔圣徒孙，岂能为那弑兄逼父的昏君效力！？”

    

    “要去你们去，我是不绝对不会去的！哪怕违抗圣旨。

    老朽也在所不辞！”

    

    “没错，我也不去！大不了一死而已！”

    

    此地的知府也是出自山东士族，听到这群老者的话之后，他顿时欲哭无泪。

    

    若是没有将山东士族当中所有的读书人都送到长安城的话。

    

    恐怕他这一家老小无一能幸免。

    

    所以。

    他只能对着这群不想去的老夫子们哀求着说道：“诸位夫子如果是不去的话！我山东士族岂不是要遭受灭顶之灾！？”

    

    “何况诸位门下学徒个个才高八斗，若是因此而亡，岂不是可惜了！”

    

    “哼！被杀又能如何！？”

    

    “就是！就算是死了，也绝对不会为那昏君效力！”

    

    “我等可不是那些没骨气之人，说是不去就是不去！”

    

    “那昏君如此品行，怎配让吾等去赴宴！？”

    

    见到如此情况，那太守不断的给其他想要去长安城的老夫子使眼色。

    

    然而这些人直接就无视了太守，根本就没有想要帮助他的意思。

    

    负责宣读圣旨的老太监见到这个情况，面色更是难看。

    

    他直接捏着尖细的嗓音，对着面前的这群老夫子说道：“尔等真是好大的胆子！”

    

    “圣上传旨，让尔等入宫，更是大摆宴席来招待尔等！尊重尔等乃是读书人，尊重尔等乃是孔圣人的徒孙！”

    

    “一群顽固之徒，也敢对圣上不敬！尔等莫要给脸不要脸！”

    

    “哼！你这阉人，赶紧滚回去告诉那昏君！老朽死都不会踏入长安城半步！”

    

    “没错，赶紧滚回去，告诉那昏君，他不配当这个皇帝！”

    

    “真是好大的胆子~~”   

    老太监怒了，他被气的嗓音更是拔高了几分。

    

    翘出兰花指，指着面前的这几个老夫子尖声喊道：“来人！把这几个老顽固给我绑起来！”

    

    “若不是北凉王执意要求圣上把尔等这些老顽固赏赐给北凉王！”

    

    “尔等还以为自己真是什么香饽饽吗！？

    不过是一群教化不堪的老顽固罢了！”

    

    “全都给杂家带走！”

    

    身后的一群侍卫立马围了上来，直接将这些老夫子用绳子捆了起来。

    

    那太守见到昔日的师尊，竟然被人捆了起来，顿时被吓得脸色苍白，赶紧向着老太监求饶说道：“恩师年岁已高！可经不起这番折腾了！”

    

    “还望公公能够放恩师一马！”

    

    “呸！你这劣徒，莫要向这阉人求情，老朽就算是死在了路上！也绝对不会踏入长安城半步！”

    

    “没错！为师要是死了，你这劣徒必须要把身上这份官服脱掉！否则的话为师就算是变成了鬼，也绝对不会认你这个劣徒！”

    

    然而老太监似乎是早有准备一般，伸出兰花指直接捂住了自己的嘴。

    

    随后发出了一阵令人牙酸的笑声：“嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！哎呦~~你们这几个老顽固，还真是如同北凉王所说的那一般！”

    

    说这话，这老太监直接从自己的袖子里拿出来一个洁白的瓷瓶。

    

    

    

