    第520章 天傀炼器师

    星舟停靠处，徐凡对着已经起飞的蛇灵号挥了挥手。

    “兄弟走好~”徐凡也没有想到自己一个欢乐神通把好兄弟送了出去。

    两座轨道炮，10座镇妖星，1000座天基武器卫星，1万架化神期傀儡，20架合体期傀儡。

    这是徐凡让他好兄弟走的时候带上了东西。

    “这些东西你带走，估计一般的大乘尊者你都不用畏惧了。”徐凡看了天空喃喃说道。

    在他眼中，好兄弟的安全重于泰山，他出点事可以，好兄弟决不能出事。

    “师父，怎么感觉我爹最近怪怪的。”王向驰在徐凡身边说道。

    “没有什么奇怪的，你爹只是领悟了生活的真谛，去寻找他想要的快乐了。”徐凡拍了拍王向驰的肩膀说道。

    这时候，徐凡听到王向驰深深地叹出一口气来。

    “我爹走了，我总算能轻松一段时间。”王向驰说道。

    “你指的是修炼方面的事吗？”徐凡好奇的问道。

    王向驰点点头说道：“本想我爹顿悟了，可以好好教教我。”

    “结果现在就知道跟我切磋，想要请教一些神通方面的事情。”

    王向驰说到这里顿了一下。

    “我爹就会用那种神通一直对付我，说什么看着多的，吃了亏多了就自然能顿悟。”

    “我爹跟师父的教育方法截然相反。”王向驰无奈说道。

    “你爹只是用了最笨最有效的方法。”徐凡笑的说道。

    “师父，我想去临森仙城范围外历练一段时间。”王向驰说道。

    “怎么又想不开了，临森仙城范围内还不够你折腾的了吗？”徐凡皱着眉头问的。

    “徒儿感知，修为和战力已临近瓶颈，在宗门保护之下，断然不会有什么突破，请师父成全。”王向驰行礼说道。

    “你现在的瓶颈，恩施也没有太好的办法，李芷萱应该出去历练一下。”

    刚一开始徐凡本想拒绝，后来转念一想，这些徒弟在自己这么周全的庇护下，天赋一般的可能真的就起不来了。

    徐凡轻轻伸出手来，无数大道经文在徐凡手上显化。

    又转化为指，大道经文汇聚在徐凡这一指乾坤中。

    “出去可以，但为师要给你一点儿护身的手段。”徐凡说道用那一指点中了王向驰的眉心。

    “当你眉心这大道经文亮起之时，答应师父一定不要硬拼，否则百死无生。”徐凡轻轻说道。

    “遵命，师父。”

    王向驰走之后，徐凡便投入到了炼制轨道炮的项目中。

    这一次徐凡不再吝啬，打保护中能用到的仙器级别灵矿全都拿了出来。

    按照他的计划，先炼制5座防空轨道炮，然后再加强隐灵岛底座法阵的移动和空间传送能力。

    按照徐凡的估算，想要推动隐灵岛无损耗节点道器的情况下，瞬移，至少需要108颗节点道器，镶嵌在隐灵岛法阵底座。

    徐凡带着两位己方的妖族炼器宗师，开始埋头炼制轨道炮。

    “还好，这么多年二号分身打工挣来的灵矿比较多，要不然还真顶不住消耗。”徐凡庆幸地说道。

    “要不然再把2号派出去~”徐凡一边炼器，一边说道。

    在徐凡闭关这六十年内，二号分身在外打工了四十年，但之后蛇灵号死活找不到新的有人族居住的上古星辰。

    所以，二号分身就留在了隐灵岛开始给一号打下手。

    按照斩灵的话说，极空之域内区中的更深处，那里便是灾祸的海洋，哪怕是蛇灵号在那里也寸步难行。

    “等把新式星舟炼制出来之后再说吧。”徐凡说道。

    就在这时，远处一道遁光划过。

    邱自远出现在徐凡不远处，满脸兴奋。

    “看你的表情应该是好消息，说说吧。”徐凡变化着手中灵火的温度说道。

    邱自远拿出一把法器灵剑，递上前来让徐凡观看。

    “这是，游戏中凡人操控的傀儡所炼制？”徐凡有些惊讶地说道，此时他手中的零件刚好炼制完。

    “大长老料事如神。”邱自远笑着恭维道。

    “什么料事如神，这破玩意儿要是一般的新手炼气师炼制出来就不用混了。”徐凡接过邱自远手中的灵剑说道。

    “凡人操控傀儡，能炼制出这样的灵剑已经实属难得，算是万里之行踏出了第1步。”徐凡看着手中的灵剑赞扬说道。

    “开始在游戏中全方位寻找，能操控傀儡炼丹炼器的人，给他们转为灵根之体。”徐凡说道。

    什么是基数大了，天才之类的东西就容易多了。

    目前隐灵门中，炼丹炼器一道还没有让他眼前一亮的弟子，希望从游戏中能出几位能让他看上眼的天傀师。

    “遵命，大长老。”邱自远低头说道，随后便要告退处理徐凡交给他的任务。

    “不急着走，你现在才金丹中期，修为已经远落后于第1代弟子。”

    “有时候修为重要，宗门的事务可以先交给别人。”

    徐凡说着，伸手一弹，一个悟字大道经文，钻入到邱自远脑中。

    “劳逸结合，最为重要。”徐凡笑着说道。

    “多谢大长老提醒。”邱自远有些感动说道。

    “这些年你帮葡萄处理不少事务，你的能力也得到了葡萄的认可，所以从今天起你的宗门全线上调一级。”徐凡想了想说道。

    “多谢大长老，只是我感觉现在手中的权限已经够用了。”邱自远不好意思地挠头说道。

    宗门权限，不光代表着调动宗门资源的能力大了，更代表着自己每月可以享受到的资源也多了。

    “回去吧，该干什么干什么，多给你点好处，还不好意思吧？”徐凡笑着挥挥手说道。

    “大长老那我告退了。”邱自远说道。

    虚拟游戏世界中，两种新的职业出现了，名字叫做天魁炼器师和天傀炼丹师。

    在天魁炼器师总部，一位少年笨拙的操控着傀儡驾驭着灵火开始炼制最基本的法器。

    “这笨手笨脚的模样，要不是操控傀儡完成的，我好赖得把他踢出炼器师的行列。”徐凡没好气地说道。

    这天傀师虽然是在游戏中练习，但他是操控的傀儡，在真实世界炼制法宝的镜像反应。

    (本章完)

