    王谦没有参与这一波炒作。

    只是当了一个观众，甚至都没有当观众，知道之后就没有关注了。

    他现在算是挑战成功的守擂者，现在就等着本地的挑战者来挑战他。

    所以！

    他只需要安静地等着对手出现就可以了。

    只不过。

    克里斯汀是一个让他有些意外的对手。

    但是，王谦对克里斯汀是极其的欣赏，所以很期待她的作品。

    吃过早饭，秦雪荣就出门去找姐姐秦雪鸿了。

    王谦很罕见的去录音室练习没有带上秦雪荣，乐队成员也因此而显得比较活跃。

    姜煜，慕容月和朱丽叶都时不时地向王谦提出一些问题，王谦也很耐心地帮她们解答，当然是以他自己的理解方式来进行解答，让他用专业知识来解答，他可能说不出个一二三来，毕竟他没上过专业的音乐艺术高校。

    但是，他自己的理解高度，却恰好是姜煜，慕容月，朱丽叶这种学院天才们所缺少的，所以反而对她们帮助非常大。

    中午时分！

    茹可和陈晓雯来录音室探班，站在录音棚外面看着王谦带着乐队成员练习。

    她们经常来看王谦和乐队一起练习，只不过没有参与进去过。

    每次看王谦练习，茹可和陈晓雯都很是认真，甚至是有一点点的迷恋。

    认真而专注，并且才华横溢，王谦的身上几乎是自带光环。

    不论是茹可和陈晓雯，还是王谦和乐队成员们，都对外界的炒作不那么在意，他们都是比较纯粹的音乐人，对音乐本身更加的关注。

    不管外界如何炒作，最后都是要靠作品本身来说话的。

    茹可看着王谦闭着眼睛听着乐队的演奏，似乎在寻找什么，低声说道：“能和王教授做音乐，肯定是一件幸福的事情。姜煜和慕容月，自从和他合作以来，进步非常大。就连老赵和老何两个已经定型的老手，这半年来都有所进步，突破了自己的固定潜力。”

    “这可不是一般人能做到的。”

    茹可认识赵威和何福林这两个摇滚圈内的老炮儿，早年还看过两人的演出，所以对他们以前的实力水准都很熟悉，能看出这两人在半年内都有所提升，虽然提升不大，但是对他们这种年纪的老炮儿来说，已经是打破极限的提升了，是非常难得的。

    陈晓雯轻声说道：“或许，只有王教授能做到这一点！”

    茹可点头赞同。

    没一会儿……

    泰勒也来到了录音室。

    茹可和陈晓雯好奇地看了看泰勒。

    茹可打招呼道：“泰勒，有两天没看到你了。”

    泰勒最近也经常来看王谦排练，所以和茹可，陈晓雯互相之间也算是认识的熟人了。

    泰勒嗯了一声，目光仔细看了看王谦，说道：“我代表学院，和华夏央音那边联系确定了下次王教授在央音的讲课事宜。”

    茹可：“哦？王教授在央音讲课，和你们柯蒂斯有关系吗？”

    泰勒肯定地说道：“当然，王教授是我们柯蒂斯钢琴系和管弦系共同的教授，是我们学院重要的成员。他在央音讲课，我们学院会组织师生代表团去听课。我就是学生代表之一，到时候道森教授也会一起去。我听说，茱莉亚学院，伊斯曼，曼哈顿几所纽约的学院也都在组织学术访问团，向央音发起学术访问。”

    茹可和陈晓雯都是神色恍然，才想起王谦在古典音乐艺术领域的地位和影响力，眼中都露出一丝崇拜。

    在世界音乐艺术领域内有这样影响力的，全世界也只有王谦一人。

    茹可赞叹地说道：“那到时候，王教授在央音的讲课，将会是世界古典音乐界的一次盛事！”

    泰勒想了想，点头赞同：“是的，不出意外的话，我知道的北美所有的音乐名校都会派出自己的代表团前往央音听王教授的讲课。古典音乐艺术界，很多年没有这么活跃了，就看央音能不能承办如此盛大的公开课了……”

    泰勒的语气有些憧憬。

    她没有苏菲那么多的想法，没有想过发展流行音乐来证明自己的才华，只是专注于古典音乐，所以对于现在古典音乐在王谦的刺激下变得活跃起来，感觉到非常的高兴和期待。

    古典音乐发展的越好，她这种古典音乐天才才能取得更大的成就，这对所有音乐艺术领域的从业者来说都是好事。

    这也是大家给王谦捧场的原因之一，他们都希望以此来让古典音乐艺术重回世界主流视线内。

    中午时分。

    王谦和乐队结束了排练，出来一起吃午饭。

    午饭是茹可帮忙叫的，泰勒和陈晓雯都会留下来一起吃。

    王谦刚出来，泰勒就上前说道：“王教授，学院那边有点事让我和你谈谈，能单独出来吗？”

    泰勒的语气很正式，让周围的几人都听的清清楚楚。

    王谦看了看泰勒，点头答应：“好的！”

    然后他看向茹可和陈晓雯，微笑道：“茹可，晓雯，你们先吃饭，给我留点就可以了，不用等我。”

    王谦对姜煜和慕容月几人点点头，就跟着泰勒一起出去了。

    刚走出录音室，进入电梯，泰勒的脸上就带着得逞的笑容：“今天雪荣不在吧？”

    王谦叹了口气：“雪荣去找她姐姐了，你怎么过来了？”

    泰勒眨了眨紫色的大眼睛：“我找你聊聊学院的事。”

    王谦看着她的眼睛：“我不相信！”

    泰勒今天穿着比较修身的高领毛衣，下身是牛仔裤，将高挑纤细的身材衬托的完美无瑕，头发盘在脑后，显得有一点成熟，但是还略带青涩和稚嫩的脸蛋，暴露了年龄，眼睛直盯盯地看着王谦：“我带你去兜风，我有话想和你说。”

    王谦轻轻摇头：“不了，我们聊几句就可以了。”

    这几天，王谦累坏了。

    秦雪鸿，秦雪鸿，偶尔还有苏菲，又多了一个詹妮弗……

    王谦感觉自己都快躺平了，几乎没有哪一天是空闲的。

    泰勒固然秀色可餐，绝对动人，王谦看着也是心动不已，但是他觉得自己的身体是真的需要休息一下了，为了以后能更长久的和她们互动，暂时的休息是必要的。

    泰勒的眼中闪过一丝失望，然后说道：“那可以和我多说一会儿，我有很多事情想和你说！”

    王谦点头：“当然可以。”

    下了地下车库，王谦坐上了泰勒比较低调的陆巡，泰勒熟练的开车离开了这里，在外面的道路上飞驰起来，和王谦述说着这几天的事情，享受着短暂的二人世界，很是开心！

    车子飞驰到一处安静的地方停下，两人腻歪了一会儿……

    王谦终究还是把持住了，在泰勒略带失望的眼神之中，亲自开车回到了录音室。

    前后半小时。

    王谦回来就直接吃饭，然后迅速投入到排练当中。

    时间紧迫！

    周末就有演出。

    然后又要进行第二轮的抽签，第二轮的演出也就迫在眉睫，第二轮一结束，总决赛就要来了……

    所以。

    如果不出意外的话，接下来每一场演出都会有王谦出场。

    除了下次演出只有一场演出之外，后续的演出还是都会有三场演出，那么一共需要准备七场演出，七首不同的作品！

    要在短短一个月的时间内完成这些。

    这在整个世界流行歌坛内，都是绝对有难度的事情。

    这不只是写七首作品，还要制作出来，并且排练完成拿到舞台上去演出。

    即便是三十年前摇滚乐的巅峰时期，也没有哪一支乐队做到过。

    这也是诸多欧美歌坛内的歌手和大牌音乐人们都被王谦震撼的原因之一。

    王谦的创作速度和演出太神奇了，这些都表现出了王谦在音乐上那无与伦比的才华和实力！

    下午，秦雪荣和秦雪鸿姐妹两一起过来了。

    茹可和陈晓雯，以及泰勒三人都先离开了，似乎是有意避开秦雪荣。

    王谦也结束了今天的排练，这就是他最近在洛杉矶的生活日常，基本上没有多少空闲的时候。

    虽然，他对成绩看的很随意，但是他也想全力以赴。

    而且，姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林几人也都渴望更好的成绩，希望能走的更远，所以王谦就算是为了乐队的人也要尽力而为。

    结束了排练！

    秦雪荣将准备好的热水递给王谦：“刚才周导打来电话，说你结束了给他回个电话。”

    王谦点点头，对秦雪鸿微笑着点点头，秦雪鸿也装作不咸不淡地回了个微笑，接着就继续和姜煜慕容月聊天去了。

    王谦拿起电话给周庆华打了过去。

    几乎一秒就接通了，可见周庆华此刻可能就等着他的电话呢。

    周庆华直接说道：“王谦，这两天有时间吗？”

    王谦：“有时间，但是不多。只有排练结束有一会儿时间，怎么了？”

    周庆华：“现在你知道外面的舆论吧？关于你和克里斯汀的！”

    王谦：“早上看了一下，后来没关注，一直忙着排练呢，刚出来，出事儿了？”

    周庆华：“没坏事儿，是好事儿。克里斯汀后面的公司借着咱们炒作，帮克里斯汀的新歌宣传。我们节目组也乘机帮你和节目组其他选手一起炒作了一下，算是双赢，现在全世界都在关注你和我们节目，还有克里斯汀。节目组想对你进行一个专访，这两天播放出去，为这周末的演出预热一下。”

    “还有就是，央视那边的艺术人生节目组，想继续对你进行一个阶段性的小专访。”

    两个专访……

    王谦想了想说道：“那今天一个，明天一个吧，都放在晚上，吃晚饭的时间。等会儿你就叫节目组的记者来酒店。”

    周庆华：“没问题！那我叫他们现在就去酒店等你。对了，你这次在创造的销量记录太牛逼，估计接下来你会被整个北美流行音乐界针对！连带着，很多音乐媒体和评论人之类的，可能会带节奏，你别被他们影响了状态。”

    周庆华现在对王谦是一百倍的小心翼翼地供着，恨不得天天亲自给王谦端茶送水甚至是喂饭，为的就是希望王谦能有最好的练习环境，能有最好的状态进行演出。

    夺冠的希望，就在眼前，周庆华不希望任何意外影响到王谦，一旦王谦夺冠，他立刻就会成为人生赢家。

    王谦笑道：“没事，我不会理会他们的。”

    周庆华也笑起来：“如果你想看好话，就看看咱们国内的媒体报道，绝对都是好话。”

    王谦：“行，我知道了。”

    周庆华听出王谦的告辞：“那我不打扰你了，你练习了一天，回去休息一下吧，再见！”

    王谦：“再见！”

    放下电话。

    王谦和收拾好的乐队成员们，准备一起回酒店。

    慕容月笑着说道：“这次北美歌坛是被王教授你逼急了，大部分歌手和制作人都出来发声了，好像是要联合起来抵制你，很多人都在忽悠其他人别去下载你的歌，为了降低咱们作品的销量，他们是拼了命了。”

    朱丽叶有一丝担忧地说道：“是老师创造的记录太不可思议了，他们害怕以后没有机会打破这个记录，现在就想带节奏影响市场，呼吁大家不去下载老师的作品，做法很卑鄙。克里斯汀在自己的脸书上说了，下周会发布作品，克里斯汀可能被他们威胁绑架了，她不是这样的人。”

    朱丽叶的脸上出现了一丝鄙视，用很是流利的汉语说出这番话来，显得有些可爱。

    王谦对此不在意，拿出手机看了看情况，轻声说道：“别在意，就算他们能影响一些人，也没办法影响所有人，咱们的销量还是碾压他们，还是在不停的增长，这就足够了，他们就拿我们没办法。”

    秦雪鸿说道：“咱们国内的媒体可是一个劲的夸呢。”

    秦雪荣：“那是我们自己人，当然夸王谦了，现在国内可没人敢说我们的坏话。”

    一行人聊着走了出去，上了车，一起朝着酒店而去。

    王谦坐在椅子上，拿出手机看了看榜单上的数字。

    不管是公告牌的榜单，还是好声音的内部榜单上。

    只见排在第一的，毫无疑问，还是他的作品back in black，此刻即将累积一天的时间了，销量赫然达到了可怕的五千八百三十五万，下午的销量逐渐放缓，尤其是后面欧美一些媒体带节奏之下，的确肉眼可见的影响了销量，增速放缓了许多，但是到现在依旧累积到了五千八百万的销量，可以肯定的是，到晚上满二十四小时的时候，销量绝对能过六千万大关！

    单曲首日销量过六千万，这记录也足够不可思议了，难怪那些欧美音乐人和歌手们着急了。

    上次王谦创造的单日两千多万的销量就让很多欧美音乐人感觉压力山大，但是却是能看到超过的希望。

    而现在，即将达到单日六千万的销量，只怕那些欧美音乐人见了，只会感觉到绝望吧。

    而更绝望的还在后面！

    排在第二的，王谦的单曲dreams，销量也累积到了可怕的五千二百多万！

    排在第三名的，还是王谦的单曲she is my sin，销量也达到了五千一百万！

    三首作品，全部都过了五千万，只有一首有潜力达到单日六千万的可怕高度，其他两首作品估计都只会在六千万以下。

    但是……

    这样的成绩，也足够让所有懂行的音乐人感觉到绝望了。

    首日六千万，首日五千万，首日五千万！

    这是同一个人的三首作品同一天取得的成绩……

    如果不是发生在现实，只怕所有人都不会相信会有人能做到这样的事情。

    所以！

    哪怕，那些媒体和自媒体网红们疯狂带节奏，想影响王谦的作品销量。

    但是，当一些支持王谦的死忠粉将这份数据列举出来的时候。

    那些节奏之声都瞬间安静了许多。

    很多人都被这份销量成绩所震撼到了。

    那些诸多被带节奏，没有去下载三首作品的人们，此刻也再次蠢蠢欲动起来……

    已经有这么多人都下载了……

    这么好听的作品。

    他们为什么不去下载？

    一下子……

    销量的增速似乎开始提升了。

