    放眼望去，皆是狼烟，空气中的每一寸都弥漫着鲜血的腥味。

    腐朽的大地，不屈的英魂，在永远的沉睡！

    只见城下，无数的百姓军士相互搀扶，从城内到城外，排成长龙，充斥哀嚎，痛苦，绝望，麻木！

    风刮秦云的脸颊，已经僵硬，他心如刀绞，仿佛空气都是那么的窒息。

    神机营副将陈庆之颤抖道。

    “盘城作为大后方都已经这么惨烈了吗？伤病满营，百姓逃难，那谷轧河以及西凉的天狼城岂不是人间炼狱？”

    “天杀的！这群突厥杂碎连小孩子都不放过，用刀刮花了他们的脸，畜生！”

    远处还孩童哭泣，稚嫩的脸蛋有着血痕……

    一时间，人神共愤！

    驻守盘城的寇天雄得知消息，快速赶来城外迎接。

    这也导致大批难民，以及受伤的军士瞩目而来。

    “陛下！”

    “是陛下来了！”

    “我们有救了！”

    顿时人潮涌动，残兵难民冲了过来。

    有的人，甚至缺胳膊少腿，却依旧冲来，声泪俱下！

    砰砰砰！！

    人群下跪，黑压压一片。

    为首一人，抱头痛哭：“陛下，请给我们做主啊！”

    “突厥人杀了我爹，还抢走了我妹妹和娘……呜呜呜，这帮天杀的，他们把我们大夏子民当作猪狗屠杀啊！”

    又有伤兵哀嚎：“陛下，还有我神机营将士……上万尸体至今被堆放在大沽口。”

    “提真的军队扬言，还要用钢铁浇灌，永久保存……”

    “他们死的好惨，死的好惨啊！”一名盔甲碎了一半的伤兵，仰天哀嚎，黑发散乱，几近崩溃。

    而几人的喊话只是冰山一角，前方黑压压至少上万人都在哀嚎，都在央求！

    一瞬间，从帝都来的八万军队怒了，群情激愤，怒不可遏。

    “陛下，出兵吧！”

    “找到提真，复仇！！”

    “末将愿做先锋，攻杀贼寇！”

    “此仇不报，誓不为人！！”

    嘶吼不断，如惊雷劈开了红色的天空，将这隆冬点燃。

    秦云的手攥着马绳已经发白，眼神血丝已是密集，他恨不得将突厥人生吞活剥，但不能鲁莽，情况必须要了解清楚。

    “所有人，稍安勿躁！”他先大吼一声。

    顿时，整个盘城内外安静下来，唯独一些哭泣在游荡。

    秦云看向寇天雄，声音冰冷，如同死神：“现在情况怎么样了？”

    寇天雄看着很疲惫，嘶哑道：“陛下，萧大帅仍在围攻天狼城，和张仁对峙。”

    “而公孙仲谋等人临危受命，在几天前跟提真的精锐与谷轧河展开决战，打了两天，两败俱伤……”

    “演武堂第一期的天子学生，现在找到尸体的，就有六人，都是……统兵大将！”

    说到这，寇天雄这样的汉子亦是饱含热泪，声音哽咽。

    秦云双眼一红。

    那都是帝国的栋梁，自己的学生啊！

    他拳头在作响，嘶哑道：“继续说！”

    寇天雄擦了擦泪水：“提真大战之后，在整顿兵马准备卷土重来，这一次他应该是要直接威胁萧大帅的战地了。”

    “公孙仲谋等人恐无力阻止……”

    “除非将南部驻防的其他军团，以及地方军调上来，可时间上也来不及了。”

    秦云目光看向远处的烽火，似乎看到了那里的生灵涂炭，怒火开始澎湃，燃烧！

    “不能调！”

    “防守一旦空虚，北院大王阿史那元沽，就要借机挥师北上，进攻中原！”

    “到时候就是一场更大的浩劫！”

    闻言，众人一颤，特别是四周的高级将领，都是低下了头，咬破嘴唇！

    陛下言之有理！

    大夏军队何止二三十万，偌大的疆土至少也有百万军队，但大多都是府兵和地方军，战力不行。

    甚至很多府兵，平时是需要开荒种地的！

    最重要的是要驻防，不可能打一个西凉，打一个突厥，就倾国之力。

    镇北王就在北方，增兵不需要太久，但他根本不敢动，那匈奴就等着天下大乱呢！

    并且，再调集个几十万大军，郭子云这个户部尚书就得找人借钱了。

    “寇天雄，速速派人告诉前线的萧翦，停止进攻，转为围困，就说朕来了，让王敏洗干净脖子等着朕！”

    “是！”

    紧接着，秦云凌厉的眼神扫过一排斥候。

    “你们所有人迅速进入战场，找到各处被打散乱的军队，特别是公孙仲谋他们。”

    “让他们退到盘城一带休养！”

    “是，陛下！”蒙面斥候大吼，背着旗帜，迅速骑马离开。

    彼时，跪在地上的百姓和军士痛哭流涕，期盼的望着秦云，就如同看着救世主一般。

    秦云深吸一口气，金色盔甲被寒风刮的作响，他黑发飘动，别样伟岸。

    大声道：“诸位，朕在这里向你们所有人宣布！”

    所有人齐刷刷的抬头，停止哭泣，看着秦云。

    他面色通红，眼中有杀机。

    “谷轧河战场，朕接手了！你们的仇，朕来报！你们的家人，朕来救！”

    “突厥杀朕子民，朕屠他十倍军队！”

    “提真人不死，朕誓不还乡！！”

    慷慨激烈的话，饱含了帝王的怒火，迅速点燃这里的热血。

    数万大军，齐齐嘶吼，目呲欲裂。

    “提真不死，誓不还乡！”

    “杀提真！！”

    旗帜飘扬，声音滚滚，震碎漫天雪花，经久不绝。

    几乎大地都被他们的兵戈跺的发颤！

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    百姓们跪拜，泪如雨下。

    秦云一刻也不想停留了，不踩死提真，难熄心头之火，不将突厥打痛，他们不知道朕的怒火，他们承受不起！

    “传朕命令，原神机营为先锋，混编军团为后军，开赴谷轧河，见突厥人就杀，不留活口，不接受俘虏！”

    “是！！”

    全军雷动，迅速调转方向。

    寇天雄等人慌了神：“陛下，这……危险啊！”

    “您连盘城都不进去吗？好歹让军队歇息歇息！”

    秦云大喝：“朕的子民在被屠戮，还歇息个屁！先灭了突厥人再谈其他！”

    寇天雄面色一狠：“陛下，那让卑职跟着您吧！”

    “不行，你要统筹后方，安定难民伤兵！”

    “另外，你速速让人给朕搜寻穆乐等残军，活要见人，死要见尸！”秦云双眸瞪大，心如刀割。

    寇天雄一颤，而今穆乐的踪影彻底消失在了战场中，成为了每个军士心中挥散不去的阴霾。

    “是！”

    “卑职领命！”

