
　　在龙辰击杀了苏墨之后，众人还真是没想到，楚天歌会留给龙辰一条生路。看得出来对楚天歌来说，苏墨的性命还不如龙辰的性命重要呢。至少楚天歌对龙辰还是挺看重的。会在这样的情况下，还给龙辰留下一条生路。

　　这样也好，在众人眼中，龙辰确实是个不错的天才，这样夭折的话，也有点可惜了，他们还是挺看好这个少年的，拥有那么大的财产，并不见得是一件多少好的事情。

　　“你怎么选择？”见龙辰低下头，沉默着不说话，楚天歌很有耐心，又继续说了一句。其他人也没有多少耐性了，心里为龙辰着急。

　　“师兄，你跟他客气干什么呢，他显然是不想放弃宝物嘛，这样的傻子，杀了就杀了吧。”苏小蝶嘟囔着嘴巴，有些蔑视的看看龙辰。和楚天歌比起来，现在的龙辰落魄而弱小，这样的人成为自己的师弟，苏小蝶还真有些不愿意。

　　楚天歌没有说话，而是期待的看着龙辰。

　　“我选择……”在众人的等待当中，龙辰抬起头笑着，此时他的后背和左手的手臂都贴在了那幽冥石当中，幽冥石无比巨大，直冲云霄，原本平静的幽冥石，此时却出现了一种让人不安的气息，其他人也以为只是错觉罢了，这个时候众人的注意力，都在龙辰的选择上面。

　　这时候，龙辰的嘴角流露出了一丝微笑，这笑容同样让其他人的心中有些莫名的不安，就好像这一切都在他的掌握之下一样，尤其是楚天歌，更加不喜欢这种感觉。

　　楚天歌的身上，有着一种书卷气，就像是个文雅的书生，和龙辰以前遇到的敌人都不大一样，不过，他看似文雅，其实却有着一种果断的决断力量，是天生的领头者。当别人运筹帷幄的时候，则是触动了他内心深处的禁忌。23sk.Com

　　龙辰的下一句话还没有说出来呢，巨大的变故就在这个时候发生了。

　　“我选择，让你这几个王八蛋去死。”

　　接下来，龙辰说出了自己的答案。

　　叶萱还在他们的手中，龙辰知道，他暂时还没有办法救出她来，但是他会回来的！

　　目光血红！

　　轰隆！

　　一声刺耳的声音传出，众人惊呆了，应该他们看到，一道巨大的裂缝，从幽冥石的最顶处，朝着下方蔓延而下，那裂缝越来越大，一块块断开的幽冥石从上空砸下来，上千米的距离，让那些碎片充满的强大的力量，就算在场的强者，也不敢用身体却迎接这些幽冥石的碎片。

　　幽冥石的裂缝，刚一出现，就以超快的速度，直接延伸到了底部，整个幽冥石在瞬间变成了两半，轰然倒下，一股炙热的金色光芒，在幽冥石的裂缝当中闪现，那闪亮而暴戾的光芒和温度，一时之间，很多人都连忙闭上了眼睛。

　　“幽冥石当中，有什么！”

　　“怎么可能，幽冥石如此坚硬，连府城都打不破，怎么可能如此轻易碎开！”

　　“是龙辰，肯定是龙辰让幽冥石碎开的！”

　　所有人的眼睛，都死死的盯着幽冥石，他们感觉到，一股来自远古的灵魂，从幽冥石当中苏醒过来，这是一种巅峰的威压，所有人都有一种类似面对之前龙辰那赤血天荒的感觉。

　　赤血天荒，乃是赤血角魔龙的角！

　　此角当中，蕴含着一丝龙魂。

　　龙魂已死，只有微弱的意识还存在着。

　　而在这幽冥石当中，龙辰感觉到了同样的气息，他很惊喜！

　　从触碰到这个幽冥石开始，龙辰就非常惊喜，这也是他敢直直面对苏墨的原因，因为这幽冥石当中的东西，很可能会让他立于不败之地！

　　金色的光芒，从幽冥石当中爆炸开来，毫无意外在第一时间就将方圆数百万里，几乎赶上鬼蜮森林的府城完全覆盖，府城当中所有人都跑了出来，看到这让人震惊的盛况，整个城池都充满了恐怖的金色光芒，而这金色的光芒当中，竟然有闪电的痕迹！

　　没错，亿万的雷霆，紧跟随着金色的光芒，从幽冥石当中迸溅而出，朝着整个城池掠去，这是一种暴戾而恐怖的力量，赤血天荒的力量代表着血腥和杀戮，而这金色的雷霆，则是速度，还有狂暴的摧毁力！

　　“这是，龙……”

　　龙辰怎么也没想到，幽冥石当中存在的，竟然是龙，此时，那龙魂正在幽冥石当中逐渐的苏醒，在龙辰的体内，一百个小金汇合起来的地狱追魂电，仿佛是找到了母亲一样，欢呼了起来，龙辰整个身体都在躁动着。

　　在龙辰的脑袋当中，此时有着这样的一个画面，这是一片无比浩瀚的星空，星空无穷无尽，无数的星海遍布在这其中，那闪光恍如巨大火球的，是恒星，肉眼所能看见的，都是这些无比恐怖的星球，就像是太阳一样，而在各个星海当中，也有无数的星辰在穿梭飞行，那就是陨星，也就是流星。

　　幽冥石，就是这其中一种，那一颗幽冥石，带着成千上百的小石头，在星空当中穿梭着，在偶然的某一天，它们撞到了一团金色的闪电，然后再轰然砸到了龙祭大陆上，形成了现在的幽冥石，龙辰的眼睛可以很清楚的看到那金色的闪电，在那闪电当中，一头金色的龙影，若影若现，在无尽的星空当中，好像是迷路一样的漂流着，最后被带到龙祭大陆上来。

　　“黄金雷狱龙的龙魂，早已死去，却有一丝执念，藏在了一道地狱追魂电当中，被幽冥石带到龙祭大陆上来，最后形成了我身后这东西……”

　　这一头神龙，正是黄金雷狱龙，龙辰的脑海当中莫名就出现了这个名字，而且在远古时代，这一头黄金雷狱龙的战斗力，肯定丝毫不弱于赤血角魔龙！

　　黄金雷狱龙是雷电属性，同时速度超快无比，瞬息万里，这也是龙辰的身体，速度能够得到淬炼的缘故。

　　这黄金雷狱龙的气息一出来，其他人都被吓住了，在那金色的闪电笼罩之下，那个少年此时正抬起头微笑着，这让人忽然对这个少年感觉到毛骨悚然。

　　而楚天歌，目光逐渐的亮了起来，他的眼神甚至有些呆滞，死死的盯着那幽冥石的断裂处，此时那个地方已经被金色的闪电弥漫，一般人还真的是看不清楚，那里到底有什么。

　　不过，楚天歌看得到。

　　他能看到，一头金色的雷龙，身体的每一片鳞甲，它的双角，它的龙须，它的龙爪和尾巴，一切都是由完全密密麻麻的金色闪电组成，浑身上下都透露着威猛和荒古霸主的威严，完全由亿万的金色闪电组成的，瑰丽，精美绝伦，看起来就像是一件艺术品一样。

　　这并不是真正的神龙，同样是远古的龙魂，残留着的执念，留在了地狱追魂电当中，将地狱追魂电改造成为龙的身躯，形成了现在的黄金雷狱龙！

　　那黄金雷狱龙，完全由雷电组成，从沉睡当中逐渐醒来，修长的身躯正在抬起头，那长长的闪电龙须正飘舞着，每一道金色闪电，都在无时无刻的变换着。

　　嗡！

　　一声低沉的吼叫响起来，整个府城的人，都感觉到浑身一身，一股莫名的恐惧感油然而生，基本上所有的孩童，都已经被吓得哭哭啼啼了。

　　龙辰，此时正站在那黄金雷狱龙的眼前，他没有回头，而那黄金雷狱龙，已经抬起头，盘在了龙辰的身后，一双金色的眸子缓缓张开，它的眼睛由颜色更深的金色闪电组成，非常浓郁，一丝丝的闪电，都蕴藏着无尽的力量。

　　龙辰二话不说，缓缓将自己的左手，朝着后方伸去，他的右手现在寄居着赤血角魔龙，而他的左手，之前一百的地狱追魂电，已经占据了差不多二分之一，此时龙辰的手臂上，也缠绕着同样金色的闪电。

　　噼里啪啦！

　　嘶昂！

　　龙辰身上的金色雷霆，和黄金雷狱龙，有着共同的响应，此时正吸引着黄金雷狱龙，朝着龙辰靠近，龙辰的身上，因为黄金雷狱龙的压迫，那属于太古血灵龙的气息释放出来，对黄金雷狱龙造成了一定程度的压制。

　　“这是，远古神龙！”楚天歌的眼睛，无比炙热的盯着龙辰的神龙，龙武者也是他的梦想，今日看到了赤血角魔龙的角，已经让他足够的惊讶了，而现在，这一头金色的闪电雷龙，虽然不知道名字，可是更加适合他楚天歌！

　　“龙辰，你闪开……”楚天歌还是不知道，这黄金雷狱龙和龙辰到底有多么深的关系，他只想得到黄金雷狱龙。

　　“你在做梦。”龙辰的左手，已经逐没到了那黄金雷狱龙了，在龙辰的身上，有着一股非常吸引黄金雷狱龙的气息，黄金雷狱龙亲昵的用自己的龙吻，在触碰着龙辰的手臂，龙辰手上的金色闪电，和黄金雷狱龙身上的闪电，融合到了一起。

　　“回来吧。”

　　这才是小金真正的本体，也是吸引龙辰的东西，有了这黄金雷狱龙，龙辰几乎可以说是得到了五百以上的小金，这对他身体的淬炼好处非常之巨大，假以时日他的速度会更加的变态，最重要的是，如果有足够的神晶的话，龙辰还能用黄金雷狱龙，爆发出超强的攻击！

　　左手黄金雷狱龙，右手赤血角魔龙，这就是现在的龙辰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1038章 黄金雷狱龙免费阅读。https://xs.23sk.com 