    

    就连他们几个好友聚会喝酒谈心的时候，白世勋都不许任何人提起方子茜的名字，一提就翻脸。

    随着时间一天天推移，方子茜留在华国、留在白氏的痕迹，都逐渐随风而散了。

    不过，出乎穆亦辰等人意料的是，白世勋后来既没有跟安若英补上订婚仪式，也没有正式宣布解除婚约，就一直这么维持着一个无法说清的距离。

    洛晨曦曾经担心，白世勋会再次回到往日里花花公子的状态，但这一切也没有发生。

    白世勋现在好像成了个工作狂，每天要么在公司里疯狂加班，要么世界各地巡视分公司，白氏的业绩连年攀升，都快追上穆亦辰掌管的穆氏集团了。

    连穆亦辰都说，以前没看出来白世勋是这么个狠人，还有这样的潜力。

    这两个人，一个天天在外面浪着不回国，一个每天沉迷工作无法自拔，要说不是旧情未了，谁也不会相信。

    可是，偏偏两人都对对方绝口不提，还不许朋友们提起……

    这让担心他们的好友们，都不知道该如何插手，渐渐地，也就拖到了今天。

    而现在……

    方子茜说她找到了工作，准备在Y国定居下来了。

    不再继续漂泊，是不是也说明，她已经看开了过去的事情，准备开始新的人生历程了呢？

    那白世勋……

    洛晨曦想得入神，忽然感觉裙摆被人朝下扯了扯。

    低头一看，小团子正睁着大眼睛看着她。

    “麻麻！我们不是要去酒店咩？”

    穆亦辰抱着儿子走了过来，催促道：“快点，别管别人的闲事了，今天你可是宴会的主角。”

    洛晨曦闻言失笑，“我是什么主角？主角是我们灰灰才对！”

    穆亦辰轻哼一声，没有应声。

    在他看来，儿子的生日就是洛晨曦辛苦生宝宝的纪念日，吃苦受罪的都是他家小女人，小狼崽子凭什么做主角？

    ……

    一家四口坐上了车，赶去君豪大酒店。

    穆家的第三代金孙周岁生日，绝对是华国上流圈子的重大事件。

    特别是总统阁下准备亲自莅临的消息传出之后，更是引发了一阵骚动。

    不少大家族，本来只是想着让年轻一辈过来露露面送个礼就行的，但因为总统阁下现身，都改派了家族里举足轻重的人物过来，甚至还有不少家主亲临现场。

    为此，整个生日宴的安保等级，不得不提升了一次又一次。

    君豪酒店周围的好几条街道，都已经暂时停止使用，以便安全局能够部署总统阁下的安全保卫工作。

    洛晨曦和穆亦辰带着两个孩子赶到的时候，已经有不少宾客到达了。

    两人立即忙了起来，各方面的来宾都要好好应酬，洛晨曦很快就顾不上去想方子茜的事情了。

    等到小夫妻好不容易接应完大部分的客人，拖着沉重的脚步回到宴会厅的时候，两人才发现，本该安静祥和的宴会厅里，此时此刻已经乱成了一团，到处都是吵吵嚷嚷的声音。

