    要知道来之前，他们五位掌门意气风发，活捉林辰如抓一条狗般。

    但是随着时间过去，五大掌门死去其四！剩下他这位三品掌门，此刻也是危机四伏！林辰啊林辰，难道他要搅动外隐的风云不成？

    “死！”

    林辰一声大吼，眸子通红若血。

    就仿佛见到苏洛，萧易梦她们的离去般。

    他这一声大吼也是在对命运的不甘，对命运的抗争！刺啦啦！黑色断剑缓缓刺如礼掌门的胸膛，越来越深入，同时释放着毁灭一切的闪电。

    而礼掌门仿佛看着自己死刑缓缓临近般，但任何的反抗都没用！直到黑色断剑彻底刺入后，礼掌门真气大乱。

    砰！几乎在同时，无杀王的魔爪抓来，落在礼掌门的头颇上，狠狠捏碎。

    隐门三品宗门云水阁的掌门，在此陨落！轰隆隆！整个山顶在动摇，仿佛地震般。

    林辰见礼掌门的头都掉了，立即对无杀王喊道：“夏无杀，带上八部龙王等人，立即离开这里！”

    说着，他扑向箭头等人，带着几人向山下扑去。

    而夏无杀也是如此。

    等众人到达山脚后，只见整座山开始倒塌，包括五位掌门的尸体都永远埋在了山下。

    “结束了！”

    箭头众人都看着尘土冲天的前方，神色感叹。

    就在不久前，他们以为自己死定了，御龙殿更要被铲除。

    但结果却超出了每个人的意料。

    “还没有结束！”

    林辰却冷冷摇头：“麻烦，现在才是真正的开始！”

    他很清楚，五大掌门一死，整个隐门必然要大地震。

    将有更多人来讨伐他林辰。

    而这也不是他林辰想见到的。

    “你们，怎么样了？”

    林辰又看着箭头他们，发现每个人都被废了，不由暗暗心痛。

    “我们没事！”

    箭头他们纷纷笑道：“只要没死，我们就赚到了！”

    “放心吧，我会治好你们的！”

    “现在先回秘密基地！”

    林辰说着，带着众人离开。

    等回到羊城后，热闹的大街，熟悉的味道，让林辰暗暗感叹。

    还是世俗人间更好啊！但下意识间，林辰又想到了苏洛与萧易梦，心中顿时一痛。

    “我吸纳了半凰炎，实力大幅度提升，但是距离第一课长还是有点距离！”

    “我的实力，其实根本不是三品掌门的对手，是与夏无杀联手才成功的！”

    “这意味着，如果要成为第一课长，我的实力肯定要能单枪匹马打败礼掌门，甚至更强才行！”

    “而第一课长都这么强，那么卢卡尔的实力，或许媲美外隐二品掌门，甚至一品掌门，毕竟现在的他已经不是课长了，而是会长！”

    林辰对全球科技的实力，突然多了一分认识。

    全球科技聚集了众多的世界英雄，确实不是盖的，难怪各国联手，却多年未攻打下来了。

    不过林辰知道，世界英雄便是再强，但也永远比不上隐门！毕竟，他目前接触的只是外隐而已，而隐门中还有一群更强的内隐高手。

    这群高手的目的应该是昆仑虚，如果他们也出世了，全世界无人能挡。

    很快，众人到达秘密基地。

    林辰立即给每个人救治。

    而八部龙王除去夏无杀依旧没事外，其他人全部重伤。

    断手的断手，经脉寸断的寸断。

    治疗许久，林辰皱起眉头。

    “林先生，我们的事，我们懂，治不好也没什么！”

    箭头知道林辰的医术很强，但他们都不是普通人，想要恢复是真的很难很难。

    别的不说，就拿雷龙王而言，他的雷电之力都被吸空了，这是医生能救治的？

    “放心吧，其实救治你们，我倒是有办法！”

    林辰安慰道：“但巧妇难做无米之炊，真正的难题是在药材上！”

    “没事的，没事的！”

    “这辈子能加入御龙殿，这就足够了！”

    “哪怕我们成了废人，哪怕退役了，但也以能加入御龙殿为豪！”

    众人皆是不在意道，脸上多了一分愧疚。

    主要是随着林辰变强，他们所遇到的高手也更可怕，都超出了他们的极限。

    “我，是不会放弃你们的，御龙殿也没有丢下自家兄弟的习惯！”

    林辰心中起伏不停，最终一字一顿道。

    退役！在战区，许多战友因为重伤或者实力跟不上队伍，从而被逼的退役。

    但这些战士一生在战场拼搏，退役之后根本追不上社会的步伐，最终压抑一生。

    这种事，绝不能在御龙殿发生！八部龙王替御龙殿立下众多汗毛功劳，岂能因为废了而淘汰他们。

    “世俗没有办法，隐门肯定有！”

    林辰沉思道。

    “隐门！”

    箭头他们听完都脸色大变：“林先生，你想要入隐门？

    不行啊！”

    林辰如今已是五级魔头了，又杀了五大掌门，估计要成为三级魔头了，入隐门不是自投罗网吗？

    “越危险的地方，往往是越安全的地方！”

    “破而后立，不破，岂能立！”

    林辰坚定说道，想了想，立即给司空摘星，欧阳云裳她们拨打电话。

    隐门有着众多神奇的灵草，而林辰目前缺的正是奇花灵草等物。

    “林辰，你还好吧！”

    “我现在不在隐门，因为隐门没有信号，情况怎么样了？”

    欧阳云裳接了电话后，满是担忧的问道。

    “我没事，不过我的部下都受了重伤，想问问你哪里能换的奇花灵草等东西！”

    林辰道。

    “你没事？

    那五大掌门呢？”

    欧阳云裳有点懵，但也立即回答林辰的话。

    而答案，正是上次的山望镇。

    林辰这才想起来那个小镇，记得鲁夫也在那里，或许他有办法也不一定。

    刚刚挂了电话，这时又有电话打了进来。

    这一次是易不易。

    “林辰，你那边怎么样了？”

    等林辰接听后，易不易也是语气担心。

    “我这边没事了！”

    “五大掌门呢？

    我听说连三品掌门也出动了啊！”

    “他们都死了！”

    当林辰说完后，易不易沉默了很久很久。

    都死了？

    要知道这五大掌门可都是无双境的啊！“对了，不易叔，你知道哪里有奇花异草买吗？

    我的部下都受了重伤，我想要救治他们！”

    “受了重伤？

    其实，我们蜀山剑派就有治疗的圣地，这样吧，你带他们过来！”

    

