        金色的莲花，再无半分的圣洁，张开的十二片叶片，此时也在快速的腐烂，传出恶臭。

    一朵艳世金莲，行将就木，再无半分的圣洁，给人一股死气沉沉的感觉，是大凶大恶。

    而那其上，九道黑影盘坐，散发出的邪恶之力，使得莲花给人的感觉，更加的妖邪。

    但这邪恶之力，却是使得那腐烂，似乎减弱了一些。

    他在移动，缓慢的靠近生命神泉，一片叶片抖动，可以清楚的看到，进入了神泉霞光的笼罩范围。

    触摸了。

    “刷！”

    像是残留的雪花，遇到了乌云散去，照耀下的烈日神华，莲花上的腐烂，急速的消失。

    那进入神霞笼罩下的叶片，再次浸染了一层金色的霞光，如云如雾，朦胧而神秘。

    海量的神华被吸纳而入。

    “可以，真的可以，他吸收了生命神泉的霞光，莲花再度复活了。”叶修大叫。

    若是有人可以听到，必然被他的声音感染，太兴奋，太激动了。

    苏浩的命和他联合在一起，且是他登上苍，弥补遗憾的唯一希望。

    太上仙府之中，无数人握拳，双目璀璨生光，带着期盼，齐齐大吼：“加油，加油，加油……”

    太振奋了，万人大吼，声音在太上仙府之中浩荡，所有人都紧握双拳，希望看到心中所盼望的那一幕。

    一片大世界，为苏浩鼓舞。

    下方，那些本打算离开的修士，此时再度瞪大双眼，带着意外，变故再次发生。

    “刷！”

    在这时，第二道莲花叶片，转入了神霞之中，生命神泉的精华沾染在莲花之上。

    第二片叶片被点燃了，像是金色的烈焰在燃烧，其上的邪恶黑影，都被金光暂时压盖。

    接下来，第三片，第四片，第五片……第八片……

    莲花大部分进入了神霞笼罩之中，随即噗通一声，那朵莲花坠入了下方的神泉池内。

    “进去了，进去了。”叶修欢欣起舞，长出口气，神情彻底振奋了起来，再无担忧。

    “哈哈哈。”太上仙府之中，大笑如雷，贯穿云霄，响彻整片大世界，彻底沸腾了。

    每个人都生出一种死而后生的喜悦之感。

    下方，那些人脸色难看到了极点，咬牙切齿者无数，明明是必死的，为何还要坚持？

    十二片莲花叶片，全部进入了生命神泉内，无尽的生命精华，急速的涌入莲花之中。

    硕大的莲花，在池子内绽放，金霞灿灿，其中央部位，紫发身影再度出现了。

    “我活了。”

    三个字，带着劫后余生的喜悦，苏浩终究还是做到了，将已经迈入鬼门关的一只脚，给拽了出来。

    而且，死而后生，破而后立，脱胎换骨，一次极致的升华，苏浩得到的好处无法想象。

    神体复苏，血肉精华饱满，大力无穷，神泉水继续洗礼，使得肉身步步增强，血气如潮。

    体内的道果再次浮现，金银双色同时出现，灿灿闪光，浩荡神力，然而金色占据了主动。

    此时，道果之上，第八道金色出现了，苏浩一次生与死的考验，如同涅槃，再生之后，更为可怕。

    道心更为坚定，神体达到了第七重的可怕地步，进入上苍之上，也不算是垫底了。

    而那道果，第八道金色出现，只需要第九道彻底浮现，第十道便可衍化，他可彻底步入那半帝之境。

    苏浩深吸口气，盘坐莲花中央，十二片莲花叶片，灿灿神光闪耀，耀目至极。

    其上的九道黑影，无法褪去，与他的联系更为的紧密，如跗骨之矩，但苏浩借此，也可展现一些古神之力。

    有好也有不好，但至少目前，对他来说，可以成为助力。

    总之，这是一次突飞猛进，极致升华，他更可怕了。

    “来！”

    一声令下，莲花叶片化开，成为道道金色的光点，融入苏浩体内，他的身躯在神泉之中站了起来。

    身影暴露，金霞笼罩全身，神泉精华，不断的洗礼，他在生命神泉之中如同沐浴。

    这让无数人羡慕，下方无数人咬牙，生命神泉，仙界所有人心中的至宝，每一滴都珍贵无边，而那人浸泡其中，在沐浴。

    不止如此，苏浩站在其中，单手一点，神泉起波浪，一道水柱，射入太上仙府之内。

    顿时之间，仙府内，下起了一场神泉雨，所有人都在雨水的沐浴下，急速强大。

    “生命神泉啊，我喝，我喝，我喝喝……”之前还痛哭流涕的秃毛鸡，此时冲霄而起。

    身躯变化，朱雀本体浮现，庞大如山，那艳丽的赤色羽毛上，燃烧起可怕的烈焰。

    在神泉雨的浇灌下，火焰不是熄灭，而是更为的可怕，燃烧的旺盛无比，在快速升华。

    不止如此，在雨水之中，落下一条金色的龙鳅，血液精华超越想象，仙界找不出与他相等的存在。

    秃毛鸡大喜，火焰席卷，立刻吞噬而下。

    眨眼之间，他的气息立刻澎湃，血脉爆发，修为大涨。

    小豆子，二狗子，乃至阿呆等等妖兽，此刻全部升华，血脉进步巨大无比。

    实力以一种飞速暴增起来。

    尤其是阿呆，他为古神后裔，坠入凡俗，此时在恢复神血精华，复苏更多记忆。

    妖兽如此，浩仙宗的弟子，长老等，一样得到进化，海纳生命神泉，不死不灭。

    林妖妖，夏小九，樊战，仙仙，玉儿，灵儿，云儿，等等人，全部在浩荡可怕的气息。

    元风那里，更为可怕，他为太上仙府世界之心，他与世界合一，为世界之主。

    整个太上仙府都在雨水的滋润下，等于是滋润了他元风。

    在这一刻，他连续破关，冲上半帝，打破第一层，第二层，第三层，增高的速度，超越了想象。

    大雨滂沱，从天而降，滋润了所有人，但所有人此时都大哭了起来，这是苏浩用命换来的。

    那在祭台中央的冰清儿，仰头望去，目中带着泪花，不知道该如何去说。

    “今生做你的盖世英雄，更要陪你到老！”

    苏浩的话，在耳旁响起，暖了心与魂，她的无情道体，在这一刻，再次被压制了下去。

    同时，冰清儿也快速吸收，狂吞海纳，体内储存大量生命神精，借此让得无情道体，压制到了目前最大的限度。

