    墨连城问道：“怎么，你想学武？”

    三年来，他只是让李沐风一直看书，并没有学习武功。

    李沐风情绪激昂，语调高涨，“是，我想变成像他，不！像你这样高强的高手！”

    墨连城很平淡一笑，问：“然后呢？”

    李沐风微微一愣，还有然后吗？

    做了高手，就能不被人欺负，还能保护他想保护的人啊！

    以为墨连城不愿意教他，李沐风表态，“你教会我，我这条命就是你的，你以后让我做什么，我就做什么。”

    “我不需要谁替我卖命，因为……我无所求。”墨连城轻飘飘地眸子睇了眼李沐风，“你已经错过了习武的最佳时期，天赋一般，现在练武，就算再花上二十年也难成大器。”

    李沐风满脸痛苦之色，“你意思是我没本事再振兴李家？”

    墨连城反问道：“难道只有学武，才能助你振兴家族？”

    李沐风不解。

    他连武功都学不好，他还怎么手刃仇人？怎么再度振兴李家一脉？

    墨连城收起藐视的目光，垂下眼，意味深长地吐出四个字，“权谋之术。”

    李沐风忡怔地跟着念了一遍，“权谋，之术？”

    什么意思，他的脑袋炸开一般，好似要捉到了什么，又好似什么都捉不牢。

    话音刚落，便听墨连城好以整暇的嗓音说道，“你不合适练武，但是合适走官道。学习权谋之术，收拢武功高强的人做你的死士，让他们替你卖命办事，这样，不觉得更好么？在这个世上，通常来说，下等人是替别人卖命，上等人是让别人替自己卖命。”

    “我可以吗？”他能做到吗？

    步入官途，就像——就像——曾经的父亲一样？

    李沐风想也未曾想过这件事情。

    那时候，他贪玩，并且还是家中年纪最小的，几位兄长虽然也在外面花天酒地，但是回到家中，该做什么事，该说什么话，一点都不含糊。尤其跟着爹爹身边，到处应酬，处事有板有眼的，只有他，对任何事情，都懵然不知。

    爹爹就曾经很无奈地指着他，对娘说，“像风儿这样的年纪，他的哥哥个个都能说会道，帮着我处理事务了，偏他——哎，也罢，龙生九子各有所好，他有头上几位哥哥顶着，我就当生了个喜欢打打闹闹的糊涂儿子罢！”

    思及此，李沐风眼眸变得汹涌暗沉，他脊背挺得很直，嗓子眼都哽住了，带着类似呜咽的悲戚，史无前例的真诚，给墨连城磕头，“沐风谢爷指点！”

    ……

    那天以后，村子里传开一件大事。

    村长离奇失踪了，两天以后，有村民终于在某座山山洞里找到了村长，村长被人刺伤了，抖抖索索躲在山洞中。

    没人知道是什么一回事，因为他们找到村长的时候，村长已经变成了痴呆。

    在很多年后，乌有村渐渐出名了。

    是因为在这里曾经住着一对神仙夫妻，那曾经一日满池莲花盛开的神奇之事，也被人拿出来说，绘声绘色，编成很多故事，让人们称颂。

    当然，这个是后话。