    邪恶异能者，对联邦人，或者说，对江山等身处联邦腹地的公民来说，是只有在新闻里才能看见的词汇。

    自从一百五十年前，联邦意识到邪恶异能者既无法吸收利用，也无法彻底感化之后，就掀起了一场轰轰烈烈的捕杀邪恶异能的运动。

    这场运动彻底摧毁了那些还未成气候的邪恶异能组织，当时邪恶异能者中唯一的一位传奇也被联邦方的三位传奇联手斩杀，只余下一些机敏弱小的侥幸逃出生天，逃到异族国度或各大秘境之中，苟且偷生。

    现存的“各大”邪恶组织，其实大多都是一脉单传的师徒传承，只有少数能建立起一个小小的宗门，但相比鼎盛的联邦而言，自然是不值一提。

    这也是龚声武费这么大功夫硬要把小队众人引入堡垒，驱虎吞狼斩杀那织丝巨蛛的原因。

    没有这座堡垒完整的操控权，他就不能把堡垒带出秘境，也就不能跨越联邦广大的土地，穿越防守森严的国境线，寻找到留下玉佩的那个组织。

    那个组织可不敢派出强者前往联邦腹地只为把他带走，想活，这是唯一的一条路。

    何况，邪恶异能者的疯癫本性也注定他们不可能有保护他人的想法。

    邪恶异能最大的特点，就是会扭曲人的心灵。

    当人的负面情绪累积到一个极限之后，邪恶就有可能悄悄萌生，并会随着时间的推移，逐渐侵蚀扭曲其主人的思想，将其彻底转化成一个彻头彻尾的疯子，滑向无尽沉沦的深渊。

    这变化是不可逆的，唯一的例外是邪恶异能觉醒初期，主人还未受太大影响时就及时施以“净化”之法，彻底抹去其邪恶的一面。

    这也是龚声武在觉醒之初也曾犹豫过要不要自首的原因，那时候他还未被彻底扭曲心灵，如果及时自首，有联邦强者出手为他“净化”，他也不至于走到今天这步。

    但他其实根本就没有选择。

    他的邪恶异能并非天成，而是在那玉佩影响下人工诱导而生，从一开始就在别人的棋盘里，又怎能翻出人家的五指山？

    当然，金飞宇和李月曦不知道这些。

    二人绝望的看着他肆意的身影，他们终于明白为什么他敢冒着被学校发现、被联邦通缉的风险来袭击他们这些曾经生死与共的队友。

    “你......什么时候......”

    金飞宇仍然感到不可置信。

    学校里，每次期末考试可都有体检项目的。

    他怎么可能瞒得过去？

    “就在几个月前。”

    龚声武耸了耸肩，爽快的回答了他的问题。

    他现在谈兴很浓。

    筹谋数月，终于尘埃落定，现在他只想跟亲爱的观众朋友们分享自己的喜悦，自然不吝于回答一点问题。

    哪怕他知道，金飞宇是在拖延时间，给自己二人争取恢复战力的时间。

    哈哈，真是可笑！

    不受天眷之人，也妄图违逆天眷者的意志吗？

    龚声武露出一个讥讽的笑容，看得金飞宇心里一阵不安。

    “没办法呀，我本来也想再多准备准备的，可谁叫这该死的大考，要提前一个月体检呢？

    我可没把握瞒过那些仪器的耳目，没办法，就只能牺牲你们了。

    你们应该不介意吧？”

    龚声武笑眯眯的看着两人，让两人心里的怒火再次点燃。

    “好了，问题也回答的够多了。接下来，请各位尽情欣赏我的表演吧。

    一定要乖乖的哦。”

    龚声武愉悦的伸手，压在自己胸口，安抚着暴动的魔魂。

    他走到织丝巨蛛庞大的尸体前，痴迷的抚摸着。

    “多美丽的肉体啊，真是让人迷醉，让人......想要吃掉你。”

    说到最后五个字，龚声武的嗓音忽然变得奇怪。

    嘭！

    龚声武身上突然升腾起纯黑的雾，雾气包裹住龚声武的躯体，幻化出一个巨大无比的魔鬼面孔，垂涎欲滴的看着众人。

    金飞宇、李月曦一阵恶寒，仿佛那魔鬼的目光是什么令人作呕的东西。

    魔鬼看了一圈，最终把视线放到身下的织丝巨蛛尸体上，愉悦的欢呼一声，扑到上面，张开大嘴，撕咬下一块血肉。

    咔嚓，咔嚓

    魔鬼愉悦的咀嚼着，其身上的气息也开始逐渐上涨。

    李月曦面色大变：

    “他在吞噬织丝巨蛛的力量！阻止他！”

    说着，李月曦调动刚刚积蓄起的一点法力，一记爆炎术砸了过去。

    金飞宇也勉力拉开弓弦，再次射出一支穿甲爆炎箭。

    然而，面对二人的攻击，魔鬼竟不闪不避，硬生生站在原地，接下这两记攻击。

    “好痛！好痛啊！”

    魔鬼一边咀嚼着织丝巨蛛的尸体，一边满脸痛苦的大叫。

    说着，它将口中的小半块尸体咽下去，又张嘴撕下一块肉。

    “你这蠢货！先杀了他们再吃！先杀了他们！”

    忽然，魔鬼面孔一阵波动，显露出龚声武的面孔，愤怒的大叫着，再不复之前的骄傲与矜持，转向二人，吐出嘴里的血肉，想要先消灭这两个不听话的观众。

    “我要吃，我要吃！”

    下一秒，面孔再次变幻，魔魂再次占据主导，拼命叼起落在地上的血肉，继续咀嚼。

    “蠢货！那就一边吃一边杀了他们！杀了这两个打扰我们进食的食物！”

    “食物！”

    魔魂眼睛顿时亮了。

    下一刻，龚声武再次占据主导，咀嚼着嘴里的血肉，气态的面孔周围伸出一根根墨黑的触手，滴落着奇怪的黏液，打向二人。

    两人急忙躲避，但他们两人，一个是虚弱状态，体力不足，一个是奥术师，敏捷低下，谁也没能躲开触手的鞭打，被触手抽在身上。

    两人惨叫一声，邪恶又混乱的意念充斥着他们的脑海，两人腿脚一软，倒在地上。

    “吼——！”

    忽然，一声怒吼自魔鬼背后响起。

    一股强烈的威胁感如芒在背，魔鬼不由得停下触手的鞭打，连口中的咀嚼都停下，转身看向威胁袭来的方向。

    江山双眼血红，撑着大斧缓缓站起，胸前的伤口迅速愈合，整个人散发着狂暴而嗜血的气息，几乎将魔鬼的邪恶混乱之意都压制下去。

    【转职任务：嗜血之念，狂战之魂】

    【最终任务奖励：狂战士之证，狂战士经验+55000，技能提升卷轴*22】

    【特殊奖励：狂暴技能提升一级，完美品质斧类投影模板*1】

    狂战士，是体悟生死，向死而生的职业。

    江山18年来一直缩在自己的小窝里，真正经历的战斗寥寥无几，固然骨子里有一股凶狠野蛮的气质，但没有血与火的战斗升华，如果不是有【游戏面板】异能几可通神的规则般的能力，他永远也不可能触及狂战士的领域。

    但现在，鬼门关前走过一遭，憎恨、不甘、杀意，种种情绪爆发，误打误撞的被异能判定为“领悟嗜血之念，激发狂战之魂”。

    自行领悟，当然是即刻晋升。

    借助异能突破时的完全恢复功能和任务奖励的职业经验，江山不仅伤势全消，更一步迈入一阶中级，同时拥有了他的第一个进阶级的战斗技能——

    【狂暴】！

    “吼——！”

    被进阶一级的狂暴技能侵夺了理智，江山显得比龚声武还要凶残，换了不知底细的人看了，恐怕会以为两个都是邪恶异能者。

    江山怒吼一声，高高跃起，向龚声武化身的魔鬼重重劈斩！

    【重劈】！

