    灵灵只一瞬间的恍惚，便被极速转身的云通天抓住手臂擒拿住。

    “哈哈，小丫头，你再跑啊！”云通天畅意狂笑。

    灵灵使出全力抽动手臂，却是抽不动丝毫。

    那云通天的手掌像是铁钳一般死死扣住她的手臂。

    灵灵心下一狠抬腿朝云通天裤裆踢去。

    砰，咔嚓！

    “唔~”

    云通天有金刚不坏之身，可还没练就铁敲不碎之蛋。

    老脸各种扭曲，这种酸爽只有男人才可以体会的到。

    亦是酸爽万分，手上更加吃力死死抓着灵灵不放。

    “啊，老蚊子你给我撒手！”

    灵灵换手接过大剪刀一下下砸在云通天手臂上。

    砰砰震击声都砸的平台震荡，那云通天手臂一点事没有。

    好似只被一根稻草在甩而已。

    等级实力悬差太大，无奈灵灵连防都很难破开。

    两个呼吸后云通天运转真气平复疼痛。

    瞪着铜铃一般双眼，抓起灵灵狠狠甩在地面。

    轰！

    尘烟荡漾，灵灵背下青石都被震出龟纹。

    “我要杀了你！”

    云通天探手成爪，一团团红光手掌附着，就要往灵灵心口捅。

    “看，流星！”

    灵灵仰视天空，惊然的叫道。

    “哼，无知伎俩，你以为……老夫会信……嘛……啊！！！”

    轰！

    云通天话说半截忽然脑袋如遭雷击，整颗脑袋被打的变形，流着满嘴哈喇子被打飞。

    灵灵揉着被抓的酸痛的手腕不满吐槽：“都告诉你有流星了，你这老蚊子怎么就不相信人呢。”

    哪是什么流星，定下来一看分明是个人。

    爆炸式的黑发，孤傲的眼神。

    不可一世的傲然姿态。

    灵灵看清掐手挺立在面前之人容貌后欣喜叫出声来：“师父！”

    贝吉塔，分身。

    早在高空一直凝视下方战局。

    秉承李常春交代，不到生死攸关不出手。

    直到发现灵灵有性命之忧才及时化作一道流星俯冲下来营救。

    分身冷漠的转过脸看向倒在地上的灵灵：“大笨蛋，就这点实力你都打不过么。”

    灵灵看着傲然姿态的分身突然感觉既熟悉又陌生。

    师父什么时候这么一张死人脸了，他老人家平时不都乐呵的么。

    “师父，您戴白手套好帅呀，送给我呗。”灵灵调侃道。

    “啰嗦！”分身冷酷的问道：“用不用帮你把他解决掉？”

    灵灵越感这个师父不正常，心说肯定又吃多小药丸了。

    不管怎样，到底师父还是没有把她放弃。

    对分身狠狠点头：“需要。”

    “好。”

    分身话不多说，单掌前推，顺时光芒万丈。

    呜——噗！

    强大的伽利克炮能量光束脱手而出。

    给灵灵与苏霜看的痴迷：“师父好帅！”

    云通天晃着脑袋刚清醒一些，眼角余光看到伽利克炮光束大叫不好。

    脚下弹射立即飞升至半空躲避。

    “无知！”

    灵灵与苏霜异口同声的吐槽。

    师父讲过，气功流躲不开的，正确的方式是应该正面硬抗或找掩体。

    往空阔的天上飞，那简直是给气功流当靶子。

    果然，

    伽利克炮划着优美的曲线，追击上云通天轰爆。

    半空之中砰然爆发出耀眼光芒，犹如一颗巨大的太阳照亮夜空。

    “啊！！！”

    云通天打着翻滚被炸飞，啪的落在地面。

    两脚一蹬，白眼一翻没了动静。

    分身闪身过去踢了云通天两脚，又探了探鼻息，遂点头宣布道：

    “没用，死了。”

    灵灵急忙过去查探，嘿，还真死了。

    圣境六重天高手呀，在师父面前竟如此不堪一击。

    殊不知，这只不过是李常春一道分身。

    “剩下的杂碎交给你们吧，我走了。”

    分身淡淡留下一句话，脚下生光弹跳而起化作一道飞火流星眨眼消失无影无踪。

    剩下一个天日大长老，呆在原地迟迟缓复不住心中震惊。

    那突然冒出来的是什么人，什么实力才能做到如此强横，随手诛杀一名圣君。

    在他震惊间，一道清脆的声音在耳边响起。

    “老蚊子，该咱们了，来打吧。”苏霜笑道。

    天日大长老答非所问：

    “刚才那个人是谁？”

    “我师父。”

    “你师父？怎么称呼？”

    “勾圣吧。”苏霜歪着脑袋想道。

    勾圣？

    好新鲜，天日把脑海中能想遍的封号圣君搜了个遍没想到大陆有这样一个圣君。

    只能摇头算罢，估计是个不问世事的隐士高人。

    “喂，老蚊子，你到底打不打，不打我俩可回去睡觉了。”苏霜沉着脸再问道。

    天日大长老嘴角抽搐，哭笑不得。

    打与不打很难取舍。

    自己门下死了两个弟子，还被两个丫头片子围着出言不逊。

    这么大岁数没这么恶心过。

    “哎，打扰两位姑娘了。”

    天日大长老想起那绝世高手当即怂了。

    圣境六重天再其面前都不堪一击，何况他只有圣境三重天连封号都没有，怎么打。

    沧桑的走过去背起云通天的尸体，长叹一声向远方飞去。

    俩老蚊子走了，灵灵与苏霜也没意思继续留在这里观景。

    拍拍手不留下一丝灰尘，褡肩向自己家回去。

    “师父刚才好帅。”

    “可不是么，就是有点装过头，冷冰冰的讨人厌。”

    “就是，就是，板着个死人脸就是高手特征了么，哎，师父还是那么俗。”

    “还有，还有，你看师父梳那非主流发型了么，多大岁数了真是的。”

    “回头见了师父咱俩得好好开导开导。”

    “嗯嗯。”

    两女有说有笑一路回到酒楼。

    当一切都风平浪静后，古家大队人马才姗姗来迟。

    古老爷子急匆匆从马车钻出来。

    “人呢，我孙女呢？”

    然而平台上寂静无声，别说人影，连只耗子都没有。

    小掌柜拘谨的挠头：“明明刚才还在这里的呀。”

    “坏了！”古氏现任家主古修远惊呼道：“不会是被云通天那老不羞的打死了吧。”

    Duang~

    古老爷子抄起龙头拐杖打在古修远脑袋上。

    怒呵：“云通天他敢动我孙女，老夫抄了他全家！”

    古修远揉着酸痛的脑袋躬身问到：“爹，那现在怎么办？”

    “还用问么，当然是去找那云通天！”

    “好。”

    古修远堂堂圣境五重天封号圣君在老爷子面前唯唯是诺。

    立即组织人马浩浩荡荡向万丈城居住点行去。

    可见灵灵为何极不情愿来王城，老爷子天天缠着她，烦都烦死了。

    又怕爷爷实力太强，李常春不好对付和得罪，到头来受苦的还是自己。

