    科赫影业的会客室里，罗南在托尼-科赫介绍之后，认真仔细的打量了一下带着项目而来的导演。

    这人看上去三十五岁左右，满脸横肉，一副凶恶相，身材不算多高，却格外粗壮，就像是个职业拳击手一般。

    罗南心中直犯嘀咕，托尼-科赫的运气究竟有多好，才能遇到这么一个活宝导演？

    托尼-科赫这时说道：“乌维不仅仅是位导演，还是个演员和编剧。”

    乌维-鲍尔插话道：“听说安德森先生前段时间看中了一个游戏改编项目？我这边也有个游戏改编的电影项目，所以联络到了科赫先生，想要与安德森先生合作。”

    罗南看向托尼-科赫，托尼-科赫轻轻点了下头，说道：“乌维以前给几个电影项目担任过编剧，这次拿到一个热门游戏的改编版权，准备亲自执导。”

    听到这话，罗南马上明白，之前拿下《生化危机》这个项目，可能是他没有说明白，让托尼-科赫产生了一点误解，以为游戏改编电影很有搞头。

    所以，听说他来了欧洲，托尼-科赫立即跟他取得了联系。

    游戏改编电影整体情况不佳，倒也不是无利可图。

    乌维-鲍尔也不是电影圈的新人，知道拍摄电影拉投资的重要性，说道：“我这个电影项目是根据SegA公司研发的一款第一人称射击系列游戏《死亡之屋》改编而来，讲述主人公为拯救同伴与丧尸、机器人战斗的故事，目前已形成一个系列，共计有3部作品.”

    罗南对游戏的了解非常有限，压根就没听说过《死亡之屋》这款游戏。

    但作为一个多少了解点大名鼎鼎的“乌宝”的人，罗南却知道《死亡之屋》这部电影。

    前世，小乌就是靠这片子一烂成名的。

    罗南也相当疑惑，作为“世界最烂导演”荣誉的唯一获得者，乌宝为什么能一而再再而三的获得投资？

    这应该与德国的退税政策有关。

    乌宝前期的电影，成绩恐怖不像影片本身那么烂。

    类似的B级烂片，在线下租售市场上很有卖点？

    这种事真不好说，许多烂到家的磨坊电影，比如罗伯特-罗德里格斯的B级片，在线下市场相当受欢迎。

    前世烂到一定境界的《弯刀杀戮》都拍摄了好几部。

    罗南仔细回忆《死亡之屋》这部片子，只能确定自己看过，更多的却想不起来了。

    估计是那种看过一遍很快就会忘干净的片子。

    鉴于这是乌宝一烂成名的影片，后面乌宝又能拍摄多部片子，罗南从制片人的角度出发，还是相当认真的对待。

    “鲍尔先生……”

    “乌维！”乌维-鲍尔满脸横肉堆出一个恶狠狠的笑脸：“叫我乌维就好。”

    罗南没有在这种问题上纠缠，继续问道：“乌维，你有剧本或者计划书吗？”

    乌维-鲍尔显然早有准备，将两本装订好的打印纸交给了罗南，说道：“这部游戏改编电影会是典型的恐怖惊悚类型，安德森先生的沙海娱乐以拍摄制作恐怖惊悚片而闻名，我们天然有合作的基础。”

    罗南没有搭话，先翻开剧本仔细看了起来。

    剧本故事讲述的是几个同乡的女大学生申丝、格蕾丝和卡玛决定去春游，到野外开一个快乐的派对。他们从格蕾丝的好朋友西蒙那里听说，西雅图附近有一个经常发生意外的偏僻孤岛，她们立刻想去一探究竟，享受冒险的刺激。

    到达小岛后，他们惊讶的发现，这里一片荒芜，而且还遭到一群神秘怪物的袭击。这群怪物在陆地上，在海洋里，甚至在空气中，无处不在。他们逃到了一间古老宅院栖身庇护，在那里，这群被吓坏的学生意外的揭开了死亡鬼屋的传说。

    其中的怪物，设定大体可以归为丧尸这个种类。

    罗南不难得出结论，这就是典型的美式中二青年作死外加丧尸袭击的电影。

    至于游戏改编，由于不了解游戏，罗南也看不出来，但从剧本分析，保留的游戏元素应该不是很多。

    接着，罗南翻开了计划书，边看边试探问道：“你这片子保留了多少游戏元素？”

    乌维-鲍尔一时间不太明白罗南的意思，没有立即回答。

    托尼-科赫却笑着说道：“跟《生化危机》一样，乌维只是借用了游戏的背景，故事和人物都是全新的。”

    乌维-鲍尔并不像表面看起来这样粗放，瞬间明白过来，说道：“电影与游戏不同，所以改编幅度非常大。”

    罗南抬头看了看他，问道：“你不担心游戏粉丝不满？”

    乌维-鲍尔说了句让罗南都有点吃惊的话：“真游戏玩家都是一帮只在网上和线下找盗版看的家伙，他们从不为电影付钱，所以我为什么要取悦他们？我要的是真正的电影观众。”

    这话听起来貌似很有道理。

    但罗南始终觉得不太对。

    渐渐的，他想起更多关于乌维-鲍尔的信息，《吸血莱恩》、《地牢围攻》、《孤岛惊魂》……

    强制女女，桑拿推油，，SM倒挂放血，人鬼车震。

    乌维-鲍尔除了是烂片之王外，还是全世界游戏爱好者的公敌，是“游戏电影的终结者”。

    罗南又问道：“这部改编影片你打算走什么路线？”

    “最大的卖点是暴力和血腥。”乌维-鲍尔倒是很直接：“影片主线就是主角为拯救同伴与魔鬼、僵尸战斗的故事。我想凭借大量丧尸和强烈的B级片风格获得关注。”

    罗南还在翻看乌维-鲍尔的计划书，从刚刚那些话中不难判断，乌维-鲍尔头脑非常清醒，知道要靠什么来吸引观众。

    “你这部片子需要多少预算。”罗南问出了最为关键的问题。

    乌维-鲍尔能听出来，罗南对这个项目有点兴趣，立即说道：“只要1200万美元就够了。”

    听到这个数字，罗南马上放下了计划书，看向乌维-鲍尔：“1200万美元？”

    托尼-科赫想要插话，在他眼中，《生化危机》都能投资2000万美元，这样一部游戏改编电影，1200万美元投资不算多。

    罗南给了托尼-科赫一个眼神，托尼-科赫毕竟与罗南配合过，立即咽下了到嘴边的话。

    “1200万美元拍摄这样一部片子？”罗南毫不客气的说道：“恕我直言，这个项目不值如此巨大的投资。”

    乌维-鲍尔眼见罗南口气不善，犹豫了一下，又说道：“少一点的话，也能完成。1000万美元……”

    罗南直接打断了他的话：“这片子顶多投100万美元。”

    “什么？”乌维-鲍尔脸上的横肉在哆嗦。

    罗南仿佛没有看到一般，说道：“坦白讲，以我的制片经验判断，你这个项目八成会变成一部烂片。”

    乌维-鲍尔额头青筋突显，想要开口争辩。

    罗南不给他机会，说道：“你以前没有执导过电影或者电视剧的经验，绝大部分导演的第一部影片都不怎么样，这不是针对你个人，而是普遍状况。”

    “但100万美元太少了。”乌维-鲍尔分辨道：“资金不足的话，只会让项目彻底变成一部烂片。”

    罗南这时才说出了真正目的：“既然如此，为什么我们不拍摄一部烂片呢？”

    托尼-科赫直接傻眼，专门拍摄一部烂片？还有这种操作，不是找着赔钱吗？

    乌维-鲍尔看向罗南的眼神变了，仿佛在看一个神经病。

    这好莱坞制片人年纪轻轻精神就出了问题？太可怜了。

    “烂片未必是赔钱的电影。”罗南面对这位注定要一烂成名的导演，毫无心理负担：“有时候，影片烂到一定境界，也会有追逐者。”

    他简单的举了个例子：“在北美，有种非常烂的磨坊类B级片，也是以暴力和血腥作为卖点，这些片子往往非常烂，但受众一直有，还是线下租售市场的一个大类别。”

    乌维-鲍尔陷入思考之中。

    罗南平静的说道：“烂片未必不能赚钱，烂片也未必不能成名。”他反问道：“这个世界上，烂片大赚的电影少吗？特别是恐怖惊悚类。”

    托尼-科赫瞬间想到了《女巫布莱尔》，这比屎尿还烂的片子，据说让罗南赚了上亿美元。

    “很多片子，评价特别烂，反而比那些中庸的片子更能吸引观众。”罗南说了一个很简单的事实：“如果很多人都在骂一部片子烂，有些观众反而要去看看片子烂到什么程度。拍电影，要么极其烂，要么极其好，千万不要夹在中间。”

    托尼-科赫赞同：“这话有道理。”

    罗南看着乌维-鲍尔：“这片子从剧本和计划书来看，成为烂片的几率远远大于好片，如果你想大投资拍摄一部好片，我不奉陪。如果你想以小投资拍摄一部烂片，我可以考虑合作。”

    乌维-鲍尔脸上的横肉开始颤抖：“投资太少，连丧尸和血浆特效都做不好。”

    “很简单，怎么节省怎么做，粗糙点无所谓。”罗南理所当然的说道：“本来就是要拍摄烂片。”

    乌维-鲍尔沉默的思考了足有一分钟，说道：“我……我要好好考虑一下。”

    谁也不是天生就想当个烂片导演。