    “林少，您怎么能这样？”

    中州城隍面色一僵，要是林天佑真要把这件事情透露出去，那他不仅城隍的位置坐不稳，还要被阴司鬼差捉回去审判。

    阴司的审判可是非常的严格，先不管三七二十一，审之前，酷刑上一遍再说。

    这对他来说，是极为恐惧的一件事。

    “如果你不想被别人知道，那只有两个办法。”

    林天佑咧嘴笑道：

    “第一个办法，就是现在将我灭魂，你杀人灭口之后，别人就永远不知道你的把柄。

    第二个办法，就是配合我，把冥界之门打开。

    除此之外，你没有其他的路可选。”

    说完，少年一脸玩味的盯着中州城隍，等着他的答复。

    “唉，林少真是说笑了，我对您可是极为尊敬的，哪里敢灭您的魂？”

    中州城隍倒是想灭林天佑的魂，但他没有这个实力。

    想想当初这个少年第一次过来时，魂力只有一千来道。

    他上万魂力在这个少年面前如同一个巨兽一样强大。

    结果才数个月过去，双方的实力就产生了天差地别的转变。

    现在哪怕是一千个中州城隍加在一起，都不是一个捉鬼龙王的对手。

    还灭魂？

    除非他活腻了！

    “那你的意思就是选第二个办法喽？”

    林天佑似笑非笑的道。

    “林少，冥界之门凭我是真的没有资格打开。

    反正您的目的就是进到冥界，只要能进，用其他的方法也可以啊！”

    中州城隍一脸紧张的盯着林天佑，生怕这个小煞星不同意，非要打开冥界大门。

    “用其他的方法？”

    林天佑嘀咕了一阵，最后点头道：

    “也好，冥界大门看你的样子，也不像是能打开的，那你就用其他的方法带我进去吧。

    记住，明天这个时候，我和我的女朋友会再来找你，希望你别让我失望才好！”

    说完，少年便转身就走。

    他不怕中州城隍会趁机溜走。

    毕竟俗话说的好，跑的了和尚跑不了庙。

    此刻中州城隍的城隍庙还在这里，除非中州城隍不想要自己的地盘了，否则，就一定会老老实实的照做。

    中州城隍看着已经走远的林天佑，心头十分复杂。

    送这个家伙去冥界，如果不小心被冥界守卫发现，那他的下场可是非常凄惨的。

    可没有办法，且不说自己的把柄被捉鬼龙王抓着。

    光是对方的实力，中州城隍就没有那个胆子去拒绝。

    阳世之中，林天佑就是神！

    看了看众鬼差，中州城隍有气无力的道：

    “去准备一下，明天送那位魔鬼少爷去冥界！”

    ……

    经过一天的准备，中州城隍终于派了鬼差过来通知，让林天佑跟梓鸳到城隍土地庙，说是可以进冥界了。

    林天佑本来想直接带着梓鸳过去。

    没成想到，林武这天坚持要陪林天佑一起去米国，还说什么要亲眼见他进家里蹲大学报到，这才放心。

    林天佑当时整个人都傻了。

    去米国上家里蹲大学，这都是他用来骗林武的，要是真坐飞机去米国，那一切都要露馅。

    情急之下，还是林天保帮他度过难关。

    林天保跟林武说，他今天相中了一个女孩，想让林武跟他一起过去见人家女孩家长。

    还说如果林武不跟着一起去，那他以后再也不会相亲了。

    在这样两难的境地，林武只好同意。

    “天佑，到了国外要好好照顾自己，同时也好好照顾你的女朋友，学业虽然要紧，但身体更要紧。

    如果觉得学习太累，就好好休息，别担心考不到学历证。

    你老爸我有钱，实在不行，咱们就把它买下来！”

    林武嘱咐道。

    林天保闻言，差点没笑喷出来。

    如果连学历证都要买下来，那还用得着去米国上学吗？

    不过，他也知道这是林武对弟弟的关系。

    “好的老爸，我会照顾好自己和梓鸳的，你就放心吧！”

    林天佑点头答应。

    之后林武又叮嘱了一番话，这才被林天保拉了回去。

    “天佑，父亲很关心我们呢。”

    梓鸳笑着说道。

    “是啊，希望我们不在家的时候，他能过的开心。”

    林天佑一脸的无奈。

    看了看时间，已经到了跟中州城隍约定的时间。

    二人不再耽搁，立刻开车前往。

    “林少！”

    中州城隍一早等在那里，看到林天佑出现，便马上迎了上来。

    “安排我进冥界的事情，准备的怎么样了？”

    林天佑直接开门见山的道。

    “林少，一切都准备就绪，只等您的到来。”

    中州城隍回答。

    “非常好！”

    林天佑拉着梓鸳的手，向前走过来，继续道：

    “现在开始吧，送我们进了冥界，以后你的事情，我不会向任何人透露！”

    城隍毕竟掌管一市，想送几个活人进冥界，应该是随便就能办到的。

    “对了林少，进冥界之前，有几个注意事项，您务必要记住。”

    “什么注意事项？”

    林天佑好奇的问道。

    “首先，这次送您进冥界，并不是通过冥界之门进去的。

    而是跟着阴世的一些幽魂一起进入。

    到时候我会把您跟这位姑娘伪装成幽魂，由冥界阴兵押解到冥界。

    在行进的过程中，您需要经历好几道关口。

    第一道关口叫黄泉路，第二道关口叫望乡台。

    切记，这两道关口里，您不能使用任何魂力，一旦被阴兵发现您会使用魂力，那您就再也进不去冥界了！

    只有过了这两道关口，您才可以使用魂力！”

    中州城隍严肃认真的告诫道。

    “不能使用魂力？”

    林天佑沉吟了片刻，然后点头答应：

    “没问题，我遵守规则！”

    “那就太好了，请随我来，我这就帮你们开两张进冥界的路引！”

    见林天佑答应，中州城隍一连的放松，他带着二人进到城隍庙之中，让一个判官取出冥纸，然后在冥纸上写了两个陌生人的名字以及生辰八字。

    做完这些，他又从一个盒子里取出印章，加盖在上面。

    “林少，两张通向冥界的路引我已经做好，你们随身放好。

    等一下，会有阴兵过来收你们，他们如果用锁链将你们锁住，可记得千万不能反抗！”

    将路引送到林天佑手中，中州城隍又一次开口告诫。

