    而这战舰之上，烙印着两个巨大的文字“南宫”。

    来自天罗界域最为顶级、最为古老的势力之一，南宫世家。

    “多少年了没有前往圣州界了。”

    为首战舰的甲板之上有着俊逸男子，双眼如炬一般，将这片黑暗空间看穿。

    “二爷，你去了永恒战场应该有万年了，应该万年未曾来过此地了。”这位男子身边一位面白无须的阴柔男子开口道。

    这位二爷闻言，叹了一声：“是啊，万年了，今次得圣皇诏令方才回来，只是没想到南宫管辖的区域竟然出现本源之力的波动，倒是有趣啊。”

    说着，他的目光穿透了幽暗的虚空，看见了远处，有着一个小小世界，闪耀的光辉。

    而这小小的世界之上，有着一股精纯无比的本源能量在流淌，不断融入其中。

    “那处应该是圣州界域边缘之地，我记得那处好像有个小界，名字属下倒是有些想不起来了。”阴柔男子笑着问道。

    “好像是的，记得数万年前南宫世家舰队也曾经路过此地，本想进入其中掠夺一番，不过似乎那小界有什么隔绝着，进不去，便作罢了，现在那处本源之力流淌，看来是个掠夺好去处。”这位二爷回忆着记忆，似乎也想起了一些事情。

    “没想到二爷刚从永恒战场回来，便遇到如此大好事，一界的本源能量流淌，这简直是一处圣地，将那圣地全部掠夺一空，必然能助二爷踏入三阶圣君。”这位阴柔男子露出一抹笑意开口。

    而这位二爷则是抬手一挥，指挥自己的战舰穿梭出这片黑暗的空间，直奔那处流淌本源能量的世界而去。

    无数的巨大战舰从幽暗的边缘地带穿梭而出，降临到了九州界的虚空周围。

    此刻那不断成长、壮大、闪耀着奇异光辉，又有着浓浓的本源能量流淌的九州界是如此的显眼。

    战舰之上的人望着此刻的九州界目光闪动，面上皆是露出了无比贪婪之色。

    “好浓郁的本源能量，而且这本源能量竟如此的纯粹，散发着磅礴的力量，这简直是修炼圣地。”

    南宫世家这些战舰上的人彻底被此时此刻的九州界给吸引。

    “在这边缘之地，竟然有如此奇妙的小界。”

    “哈哈哈，刚刚从永恒战场回来，竟然就遇到了如此玄妙之地，所以这个小界，我们必须入手，将他其上的本源全部掠夺，上面的一切生灵全部做抓捕，让其永世作为南宫世家的奴隶！”

    “那虚空之中的树木，你们看到了没有，竟然可以扎根在虚空之中，似乎还在抽取本源能量。”

    战舰上的人望着九州界，不断发出惊叹之声，尤其是那颗扎根在虚空之中的修罗神树，瞬间引来了舰队高层的注意。

    “扎根虚空，汲取本源之力，这是神树啊！”

    “哈哈，今次可真是丰收，拿下这个小界，然后将这神树收入囊中，到时凭借神树吸收本源之力，足以让我们的不少人修为大幅提升。”

    “对，一旦这神树成长，凭借二爷的天资，三阶圣君是必然的，四阶圣君也不是不可能。”

    这支南宫世家的舰队，看清了修罗神树之后，瞬间沸腾了。

    掠夺，征服，不管如何一定要拿下眼前这小界。

    这是一个巨大宝藏的世界。

    “出发，将眼前这小界拿下！”

    那位为首的二爷大手一挥，朝着九州界一指，朗声下令道。

    随着他的话音落下，那些巨大的战舰宛如一匹匹脱缰的野马朝着九州界飞掠而去。

    与此同时，离九州界最近的昆仑界。

    昆仑界大威皇朝观星台之上，大威皇朝当即皇帝，正站立在观星台之上，而他身前这是以观星大师。

    “陛下，天罗界域那边的南宫舰队果真前往九州界了，如此庞大的舰队，那杨辰再强，必死无疑。”

    这位观星大师，遥望着星空，九州界周围此刻发生的事情皆是被他给察觉到了。

    “杨辰你杀我皇儿，这仇不能不报。”大威皇朝的皇帝冷冷的开口道。

    张天喻死了，哪怕有一位神秘人保护，依然还是死了，死在了杨辰手上。

    只是，杨辰有着大杨圣朝的保护，大威皇朝虽然已经贵为昆仑界之主，但是一位不敢与大杨圣朝撕破脸。

    但是，复仇之事，他从未忘记，他一直在等待，和寻找复仇的机会。

    直到，不久之前，观星大师，意外观察到了九州界的壮大成长，更是有着本源之力流淌。

    大威皇朝的皇帝知晓报仇的机会终于来了。

    不久之前，他们得知了天罗界域的南宫舰队受天罗圣皇诏令，需要返回天罗界。

    于是，他们刻意传给了南宫世家这支舰队一个消息，在天罗界域边缘之地，有着一股本源之力在涌动。

    南宫世家的二爷，离三阶圣君一步之遥，本源之力对他有着极大的吸引。

    所以，在南宫世家舰队返回之时，并未直接返回天罗圣朝，而是故意走了一条远路，靠近那处本源之力涌动之地，想要一探究竟。

    果然，南宫二爷被吸引了，准备入侵九州界。

    “永恒战场，天罗圣朝的精锐舰队，入侵九州界，九州界必将化为齑粉，只可惜，我无法亲自手刃那杨辰替我儿报仇。”大威皇朝的皇帝发出冷冽的声音。

    …………

    轰隆隆！

    无数的战舰飞掠虚空，发出阵阵轰鸣之声，带起了一阵阵恐怖的虚空风暴，直逼九州界。

    “听好，动手之时要小心一些，不要毁了那界域，更不要毁了那棵树，否则我们可拿不到任何好处！”南宫二爷声音在虚空之中回荡。

    “是！”

    一阵浩荡的声音从舰队之内传来。

    “来，谁先与我杀入那这个小界，先捕获一万人者，有嘉奖！”一位长南宫老站在舰首发出一道大喝之声。

    “杀！”

    而随着他的话音落下，一阵肃杀的咆哮之声传来，数艘先锋战舰，猛的提速朝着九州界狠狠的冲去。

    只是，就在数艘战舰即将冲入诸天天域大阵之刻，一道身影突破出现，挡在这里这些战舰的面前。

    来人自然是杨辰。

    “嗯?”

    战舰上的人见到挡在他们行径路上的身影微微一怔，但是很快又露出了不屑之色。

    “别白费力气了，你不过是小小的蝼蚁，挡不住我们的！”

    最前方的战舰之上有着一对男女，十分年轻，他们双眼看着挡在他们行径路上的身影，面带讥讽之色。

