
　　第124章失忆了，但又没完全失忆

　　史莱克学院。

　　唐逸的副院长专属住所。

　　屋子里，弗兰德、赵无极等老师，戴沐白、马红俊等原史莱克学院学员皆都在场。

　　除此之外，还有七宝琉璃宗宗主宁风致以及长老尘心，天斗帝国现任太子雪清河，以及一名须发皆白的老者。

　　看了一眼坐在床上举目四望，但目光中却充斥着一股茫然无措味道的唐逸。

　　雪清河目光落向那须发皆白的老者。

　　“他这是怎么一回事？”

　　那是天斗帝国的御医，一名治疗系的魂圣级别强者。

　　鹊华邈对着众人招了招手，示意大家外面去说。

　　“根据老夫多年的行医经验诊断，此人头部遭受过重创，脑袋里有着积血凝结，压迫到了脑神经，从而导致了现在间歇性的短暂失忆。”

　　望着面前众人期待的目光，鹊华邈沉着冷静的分析道。

　　“失忆？”宁荣荣眉头轻皱。

　　“有什么治愈的方法没有？”宁风致沉吟片刻后询问道。

　　“人体的大脑太过神秘，许多的东西连老夫也研究不懂，目前只有等其自行恢复这一个方法。”鹊华邈摇了摇头。

　　“需要多久才能恢复？”弗兰德焦急的询问。

　　“这个不好说，有可能十天半个月，也有可能三年五年。”

　　鹊华邈从衣袖里取出一张纸条递了过去。“这一副药剂每日早晚各一次，另外你们也可以尝试说一些熟悉的对他印象深刻的话语，或许能够对他有所帮助。”

　　“哇，小唐院长......”

　　马红俊哇的一声就哭了出来，揉着眼睛返回到了房间。

　　失忆吗？

　　大师抬眼看了唐逸一眼，眼眸中忽然闪现出一抹奇异的光彩。

　　房间里。

　　“小唐院长，你还记得我的名字吗？”马红俊挺着张胖脸忽然凑近。

　　碰~！

　　一巴掌将其拍飞，唐逸眨巴了一下眼睛，面无表情的道。“你吓到我了。”

　　龇牙咧嘴的从地上爬了起来，动作熟练得让人有些心疼，不过马红俊却并不生气。

　　他到现在都还没有找到女朋友，如果唐逸这个感情咨询专家这个时候失了忆，那对他这个单身人士来说，绝对是一个无法接受的沉重打击。

　　“小唐院长我是马红俊啊，你还记得我的梦想是什么吗？”

　　这回马红俊学聪明了，只是站在了唐逸一米开外。

　　“马红俊？梦想？”

　　目光中闪过一丝疑惑，唐逸扭头看了看屋子里的其他人，随即试探性的回复道。

　　“你小时候想当太空人，你爷爷奶奶可高兴了，奖励了你最喜欢吃的喜之郎果冻，长大后你的梦想是开一座红楼，你爷爷奶奶掀开棺材板从坟地里爬了出来，奖励了你最喜欢吃的大嘴巴子？”

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

　　“完了完了，小唐院长是真的失忆了，连我有什么梦想都忘记了。”马红俊哭丧着张胖脸。

　　“你的梦想是什么我们也不知道啊？”奥斯卡等人一脸疑惑。

　　“当初上小唐老师课程的时候我记得我说过的，我的梦想是能够开一座红楼，以后再也不用为邪火上来压不住而发愁。”马红俊一脸正色的道。

　　“这么说，小唐院长不是说准了你的梦想吗？”宁荣荣眼睛忽然一亮。

　　“哪里说准了？我小时候的梦想和长大了梦想，从来都是一致的好不好。”马红俊义正言辞道。

　　众人：“......”

　　“逸哥，你还记得我吗？”

　　咬了咬嘴唇，小舞满脸紧张的望向了唐逸，一双粉红色的大眼睛里满是担忧。

　　唐逸嘴角一咧。“小白兔，白又白，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。”

　　【叮，来自小舞的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自小舞的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自小舞的负面情绪值+39。】

　　看着系统后台注名的的负面情绪值收入记录，唐逸抬眼扫了现场的众人一眼，这还真是史莱克学院的人啊。

　　按照他现有的记忆，他明明才刚刚入学诺丁初级魂师学院不久。

　　可是看着自己这明显大了好几号的身体，在看看眼前熟悉中又带着些许陌生的小舞，唐逸头疼的揉了揉太阳穴。

　　他似乎是忘记了一些事。

　　打开系统看了看。

　　【治愈系统】

　　【宿主：唐逸】

　　【等级：62】

　　【精神：100（半神）】

　　【体质：100（半神）】

　　【头衔：魂帝】

　　【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

　　【魂环：黄、紫、黑、红、红、红】

　　【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）、黄金龙的怒吼（左臂骨）】

　　【神位:未开放】23sk.Com

　　【负面情绪值：362147】

　　【商场（跳转）】【抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

　　【物品栏：十万年魂环x2。】

　　果然，他都已经六十多级魂帝了，而且还有两块魂骨。

　　看了看系统物品栏里储存着的两枚十万年魂环，在看看自己现有的魂环配置，唐逸嘴角微微勾了勾。

　　不愧是自己，从第四魂环开始就已经能够吸收十万年级别的魂环了。

　　“逸哥，你还认识我吗？”唐三抬脚来到了众人最前方。

　　看着那熟悉的二十四桥明月，唐逸摆了摆手道。

　　“你们别在试探了，你们这里的所有人我都认识，小三儿、小舞、戴沐白、奥斯卡、马红俊、宁荣荣、朱竹清、弗兰德院长、大师、柳二龙副院长、赵无极副院长、七宝琉璃宗宁叔叔、剑斗罗尘心前辈、太子殿下雪清河。”

　　根据记忆中的特征，唐逸精准的叫出了现场每一个人的名字。

　　“太好了，小唐院长没有失忆！”

　　闻言，马红俊立即惊喜的叫出了声。

　　“不，他确实是失忆了。”

　　目光灼灼的注视唐逸，雪清河摇头道。“他之所以能叫出我们的名字，大概率是通过我们身上一些他所熟悉的特征，因为每叫出一个人的时候，他都会率先打量一下我们。”

　　“但他又没有完全失忆。”

　　宁风致笑着道。“能够根据我们的特征认出我们每一个人，说明在他记忆里是有我们这些人存在的。”

　　两人的话，直接将马红俊给搞糊涂了。

　　失忆了，但又没完全失忆？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第124章 失忆了，但又没完全失忆免费阅读。https://xs.23sk.com 