    凌万邢悻悻地摸了摸鼻梁，一副大家长的模样走到病床附近，俯身打量着凌梓欢红润的脸颊，“丫头，恢复的怎么样？”

    　　

    　　凌梓欢咂吧了一下嘴角，“挺好的，要是妈咪能一直陪着我，也许会更好。”

    　　

    　　凌万邢：“……”

    　　

    　　他感觉自己这个女儿是苏宛佟亲生的，和自己好像没什么关系。

    　　

    　　三句话都离不开她妈咪，是不是太厚此薄彼了？

    　　

    　　“这位是……”此时，苏宛佟突然瞧见韩云廷身边的冷舒桐，有些惊讶地看着砚时柒。

    　　

    　　见状，韩云廷直接牵过冷舒桐，站在苏宛佟面前，细声介绍，“大嫂，她是我爱人，冷舒桐。小乖，叫大嫂。”

    　　

    　　一声小乖，听得冷舒桐心都酥了。

    　　

    　　她攥紧韩云廷的手指，看着风韵犹存的苏宛佟，甜甜一笑，“大嫂好，我是舒桐。”

    　　

    　　苏宛佟似是惊喜地挑起了眉梢，没想到离开这么久，连老三都有了爱人。

    　　

    　　她细致地打量着冷舒桐的眉眼，娇小的身影站在韩云廷的身边，入目皆是般配。

    　　

    　　“舒桐，很高兴认识你！”

    　　

    　　苏宛佟笑盈盈地伸出手，两人握手之际，冷舒桐也毫不吝啬地赞美道：“我之前就听说过大嫂，今天一见，果然和传言一样风华绝代。”

    　　

    　　这样的称赞，让苏宛佟怔了一秒，尔后轻拍她的手背，“你别笑话我了，我算什么风华绝代，要说漂亮你们才是。”

    　　

    　　善意的夸奖让在场的几人都轻笑出声。

    　　

    　　苏宛佟悄然环顾着每个人的面孔，似乎不管离开多久，这些人永远都在原地，不问缘由，不问归期，永远敬她如初。

    　　

    　　曾经生活在苏家的时候，她以为那是她想要的平静生活。

    　　

    　　可是，没有朋友，没有伙伴，即便有家人陪同，却依旧会时常感到孤独。

    　　

    　　此时此刻，她隐隐明白，那份孤独大概是缺少了眼前的这些人。

    　　

    　　丝丝的不舍和留恋，在苏宛佟的心里开始慢慢生根发芽……

    　　

    　　……

    　　

    　　由于苏宛佟归来，临近中午，墨凉羽提议出门去吃饭为大嫂接风洗尘。

    　　

    　　一听这话，凌梓欢顿时瘪了瘪嘴。

    　　

    　　她还在坐月子，不能出门！

    　　

    　　乔牧本想留下来陪着她，但好巧不巧的乔远贤来了医院。

    　　

    　　得知他们要出门吃饭，乔远贤便大手一挥，“你们都去吧，我在这陪着丫头。”

    　　

    　　苏宛佟有点舍不得让凌梓欢一个人留在医院，斟酌着想要拒绝。

    　　

    　　但小丫头恰好看到了乔远贤的眼神，她眸光闪过狡黠，话锋一转，催促道：“有二爸爸陪我就好啦，妈咪你们快去吃饭，吃完记得回来看我哦！”

    　　

    　　凌梓欢这突然转变的口风，得到了凌万邢一个十分赞赏的眼神。

    　　

    　　不愧是他女儿，很有眼力见。

    　　

    　　后来，在凌梓欢的催促下，众人鱼贯而出，待病房门关上后，凌梓欢撑着小身板，对着乔远贤摊开手，眼睛里满是神采：“二爸爸，嘿嘿嘿……”

    　　

    　　乔远贤无奈地失笑，从老段的手里拿过手机，直接递给了凌梓欢，“不要玩太久。”

    　　

    

