    不过几秒之间，这群驭兽师的头发便在瞬间变得花白，紧接着，他们光滑的皮肤也在以肉眼可见的速度迅速衰老松弛下去。

    砰！

    第一名王师因灵力散尽，器官衰竭而倒地不起。

    砰！

    第二名、第三名...

    不过五秒之间，他们便全都牺牲了。

    他们牺牲后，属于他们的力量这才被变异吞食兽反哺进安娜的身体内。安娜的身体突然悬浮到了空中，一股股纯净的灵力钻入她的体内，她的修为在短时间内疯狂地攀升！

    君师！

    王师！

    宗师！

    然而萦绕在安娜体外的灵力仍在疯狂涌动，完全没有将要停下的趋势。

    她的修为，仍在突破！

    这时，天空中突然聚满了乌云。电闪雷鸣，历劫雷在云雾中迅速凝聚，化作一条条威武赫赫的雷龙。

    “...帝师劫。”看到头顶上那黑压压的乌云，老院长眼里震撼很深，他失神地呢喃道：“安娜竟然真的要成为帝师了。”

    轰！

    第一条雷龙终于形成！

    雷龙从天而降，毫不怜惜地击中安娜的身子。

    安娜娇小的身躯猛地受到第一股雷龙的暴击，她手指骤然捏紧，指甲陷入皮肉之中，嘴里发出痛苦凄厉地喊道：“啊！”

    京都，鸳鸯湖。

    安娜临行前，骗冰汐暴龙喝了一杯酒。

    喝完酒，冰汐暴龙便陷入了沉睡。

    此刻，盛都城的帝师劫声势浩大，大半个神月国都被这番动静惊得从屋子里走了出来，纷纷仰头望着盛都城的天空上。他们看不见那里到底发生了什么，却能看见那笼罩在盛都城上方的历劫雷云。

    那雷云几乎将盛都城完全笼罩在其中，他们都不敢想象，那雷云之中产生的历劫雷，究竟有多大的威力。

    这样一道雷劈下来，还不得将受罚之人劈得魂飞魄散吗？

    轰隆隆——

    第一条雷龙朝着盛都城劈了下去。

    沉睡中的冰汐暴龙的胸口突然一阵发烫，他猛地睁开眼睛，盯着自己护心鳞缺失的那块地方。

    他的心，为何这般疼？

    就在这时，第二条雷龙再次朝盛都城劈了下去。

    冰汐暴龙听到这声势浩大的雷击声，他心脏疼得更加难受了，宛如千疮百孔了。

    “安娜！”

    难道是安娜？

    冰汐暴龙猛地低吼一声，他庞大的龙体冲破云霄，朝着盛都城所在的方向飞了过去。

    安娜身上的驭兽师袍子已经被劈得破碎，她黑色长发全部倒立起来，像是一只疯了的刺猬。她的手背上，肌肤变得焦黑，隐约可以看到皮肤被撕开了一道道裂痕，里面全都是血肉。

    轰隆隆——

    第三道天雷，应声而来！

    这道天雷击中安娜的身体后，安娜的身体突然像是一只装满了血水的气球被一把锤子用力地砸破了。

    刹那间，血水飞溅！

    一抹鲜血溅在老院长的脸上，老院长抬起手抹了把血，眼里布满了心疼。

    他抬头看了眼被历劫雷折磨得奄奄一息的安娜，他叹了口气，在第四道历劫雷将要降临的时候，老院长突然摇身一变，成了一头体型巨长的远古巨鳄！

    “安娜孩儿，师父来帮你！”在所有驭兽师都抱着头往远处躲时，只有老院长义无反顾地扑向了安娜。

    那条远古巨鳄将安娜娇小破碎的身子整个护在怀里，它仰天怒吼，金色的瞳孔内布满了愤怒。“吼！来吧，就让我再经历一次帝师历劫雷的滋味吧！”

    老院长在数十年前突破帝师修为的时候，就曾经历过帝师历劫雷。

    但老院长修行路很坎坷，无论是君师劫，还是王师劫、宗师劫，那都是他自己咬着牙齿硬撑下来的。被劈过好几次的他，在面对帝师历劫雷的时候，已有了一些经验。

    经历帝师历劫雷的时候，老院长虽然也被劈得惨不忍睹，但他好歹还是硬撑下来了。

    可安娜不一样。

    安娜在一个小时前，还只是一名小小的士师。

    安娜从来没有尝过历劫雷的滋味，不知道历劫雷的恐怖。再则，她体内的能量并非是靠她自己的能力，一步步慢慢修炼而来的，而是通过强行吸纳他人灵力占为己用的手段拥有的。

    对安娜的这种行为，天道肯定是不能容忍的。因此，天道给予安娜的帝师历劫雷的威力，要远比盛凌丰和老院长他们所遭受的历劫雷更是强势。

    再劈下去，安娜会被劈死的。

    圣灵大陆的历史中，可有不少强者是死在历劫雷下的。

    那第四道历劫雷，直直地朝着老院长的背部劈去！

    强横霸道的历劫雷落在老院长的身上，老院长这般修为的人，竟然也忍不住张开巨口，喷出一口热血来。

    但他，好歹还是用自己的血肉之躯，护住了安娜。

    安娜虚虚地眯着眸子，望着将自己小心护在怀里的师父。

    这个世界上，虽有很多人都对她恶语相向，欺负过她。但也有向师父跟虞凰一样死心塌地维护她的人。

    她愿意为了这些可爱的人，牺牲自己的性命。

    帝师历劫雷共有五道。

    这最后一道，才是威力最强也最霸道的天雷。

    若那一道天雷劈在老院长身上，老院长十有八九也会被劈成残废。可若安娜被这最后一道天雷劈中，那她十有八九会被劈死。

    就在老院长咬了咬牙，打算替安娜安娜承下这最后一道历劫雷的时候，下方的广场上，却突然出现了一股股黑色的雾气。在那雾气涌动间，一头巨型九尾黑狐缓缓地凝出实形来。

    那九尾黑狐口中发出了医生尖锐的叫声，它突然纵身一跃，身子朝安娜跟老院长飞了过去。飞起来时，九尾黑狐背后突然升起九条光滑巨大的黑色尾巴！

    尾巴摇曳间，一股股可怖的能量从中散发出来。

    而那历劫雷在感应到九尾黑狐的存在，它像是受到了什么威胁，竟毫不留恋地放弃了安娜的，朝着九尾黑狐无情地劈了过去。

    见历劫雷朝自己奔来，九尾黑狐瞳孔内闪过一抹轻蔑之色。

    想劈他？

    没门！

    九尾黑狐突然化身为大国师的模样，而他背后，那九条尾巴依然存在着。

    面对气势凌人的历劫雷，大国师并未躲避，反而神色凛然地举起了他的右手。在那历劫雷即将劈中大国师的时候，大国师右手五指猛地收缩了一下，竟直接将那条霸道的历劫雷给抓住了。

    历劫雷中爆发出一阵阵闷雷声，显然是动怒不已。

    大国师唇角微掀，讥讽地说道：“你就这点本事吗！”大国师一咬牙，用力地一甩胳膊，竟是手中那条庞然的历劫雷给狠狠地丢在了广场上！

    啪！

    那条先前还耀武扬威的历劫雷，此刻竟像是一条丧家之犬，奄奄一息地躺在地上。

    大国师冷哼了一声，又飞起一脚踩在那历劫雷的身上。

    历劫雷挣扎了片刻，将原地消失了。

    见到这一幕，帝诺有些诧异地看了眼大国师。这莫宵究竟是什么修为，他竟然能徒手撕碎这历劫天雷！

    要知道，历劫天雷可是天道留在每个世界的一缕分身，那是天道的能力啊！

    随着最后一道历劫雷被击溃，笼罩在盛都城高空之上的乌云瞬间便消散，很快，阳光再次洒在这片大地上。这时，留在盛都城的城民们受到这番惊动，也都纷纷从屋子里走了出来。

    大家站在街上，仰头望着天空之上那条远古巨鳄，他们被病痛折磨得无神的眼里，逐渐生出了一丝丝求生的意志来。

    驭兽师们来了盛都城，是不是说，盛都城有救了？

    他们没有被抛弃？

    老院长很快便恢复了人身，他第一时间从空间戒指内取出一件自己的大衣来为安娜披上。

    安娜的身子正在蜕皮，很快，她身上那层焦黑色的肌肤便自动脱落，长出了新的白皙光滑的肌肤。

    安娜睁开双眼，见师父嘴边残留着一抹血液，她冲师父甜甜一笑，伸手擦走师父嘴边的血迹。“师父，谢谢你。”说完这话后，安娜主动从师父的怀里跳了下来。

    她站在虚空中，神色悲悯地望着下方的盛都城。街上站着密密麻麻被感染的城民，安娜对上那一双双不肯认命的双眼，她的内心瞬间充满了无限的能量。

    她按住护心鳞，感受着护心鳞在她的胸口发热发烫。

    “小龙，再见了。”

    说完，安娜的身体转瞬间便消失在盛都城的高空之上，出现在了五座被感染的城市的中心点。

    这五座被感染的城市分别是神月国盛都城、精灵族的都城圣山、以及兽人族的狮王城、和烈域洲的火阳城，冰域洲的雪落城。而位于冰域洲跟烈域洲最中央位置的深渊原始森林，便是这五座城市的中心点。

    安娜站在深渊原始深林的上空，她低头看着下方的深渊腹地，看到那条深不见底的深渊裂缝，突然欣慰的想到：死在深渊，也算是死在小龙的家乡了。

    安娜猛地仰头飞向深空，她娇小的身体直破云霄，一直飞到了深空两万米的高度才停下。

    站在这个高度，安娜转身看向身下的五个方向。

    那五座被感染的城市，都被她尽收眼底。

    安娜闭上双眼，张开双臂，催动起全身的灵力来。

