    “我的天啊，这包厢里的人是疯了吗？一百多万灵石竟然只为了买一份药材？”

    “即便是再珍贵的药材也不可能价值这么多灵石吧？他们继续这样竞争下去，那还不知道得出到什么样的价钱。”

    “恐怕是我们眼拙了，这炎寒之泪一定是很了不得的药材，否则他们根本不可能花这么大的价钱去竞争。”

    一众修炼者们纷纷议论了起来，但凡能够拍到如此价格的药材，往往价值都是极为惊人的，虽然他们根本就没有实力来竞争这一切，不过今天的事情也实在是让他们大开眼界了。

    百里红妆四人在见到这一幕之后，表情纷纷变得难看了几分。

    “这家伙是故意来捣乱了吧，炎寒之泪虽然珍贵，但哪里值得这么高的价格？”

    上官盈盈的脸上迅速涌现了一抹怒意，原本这一切都进行的十分顺利，可从现在的情况来看，很有可能会泡汤了。

    百里红妆凤眸微凝，面色悄然沉重了几分，“这应该是金焰拍卖行内部的人出手了，若是寻常势力，且不说这价格早已经超出了炎寒之泪的价值，即便是看在秦管事的面子上，他们也不会这样竞争下去。”

    任谁都能够感受的出来，现在秦管事和对方已经不再是友善的竞价了，这其中分明包含着浓浓的怒气和敌对气息。

    “金焰拍卖行内部的人出手？”上官盈盈一愣，脸上尽是匪夷所思之色，“不会吧？那还怎么买？”

    温子然拍了拍上官盈盈的肩膀，道：“你之前一直都在门派里，对于这拍卖行的事情恐怕不太了解，对于一些拍卖行不想拍出去的东西，他们往往会选择自己拍回来，这很常见。”

    上官盈盈和他们三人不同，平日里一直都在门派中修炼，出去的机会都很少，所以对于很多外界的东西都并不是很了解。

    听言，上官盈盈略显无奈的点了点头，显然对于这样的情况还是感到很无语。

    “既然他们不愿意将这东西卖出去，为什么还要拿出来？”上官盈盈皱眉，这不是多此一举吗？

    “看来，金焰拍卖行的主要目的是要将我们给引出来，只是因为秦管事出手了，我们不可能再出面，所以他们选择将这炎寒之泪给收回去。”

    帝北宸眼中闪烁着睿智的光芒，缓缓分析着眼前的情形，目前而言，除了这个可能之外，恐怕已经没有其他的可能了。

    “那如果秦管事没有出价，而是我们出价了，那么这炎寒之泪会落到我们的手上吗？”上官盈盈忍不住询问道。

    百里红妆摇了摇头，“这可未必，他们很有可能还是会将炎寒之泪给收回去，从而再来跟我们进行谈判。”

    “现在最大的问题是，我们不知道金焰拍卖行想要将我们引出来的主要原因是什么。”帝北宸望着眼前的百里红妆三人，目光深沉，“这才我最担心的地方。”

    “你觉得可能不是为了抢秦管事的生意？”百里红妆缓缓出声道。

