    将面前的一堆零件和机械肢体打包，用灵力一裹，一路带回了别墅门前的空地上。

    转头一看，梁月这才注意到，此时的山姆和米凯拉的状态确实有点不好，神情疲惫，油光满面，衣服上也带着破洞和油污。

    于是，便对着小武吩咐道。

    “带着山姆和米凯拉去洗个澡，另外，再给他们准备几件衣服。”

    话音刚落，别墅门前，小武的虚拟形象顿时出现，然后对着两人做了一个请的姿势。

    “去吧，我估计一会儿，有人还会找你们问话。”

    “那就麻烦你了，伙计。”

    “不麻烦，从之前我从你那里得到那副眼镜之后，对这种情况就已经有所预料了，还记得我之前说过的话吗，这对我来说是好事。”

    “好吧~”

    ……

    等两人刚刚走进别墅还没有几秒钟，远方天空之上便随之传来了一阵飞行穿梭之声。

    梁月不用看就知道，这么四五忌惮的飞行方式，来人必定是托尼史塔克。

    在落地之后，钢铁铠甲顿时自行拆分，紧接着便露出了史塔克那一张满是惊叹的老脸。

    不用多说，屎大粒的这副表情肯定不是对着梁月来的，他的目标是此刻正掐腰站在一旁的大黄蜂。

    “嘿~~~你好大家伙，我是托尼史塔克！”

    “你好~先生，我是，大黄蜂。”

    “大黄蜂，好名字！”

    “谢谢。”

    “嘿~我发现你昨天晚上似乎可以变成我们，嗯~地球上的某种品牌的跑车，关于这一点，它只是个巧合，还是说，你什么样的车都能变？”

    “只要能够，提供相应的数据模型，我就，可以变成任何造型的汽车。”

    “厉害！那么摩托车呢？”

    “摩托车对我来说太小了，没有必要，不过我们变形金刚中倒是有些体型较小的个体，能够变成摩托车和各种小型汽车。

    某些更小的存在，甚至可以伪装成一些家用电器，手机，手表什么的。”

    “哇~哦！真酷伙计……那么~飞行怎么样？你能变成飞机，或者直升机什么的吗？”

    “这需要安装或改造相应的动力装置，我们博派在离开母星之后就失去了相应的设施，不过也许等铁皮到来之后，就能够解决这个问题。”

    “铁皮？”

    “那是我们头儿，擎天柱的武器研发专家~”

    “噢~v~！！！”

    ……

    看着面前，正通过一问一答的方式，一点一点的从大黄蜂身上套情报的屎大粒，梁月一时间站在旁边也没有阻止和插话进去的意思。

    毕竟，作为一群不为地球上绝大多数人所知的外星人，此时贸然现身在了人们的视野中，确实需要好好地了解一下。

    人类和变形金刚这两方，都需要好好地了解一下彼此的立场，目的，还有心中的某些观点。

    尽管在梁月这边，其实早已对变形金刚这个物种有了不少的认知，但其他人却同样需要这个流程。

    很快自托尼史塔克到来时算起，前后也就五分钟的功夫，当史塔克已经开始就某个技术问题，跟大黄蜂展开探讨的时候。

    远方的天空之上，再次传来了一阵嗡鸣声。

    梁月转头一看，发现来者乘坐的是一架昆式战机。

    不必多说，能够这么大肆的开着这种未公开型号的战机满美国乱窜的，十有八九都是神盾局的人。

    而现在面见机械类外星人这一稀有物种的时刻，则必然需要神盾局局长亲自出面。

    梁月相信，史塔克在来时的路上，大概率应该已经跟尼克弗瑞进行过交流。

    另外，身为现任神盾局局长，尼克弗瑞应该也是知道地球上存在着变形金刚这一外来物种。

    不管是在二战中站队盟军，胡佛大坝里的冰冻威震天，还是英国某位贵族大公的人形管家等，都无不在昭示着这一点。

    变形金刚虽然离着普通民众很遥远，但对于某些层面的人士来说，却并不一定会感到陌生。

    当然，知道归知道，能不能与这一物种建立关联，甚至达成合作关系，那就是另外一回事儿了。

    便览神盾局的整个剧情，他们的存在虽然特殊，在能耐上也是堪称神通广大，但与变形金刚之间却并没有多少联系……

    因此，这次会面就显得很重要，值得弗瑞局长亲自出面。

    果然，当战机才刚一落，后仓门打开的一瞬间，梁月就知道，神盾局一方对于这次见面的重视程度，比他想象的还要看中一些。

    因为此时，走下机舱的不只是尼克弗瑞这位局长。

    他身后边还跟着美国队长史蒂夫，娜塔莎小姐，鹰眼，甚至就连梁月的邻居，一直以老好人形象示人的科尔森都来了。

    “你好~大黄蜂，很高兴能够见到你。”

    弗瑞局长到来之后，一张黑脸上也随之带起了自认为亲和的笑容，露出了满口的白牙，对着这边的大黄蜂道。

    “你认识我吗？”

    大黄蜂见此，顿时有些疑惑的回应道。

    虽然因为借助着广播剧的台词在对话，语气上有些不太准确，但它本身的肢体动作却很丰富，在场的众人都能明白他的意思。

    同时，其他人对此也产生了疑惑，纷纷朝这位黑人局长看了过去。

    “当然，而且久仰大名，你为我们地球的和平做出过重要的贡献！”

    尼克弗瑞见此，顿时一脸认真的回应道。

    “是吗？在过去某个时间段里，我的发声系统和记忆储存装置都出了问题，有相当一部分信息，暂时无法读取。”

    “哦，那真是太遗憾了。”

    “我好像也听说过你们的事，当时还是在二战的时候，英国那边似乎也组建了一支特种作战部队，用来对**进行斩首行动。

    可惜我们当时针对的目标不太一样，并没有进行过作战合作，我曾经一直多以为，大黄蜂只是那支作战部队的名字。

    没想到，他们说的是你~伙计！”

    此前一直显得有些沉默的美国队长，这时突然插话进来。

    难得碰上自己熟悉的人和事，此时的队长显得有些欣喜，原本严肃的脸上也带上了笑容。

    看来，他清醒过来的时间确实有点短，不是不想交流，而是真的缺少发挥的机会……

    “嗯……抱歉，还是有点记不起来。”

    “没关系。”

    ……

    “咔咔咔咔~”

    正在此时，一阵直升机旋翼的剧烈转动声忽而从天空的另一边传来。

    梁月转头一看，这次的不速之客，是一架涂着墨绿色迷彩装的军用直升机……

    通过自己那远超常人的目力，他在机舱中看到了一个熟悉的身影。

    那是~贝蒂的父亲，军方强硬派的代表人物，绿巨人计划的实施和主导者，罗斯中将。

    ……

