    防御的一方可以将自己的全部火力投入预定的作战区域，但掌握着作战主动权的进攻一方则常能使防御的许多火力变得毫无用处。１０1ｄU.Nｅｔ。沙维尔迪亚拉月。

    沙维尔迪亚拉眺望着西面，那是让所有阿拉伯军人耿耿于怀的地方巴勒斯坦。今年的秋天，应该是新仇旧恨了结的时候了。他默默的低头看着地图，地图上的第一和第九集团军一南一北，象两只坚硬无比的铁拳！

    就在今天早上，刘明电告第九集团军沙维尔迪亚拉，艾哈迈德阿巴斯，要求南线司令部将主攻方向与主要力量使用于约旦中南地区，侧面支援约旦军队进攻卡拉克的军事行动，同时切断以色列军队南北之间的联系，从背后打穿以军在蒂朗海峡以北的防御。这样第九军客观上支援了约旦军队、埃及军队进行的大规模作战，确保约旦战局的根本变化。

    “一定要大打一场！”沙维尔迪亚拉暗暗地下了决心，他在小镇米城召集团以上军官开会，进行全面作战前思想准备。

    此时以色列军队的南线力量有了很大的削弱，以军主力5个师北上一个，被埃及军队拖住一个半，还有一个在卡拉克和约旦军队战斗。整个第九军正面只有一个半师，其中最精锐的在前期与第29师和约旦军队作战中已经有所损失。在前两天又有一个整编营被第九机步师伏击全歼，这个打击使以军士气迅速下降，机动兵力顿感不足，不得不由对峙转为“机动防御”。

    现在第九军兵强马壮，后续的重型装备已经全部到位，而随着伊拉克空军对以色列空军的压制逐渐增强，南线伊军已经到了积极组织力量，全力进攻，大量歼灭敌人的时候。w-w-w.-1-0-1ＤＵ.n-e-t。本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！

    “全力西进！”米城会议已结束，沙维尔迪亚拉就出了命令。

    第九集团军主力第九机步师甲师和第67摩步师全部展开，从约旦中部平原开始向以色列军队动了猛烈进攻。他们并分三路，一路奔向以约边境的蒂朗地区，以切断蒂朗海峡，策应埃及军队的进攻；一路直扑阿拉伯河谷，正面冲击以军边境防线；另一路则直插卡拉克与南部的交界处，切断南北以军的联系，并从背后抄袭卡拉克守军。

    日步师师长萨马吉德向沙维尔迪亚拉汇报：我部已完成对卡拉克侧翼的抄袭，正在向纵深推进，已经与约旦军队联系上。

    “立即起进攻。”沙维尔迪亚拉的回电干净利落。

    当日下午1摩步师派出一个团急行军60公里，直取卡拉克背后的小镇托尼底。这里是公路交汇处，控制了这里就部分的控制了卡拉克以军的后勤补给。

    米城，沙维尔迪亚拉坐在地图前，盯着卡拉克、托尼底、蒂朗等几个地方。坐了一会儿，他放下手中的铅笔，说道：“电告希特萨哈里，让第十三装甲师向蒂朗北面的阵地起进攻，牵制那里的以色列军队不能向西增援。不管他采用什么办法，让他与埃及军队取得联系。”

    夜马吉德回电报：已用一个营的力量将托尼底团团围住主力隐蔽在托尼底西南方向，做好了打击援敌的准备。

    “做得好。”沙维尔迪亚拉淡淡地说，“通知萨马吉德，待后援赶到即起全面进攻。”

    托尼底是位于卡拉克西面的一个小镇，驻扎着以色列第甲师第85团的一个连，只有大约当天夜里，驻扎在这里的以军士兵现镇外战车轰鸣，人影晃动，一支装甲部队已经将镇子包围。连长不由大叫不好，忙向卡拉克方向报告：伊拉克人打过来了。

    卡拉克方向的指挥官吃了一惊，托尼地虽然没有什么战略价值，但却扼守在交通要道上，不得不救。在得知敌军数量在一个机步营左右后，他立刻电：“不要慌乱，坚守阵地，援军很快到达！”本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！

    当天夜间，卡拉克派出的援军被第67师主力阻挡在了托尼底以西，不能前进半步。而第67师集中全力，准备一口吃掉已赶到的一个整团的以色列军队。以色列人没有料到伊拉克军队来势如此凶猛，距卡拉克咫尺之远却想全歼援军。双方激战了一夜，到清晨时托尼底已经被攻下，援军也已被死死地包围。

    米尼地西南12公里的地区起连续攻击，将其切成几段。随后，该师以营为单位，分段包围，穷追猛打中午用了10个小时将以色列援军一个团一举歼灭，团长加里布上校当场被打死，只有少数以色列士兵乘车逃回了卡拉克。

    部队紧跟逃兵其后，步步追击，直打到卡拉克郊外机场一带。隆隆的炮声惊得卡拉克市内的以色列军人个个紧张，市内立即进入了紧急戒严状态。所有约旦市民更是惊慌不已，归家闭门不出。卡拉克正面的约旦军队则士气大振，与以军厮杀在一起，让以色列主力一时无法抽身照顾后路，境况狼狈不已。

    此时沙维尔迪亚拉并未想打卡拉克的事，他的眼睛正紧紧盯着蒂朗方向。第十三装甲师已经摆开向南进攻，西奈半岛方向地势开阔，很适合重装部队作战。伊拉克空军的支援也跟上去了，现在第十三装甲师已经先后占领了两处重要的交汇点，并派出快速部队破坏了以色列军队的部分公路补给线。

    进展这么顺利，让沙维尔迪亚拉十分振奋日，他向刘明报告了南线作战的新战况，并提出了自己准备将南线两部行动合在一起、协调攻敌的想法。

    刘明对沙维尔迪亚拉的想法表示赞同，他表示：应该力争在中部的卡拉克和南线的蒂朗地区同时调动以色列军队，使其尾不能兼顾，最好能消灭敌相当的有生力量。这样南线基本就可以平定，北线无论打成什么样，以色列人都没有继续战争的本钱了！

    此时在中部，艾哈迈德阿巴斯亲自赶到前线，调集各路人马围困卡拉克，但围而不攻。此时第67师一个师，约旦军队两个装甲旅将以色列不到一个师的部队团团包围，在空中力量和重炮的掩护下不断对敌动试探性攻击。同时艾哈迈德阿巴斯命令部分快速部队进入以色列境内对以军补给线和据点进行破袭，极大的影响了以军的后方战备。

    以色列国土狭窄，纵深不够的缺点暴腾无疑象钉在以色列人腰上的一颗钉子，让他们难受不已，痛苦不已。

    “第十三装甲师要加大进攻力度，配合即将开始的卡拉克之战。”沙维尔迪亚拉电告希特萨哈里。

    此时，希特萨哈里正在进攻拜坦古勒站日，即第67师正在攻打托米地之时，希特萨哈里已带领第十三装甲师攻取了拜坦古勒站附近的两个城镇，消灭了以军的一个步兵团及预备役部队一部共人，一举将约旦南北联系的铁路和高速公路统统切断。

    以色列军队也知道，交通要道失守，前有伊拉克军队，后有埃及军队，此战只有一个结果就是全军覆没。因此以色列参谋部立即命令第17师一部和其他部队共两个加强团兵力起反攻，以色列空军也出动战机支持。在拜坦古勒站，双方生激战，虽然以色列军队击败了第13装甲师的先头部队，但是却付出了沉重代价，损失了人和相当数量的技术装备。埃及军队却利用以色列兵力薄弱之机乘机前进，夺取了西奈半岛上的几个重要据点，并建立了阵地。

    拜坦古勒站被以色列参谋部确定为约旦四大战略据点之一其余几个是伊尔比德，安曼和卡拉克，这里是通往蒂朗海峡的重镇，城内人口1万有余，以色列参谋部早已下令守军：坚决死守，打败伊拉克军队。本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！

    月24日第13装甲师主力集结于拜坦古勒站周围。作战部署已经完毕，师长希特萨哈里带着全体师团级军官亲自到前沿地区进行了现场侦察。

    这里的确是一个易守难攻的军事要地，以色列军队的防御相当坚固。城外的小高地是他们的外围阵地，城市四周的建筑物结合地堡、交通壕、障碍物构成第二道防线。在铁路、工厂周围的一片居民区，是以色列的核心阵地，那里有许多隐蔽的工事。