
没错！

这所谓的“洞庭剑王”雷厉，表面看上去只是一个五十多岁的中年人模样，但实际上已经有足足八十三岁了啊。

这些华夏武者们，虽然远远不能和飞天遁地、呼风唤雨的修炼者相提并论。但若是达到武道大宗师的境界，也能够一定程度的锁住气血，延缓衰老。虽然已经七八十岁，看上去也就四五十一样。

当然，差不多这也就是极限了！

比如这雷厉，再过个四五年，身体机能就会开始急速衰退。虽然肯定还是远比普通人健康强壮得多，但比武是不行了……

十年之后，他哪怕还是武道大宗师，但已经九十多岁了。随便一个厉害点的年轻武术家，都能够击败他。

更别提，想要参加这武当斗剑大会了。

所以雷厉才说，这一届斗剑大会是他最后的机会了！只有赢了，得到武当派的垂青，才能够重获新生因为一旦踏上修炼之路，他自信自己十年之内一定会达到一个比较高的境界。

到时候，寿命和健康自然就得到了大幅度的延长……只要再继续修炼下去，不被邪魔外道所杀或者修道走火入魔，活个两百多岁挺正常的。

但一切的前提，都是他要赢！

林无双的眼睛眯了起来，心中大约猜到了一点什么。但却并不出声，只是默默注视着雷厉，看他的表演。

呼……雷厉长出了一口气。

然后看着林无双，脸上又浮现出笑容，说到。

“林兄，我已经垂垂老矣。但我能感觉到，你是真的很年轻。还不到三十岁，就已经达到武道大宗师的境界。这可以说是古来罕见，英雄出少年啊！也不知道，是哪位高人教出了你这样的弟子来。”

面对这样直接的吹捧，林无双不置可否，只是等着对方说出真正的来意。

果然！

雷厉接着就说到：“所以……老夫在想，你能不能主动退出这次斗剑大会？你还年轻，十年之后还有机会。甚至再过二十年，也有大把的机会嘛。反而是这次，有三位武道大宗师参赛，反而竞争激烈呢。”

什么？！

林无双闻听此言，本来微微眯着的眼睛瞬间睁开。

仿佛一把出窍的锋利长剑，直刺向那雷厉。

他怎么都想不到，对方一通废话这么长时间，竟然是想让他退出斗剑大会？！这简直是痴心妄想。

那雷厉见林无双面色不善，目光如剑，也赶紧哈哈一笑。抚着胡须道：“哎呀呀，林兄别激动，别激动。你听我说嘛。”

“我见林兄如此年轻，放弃这次斗剑大会，也并不是什么太大的事儿吧？更何况，正因为年轻，想必就算到了武道大宗师的境界，实战经验也不会特别多吧？至少比起老夫这种在江湖上厮杀了几十年的人，相去甚远。”

“而且，只要林兄放弃斗剑大会、退出比武。老夫愿意将葫北省会城市五汉市的十套大豪宅相送。以及，一家年营业额五千万的公司和数千万现金。如何？林兄年纪轻轻，经济方面的积累，应该也不足。”

雷厉面带微笑，一副胸有成竹的模样。

他自以为自己的这一番话说出来，林无双肯定是难以拒绝的。毕竟，对方确实年轻，就算没法再进步，但起码这一身的绝世武功还能再维持个四五十年在巅峰状态。

而且，自己的话里，既有威逼、也有利诱！

点出了他因为年轻而比武经验不足，不一定比得过自己。同时，又用如此多的金钱财富引诱……呵呵，正常人怎么会拒绝呢？

就算他是武道大宗师，也得吃喝拉撒吧！

林无双目光凛冽，语气更是如同寒冬腊月的冷风一样：“呵呵，洞庭剑王打的一手好算盘啊。不过，就算我退出斗剑大会。不还有一位武道大宗师么？雷兄不是一样要经过拼命厮杀。”

哈哈哈！

雷厉大笑起来：“林兄弟啊，这就不劳烦你担心了。实际上，我是先去见他啊。毕竟那家伙五六十岁，正值壮年。不好对付。如果不能先说动他，找你也没意义啊。所以，他已经拿了我的钱，准备离去了。”

话里话外的意思，就是你林无双虽然也是武道大宗师，但这么年轻，实战经验远不如我雷厉和另一位武术家的！

原来如此……林无双微微点头。

“所以林兄，你也答应我了是吧？”

雷厉面带微笑，心头大悦！只要两位竞争对手退出，他就能自动获得一个名额了啊。

他既是武道大宗师，也是一名富豪。曾经趁着华夏社会大变革的时期，积累了许多的财富。这次为了让林无双和另一人退出斗剑大会，也算是散尽家财了。

不过，若是能够修炼法术，成为“上仙高人”的一分子。钱财，没了就没了！而且等成为飞天遁地呼风唤雨的强者之后，随便动点歪脑筋，还愁搞不来钱吗？

像雷厉这种人，节操值肯定是不高的。

然而，他无论如何都没有想到。林无双突然笑了，摇摇头，说到：“答应你麻痹！”

啊？

雷厉有点儿懵逼，抚着胡须的手僵在半空不动了。他以为是自己太激动，所以听错了？

“林兄，你说……”

林无双直接打断了他的话：“说你麻痹！你这条老狗。竟然想用这种方法来让小爷退出？要不是这里是武当，不能随意动手。真想用一条三十斤重的野生大鲶鱼，让你菊花残、满地伤！”

什……什么？！

噗！

雷厉手一抖，把自己的胡子都给拽断了好几根。他这下听明白了，但却在懵逼的同时，怒火中烧。感觉快要被气爆炸了。

因为他走江湖、练武功几十年，都没有听过这么污秽的脏话和粗口啊！这还像是有头有脸的人说话么？

雷厉气得浑身发抖，伸手指着林无双：“年轻人，你，你太狂妄了！居然口出这般的污言秽语。有辱武道大宗师的威名啊。”

他很想动手，很想教训这不知天高地厚的小家伙一番。可却忍住了。

因为武当派有规定，斗剑大会开始之前，绝对不能私下斗殴。否则，下场会很惨很惨……雷厉当然不敢触犯。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45734878"  chaptername="第2727章  年轻人，你太狂妄了！">加入书签</a>
</div>
