    哪怕已经有两三年没有见面，但几人的关系一直很好，若不是因为各奔东西，也不至于这么久都不聚在一起。

    如今陈言有了条件，又正好来到两个舍友所在的魔都，自然少不了跟两人联络感情。

    也正是因为几人感情深厚，陆远在知晓陈言发达以后，丝毫没有跟他客气的原因。

    男人的感情就是这样，一个人有钱，如果直接掏出真金白银，那兄弟之间或许不会接受，但若只是偶尔的吃吃喝喝，那铁哥们儿绝对不会客气。

    挂断了电话后，陈言吩咐酒店的管家留意陆远两人，让其待会儿将两人带上来后，便拿着手机玩了起来。

    告别现代生活两年多的时间，说实话一开始陈言是有些受不了的，但因为来自于各方面的危机和诸事缠身，也很快习惯了没有手机电脑的日子。

    如今回到现世，虽然不再如从前一般痴迷冲浪和游戏，但依旧会沉迷于其中。

    再加上陈言如今有了穿越世界的机会，对于某音上那些关于各大影视剧的解说和概括视频，那是十分的关注。

    哪怕古井在穿越之前会提示接下来的任务世界，但一个人自己去琢磨每个剧情之中隐藏的东西，总比不上网络上诸多网友们细致。

    经验丰富的博主，弹幕上诸多沙雕网友的见解和看法，一时之间让陈言既是欢乐，又是收获良多。

    “陈先生，您的朋友到了，请问是现在请他们上去吗？”

    良久，就在陈言沉浸于短视频之中时，酒店管家的电话打了过来。

    “对，直接带他们上来吧，另外麻烦帮我准备一下菜单，我想在房间里先吃点东西。”

    想了想，距离晚上还有些许时间，懒得出门的陈言顿时想在酒店之中解决一下吃喝问题。

    “好的陈先生，为您带来优质的服务是我们的荣幸，还请您稍等片刻。”

    能够成为星级酒店的管家，为上帝服务就是他们的职责，所以在听到陈言的要求后，管家没有丝毫的犹豫。

    ……

    “啧啧啧～行啊言子，你现在是真的发达了，这种级别的房间，我就是遇上大客户，也绝对不舍的给他们安排。

    没想到这才多久没联系，你丫就不声不响的过上了这种日子。

    看看这江景，看看这观景阳台，今天我两必须要在这豪华的观景阳台体验一下土豪的乐趣，狠狠地宰你一顿，你说是不华子。”

    刚一进门，陆远先是在套房之中转悠了一圈，这才跟着林育华走到躺在观景阳台沙发旁。

    “说得没错，没想到言子你现在混得如此风生水起，难怪之前黑子跟我说你不愿过来魔都一起打拼。”

    林育华点了点头，一副原来如此的表情显得有些欠揍。

    “得了吧，当时咱们刚毕业，我那是真没本钱像你俩一样在这儿发展。

    至于现在，只不过是在老家找到点好东西，转手卖了点钱才敢如此消费。”

    掏出香烟抛给两人，陈言一边示意管家去准备，一边笑着解释道。

    “哦？！按照你这性子，若是没有大收获，你小子绝对不会如此奢侈。

    赶紧说说看，你这是在老家找到了些什么东西，竟然能让你有底气住这种级别的地方。”

    闻言，陆远顿时一屁股做到沙发上，舒展了身子后，一脸好奇的盯着陈言。

    显然，对于陈言口中的收获，不仅是陆远好奇，就连在系统内混了许久的林育华，都将目光紧紧锁定在陈言身上。

    看着两人那一副好奇的神情，陈言心中的恶趣味突现，丝毫没有担心两人眼红的解释道：

    “哎呀，也没有什么离奇的故事，你们也知道我老家是G省G市，我那儿别的不多，就是山特别多。

    我前段时间不是闲着没事，辞职之后便回了老家一趟，没想到在我家山头上发现了意外惊喜，在我家那个放着先辈的山洞里头找到了一个箱子。

    一开始我还以为是什么不值钱的东西，谁知道打开一看，竟然都是些价值连城的东西。”

    陈言那不以为意，平静至极的话语，顿时将两个听到一半的人整的心痒痒。

    看到陈言故意停顿下来，明显是要绕着弯子逗弄自己两人，陆远两人顿时相互点了点头。

    “弄他？！”

    “上！！”

    “哎哎哎～别乱来哈，我告诉你们不就完了嘛。”

    计划失败的陈言不由坐起了身子，没好气的瞪了两人一眼，这才缓声继续解释。

    “也没什么，就是些金器玉器，你们也知道了，我家一直以来都是一代单传，祖上有好几代人都当了官，估计那箱东西就是不知道哪个老祖宗给留下来的。

    我这一次来魔都，就是为了处理那个箱子里的东西，前两天刚卖出去了一部分，钱刚刚到手就通知你们过来了。”

    将手中的烟头在烟灰缸中掐灭，陈言轻吐着最后一口烟气，装出一脸平淡的样子。

    “多少？！”

    看到陈言始终没有说出重点，两人异口同声问道。

    对于两人，陈言并不担心自己说出的数额太大，会引起两人的嫉妒和贪念。

    相处了如此之久，对于自己兄弟的品性本就了解，更何况以两人家中的实力，虽然拿不出几千万的现金，但却可以称得上是富贵家庭。

    所以说，陈言根本不担心这个理由借口会惹出什么后果。

    “也没多少啦，卖了两千多万而已，也就跟黑子的公司市值差不多。”

    说完，陈言嘴角带有一丝笑意，朝陆远的方向扬了扬头，神情有些玩味的看着突然不再说话的两人。

    “！！！！”

    “？？？？”

    “好你个言子，我辛辛苦苦打拼了好几年，这才打下公司这片基业，结果到你这儿，就变成了也就两千多万。”

    “你还忽略了一点，这小子刚刚说只是出手了一部分，估计手里还有不少。

    以言子的性格，估计剩下的东西更多，说不定能值你十个甚至是二十个公司。

    否则，他怎么可能会这幅样子，还敢如此奢侈的消费。”

    看到陆远有些咬牙切齿的样子，因为出身系统内家庭的林育华，显然对金钱更容易接受，所以在陆远说完后，一记补刀再次扎在陆远的心口。

    ……

    “看着我干嘛，我可没跟华子说过啊，这些都是他猜出来的，虽然不太对，但也差不多猜到了。

    具体我也没怎么去算，反正如果花完了手里的，再卖掉一批就是了。

    只要我不赌不投资，我想手里这些东西足够我这种阶层的人好上好几代了。”

    露出一副无辜的神情，凡尔赛境界已经升级到极高地步的陈言，眼神之中透露出来的情绪显得极为认真。

    “华子，我觉得单单今晚不足以弥补咱们两人的心灵，起码多加一晚，而且要最豪华的地方，否则我想我会控制不住自己，拿鞋子抽这家伙。”

    陆远的肤色本就有点黑，听完陈言的话后，整张脸显得更黑了一些。

    那咬牙切齿的神情，仿佛是想将陈言当成食物，狠狠地咬碎掉一般。

    “黑子你是不是傻？！多加一晚？对这种土豪，你就多加一晚？

    我得多休两天年假，这一回不让陈大土豪带我潇洒个三天三夜，都对不起我大学时候帮他带饭所流的汗水！！”

    有些鄙夷的看了陆远一眼，林育华换成一副恶狠狠的神情，直盯得陈言有些恶寒。

    

