    不过，又一次听到……他……

    让楚天想起，那正在为自己争取时间的老娘。

    不知这段时间，她又经历过多少次战斗？

    眼神闪动，手在眉心一点。

    “契约现……”

    一个闪耀着七彩斑斓的六芒星横空出现。

    “算你运气好，有人给你讲情，献出你的本源精血……”

    嗖……

    楚天本来还想说几句场面话。

    却听到一声破空的响声，那吞噬之龙脖子下面，一块不一样的鳞片炸裂。

    一个水缸般大小的……血滴！

    直接喷洒在七彩斑斓的六芒星之上。

    一瞬间，那六芒星就只剩下了一个色彩。

    殷红……

    “呃……”

    这一幕把楚天都搞愣了。

    这家伙也太痛快了吧，都没看那契约是什么。

    楚天刚刚生成的可是正宗的奴仆契约。

    也是楚天头一次使用这种契约。

    本来还以为，这家伙会讨价还价。

    看来真是吓破胆了。

    果真是活得越久越怕死。

    契约成立的时间，天空好似震动了一下。

    但楚天并未在意，而那吞噬之龙，也在这一刻不再被五彩漩涡针对。

    而五彩漩涡好像也失去了目标之后，运转速度缓缓降低。

    慢慢地消散于虚空之上。

    “主人，我先回去休息一下！”

    吞噬之龙的声音显得无比虚弱。

    在说出这句话之后，也没经过楚天同意。

    身躯瞬间化小，化作与那小金龙的身体差不多。

    不过他是乌黑色的……

    乌黑色的光芒一闪，就已冲入楚天的小腹。

    用神识扫了一下，这小东西盘踞在他的丹田之内。

    竟跟那些种子一样，盘旋在生命之树根部。

    仔细观察，这家伙好像睡着了。

    是被某种引力牵动着身躯在移动。

    嗖……

    一道金光闪到楚天面前。

    正是那条小金龙。

    “咿呀呀……”

    他对楚天比画了两下。

    也没管楚天懂没懂，身子一闪也进入了他的小腹之内！

    见到这一幕，楚天不禁哑然失笑。

    “唉……这都什么事儿啊！”

    丹田内，又是种子又是龙。

    还有一颗豆芽菜，一直长到脑子里。

    这豆芽菜生出的枝干，还连着自己的五脏六腑。

    脑子里，还住着一群小娃娃。

    楚天在想，此刻自己还是不是个人类？

    怎么感觉……自己反倒像是个容器一样！

    摇摇头，回去脑海中的想法。

    环视四周，整片岛屿已破烂不堪。

    天空之上，阳光明媚。

    包裹着整座小岛的水龙卷，不知何时已然消失不见。

    突然楚天心中咯噔一下！

    对了，还有那么多人……

    不会被自己打斗的时候给搞死了吧？

    赶紧将神识扩散。

    感受到那些人的气息，楚天长出一口气。

    还好，这些人都在地下，那边并未受到任何波及。

    不过，在这些人的面目中。

    可以看到非常惊恐的神态。

    想必是之前他们这边闹出太大动静。

    那些人以为出现了海啸地震之类的。

    整片岛屿，蛟族全灭。

    这蛟蛇一族，怕是也被灭种了。

    朝圣岛那边还有六条，楚天自然是没想放过他们。

    因为楚天在这个岛屿之上，还发现了一片白骨之地。

    各种动物的尸骨，还有数不尽的人类骸骨。

    想必那都是这些该死的畜生们，吃完肉扔下的遗骸。

    竟然以人肉为食……必然不能留他们了。

    “碎星……再给我搞出一台机甲！”

    之前那台机甲被吞噬之龙给搞废了。

    楚天想到这就心痛，很想把那家伙揪出来揍一顿。

    那可是从玄天星辰采回来的金属，蓝星上根本没有。

    那种矿产提炼出来的材料强度，比蓝星上的钢铁金属强大百倍千倍。

    就被这该死的家伙给祸害没了一台。

    那些矿产，一共才制作出九台机甲而已！

    现在直接去了1/10还多。

    进入机甲后，楚天首先来到那片白骨之地。

    看着下面无数的人类尸骸，自然是不能让他们再继续曝尸荒野。

    轰……

    楚天一掌拍碎一块巨石。

    巨石化作灰尘，洋洋洒洒。

    覆盖在那些白骨之上。

    过了好一阵，在小岛上的巨石几乎被楚天给搬空了。

    终于白骨之地全部覆盖。

    接着便是搞来许多小石块。

    平坦地在上面堆起！

    “我只能做到这里了，你们就在这安息吧！这里景色也不错了呢！”

    楚天望着他堆起的巨大坟包，轻声呢喃。

    轻轻叹气之后，转身便离开，前往那被关押之人的地方。

    楚天找到了一个巨大的巢穴，这个巢穴入口一直可以通向那些被关押之人的地方。

    收起机甲，缓缓走入其中。

    ……

    “小黑，你快点……老大还等着我们呢！”

    茫茫大海之上，两艘飞龙号游轮，正破水而行。

    速度极快……

    然而，在一艘船上，船头位置，苗左站在那里朝前方喊。

    远处，有两道绳索延伸。

    绳索连着的一个黑色身影，正踏着海水奔驰。

    他听到了瞄左的声音，扭头瞪着两个紫汪汪的大眼睛。

    开口说道：“催什么催……要不你来拉！”

    这道身影自然是化作本体的小黑，拉着两艘游轮，成为了一个苦力。

    “切……谁让只有你，能在这海面上奔驰的？我要能……我就拉了！”

    这苗左站着说话不腰疼，那小黑明显累得呼呼喘气。

    他还在这儿说风凉话。

    “又不是只有我能在水面上奔跑！”小黑嘟囔了一路！

    “你是说让我拉呗？”

    小龙女站在船头的另一侧，淡淡开口。

    声音虽不大，却带着阵阵龙吟。

    所有人都听得清清楚楚。

    “呃……没没，我没这意思！”

    小黑脖子一缩，将头转了回去。

    迈开蹄子再次提速……

    众人见小黑吃鳖，纷纷抿嘴偷笑。

    之前他们刚刚到达那朝圣岛。

    碰到6个白袍人出来得瑟，直接就给捏死了。

    正准备对岛上的分歧派成员出手。

    突然出现一个叫邱少天的家伙。

    叶翎便让他们停手。

    经过交谈了解到了许多消息。

    这家伙，还说张橙橙被一个男人抓走了。

    众人正准备想办法营救。

    接着便收到了楚天的信息。

    于是……大家准备先赶到楚天这里。

    听到昨天要船，大家就盯上了这两艘游轮。

    只不过刚刚出，就发现这玩意儿速度太慢了。

    跟雏田给的定位，距离又极远。

    算了一下行程，靠这玩意儿跑到那估计得一个星期。

    而且……开船的人还说燃料不够往返。

    小黑便提议，跟小龙女一人拉一艘。

    却没想到他话一出，便被小龙女拉出去谈话。

    回来的时候。

    他的一个眼圈是乌青色的！

