
    花青颜昨夜出关，花青羽本想让她立马去帮自己报仇的，花青颜听了花情羽的话后，对自己弟弟竟然在青楼被人揍了也实在是有些无奈，这个弟弟还真是不让人省心而且也不太争气，不过毕竟是亲弟弟，

    还轮不到别人教训，所以她答应花青羽会帮他出气。

    不过，恰逢今天是格斗场这边“天骄战”选拔赛举行的日子，她便先带着弟弟过来看一看，想看下这边会不会有什么黑马出现，知己知彼，百战不殆，她虽然自信，但面对着未知的敌人，也很是谨慎。

    听到花青羽的话，花青颜的目光，便落在了台上的林辰身上。

    “刚才工作人员说这人叫鬼面，他就是打了你的人？”花青颜道。

    “我不知道他叫什么，不过打我的就是他！”花青羽恨恨地盯着林辰。

    “你连打你的人是谁，都不知道？”花青颜语气中带着恨铁不成钢的味道。

    花青羽讪笑了下。

    花青颜没再去理会这个不争气的家伙，目光再次落在“鬼面”身上，不知为何，她有种感觉，自己似乎在哪里见过这个家伙，这家伙的身形看起来，给自己一种有些熟悉的感觉。

    不过，花青颜也只把这当成一种错觉，淡淡道：“放心吧，我会帮你出气的，不过，或许这个鬼面会被直接在格斗台上被人杀了，那样子的话，倒也不用我出手了！”

    她身旁一个中年人，对着花青羽道：“少爷，那个血鹰的实力，在金身二转中算得上一流的了，而且为人嗜杀，这个鬼面，很有可能会死在他手里！”

    花青羽闻言脸色一喜，一脸期待地看向格斗台上。

    格斗台上。

    血鹰冷冷盯着林辰，嘴角勾起有些残忍的弧度，并未说话。

    林辰无奈道：“看你的眼神，你是想杀我？我们好像无冤无仇吧，你知不知道，如果别人要杀我的话，那么我也会将他杀了的！依我看，你最好还是直接离开的好，那样子的话，也免得出事。”血鹰脸色一冷，感觉被轻视了，寒声道：“少在我面前装模作样，我喜欢杀戮的感觉，今天你既然倒霉的成为了我的对手，那你就死定了！我杀过的金身二转强者都有十几个了，别以为你昨天杀了展鹏，就

    有资格和我相提并论，在我眼中，你不过是一块垫脚石，我会踩着你站得更高！”

    林辰耸了耸肩，不再多说。

    “比试开始！”

    随着裁判的声音落下，血鹰身上金光泛起，仿佛化作了一道血光，直接冲向林辰，一脚朝着林辰心脏位置而去，整个人就如同离弦箭，带着一阵阵音障，要将林辰斩杀。

    “神足踏！”

    血鹰一声怒喝，眼中露出狞笑之色。

    他一开始便使出杀招，他就不信，对方挡得下自己的攻击，即便挡下了，接下来的攻击路线如何转变，他也都已经想好！

    在他眼中，林辰已经变成了一具尸体！

    下一刻，只见林辰很是随意就抓住了他的脚，然后对着地上甩下，就像是拿着大锤往地上砸一样！

    在血鹰的脚踝被抓住的瞬间，他便感觉到一股恐怖的力量，将自己脚上的力道卸去，然后就完全无法控制身体。

    他原本想好的应对之法，全部都使不出来。

    “这，这怎么可能！你怎么可能有这么恐怖的力量？”

    血鹰简直惊骇欲死。

    然而，林辰却是没有回答他。

    嘭！

    血鹰的身体被狠狠砸在地上，直接砸得身体一阵噼里啪啦响，骨骼断裂声不断响起，像是一个铁人被砸成了无骨蛇，而材质特殊的地面，竟然被砸得凹陷出一个人形。

    血鹰喷出一口鲜血，然后便再也没有任何生机，已经成了一具尸体，眼睛里还带着茫然和不解，显然他根本没想到，自己会落得这么一个下场！

    林辰将尸体扔在了地上，叹气道：“我真的不想杀你的，可你刚才对我动了杀心，对想要杀我的人，我从来都不会仁慈。”

    这一刻，全场寂静，落针可闻！

    下一刻，如同冷水滴入沸腾的油锅，满场哗然，声浪滚滚，有人大声叫喊，有人惊叹于林辰的霸道狠辣，也有人因为下注在血鹰身上，输了后骂血鹰是个废物！

    毫无疑问，这一刻，全场几万人的目光焦点，都落在了林辰那略微有些消瘦，但很是挺拔的身影上。

    “这家伙竟然这么强？”

    观众台上，花青羽忍不住眼皮一跳，他没想到连金身二转中的佼佼者血鹰，竟然都不是这个鬼面的对手！

    而且，关键还是被一招就给废了啊！

    花青颜也是略微有些诧异地看了眼“鬼面”，继而看向花青羽，无奈道：

    “这人的实力，远在寻常金身二转之上，你都被他打了，结果还不知道他有多强？”

    花青羽干笑两声，道：“姐，这家伙看来至少是金身二转的强者，我输给他，这不是很正常的嘛？”

    之前在天香楼，他感觉林辰身上的气息，不过是金身一转而已，现在直接变把那当成是林辰的伪装了。

    “竟然，这么快就赢……赢了？”

    夜怜卿看着格斗台上，那个身披黑袍，戴着恶鬼面具的男人，也是有些愕然。

    林辰昨天赢了展鹏，今天即便是赢了同样是金身二转的血鹰，倒也不是太过奇怪，可关键是血鹰要比展鹏强上不少，却是依旧让林辰给一招秒了，这就有些让她惊讶了。

    “这个家伙，会不会其实不是金身一转？之前的气息，是他伪装出来的，现在为了不暴露真正的境界，所以又收敛了气息？他的真实境界，是金身二转？”夜怜卿心中猜测道。

    她却是不知道，她的猜测是离事实越来越远了。

    参赛人员区域，百里风花的美眸中也是掠过一抹诧异，不过也仅此而已，虽然林辰表现出来的实力很强悍，不过她依旧自信，对方不会是自己的对手。

    “风花，你放心吧，如果这小子遇上了我，我一定会帮你弄死他的，在我眼中，他不过是一个废物罢了！”

    狼昊站在百里风花身旁，不屑地看了台上的林辰一眼，继而对百里风花笑道。

    “我说过了，我自己的事情，自己会解决，还有，不要叫我叫得这么亲密！”

    百里风花却是毫不留情，看向狼昊的目光中还带着一丝厌恶。狼昊脸色一僵，没再开口，不过眼底也是有些恼火，继而又是目光凶狠地盯上了林辰，在他这种脑子简单的家伙看来，他帮助百里风花解决了林辰，那么百里风花不领情也得领情，难免还是会对他产生些

    好感的。

    他之所以这么缠着百里风花，一方面，是对这个女人很是喜欢，还有一方面，便是也希望能通过百里风花，加入龙象宗！

    林辰从格斗台上下来，比试继续进行。

    回到了参赛者区域，众人看向他的目光，明显的又忌惮了几分，而狼昊落在林辰身上的目光，则是有些不屑。

    甚至于观众席那边，林辰也能感觉到，一些目光正在观察着自己。

    “看来，我倒是引起了不少人的注意，还好戴着面具，不然的话，估计立马便会有人同时城主府那边了。”

    林辰心中自语了一句，对于这些目光，他全然不去理会。不过，有着百里风花这个女人想要摘下他的面具，偏偏又不好动手收拾她，倒是让林辰有些头疼。
