    深夜时分。

    徐毅失眠了。

    青藤书斋建造起来后，他想过有朝一日，会有一个女人住到负一楼，但他做梦都没想到，住进来的女人，竟会是恨他入骨的蓝蔚蔚。

    他清楚，悠闲生活没了。

    以后需要提防着蓝蔚蔚，还需要想办法赚钱，早点把想做的事情提上日程，让跟回来的那些人，都去忙活着。

    睡不着，他干脆从床上爬起来，来到外面大厅。

    打开电脑。

    徐毅查看了下星辰音乐网站，令他没有想到的是，第四首歌《囚鸟》已经上传，而且已经冲到VIP收费榜第四名，销售数据很高，足有四千六百五十万。

    至于前三名，依旧是他那三首歌：

    第一名：《有多少爱可以重来》，销售六千八百九十六万。

    第二名：《追梦人》，销售六千六百五十四万。

    第三名：《心太软》，销售六千六百二十七万。

    徐毅看了看第五名，发现是一首叫《梦回往生》的歌曲，销售只有一千四百三十二万。

    随即。

    他又打开微博，令他惊讶的是，青藤隐士的粉丝数量，竟然已经有九百八十四万，眼看着用不了多久，就能够突破千万。

    太猛了！

    饶是徐毅知道，微博粉丝突破千万大关是早晚的事，但也没想到竟然会这么快。

    另外。

    他发现不管是在星辰音乐网站的论坛，还是在微博上，青藤隐士的热度都没有任何的减弱，尤其是《囚鸟》发布以后，令无数人在微博上大为赞叹。

    徐毅看了一会，便有些兴致缺缺。

    目光移开电脑屏幕，思绪也被以后该怎么生活占据。

    躲！

    这是一个好办法！

    躲着蓝蔚蔚，想方设法赚钱。

    但仅仅靠着歌曲收入，想要同时进行三项烧钱的项目，显然是远远不够。出售金点子倒是一条生财之道，自己认识的大集团老板也不少，但他们愿不愿意投资新型项目，这就不好说了。

    而且，出售金点子，只能赚快钱，而没办法源源不断的生财，除非自己也跟着投资，入股拿分红。

    可投资会减少自己的资金，周期也会很长。

    更何况，自己这点可怜的资金，哪怕全部投入进去，也投不了几个项目。

    让自己认识的那些大老板，邀请他们办理青藤书斋的会员怎么样？

    徐毅想了想，随即便把这个想法驱除。

    自己需要清静。

    要是书斋会员猛然多起来，自己的生活将会受到更大的影响。

    忽然。

    徐毅眼神一亮，脑海中浮现出一个想法：

    投资影视拍摄？

    没错！

    倒是一项不错的选择！

    影视拍摄周期不会太长，而自己也有太多的经典剧本，只要找到一位掌控力可以的导演，找一位有实力的制片人，再加上自己把控，拍摄出好的影视作品不是问题，能不能大卖也不是问题！

    另外。

    自己也能用拍摄影视的借口，减少呆在书斋里的时间，减少与蓝蔚蔚见面的机会，这绝对是一举两得的好事。

    徐毅想到这里，暗暗为自己的聪明才智拍案叫绝。

    第二天清晨。

    徐毅一大早便起床，他今天需要先给风暴小组的人找活干，所以在外面打完太极拳，他便把铁老根和梁宝儿，雷翔三人叫到眼前。

    “老板，有事您就吩咐。”铁老根察觉到徐毅眼神里的异色，看似憨厚的一笑。

    “我多年前投资了一些生意，以后也会投资更多的生意，说不定有朝一日，我会成为龙华国最有钱的大老板。”徐毅似笑非笑说道。

    “我相信！”

    “我也相信！”

    铁老根和梁宝儿不约而同的说道。

    徐毅嘴角翘起，说道：“但成为龙华国最有钱的大老板，将会成为无数人的眼中钉肉中刺，你们懂吧？”

    “懂！”

    三人见多识广，自然知道商场如战场，有商业规则之内的明争暗斗，也有商业规则之外的血雨腥风。

    “既然你们懂，那就应该明白，如果我身边只有你们风暴小组，将来很难守得住所有财富，毕竟到时候要面对的敌人很多，也要防备无数的明枪暗箭。”

    “所以，我准备在我羽翼未丰之前，未雨绸缪，为将来做好准备。”

    “因此，我现在需要你们帮我。”

    铁老根三人面面相觑，他们隐隐意识到什么。

    “老板，什么吩咐您直说，我们照办便是。”铁老根说道。

    “我需要你们帮我培养出一批精兵强将，而且是绝对忠诚的精兵强将。”徐毅心里早有想法，所以忽悠道：“我要你们离开青藤古镇，到国内各地去寻找一些流浪儿童，年纪不用太大，六岁到十岁之间，把他们带回来，人数也不需要太多，暂时带回来五十个就行。”

    “训练孩子？”

    三人纷纷露出古怪神色。

    徐毅重重点头，说道：“没错，就是训练孩子，只要孤苦伶仃，朝不保夕的流浪儿童，把他们培养长大后，才能够对我绝对忠诚。”

    “老板，您不是闹着玩的？”铁老根闷闷问道。

    “当然不是闹着玩的，我准备在山林建立一个训练营，而你们风暴小组的成员，就是这批孩子的教官。另外，我还会聘请一些教师，教他们文化课，把他们培养成全能人才。”徐毅认真说道。

    “可是，这很耗时间。”

    “咱们缺时间吗？”徐毅问道。

    “……”

    铁老根看向梁宝儿和雷翔，他倒是能够呆得住，但他深知梁宝儿和雷翔几人的秉性，他们几天不惹事生非就浑身难受，让他们老老实实呆在训练营训练孩子，这简直跟坐牢没什么两样啊！他们能呆得住吗？

    “我没问题。”梁宝儿沉声说道。

    “我也愿意。”雷翔严肃说道。

    “你们……”铁老根愣了愣，眼神里有些质疑。

    “铁老大，老板说的没错，如果他将来成为龙华国首富，甚至成为世界顶级富豪，所要面对的危险太多，仅仅靠着咱们这些人，起不了多大作用，只有源源不断的培养出精兵强将，才能够帮老板守住家业。”梁宝儿正色说道。

    “老板的事业为重，咱们在训练营当教官的同时，不也能帮老板解决一些麻烦嘛！”雷翔嘿嘿笑道。

    铁老根沉默片刻，点头说道：“老板，我们接受这个任务。”

    徐毅笑道：“你们都是我最信任的人，别让我失望。对了，梁宝儿留下，你暂时守着蓝蔚蔚。”

    “是！”

    梁宝儿重重点头。

    “记得通知钱峰和周安东，解决完港岛那边的事情，直接去找流浪儿童，记住，孩子的资质要好，品性也要好。”徐毅叮嘱道。

    “明白！”两人重重点头。

    “去吧！”

    徐毅打发走铁老根和雷翔，心里暗暗松了口气。

    他把饼画的很大，但心里没有半点兴趣成为龙华国首富，将来怎么发展，还不是他说了算。

    现在这青藤书斋，暂时可以安宁了。

