
    叶天龙和楚子骄她们的视野中，很快出现虚弱的韩静，俏脸在山风中有几分苍白，几分冷艳。

    只是摇摇欲坠的身躯，多了一分昨日不曾有的生机。

    在第二批解药送进医院时，叶天龙就往楼顶投送了两颗药丸和一瓶净水，所以韩静也解掉了毒素。

    见到韩静出现，叶天龙低呼一声：“贝贝！”

    楚子骄恢复了冷静，想到刚才说的话，脸上有几分难堪，所以干脆沉默相对。

    “我已经解毒了，我没事了。”

    韩静咳嗽一声，随后抓着栏杆向楼下喊道：“卫中信，我来做你的人质。”

    卫中信的声音传了出来：“韩小姐，你做人质？你觉得谁都可以做我人质吗？”

    韩静流露戏谑：“你想要楚子骄做人质，不就是觉得她身份显赫，拿在手里更加安全吗？”

    “你这策略没错，捏住手中最重要的人物，脱身不仅会轻松很多，也会多几分逃脱概率。”

    韩静轻声提醒着卫中信：“可是你难道没有看出来，我比楚子骄还重要吗？”

    “楚子骄千里迢迢过来，还不惧生死闯入瘟疫之地，为的是什么？救我！”

    “而且她还喊我一声未来嫂子。”

    韩静声音依然平和：“这不都说明我重要过她吗？我这个筹码的份量，远胜于楚子骄。”

    “还有，楚子骄腿脚受伤，行动不便，你劫持她等于带个累赘。”

    “一不小心就会摔倒，让你被狙击手一枪爆头。”

    韩静拿出杀手锏：“最重要的一点，你不要忘记，叶天龙对楚子骄没好感，昨晚还差一点杀了她。”

    “你劫持楚子骄坐直升机离开，你怎么敢断言，叶天龙不会等你们升空一炮轰掉？”

    叶天龙苦笑一声，韩静还真是了解他啊，他的确有这种想法。

    楚子骄看着叶天龙，判断出他的心声，很是愤怒他卑鄙无耻，庆幸自己没有做人质。

    卫中信闻言身体一寒，暗呼自己忘记考虑这因素了，以叶天龙的手段，绝对做得出这事。

    “而我，不仅行动自如，还跟叶天龙有生死交情，你劫持着我，他绝对不敢乱枪射击或者炮击。”

    韩静轻声一句：“卫中信，我现在开门出去，你可以绑起我，也可以铐起我，我绝对不会反抗。”

    “我安心做你的人质。”

    韩静向卫中信喝道：“只是希望你劫持我之后，你把无辜人员放了！成交不成交？”

    叶天龙抬头喝道：“贝贝，你不能做人质。”

    韩静没有回应叶天龙，只是向他投来温柔目光，安慰他不用太担心自己。

    “好，你现在就开门出来，我让人把你绑下来。”

    卫中信朗声而出：“我把你拿到手了，我就放掉所有人。”

    “你千万不要玩花样，我身上绑着氧气瓶，一旦爆炸，你我会一起死。”

    韩静淡淡出声：“就这么定了。”

    卫中信又喊出一句：“叶天龙，准备我的直升机。”

    叶天龙手指一挥，一架直升机飞了过来，他冷冷抛出一句：“卫中信，直升机停楼顶如何？”

    “你直接上去劫持贝贝，然后登上直升机离开如何？”

    卫中信原本想要这么干，但听到叶天龙这样一说，他感觉有什么阴谋，本能打乱叶天龙的安排：

    “我上去劫持人质，我一进电梯，整座医院的人就跑了，然后韩静把门一锁，我就两头空了。”

    他喝出一声：“直升机停在医院前面，韩静先下来到我手里，我再放人离开。”

    叶天龙眼里划过一抹笑意，这就是他要的效果，卫中信上天台劫持人质，那才是一个棘手问题。

    十分钟后，韩静开门主动受缚成为卫中信的人质。

    她不仅身上被洒了酒精块，挂上一个氧气瓶，还往她嘴里塞了一把手术刀。

    手法很是专业，很是成熟。

    同时，医院大门打开，数百名人质从里面走出来，但没有人奔跑，全都走的很慢，有些还相互搀扶。

    他们固然希望狂奔欢呼活着出来，但也怕过激举动引起射击，所以忍住兴奋慢慢走向安全区域。

    苏瑞也在其中，虽然神情憔悴，但眼里有着一抹光芒，那是生还的庆幸。

    “走，大家全部撤去山腰，会有人安顿你们的。”

    叶天龙向苏瑞点点头打招呼后，就望向劫持韩静混入人潮靠近直升机的卫中信。

    这时，在楚子骄的目光示意中，金双江悄无声息靠近。

    “砰！”

    卫中信眼皮一跳，立刻把韩静转到自己身前做护盾，接着砰的一声，把要偷袭的金双江打倒在地。

    子弹洞穿后者的小腿后钉入草地，伤口淌出血迹，随风飘洒，显得触目惊心。

    “啊——”

    在金双江惨叫一声时，卫中信再度狰狞吼道：“叶天龙，叫你的人退后，全部退后。”

    “谁再玩阴的，老子一枪毙掉韩静。”

    他的威慑让武凌霜他们彻底不敢乱动，随后歇斯底里的吼叫：

    “老子背负这么多人命，还跟华夏官方对着干，就是十条命十颗脑袋也不够你们肆虐。”

    “所以老子绝不会投降，要么放我走，要么同归于尽，你们别无选择。”

    此时，苗天奴逆着人流而上，站到了叶天龙的身边，眼神深邃，让人看不透风雨。

    叶天龙嘴角掠过一抹笑意，随后向武凌霜他们手指一挥：“全部退后！”

    “把狙击手，装甲车全给我撤走！”

    武凌霜微微偏头，带着十余人后退，免得卫中信发疯一起死。

    狙击手和装甲车也在叶天龙示意中迅速离开，就连加强排也被叶天龙调去帮助数百名人质下山。

    很快，现场就剩下叶天龙、武凌霜、楚子骄一伙，卫中信、韩静以及几个等待的医护人员。

    见到叶天龙这么识趣，感觉压力小了很多的卫中信狞笑不已：“很好，这才是你们该有的态度。”

    “你们放心，只要我活着出境，韩静一定会活着，但我死了，她也一定活不了。”

    “呜——”

    就在这时，又有三辆军车呼啸着冲了上来，来势极其凶猛，还差一点撞中搀扶的患者他们。

    在叶天龙微微皱眉的时候，三部吉普车已经横在众人面前，车门打开，金学军一伙人钻了出来。

    他的身边还多了一个华贵青年，身材高大，气质不凡，一双虎目炯炯有神，手上戴着一串佛珠。

    武凌霜瞬间眯起了眸子。
