    “你们做的非常好，我这个当师父的不能没有奖励！”

    说到这，看向一直站在自己身后的两个管家，张天英轻笑道：“让他们每人挑选一套不朽级的装备，在给他们每人找一个合适的老师！”

    “是！”

    美人鱼皇族轻轻一礼，向张天英的三个弟子道：“跟我来吧！”

    “师父，不朽级的宝物还是您自己用吧，我们参加宇宙天才战，也用不到啊！”

    洪和雷还有罗峰听师父居然要给他们一身不朽级的宝物，顿时大惊，以师父的实力，连他自己身上都没有一件宝物带着不朽的气息，现在为了给他们凑出来，天知道付出了什么代价，自然不忍心收下。

    “赶紧滚蛋！”

    轻轻挥手，三人已经从自己的宫殿之中直接飞身而出，张天英到现在都不明白，自己一直告诉这三个，自己的实力非常强大，可这三个居然就是不信，让张天英这个当师父也是无限的郁闷。

    就以不朽级装备来说，上百万的不朽和大量的界主填入袖里乾坤世界之中，而手中的各种破损宝物和碎片又太多，所以大量的不朽级装备就积累在了张天英手中，。

    仅以数量来说，恐怕都有上千万，甚至若不是三人实力太差，张天英都能够送他们每人一套重宝。

    仔细想了想自己暴露实力的后果，张天英嘴角带出了笑意！

    上赶着不是买卖，所以他虽然非常想要进入混沌城之中，可他现在最好的选择却是立即回到地球，等待人族的高层来请。

    人族与宇宙之中的其它几个顶级种族相比，资质方面完全能够用被碾压来形容，但人族却依然成为了六个顶级种族之一，依靠的就是人族建立了一个完善的传承体系。

    而张天英现在表现出来的，绝对就是最顶级的天才，还有炎神族的例子在前面，加上地球的神奇，无论是谁，都不会让这样的天才与人族之间产生隔阂，张天英感觉，人族高层前来拜访自己，绝对是指日可待。

    不过在这之前，张天英还要给自己在加重一层份量。

    宇宙星河银行乾巫分行最顶层的空间之中，张天英一脸悠然的坐在一边，周围更是站在上百个封王不朽，将自己保护了一个严严实实，看着前面数万人在清理着自己带来的物品，张天英脸上的笑容也是越发的灿烂。

    “一共一千三百六十三万四千九百七十一件，每一件都完好无损，甚至有许多还是顶级不朽宝物，不知您打算如何交易！”

    身为宇宙星河银行乾巫分行的行长，也算是见过无数宝物了，但今天，在张天英一次拿出这么多不朽级宝物之后，乾巫分行的行长说话之时依然声音带着颤音。

    别人不知道，可他却知道，面前这个年轻人进入域外战场不过十几年时间！

    在十几年之中，不但有了近千的灵魂奴仆，而且每一个都达到了封王和封侯的实力，现在又拿出了上千万件的不朽级宝物，更为重要的是，这么短时间内做到这些，居然没有被任何人知道。

    想到第七战场之中各个异族还在查询不朽大量死亡的原因，而始作俑者现在却已经坐在了自己面前，仅仅这一点，就让他在心中暗暗将面前这个年轻人的威胁提升了百倍还不止。

    “还有这些！”

    张天项抬手间，又扔出了数百件重宝，这才轻笑道：“全部给我换成重宝和至宝的碎片，要不破损无法恢复的重宝和至宝也可以，如果还有剩下的，就换成重宝点吧！”

    大量的材料投入，现在张天英手中的宝物已经完全不缺普通的材料了，可在域外战场之中，想要换到至宝和重宝的碎片，却少的可怜，宇宙星河银行是人族最顶级的势力，张天英自然要试一试。

    乾巫分行的行长神魂从张天英一众灵魂奴仆的身上扫过，这才发现，这些灵魂奴仆身上居然全部都是重宝，心中又是一颤，这件事情已经大到他无法处理的程度了，必须要上报总行！

    不过口中却立即道：“没问题，处理好之后，给您送到什么地方！”

    乾巫国主宫殿发生的事情他已经听说了，他可不相信，狠狠的扫了乾巫国主面子之后，面前这个年轻人还会留在乾巫宇宙国之中，自然要问清楚。

    “你送到我的庄园就行，我的灵魂奴仆会直接带到我的身边！”

    回到自己的庄园，张天英笑容满面，一次拿出这么多装备，虽然有他确实有需要这些宝物碎片的原因，但更重要的是在人族高层心中增加自己的砝码。

    想来现在自己绝对有了足够的份量，他要做的自然就是回到地球静待人族高层上门了。

    自己的实力想要得到一具宇宙尊者甚至是宇宙之主的尸体非常困难，顶级的秘法往往有着许多限制，只有发下灵魂之誓才能够修炼，就算是灵魂奴仆也无法告诉自己。

    可在混沌城之中，不但有着这个世界诞生以来所有关于法则的修炼理论与经验，混沌城主府中还有着大量的顶级强者的尸体，而这些，则是自己下一步提升的关键，也是自己最有可能拿到手的资源，张天英绝对不愿意放弃。

    “你们几个留在，教导我的三个弟子和等待宇宙星河银行的消息，其它人随我回地球！”

    在成为不朽之后，张天英就让灵魂奴仆在地球上留下了神国传送印记，现在想要重新回去，自然容易至极！

    “主人，在您离开之后，这个老家伙居然直接闯进了府来，好像是与您的弟子有关！”

    虫族母皇一脸不屑的提着一个白袍老头，直接扔在张天英面前道。

    “我是时光界主，洪的资质非常适合传承我这一门功法，若是您愿意将他交到我的手中，我一定能够教导出一个最顶级的强者出来！”

    时光界主看向张天英，脸上满是哀求之色，自他感觉到生命的极限之后，就开始寻找能够传承的弟子，洪是最为合适的一个，所以就算是知道来见面前这个年轻人，肯定会有生命危险，但他依然义无反顾的来了！

