    魏巧依以小组第一，再次晋级。

    时间飞逝，第二轮比赛正式结束。

    华国参赛的选手，被淘汰了两个，还剩下八位选手。

    这已经相当不错了，要知道，第二轮比赛淘汰下来，就只剩下了五十个人。

    五十个剩下的选手中，有八位是来自华国的，这个比例相当的大。

    毕竟参赛国家有二十个。

    有华国这样厉害的国家，自然也就有不厉害的国家，有的国家参赛选手已经被淘汰完了。

    也不是大家故意，而是水平摆在那里，没有办法的事。

    第三轮比赛，依旧是十人一组，前五晋级。

    和前两轮的比赛规则相同。

    只不过，随着前两轮的淘汰，这一轮只剩下五组，比赛也会更加的残酷。

    第二轮比赛总共用时两天，其中有一天是分为了两个半天，第二轮比赛结束后的那天下午，进行了第三轮比赛小组的随机分配。

    比赛进行到第三轮，人数也从之前的两百人骤减到了现在的五十人。

    除了一些运气爆棚晋级的选手以外，剩下的，就没一个是不厉害的。

    高典被分配在了第三组，而魏巧依这次分配在了第一组。

    两人虽是不同的小组，但是，比赛却是在同一天。

    是的，第三轮比赛，会在一天之内比试结束。

    晚上回去的时候，高典询问魏巧依道：“巧依，我在的这个小组，有没有什么需要值人得注意的？”

    “都值得注意，不知道应该说你运气好呢，还是运气不好，你在的第三组，每个的水平都很高。”魏巧依颇有些无语的说到。

    五个组，高典所在的第三组堪称死亡之组，一组十个人，就没一个是运气好晋级，全是实打实的实力晋级。

    高典也有些无语，他在比赛的时候，运气似乎一直不太好。

    “以你的实力，想要晋级的话，需要注意的就是两个人，只要你能赢过这两人，晋级是没什么问题的。”魏巧依说到。

    “哪两个？”高典疑惑道。

    “一个是卡米洛，另一个是加西亚。”魏巧依说到。

    高典说到：“这两个我知道，一个是意国人，一个是墨国的人，只是他们有什么特殊的吗？”

    魏巧依说到：“你如果制作刀削面的话，那么就不需要注意这两人，但是你若是还想制作百合酥的话，这两人就必须要注意了。”

    高典沉默一会儿说道：“我确实还想制作一轮的百合酥，刀削面……我不想过早的暴露。”

    魏巧依说到：“那这两人，你就必须要注意，他们两个的水平……如果你要制作百合酥的话，是劲敌。”

    高典点点头，算是记下来了。

    坐在沙发上，电视在那里播放着。

    高典忽然想到一个问题，说到：“巧依，你说世界上美食最多的有十个国家，咱们这边剩下的选手中，以这十个国家为首，那么红案厨师那边呢？情况会不会和我们一样？”

    “这个我倒是有关注。”魏巧依笑道。

    高典惊了，“你还有时间关注这个？”

    “对啊，反正没有比赛的时候，挺无聊的。”魏巧依耸了耸肩。

    高典没有关注这些，他每次回来，练习都还来不及，怎么还会有时间去关注这些。

    “那你说说。”

    “国际上把菜系最丰富的十个国家，分成十大菜系。咱们华国占第一，这无话可说，但是其它九个国家，也不容小觑。

    咱们华国有红案和白案两种厨师，其它国家自然也有类似的分法。但是由于地理气候不同，文化习俗不同，所以侧重点是有区别的。

    能够像咱们华国一般，两者并重的国家，并不多。

    所以，红案厨师那边，各国晋级的人数不同，但大体上还是被十大美食国度的厨师占据着。”

    魏巧依说到。

    高典点点头，想了想，觉得在情理当中，也就没有再过多的讨论这个话题。

    聊了一会儿其他的，两人便各自回房睡觉。

    …………

    第三轮的比赛开始，人数越少，竞争越发的激烈。

    魏巧依是第一组，她的比赛最先开始，很快魏巧依就完成了比赛。

    等到第一组比赛结束后，毫无疑问，魏巧依以小组第一的成绩晋级了。

    等魏巧依下来之后，高典送上了恭喜，魏巧依笑着点头应下。

    与她同组兰元，也晋级了，虽然是以小组第五的成绩晋级，但是好歹进入的第四轮的比赛。

    高典等待着，上午最后一组比赛，轮到他了。

    高典起身走上台去，他的身边，还跟着三人。

    没错，和高典同一组的，有三个华国的选手。

    三人分别是张傲雪、许如丰和苗梅玲。

    剩下的八个人，有四个都在同一组，这是一种不幸。

    但是谁叫华国选手剩下的最多呢，出现这种情况也实属正常。

    四人各自走到自己的位置上，静静等待着比赛的开始。

    赛前没有太多的交流环节，有是有这个时间，但大家都没怎么互相交流。

    或许是语言的问题，限制了大家的交流。

    有一点的交流，都比较少，还是发生在同一国家的选手，互相之间交流两句。

    “这次，我可能晋不了级了。”张傲雪轻声说到。

    许如丰看了眼她，“别轻易放弃。”

    张傲雪却是苦笑，“在其它组我还有可能晋级，可是这第三组堪称死亡之组，以我的水平，晋级几乎不可能。”

    这不是张傲雪妄自菲薄，能够站在这个赛场上，她自然是不缺乏自信的。

    可是第三组仿佛有毒，她都没想过自己的运气能这么背。

    这还是第三轮的比赛？这简直就像是前十的比赛。

    “你们两个一定要晋级，我和张傲雪只能尽力，但大概率是晋级不了的。”苗梅玲轻声说到。

    她平日里比较冷傲，可是现在也说出了这样的话。

    可见，第三组简直是大神云集，连她们都没了自信。

    此时高典的感觉有些深刻了，或许制作百合酥晋级真的有些困难。

    可是食材都已经交上去，临时更改是行不通的。

    许如丰说到：“你们别想太多，尽力就好，即便是被淘汰，也是很了不起的。”

    许如丰说这话，带着一些安慰的成分，但也是事实。

    两百个国际顶尖青年面点师汇聚一起比赛，谁能差了？相比于普通厨师来说，他们每一个都是很厉害的。

    而在两百人中，苗梅玲和张傲雪都晋级到了前五十，这已经算是很可以的成绩。

    并且，若非她们运气不好，被分在第三组，或许还能继续晋级也不一定。

    “不用安慰我们，昨天晚上，我们就做好了被淘汰的心理准备。”张傲雪摇头轻声说到。

    许如丰张了张嘴，没有再说什么。

    以她们两人的水平，想要在第三组晋级，确实很困难，除非两人临时超水平发挥。

    可是到了他们这种水平，哪儿有那么多超水平发挥呢？

    四人没有再交谈，这个时候准备时间已经过去。随着主持人的一声“比赛开始！”

    大家纷纷开始了制作。

    …………

    台下，魏巧依、兰元、邱卫君、沈越三人坐在一起小声交谈着。

    他们三人主要的目光都放在了同国参赛选手的身上，很快他们便看出了四人要做什么面点。

    对于其它三人，大家都没有什么好说的，可是看到高典制作的面点时，邱卫君、兰元、沈越三人纷纷皱眉。

    “高典这是还要继续制作百合酥？”邱卫君皱眉说到。

    另外两人也觉得奇怪，明明还有更好的选择，为什么要制作百合酥呢？

    不是说百合酥不行，而是高典掌握的百合酥配方本身的缺陷。

    魏巧依事先知道，倒是不觉得奇怪。

    “制作百合酥挺好的啊，有什么问题吗？”魏巧依无所谓的说。

    “师妹，你应该知道的。”兰元轻声说到。

    魏巧依当然知道，她却一脸无所谓道：“我相信高典，他既然选择百合酥，就说明还是有把握通关的。”

    昨天晚上的时候，魏巧依已经提醒过高典，可是他依旧选择制作百合酥，魏巧依也就只有选择相信。

    “这不是相不相信的问题，我们也相信高典，可是他掌握的百合酥配方比较普通，应对两轮已经是极限了，三轮……就很有可能被淘汰啊。更何况，他在是被大家戏称的死亡之组啊。”

    兰元说到。

    他的表情有些焦急。

    替高典焦急。

    抛开其它情感不说，现在高典是代表华国比赛，他自然不希望高典被淘汰，他不希望每一个华国的选手被淘汰。

    可是实力不足被淘汰的也只能认了。

    高典不一样啊，他明明还有更好的面点，只要制作那个，就大概率不会被淘汰，然而高典没有制作那个，反而是继续制作百合酥。

    这让他怎么能够不着急呢。

    一边的沈越，也露出了焦急的神色。

    邱卫君沉默一会儿，说到：“高典还有其他的想法？他在藏拙？”

    “这个时候，还有什么好藏的，被淘汰了藏什么都没用。”兰元说到。

    “万一他没有被淘汰呢？”邱卫君反问。

    兰元皱眉，没有说话，没有被淘汰，那自然是好的。

    此时，在直播间里。

    有人问出一个问题：“怎么感觉几轮比赛下来，很多人都是做的同一种菜肴啊？”

    这时，有个自称是专业人员出来解答。

    “这就分人了，有些是只会这一种，但是有些就是在藏拙了。”

    随后，有人问到：“为什么大家都喜欢藏拙？”

    专业人员回答：“因为比赛不是一次完成，要经历七轮才结束。而评委只有十个，一直都是这十个人。”

    “这个评委有什么关系？”又有人问到。

    这位专业人员精神抖擞，这种回答别人问题的感觉，太棒了。

    他继续回答：“人的口味是会被改变的，有些东西，吃第一次觉得惊艳，吃第二次就没有那么惊艳，多吃几次，就觉得普普通通了。”

    紧接着，他打字道：“现在回到那个问题，为什么喜欢藏拙？

    就是为了最大程度的防止评委吃腻，而导致分数的降低。比如说一个面点师会两道，一道他只做了两轮，那么接下来他就只能做另外一道，但是剩下有五轮比赛，越到后面，评委吃的次数越多，越容易吃腻。”

    “那交叉制作不就好了吗？一轮换一种，两种轮换着制作。”有人说到。

    专业人士：“那你就太天真了，会两道面点，可是也总有好与更好的区别，越是到后面，剩下的选手水平越高，不拿出更好的面点，就只能被淘汰。”

    “等等，我发现一个问题。他们不是一级面点师吗？难道一个一级面点师只会一两道面点不成？我们家楼下的早餐铺的老板，还会做好几种面点。”有人询问。

    下面一溜串的“盲生，你发现了华点！”

    紧接着是专业人士的回答。

    “会肯定不止会一两种，可是能够达到在比赛场上争夺胜负的面点，就只会一两种了。其他的面点，拿出来估计就是被淘汰。”

    “原来如此，我就说，干嘛非要纠结一两道面点不放。”

    大家也不是笨人，很快就理解了。

    当然专业人士的说法，并没有说什么无可挑剔的面点，免得又要解释什么是无可挑剔的面点。

    能够在比赛场上拿出手的面点，必定是无可挑剔的层次，可这种面点，一个年轻的一级面点师，会一道是常态，两道就比较厉害了，三道又是另一个水平。

    总而言之，会两道及以上面点的，都会选择把更好的留到后面。

    高典也是这样的选择，百合酥坚持三轮，那么接下来刀削面就容易晋级一些。

    他的目标也是最后的冠军，能不能得到先不说，至少目标是那个。

    话又说回来，参加比赛的选手，谁的目标又不是冠军呢？

    经过专业人士的解答，直播间的人也算明白，为什么做来做去都是那些面点，好像一个一级面点师就不会做其他的似的。

    …………

    观众席上，王忠偏过头看着娄向鹏打字，不禁皱眉问到：“你在干什么呢？”

    娄向鹏一把捂住手机，不客气的说到：“要你管！”

    “神神秘秘的。”王忠摇了摇头。

