    第891章嘴硬心软2

    司离骚换了个放松的坐姿，说：“就算没有民意阻扰，曲流觞也不可能拿出任意门技术来做交换，合作暂时取消。既然不生气，什么时候把我微信加回来？”

    家里还有一位需要哄。

    思缘说了，小妹没有把他微信加回来之前，不许他晚上回卧室睡觉。

    司离骚摁了摁眉心，他从来不知道家里的娇气会在新婚燕尔的时候将他赶出卧室，家里房间虽然多，但被赶出卧室这种事司离骚还是接受不了，有伤他的威严。

    司明镜不急着加微信，她问：“合作取消，是不是破坏了你们的好事？我听银河说，虽然前年的四国峰会上，他从曲高阳手中拿到十年的免税协议，但是已故老王却是个老狐狸，在政策上给出了很多关卡，哪怕牺牲经济也不愿意让银河占便宜。这次签署的第三方市场合作协议，是与狼共舞的三赢协议，因为我的搅局，现在成了三输局面？”

    司离骚威严的声音，对此并不以为然：“这次不成，往后曲流觞还会找其他机遇，来完成第三方市场合作。你若不喜欢，以后也都作罢。”

    司离骚不希望天天被赶出房门，一个人灰头土脸的睡书房。

    司明镜笑笑，不发表意见。

    司离骚摩挲指环手机，再次给她发出微信好友申请，不容置喙的声音：“通过一下，快点，急着回家。”

    司明镜忽然听明白了，慢悠悠的问：“哥，思缘还在生气？”

    司离骚紧蹙眉头不说话，是默认。

    司明镜通过好友申请，截图发给夜思缘。

    夜思缘回复微信：“啊？嫂子你怎么这么没有原则，你不是答应跟我一起生气一个月不搭理他们的吗？”

    司明镜快速回复：“昨晚喝多了忘记把你哥赶出卧室，听他分析了利弊，他们不是要助曲流觞发展经济，是想吃掉根达亚的市场，垄断根达亚的经济，掐住根达亚的咽喉，既然如此好像没有生气的必要。你新婚燕尔的，好好享受夜生活。”

    夜思缘脸臊得厉害，回复：“啥夜生活？不知道你在说什么，嫂子你学坏了！”

    司明镜再道：“别生气了，没必要。”

    夜思缘嘀咕回复：“好吧，嫂子我听你的，可是我都放了狠话说一个星期不搭理他，现在怎么放得下面子说不生气了啊？搞得好像我一点原则都没有。”

    司明镜又将聊天记录递给司离骚看，司离骚满意的起身，说：“谢了。”

    司离骚没有直接回王府，而是乘坐小型潜水艇去了最繁华的商场，在商场一楼的酱鸭店买了一份酱鸭，又进入商场买了一条项链，这才打道回府哄老婆。

    司离骚回到府邸，夜思缘已经睡了，但是卧室的们今晚没有反锁。

    听到卧室门咯吱一声响动，尚未睡着的夜思缘纹丝不动，竖起耳朵静听。

    脚步声由远及近，站在床头。

    夜思缘抿了抿唇，假装熟睡，鼻息间却闻到了酱鸭的味道。

    哇！好香，一闻就知道是从哪里买的，整个海底帝都只此一家，是她最爱的味道。

    夜思缘不自觉的吞了吞口水，恨不得立刻睁开眼，尝尝酱鸭的味道。

    司离骚将酱鸭放在床头，便去浴室洗澡了。

    等浴室的门合上，听到湍湍的流水声，夜思缘立刻睁开眼，盯着床头柜上的酱鸭口水直流，这诱惑她哪里抵挡得住啊，挣扎了几秒就拿起包装袋里的一次性手套，套在手上，挑了最诱人的一块肉送到嘴里。

    她吃了三块酱鸭肉，觉得不能再吃，再吃下去，老公就能察觉到酱鸭肉少了几块，这才不情不愿的将一次性手套摘下来，丢到垃圾桶里。

    怕罪证被发现，夜思缘抽了好几张餐巾纸，盖在一次性手套的上面。

    这时候，听到浴室里的流水声停了，夜思缘吓得立刻跑回床上装睡。

    可是等了半天也不见有人从浴室里出来。

    这时候，浴室里传来“咚”的一声巨响，夜思缘的心猛地一急，怎么了？

    她想要，又安耐着性子竖耳静听，半响都没有再听到浴室里传来响动，不会是老公在浴室里摔了一跤，摔晕了吗？

    夜思缘哪里还顾得上装睡，立刻翻身下床，顾不得套上拖鞋，三步做两步走到浴室前敲门：“老公？老公？”

    没有应答的声音。

    夜思缘慌了，更大声的拍门：“老公，你没事吧，老公？”

    肯定是晕过去了，不然怎么会没有声响？

    夜思缘心急如焚，倒退两步做俯冲，想要撞开门，一只脚还没抬起来，门从浴室里拉开，司离骚裹着浴巾，长身玉立的伫立在那，身材性感健硕，八块腹肌让人眼睛的焦点不自觉的下移……

    夜思缘愕住，吞了吞口水问：“你没事吧？叫你怎么不回答？是不是摔哪里了？”

    她焦虑的声音，掩不住的关心。

    司离骚脸上一如既往清浅的神色，摇头说：“没事，滑了一下。”

    他迈步从浴室里走出来，走路一瘸一拐，走到床前坐下来。

    “你腿摔了？我去给你拿急救箱。”夜思缘心疼坏了，一边问一边去找急救箱。

    看着她急匆匆的抱着急救箱回来，司离骚眼底的暖意藏不住，他故意问：“不是还在生气？以后都不想和我说话了，这会儿如此焦急做什么？”

    夜思缘哪里顾得上生气，她看到他的脚踝有淤青，立刻从急救箱里拿出跌打损伤的药酒，倒在手掌心，压在他的脚踝处按揉，想要让药酒充分的吸收。

    她半蹲着身体，多暖心的可人儿。

    司离骚将她拉起来，说：“没事，我自己来。”

    “你怎么这么不小心啊？”夜思缘眼眶微红。

    司离骚将她拉入怀里，抬起她的下颚，问：“心疼我？”

    夜思缘傲娇的声音：“谁心疼你啊？我是怕你摔出个好歹来，外人以为我家暴，那我以后在姆大陆哪里还有容身之地？你还有哪里摔到了？赶紧擦药。”

    真真是傲娇不过三秒，就关心起他的伤势来，生怕擦药晚了，淤青更重。

    (本章完)

