    第14章 014. 千寻疾的惩罚

    比比东躺在草地上，缓缓睁开双眼，入目的是一片蔚蓝的天空，白云在视线的焦点处随风飘荡，而在视野的边角上冒出几颗树木的顶端。

    突然，一颗人头从比比东视野的角落钻进她的视线，直至遮蔽了整个天空，粗鲁地占据了她的整个视野。

    “怎么样？”白泽一脸好奇地盯着比比东，“成了吗？”

    比比东凤眼一瞪，周围的温度突然变得冰冷，以她为中心，周围近百米的区域都陷入了一片凛冽的杀气中。

    白泽也被包裹在内。

    “这就是杀神领域吗？”白泽似乎对向他涌来的澎湃杀气没有任何感觉，低头盯着地面上因为杀气浓郁而凝结了颗颗露珠的蓝银草，点评道：“果然特效拉满。”

    比比东泄气一般将杀神领域收回，她实在无法理解，就连杀神领域都无法对白泽造成哪怕一丝的影响，这个世界上还有什么是能够对他造成威胁的。

    她又怎么知道，全程无敌金身的GM特权，同时也给白泽附加了无视任何带有攻击性与限制性领域的效果，不要说她的杀神领域，即便是菊斗罗与鬼斗罗联手使用斗罗级的武魂融合技两极静止领域，也无法限制白泽丝毫。

    白泽的目光突然定定地盯着比比东，问道：“还有别的呢？”

    比比东顺着白泽的视线看向自己，顿时紧了紧上衣，将外泄的春光掩盖，没好气地白了白泽一眼，而后微笑道：“如你所愿，罗刹神位。

    罗刹九考第一考！击杀！天使族人！”

    “果然！”

    白泽脸上绽出大大的微笑，不由分说地将手搭在比比东身上。

    瞬移。

    ……

    千寻疾作为九十五级封号斗罗，虽然被不知名的毒药偷袭重伤，但是毕竟底子摆在那里，所以并没有花费太长时间就将伤势恢复了七七八八。

    也就恢复了三个多月吧。

    苏醒后的千寻疾发现，他不止浑身都被绑上了封锁魂力的魂导器，还被整个埋在了地下，只留了一颗头颅在地面上。

    他的体内本就有伤，再加上魂导器封锁了他的武魂与魂力，所以即便是他的魂力高达九十五级，也没有能力将自己从深埋的地下挣脱而出。

    所幸魂力达到一定等级，身体也会随之进化，长时间内不进不出并没有什么影响，他只能祈祷尽快有武魂殿的人发现他，并将他救出来。

    这一祈祷，就是接近一年。

    在这一年的等待里，千寻疾无数次观察他所处的环境，乃是一片山谷中的某个山洞，洞外的情况他丝毫都了解不到，只能隐约察觉到一丝冰冷与炽热的交汇融合。

    只有一颗头颅留在地面上的千寻疾正在无所事事地打盹，突然听到一个戏谑的男声传来，紧接着是两个人逐渐接近的脚步声。

    “教皇大人，等着急了吧？”

    千寻疾抬头看去，竟然是当日放走唐昊的那位前辈，以及自己的禁脔比比东。

    比比东在白泽的提醒下，已经将长裙换成了长裤，彻底杜绝了千寻疾在视角上占到便宜的可能性。

    此刻白泽大大方方地将手搭载比比东纤细的腰肢上，而比比东整个人则是小鸟依人地倚靠在白泽的怀里，满脸的笑容。

    ……

    其实比比东并不想这样，以她的性格，理应会选择最直接的方式，干脆利落地一击致命，解决掉这个令她感到嫌恶的男人。

    但白泽却义愤填膺地指责说，她的想法实在是太便宜千寻疾这个人渣了，以千寻疾对她所作所为，必须受到应有的惩罚。

    比比东当时疑惑地问：“什么样的惩罚？”

    “他不是将你视作他的禁脔吗？我们不如……”白泽如此这般，这般如此地向比比东讲解了一番自己的计划。

    比比东狐疑地看着白泽，道：“你确定这是为了惩罚千寻疾，而不是为了满足你自己的私心？”

    “当然！”白泽拍拍胸脯，道：“我这么光明磊落的人，怎么会有什么私心！”

    嘁！

    听着白泽的自吹自擂，比比东撇了撇嘴，不过想想白泽过往对待自己的种种，以及二人第一次相遇时的旖旎，她也就勉为其难地点了点头。

    白泽本来没期望比比东能同意他的想法，但此刻见比比东点头，心头突然泛起了一股火热。

    ……

    “你！”千寻疾也不傻，见白泽以这种方式出现，立刻便猜到了是此人袭击了他并将他置于这般田地，便恶狠狠地怒吼道：“你身为武魂殿的人……”

    “不不不，”白泽伸出一根食指，轻轻晃了晃，“我可从来没有说我是武魂殿的人。”

    说完，用这根食指轻轻刮了刮比比东的鼻子，笑道：“是不是呀，小东东。”

    比比东隐匿地翻了个白眼，心中愈发肯定，白泽虽说是要以这种方式来惩罚千寻疾，但其实就是为了满足他自己奇怪的癖好。

    但戏已至此，比比东也只能笑着附和道：“对呀，您可不是武魂殿的人。”

    “比比东！”千寻疾心知自己此前会错了意，便不再纠结白泽的跟脚，不过看着曾经是自己的徒弟，是自己的圣女，也是自己孩子母亲的比比东此刻偎依在他人的怀中，不禁使他怒火中烧：“你给我离他远一点！”

    千寻疾的整个身体都被掩埋在地下，完全不能移动分毫，只有一颗头颅在地面上一边摆动一边怒吼。

    “哦？你很生气？”

    白泽言语上刺激了千寻疾还不罢休，一只手在比比东的身后一捏，引得比比东一阵白眼。

    千寻疾看着白泽的动作，更加愤怒起来，他乃是武魂殿的教皇，整个斗罗大陆金字塔顶尖的存在，此刻却看着被自己视作禁脔的女人在别的男人怀中被上下其手，却无能为力。

    这种极度的屈辱感与无力感引得他直欲发狂。

    比比东低头看着这个往日里高高在上，颐指气使的教皇，此刻像是疯癫了一样摇摆着头颅，一股报复的快感瞬间击中了她。

    没错，我就是要让你如此痛苦！

    似乎是感受到了比比东的心意，白泽翻手将她拦腰抱起，甚至还上前几步，一只脚踏在千寻疾的头颅上，然后在千寻疾带着火焰的目光注视下，深深地吻向了比比东的双唇。

    “我要杀了你！杀了你们！”

    在千寻疾不断的怒吼中，白泽轻轻叩开了比比东的芳唇皓齿，却意外地发现比比东竟然并没有如同之前那样躲闪，反而主动迎合了起来。

    白泽心中轻笑。

    比比东，马上就要彻底沦陷了。

    (本章完)

