    牛一点结束了一番高谈阔论之后，先背着笔记本电脑，带着夏小暖、顾盼盼匆匆下班了。

    留下黑洞一个人在办公室加班。

    黑洞面对电脑屏幕，苦思冥想，把牛一点说的主题思想，全都补充进新闻，并且进行了许多语言修饰。

    他差不多每隔三分钟都要点燃一根烟。

    那天忙到很晚，黑洞才把新闻改完。烟也抽掉了大半盒，烟蒂在玻璃烟灰缸里堆成了小山。

    刚刚改完，就赶紧给牛一点发了电子邮件。

    几分钟后，牛一点从酒桌上打来电话。

    他先是批评黑洞工作不认真，说自己又把稿子全部重改了。

    黑洞听得甚是不快，等明天见了报，倒要看看他是骡子是马！

    牛一点又说：“老弟呀，我刚刚突然有个灵感，你干脆把顾盼盼的作文改改，改成一篇两万字的长篇小说。”

    黑洞心里反感，既然这么对我鸡蛋里头挑骨头，为什么还不断布置新的工作？

    黑洞：“改成小说干什么？”

    牛一点：“才女，总得有代表作嘛，否则难以调动公众的热情……”

    黑洞：“恐怕时间太紧……”

    牛一点：“我给你讲个故事，从前有一个老头子，生了三个儿子，老大叫才华，老二叫努力，老三叫借口。有一天老头子让三个儿子去山上打柴。晚上回来，老头检查三个儿子的劳动成果，才华只有一点点，努力一点都没有，借口一大堆。”

    平心而论，黑洞觉得这个段子写得蛮妙的，但是把这个段子用于批评自己，否定自己，这太他妈损了！老子泡面还没吃上，你在那里大鱼大肉，还……黑洞十分抵触。

    但现在还不是反击的时候。他就嘴上哼哼哈哈着，心里骂骂咧咧。

    牛一点：“加班改，其他的工作都先放下。“

    黑洞：“改了哪里发表？”

    牛一点：“省作协不是有《高原文学》月刊和《丰收》季刊吗？”

    黑洞说：“他们只发关系稿，那些编辑老爷们都是把杂志当成自己家的自留地，发自己的作品，或者换着发……”

    牛一点：“牢骚太盛防肠断呀，要改变眼光，这么大人，这么多年了，要反思反思，失败都是有原因的……”

    黑洞继续忍了。

    牛一点继续说：“还可以联络香港、台湾、美国、澳大利亚……媒体多的是，发表不是问题，问题是一个小女孩哪里有那么多东西发表？别说写作品，连可以改的文字都很少……愁人啊！”

    黑洞说：“发一篇就达到目的了，为什么还要改很多呢？”

    牛一点说：“这个你就有所不知了，少女、孝女、美女、才女、集于一身，这是个多大的卖点啊，轰动一次再让她冷了，多可惜！必须想方设法让她长期红，年年红……”

    黑洞说：“一篇作文红一辈子？不太靠谱吧？”

    牛一点：“说的是呢，这就是需要老弟集思广益的地方了。”

    黑洞：“我？”

    牛一点：“我在想，要不，劳烦你替她写几篇小说呗。”

    黑洞：“我写？署名怎么署？”

    牛一点：“当然署盼盼。”

    黑洞：“这不合适，她一个中学生，一个偷呼机的女贼……”

    牛一点生气了：“以后永远别再提呼机的事！盼盼是才女，怎么可能干那种事？永远忘掉那事！”

    黑洞：“嗯。”

    牛一点：“好好想一想，当初你和你女朋友找工作，两个人一万块押金，我只收了你们的两千，这不都是老哥实实在在对你好吗？为什么要在署名权这种小破事上纠缠不休呢？你虽然有才华，但是没光环效应啊，盼盼的光环效应比你强！你成名，还得等时机成熟。”

    黑洞：“时机什么时候成熟？”

    牛一点：“才华是最不重要的事情，做人才是。做人嘛，关键是看心态，你心态啥时候对了，时机啥时候就成熟了。”

    黑洞拿着话筒若有所思。

    牛一点说：“送给你十二个字：感恩奉献，戒骄戒躁。”

    黑洞说：“我再考虑考虑。”

    牛一点说：“火烧眉毛了，还考虑什么？两天之内，把这个作文改成短篇小说。就这么定了！修改其他短篇小说的事情，也抓紧时间准备！”

    黑洞呲了一下牙，想想既在矮檐下，怎敢不低头，就又忍了。

    黑洞泡了两包方便面，里面加了两根火腿肠，就又端到电脑跟前。他先噼里啪啦把顾盼盼的作文输入进去，略想了一下，就又开始添枝加叶。

    打几段字，吃两口泡面。

    第二天早晨，他才把作文改成了两万字的短篇小说。

    他离开办公室，伸着懒腰出来吃早餐，发现有卖报的摊位。

    走过去，看到一行醒目的大字：

    《救祖母，美才女跪求好心人，丧天良，贼奸商逼签卖身契》

    还有点像古典章回小说的标题嘛。黑洞立即反应过来，这是在讲顾盼盼的事情。

    不知道晨报哪个编辑，比牛一点还要老辣，又把标题改成了这样。黑洞不由暗暗佩服。

    他买了一张晨报，迫不及待看了起来，这篇报道占了整整一版，还配发了盼盼的几张照片，有正面的，有侧面的，可别说，还真拍得漂亮，让人一看，有种我见犹怜的感觉。

    报道末尾，还有编者按，还有捐款词。

    报道读完，黑洞发现，正文只字未改，只是标题改了一下。

    至于署名，只有牛一点一个人，黑洞完全被抛开了，别说单独署名，连联合署名都不是。

    黑洞嘴里飙出一句国骂。    

    又去流动早点摊上买了一份豆浆，几根油条，边吃边走，回到了租住的农家小院里。

    女朋友正在床上呼呼大睡。地上脏乱差，鞋袜、垃圾、卫生纸，到处都是。

    还有两只苍蝇在飞，飞一会又落在地上交配。

    黑洞实在太睏，把女朋友的那一份早餐往桌子上一放，就握着那张报纸睡着了。

    也不知睡了多久，朦朦胧胧，听见呼机连震带响。

    他一个鲤鱼打挺起来，穿着背心，靸拉着拖鞋冲出院子，找了个公用电话打过去，又是牛一点。

    电话那头，牛一点掩饰不住的兴奋：“咱们的新闻特别轰动啊！捐款的，赞助的，电话都打爆了，你得赶紧过来接待啊！”

    黑洞一阵欣喜。一番精心策划，总算获得了成功，虽然自己没有署名。

