    

    这一天下来，秦翡接受了许多目光，总算是熬到了放学，秦翡躲了很多人，直接从后墙翻了出去。

    走在路上，听着街头的喧闹声，秦翡有些恍惚，一时间并不知道自己要去哪里，索性又去了褪色。

    第二天一大早，程小北一来就看见了坐在位置上的秦翡，黑着脸，眼睛里布满了红血丝，有些担心的问道：“你怎么了？是不是没睡好？”

    秦翡点点头，呆愣的坐在位置上行，心道，何止是没睡好，她根本就没睡。

    程小北看秦翡的样子，虽然很担心，但也不敢多做打扰，只是时不时的朝着秦翡看上两眼。

    秦翡没有休息，心情自然也不美好，看谁都不太顺眼，气压低的很明显。

    孟实过来的时候就看见了秦翡的脸色，脖子一缩，原本要叫人的嘴立刻闭上了，脚步一转硬生生的移开了方向。

    坐在后门的郭子阳看的清楚，忍不住的笑了出来，转头看向齐邵迟：“你说，这秦翡和孟实到底是什么关系啊？”

    齐邵迟看也没有看郭子阳一眼，郭子阳觉得无趣，又按捺不住自己八卦的心，想了想站起来朝着秦翡走过去。

    趴在秦翡的桌子上，对上秦翡的脸，扬起一个憨憨的笑容，不耻下问道：“秦翡，没看出来啊，你和孟实也认识啊，你们是怎么认识的？”

    秦翡血红的眼睛扫了一下郭子阳，面色不悦的道：“你确定要在我心情不好的时候和交流感情吗？”

    郭子阳这才注意到秦翡的脸色：“你这是昨天做贼去了，怎么眼睛红成这样？”

    秦翡很困，可是就是睡不着，难受的要命，本就不耐烦，郭子阳还在这里唧唧咋咋的吵个不停，一点眼力见都没有。

    秦翡目光阴森的看着郭子阳，开口提醒道：“上课了。”

    郭子阳有些不甘心，可是眼看着老高就要进来了，郭子阳也不想触老高的眉头，赶紧坐了回去。

    秦翡翻了个白眼，难受的趴在桌子上。

    高老师一进来就看见了秦翡，眉头忍不住皱了起来，高老师向来严格，一上来也没有多余的废话，对着学生们说道：“今天抽查陈情表，叫到的同学起来背，我的要求是倒背如流。”

    高老师这话音刚落，目光就看向了秦翡。

    对于秦翡，高老师也是听说过的，毕竟上学两三天闹得风风雨雨的，很难让人不注意，对于这样的学生，高老师向来不太喜欢，毕竟，当老师的大多喜欢学习好，乖巧的，秦翡这种明显就是刺头。

    高老师有意给秦翡一个下马威，希望秦翡在她的课上能够消停。

    “秦翡，你来背一遍。”

    秦翡被突然叫到也是有些懵，站了起来，目光看向高老师，脑袋里只剩下高老师说的后面四个字……

    倒背如流。

    什么倒背如流？

    程小北将自己面前的课本往秦翡面前推了推。

    眼尖的高老师一下就看见了，语气严厉的对着程小北说道：“程小北，把书合上。”

    高老师明显是生气了，全班的学生们大气都不敢喘一声，生怕自己被殃及鱼池，看向秦翡的眼神也是带着同情，这位新同学，太倒霉了。

    郭子阳小声的在齐邵迟旁边嘀咕着：“完了完了，秦翡这次完了，怎么惹上老高了，老高也是，人家才来两天，都不知道要被陈情表，干嘛还让她背啊。”

    “会背吗？不会背出去背。”老高厉声道。

    秦翡看了看周围的同学，没人打开书，也是，这个时候大家谁也不敢有动作，生怕是引起老高的注意力。

    秦翡无奈，只能问道：“老师，背什么啊？”

    “陈情表，我前两天留的作业，没有背吗？没有就出去背，大家没有时间陪你浪费。”高老师指着外面。

    “闻以表拜谨，情之惧怖马犬胜不臣。草结当死，首陨当生臣。年余卒保，幸……”

    高老师话音刚落，秦翡就开口了。

    高老师原本听着，结果，刚听第一句就不对，刚要说话，突然觉得哪里不对劲儿，周围的学生也立刻感觉到了。

    齐邵迟第一个觉察到，看向秦翡，神情诧异。

    郭子阳虽然没有背过，却也听出不对劲儿来了，赶紧翻开书，果然……

    “卧槽，大神啊。”对秦翡的夸奖，郭子阳从来没有吝啬过，但是，这一次确实是佩服，摇着头，一脸惊叹：“这叫什么？这才叫真正的倒背如流。”

    没错，秦翡确实是倒着背的，她也不是故意的，她现在这种情况，压根就没有什么想法，脑子里只剩下倒背如流了，不过，秦翡也能感觉出来这位高老师对她的不满，所以，也没有给高老师挑错处的余地。

    十分遵从，你说什么就是什么的道理。

    全程背下来，秦翡没有停顿一下，直到秦翡背完，班上的同学才回过神来，纷纷朝着秦翡看过去。

    “坐下吧，上课认真听讲，教室不是你睡觉的地方。”高老师沉着脸，看着秦翡气就不打一处来，在高老师看来，秦翡这就是明显打她的脸，只不过，倒背已经如此，正背就更不用说了，高老师确实是也挑不出什么错来，只能自己憋着气。

    秦翡自然看出来了，目光一动，开口道：“高老师，下课的时候我听郭子阳一直在背，特别认真。”

    原本给秦翡竖着大拇指的郭子阳听见秦翡的话整个人差点跳了起来。

    果然，高老师喊道：“郭子阳，你起来背一下。”

    老高有气，需要发泄。

    现在谁都知道，谁碰上就是死。

    郭子阳猜测到自己可能会死，但是完全没想到自己是被害死的。

    一直到抱着语文书站在教室门口外，郭子阳嘴里还骂着秦翡。

    郭子阳刚才对秦翡有多佩服，这个时候对秦翡就有痛恨，这人，太狗了。

