    旧世界，帝国，陪都布伦瑞克，私人摩尔花园。

    入秋的一天，下着微微的细雨。

    相比起远处繁荣昌盛的城市景象，摩尔花园始终是寂静的，无数死者在这里安寝，享受着冥神摩尔带来的安宁，很少有人会愿意打破这份宁静，黑衣黑袍，手持锁链、吊锤、颅骨天秤的摩尔祭司们偶尔在这里出入，还有那些黑衣黑甲，背后背着重弩火枪，手持双手大剑的摩尔骑士们侍立在花园周边，静静地守望着一切。

    但今天不同。

    从布伦瑞克大街的街道上传来了阵阵轰雷般的响声，一队队精锐的帝国士兵们小跑着冲过摩尔花园前的石板路。

    最先出现的是战庭卫队，这群仪仗队手持金色黑底天秤金狮大旗，列于大路的两侧。

    然后是黑石守卫和著名的努尔铁甲军。

    所有人都为之沸腾，几十年来，这几只军队在皇帝的率领之下，从世界的一边打到另一边，横扫八方，俾睨天下。

    一切准备完毕之后，一位身穿后黑金色礼服，身披紫袍，头戴金色狮鹫圆帽的壮年男人骑着一匹纯血精灵战马从远处而来，他的身边跟着几名条顿守卫、瑞克禁卫和狮鹫骑士，壮年男人骑马来到摩尔花园门口，看着这座有上千年历史的墓地花园，男人动作稍稍一顿，随即翻身下马：“你们自便吧，我一个人进去。”

    “是！”骑士们大声应是，同样翻身下马，立于路边警戒。

    门口的摩尔骑士们认出了来人的身份，敬礼：“陛下！”

    “嗯，我去看看教父。”皇帝龙行虎步，身上气息隐隐，眉宇之间有金色的闪电跳动，他英武不凡的脸上泛过追忆，不再和摩尔骑士说话，大步朝着花园内而去。

    摩尔祭司们推开厚重的神殿大门，在石制大门的两侧，使用高哥特语写着“弗雷德里希皇朝末代皇帝，世界守护者，人类楷模，帝国皇帝之典范卡尔-弗朗茨安息之处。”

    上一任帝国皇帝卡尔-弗朗茨就安息于此。

    皇帝在门口解下紫色披风，他大步步入神殿之内，伸手示意众人不必跟来，沿着楼梯下行，在烛火的灯光中，现任帝国皇帝，弗雷德里克皇帝一步一步地，沿着楼梯慢慢地走着。

    他走得很慢，似乎是为了能够看清楚墓穴两侧的壁画，这是矮人现任首席符文工匠大师索瑞克-铁眉和他徒弟们的杰作，为了纪念这位伟大的皇帝，矮人不收一分钱接下了修建墓穴和维护的任务，并发誓会将卡尔-弗朗茨皇帝的所有伟大事迹都如实纪录。

    矮人确实做到了，弗雷德里克仔细地端详着壁画，从诺德海岸上的伏击，到血松林之战的坚韧，从黑火隘口的天神下凡，到布伦瑞克之秋的决死之刻，教父的一切功绩都已经被如实纪录，甚至能够给人一种身临其境之感。

    就算走得再慢，弗雷德里克终究还是来到了棺椁之前。

    铜制的棺椁表面，卡尔弗朗茨的雕像就这样平静地躺在那里，由矮人雕刻的铜像完美地一比一还原了卡尔-弗朗茨的真实相貌，他不是很高的身高，朴实、坚韧且带有点粗俗的面容，铜像上，卡尔-弗朗茨皇帝的双眼紧闭，嘴角微微翘起，轻松，面带着笑容。

    这跟弗雷德里克印象中的卡尔-弗朗茨很有不同，在弗雷的印象中，卡尔-弗朗茨皇帝总是皱着眉头，或着急，或叹息，或严厉，或苦恼，他很少见过教父如此轻松的表情，但他确实记得，在最后一刻时，皇帝的脸上就是这种表情。

    轻松，完成使命的轻松，彻底解脱的轻松。

    弗雷德里克长叹一声，他跪在卡尔-弗朗茨的棺椁之前，叩首：“教父！弗雷来看您了！”

    话还没说完，弗雷德里克几乎已经落下泪来。

    卡尔-弗朗茨在米登海姆之战结束的第二天就溘然长逝，只因为查理曼大帝已经完成了自己的任务，他解除了附体，交代了几句之后就回归了至高天。

    失去了神力加持，实际上已经在布伦瑞克之秋中死去的卡尔-弗朗茨皇帝终于恢复了自己，他在一瞬间就衰老得不成样子，满脸皱纹，头发和胡子全白，身材岣嵝，已经是一位真正的老人，皇帝痛苦地喘着气，叫来了所有还活着的选帝侯与帝国议会成员。

    卡尔-弗朗茨当众宣布传位于弗雷德里克，大炼金师盖尔特为帝国摄政兼皇家首席大巫师，以弗雷德里克为核心重建帝国宫廷。

    只来得及交代完这些，皇帝握住了弗雷德里克的手将银色封印交到了他的手中，朝着他露出了一个微笑，无比轻松的微笑。

    弗雷德里克皇朝末代皇帝卡尔弗朗茨，就此撒手人寰。

    一模一样的微笑，弗雷伸手拂过教父的铜像，泪水划过脸颊，却露出了微笑：“教父，弗雷今天来看您了。”

    卡尔-弗朗茨的棺椁铜像上还是轻松的微笑，没有任何变化。

    “啪！”弗雷德里克打开一瓶帝国啤酒，坐在了教父的棺椁之前：“教父，距离您上次在帝国皇宫，用双手抱着牙牙学语的我，一笔一笔教我写高哥特语的日子，已经过去了整整七十年。”

    “即位五十年来，弗雷始终不忘初心牢记使命，一天也不敢忘记教父的牺牲，还有您临终时抓住我的手，给我留下的谆谆教诲。”弗雷德里克闷头喝了一大口啤酒，眼中含泪地笑道：“五十年来，弗雷总算是做了一点小事，为人类做了一点微不足道的贡献。”

    似乎是话匣子打开了，弗雷德里克的话多了起来。

    “这五十年来，我主持编著了《狮鹫大典》，将帝国在终焉之刻中损失的经典和知识重新找回，我五征混沌荒原，和德文那个臭弟弟一起几乎扫清了所有的混沌之力，我派人七下西洋，最远抵达过震旦和露丝契亚，我四次南征，几乎将恶地的绿皮全部屠杀一空。”

    想起这些年的辉煌壮举，弗雷德里克忍不住露出了笑容。

    即位后六十三场远征全部胜利，他有理由自豪。

    终焉之刻结束后，世界势力重新洗牌，人类成立了著名的“查理曼暨布列塔尼亚暨埃斯塔利亚暨提利尔暨边境亲王暨基斯勒夫重联帝国。”

    这是一个真正意义上的大一统邦联组织，由骑士王莱恩-马卡多和骑士王后苏莉亚担任最高首脑，但是并不世袭，其最大的使命在于驱逐混沌的印象，收复失去的领土，恢复生产，重建家园。

    所有人都承认莱恩-马卡多的权威，不过实际上这个帝国从一开始就分裂成三个部分。

    莱恩的大儿子，弗雷德里克继承了帝国皇帝、提利尔国王这两个重要爵位，因此也被称为东帝国。

    弗雷德里克在布列塔尼亚的凡尔赛宫加冕为帝国皇帝。

    莱恩的小儿子，德文希尔继承了骑士王和埃斯塔利亚国王的爵位，因此也被称为西帝国。

    德文希尔在努尔的勃兰登堡门前加冕为布列塔尼亚骑士王。

    基斯勒夫由女沙皇卡塔琳的女儿卡塔琳二世继承，并加尊号升级叶卡捷琳娜二世，称为基斯勒夫沙皇。

    边境亲王领则是成为“共管地区”。

    东西二帝并尊，这个重联帝国从一开始就是两个皇朝，也仅仅只是因为两个皇帝都是莱恩的儿子都承认莱恩的权威这才形成了表面上的统一。

    “五十年过去了，教父，无论如何，我总算是能够和您有所交代了，在我手下，帝国依然是天下第一！”弗雷用手摸着巨石制成的棺椁，皇帝动情地说道，就像是一位孩子向父母炫耀着自己的成就，渴望着认可。

    终焉之刻结束后，精灵正式在马勒基斯之下完成了大一统，在月之神上神莉莉丝的帮助下重新升起了奥苏安，定都洛瑟恩。

    然而精灵一族在终焉之刻中失去的人口没有那么容易回来，严重的人口不足和社会倒退使得精灵难以重现昔日荣光，整个奥苏安大半的土地空着，根本没有足够的人口来填充。

    同样，永恒王马勒基斯即使是有所转变，但他依然使用者自己的方式统治着他的王国，所有精灵从出生开始就被要求进行军事训练，永恒王的密探对民间进行严格的言论和出版审查，精灵们需要遵守的条条框框多了起来，而且还尝尝被要求做一些不愿意的事情，仅有阿瓦隆和萨夫睿因为艾拉瑞丽和泰格里斯的存在还保有不错的自由度。

    这使得很多习惯了自由的精灵很痛苦，他们选择来到旧世界，成为人类的座上宾，用他们的知识为旧世界的重建添砖加瓦，极大地促进了旧世界的重建和繁荣，同时精灵也可以享受他们要的自由和舒适的生活。

    月之神上神不阻止这一切的发生，她和莱恩的孩子——新晋凤凰之主阿玛蒂尔只是默默地注视着一切。

    “矮人至高王阿拉里克是个有趣的家伙。”弗雷德里克对着空无一人的墓室笑道：“或许在他手下，矮人会重新迎来一个辉煌的时代，不过我总是觉得小索尔格林更有机会。”

    终焉之刻结束后，矮人至高王索尔格林率领着残存的矮人军队返回了永恒峰并立即传位于自己的儿子阿拉里克，第二年春，索尔格林就因为伤重在永恒峰的先祖大殿中去世，所有化身议会的成员都来参加了这场葬礼并给予了索尔格林极高的评价。

    出人意料的是，永恒王马勒基斯居然跪在了索尔格林的遗体前承认了自己昔日的错误，这使得精灵和矮人之间的仇恨情绪大大缓解了。

    五十年的时间对精灵不怎么足够，对矮人来说确是可以好好休整的机会，经过一场又一场的战争，终于，时隔很多年，永恒峰大门重新打开，从中进进出出那络绎不绝的商队可以依稀看到一点昔日辉煌的泡影。

    “八峰山之王贝勒加爷爷在终焉之战后传位于自己的儿子小索尔格林，然后带上了一小队矮人探险队去全世界冒险，十年前才回来，教父，您知道远东发生了什么么？”弗雷德里克笑得开心极了：“哈哈，斯卡文鼠人放弃了魔鼠废都，逃到远东去了，他们在远东，在灰爪大先知川奎罗的率领下成立了新的‘抗压氏族’，和重建的震旦、泥朋、印地诸王朝整天大乱斗，努尔宫廷中曾经多次商议过是否东征，但最终还是放弃了，太远了，真的太远了，哈哈哈哈哈！”

    弗雷德里克愉快的笑声在屋内环绕着。

    笑着笑着，弗雷德里克渐渐平静：“但依然还有麻烦，教父，希尔凡尼亚选帝侯的授予是当时的无奈之举我们也清楚，可这些年，弗拉德-冯-卡斯坦因虽然听话，但始终在密谋着什么，这个问题帝国暂时没有办法解决，我也只能派人严密监视边境的动向，吸血鬼太危险了，尤其是他们的时间几乎是无限的。”

    “莱弥亚血祖内芙拉塔回到了她的银峰山，这几十年来按照承诺未出银峰山一步，莱巴拉斯女王卡莉达也回到了她的沙漠，现在她致力于打击南极的蛮族部落，希望她完成目标后，能够和古墓诸王朝一样陷入沉睡，不要再醒来了。”

    说着说着，弗雷德里克的眉头皱起，帝国皇帝连连摇头：“教父，我心里也明白，有些事，始终是没有做好，您在世时，就极力打击贵族贪渎、官僚腐败的顽疾，等到帝国到了我的手上，一开始重建时还好些，这几年，吏治的问题又有些反复。”

    “我真羡慕德文，他有湖中女神教会和泉水女神教会的协助，有神看着，官僚们的贪墨滥权问题被压到了最低点，但查理曼在终焉之刻后就返回了至高天，祂和血龙老祖，泰瑞昂等人一起去探索宇宙深处去了。”弗雷德里克苦笑道：“父亲也带着母亲走了好多年了，偶尔才能够联系上一次，有时候我真的觉得很孤独，幸好还有德文那个臭弟弟可以聊聊天，但德文近日也打算离开了，爷爷那边……不能再等了。”

    “所以，我呢？教父？”弗雷德里克再度跪下：“我是不是也到了离开的时候？诺艾尔为我生了一个儿子威廉四世，他的能力不错，应该是个好皇帝，但我还是有点不放心。”

    墓室内寂静无声。

    弗雷德里克长跪不起，直到不知何时，一位美艳无双的精灵贵妇带着一个可爱的小女儿出现在了墓穴旁边。

    那正是弗雷德里克两位皇后之一的精灵皇后艾丽萨拉和他们的女儿西风骑士团火花骑士可莉。

    “弗雷？”艾丽萨拉拉着可莉跪下：“外面已经是晚上了，大家都很担心你。”

    “是啊，确实该离开了。”弗雷德里克意识到了什么，他再次跪地，叩首，他眼中含泪：“是该离开了，教父！”

    “愿您的英灵，永远庇佑人类，庇佑着帝国！”

    “英雄，不朽！”

