    古力笑了笑：“在我看来，天照不过是已经了解到了世界的大趋势，跟很多人一样，早都看好你了！”

    “这所谓的考验不过是个纽带，通过这个，跟你建立了信任，顺势再送你一条神品鬼龙，这样一来，不就彻底的把她或者东瀛绑在老大你的战车上了嘛！”

    古力这番话一说，凌风觉得很有道理，于是点点头：“倒是也可以这么理解，但是放心，我对东瀛的前途和未来没什么兴趣，天照也说了，只希望我将来手下留情就好，她也看出东瀛人没什么前途了！”

    “话是这么说，但我觉得吧，那个伊藤静应该用不了多久就会来找你的，而且还会慢慢跟你拉近关系！”

    古力说到这里，嘿嘿一笑：“到那时候，一旦东瀛发生什么事情，她的枕头风一吹，老大你能不帮忙？”

    “呃……”

    凌风被说的一脸无语，随后斜了他一眼：“你这家伙，快要成精了吧？”

    “我只是依照事实进行猜测罢了！”

    古力笑了笑，转头看看阿敏：“你说我说的有没有道理？”

    “嗯，有道理！”阿敏重重的点点头。

    “那什么，我还有事，不跟你们扯了！”

    凌风感觉俩人看自己的眼神都不对，解释也没什么意义，于是干脆站起了身！

    “老大别走啊，还有事呢！”

    古力一笑，赶紧起身说道：“澳洲那边又来消息了，还是想谈合作的事情！”

    “开发矿业？”

    凌风转回头，见古力点点头，于是有些无语的问道：“不是吧？他们国家就找不到能开发矿产的人了？阿尔法一走，他们还运转不开了？”

    “当然不是，米国人早都盯着呢，一直在谈判开发矿产的事情，但是这届新政府看明白了，米国人是见到利益就上，有了事情就退，一点国际间的基本道德都不讲，所以不信他们！”

    古力笑了笑，接着说道：“所以啊，他们还是希望跟老大你合作！”

    “行吧，那我回去跟集团的负责人说一下，带上点袋鼠国赔偿给我的钱，回去跟他们合作一把，就算赔了钱也无所谓！”凌风点头道。

    “这个办法好，赔了是他们的，赚了是咱们的！”古力点点头。

    凌风离开凌云岛，回到凌氏集团之后，直接找到了现任的副总裁，把澳洲矿山的事情说了。

    莫娇兰因为怀孕在身，已经开始淡出集团公司的事务，这副总裁是她一手提拔起来的，是绝对可以信任的人选。

    所以在听了凌风的建议后，副总裁马上做出安排，筹备了一个十五人的工作组，准备前往澳洲。

    安排完了这件事，凌风又去了省城的药厂。

    生产工作一直很正常，新厂区也初见雏形了。

    这新扩建的厂区里，有原料仓库和半成品仓库，而这里最重要的就是放半成品的地方了。

    这个车间未来会建造一百多个巨型的储存罐，主要的用途就是给凌风准备的，他一旦有时间里就过来炼化材料，一次性准备足够了，后面就不用隔三差五的过来了。

    巡视了一下目前最关心的项目，凌风返回九重天，跟莫娇兰还有李诗云，以及陈雨荷待了一天。

    一个已经给自己生了个女儿，另外两个都怀孕不久，但现在也是重点照顾的对象了。

    短暂的陪伴之后，凌风又去了第二重天。

    来这里不是为了玉玲珑和玉铃华，而是来找小莲的。

    因为她的预产期也要临近了。

    小莲自从李诗云生下女儿之后，就从第一重搬来了这里，至于原因，还是因为杨光的一句话。

    本来小莲从怀孕到后来身体有反应，她就觉得很是奇怪，也把自己的疑惑给说了，但是没人知道是怎么回事，杨光也没看出来。

    后来随着肚子越来越大，她的身体也产生了一些变化，整个人仿佛脱胎换骨了一般，跟之前几乎完全不一样了。

    正因为如此，大家都觉得这是她肚子里的胎儿带来的，后来凌风女儿诞生，杨光对小莲说道：“莲姐，你的预产期比诗云姐晚上三个多月，这段时间我建议你去第二重天待着！”

    小莲不解，疑惑的问道：“为什么？”

    “这个孩子不一般，他的出生可能会有异状，第二重的林子里面比较安静，你在那里养胎更好。”杨光说道。

    “那也好，只要对孩子有好处，我怎么都行！”

    小莲初为人母，心思都在肚子里的孩子身上，所以也没多想，马上就答应了。

    于是从那时候开始，小莲就搬到了第二重天的林子里，这里也建造了一座木屋，跟第一重没什么分别。

    这也是为什么凌风最近回九重天都没看到她的原因。

    现在来到第二重，到了木屋门口一看，小莲正坐在门口，一脸慈祥的摸着自己的肚子呢。

    两人四目相对，小莲有些惊讶的站起身来：“你怎么来了？”

    “感觉好长时间没看到你了！”

    凌风笑了笑，来到近前拉住她的手：“莲姐，最近感觉如何？”

    “还好。”

    小莲笑了笑，接着说道：“感觉到新生命快要出生，我最近每天都很兴奋。”

    看着她的笑颜，凌风伸手怜爱的摸摸她的脸：“最近太忙，都有点冷落你了！”

    “没关系的，你在不在都行，有他陪着我就好了！”

    小莲摸着自己的肚子，笑的容光焕发的。

    凌风心头一动，握着她的手，神识就扫视了一下她的身体。

    随后，凌风的眼睛就瞪圆了。

    之前小莲因为怀孕突破到了炼气境，已经是十分惊人的事情的，但是现在一看，他才发现小莲又进步了。

    现在不止是炼气境，她已经突破，进入了结丹境，而且还是中阶！

    更令人惊讶的还在后面，她肚子里的孩子也已经有了境界，现在丹田里都出现了气海！

    “怎么会这样！”

    凌风目瞪口呆，直接傻眼！

    小莲见他惊讶，还不明白发生了什么，于是好奇的问道：“怎么了？”

    “莲姐，你最近到底发生了什么？”凌风问道。

