    张平目光盯着关红英，严肃道：“李傲雪有没有滥杀无辜，她是否喜欢猫戏老鼠般杀人？”

    “怎么可能，陛下胸有宏图大志，怎么可能做出这种完全没有好处的事。”关红英直接否定道。

    张平接着就将刘思善的经历大致的说了一遍，接着道：“我相信我这位姐姐没有撒谎，那么你该如何解释？”

    “不可能，她遇到陛下，大概是什么时候？”

    关红英虽然不喜欢扫除队阻挠李傲雪的计划，但对张平的评价其实很高。

    她很清楚张平不可能在这种事上面说谎。

    因此她必须证明李傲雪的清白。

    “大概是什么时候？”

    张平微微皱眉，他的记忆力不错，他记得刘思善说过，她只用了一年就从初级觉醒者进阶为中级觉醒者。

    她也说过，她和师父遭遇李傲雪时，她还是中级觉醒者，因此什么都做不了。

    明珠能力学院是一所公立学院，资金全由城主府调拨。

    一般学生是8岁入学，进行为期10年的文化学习以及体能训练，不过有很多天才都会提前毕业。

    刘思善也是8岁入学，她比张平大3岁。

    等张平8岁入学的时候，她已经提前毕业，那时候她是11岁。

    也就是说，12岁那年她就成为中级觉醒者。

    现在张平是17岁，刘思善比他大3岁，也就是20岁。

    这么推算下来，应该是在八年前左右，刘思善就是中级觉醒者了。

    问题是张平不知道刘思善是什么时候进阶为高级觉醒者，刘思善停留在中级觉醒者这段时间肯定不短，不可能还是一年就进阶。

    “大概是八年前到三四年前的事吧。”张平有点不确定的说道。

    关红英皱眉道：“如此大的时间跨度，我没办法给你答案，不过我相信陛下绝对不会做这种丧尽天良之事。或许……是她的仇人在冒充她，这件事我会告诉陛下，若是有一日我们还能相见，我会给你一个答案！”

    “好吧，我等你的答案，那么……我采集一下食尸猿身上用得上的材料，采完就会先走一步，你们注意安全。”张平对此并不失望，毕竟他提供的时间确实太长了。

    关红英就算是李傲雪的心腹，也不可能八年时间全都陪伴在李傲雪身边，了解李傲雪的一举一动。

    “难道真是有人在冒充李傲雪？这不就是小说里常见的洗白吗？”

    张平走到食尸猿的身边，准备采集食尸猿身上用得上的材料，不过心里却还在想刘思善的事。

    他相信刘思善没有撒谎，但同样看得出来，关红英也没有撒谎。

    关红英这种人太好懂了，性格爆裂如火，刀子嘴豆腐心，往往喜欢直来直去，所以她撒谎的可能性极低。

    当然，张平也没有彻底相信她的话，大概信个六成吧。

    “那个……谢谢你救了红英阿姨，我可以知道你的名字吗？你知道的……我叫钟小玉。”钟小玉这时走到洞口，看着张平有点不好意思的说道。

    张平操纵冥雾变成一把小刀，抬头眯眼笑道：“我叫张平，弓长张，相貌平平无奇的平。”

    “我记住了，谢谢你，张平，我们下次再见！”她高兴的说道，包子脸两颊微微发红，透着青春的味道。

    张平笑道：“希望下次我们再见面，不用那么剑拔弩张就好了。”

    “嗯，肯定不会。”

    钟小玉说完，转身走进树洞。

    她带着关红英先一步离开了，其实她倒不介意多留一会，但关红英并不信任张平，担心停留的时间太长会横生变故。

    张平看了一眼‘人去洞空’的树洞，耸肩道：“我又不会吃人，那么提防我干嘛？”

    “张平，刚刚的话都是你自己的想法？”司徒时白见两女已经离开，这才开口问道。

    张平点头道：“嗯，句句都是我心底的想法。”

    “那如果是你，你会怎么做？”司徒时白再次问道。

    张平没理解司徒时白这句话的意思，疑惑道：“如果是我？如果什么？”

    “如果是你想统一人族，你会怎么做？”司徒时白补充道。

    张平摇头道：“不可能不可能，我绝对不会做这种吃力不讨好的事，我过去最大的梦想是混吃等死，现在嘛，稍微有了一个大了那么一点点的梦想，那就是浪迹天涯，看看这个世界。”

    当然，这个大梦想前面还有三个小目标，那就是解决天常狐，再干掉御兽朱家，再帮刘思善报仇血恨。

    “……”

    司徒时白陷入沉默。

    他原本以为张平有什么高见，结果就这……

    张平见司徒时白不再询问，于是淡淡一笑，继续解剖食尸猿的尸体。

    他当然知道司徒时白想问的是什么，但无论是封建社会还是资本社会，甚至是他原来所在的国度所实行的制度，在这个世界都并不能完全适配。

    毕竟这个世界有大量的异化兽，有层出不穷的觉醒者。

    说到底，这个世界更像是网络小说里的那些世界：弱肉强食，强者为尊。

    无论有什么大道理，首先得有足够的力量让别人听你的道理，从这一点看，好像无论什么世界，其实都差不多。

    弱小就要挨打啊。

    在采集完食尸猿后，张平就继续出发。

    他对这个世界确实有很多想法，但他从没有对任何人说过这些想法，因为他并不了解这个世界的底细，甚至连‘为什么会有觉醒者？’这个问题都回答不上来，想那么多干嘛？

    万一这个世界只是某位大佬做梦，梦里营造的世界呢？

    张平能做的就只有遵循本心，脚踏实地的一步步往前走，直到他看清楚这个世界的一切风景，了解这个世界的一切真实，那时候或许他就有资格改变什么。

    现在这一切对他来说都太早太早了。

    接下来，他继续在林中穿行，寻找适合作为历练对象的异化兽。

    不过强大的异化兽往往都行踪莫测，除非成为异化兽的猎物，否则想轻易遇到异化兽，其实并不是那么容易的事情。

    当然，主要还是张平经验不够丰富。

    如果是刘思善那样的老手，想找异化兽还是比较简单。

    一路走走停停，小塞隆从储契里出来过两次，吃了东西又回储契里睡觉。

    这小家伙一开始还想跟他一起冒险，但其实没过多久就昏昏欲睡，最后就学乖了，干脆老老实实进入储契里休息。

    毕竟它还太小，精力甚至还不如普通人。

