    楼

    身为常务副市长，陶成林现在最担心的就是一直以来自己跟市委副书囘记邓前进的联囘盟会被新任市长欧文海和市委书囘记魏华阳的联囘盟所压囘制，因为当初以为自己能够接任市长，所以陶成林才会选择跟邓前进联乎对付市委书囘记魏华阳，没想到省里面居然会出现变故，自己一下子被摆到一个十分尴尬的地步。

    所以在听到魏华阳表态说自己和欧文海都不过问此事的时候，陶成林的心一下子就紧了起来。官囘场中龘人说的话，有时候要仔细琢磨，魏华阳说是不过问此事，不过言下之意却是告诉陶成林，我和新市长已经知道这件事了，只不过是给你陶成林一个面子才不去追究，你自己把屁囘股擦干净吧。

    既然有了这个觉囘悟，陶成林的心情自然好不到哪里去，对儿子也就没有好脸sè了。

    陶妻看着丈夫一回来就发这么大的火，不禁走进来气道：“你这人怎么回事啊？刚一回来就发那么大的脾气，有啥话不能跟儿子好好说啊，非得发这么大的火。”

    “发火？”

    陶成林冷哼了一声，瞪着眼珠子道：“我要是不发火，以后就没机会发火了！”

    妻子一下就愣住了，看着陶成林不知所措，就听到陶成林怒气冲冲的说道：“这个臭小龘子，居然打着老囘子的旗号在外面虎作非为，他是想让我倒霉啊！没准哪天老囘子就被他牵连的下囘台！”一想到自己的儿子竟然在外面去惹事生非，到现在自己还不知道他到底做了什么。

    听到陶成林这么一说，陶伟和陶成林的妻子都脸sè一变，陶伟更是惊呼道：“爸，出什么事了？不就是租了几个铺面么？没什么大不了的吧，很多人都千过啊。

    瞪着儿子，陶成林道：“你放囘屁！少废话，到底是怎么租到手的，快给我说实话！”

    “就是杨旭给我帮忙找的那个厂子的厂长，每间商铺一百五十块租下来，然后再七百到八百不等租出去罢了。”陶伟低声的说道。

    脸sè一变，陶成林一下子就明白过来了。

    宦海沉浮多年，他又怎么能不明白这里面的猫腻呢，明眼人一看就能知道，自己的儿子肯定是用了什么不正当的手段把印刷厂的商铺给低囘价租了过来，转手再高价租出去。这才让印刷厂的工囘人们不满起来，乃至于闹囘事。别的不说，陶成林对于锦富县县委副书囘记杨山，一下子就恨上了，陶伟不知道轻重，你杨山当囘官难道也当糊涂了么？这种事可大可小，一旦被人抓囘住小辫子的话，自己跳进黄河都洗不清了，如果有心人利囘用一下，自己这个副市长，算是到头了。

    转念一想，陶成林蓦然间又想到一个可能，这是他为官多年的一种直觉，曾经数次在站队当中救子自己的xing命和前程。陶成林想到，如果杨山默许了这件事呢？

    让陶伟在锦富县做出这样的事龘情，无疑是给陶成林埋下了一个祸根，有朝一日要是两个人反目成仇的话，恐怕只要把这个事龘情捅开，陶成林的副市长算是到头了。

    心里面虽然这样想，不过陶成林脸上却是不动声sè的对儿子问道：“这些店铺你租了多长时间了当初为什么不告诉我？”

    陶伟此时再也不敢隐瞒父亲，老老实实的答道：“已经有三年了，那时候杨旭和赵囘云良都鼓动我先瞒着您，所以……心

    陶成林的脸sè更加难看了，直觉告诉他，这么长的时间里面，儿子获得的利润肯定不少，而相对的，这些商铺摊位也就成了一个握在手里面的大炸囘弹，一旦被人点破的话，没准自己都会被牵连的粉囘身囘碎囘骨。

    想了想，陶成林沉声道：“你马上去锦富县，找县长陆睿，把所有的店面都退还给锦富县印刷厂。”

    陶伟不乐意了，一下子放弃这么多的利润，他怎么舍得啊，抗声道：“凭什么啊？当初我是跟他们签了合同的。”

    “还有合同？”陶成林的脸sè变得更加难看，看着儿子道：“这几年你都是这个价钱租的？”

    看到陶伟点点头，陶成林气得站起身，抬手就是一个耳光！

    “啪！”的一声，陶伟被chou的一个趔趄，差点没趴在地上，愕然的看着父亲，就听到陶成林破口大骂道：“你是猪脑子么？人家凭什么把这么大的利润让你一个人赚了？这他囘妈囘的是个坑你知道么？万一有人拿这个事来搞我怎么办？你手里面握着这些摊位铺面一天，我就等于脑袋上悬着一个炸囘弹，没准什么时候爆囘炸，你老囘子就得下囘台！”

    “老陶，你不是吓人龘吧？”妻子迟疑的冉道。

    “吓唬人？”陶成2楼

    林眼睛一瞪，怒火冲天的喝道：“刚刚市委魏书囘记和市政龘府欧市长在一起给我打的电囘话，陶伟啊陶伟，你算是让你老囘子lu脸了，市长和市委书囘记一起关心我，你是不是觉得我现在这官儿当的太小，准备给我换个环境啊？”

    陶伟也不是傻龘子，他很清楚父亲的职务对于自己的重要xing，可以说，如果陶成林一旦不当这个常务副市长，自己什么都不是。要是父亲出了什么事，那自己也就彻底完蛋了，所以第二天一大早，陶伟就匆匆的赶到了锦富县。

    “陶总你好。”陆睿在办公室里面会见了陶伟。

    看着父亲口囘中这个背景极深，要自己小心应付的陆县长，陶伟虽然心里面隐隐有些rou疼，不过还是满脸笑容道：“陆县长果然是年轻有为啊，老囘爷囘子在家不止一次的夸过你呢。”

    陆睿呵呵一笑，心说老囘子到锦富县总共不超过一个礼拜，连你老囘子也只见了一面，他会提起我才怪。不过人家是客气话，他也不会揭破罢了，自然是感谢的说道：“陶市长过奖了，不敢当，不敢当。”

    说起来，陶伟对陆睿的记恨倒是不大，毕竟人家是公事公办，把事龘情报告上级领囘导也没什么。而且陆睿后来也si下里给陶成林打了电囘话，表明自己并不是针对陶市长，只是这件事实在是太为难了，自己刚刚上囘任，外商马上上囘mén，就有人故意鼓动印刷厂的群众闹囘事，实在是没有办法。

    陆睿又不是傻龘子，这些工囘人早不闹囘事，晚不闹囘事，偏偏赶在自己这个新县长上囘任没多久就闹囘事，如果说背后没有人推动的话，打死陆睿都不相信。

    不过这幕后的推手到底是来自什么地方，就要陶成林自己去琢磨了，陆睿可没那个心思去替他想。

    所以，陶伟这次来之前，陶成林已经jiāo代过他，不要得罪陆睿这个人，把事龘情办完就离开锦富县。

    “陆县长，这是所有商铺的租赁合同，你看一平吧。”

    陶伟一脸的和煦笑容，看上去丝毫不像一个巧取豪夺的无良商人。

    陆睿呢，则是一脸平静，对身边的王忠全道：“王局囘长，你叫人核对一下，如果没什么问题的话，就跟陶总进行jiāo接。”

    王忠全点点头，叫人开始核对陶伟带过来的合同。

    脸sè平静，陶伟又缓缓拿出一张支票，递给陆睿道：“陆县长，这些是合同的违约金，因为我率先放弃租赁协议，所以呢，给予锦富县印刷严一些补偿，钱不多，希望不要介意。”

    陆睿接过来一看，眼神一亮，看着陶伟顿时有种不一样的感觉，这位陶大少虽然贪囘财，不过倒是个有脑子的人，整整一百万的违约金，也亏他狠得下心拿出来，这么一来，就算日后有人拿这件事找上陶成林，陶成林也可以理直气壮的说这事跟自己无关。

    点点头，陆睿笑道：“陶总客气了，这件事到此为止，印刷厂不会再麻烦陶总了。”

    陶伟一笑，知道陆睿是懂自己的意思了，他拿出这笔钱的意思也正是陆睿猜的那样，既然要撇清关系，那就来个彻彻底底的了断，自己这一次被人摆了一道，早晚是要找回来的，不过在这之前，他必须保证这件事跟自己再没有任何的瓜葛，否则一旦牵连到父亲，那就不可收拾了。不过话说回来，这位陆县长还真像父亲所说的一眼，深谙为官之道，自己刚刚把支票递过去，对方就明白了自己的意图，果然是跟聪明人打龘jiāo道，就是省心啊。

    陶伟办完囘事自然就离开了，剩下的几个人，除了财政局的工作人龘员，就是印刷厂的职工代囘表，陆睿拿着那一张一百万的支票对王忠全道：“王局囘长，你现在组囘织人，把这笔钱给工囘人们发下去，每个人两个月的工囘资，一分都不能少。”

    说着，陆睿看向了副县长钱运才道：“运才同志，这件事你负责督办，下午就开始办囘理，一定要在最短的时间里，让工囘人们拿到这些补偿款，并且要告诉他们，以后的日子会好起来的。”

    钱运才此时对陆睿已经佩服的五体投地，这位县长虽然年轻，不过手段之高却是钱运才平生仅见，两个电囘话就bi的常务副市长的公龘子登mén道歉，还得乖乖的拿出一笔补偿款来，这是何等威囘武的手腕啊。

    未完待续。 如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。