    师筱卿回过神来的时候,首先整理了一下自己的刘海。

    杨楠躺在垫子上，怀里抱着师筱卿，看着她整理头发,还抬手帮忙整理了一下,发现她的丸子头已经松了。

    “要不要重新绑？”杨楠捏着师筱卿丸子头的小揪揪,拎起来松开，再拎起来，玩得还挺起劲。

    师筱卿定了定神,看向杨楠,她现在简直就是把杨楠扑倒的姿势，赶紧爬到一边坐起身来，整理了一下自己的衣服。

    杨楠跟着坐起身来,挪了挪位置坐在她身后,伸手帮她弄辫子：“我帮你绑。”

    “你怎么这么喜欢折腾我头发？”而且总是喜欢手欠的捏捏小揪揪。

    “看着有意思，男生总是向往自己身上没有的东西。”

    师筱卿想了想,发现杨楠这句话很有内涵,于是回身打了杨楠一下。

    杨楠态度极好地道歉，然后帮师筱卿绑头发,就跟当初给她化妆似的,根本不熟练，得师筱卿指挥。好几次她都想自己来，杨楠抢走皮套就不还她。

    折腾了好半天,他才成功给师筱卿扎了一个新的丸子头。

    她背对着他，他盯着她白皙的脖颈看了一会，没忍住,凑过去咬了一口。

    “欸,你属狗的啊？”师筱卿立即挣扎起来,躲开了。

    他笑了笑，然后从她身后抱住了她，她个子小，被抱得结结实实的。

    她想了想，没挣扎，盘着腿坐在垫子上，靠在杨楠的怀里，觉得十分踏实，还觉得很舒服。

    “这里是我最喜欢的地方，来体校的时候我们可以自己选择，最后我选了这里，我喜欢撑杆跳，觉得是在一步步挑战，越战越勇，一点点的提升自己的高度。”杨楠将脸埋在师筱卿的颈窝里，小声说了起来。

    “你跳得确实不错。”

    杨楠笑了起来，声音有点酥，气息吹在她的耳边，几乎吹进耳朵里，暖融融的，声音意外的好听。

    “嗯，在我最喜欢的地方，抱着我最喜欢的人，我现在的心都要荡漾起来了。”杨楠再次开口，在她耳边呢喃似的，带着一种诱惑力，让师筱卿也跟着心思起伏起来。

    被人喜欢，是融化了的糖，甜的，柔的，一丝丝地融进心里。

    然后发现自己不讨厌，也很喜欢，这就很糟糕了。

    之后两个人都没在说话，就是这样静静地待在这里。杨楠一直抱着她，懒洋洋又惬意的样子，就像在午后晒太阳的大狗，幸福极了。

    他突然想到了什么，取出手机来，因为抱着师筱卿，就在她身前摆弄起手机来，她低头就能看到。

    杨楠先是点了几个未读消息看，其中一些居然是一个女生的刷屏。

    似乎是被杨楠唱歌刺激到了，先是说喜欢他，接着祝福他，再之后就是希望他不要介意自己说这么多。

    杨楠看完之后，有点纳闷：“我什么时候加了这么多人？我都不记得她是谁。”

    “你问我？”

    “唉……当初企鹅的好友，批量通过的，结果就加了好多人。”杨楠说完，打开自己的朋友圈，开始发新相片，都是在师筱卿的面前操作。

    他点开了他们俩的合影，外加两张全班合影，然后就顿住了，问：“写什么字好呢？”

    师筱卿想了想杨楠发朋友圈的风格，笑了笑回答：“我帅不帅？我们班人多不多？看我的脚大不大？”

    杨楠跟着笑，然后开始打字：我帅不帅？我们班人多不多？我媳妇漂亮不漂亮？

    然后，发表。

    “谁你媳妇？”师筱卿忍不住问。

    “沈轻、邓毅然，都行。”

    这样的话，师筱卿也不能说什么了。

    没一会，杨楠的手机就响了起来，来电显示写的是：妈妈。

    他很快接听，因为离得近，师筱卿能听到些许杨楠妈妈的说话声。

    “二宝啊，你交女朋友了？”杨楠妈妈问。

    “嗯嗯，漂亮不漂亮？”

    “我看着挺不错的，什么时候领给妈妈看看？”

    “等结婚的。”

    “也行，元旦的时候爸爸妈妈没时间回去，你打算怎么过？”

    “估计是去沈轻家，我好久没看到他和他妈妈吵架了，怪想的。”

    “行，妈妈给你打零花钱，记得带点礼物去，乖。”

    挂断电话，杨楠又打开微信，看到杨妈妈给他转了3000元钱，立即接收，顺便发了一个表情。

    “你一个人在外面生活，他们放心？”师筱卿忍不住问了一句。

    “我和我哥从小就等同于自己生活了，我们俩都没什么意见，要钱还是要亲情？我和我哥都选了钱，多么淳朴的兄弟啊……”

    师筱卿白了杨楠一眼，推开他下了垫子：“我要回家了，今天晚上还得补课。”

    孟老师发了通知，今天晚上照常补课，之后三天假期孟老师要去走访亲戚，不能补课了。

    “我跟你一块走。”杨楠立即走到了一边，重新拿起自己的外套跟包，穿戴整齐后到了师筱卿身边，拉住了她的手，放进了自己的口袋里。

    结果师筱卿立即抽回了手：“别太过分了，不然我抽你。”

    杨楠立即俯下身：“抽哪？脸还是身上，快点给我一个痛快，我好继续过分。”

    她看着杨楠无耻的样子，竟然愣住了，然后笑个不停，有点无奈，抬起双手去捏杨楠的脸，把那张帅脸捏成奇怪的样子。

    “你是不是深深的爱上我了？”杨楠任由她捏，用含糊不清的声音问。

    “没有。”

    “那我再努努力。”

    “我是说没有深深的。”

    杨楠学习不好，理解能力差，这句话理解了半天，师筱卿都松开他，朝外面走了，他才反应过来。

    没深深的爱上他，但是有那么点喜欢上了。

    杨楠错愕了一会，就好似突然做了一个美妙的梦，梦里的他，就像得到了圣诞老人送来礼物的孩子，惊喜异常。

    他快步追上了师筱卿，从她身后抱住了她，耍无赖似的跟她一前一后走。

    两个人就像突然合体的连体婴，造型诡异地走出体校，在车站的时候师筱卿推开了杨楠。杨楠就站在她的身后，将下巴搭在她的头顶，用鼻子蹭她的丸子头小揪揪玩。

    她懒得跟杨楠计较，从口袋里取出手机来看了一眼时间。

    2中放学的时间已经过了，体校则是刚散场不久，这一站等车的人也是体校的学生居多，两个人这样站在一起，还挺引人注目的。

    从这一天起，整个体校的学生都开始认定，杨楠跟隔壁学校的学霸在谈恋爱。

    紧接着，2中的学生也渐渐得到了消息。

    两个人的名字就此绑定在了一块。

    *

    放假第一天一大早，杨楠就跑到师筱卿家里了。

    因为是假期，师筱卿的父母都在家，看到杨楠拎着一堆菜来登门，还有点意外。

    “这不是放假了嘛，我父母都在外地，我就带着菜来蹭饭了。”杨楠说着换了鞋，动作特别利索，生怕被赶走似的。

    “这怎么带这么多？”徐梅看着菜惊讶地问。

    “我打算从早饭蹭到晚饭，白天我跟师筱卿学习，她答应给我单独辅导。”

    杨楠说着话的功夫，已经拎着菜进了厨房，并且将一些需要冷冻的东西都放进了冰箱里。

    “都带的什么菜？阿姨不一定会做，而且过会可能要出门。”徐梅看着还挺发愁的。

    “没事，我会做，到时候我给你们做，师筱卿在家就行。”

    “这饭蹭的……都自己动手了。”

    杨楠只能干乐，然后去师筱卿的房间门口敲门。

    师筱卿在假期会睡个懒觉，揉着眼睛开了门，看到是杨楠立即将门关上了。

    杨楠早有防备，用膝盖一挡，就把门又打开了，仗着力气大，硬挤了进去。

    “你先出去！”师筱卿赶紧往外推杨楠。

    “我不。”

    “我没穿内衣，你等会再进来。”

    杨楠不学习的好处就是眼神特别好，一眼就看到了床边放着的内衣、内裤。

    师筱卿顺着他的目光看，赶紧扑过去，用被子把衣服盖上了，还顺手将几本少女漫画也塞进了被子下面，然后又飞扑过去，将开着的柜子门关上。

    杨楠有点尴尬，抬手用食指蹭了蹭鼻尖，盯着穿着睡裙的师筱卿看，突然觉得喉咙有点干。

    门外突然传来徐梅的声音：“卿卿啊，那你今天就不去姥姥家了？”

    师筱卿想去，但是看到杨楠，只能硬着头皮说：“我晚点过去。”

    “那我跟你爸爸先走了啊，我们俩都收拾好了。”

    “哦。”

    说完这两口子真出了家门。

    “叔叔、阿姨这么放心我？”杨楠都挺惊讶的，忍不住问。

    “你当我十几年的散打白学的？”

    “哦……我也没看你怎么练过啊。”

    “寒假的时候才会过去，平时没时间，你先出去，我穿衣服。”

    杨楠立即点头，乖乖地出了房间，接着问：“我给你做早饭啊？”

    “哦。”

    杨楠在厨房里忙碌的时候，师筱卿已经穿好了衣服走出来，去洗手间洗漱。

    过了一会，师筱卿叼着牙刷来了厨房，看着杨楠忙活。

    “给你做爱的三明治。”杨楠跟她介绍。

    她点了点头，继续刷牙，接着又进了洗手间。

    过了一会，师筱卿洗漱完毕，到了杨楠身边看着他做三明治。

    “家里用的什么口味的牙膏？”杨楠问道。

    “牙膏还论口味的吗？”

    “当然，我尝尝。”杨楠说着，将师筱卿拽进了自己怀里，俯下身来亲了过来。

    从一个浅浅的吻，到一个浓烈到难舍难分的吻，过度也只需要一瞬间。

