 黄大师最终还是将《寻秦记》小说故事的出版开发等等事项，悉数授权委托给了星宇文化出版公司，其实也就是陆大老板寰宇影业公司旗下的文化出版子公司，《星月刊》这一影响力日渐巨大刊物的母公司。

黄大师本人，也签下了星宇文化出版公司的明星作家培养合作协议，成为星宇文化出版公司旗下的第003号全职业签约明星作家。

前二位签约了职业培养合同的明星作家，001号陆亦雪，002号乔妮安娜。

其实，在知道星宇文化出版公司，目前只签了这么二位明星作家之后，黄大师就越发感受到了陆大老板对于他的栽培诚意。

想他，在《寻秦记》的创作上，如今也才只是完成了首卷二十五万字的初稿而矣。

可是现在，他却已经，充分感受到了收获满满的滋味儿。

真正创作大获丰收，实现人生更大追求的滋味儿！黄大师真心无法再想象，这世上还有谁能在创作之路上，给予他如此之高的诚意与帮助。

特别是在他创作《寻秦记》故事过程当中，若没有了陆大老板的指点迷津，想他只不过一个创作领域中的新嫩初哥，真是要因为创作上的力不从心，就此毁了笔下好故事，甚至彻底迷失在故事的推演变化之中。

……陆大老板对于跟黄大师的合作，绝对给予了最高规格。

其他且不说，《寻秦记》尚未出版，就已经预先支付了一百万港元的版税，给到了黄大师。

这条件，在眼下的香江文坛圈子里面，那是绝无仅有的超级待遇。

即便金古温梁这四大家有新作品出书约稿，也不可能有出版社会给出这等夸张待遇。

这样的重视程度，说实话对于黄大师这样一个文学圈新人，那绝对是已经顶了天的待遇。

另外，为了方便黄大师写稿改稿，实现最先进的电子化办公，陆大老板特意准备了一座环境清幽，少有人去打扰的庄园，籍此为黄大师的创作基地。

甚至，还专门重金定制了一台，眼下市面上最高配置的方舟中文视窗系统电脑，一套文稿打印设备。

只这一套办公设备，市面售价就高达十万港元，当真是堪称家电之中的奢侈品了。

面对陆大老板的诚意相待，黄大师同样也是赤诚以报，果断辞去了文化艺术馆的工作，真正开始了成为星宇文化旗下003号签约作家的职业化创作之路。

拿到了第一卷《寻秦记》手稿之后，星宇文化出版公司，立刻就开始大张旗鼓宣传造势。

《星月刊》最新一期刊物中有《寻秦记》开篇三万字的节选内容。

香江最具影响力的《文汇报》、《日月报》、《东方早报》等等报刊杂志上，也都在第一时间刊印出了《寻秦记》故事的开篇黄金三章内容。

与此同时，香江的电台、电视台等相关媒体，也有相关的影音播报版宣传内容闻世。

香江最具影响力的综漫期刊，也制作了一期特缉《寻秦记》故事。

不只是东南亚华文圈内开始大厮推行《寻秦记》小说故事，在内地这一更为庞大的潜力市场中，星宇文化出版公司，同样也在不遗余力宣传推广着这一部新派武侠玄奇类故事。

推广力度之强势，更是堪称前所未有。

酒香不怕巷子深这种操作，陆大老板不屑去那么羞答答半遮半掩。

针对《寻秦记》这种开创流派的小说故事，砸多少的推广宣传费用进去都不为过。

抛开其他方面暂且不提，只说这部小说故事本身，无论砸多少的资源进去，那也绝对是一笔稳赚不赔的好买卖。

更何况，抛开小说故事本身不说。

借着这一次的倾力热捧，能将黄大师真正签入旗下。

只是这一点的顺利达成，那也已经绝对是物超所值了啊！金古温梁黄，香江文坛最后一位大师级作家，能将黄大师收编星宇文化出版公司旗下，这影响力，实在绝非区区百万港元钱财所能衡量。

再夸张地方式去推广宣传，也是一点儿都不为过。

有了陆大老板在幕后的鼎力支持，黄大师初出江湖的处女之作《寻秦记》，乍然闻世之际，就已经形成一股席卷华文圈的浪潮。

一时之间，人人皆在热议这个新奇又刺激有趣的小说故事。

尤其是在真正拜读了故事开篇之后，真正感受过了后世网络文学大爆炸年代，开篇黄金三章的魅力流毒之后，人们对于急切知道这个故事下一步情节发展的迫切，真正是一个个全要疯掉了般。

跳坑的人太多了！这年代，追更一部新小说故事的痛苦滋味，那可真的是远要比上辈子网络文学大爆炸年代更加痛苦煎熬啊！这年代人们的思维开阔程度，脑洞发散程度，其实并不比网络文学大爆炸年代弱多少。

但可惜这年代人们没有网络平台可以在第一时间交流讨论。

总之信息传播方式的制约，在限制了人们交流讨论的同时，却也无形之中将人们内心对于小说故事下一步发展的迫切求知欲，成十近百倍地放大了出来。

甚至于，对于时空穿梭机器这一科研话题的追捧热度，也骤然一下子成为新的全民关注焦点话题。

人人都在思索探讨，一个现代人，如果真有机会穿梭时空回到古代，到底会产生什么连锁反应。

一时之间，所有刊载播放有《寻秦记》小说故事的媒体平台，全都成了读者们集火求知的攻击目标。

《星月刊》还好说一点。

毕竟原本就是月刊类的出版物，而且目前为止，也是《寻秦记》刊载字数最多的一个平台，三万字的放量，即便是仍旧满足不了读者们对于故事后续发展的渴求欲，但至少还有三万字内容可供读者反复琢磨。

电台、电视台的有声评书播放，其他报刊杂志的故事连载，综漫期刊的新番刊载……这些平台上相关内容的更新速度，就有些太过于折磨人了些。

但再折磨人，随着《寻秦记》在这些媒体平台的连载更新，这相关报纸、杂志，电视广播等平台的刊物销量，关注热度，无一不是呈现爆炸式增长。

好故事人人皆爱。

《寻秦记》这样一部首开穿越历史先河的故事，无疑越发受到了影视公司的追捧。

香江TVB这些老牌影视剧公司，对于改编《寻秦记》电视版的追捧程度，那更加是嗅到了血腥味儿的深海巨鲨，全都扎堆而至。

 