    人间一场戏，阴冥几多判。共入无间眠，生死相依伴。

    恐怖的火海中，夏无且看了一眼眼前的破六韩拔陵，脑海里不由得浮现出这几句话。面对破六韩拔陵的霸道，不留任何拒绝余地态度，夏无且同样丝毫不留余地：“抱歉，对于你的提议，我直接拒绝。”

    火焰燃烧在虚空中，破六韩拔陵一身血红战甲环绕下，展现出一股狂暴的姿态，火蛇疯狂吞吐过程中，地面不断燃烧出恐怖高温能量。

    即使是意识世界里，夏无且都可以感受到破六韩拔陵身上那股强悍气场，魔门势力错综复杂，能在这段时期以霸主姿态一统明面上魔门，破六韩拔陵算台面上的当世第一魔头。

    半空凝聚火光，破六韩拔陵凌空踏足而下：“你所执着理由，实在是太过于渺小，想要变成强者，是不能被这些俗世血脉亲情所拖累。拥有绝对的力量，就能拥有绝对的服从。”

    夏氏兄妹的父母死于火莲宗，后安排兄妹相残这类事情，在破六韩拔陵看来都不值得一提的小事，眼前的小子纠缠在这些事上，反而没大器之姿。

    “哈哈...这些说辞，按照我理解实在是有点中...可笑。”

    本想说太中二，但破六韩拔陵又听不懂，所以临时改口。

    破六韩拔陵过于自信与霸道，拥有强大的实力，盲目自信所谓强者论，夏无且懒得理会与评论。

    “好胆！”

    轰然一声，爆炸火焰窜起，无尽火蛇发出撕心裂肺呐喊，不断盘旋围绕夏无且过程中，破六韩拔陵冷冷看着眼前这个不配合的小家伙。

    “小子，那么做一次交易吧。”

    交易？

    看到夏无且沉默，破六韩拔陵用一种不容置疑口气到：“我需要你前往怀朔，帮我调查清楚归元宗的谋划，以及仓颉真言决的真相。”

    【主线任务2：怀朔篇，调查归元宗与仓颉真言决真相。任务奖励：S级异兽蛋】

    目前武道系统还在升级中，大部分日常任务都暂停状态，但夏无且没想到主线任务武道系统倒是不会跳过，直接在系统界面除去四年之约第一个主线任务外，增加第二个主线任务。

    归元宗控制的怀朔镇，一直以来火莲宗都无法渗透，加上仓颉真言决背后的秘密，让破六韩拔陵很在意这个古老的宗门。

    “你很在意归元宗？”

    对于夏无且的疑惑，破六韩拔陵狂笑数声：“归元宗的宗主失踪前，仓颉真言决就开始散播整个武林，这件事换取归元宗北地武林超然地位，背后用意自然不得不在意。”

    破六韩拔陵控制的刘二刀，仅仅用一个弓字就可以创造出那么多用法，甚至可以调动天地之力，那么仓颉真言决完整的状态，恐怕将会更麻烦。

    自封真王的破六韩拔陵，自然不允许有归元宗这个变数存在，传统五莲宗的人无法参透进入怀朔镇，可是与崔阀结交的夏无且，就是一个很好切入点。

    “作为交易，调查清楚这件事后，我不计较卫可狐的事情。”

    夏无且闻言轻笑一声：“真王大人倒是空手套白狼，卫可狐事情本就是江湖生死之事，何来追究一说，作为交换，我需要六蚀魔音全部秘籍资料。”

    完整版的六蚀魔音...

    对于夏无且要求，破六韩拔陵没有动怒，他饶有兴趣看向夏无且：“小子，你倒是敢和我开条件。”

    “按照你所说，一场交易，必须公平合理，至于卫可狐之仇，交易了结后，可以再行清算。”

    “哈哈哈，很好。”

    破六韩拔陵单手一拉，意识世界开始一点点消散，火焰散退过程中，留下呆滞目光的刘二刀。

    现实世界里，刘二刀的声音突然打破沉默：“卬认输。”

    刹那间，一切回归正常原点，被破六韩拔陵控制的刘二刀很快恢复意识，有点迷茫看向场上的夏无且，似乎有点茫然。

    “是使用类似幻术手段被反噬了。”

    “弓字诀还能用幻术蛊惑对手...”

    当夏无且回返看台上，崔鸿脸色凝重：“刚刚那股气息是？”

    “破六韩拔陵...”

    提到破六韩拔陵，崔鸿与寇言之没有露出任何意外：“那个刘二刀就是破六韩拔陵控制的棋子吗？”

    夏无且深吸一口气，用一种非常泰然态度说到：“破六韩拔陵，只是想确认卫可狐是不是死在我手上...”

    卫可狐？！

    “无且，你的身份到底是？”

    夏无且摊开手无辜说到：“我本武川当地百姓，父母多年前死于火莲宗密谋手中，这次武川之变逃离而出，破六韩拔陵就怀疑我参与击杀卫可狐一事。”

    没有承认杀死卫可狐这件事，夏无且毕竟和破六韩拔陵是秘密交易，自己也暂时不想公开这层身份，否则被金莲宗盯上就有更大麻烦。

    崔鸿与寇言之对这个说辞也没太多怀疑，夏无且年纪轻轻武道筑基成功，但要说他能杀死刚刚晋升宗师修为的卫可狐，两人还是不信的。

    “所以破六韩拔陵放弃怀疑，放你离开？”

    “我不愿意加入火莲宗，毕竟在下向往是成为名门正派，而不是这种魔门之人。”

    这话说出口后，能在破六韩拔陵手上活下来？很快夏无且解释自己有个血亲夏无忧天赋出众，并且有四年之约，放过夏无且是因为破六韩拔陵是打算将他脑袋暂时留给自家妹妹。

    对于破六韩拔陵的出现，还有夏无且武川百姓的身份，两位大人物并不意外，夏无且的口音还是那种与外部世界接触有点脱轨模样，都像足了被困六年长大的武川百姓之子。

    “等一下，你没有被种下六蚀魔音？”

    寇言之意识到一个问题，那就是夏无且身上完全没有六蚀魔音和曼陀罗印记的气息，按理说武川长大小孩，理应都是具有魔之功体的吗？

    “自然是被种下过的，但那一夜我已将其克服逆转，并完成自我的武道筑基。”

    夏无且不可能在两位顶级高手面前撒谎，因此他坦然说出让人觉得更神奇的事情...

