    全德剑的解释被他果断的声音终止。

    病房里再次陷入沉静，落针可闻。

    死一样的沉寂。

    尴尬，压抑，急躁，还有无声的不安，像是谁可以掩饰着什么。

    一种言语不能表达的沉痛感蔓延着。

    在看不见的被子底下，手背青筋暴起，微微地颤抖。

    万籁寂静，清晰听到走廊上护士鞋跟敲打地面的清脆“哒哒”声，穆沐鼓起勇气，说：“我们能谈一谈吗？”

    她就是拧巴，给我上追杀令可以，但是得让我死个明白。

    这样不清不楚的，算个什么回事？

    萧琳他们作为中间人本来就进退两难，穆沐这么一说，得到赦令一样，鱼贯而出，顺便把门给关上。

    凌珥倚着墙壁懒洋洋地斜靠着，眼睛微阖，视线下垂，就是不看她，仿佛是一个陌生人一样。

    无声的忽视，才是最有利的武器。

    穆沐的心里很不是滋味。

    她缓步走过去，拉开椅子坐下。

    沉吟片刻，打破沉静。

    “你还好吗？”

    回答她的说风吹窗帘的飒飒。

    “你的手……伤得怎么样？严重吗？”

    依旧没有人回答她。

    纱布裹着的手却攥得更紧了。

    又问了几个问题，凌珥依旧不睬她，当她是空气。

    穆沐的独角戏唱不下去了，问道，“为什么打架？受伤了为什么不跟我说？”

    不管怎么说，她还是他的女朋友。

    凌珥这才缓缓地拉开眼皮，冷眼不屑地看她，薄唇轻启，“你未免太把自己当回事了？”

    “……什么？”

    穆沐没太明白。

    凌珥继续讽刺道：“游戏规则不懂吗？”

    这个表情她有印象，在一次体育课下课时她去换衣服时被一堆人围堵的时候，他就是用这个表情看那个女生的。

    穆沐惴惴不安，茫然看着他。

    “……什什么游戏？”

    凌珥从鼻孔不屑地哼笑，“恋爱游戏。”

    穆沐无声地蹙眉看他，不宜置信。

    难道他们的恋爱，也是游戏吗？

    凌珥平声给她指点迷津，“谈恋爱，就是高兴的时候彼此欢乐，不乐意的时候，断绝联系，这是分手的默认。”

    穆沐的一颗心像坠入深海，底下又冷又黑，高强的水压挤压着她，难受得双唇颤抖。

    眼眶忍着泪，要掉不掉，她急着解释，“我不联系你是因为……”

    凌珥别开头不再看她，“你的原因不重要，重要的是我的游戏规则。”

    两行泪痕无声地趟着，张开的嘴吐不出一个字。

    “异地夫妻，两年不同居，法律都判裁离婚，你不知道吗？”何况是谈恋爱的脆弱联系，扭头就可以say goodbye。

    他嗓音里荡着淡淡机不可查的伤凉，听上去尽是讽刺和戏谑。

    穆沐艰难的洇了口嗓子，这么明显又浅表的意思，若她再不明白，那就是自欺欺人。

    原来她已经是他的过去式了吗？

    都说处女座的人挑剔，认死理，钻牛角尖，穆沐不相信，那些甜蜜犹如昨日重现，温柔的哄诱，缱绻的眼神，小心翼翼的讨好，一帧帧，一幕幕，历历在目。

    而面前这个恢复冷然沉默的人仿佛不是那个人，冷傲，乖戾不羁，翘高的鼻梁似对她落泪哭泣的别样讽刺。

    穆沐目珠一转，想到以往的他是也是这般掩盖自己内心低沉脆弱沉暗。心底有一丝心痛和侥幸。

    她吸了吸鼻子，沉淀情绪，道：“我给你时间考虑，下次给我准确答案。”

    她料定他是有什么苦衷，不便跟她明言，于是给了他缓和时间，让他考虑清楚。

    到底要不要分手？

    她想她不是那种纠缠不放的人，不管哪一个答案，她都会尊重他。

    她不知道，那是她潜意识里认定他说的是气话，她认定他不会分手，所以并没有多伤心。

    话落，她挪开些许凳子，向门口走去。

    走得有些急，生怕他当场会说些别的什么让他们都后悔的话，应该说，是让她不愿意听的话。

    “呵，什么学霸，不过如此，跟别的女人没什么两样，”穆沐险些栽了个跟头，他竟然拿她跟别的女人比，凌珥说，“希望你识趣，别想那些低级女人一样，纠缠不清。”

    穆沐忍了又忍，嗓音颤着，“我给你的时间不便。”或许是吧，她就是个普通女人，不想连最后一抹希冀都泯灭。她说服着自己，再给一点时间，一点点就好，他会想清楚的。他不会一直像只刺猬一样卷曲着身体对她。

    凌珥藏在被子里的手松了松，不知道该怎么办，要是以往，他一个眼神睖过去，绝对不会给对方有喘息的机会。但是她不一样，他不忍心，也不舍得，但又不得不这么做。

    如今的他是有案底的人，右手还严重戳伤，她给的目标和理想他没办法追逐，家庭的阴暗更是让他觉得世界灰败，一个没有未来的人，还有什么底气跟她往来。

    优秀如她，清浅笑意绒绒向暖，她的世界单纯美好，他阴暗颓败，注定挤不进她充满阳光的田野，她就像只蝴蝶，美丽，婉约，温柔，蹁跹，他不能玷污了圣洁的她。

    之前他还希冀，想占有，这次的意外，使他家庭彻底爆碎，他像一个皮球被踢来踢去，这时，他们应该还在争夺家产吧！而官司缠身的他，让他幡然醒悟，他们不是一个世界的人。

    他不该缠着她不放，该是还她自由的时候了。

    “不用……”不用了，现在就分手。

    “一个星期，”穆沐速声打断他，“一个星期我再来看你。”

    再也不给他开口的机会，身后有洪水猛兽一般，逃走了。

    独留他一人颓唐散靠在病床上，无奈和叹气。

    又好像打了一仗后的脱力。

    萧琳他们进来的时候看到的就是这样样子，两眼无神，灵魂出窍，跟软骨病的人一样，瘫在床上，任凭怎么叫他都不搭理。

    穆沐回到学校也没有好到哪里去，浑浑噩噩，老师上课，她一个字都听不进去。

    这个学期的数学比上学期的难很多，穆沐没有预习，也没有听课，不巧，又被老师叫到写题。

    听当时的廖聪芮说，老师叫了她好几声都没听到，还是她推了她一把，才回过神来。

    若是之前的她，只要好好审题，认真推理，要解出来并不是难事，但今天的她思维散乱，注意力完全集中不了，别说是解析了，就连审题都没有审完全。

    这样的后果自然是上到黑板去傻站。

    后来老师叫了另外一个学生上去写，写出来了。

    其实不难，真的。

    老师也没说她什么，只道，“不能仗着成绩好就不认真听课，回去好好看书，这样的习题很普通，希望下次不要再出现这种情况，以你的能力，这样的题目并不在话下。”

    穆沐垂着头，羞愧难当，回到自己的座位坐好。

    可是不管她怎么集中注意力，不到片刻，思绪又飘到医院去，尽是早上凌珥说的话，还有他的态度。

    好不容易熬到下课，萧琳立刻跑过来慰问她，“小木耳你没事吧？”

    穆沐幽幽地看她一眼，摇摇头。

    “你们没有谈好吗？”萧琳问。

