    　　雨声越来越大,船舱里静得出奇。

    　　周岐默默地落子,徐柔嘉纤长的睫毛上挑,不知第多少次偷偷看他,然而入目的始终都是一张淡然如水的脸,俊美而清冷。那么专注的眉眼,若非时间场合不对,徐柔嘉都要误会两人只是普通的表兄妹了。

    　　手捏着棋子,徐柔嘉的心思却飞远了。

    　　舅舅一共有四个皇子，周岐排行老四,出身最为低微,生母陆氏只是个卖豆腐的摆摊民女，因为姿色出挑被还是王爷的舅舅带回了王府。据说陆氏性情耿直，不会邀宠，反而多次触怒舅舅,渐渐被冷落下来,而周岐因为陆氏遭受了各种嘲讽，也与生母不亲，陆氏郁郁寡欢,舅舅尚未登基，她便病逝了。

    　　陆氏这一去，周岐除了沉默寡言,人也变得冷厉狠辣，犹如一把利剑，动辄杀人见血，丝毫不顾对方的身份，渐渐成了京城官员们忌惮颇深的酷吏。

    　　这样一个杀人不眨眼的魔头，却长了一张堪比神仙的俊美脸庞，比有京城第一佳公子美誉的谢晋都要出色。

    　　男人的手指修长白皙，徐柔嘉看着周岐的手，又想到了一桩传闻，都说庄王不近女色，王府一个通房都没有，果真如此，他应该不会对他的亲表妹下手吧？而且，若周岐真想欺负她，何必浪费时间下棋？

    　　徐柔嘉稍微放松了下来。

    　　不知不觉到了黄昏，暴雨令天色暗得更快，第三局结束，周岐命人收拾棋盘，摆饭。

    　　还要吃饭？

    　　徐柔嘉越发不解了，陆定端着棋盘退下后，徐柔嘉站到地上，皱眉问周岐：“皇上叫我过来，到底所为何事？”

    　　自徐柔嘉过来后，周岐第一次正眼看她：“表妹不想陪朕用膳？”

    　　他话里带了些许笑意，有点危险，又似调戏，但那双漆黑的眼眸却冷若寒冰。

    　　徐柔嘉就像被蛇盯上一样，马上避开他的视线：“不想！”

    　　周岐敛笑：“既如此，时候不早，表妹陪朕就寝罢。”

    　　说完，周岐不缓不急地下了榻，赤脚朝徐柔嘉走来。

    　　徐柔嘉不敢相信自己的耳朵，反应过来，她慌忙后退。

    　　周岐步步紧逼。

    　　门口被陆定守着，徐柔嘉狼狈地四处躲闪，周岐似乎并不着急得手，猫逗老鼠般追逐着她。徐柔嘉慌不择路，一个不察撞在桌角，茶杯茶碗纷纷落地。瓷器刺耳的破碎声令人心颤，徐柔嘉惊恐回头，却见周岐往隔壁船篷看了一眼。

    　　那一瞬，徐柔嘉忽然懂了，谢晋被关在隔壁！周岐就是要她逃要她弄出动静，好加深对谢晋的折磨！

    　　对于一个丈夫来说，亲耳听见妻子被人欺凌比一刀砍在身上还难受吧？

    　　何况是高傲入骨的谢晋！

    　　徐柔嘉不想谢晋受这等折磨，更不想承受周岐的羞辱，眼泪滚落，她猛地扑向地面，抓起一片碎瓷割向自己的脖子。可她的手刚抬起来，竟被人狠狠攥住了！

    　　“放开我！”徐柔嘉剧烈挣扎。

    　　周岐神色漠然，夺走她手中的凶器，随意一甩，便将徐柔嘉甩到了榻上。

    　　徐柔嘉摔得很重，她想爬起来，腰背刚挺直，一具宽阔沉重的胸膛突然从背后压下，如同一座大山，笼罩了她。

    　　.

    　　天黑了。

    　　浓厚的夜幕压不住船间内女子的声声哀求，一会儿唤着“皇上”，一会儿唤着“四表哥”。起初女子只是绝望的求饶，渐渐地，她的求饶就掺杂了别的味道，好像不再那么抗拒了，越发沉浸其中。

    　　徐柔嘉听得面红耳赤，偷眼去看坐在灯旁的周岐。

    　　灯光昏黄，柔和了男人过于清冷的脸庞，他手持书卷缓缓翻看，对帘外女子的叫喊无动于衷。

    　　徐柔嘉垂下眼帘，心情非常复杂。

    　　周岐并没有欺负她，他只是亲自捆了她的手脚，堵住了她的嘴，然后就将她丢到榻上不管了，紧跟着，陆定领了个声音酷似她的女子走了进来，现在模仿床事乱叫的人就是那个女子，声音像她到足以乱真。

    　　连徐柔嘉自己都快要信了，隔壁被愤怒冲昏头脑的谢晋肯定早就疯了吧？

    　　徐柔嘉攥紧双手，周岐果然如传闻中那般阴狠，谢晋的命已经在他手里了，他偏要用这种手段再折磨谢晋一番，想来对于谢晋多年的轻视，周岐心里也是记了账的。

    　　心情沉重，徐柔嘉不再关注女子的演戏，她看向隔壁船间，胸口像堵了一层一层的沙。

    　　周岐突然低咳。

    　　帘外女子得到提醒，以一声婉转余韵绵长的莺啼结束了这场“欺凌”，但她并没有走，只是老老实实地待着。

    　　周岐则合衣躺到徐柔嘉身边，脚对着她的头，双目轻阖。

    　　徐柔嘉被绑了快一个时辰，手脚酸麻，她麻木地靠着窗板，无力再揣度周岐的下一步。

    　　夜半三更，周岐又咳了一声，于是帘外的女子又开始叫了起来，这一次全是逢迎之意，如新婚燕尔的夫妻。

    　　徐柔嘉恨极了，朝周岐看去，却见他闭着眼睛，根本不在意她的想法。

    　　徐柔嘉不是没想过挣扎闹出动静提醒谢晋，可之前她才冒出这个念头，周岐就在她耳边威胁：“表妹若乱动，就别怪朕假戏真做。”

    　　男人呼出的热气喷在她耳上，待着强烈的侵略性，比言语威胁更危险。

    　　徐柔嘉便只能忍。

    　　整整一夜，女人一共演了三次，最后一次，天快亮了，当女子结束后，周岐离开了。

    　　徐柔嘉不知道周岐去做什么了，一直没有露出面目的女子却挑开帘子靠近了她，与她妩媚的声音比，女子面容普通，手里拿着一套艳丽的衣裙。徐柔嘉皱眉，女子什么都没说，解开她的绳索就要脱她的衣服。

    　　徐柔嘉想斥责对方，结果女子一掌劈在她后颈……

    　　不知过了多久，徐柔嘉悠悠转醒，船间里没有旁人，记起昏迷前发生的事，徐柔嘉紧张地检查自己，发现她身上穿着那套艳丽的衣裙，胸口大腿隐隐作痛，偷偷检查一番，竟看到多处青青紫紫的淤痕，脖子上也有！

    　　乍一看很像被欺凌过，但徐柔嘉感受了一番，马上就确定这些都是那女子所为，一定是周岐吩咐的，好让昨晚那场戏更逼真。

    　　门外传来脚步声，徐柔嘉迅速整理好衣衫，一夜没睡的她，黑白分明的杏眼里布满了血丝，脸色憔悴，倒真像被折磨了一晚。

    　　来人是陆定，扫眼浑身警惕的徐柔嘉，他幸灾乐祸道：“谢晋在隔壁等你。”

    　　徐柔嘉的脸更白了，她不知道该如何面对此时的谢晋。

    　　.

    　　雨已经停了，江面水气氤氲，到处都是雾蒙蒙的。

    　　两个船间挨着，徐柔嘉站在带着潮气的木板门前，迟疑很久，才轻轻地推开了门。

    　　里面光线很暗，谢晋就坐在窗下的茶桌旁，一动不动地凝望着江面。曾经高高在上的英国公世子，举手投足皆是尊贵风流，却因逃命不得不换上了一身粗布衣裳，但那布衣也减损不了谢晋的俊美。脸还是那张脸，可他侧颜憔悴，又拒人千里。

    　　徐柔嘉呆呆地看了会儿，直到又一声雷响传来，她才小声地唤道：“行之。”

    　　谢晋恍若未闻，搭在膝盖上的手蓦然握拳。

    　　徐柔嘉看见了。

    　　说不清为什么，徐柔嘉的眼泪决堤而出，她快步跑过去，抱住谢晋哽咽着解释：“他没碰我，他故意找了个声音像我的女子演戏给你看，行之你别信，那人不是我！”

    　　谢晋睁开眼睛，看到徐柔嘉身上艳丽的衣裳，她很美，很适合穿这样的颜色，他曾经也最喜欢看她打扮。徐柔嘉低了下来，泪眼朦胧，谢晋却一眼看到了她脖子上的红痕，新雪皎玉般的肌肤，显得那红十分刺眼。

    　　昨晚的动静再次清晰起来，她的绝望她的痛苦以及后面不受控制的欢愉、顺从，他都听见了。

    　　她不再干净，她被周岐碰过……

    　　周岐，一个豆腐西施生出来的贱种！

    　　他宁可周岐杀了她！

    　　双眼充血，谢晋突然将徐柔嘉拉到怀里，大手直接扣在她脖子上，猛地发力。

    　　徐柔嘉惊骇地瞪大眼睛，脖子很疼，疼得她说不出话，她难以置信地看着谢晋歪过去的侧脸，他的嘴唇在剧烈地颤抖，他的手却越来越用力。

    　　“行之……”徐柔嘉一边试图抓开谢晋的手臂，一边艰难地出声。她是谢晋风风光光娶回家的妻子，是陪了他无数日夜的枕边人，他不信她也就罢了，为何上来就要她死？就算她被周岐糟蹋了，那也是被迫的，她有何罪？

    　　呼吸困难，脖子好像要断了，徐柔嘉再也发不出声音，拍打谢晋的力气越来越低，最后只能瞪着眼睛望着头顶的男人，眼泪如珠。

    　　然而直到视线变得模糊，徐柔嘉都没能等到谢晋的一次低头，没等到他一个不忍的眼神，那双因为太过用力掐她而不停颤抖的手，不但在夺取徐柔嘉的生命，也一点一点地模糊了两人之间所有的感情。

    　　什么喜欢，什么温柔，她在他心里就是一件附属品，别人碰了她，骄傲的世子爷就要毁了她。

    　　想到昨晚她还在心疼这位青梅竹马的丈夫，徐柔嘉勉强发出一声嘲讽的笑。

    　　谢晋听见了，他似乎想要看她，但终究还是没有转过来。

    　　徐柔嘉闭上了双目，同一时刻，房门被人一脚踹开。

    　　意识模糊，徐柔嘉听见周岐讽刺的声音：“连枕边人都要杀，这就是你的度量？”

    　　终于，紧掐着徐柔嘉脖子的那只手，松开了。

