
江老太拿簸箕翻晒着，她已经腌了一大缸子雪里红了，包饺子包子都好吃，还可以炒肉炒豆干，剩下的芥菜都用来晒梅干菜了。

“农场那么好的菜拿来喂猪，真是浪费，猪都吃得比人好。”

江老太一边颠簸箕，一边嘀咕，心里很不平。

城里样样都要花钱买，喝点水都要钱，还是乡下好，喝的是井水，蔬菜鸡鸭都可以自给自足，猪也行，她还有一亩多地呢。

“猪能天天吃肉？”江小暖听不下去了，忍不住怼了句。

就一点芥菜，这老太太天天念叨，真喜欢管闲事，农场的猪吃啥都要管。

江老太悻悻地闭了嘴，四下打量了下，又提起了养鸡的事儿，“我就养三四只，关在角落里，肯定不臭。”

养几只母鸡，每天都能下蛋，鸡蛋钱就能省了，她再去菜市场捡点菜叶回来喂，费不了多少粮食，可上次她才刚提，江小暖就给否了，说臭烘烘的，夏天招蚊子。

“养一只都不行，三四只鸡能下几只蛋？不准养！”

江小暖毫不心软，她是最讨厌在院子里养鸡鸭的，一天到晚拉屎，臭的要死，夏天苍蝇蚊子肯定多的要死，她宁可买来吃。

“不养就不养呗！”

江老太叹了口气，心里有点失落，她现在一天天闲的要死，纸盒没得糊，鸡也不准养，花坛那么点地，根本不能充分发挥她的才华，她突然想念老家的那一亩多地了。

那么大一块地，想种啥就种啥，芥菜也用不着花钱买了。

“江小暖电话！”

电话亭大婶的大嗓门在弄堂回荡着，江小暖赶紧洗好脸，小跑着过去了，长途电话转接太麻烦，一般不会挂，就等着，多等一分钟都是钱。

话筒里飞哥的声音，让江小暖心里一咯噔，怎么会是飞哥，难道陆寒年出事了？

“弟妹，陆老弟他……”飞哥欲言又止的口气，让江小暖的心一下子提到了嗓子眼，急声问道：“陆大哥怎么样了？你快说啊！”

“唉……弟妹你别急，陆老弟人没事，就是……那个……”

一听陆寒年人没事，江小暖的心便落了地，人没出事就好。

“飞哥你直说吧，人没事就不是大事。”

电话那头的飞哥愣了下，怎么弟妹这反应和他想的不一样啊？

可能是他说的不够清楚。

“弟妹，是这么回事，昨晚上遇到台风了，船都翻了，布都掉海里了，捞都捞不起来，十来万的货全没了，陆老弟自己的钱赔了，还借了不少，他心里难受，不敢和你说，也不知道躲哪了。”

飞哥睁眼说瞎话，本来他只想说得稍稍严重些，抢救回一半布的，谁让江小暖的反应这么平静呢，飞哥临时决定再夸张一些，给兄弟弄个破产还负债的情况，他倒要看看江小暖什么反应。

肯定吓坏了吧？

肯定要大难临头飞走了吧？

哼，他看女人的眼光还是相当毒辣的，不过一会儿他肯定会圆回来的，就说他是开玩笑的，兄弟好不容易才找到媳妇，可不能真让人飞走。

但如果江小暖是那种看重钞票共不了患难的女人，他肯定会提醒兄弟，就算结婚了，财政大权也不能交给江小暖，得自己捏在手里。

“只是布没了吗？陆大哥有没有受伤？飞哥你说实话，我受得住的。”江小暖着急地问，她不相信陆寒年没受伤，否则怎么不和她打电话？

船翻了也没什么，做生意有赚肯定就有赔，大不了从头再来，而且她手里还有几千块呢。

再者陆寒年不是那种受不了打击的人，肯定是受了很重的伤，所以才不打电话，江小暖越想越担心，恨不得现在就飞去羊城，亲眼看见人才安心。

“真没受伤，就是有点皮肉伤，不碍事的，陆老弟就是心里难受，一下子回到解放前了，他过不了心里那道坎，可能还担心弟妹会过苦日子，心里过意不去吧？”

飞哥试探地问了出来，眼里闪着精光，江小暖回答的口气真诚与否，他肯定能听出来，瞒不过他。

“他傻啊，你让陆大哥听电话！”

江小暖一时情急，没听出飞哥的口气不对劲，只想听见陆寒年的声音。

“他人现在找不到，不晓得去哪了。”

飞哥哪敢叫人，陆寒年会弄死他，而且他也听出来了，江小暖这姑娘好像是真的不在意钞票，从头到尾都没问货，只是关心他兄弟有没有受伤，真心还是演戏，他还是能听出来的。

难道他真看走眼了？

“弟妹，我跟你说个事儿……嘟嘟……”

飞哥打算说出真相，可才刚起了个头，江小暖就挂电话了，听着话筒里传来的嘟嘟声，飞哥眨了眨眼，心里很不安。

感觉要出事。

江小暖没耐心听飞哥废话了，她得赶去羊城，亲眼看见陆寒年才能放心，街道那边介绍信估计不好开，年关将至，火车站挤得要死，街道卡着介绍信呢。

她打算去找孟厂长，有工厂介绍信也行，这点小忙孟厂长肯定能帮。

江小暖付了电话费，匆匆跑回了家，在屋子里收拾了几件衣服，往包里一塞，便对坐习题的孟凡说道：“我要出去几天，你不用过来了，等我回来再叫你！”

“你去哪？哎……”

孟凡还没反应过来，江小暖就一阵风地跑出了门，院子里晒衣服的江老太，只听见自家孙女嚷了句，“我出去几天。”

她才刚抬头，就看见影子一闪，孙女骑车没影了。

“小暖你去哪呢？”

江老太跑出去追问，哪还看得见人，郁闷地回来问孟凡，“小暖说她去哪？”

“不知道，她说要好几天，让我回家做习题。”

孟凡也挺郁闷，他不想回家，他妈做的菜没江老太做的好吃，而且他家伙食也没江家好，他都想和小暖商量着，明年能不能搬过来住呢。

他可以多交伙食费的，反正最近他爹心情特别好，看他的眼神也特别慈祥，这点小要求肯定能答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66951970"  chaptername="第281章  要出大事了">加入书签</a>
</div>
