    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“四宫辉夜”的世界，等待回应中……已同意。】

    【四宫辉夜：来了来了！】

    【……】

    伴随着雾门的开启，一如既往的带着可怕压迫力的余烬，黑色的铠甲踏进了这里……这个世界也第一次的迎来了余烬的到达。

    每一次的，刚刚到一个世界的时候，余烬总是能够展现出一种令人感受到震撼的气质……仿佛整个世界都在感到害怕。

    这也是很合理的，毕竟他真的有毁掉了一个世界，但是……也很难说世界是不是在感到兴奋，因为他也的确迎接了一个新的世界。

    毁掉之后就会出现新的……

    这是万物的规则……

    余烬是最后一个到的，其他的聊天室成员已经到了四宫辉夜的世界，甚至已经开始看起漫画来了……这个世界给人的感觉很特殊。

    特殊在它并不特殊……

    虽然说起来很拗口，但其实并非这么复杂，简单的说来……每个世界都和每个世界不同，每个世界都有着特殊的地方，这些地方是可以清晰的感受到其存在的特殊性的。

    而这个世界也一样，不过……这个世界的特殊性本身就是【平凡】，是如同一个量产品一样的平凡世界，特殊的地方就在这里。

    并非是廉价，而是量产话……

    要描述的话，如果说其他的世界是可以清楚的感觉到特殊性的一块块不同的饼干，那么这个世界……就是包装在一大包牛肉粒中的某一颗牛肉粒。

    同质化……不知道从何而来的同质化……

    日常向的世界……难道都是如此？

    这么想着的余烬摇了摇头，并没有多想，说白了……每次进入一个世界的这种【感觉】，都是来的莫名其妙的，也并非是那么重要的东西。

    “余烬大佬，你好慢啊……”

    这么说着的叶莹摇晃着腿，她吧嗒吧嗒的吃着看起来像是团子一样的点心，继续说着：“来和我一起看巨型机器人大战巨型紧身衣人的漫画吧……”

    这是什么奇怪的漫画……

    有些好奇的余烬，伸腿小心翼翼的穿过了躺的七歪八倒的聊天室的大家，看起来……在这样随意而休闲的大房间环境里，大家都很放得开啊……

    “啪~”

    身上趴着希尔薇的八云紫伸手一把抓住了余烬的脚踝，接着在他看过来的时候，一翻白眼吐出舌头躺在地上，做出了类似装死的反应……是表达被压死了吗？看起来蛮可爱的。

    但……老妪何悻悻然作处子态？

    啊，也不对……毕竟现在的八云紫年纪的确很小，至少从她在长眠中苏醒到现在为止，就没有什么人生的经历，她是在看了群主发的东方相关的东西后，下定决心成熟起来的。

    “哼……”

    在听得出开心的浅笑声中，余烬将她的手扒拉开了些，随后走了几步被阳光晃了眼……看向那边，却发现是在阳光的照耀下，像是被上帝选中的人一样的埼玉……

    他露出着充满智慧一样的表情，懒懒散散的看着这个世界特有的电视节目，光滑的头顶反射着太阳光……完了，埼玉真的要修炼出太阳拳了。

    “啊？”

    察觉到了余烬注视的埼玉挠了挠自己的脑袋，呆滞的看向余烬的方向，说道：“啊，不用担心，Z城暂时先交给杰诺斯了。”

    其实余烬并没有在担心这个，但是这样一说的话……余烬也不由的开始担心了，Z城那个地方，杰诺斯真的没有问题吗？

    倒不是小看他，可是……没有埼玉在的话……

    这么想着余烬注意到了埼玉的目光，他点了点头……是了，这是理所当然的，如果人已经习惯了守护和呼唤保护，那么在失去保护的瞬间，就会开始埋怨守护者的吧……

    “一直在保护下的人是无法变得强大的……”

    这么说着的埼玉似乎已经看透了，他很放松的说着，但脸上的画风已经变得帅气了，他说着：“Z城……至少再出几个英雄吧，不求是无证骑士，即便是背心的程度也好。”

    但背心蛮强，但无证很弱……不，在埼玉你的眼里，是刚好相反吗？

    余烬这么思索着，点了点头从他身边路过，看后看向了一条骷髅腿拦住了去路的牛仔裤T恤衫铃木悟，他抬头看了看余烬，收回了腿……

    “矿石病的事情，就先让塔露拉、博士她们来弄弄吧……反正我们已经收集齐了第一次的道具，接下来几次也会很轻松的吧……”

    铃木悟这么说着，他笑着挠了挠骷髅脑袋，说道：“第一次我们选择的是翼人族，姑且先让最危险的佩罗罗奇诺不受源石影响，外貌也变成正常人的样子。”

    果然，首选的果然还是公会里的同伴……

    这么想着的余烬点了点头，迈过了铃木悟的身边，他并没有去看远坂时臣的方向，但是时臣还是很主动的说着：“凛和樱在学校里的成绩很好，也一直在长高。”

    为什么每个人都像是在汇报工作一样汇报着？

    不过……

    时臣你一边张嘴闭嘴都是女儿们了啊，一点都不准备说一些和迦勒底相关的内容了吗？不过，这样也算是不错吧……

    不知道为什么，仅仅只是一小段路，余烬感觉自己走了很久……但是，大家都毫无疑问的正在凭借着自己的力量改变着什么，改变着那些想要改变的东西。

    这种情况下，也自然不会需要什么【愤怒之蛇蜕】的力量了……

    “余烬大佬……回去之后，我就准备去超越天堂。”

    DIO这么说着……

    “嗯。”

    这事情DIO已经说过很多次了……

    “可能也不需要大家帮忙了……”

    DIO这么说着，吸引了所有人的目光，他说着：“签到到现在得到的积分，结合上所吸的血，本屌现在已经基本上是不老不死的吸血鬼了……所以，超越天堂的事情，就由本屌来吧。”

    “等成功了之后……本屌也可以帮上大家的忙了。”

    “……”

    是了，DIO还是那个迪奥，自尊心很强的他，在一直以来都帮不上忙的情况下，肯定感觉不好受，他也是很需要证明自己的吧……

    “嗯。”

