    

    在雪下的正猛烈的时候。

    苏瑾和楚云深已经回到了家里。

    果然没有出乎苏瑾的预料，楚云深的脸色已经明显苍白着，向来擅长隐忍的他，这次一进门，就再也压制不住咳嗽。

    单手撑在墙上，弯着腰，一声声剧烈的咳着。

    苏瑾眉目微急，手法熟练的打开了行李箱，拿出里面放置整齐的药，倒好水，走到楚云深的身边。

    “为什么来这，为什么没有和我提前说过，为什么要这样不爱惜自己？”

    苏瑾看着楚云深的难掩痛苦的面色，皱着眉沉声问道。

    她鲜少对他发火，唯独在这件事上，两人似乎一直磨合不了。

    楚云深的身体状况，他比任何人都要知道，但这人好像完全不在乎明日如何，情切温和的表面下，却是多次的“叛逆”，不断尝试着所有会影响他健康的东西。

    楚云深手撑着墙，喝下了药，闭着眼，等着药效起来。

    苏瑾看着他，想起刚刚略带训斥的话，微微皱眉。

    那些话，若是任何一个妻子说出口，似乎都不为过，但是他们的关系，似乎怎样说，都是欠妥的。

    “不好意思，我话说重了。”苏瑾不经意的往后退了半步，整理了脸上的表情，淡声说着。

    吃完了药，楚云深面色渐缓，他垂下手，静静地站在墙壁前，“为什么…要道歉？”

    似乎在苏瑾说完之后，他双眸里就有着掩饰不住的黯淡，下意识的反问了一句。

    可话刚一说出口，他就陡然清醒。

    纵使旁边的站着的，确确实实是是归属于他的妻子，但两人真正的情况，彼此都是心知肚明。

    苏瑾最好的一点，就是对他没有从不夹带着爱情的情绪。

    这曾是她被自己允许通过，成为自己妻子的条件。

    但如今这最有利的条件，却成了一把没日没夜都在折磨着他自己的尖刀利刃。

    “我早就说了，不论你做什么，永远不要在我面前道歉。”楚云深缓缓出声，“这么些年，你在我面前说过最多的一句，就是对不起。”

    苏瑾垂眸，似乎不知该如何出声回复他的这句话，她从未注意到自己在他面前说了什么。

    如今这么一听，好像确实就如此。

    “你该休息了。”她转过身，将楚云深的行李拉进其中的一间卧室。

    楚云深静静地看着她，有条有理的整理着自己东西，忙忙转转的模样，他总有那么一瞬就真的觉得，他们是一对相处多年的夫妻。

    这世上，最会照顾楚云深的人，应该就是苏瑾了。

    从那个一开始连碗都洗的僵硬无比的女孩，一步步成了现在对他的药量，体测变化，记的分毫不差的“妻子”。

    如果不是每到深夜的时候，苏瑾皱着眉胡乱梦魇的时候，嘴里不停的低喃着那个叫程逸的人名，声音里满满的透着她白天绝不会出现的脆弱感。

    不然，过了这么几年，他或许真的就自欺欺人的以为，以为一切如他所愿，以为苏瑾的心里或许真的有他的片刻存在。

    但显然，一切只不过是他以为而已。

    终究是镜花雪月大梦一场，和着外头的雪一般，终究有消融的一天。

    而梦，也该有醒来的一天。

    一个回首，楚云深就已经整理好了所有的情绪，一如最初的模样，温润浅笑的朝着苏瑾走去，窗外的雪，也不停歇的飘着。

    “这里的雪，确实比我那边要冷上许多，连带着冬，似乎也寒凉了几分啊。”

    他声音清浅的说着，像是真的在说着雪景寒冬一般。

    苏瑾收拾着手上的东西，没有看他，自然也没有注意到他的语气。

    闻言抬眸，也跟着看了看外面的雪景，白蒙蒙的一片，干净无比。

    她的脑海里，却不自觉的浮现起一副年代稍许久远的画面。

    少年穿着白色羽绒服，站在大雪纷飞的空地，满眼兴奋的朝她跑来。

    露出的白皙的皮肤，被冻的微红，但他却像是感觉不到寒冷似的，眼眸明亮，拉着苏瑾的手，就往那片空地跑去

    越跑越近，直到跑到了那处巨大的雪人面前。

    “阿瑾，你看这个雪人。”他的声音有些急，鼻尖也通红着，满眼期待的看着苏瑾。

    她的童年过的枯燥而严苛，苏少云的教育又全是束缚的条条框框，所以对于堆雪人的这种显得幼稚无聊的事情，她从未经历过。

    是什么时候无意识的提了一嘴呢？她已经忘了，然而这人却显然记在了心里。

    “你一晚上鬼鬼祟祟的，就是在忙这个？”苏瑾抱着双臂，看着眼前的人。

    “是啊。”少年明显在苏瑾的视线下有些不好意思，但瞄了一眼旁边堆的不怎么样的雪人后，他又抬眼，看着苏瑾说道：“这是我们今年堆的第一个雪人，以后年年岁岁，我们会堆的更多的。”

    明明是寒冬，苏瑾的心里却热的像一团火，少年显然不知道自己的这句话，给人的直击感受，有多么的大。

    撩人而不自知，在他身上诠释到了极致。

    “这是你一个人堆的，怎么说我们？”苏瑾故意的不回应他的话，斜眼打量着那个丑的让人皱眉的雪人。

    少年听着这话显然有些急，忙着从衣兜里拿出两块石头，“有的，它的眼睛还没有，你按上就是我们了。”

    苏瑾此时已经明显的压制不住笑意，满眼嫌弃的伸手接过石头，按在了那个看不出规则的雪人脸上。

    “这是我们了。”

    苏瑾看了一眼后，对着少年轻轻说着。

    “是我们。”少年也同样转着头，看着她。

    “你的雪人，我很开心。”苏瑾出声，她走近少年，抬手拉下他的口罩，“所以……给你奖励。”

    冰凉的唇被女孩温热的唇瓣贴住，女孩似乎停顿了一秒，

    “怎么总不记得弯腰……”女孩轻轻的嘟囔了一句。

    少年眼睫轻颤，跟随着女孩的动作，弯下腰来，女孩感受到他的动作，随即毫不犹豫的深深吻住。

    在不停的辗转磋磨之后，冰凉的温度不在，取之代替的，是两人均为温热的触感和喘息。

    大雪纷分，皆落在了他们的身上头上，也遮盖不住他们吻间的温度。

    那是他们的第一年。

    往后还有很多年。

    今朝若是同淋雪，此生也算共白头。

    可往后在间隔了那么些年，匆匆往事过尽。

    苏瑾没在刻意关注过雪，程逸也没在满心欢喜的替着任何人一个人堆过一个雪人。

    “这里的雪时期太长了，你身体熬不住的。”苏瑾收回看向外面雪景的视线，脸色平淡如常，低着头，继续收拾着手上的东西，“这边的事情解决好后……我们就回去。”

    这里光是下了一场雪，就让她的心里掀起了波澜，更何况面对着那个人。

    一切都该回到应有的位置，他们亦然。

    只是手上收拾的动作到底慢了一些。

    “好。”楚云深也随之应道。

    语气松快，温和依旧。

    像是没有注意到苏瑾话语里的停顿。

    像是从未接到过那个关于叫程逸的男人的电话一般。

    “等到了时候，我们就回去。”

