    　　杜少清背着药箱来到了里正家里，在一间有些简陋的卧室里面，他见到了脸色苍白，鬓角白发的生母，原本就不安的心，此时更加激动了，三步并作两步冲到了榻前，跪在床头地上开始给病人把脉。

    　　众人本想打个招呼给他说明下情况，可是杜少清从进门好像都没有看见别人一样，眼里只有病人，程咬金使了一个眼神，让屋内众人都出去，留下人家母子。

    　　“二哥，那杜家的猎户夫妇是个阻碍，咱们要想办法搬开这座石头。”院子里面，程咬金建议道。

    　　“贤弟，怎么说也是杜神医的家人，你可不能下辣手啊。”秦琼皱眉道。

    　　程咬金大笑道：“哈哈哈哈，二哥说哪里去了，小弟我虽然是土匪出身，行事也是泼皮无赖被人所不齿，但生平最是嫉恨仗势欺人欺凌弱小，这一点哥哥你应该清楚的呀。

    　　我是说，那猎户夫妇不是仗着镇上的乡亲帮忙抵挡我们吗？那我们就有理说理，让老里正去讲讲道理，看看他们怎么说。”

    　　“可是他们如果不讲理呢？”

    　　“不讲理没关系，至少镇上的百姓知道是非曲折了，四周流言蜚语不断，到时候就算想抵赖也由不得他们了。”程咬金狡猾道。

    　　云来客栈里面，三婶看到侄子背着药箱出去了，心中隐隐不安，来到丈夫病房报信，杜三叔一个病人，又能怎样？就算是担忧，也只能等人回来再聊聊了。

    　　时间不长，老里正登门了。

    　　“三郎，伤势可好些了？”老里正是比三叔长一辈的老人，又是乡里乡亲的，所以称呼比较亲近。

    　　“好多了，少清说了，过几天就能下地，多谢里正关心，不知道您老有何贵干？总不会是来看我这个残废的吧，听说你家有了病人，少清已经过去了？”

    　　“没错，家中老妻病了走不了路，就请了少清去瞧瞧。”老里正有些心虚的含糊其辞，他也真够胆大的，杜如晦的妻子，爵封一品诰命夫人的，被这货说成是自己老妻，传出去不怕给人打死。

    　　杜三叔惊诧道：“那您老还有心思来这里？快些回去照顾你家我婶子吧。”

    　　沉默了片刻，老里正开口道：“老夫就直说了吧，我来是想劝劝你，咱们是升斗小民，不要跟人家那些达官贵人斗，这次可不是王县丞那种小官，这次是当朝国公，十二卫大将军那等大人物，动动小手指咱们整个落霞镇都挡不住的大人物。”

    　　杜三叔皱眉道：“哦？那照您这么说，我们就该将好好的、自己亲生的、养育了二十年的孩子拱手送人？”

    　　话里话外，充斥着不满，恐怕老里正再敢不公一句，就要赶人了。

    　　“那道不是，咱们虽然惹不起，但我们落霞镇的人也没有软骨头，不是任人欺凌之辈，咱们镇上谁不知道大郎的身世，众目睽睽，不会让他们这么胡来的。

    　　依我之见，此事既然是对方想要认亲，那不如就拿到面上来谈，他们不是说大郎是他们的孩子吗？那就拿出证据来，听说对方指正大郎身上的胎记，还有其他什么证物，那就给对方看看，不是他们的孩子，怎么会有胎记？

    　　如此真相大白，想来对方也没有理由再纠缠了，你说是不是这个道理？”老里正说的有理有据，既不卑躬屈膝，又讲清了现实。

    　　可是谁成想杜三叔却立刻摇头，“不行，好端端的凭什么要他们来看？就因为他们是权贵？你们就信他们的话，对我家大郎的身世产生质疑，反而不相信我们？我们可是相处了多少年的街坊呢。

    　　原来还道老里正你为人硬气公道，没想到也是个欺软怕硬的货色。”

    　　被人指着鼻子大骂，老里正愤然起身，“够了，三郎，老夫好言相劝你就是不听，难道你想被人家派人将你杜家弄得家破人亡吗？”

    　　“那就让他们来好了，我杜老三不怕死！

    　　大哥大嫂临终前将孩子托付给我，如果这件事我屈服了，哪里有面目去见九泉之下的兄嫂？”杜三叔同样义正辞严。

    　　老里正气急，心道你们固执找死有用吗？“三郎，你坚持不让人验身，莫非是心虚了不成？难道大郎的身世有蹊跷？你如此胡搅蛮缠，莫说人家正主不会心服，就是我等这些邻居都不会站在你这边。”

    　　“随便你们站在哪边，总之我不可能让我兄嫂绝后。”说出这句话的时候，已经证明他有些底气不足了。

    　　“好，好得很，没想的你小子也是个绝情之辈。

    　　老夫虽然六十多了，可是眼睛还没瞎，你杜家是镇上的老门老户这没错，你小子是我看着长大的，生来就是猎户在山里刨食也没错，可是你大哥大嫂早年在长安做生意，二十年前大业帝驾崩，长安遭了兵灾，他们是逃难回来的，这座客栈也是他们那时倾尽所有建成的。

    　　你说你看着少清出生？可是……”

    　　“够了，里正老叔，别再说了！”杜三叔服软了，面对老人的质问，他终究是无从抵赖的，“念在多年的邻里情分，此事还请不要告诉我家大郎，我兄嫂将之视如己出，不能绝后啊，此事我连少明他娘都没说过。

    　　镇上估计除了您和田大善人，没有什么知情人了。”

    　　老里正摇头一叹，“老夫知道轻重，谁也没说，也不会去告诉秦将军来领功。

    　　但是三郎啊，你要知道，这件事你瞒得住吗？少清不会起疑？他真的是个书呆子吗？身上有没有胎记他不知道？”

    　　“这……老叔，莫非是我家大郎让您来的？”杜三叔怀疑道。

    　　“不是，你想哪里去了，大郎是那种忘恩负义之人？他的人品我们有目共睹，就算知道了，也不会轻易抛弃养育他二十年的杜家吧。

    　　可是三郎，老叔是要劝劝你的，咱们这么瞒着，你就没想过是不是在耽搁少清的前程？少清三次落榜，今生无缘仕途，现在天上掉下来一个一步登天的机会，你不送孩子上去，不觉得可惜吗？难道还想让他继续窝在这穷山沟里受苦一辈子？

    　　再说了，对方可不是什么人贩子，那是人家正经的骨肉血亲，你拦住人家不让母子相认，这是丧良心的。

    　　我实不相瞒，这次不是我家你婶子病倒，是少清的生母吐血昏迷了，如果因为今天的事情，让人家一命呜呼，你对得起少清吗？别忘了你这条命还是少清救的。”。

    　　被老里正一通教育，杜三叔彻底懵了，无力的歪在床头，摆手道：“老叔，我，我……

    　　您老先回去，让我好生思量一下，让我好好想想……”

