
　　朱诺看着画面中的景象，楚齐光在抢走了皇天信物之后，整个人便冲天而起，俯瞰向了整座丰安城。

　　下一刻楚齐光声震如雷，道道音浪便朝着整座城市辐射了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大泰的皇帝，还有大竺的妖圣。”

　　“我早听闻二位乃是域外妖族中的绝顶高手。”

　　“今日一番切磋，果然是名不虚传，让我受益匪浅。”

　　“皇天信物我便拿去参详一二。”

　　“两位就不用送了。。”

　　“来日我必率领大军，亲自来请二位南下参观一番。”

　　伴随着声浪在城市上空来回激荡，楚齐光的话语声便被无数大竺妖怪们听入耳中。

　　刚刚城中参与围杀行动的，仅仅是一部分大竺妖军，并非所有妖怪都知道楚齐光来了。

　　此刻骤然听到楚齐光这番话，许多妖怪都是心中升起浓浓的惊讶和疑惑。

　　“这是谁？竟然敢在城中如此咆哮？”

　　“他和大泰的皇帝，还有波难妖圣交手了？怎么可能……”

　　“刚刚那些喊杀声，还有地震、狂风，军队出动……莫非都是这家伙引发的？”

　　虽然大部分妖怪对于楚齐光说的话首要反应便是不相信，但却还是在心底被种下了怀疑的种子。

　　接下来的日子中，妖怪们会逐渐察觉到今日一战后，在丰安城中留下的种种结果和异常，继而逐渐相信这番话的内容。

　　可以说楚齐光的这番话，对打击妖族联军的士气有着极大作用。

　　而在士气遭到打击的情况下，通天宝钞的传播也将得到更多的便捷。

　　……

　　藏书楼中。

　　朱诺看着画面中的楚齐光带起道道气浪，划破长空，就要离开丰安城。

　　她看向了一旁的大泰皇帝，虽然没有说话，但她知道自己无论说还是不说，对方都能知道她在想什么。

　　“这一局，的确是你赌赢了。”大泰皇帝点了点头，说道：“果然任何种族、文明在生死存亡之际，都会爆发出前所未有的潜力。”

　　“这个楚齐光身上凝聚的，便是人族最后的光辉，最终的希望吧。”

　　“如果将这人族希望给亲手掐灭，甚至将他彻底镇压降服之后，又能见到怎样灿烂的余烬呢？”

　　大泰皇帝看着云雾中楚齐光离去的画面，微笑说道：“真是让人期待啊。”

　　说完，眼前的大泰皇帝便转身离去。

　　“朱诺，既然赢了赌约，那就好好想一想你的要求是什么吧，这种机会可是千载难逢。”

　　“等我回来以后，会答应你所提出的要求的。”

　　朱诺看着大泰皇帝离去的身影，急忙开口说道：“陛下……你……”

　　大泰皇帝哈哈一笑道：“这场征服中原的战争中，我终于见到了一名有意思的对手。”

　　“我会将他点化为我的护法天王，然后让他亲手击溃人族，破灭大汉。”

　　说完，便看到金光一闪，大泰皇帝已经消失在了朱诺的面前。

　　……

　　另一边。

　　楚齐光一路高速飞行，转眼间便已经离开了丰安府的范围。

　　‘没有追来吗？’楚齐光一边飞行，一边感知着四周围的情况。

　　这一次楚齐光赶来雍州的目的，便是为了破坏皇天之门的开启。

　　至于一人独斗两大通圣强者，楚齐光至少现在并不考虑。

　　毕竟时间站在他这里，楚齐光有信心他的成长速度一定超过对方，未来是属于他的，哪有何必现在冒险苦战。

　　要不是皇天之门的存在，他甚至会一直在蜀州闭关下去，最好是突破到下一个境界再出山。

　　就像他离开蜀州的这段时间，仍旧控制着魔物分身在阅读典籍，收集知识。

　　所以在破坏了皇天之门后，他并没有恋战，而是干脆利落地选择了撤离。

　　就在这时，娇娇的声音从他心中响了起来：“哥，你们刚刚到底都说了些啥啊？”

　　刚刚不论是楚齐光在城市上空的讲话，还是他和波难、大泰皇帝的交流，说的全都是大竺语言。

　　当然对他们这样的通圣强者来说，一目十行、过目不忘那都是非常基本的能力，学一门语言实在是太过简单。

　　可娇娇就做不到这一点了，刚刚楚齐光和对方说的话在她听来全都是鸟语，完全不知道双方交流了些什么。

　　娇娇心中抱怨道：‘真是……这样下去的话，那以后各国顶尖高手大战，还得学不同的语言才能知道他们聊什么？’

　　‘高手们也都要学各种语言，才能战斗的时候和他国高手对话了？’

　　再想想自己这段时间在雍州探听消息，各种因为语言带来的不顺利，娇娇就是心中一阵气恼。

　　‘就不能全天下都说一种话吗？真是烦死了……’

　　楚齐光则在心中和娇娇解释了一下刚刚的情况，同时检查着手中的皇天信物。

　　这不知道用什么木头所制造的雕刻，除了怪诞、神秘的外形，还有内部蕴含的信仰力量之外，最让楚齐光感兴趣的，就是其中所蕴含的知识了。

　　他能感觉到胸口位置的愚之环散发出一阵阵滚烫，似乎已经在迫不及待地阅览其中的知识。

　　楚齐光按照空虚之书的群友交给他的办法，口中诵读皇天的咒文，体内骨骼中积存的信仰力量则开始和雕像发生反应。

　　随着他体内的信仰之力流入雕像，眼前的雕像像是一下子活了过来，其上一个个男女老少的脸庞微微颤抖，发出扭曲而古怪的声音。

　　与此同时，握着这枚雕刻的楚齐光就感觉到自己眼前一花，看到了一重重的幻象不断浮现出来。

　　那是无尽的星空在他的面前闪烁，无数的文明、种族在星空中繁衍、发展、灭亡。

　　还有许许多多强大又诡异的生命，在星空中散播着异常的知识。

　　幻象一闪而逝，楚齐光的心中却闪过一丝明悟：

　　‘这是个雕像中的知识……来自皇天世界吗？是关于天外天的知识？’

　　楚齐光心中一下子就期待了起来，但就在他想要继续注入信仰力量，深入阅读其中内容的时候。

　　道道金光在他的面前闪过，大泰皇帝的身影缓缓浮现了出来。

　　楚齐光眉头微微一皱：‘还是追来了吗？’

　　大泰皇帝看着楚齐光说道：“我只说一次，臣服于我，成为我的护法。”

　　“嗯……不用读心术，我都能从你脸上看出拒绝来。”

　　大泰皇帝的脸上露出果然如此的表情：“那便开始逃吧，用尽你的浑身解数去跑吧，让我看看你能挣扎多久。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第858章 撤离和天外知识免费阅读。https://xs.23sk.com 