
在众人看不见的情况下，一道绿光从芝麻大的气息中飞出，春桃微微勾唇。

小样，让她逮到了吧！

狄书杰见徐春桃成竹在胸的表情，问道：“徐姑娘，找到了吗？”

徐春桃点头。

郁朝辉、于敬林在一旁看得一脸懵逼，除了徐春桃突然拿出一张发光的黄色符箓，其他行为，他们都感觉像个……疯子一样。

偏偏，看县令大人十分信任这女人的样子，所以，二人也不吱声了。

这世上怎么可能真有鬼神？

在他们看来，那十人或许是得了什么怪病，才会这样！

如今类似案子整个奉淳县已经出现十起，已经引起人心躁动，所以，必须尽快解决。

可惜，这好端端的人一夜之间变成了一具干尸，这……他们怎么也查不出来。

事不宜迟，狄书杰让现在就动身。

由徐春桃带路，他带了二十个捕快一起跟上！

徐春桃循着追踪符走，最后在县城外一个村子停下。

这里家家都种了很多松树。

松树寓意长寿。

这个村子种了成片的松树，甚至，有些房子都高大的松树盖住。

夜晚，月光撒在这些松树上，给人一股毛骨悚然的感觉。

这么大个村子，他们走过来，居然连一声鸟叫都没有？

忽然，郁朝辉皱着小声道：“这儿怎么这么冷啊？”

有人回答道：“或许因为这里种了松树吧？”

大夏天的，在树荫下肯定凉快些。

可这是大晚上啊，有没有树荫不都一样吗？

松树本就奇形怪状，加上月亮照在地上的影子更千奇百怪，有些看上去，怪恐怖的！

二十个捕快都是铁铮铮的汉子，可是，遇到这种情况纷纷倒吸一口凉气。

有人甚至道：“大人，要不咱们明天再来查吧？”

春桃朝这片村子看了一眼，果然有妖！

一般松树都是直立生长，除非人为干预，给它们做造型，不然，很少有这么多千奇百怪的造型。

并且，这些造型过于怪异了。

打眼看去，一大片都长成奇奇怪怪的造型，它们弯曲的枝干就像一只只张开的大手一样。

就在春桃打量之际，“吱呀”一声，寂静的空气中传来一声开门声。

随即，大家都扭头看去。

本来大晚上的，大家就有点害怕，这突然的开门声，更是让大家心提到了嗓子眼儿~

老头儿好像开门解手，看见大家还有些吃惊：“各位官老爷，你们这是……”

“你不用害怕，我们不过路过此处。”郁朝辉解释道。

闻言，那老头儿神情有所缓解。

忽然，一道女声响起，只听春桃问道：“大伯，你晚上解手不点盏灯吗？

您都六七十岁了？这乌漆墨黑的，不怕掉粪坑吗？”

春桃话音一落，众人感觉好像哪里不对劲。

对啊，这老头儿看上去六七十了，怎么刚开门看见他们就知道是官老爷？

这会儿，月亮被乌云遮住，老头离他们又有二十米的距离……

怎么想，都不可能一眼看出他们是官府的？

正常看到乌央乌央这么多人，第一反应不是土匪打劫的吗？

春桃话音一落，狄书杰等人便立即皱眉，空气中氛围立即变得不一样起来。

“呵呵，呵呵……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484488"  chaptername="第113章  要不明天再来查吧">加入书签</a>
</div>
