
小狐狸被一秒顺毛。

“算你看人准，”胡灵予双手交叉握住反向送前，拉伸手臂，脑袋左晃右晃活动颈椎，“能智取的，干吗用蛮力。”

默默围观的大黄不忍戳破好友扯的虎皮，你那是不用吗，你是压根没有。

路祈没再接话，而是毫无预警伸手向胡灵予用力一推。

胡灵予热身动作还没结束呢，猝不及防就被推出了场地，一屁股摔在边界之外，完全蒙了。

路祈甩甩手：“对抗法则第一条，没人会等着你做完热身。”

胡灵予清醒过来，摔倒的疼和脸颊的烫同时蔓延，火烧火燎。

咬牙起身，两大步跨回场地：“再来。”

路祈二度欺身，动作和上一把如出一辙。

胡灵予敏捷闪开，让路祈推了个空，得意翘起嘴角：“同样套路，还想坑我两次？”

不成想话还没说完，突然被路祈以侧肩用力撞击。

胡灵予一个踉跄，未等站稳，路祈已经转过身来毫不留情将他扑倒。

梅花鹿压着赤狐，如果不知道科属，这就是一场典型的致命猎捕。

“对抗法则第二条，少说话，多动脑。”路祈声音淡淡的，眼里最后一丝笑意消失。

胡灵予试着挣扎，发现他拼尽全力竟然挣不开哪怕一分。

“永远不要被抓住，”路祈松开胡灵予，起身，目光平静，“一旦被抓，你没有任何胜算。”

胡灵予：“就只能一直躲？”以巧取胜明明是自己认可的，却还是不甘心面对这样直白的劝诫。

路祈眉头都没动一下：“你的目标是赢，至于手段，不重要。”

“躲就能赢？”

“不能，但至少可以让你别输那么快。”

胡灵予从地上爬起来，拿手臂蹭一把脸上的汗，渐渐冷静的目光里，生出一把火：“再来。”

闷热夏夜，赤狐在狭小的对抗场地里一路逃窜，却屡逃屡败。无论过程长短，最终都一定会被梅花鹿钳制在身下。

黄冲从坐着看，变成站着看，神经越绷越紧，心越来越揪。

他既没见过这样冷酷凌厉的路祈，更没见过这样宁死不服输的胡灵予。有好几个瞬间，他都觉得这不像是一场对抗练习，而是真正的顶级掠食者对食物链末端弱势者的绝对碾压。

又一次将胡灵予逼到场地边缘，路祈紧紧盯住狼狈喘息的赤狐：“躲是主动的，是有技巧和下一步想法的，你现在做的只是盲目逃跑。”

胡灵予牙根都要咬碎了。他也想有战术有章法，但路祈根本不给他思考的时间好吗！钻空子，找漏洞，调戏规则调戏对手，这些高端玩法都要建立在身经百战的基础上，然而今天才是对抗练习的第一天，他就是再天资聪颖也得有个成长过程吧？？

路祈显然不打算等他循序渐进，甚至每次出击都比前次更快、更凶。

胡灵予一个失误，又被抓住了脚踝，直接让人扯倒，脸着地，啃了一嘴沙子。

怒气值爆破。

胡灵予再不挣脱，反而借着拉力撑起上半身，在被路祈拉到身边的一瞬间，猛然转过来抓住对方另一只手臂就狠狠咬了上去。

路祈穿着短袖兽化服，手臂被锋利犬齿深深刺破。这样的反击并不在他的预料内，突如其来的疼痛里，他有片刻错愕，身形也跟着顿了顿。

就是这个瞬间，让胡灵予抓住机会，猛然抽回脚踝，如一尾滑溜的鱼从路祈的钳制中脱身。

整个晚上，这是胡灵予第一次在被路祈抓住之后，全身而退。

“你不是说一切规则没有禁止的都可以做吗，”胡灵予嘚瑟地站起来，感觉人生又有了光明和快乐，“规则只说不可以攻击要害，没说不许咬人。”

黄冲看得瞠目结舌。

规则是没说，但“不见血”几乎是历届对抗考试的潜规则，他看过往年影像资料，根本没没有胡灵予这样打不过上嘴咬的。

路祈缓缓起身，安静看过来。

胡灵予以为他要生气，蓦地心虚。

路祈却笑了：“干得漂亮。”

弱者想同强者抗衡，就只能用精神层面去补身体层面。要比对方更豁得出去，更狠，更不要命，才有可能争得一席之地。

胡灵予突然被夸，有些不知所措，然后才发现，自己在路祈手臂上咬出的一圈齿痕，已经开始冒血。

……咬那么深吗？

胡灵予充血的脑袋瓜迅速降温，想也没想便上前捞起路祈手臂，好像这样托起放平就能止血似的：“疼不疼，我、我不是故意的……”

路祈不说话，就微妙地看着他。

“好吧我是故意的，”胡灵予躺平认命，歉意里还是忍不住委屈咕哝，“谁让你一直逼我，兔子急了还咬人呢，何况狐狸。”

路祈被他极力掩饰慌张的模样逗乐了：“我什么都没说，你能不能别给我加戏。”满不在乎地蹭掉血迹，他转头问大黄，“几点了？”

大黄还愣神呢，闻言条件反射拿手机：“八点五十五。”

他们这些天的晚间训练通常六点开始，九点结束。

路祈点头，将自己和胡灵予的距离重新拉开：“最后一回合，来。”

谁跟你来。

胡灵予果断拒绝：“今天不练了。”

路祈眼尾微微上挑，带着点打趣：“才夸完你，就又缩回去了？”

“我是怕伤到你，”胡灵予睁眼说瞎话，一点不心虚，“我现在见血上头，状态全开，再对抗容易没有分寸，造成不可挽回的后果。”

路祈听得一脸认真，还勤学好问：“有多不可挽回？”

胡灵予气结，这家伙绝对是故意的，还能不能好好玩耍了！

眼看小狐狸濒临炸毛，路祈见好就收：“行，不练了。”

这还差不多。

胡灵予松口气，不由自主又去看路祈手臂。刚擦掉血迹的齿痕，如今渗出新的血珠。

说不后悔是假的。路祈一而再再而三逼他，就是故意营造真实的对抗氛围，最大限度激发他的战斗力。明明冷静下来很容易想通的事，他竟然上钩了，毫不留情的一口，是真把路祈当敌人咬下去的。

训练场上几乎没人了，热风终于稍稍降温，夜静谧下来。

通明的灯光里，路祈周身被蒙上一层亦幻亦真的镶边。

胡灵予愣愣地，忽然脱口而出：“还有不到一个月就期末考试了。”

期末考试的成绩就是二年级分专业的笔试成绩，侦查学的体能考试则在期末考试一星期后。

路祈看过来，神情似乎在问，所以呢？

“你应该找个更厉害的一起训练。”再不济也该独自一人坚守在训练中心，而不是把一天又一天的时间浪费在对他们俩的陪练上。

路祈上辈子是第一名考入侦查学的。

现在无缘无故带上两个拖油瓶，曾经耀眼的轨迹会有怎样翻天覆地的变化，胡灵予忽然不敢去想。这心虚远比咬路祈一口来得汹涌而猛烈，快要将他吞没。

“我找到了啊。”路祈抬起手，晃晃牙印，骄傲得仿佛炫耀勋章，“你是第一个敢咬我的，还不够厉害？”

胡灵予：“……”

黄冲看天，看地，看训练场外，努力降低自己的存在感。

经过这么多天他已经参悟了，这俩人根本不存在谁追谁，一个背地里要课表，一个主动过来帮训练，分明就是狐有情鹿有意，然后俩人只要一对上，你怼我我怼你，拉拉扯扯打情骂俏的氛围能持续一晚上。

呸，谈恋爱了不起啊！

几天后，七月终于迎来第一场暴雨。

雨水冲走了盘踞多时的酷暑，校园里打蔫的叶子都绿油油地重新精神起来，生机繁茂。

“这些就是期末考试的重点，”兽化生物学老师合上教材，满眼希冀地看向自己的学生们，“大家好好复习，争取考出好成绩。”

犬科1、2班八十名同学，七十九个双眼放空，木然回望。

划重点划了整整一本书，老师你是真心希望我们考好吗？

唯独胡灵予目光炯炯，胸有成竹，如果仔细看，还能捕捉到他藏在眼角眉梢中的得意，倘若狐狸有翅膀，他现在已经上天了。

划重点之前，他只想起了三道大题，结果让老师领着划完一整本书，他基本把后面分值高的大题想起了七七八八，前面的一些题目也有了模糊印象，虽然不能说准，但可以圈一圈范围。

黄冲察觉到了胡灵予诡异的情绪，拿肩膀撞他：“偷着乐啥呢？”

赤狐看向田园犬，慈爱的眼神就像绝世高手在看青涩晚辈：“哥带你飞。”

生物学只是一个开始，后面各科老师陆续跟上，纷纷开始为期末考试圈重点，胡灵予也就跟着一点点寻回曾经的记忆，尤其是那些当年他答不上的，失分最多的，或者解题思路要绕三绕坑死人不偿命以致时隔多年仍咬牙切齿的，全部清晰浮现。

最终他将这份全科复习重点，对大黄倾囊相授。

大黄起先很惊恐，以为胡同学走了什么歪门邪路：“你哪搞来的这些？”

胡灵予的理由堪称敷衍：“第六感。”

然后大黄的惊恐就变成了无语：“求你别抽风了，我把每本书看一遍好歹还能记住点，万一你这些重点完美避开了考试范围，我就瞎了。”

胡灵予皱眉凑近老友，眼观鼻鼻观心：“你信不信我？”

大黄垂死挣扎：“信任也得有理据支撑啊。”

胡灵予：“狐狸的第六感。”

大黄：“我还田园犬的第六感呢。”

胡灵予：“狐狸的第六感可以信，田园犬的不行。”

大黄：“凭啥？”

胡灵予：“从古至今都有拜狐仙，你听过谁拜犬仙？”

大黄：“……”

于是406宿舍的复习大纲，就在这场伤害性不大、侮辱性极强的谈心后达成了共识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177045"  chapterid="66975570"  chaptername="21、牙印">加入书签</a>
</div>
