    “我并不了解肃云国夏族，只知道他们在肃云国名望地位还有财富都很高，所以全族都很低调，几乎不与外人接触。

    即便是旁支，他们也相当古板。

    你也知道，肃云国以宗教治国，从某种程度上，就决定了他们封闭并且难接触。”

    盛妩说着，看着陆暖：“为什么忽然问夏族？”

    “自从到了蛇龙寨之后，我先发现了凌淳患了多重人格障碍，紧接着是我也被白盛婴的秘术算计出了第二人格，舍澜澜也是双人格，就连小梵，你也撞见了他疑似多重人格障碍。

    这是不是太巧了？”

    陆暖看着盛妩，语气带着三分揣测：“而在这之前，我们从边境逃往肃云国的时候，白盛婴分明是知道我们的行踪的，他却没有在肃云国边境下手。

    而是趁着我们乔装改扮出城了之后才动手，会不会是，因为肃云国里有他忌惮的人或物？”

    听了陆暖的话，盛妩仔细想了想，随后有些赞同地点了点头：“有这个可能。

    白盛婴本身就是个邪门儿的玩意儿，肃云国神性比较强，说不定是克制他的！”

    “而且我到现在都搞不懂，白盛婴和盛婴为什么都要抓我。”

    陆暖捧着自己的下巴：“并且你们走后，我在蛇龙寨遇到了盛月弦，她跟我说要带我回舒然国的王都，因为白盛婴要封我为帝女。”

    “什么？”盛妩对这个消息是听都没听过，乍然听到陆暖这么一说，她整个头皮都炸开了：“自古帝女都是帝王的嫡长女，你和白盛婴又没有血缘关系，他有什么毛病？”

    “我倒是不知道帝女和帝王得是亲缘关系，我只是单纯的觉得白盛婴脑子有病。

    我是玄战国的镇国长公主，他还封为做舒然国的帝女，他是真的觉得自己的皇位坐得很安稳的话，我就忍不住想给他找点乐趣了。”

    说着，陆暖拧了拧拳头，神秘兮兮地凑到了盛妩面前：“今天来找盛姐姐，除了是想看看盛姐姐在这里过得好不好之外，也是想来看看，盛姐姐想不想跟我一起去搞事。”

    “想！”盛妩斩钉截铁地点头：“你哥哥都快把我关成蘑菇了。

    我就不知道为什么，明明两个人都是相看两厌，可他却一定要把我困在这里，就好像……

    就好像以折磨我为乐趣一样！”

    陆暖没办法去分析这两个人的感情生活，她今天来找盛妩，最主要的就是想看看盛妩在后宫的生活过得怎么样。

    如果过得不好，她此番去舒然，就打算把盛妩一并带去。

    眼下看来，盛妩确实过得不好，也不开心。

    而且，哥哥看起来也没有因为盛妩被他困在身边，而在恨意这件事上有什么放松。

    陆暖不想看到一对怨侣。

    尽管她一点儿也没有表现出对盛妩的关心和兴趣，可是在她今天出来的时候，就已经悄悄把一只侦查蜘蛛放出来找盛妩了。

    之所以黄公公能那么巧地去找陆斐然说盛妩病倒了，自然也是盛妩收到了陆暖的暗示了。

    “不说这个了，暖儿，我们什么时候出发，我先搞点钱！”盛妩一扫刚刚有些郁郁寡欢的神色，立刻露出了陆暖熟悉的，钱串子的表情。

    “不着急，时候还没到，我们得光明正大地走。”陆暖嘿嘿一笑，眼底一片凉薄冷漠。

