    五阶武者以近乎自爆的方式与敌同归于尽，究竟能够在一览无余的星空当中掀起多么恢弘的波澜？

    当苍宇、苍灵两界几位心存死志的五阶高手，以近乎决绝的方式在天外穹庐之外拉着对手同归于尽的时候，不但震慑了灵裕界的武者，同样也震撼了三万里之外的原苍宇、苍灵两界的五重天武者。

    “竟然能够做到这一步？”

    商夏满脸震惊的低声向着身旁的商博询问道。

    商博语气之中略带唏嘘道：“那些个圣地宗门传承数百近千年，而武者修为达到五重天之后，若然不是中途因为各种意外陨落，少说也能活到三百年以上，难不成你会觉得这些圣地宗门就只有用来撑门面的三两位五阶高手？”

    商夏摇了摇头，道：“那自然不会，只是没有想到那些人会做到这一步。”

    商博则不以为然道：“不要将他们想的有多伟大，那些人不过多是武道之途走歪了，活得不耐烦了，甚至都快要活成了宗门累赘了的，他们只求速死，不过是想着让自己死的有价值一些罢了。”

    商夏闻言点了点头，他大约能够明白，这些以为新世界献身的方式身陨的武者，之后定然会为所在宗门争取到足够的利益，而宗门自然也不会亏待他们的族人、弟子。

    当然，这一切都是在新世界能够抵挡灵裕界侵攻的前提下。

    便在这个时候，接连又有数道传音在商夏的耳边响起。

    商夏以目光示意自家祖父，发现商博同样神情凝重的点了点头，道：“可能会有混战！”

    商夏当即将自己身上的“替身符”拿出来要交给商博，却被商博伸手一挡，道：“你自己留着，再怎么着老夫进阶五重天的时日也要早你几年！”

    话音刚落，商夏等人所在的原苍宇、苍灵两界的武者当中不晓得是谁发一声喊，顿时便有多人开口响应，紧跟着便是三十余位五阶高手齐齐爆发，以自身最强势的攻击隔空向着对面的灵裕界武者发起冲击。

    两方人马如有默契一般的隔空对峙瞬间被打破，以至于灵裕界一方也稍有些措手不及。

    但灵裕界一方的五阶武者人数虽占劣势，然则高手却多，很快便有几位五阶第四、第五层的高手出面稳住了阵脚，并分心护住了其他战力不足或有伤在身的同界武者。

    可就在这个时候，在众多两界武者齐齐发力的掩护之下，至少有六位原苍宇、苍灵两界的武者从己方阵营当中冲突，直冲对面的灵裕界武者扑去。

    “拦住他们！”

    灵裕界一方顶在最前面的几位高手当即色变，各自爆发出强力手段要将冲到近前的几人击退。

    然而原苍宇、苍灵两界的武者则已经先一步各自拼命爆发，竭力压制对方阵营的高手，令他们无暇他顾。

    如商博、商夏等修为不足的武者，更是从后方主动开始前压。

    可即便如此，那六位武者也有一人再尚未接近灵裕界武者的瞬间，便被至少三位灵裕界高手联手凌空打爆。

    剩下五位虽越过双方对峙的虚空，可其中两位已然在中途便被重创，不久便身陨在灵裕界高手的围攻之下。

    但这二位在临死之际，至少也带走了对方至少三具元罡化身。

    余下的三人则冲破了最前方几位灵裕界高手的阻拦，一路突破至对方阵营的中后方，在一通乱战之后，至少带走了灵裕界两位五阶高手性命，同时还至少令对方交出了三具元罡化身。

    然而这六位武者的决死冲击，却并不仅仅只是为了造成这般杀伤，他们真正的目的却是为了让灵裕界一方的武者彻底陷入混乱，而事实上这六位武者也的确做到了！

    短时间内陷入混乱当中的灵裕界武者无暇他顾，而苍宇、苍灵两界仅剩的不到三十位五阶高手却是整体向前倾轧。

    二十余位五阶高手整体出击，纵使没有什么合击阵势的加持，其所爆发出来的威势，即便是当前那几位顶尖的五重天高手也不得不避其锋芒。

    甚至有一位五阶第四层高手因为受之前一位苍灵界武者近乎自爆一般本源罡气的冲击，没有在第一时间避开两界武者的联合倾轧，从而瞬间被至少被十位五阶高手联手轰击，当场化为灰灰，甚至连用来替死的元罡化身都来不及化出，只留下漫天消散崩灭的元罡之气。

    而两界武者联合主动出击，战果自然不止击杀一位灵裕界高手，至少尚有两三位灵裕界高手在混乱当中没有及时逃脱，随即落入两界武者的围攻当中而身陨，其他被扫灭的元罡化身更是多大多达具。

    然而两界武者整体行动的战果似乎也就到此为止了。

    灵裕界的高手很快便从最初的混乱当中恢复过来，并竭力组织同界武者联手抵挡两界武者的反击。

    与此同时，两界武者也再难保持行动的整体性，很快便随着灵裕界高手零散的反击而陷入到了各自为战的境地当中，于是混战再次爆发。

    只不过这一次两界武者一方却不再完全居于下风，因为灵裕界一方的武者损失了太多的元罡化身，直接导致他们修为跌落、战力大降。

    与此相比，两界武者身陨之人数量虽不比对方少，但活着的人却仍旧保持着不俗的战力。

    此消彼长之下，两界武者虽尚未完全占据上风，但至少凭借着更多的人手占据了主动。

    然而即便如此，在场每一位两界武者心中均知眼前的局面不过是权宜之计，为的便是给元辰派的洞天晋升争取到更多的时间。

    而在这种情形之下，纵使灵裕界再次遣送五阶高手通过虚空通道降临，也不可能直接撇开眼前的大混战直奔天外穹庐而去。

    “没想到咱们当中也有这些人！”

    商夏与商博二人之间自然保持一致。

    “几位前辈当是寿元将尽且武道之途进无可进之人！”

    相比于商博、商夏祖孙二人言语间的叹息，突然插话进来的沈白松语气当中便多了几分感佩。

    商夏瞥了对方一眼，道：“刚刚也有长白派的前辈？”

    沈白松闻言沉默不语，似乎默认了商夏的猜测。

    沈白松身边不远处的罗白须闻言则笑道：“不必为此悲叹，你曲师叔祖求仁得仁，并没有任何人逼迫于他，他只是活了二百余年，不愿再活下去了而已。”

    沈白松闻言微微点了点头，但神情依旧沉凝。

    商博与商夏则互相交换了一个眼神儿，长白福地当中果真便隐藏有其他的五阶高手。

    罗白须赞叹的声音却在这个时候传来：“商小友的本命元罡却是奇特，居然能够梳理各人本源罡气，令这样一套粗浅合击阵势的威力凭空提升了三成！”

    商夏“呵呵”笑了两声，若非罗白须此人的修为高达五阶第三层，远远超出合击阵势当中其他四人的修为，且阵中五人所修罡气属性复杂，无法满足五行元罡的要求，以他如今对于不同属性罡气梳理的掌控程度，合击阵势的威力又何止提升三成？

    不错，在两界武者被灵裕界高手逼迫到一隅之后，商博、商夏祖孙二人便与长白派的罗白须、沈白松两位暗中联络。

    长白、通幽两家定有盟约，且在先前辽州归属以及通幽玄界晋升之际都有着良好的合作，既然彼此间已经建立了一定的信任，在当前危险境地之下，自然会不约而同的再次选择合作。

    只是两派五阶高手汇合之后才只四人，于是商博便又拉开了太行山五山盟的新晋五重天尹万象来凑数，再次组成了一座临时的合击阵势。

    之所以找来尹万象而不是其他人，自然是为了平衡罗白须老祖五阶第三层的修为，这一点双方自然是心照不宣。

    这尹万象也是不凡，其晋升五重天还在商夏之后，自身实力在商夏看来也不算出类拔萃，然则却至今也未遭受过严重伤势。

    要知道先前阻击灵裕界武者的时候，就连商博都用掉了一道“替身符”，且连番大战之后自身本源损耗极其严重，这不由的让商夏对此人充满了好奇。

    五人当中，商博练就“太素银沙元罡”自然属金，沈白松仍旧属木，而罗白须一身的寒冰罡气勉强属水，可到了尹万象这里，出手之际却是漫天幻象，令人眼花缭乱，身形走位更是漂浮不定，商夏自己也不知道是否该将他归入五行之属。

    事实上若非身处合击阵势当中，尹万象不得不将自身准确的方位时刻暴露给商夏，恐怕他根本就无法完成阵势元气的梳理，合击阵势威力的大幅增幅自然也就无从谈起。

    也正是因为五人形成了合击阵势，在双方再次陷入混战之后很快便守住了阵脚，甚至一开始在出其不意的情况下还一举斩杀了一位五阶第二层的灵裕界武者，之后又遭遇了两位五阶第三层和一位五阶第二层灵裕界武者联手，居然也能与对方打得有声有色。

    然而好景不长，便在双方依旧混战之际，四条虚空通道当中再次冲出了八位灵裕界高手，苍宇、苍灵两界武者的处境瞬间再次变得岌岌可危。

