    第182章 再度登顶第一！红色史诗装备图纸！九天科技塔！

    “剩下的就交给你们了！”

    秦渊对玄一等人与鎏金鼠们说道。

    紫荆矿洞危机一解决，并没出什么大意外。

    那哥布林地下矿洞情况跟这里差不多，只要循序渐进，层层推进，并不会出什么大意外。

    哪怕出现几头超凡境的变异矿石怪，也不怕，各大军团长可都是超凡境实力。

    虽然是地底作战，可依旧是处于城堡的范围内，主场作战，拥有着城堡属性的加持，解决敌人更加的轻松。

    “是，领主大人，保证解决矿洞危机！”

    众人应道。

    鎏金鼠与宝光鼠都发出一阵唧唧唧的叫声，算是回应了秦渊。

    秦渊为了安全起见，还是派了迈尔与三十名神圣天使跟随，剩下的神圣天使，则跟随秦渊返回了地面。

    地面的危机，其实也解决得差不多了。

    不论是丧尸大军，还是森林巨人大军，其实最强的也不过超凡境而已。

    若真的出现黄金境的英雄单位，秦渊真的要骂娘了。

    在他看来，超凡境的怪物就有些过分了，再来英雄境怪物，简直是不给他活路走。

    要不是他拥有神级兵种融合系统，属于开挂的存在。

    哪怕他获得初始顶级兵种，也是必死无疑。

    随着一天紧张又刺激的战斗落幕，秦渊看了一眼荣耀积分榜。

    【第1名：秦渊（人族）】

    【荣耀积分：810万】

    【初始营地：兽人（普通兵种）】

    毫无意外，他稳稳的站在了第一名。

    与第二名的奥萨娜拉开了整整一百万的积分。

    毕竟，秦渊除了解决森林巨人，丧尸大军与变异矿石怪三股怪物之外，三百多座怪物雕像，也一直在为秦渊提供着大量的积分。

    能够做到无限刷怪，应对变异危机，多方军团作战的，估计也就秦渊独此一份了。

    特别是知道招募顶级兵种需要耗费那么大代价之后，秦渊虽然羡慕那些顶级兵种，但也觉得，在初期资源匮乏的情况下，拥有顶级兵种未必是一件好事。

    别看榜单上都是拥有顶级兵种营地的领主，其实只不过是他们比较幸运而已，坐落于资源丰富区域，能够招募到第二名第三名的顶级兵种。

    所能够看到的，都是一些顶级兵种领主的幸存者。

    而那些看不到的，或许已经阵亡的顶级兵种领主，却是无法发出半点声音。

    榜单上的领主，所能拥有的顶级兵种，肯定也不会多。

    更不可能像秦渊这般，拥有成千上万的战斗兵种。

    秦渊看着榜单。

    他稳稳位于第一位，而第二名是奥萨娜。

    而第三名，并不是龙玉安，而一个叫魔沙克的地狱恶魔族。

    至于龙玉安，则是意外的排到了第五位，这让人惊讶不已。

    【这一天又快结束了，没想到又是秦渊登顶榜一！】

    【秦渊与第二名的奥萨娜相差只有一百万积分，不知道会不会像昨天一样迎来最后的逆袭！】

    【做梦吧，想要瞬间获得一百万积分，你至少得击杀一头黄金境的怪物才行！】

    【可昨天秦渊就办到了啊，岂不是......嘶！秦渊击杀了黄金境怪物！？】

    【楼上是不是傻，还是反应弧过长，这才反应过来嘛？】

    【天啊，不活了，我现在连青铜怪物都杀不死，人家竟然能够杀黄金境怪物了！】

    【哈哈哈，我还好，昨天将全副家当都换了一名顶级兵种的黄金比蒙，今天正好就遇到一头顶级怪物攻城，结果被我的黄金比蒙一拳给锤爆了！】

    【我也购买了一头顶级兵种，可是来了两头顶级怪物，我的顶级兵种被按着打，差点就凉了！呜呜呜~~~】

    【咦，龙玉安大佬哪去了.......竟然排到了第五？】

    【估计是昨天冲得太猛了，今天还没缓过来吧，毕竟是双龙领主大佬！】

    【倒是有这个可能，毕竟像他们这样的榜单领主，可不止是守住城堡，还要想方设法的去杀怪，积累高额积分！】

    【呵呵，就这，双龙领主就这？】

    【秦渊大佬壮我人族哉.......】

    【秦渊势力强是强，但关你人族什么事，他的兵种可是兽人，没有兽人他什么都不是，兽人威武，兽人之光永垂不朽！】

    【楼上都是傻X，拉黑了！】

    【......】

    ......

    秦渊看了一会世界频道，看着一群领主的骂仗，还挺有意思的，倒是让忙碌了一整天的他心情愉悦了不少。

    秦渊看着城墙外，森林巨人与丧尸大军都被歼灭掉了。

    而地下矿洞那边，玄一也派人返回禀报，已经彻底解决，矿洞再次投入工作中，并以宝光鼠作为侦查单位，若是发现可疑对象，便会立即通报。

    如今，唯一赚取积分的点，只剩下三百多座的怪物雕像。

    不过，这怪物雕像刷怪的速度明显下降了许多，远远不及昨天。

    否则秦渊至少能够突破一千万的荣耀积分。

    时间一点一滴的流逝，最终，秦渊的第一名还是无法撼动。

    高达830万的荣誉积分，与第二名的奥萨娜拉开了整整130万。

    估计是最后看到没希望了，奥萨娜也没有再进行追击，直接是放弃了。

    而整个榜单前一万名，也发生了许多变化。

    特别是前一千至一万名，出现了许多特殊的领主。

    因为他们其他领主不一样，他们所拥有的初始兵营是普通与高级的！

    榜单上不再是千篇一律的顶级兵种！

    这意味着，许多普通领主与高级领主开始发力了。

    虽然他们的初始实力弱，但他们的基数多啊，要是运气好一点的，加上自身实力硬一些，领地发展甚至不亚于一些顶级领主。

    特别是荣耀商城的开启，让他们可以购买到一些特殊的宝物，甚至是顶级兵种。

    别看只是一些顶级兵种，这可以让他们拥有高端战力，面对强大怪物拥有抵抗之力，不再是单方面的被碾压屠杀。

    特别是普通领主，他们招募兵种的代价更低，在前期便适合暴兵。

    在某些情况下，人口数量的优势，比一名强者更能发挥出作用。

    特别是秦渊的出现，让许多普通领主都看到了希望，原本他们也是有实力变得更强大，并且冲击荣耀积分榜单。

    只要心中生出这种欲望与斗志，便不断的朝着目标前进。

    世界要有光，就有人能够实现理想。

    这也意味着，荣耀积分榜不再是顶级兵种领主的天堂，许多以前籍籍无名的领主开始展露头角，冲击榜单，开始走上了万族称霸之路。

    跟秦渊一样，走上了一条逆袭的不归路。

    ......

    “可恶，他为什么这么厉害！”

    “还有，他到底里去找那么多怪物？”

    奥萨娜泄愤似的释放出一道神圣光芒，砸毁了一具变异的白骨。

    整个人脸上充满了委屈与无奈，以及一丝的愤怒。

    她为了冲击第二天的榜单，可谓是一整天都没有睡觉，甚至将大量的能量点都购买临时提升实力的宝物。

    结果，积分突破了700万的大关，可依旧没能够从秦渊手中夺过第一名。

    呜呜呜！

    周围的天星独角兽，发出了一阵轻吼声。

    它们头顶独角上的光芒，不再像昨天那般耀眼，眼中也带着红丝与疲惫。

    连续两天的操劳与战斗，哪怕是顶级兵种也承受不住。

    “返回城堡，调整休息！”

    奥萨娜摸着一头天星独角兽的脑袋，说道。

    吼吼吼！

    天星独角兽们发出了一阵阵兴奋的吼声。

    ......

    “这第一和第二是什么怪物啊！”

    “我都680万积分了，竟然只排到了第三！”

    “还让不让人活了！”

    排名第三的魔沙克，一脸狰狞道。

    若是昨天，他这积分稳稳的排第一。

    结果，今天只排到了第三，简直是让他无语到了极点。

    心中的怒火，无处释放。

    “一群废物，杀了这么一点怪，还有脸跟我抢食物！”

    魔沙克露出暴虐的表情，盯着眼前的地狱魔虫，舔了舔舌头，强忍住吞噬的欲望。

    要不是这些地狱魔虫是他招募的兵种，魔沙克都恨不得将它们都吞了，用于提升自己的实力。

    ......

    位于云岛的龙玉安，坐在城堡之上。

    对于榜单的名次，他只是淡淡的看了一眼。

    面无表情，看不出他心里的任何波动。

    城堡内外，一头头元素龙正在云层翻滚着，发了一声声咆哮声。

    四周元素能量聚拢而来，落至元素龙的身上，它们似乎在发生着巨大的蜕变。

    ......

    秦渊看着城堡之外，依旧是黑漆漆的一片。

    此时，已然是第三天了。

    可跟前两天一样，依旧是如此之安静，并没有发现怪物的影子。

    秦渊更希望一天24波攻击，每小时来一波，这样让他更好的解决掉敌人。

    而不是突破24波怪物潮一起来，实在是太让人吃不消了。

    稍有不慎，便是城毁人亡的下场。

    没多久，天穹上下起了金色圣雨。

    世界公告再一次的响起。

    秦渊的眼前，跟其他万族领主一样，都浮现了一张金光耀眼的荣耀积分榜单。

    【怪物潮汐第二天结束，将根据荣耀积分榜排名下发奖励！】

    【第1001-10000名，获得1个战争宝箱，10块能量石，10万点能量，10万单位玄铁】

    【第101-1000名，获得2个战争宝箱，20块能量石，20万点能量，20万单位玄铁，20块属性元素石】

    【第11-100名，获得4个战争宝箱，40块能量石，40万点能量，40万单位玄铁，40块属性元素石，40枚招募令】

    【第2-10名，获得8个战争宝箱，80块能量石，80万点能量，80万单位玄铁，80块属性元素石，80枚招募令，1张紫色传奇装备图纸】

    【第1名，获得16个战争宝箱，160块能量石，160万点能量，160万单位玄铁，160块属性元素石，160枚招募令，1张红色史诗装备图纸，1座特殊建筑九天科技塔】

    【奖励已经发放至上榜的领主手中，请各位领主再接再厉，争取登上荣耀积分榜。】

    (本章完)

