    当凤萧来到女儿的院子时，被那一幕吓得一颗心险些跳出来。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    只见，老爷子不知从哪里取出了长剑，双手握着剑运用着玄力气息正在院中乱砍着，而他的女儿则吓得躲在一旁哭泣着。

    “爹！您这是做什么！”

    他惊呼着，连忙冲前去想夺下他手中的剑，免得让他伤到人，可谁知，老爷也一转身，用力的将他推开：“滚！老夫要杀了她！杀了她！”

    凤萧脸上血色尽无，再度扑上去紧紧从背后抱住他：“爹！您清醒点！那是清歌！是你孙女！”

    “她不是！她不是！她害了我的凤丫头！她害了我的凤丫头！啊！放手！我要杀她！”

    凤老爷子双眼泛着血丝，神色疯狂的大喊着，挣扎着想要扑上前去。

    没有人看到，那躲在一旁哭泣脸上尽是惊慌的凤清歌，朝凤老爷子看去的目光夹带着一丝的阴狠与兴奋，那丝阴狠和兴奋一闪而过，快得没人察觉。

    她惊慌的哭泣着，喊着：“爹，爹救我，爷爷要杀我，呜呜……”

    凤萧听着爱女惊慌无助的哭泣声，再看老父那近乎疯狂的神色，见怎么也制止不住，终是顾不得不敬，一记手刀狠狠劈落，将他打晕。

    “哐！”

    凤老爷子身体软了下去，手中的剑也掉落地面，整个院子也终于因他的昏迷而平静下来。

    “管家，去将林老请来，为父亲查看一下。”凤萧脸色凝重的扶着老爷子，吩咐着院外的管家。

    “是是。”管家连忙应着，将看热闹的人都赶回去，这才迅去请府里的医者。

    凤清歌这才走了过来，还一脸的惧意：“爹，爷爷这是怎么了？”

    “你有没伤着？”他看向她，见她一脸的泪容，安慰着：“别怕，有爹在没人能伤你的，你先回房去，爹送你爷爷回院子。”说着，扶着昏迷的老爷子往外走去。

    “爹，我跟着去看看吧！”她小步的跟上，道：“我不放心爷爷。”

    “好吧！”凤萧点了下头，也由着她跟着。

    将老爷子放到床上没多久，一名老者就在管家的带领下走了进来。

    “老爷。”老者向凤萧行了一礼。

    “林老，你快过来看看我父亲，看看他是有哪里不适。”凤萧连忙说着，示意他上前来。

    “是。”林老应着，不动声色的朝床边的凤清歌看了一眼，这才走上前，来到床边帮凤老爷子检查起来，过了一会，他收回手，问：“老爷，不知老太爷回来后可有什么不对劲的地方？”

    凤萧眼中满是担心，他叹了一声，道：“父亲闭关后出来就往外跑，我以为他又出去酒铺了，没想到在大街就遇到他，当时就见他脸色一直不好，回来后更是大脾气，还说什么清歌不是他孙女，后来还往清歌院子里去了，我赶到时看到他拿着剑乱砍吓得一颗心都快跳出来了。”

    他声音一顿，微微沉思着：“而且，当时我看他的神情有些不对劲。”