    安星文把手掌从田谷的胸膛抽出，溅出一串血花。

    轰隆一声，田谷尸体重重砸在了地上，看着这一幕，安星文目光冰冷，毫无波动。

    他甩了甩手中的血液，然后陷入沉思。

    “那个莫川，马上就要来到仙果岛了，本公子命在旦夕。”

    “是赶紧逃离仙果岛？还是继续前往岛上的核心区域？”

    他面色极度阴沉，举棋不定。

    这次仙果岛出世的位置，距离安岛也没有多远。

    莫川从安岛赶到这边，根本用不了多少时间。

    因此，就算他现在逃跑，可能也来不及了。

    “该死！看样子，只能进入核心区域搏一把了，看看能不能找到什么逆天的机缘！”

    安星文咬牙切齿道。

    外围区域的采摘仙果，只是一道开胃小菜罢了。

    仙果岛上最重要的机缘，还是在核心区域。

    但安星文也知道，就算他真的在核心区域，找到了什么逆天机缘，也很难在短时间内，把机缘转化为自己的实力。

    他能从莫川手下活命的机会，依旧渺茫。

    尽管如此，安星文还是向着核心区域前进，因为，这是他目前唯一的活路了。

    ……

    越过好几座山峰，跨过数片仙果树林，直至看到一堵巨大的雾气城墙，安星文方才结束御空飞行，从空中落到地面。

    在这堵巨墙的周围，已经聚集了不少的修士，三五成群。

    雾气巨墙接天通地，把仙果岛划分为两个世界，在巨墙的另一侧，正是核心区域。

    让安星文诧异的是，附近这些修士，神色都有些拘谨。

    不少人的余光，都落向了一个特殊的修士团体，似乎对他们颇为忌惮。

    这个修士团体中的修士，个个气质不凡，气息也十分强大，令人感到一股强大的压迫感。

    安星文有些惊疑不定，这个修士团体，来历貌似很是不一般。

    他目光落向这个修士团体中的一个紫袍巨剑青年，微微皱眉，小心翼翼释放了一缕神识，仔细感受对方的境界波动。

    因为，巨剑青年给他的压迫感，最为强烈。

    下一秒，安星文脸色大变，内心的震撼，简直难以抑制。

    “天仙九窍！！！”

    他怎么也没有想到，巨剑青年如此年轻，却是一名天仙存在，而且，还是天仙九窍，这可比他们安家的老祖宗，强了不知道多少倍。

    怀揣着不安的心情，安星文又看向巨剑青年身旁的一个巨剑少女，感应她的气息。

    “天仙六窍！”安星文再次震撼，这个巨剑少女，竟然也是一名天仙？

    他又看向这个修士团体中的其他几人，感应他们的境界波动，结果，越是感应，就越是震撼、吃惊。

    这个修士团体中的所有修士，居然全部是天仙境界？

    “这些人到底是什么来头？！”他连连退后几步，看着巨剑青年等人，心脏狂跳不已。

    细细打量着巨剑青年等人的服饰，过了几秒，安星文瞳孔一缩，面色再次大变。

    “巨剑岛、虎狼岛、天风岛的修士……”通过服饰特点，他终于认出了巨剑青年等人的来历，竟是来自三环海域！

    怪不得，如此年纪轻轻，便已突破到了天仙境！

    “这些三环海域的公子小姐，趁着此次四环海域仙果岛的出世，也想来分一杯羹？”

    安星文瞬间便明白了前因后果，随即，他突然又想到了什么，念头急转，颤声低语道：“这些人如此强大，或许，正是我的机会……”

    狠狠咬了咬牙，他朝着巨剑青年等人走去。

    “这位大人……”安星文额头冒着冷汗，顶着强大的天仙气息，一步一步，艰难走到巨剑青年的身前。

    巨剑青年，正是何白海。

    何白海眯了眯眼，看着安星文，露出疑惑之色，似是有些不解，安星文为何上前找他搭话。

    “一个人仙九窍的蝼蚁，也敢来和我们套近乎？赶紧滚！”何白海身旁，巨剑少女孙柔柔冷声道，她瞥了一眼安星文，俏丽的脸蛋上，满是嫌弃之色。

    安星文略微尴尬，没想到刚一开口，就碰了壁。

    “无妨师妹，先让他说下去。”

    何白海淡淡一笑，看着安星文，表情饶有兴趣。

    安星文连忙露出感激之色，然后，看着何白海，无比恭敬道：“大人，我观您天资超凡，不到百岁，便已修成天仙，真乃绝世之天骄……”

    “而我这里有一物，它堪称稀世奇珍，正所谓宝刀赠英雄，我认为这件稀世奇珍，正好配得上大人您的超凡天资，现在，请允许我向您献上它！”

    “稀世奇珍？”何白海嘴唇微微翘起，越发觉得有趣了。

    就连孙柔柔，也挑了挑柳眉，来了一丝兴趣。

    安星文小心翼翼，从空间戒指中拿出了那枚意境果，把它捧到手心，恭恭敬敬递到了何白海的身前。

