    宁凡的心情很难受，道：“是谁。

    ”

    “龙家的龙子韬，他们就是被龙子韬从机场带走的，然后就发生了后面的事情。

    ”

    说的时候，凌菲紧紧的握住宁凡的手，他真的不能冲动。

    现在双方僵持的情况下还好，不然的话宁凡主动上门，那就是白白送给龙家的。

    宁凡的心在颤抖，打颤的牙关中说出三个字：“龙子韬。

    ”

    “宁凡，别冲动，我们已经将所有的渠道封锁，我们只要从两位死者的体内提取到证据，龙子韬一定会受到惩罚的。

    ”

    “我知道站在你们的角度来说，法律是第一解决途径，但是这畜生干了如此天怒人怨的事情，简单的枪毙实在是太便宜了。

    ”

    闻言，凌菲没有说话，因为宁凡说得对。

    这种畜生千刀万剐都不为过，简单的枪毙实在是太便宜了。

    “小雨和她嫂子的尸体呢。

    ”

    “在警署里面，你还是不要去看了。

    ”凌菲道。

    宁凡站起来，摇摇晃晃的朝着门外走去，凌菲也只好带他前往。

    警署的停尸房里，两个法医准备为其做尸检，宁凡直接推开门进去，将两个法医推开。

    “你......”

    凌菲对两个法医摇摇头，示意他们出去一下。

    此处冰冷的病床上，躺着正是林小雨和顾清，身上都是淤青和伤痕，都是被活活的折磨致死的。

    尤其是林小雨，甚至死不瞑目，瞪着充满血丝的眼睛。

    宁凡的抓着病床杆，硬生生的将其捏得变形：“小雨，嫂子，对不起，我应该昨天就主动联系你们。

    ”

    “宁凡，我们先出去吧，让法医提取一下证据。

    ”

    “小雨，我一定会为你们报仇的，将那些伤害你们的人千刀万剐，抽筋拔骨。

    ”

    沙哑而冰冷的声音传来，林小雨那眼睛也缓缓地闭上......

    宁凡转过身说：“可以提取你们所要的证据，但不能解刨和伤害尸首。

    ”

    “嗯！”

    在外面等了两个小时，法医走了出来，叹息的说：“署长，这就是尸检报告了，我们已经检测到不同的液体，现在就去化验一下。

    ”

    “嗯，你们去吧。

    ”

    凌菲看了尸检报告，眉头顿时紧皱起来：“怀有身孕，一尸两命......”

    “嫂子怀孕了，昨天二牛才刚刚告诉我。

    ”

    “畜生。

    ”

    随后凌菲接到了一个电话，惊讶的说：“宁凡，林海醒了。

    ”

    “走！”

    两人二话不说就返回医院，病床里面林海的情绪异常的激动，尽管身体很虚弱，但还是想要拼命的下场。

    “海哥，你现在伤得很重，不要冲动。

    ”

    林海咬着牙就是要下床，要不是有人摁住，还真拦不住。

    “二牛，你嫂子和小雨呢，二牛......”林海沙哑的说。

    李二牛嘴唇蠕动，仰着头让自己的眼泪不要流下来，道：“嫂子和小雨，她们......走了。

    ”

    闻言，林海顿时剧烈的咳嗽起来，大口大口的鲜血往外冒......

    咳咳......

    “海哥，海哥，医生医生......”

    宁凡和凌菲已经赶到，见到这情况，宁凡赶紧封住林海的穴位。

    “兄弟......”

    见到是宁凡，林海抬起手，但手腕的经脉被割断无法伸展五指。

    

