    “嗯？”

    听到沈玄的声音，囚兽的意识体猛然一惊，几乎下意识的向后退去，一直退到识海边缘部位，与周围危险拉开身位。

    目光注视着识海周围，努力寻找声音来源。

    “你怎么可能还活着？”

    囚兽大声对周围喊道，自己的尸毒已攻入对方心脏，对方这具身体早已沾染沾染尸毒，化成僵尸是早晚的事。

    至于对方的灵魂体，明明被他尸毒赶尽杀绝，怎么可能还存在。

    一个没渡劫的修真者，竟然拥有一元之数的灵魂因子，而且个个饱满，已达到大圆满的境界，这确实超出了他的预料。

    之前抹杀灵魂因子的时候，他有些可惜，就这么废了一个天才。

    谁料，这里，竟然还藏着灵魂体。

    在囚兽说话间，沈玄的灵魂体缓缓从识海内现身出来。

    悄无声息，凭空显现。

    就算身体被占了，但识海还是他的，没有被占，他仍然是这里的掌控者。

    再反看对方，此时就显得有些慌神。

    引君入瓮！    沈玄做的，就是这一点，只不过代价比较大，能不能修复也未可知。

    “我以身体为引，引你进来，你说我为什么还活着？”

    “你的灵魂体都被我抹杀，你不可能还活着，你肯定是假的！”

    囚兽本能的说出，确实，沈玄的情况以及超出了他的认知。

    别说是一个没渡劫的人，就算是渡劫的人，灵魂体顶天也就那样了，怎么可能还完好无损。

    沈玄之所以还完好无损，其实更多的是东皇钟的帮助。

    之前认主东皇钟，他收获愿力无数，这些愿力为他提供了强大的灵魂力量。

    但因为自身无法突破一元之数，其余的灵魂因子只能被封存。

    在感知到囚兽要占据自己身体的时候，自知无力抵抗的沈玄，只能放任他随意侵占，拿自身做诱饵，让对方进来，以此引君入瓮。

    “呵呵，既然你说是假的那就是假的吧！”

    下一刻，沈玄的灵魂体朝囚兽意识体快速掠去。

    囚兽看到沈玄灵魂体无恙，他可不敢赌，疯狂往后退。

    但，他本来就在识海边缘，再退可就要离开识海了。

    外面，因为没了意识体，他的本体尸丹破损，尸气大量外泄，已经封存不住他的意识体。

    若是退回到本体，难逃一死。

    而沈玄的身体虽然被尸毒侵占，但毕竟还未完全尸化，顶多中毒他掌控不了。

    退无可退，眼看沈玄逼来，生死对他而言，可谓是一念之间。

    赌与不赌，意义已经不大。

    不管沈玄这灵魂体是真是假，只有吞噬了才能掌控这幅身体。

    后退中猛然停下，对着沈玄迎面而上。

    意识体是弱于灵魂体的，不过依靠接近毛僵的修为，他的意识体仍然比大部分真仙灵魂体要强。

    也就是说，就算沈玄的灵魂体是巅峰时期，就算是在沈玄的识海内，他的实力仍然是强过沈玄的。

    除去刚开始惊讶后退之外，他很快就缕清了这个事实。

    不管什么花里胡哨，斩杀对方，掌握主动。

    与尸族肉身的战斗方式不同，意识体的主要作战方式就是吞噬。

    他们自身都是尸毒凝练，每一击都释放着吞噬之力。

    两者碰面，沈玄绕到其身后，想要分解意识体。

    却被囚兽意识体包围住一只胳膊。

    下一秒，恐怖的事情出现了。

    意识体包裹住沈玄的胳膊之后，竟然强行分解胳膊，一点点的吞噬化成自己的意识体。

    这一条胳膊所蕴含上万灵魂因子，吞噬之后，实力就会大减。

    而沈玄此时也不敢示弱。

    你吞噬，我也吞噬。

    你吞噬我胳膊，我吞噬你大腿。

    就这样，两人各自分解吞噬对方。

    一换一的打法，让囚兽一开始大喜。

    自己的意识体要是那么好分解，他就不会选择与对方近战了。

    他核算过，自己吞噬对方三个灵魂因子，对方吞噬不了他一个。

    而且，吞噬他的意识体，会沾染尸毒，让对方灵魂由内而外发生毒变，加剧对方的死亡。

    一换一，他怎么都不会亏。

    即便对方的灵魂因子数量很多，也支撑不了多久，早晚会被自己完全吞噬，沦为他的附属品。

    两人在这识海内，谁都没有说话，相互吞噬着。

    而在外面，囚兽的僵尸之体，因为尸丹破碎，尸气外泄，整个僵尸体如同皮球放气一般迅速干瘪下去，力量也越来越弱。

    不过，沈玄的身体也好不到哪去。

    全身散发幽绿色的尸气，全身被尸毒侵染，完完全全化成了一个毒源体。

    即便现在还没完全尸化，若是他的血被其他修真者感染，用不了多久，对方也会化成僵尸。

    这，便是尸族为什么会发展这么快的原因。

    感染尸气，尸化成僵尸，若不是恐怖的天劫扼杀，恐怕这修真大世界会有更多的亡灵僵尸存在。

    “不好！感染尸毒！”

    玄天战斧圈着两个绿僵对战，自己的仙器之体，不怕感染。

    但他感知到沈玄的情况不妙，想要过去帮沈玄，却被这两只绿僵死死托着，怎么都脱不开身。

    七彩仙剑七剑摆成剑阵，圈着两个绿僵。

    看到沈玄这般情况，赤剑当机立断，让两把仙剑脱离去帮助沈玄。

    剩下五剑压制绿僵。

    但，少了两剑之后，本来还有优势的他们，立刻由优势转变成劣势。

    没了剑阵压制，绿僵反身过来压制赤剑等五剑。

    从里面脱离出来的是蓝剑和紫剑，别看脱离了两把最弱的剑，对七剑阵影响很大。

    这两把剑抵达沈玄身周，想要冲进尸气笼罩。

    却发现，低估了对方的能量，即便施展全力，仍然无法突破尸气能量罩，更别说去救沈玄。

    而且，这两把剑实力最弱，随便碰到一个绿僵，很有可能就被废掉，彻底失去七剑阵的威力。

    “不用管我，去压制他们，绝不能让他们逃走。”

    突然，尸气内传出沈玄的声音。

    如下达命令，不允许反驳。

    听到沈玄的声音，让两剑放松了不少。

    好在，他们的主人还活着，听声音好像应该还没事。

    与此同时，外面与之对战的玄天战斧以及其他仙剑也均是放松了不少。

    听到沈玄的话，这两把仙剑立刻调转剑身，再次与其余五剑汇合。

    而在另一战团，黄龙与褚元这边，黄龙完全成了压制对象。

    褚元成功掌控位置高低，骑在了黄龙身上，大手一拽，将黄龙身上的鳞片揪下一块，顿时血肉模糊。

    “嗯？

    囚兽！”

    忽然，褚元面色大惊，看向沈玄这边。

    

