    “魂技？好像打伤江老的孙得胜，用的就是魂技。”

    林宇想起了老乞丐所中噬魂之伤的恐怖，满是感叹，魂技确实很强，若是他有钱的话，也想竞拍。

    “此魂技同样是残卷，但等级极高，达到了圣级中品，算是通天魂圣的第二功法，厉害无比；只要寻到其他残卷，修成后，也许能成第二个通天魂圣。”

    中年美妇小心翼翼双手捧起盒子，以视对魂技的尊重。

    “美人，快点报价格吧！”

    场下已有人迫不及待的大喊。

    中年美妇俏丽的脸颊上，保持着妩媚的笑容，淡淡笑道：“魂引术，起拍价,五十万金币！每次加价一万！”

    此天价价格一出。

    会场内顿时安静了许多，显然，大多数人族或异族都没实力买下这东西。

    毕竟这还只是底价，以魂技的稀缺和强大，成交价恐怕会像雨后春笋般节节升高。

    “五十万金币，太多了吧……”

    小香惊得小嘴张成了圆形。

    不止她这样，全场许多人和异族都惊讶得不行，但他们又不得不承认，圣级中品的魂技，确实值这个价，尽管只是残卷。

    话又说回来，若不是残卷，哪个傻子会舍得拿来拍卖？

    这可是能作为圣族乃至皇族传世之宝的魂技！

    面对五十万的天价，整个会场瞬间有些冷场，没一个人喊价。

    见此情形，中年美妇没有一丝担心，笑容依然动人，她十分明白魂技的巨大诱惑力。

    在场不乏圣尊子嗣。

    他们都是不缺钱的主，没有提前喊价，只是怕掉身份罢了。

    果然，冷场才持续一分多钟，有一个人族站了起来，第一个喊价：“五十一万。”

    林宇循声望去。

    发现居然是一个熟人，正是被南宫少阳打肿脸的宇文天荒。

    “这小子居然这么有钱？能拿出五十多万金币？”

    林宇心中一动，琢磨着，要不要将这仇视自己的宇文天荒，偷一把，五十多万金币，若是偷到手，那也是不少的财富了。

    “保险起见，我看看他身上有不有五十万金币再说。”

    林宇开启天道之眼，望了过去，显示乾坤袋金币数万，并无五十多万金币。

    难道他只是想在沈玉凤面前，出出风头？

    见宇文天荒并没有那么多金币，林宇很无语，这小子为了在沈玉凤面前表现自己，真是无时无刻不在装逼啊。

    “五十二万！”

    “五十五万！”

    ……

    “六十六万！”

    在宇文天荒喊价后，宛若洪水决了堤，喊叫声开始此起彼伏起来。

    竞价越来越激烈，无论人族、还是异族纷纷有人站起来，相互瞪着眼高喊着价格。

    “一百万！”

    就在陆续喊价的声音中，突兀地响起了一道洪亮如兽吼的声音。

    这价格一出。

    原来想站起来喊价的人和异族，纷纷无奈坐下，一百万金币，实在是太多了，他们根本无力支付。

    出价百万的是一名黄金色的牛头人身异族，他目光扫向四方，宏声道：“还有人族要竞价吗？”

    声如洪钟，带着一股股凶煞之气。

    在场人族一惊，有的甚至差点摔倒，不敢与其对视，纷纷低下头。

    沉默，一阵沉默，不仅没有人族站起来竞价，就连异族也没有。

    “还有高过一百万的吗？一百万一次，一百万两次。”

    中年美妇在高台上询问。

    “一百一十万。”

    第一排，持剑的少年站了起来，低沉的声音传出。

    “你……”

    黄金牛头人见状，气得牛鼻子冒烟，大眼狠狠瞪着持剑少年，怒声喊道：“一百二十万。”

    “一百三十万。”

    少年并未坐下，依然低沉喊价。

    “一百五十万，人族，我黄金牛族多的是金矿，老子看你能喊多少。”

    黄金牛头人怒气冲冲，将价格一下提升了二十万。

    “一百七十万。”

    “两百万！”

    黄金牛头人红着双眼，怒吼着喊出了一个恐怖的价格。

    嘹亮的声音，在整个会场回荡，震耳欲聋。

    “你赢了。”

    出乎所有人和异族的意料，持剑少年在听见这次报价之后，却是露出微微一笑，不再喊价。

    “你忒么故意的！”

    黄金牛头人短暂惊愕后，反应过来，怒火瞬间冲到了头顶。

    若不是念在这是大夏国土，而且还是圣人的万珍阁，他当场就要与持剑少年大战一场。

    两百万金币。

    不是一笔小数目了。

    持剑少年，根本没理黄金牛头人，自顾自的坐下。

    “小子，别让我在外面遇到你，不然我必杀你。”黄金牛头头怒火汹涌，怨毒的盯着持剑少年，气鼓鼓坐下。

    “这持剑少年，态度好强硬啊，他一点都不怕异族，难道是哪个绝世天骄？”

    “居然无视黄金异族，甚至公然抬价，这少年真是我人族楷模啊。”

    场下众人议论不已。

    “恭喜，魂引术由黄金牛人族牛大圣竞拍成功。”

    中年美妇在高台上，敲了敲手里的法器小锤，算是定下了契约。

    “怎么这些异族名字里都有圣这个字？”

    林宇挠了挠头，有些迷惑。

    他都听到几个异族，叫什么圣了，如狼小圣、豹真圣，现在又是牛大圣。

    “这是异族为了侮辱我们人族，而取的名。”

    周灵韵咬着牙，美眸射出两道仇恨之光：“圣尊境，我们人族这边称为圣人，而异族那边称为尊者。

    但他们的子嗣族人，却纷纷取名什么小圣、真圣、大圣。

    用来讽刺我们人族的圣人，低他们的尊者一辈或几辈，永远在他们的尊者脚下。”

    “他们如此侮辱我们至高无上的圣人，实在太过分了。”

    听到这话，小香都气得握紧了拳头。

    林宇同样生气，这异族太狂妄了吧，连圣人都能不敬。

    圣人是人族的根本，是人族的精神和战力领袖，却遭异族如此凌辱，真是太目中无人了。

    “没办法，异族太强了，种族众多，我人族只能忍气吞声，等待超越圣尊境的千古天骄，带领人族走出一条新的路。”

    周灵韵满是无奈道。

    “千古天骄，周姑娘，你还真能说出口啊。”

    听到这话，南宫少阳淡淡一笑。

    “就算我青龙学院的古剑峰，也只是百年天骄，这几千来才出一个呢。”

    “只要充满希望，我人族肯定会迎来光明的，我相信，一定会有千古天骄横空出世的。”

    周灵韵双眼满是渴望。

    “期待有那一天吧，千万年来，我人族受到的压迫太多了。”

    南宫少阳陷入低沉。

