    

    来到食堂以后，师傅们很是诧异，还没到下班时间，镇长怎么过来吃饭了。大家心里虽是狐疑不已，但没有一个人上前询问。若是有人那样问的话，准是大脑进水了，人家领导什么时候来吃饭，关你一个做饭的什么事，你只要把饭菜准备好就得了。

    朱立诚刚到食堂来吃饭的时候，还有人质疑他是作秀，但几个月下来以后，再也没有人那样想。这在无形当中，也树立了他在底层人物心中的形象。

    十一点五十，于勇载着朱立诚准时到了周建设的家，看见他的半新桑塔纳就停在门口。朱立诚下车以后，示意于勇就把车停在那车的旁边。

    朱立诚进门以后，见一个司机模样的年青人正帮着周建设搬运东西，也连忙紧走两步上去帮忙。周建设见后，连忙说：“镇长，不用，也没什么东西。”

    朱立诚没有开口，拿起一个包就往门外走去。周建设见状也就只好作罢，他搀着妻子的手慢慢地向院门外走去。等妻子坐进车里以后，他才再回过头来关门上锁，见朱立诚已经上了车，他躬身钻进了桑塔纳里。两辆车一前一后驶了出去，朱立诚的车在前，周建设的车在后。

    从田塘到泾都开了好大一会功夫，出了泾都城以后，两辆车很快上了高速。此时桑塔纳的优越性就展现出来了，虽和那些豪车不能比，但一般的货车、面包什么的，只能乖乖地向后退缩了。

    一路风尘仆仆，到泯州的时候，朱立诚又和郑诗珞联系了一次，得知她和梅芝华已经到了医院，这才放下心来，关照于勇速度稍微开快点，然后闭着眼睛打起盹来。

    昨晚的剧烈运动，此时才体会到由此带来的后果，说是腰酸背痛可一定都不为过，但当时沉浸其中的时候，可谓是乐此不疲。人有许多时候就是这样，明知不可为而为之，飞蛾扑火，明知山有虎偏向虎山行，不是说的都是这个道理。

    在后一辆车里的周建设此时却没有朱立诚的闲情逸致，他一方面要密切关注着妻子的情况，另一方面还要盘算到应天以后可能出现的各种状况。想起那天在泯州市第一人民医院，那女医生不甚确定的语气，她就来气。“你爱人这种情况，据我们的观察，可能是……，也好像是……，还需要进一步的观察。”

    该做的检查都做了，你们什么专家会诊也搞了，怎么最终的结论还是可能、好像呢，要知道，你这个可能、好像可是能要了人的命的。

    周建设什么也没有和那位所谓的专家说，而是直接收拾干净了东西，当天下午就办了出院手续。不管怎么样，他至少要得到一个明确地答案，自己爱人得的究竟是什么病，对症才能下药，你都不知道是什么病，哪里还谈得上治疗的问题。

    看着身边气喘吁吁的妻子，周建设的心里真不是个滋味。她跟着自己受了不少的苦，当年自己在部队的时候暂且不说，就算回到地方了，她也没享到什么福。

    虽说自己是一个镇党委委员，可分管的口子可是实实在在的清水衙门，再加上原则性还比较强，当年李贺天让袁长泰过来找过几次，他都装聋作哑地应付了过去。让他出卖良心去做一些伤天害理的事情，他还真干不出来，要是那样的话，他也不至于沦落到田塘这样一个小镇上面来。

    要知道当年和他一批下来的，现在是区县级人武部长的大有人在，那可是县委常委，实实在在的县委领导。

    看着一块块飞速向后的广告牌，周建设的思绪从又回到了现实中。新任镇长之所以不遗余力地帮助自己，其中的目的不言自明。

    通过这段时间的观察，这小伙子留给他的印象还算不错，至少不是靠打着县委书记旗号下来混日子的，还是想实实在在做点事情的。

    前两天听说，他正准备搞美食街和小龙虾，现在看他到自己这来一定是为了这事。准是袁长泰、邵大庆他们又在里面使坏了，这些家伙，眼里只有自己的那点利益，哪儿还管全镇的发展，想想就让人觉得可气。要是在军队里面，这帮家伙恐怕早就被……

    咳咳……咳咳……，一边的妻子突然剧烈的咳嗽起来，周建设连忙低下头来照顾她。

    朱立诚也不知道睡了多久，醒来的时候，看见车已到九江大桥了。每次看见桥头堡上的工农兵塑像，朱立诚的内心就不由自主地涌起一阵激动之情。不知缘由，但却实实在在地存在着，他一直相信和他同时代的人一定都有这种感觉，为此，他还特意巡问过张扬、李常乐和李琴。

    张扬和李常乐的回答都是肯定的，只有李琴听后，一副不以为然的样子。

    过了大桥以后，就进入了应天市区，朱立诚记得省人医就在正对着大桥的这条路边。他问了一下于勇，果然他的判断是正确的。他再次拨通了郑诗珞的电话，郑诗珞听说他们已经快到了的时候，开心地说，她就在门诊大楼的门口等。

    挂断电话以后，朱立诚才发现自己错了，如今的应天和一、两年前已经不可同日而语了，路上的车子比以前多了很多，再加上这是一条主干道，现在又是下午上班的高峰时期。打完电话以后，过了将近半个小时，他们的车才进了省人医的大门，这还是在没有堵车的情况下。

    进了大门以后，朱立诚老远就看见穿着一身葱绿短裙的郑诗珞正踮着脚往四处张望，脚上那双白色的高跟凉鞋，直逼人的眼，那期待之情溢于言表。

    朱立诚让于勇停下车，下车以后连忙冲着她挥手致意。郑诗珞见后连忙快速地跑过来，到跟前以后，张开双臂就准备扑过来，朱立诚连忙冲着她轻轻摇了摇手，同时，用手指隐蔽地向后面指了指。

    郑诗珞此时才意识到自己的失态，脸上羞得通红，扭捏地站在朱立诚的身边。

    于勇见状，知趣地把车开到了一边，他可不想因为这点小事，惹恼了镇长夫人，那到时候可得吃不了兜着走。

    周建设的车在朱立诚身后大概五、六米的地方停了下来，他从车上下来，看见一个年轻女子站在朱立诚的身边，就已经猜到了女子的身份。镇上人都说镇长的女朋友是应天的，看来所言非虚。年纪轻轻就已经是一镇之长了，也只有这样仙女一般的女孩才能配得上他。周建设在心里说。

    “诗珞，我给你介绍一下，这位是我们田塘镇的人武部长周建设，周大哥。”朱立诚笑着为两人作了介绍。

    郑诗珞连忙接着朱立诚的话头说：“周大哥好！”

    朱立诚嘴里的这一声大哥，可真让周建设很是感动，连忙说道：“你是我们镇长的女朋友吧，真是漂亮，你好，你好。”

    朱立诚连忙为周建设作了介绍，“周部长，这是我的女朋友，叫郑诗珞，他的父亲也是一位军人。”

    “哦，那现在……”周建设从朱立诚的话中隐隐猜到了其中的意思，顺嘴问道。他相信朱立诚这样一个如此聪明的年青人，不会无缘无故地提及自己未来的老丈人的。

    “现在，他还在部队，不过不在淮江省，在安皖省。”郑诗珞抢着说。不知是有意还是无心，她并没有提及郑相国的职务。

    朱立诚不禁对小丫头多了一份敬佩之心，他还真担心她一张嘴把郑相国抬出来。聪明如周建设一般的老官油子自然也猜测得出来，一个五十多岁还在军队里的人，起码该到一个什么位置。

    朱立诚刻意把自己老丈人点出来的原因，就是想告诉周建设，在军方这一块，自己也是有背景的，说白了，根本目的还是想给对方一点信心。这就和过去的招安一样，要是没点好处，谁愿意跟着你去干，当然有了好处，也不愿意过来的，也大有人在。要不怎么会有“田横五百人安在，难道归来尽列侯”这样的名句，千古传唱呢。

    郑诗珞冲着周建设说：“周哥，嫂子呢？芝华姐那边都已经安排好了。”

    周建设一下子真还不适应这个称呼，但见人家一个年轻女孩都叫得那么自然，自己还有什么不好意思的，于是连忙说道：“还在车里，我这就扶她下来。”

    郑诗珞连忙走过去，帮着周建设去扶她的妻子，毕竟一个女同志，让朱立诚搭手诸多不便。朱立诚看着郑诗珞低着头，正小声地询问着什么，心里不禁得意起来，这可能是他看见的自己未来媳妇表现得最为温顺的一次了。

    穿过门诊大楼，他们来到了住院部，乘电梯直接上了三楼。出了电梯门，就见一袭白衣的梅芝华正站在导医台的前面。郑诗珞小声叫了一声芝华姐，朱立诚也连忙叫道，嫂子，您好。

    梅芝华看了郑诗珞一眼，笑着说：“小朱呀，你们可算到了，再不来，有的人就差把我这的楼板给跺掉！”        

