    “瞧一瞧！看一看！来自桑州的新鲜海鱼了。”

    “刚从云州抵达的绸缎，贴身透气，非常的舒服了啊！”

    “幽州的特产，新鲜到来，都来...”

    万巧阁的屋外，街道上响着各种的叫卖声。

    全都是来自其他州的特产，大大的丰富了问元镇的产物。

    而这些几乎都是近几日出现的。

    对于问元镇的居民来说，还是非常新鲜的东西。

    几乎是叫卖声刚起，就被富足起来的问元镇居民抢购一空。

    “师父！我全都买到了。”

    宗梦秋也被沈天派出去抢购了些海鱼和绸缎来。

    沈天看着颜色亮丽的绸缎，新鲜到还可以蹦跳的海鱼，道：“改日给你们做身新衣服，海鱼就放到厨房吧！”

    “师父！你还会做衣服呐？”

    宗梦秋眼中发亮，好奇的问着。

    “你师父我还有不会的东西嘛？”

    沈天轻笑一声，自信的道：“只有你想不到，就没有师父做不到的事情。”

    说完，他心里默默的加了个：我唯独不会修行。

    但凡是世俗间的东西，他都是可以做到。

    他也有这样的自信。

    “师父！那我这两天多出去买些绸缎。”

    宗梦秋开心的道：“这次抢的人太多了，我买到的也不多，就能做一身的吧！”

    外面抢购的人多，她也没有用自己的金丹修为。

    所以真正买到手的并不算是很多。

    “嗯！明天你带上剑痴一起吧！”

    沈天想了想，将剑痴也给加上了。

    宗梦秋答应一声，带着绸缎和海鱼去了后院。

    沈天则是看了看外面满脸笑容，数着手中钱财的商人，有些心疼花的钱。

    来自云州和桑州的货物，终归是新鲜的东西。

    价格自然是要比本地的高上许多。

    以后或许会渐渐的便宜下来。

    但想要尝鲜，必然是要付出更多的代价。

    沈天对此也是很了解，仅仅是心疼了片刻，便是没有感觉了。

    随后，他回首看向面前空荡荡的白纸，脑中开始构思自己要画的东西了。

    这两天他都在思考这个问题。

    画卷他欠下了不少。

    单单是牧老三几个老祖那里，他就差着十几副需要灵感和认真才能画出的画卷。

    自家里面，还有袁朵儿和允青雪的两副。

    拖欠的时间足够的久了。

    沈天总觉得有些不好意思，想着要尽快的补充上来。

    但奈何的是脑中是真的没有灵感和想法，只好先随便的画着，说不得就突然有了灵感。

    思考了片刻，沈天开始动笔，鲜艳的色彩在白纸上涂抹着。

    店铺外的街道上！

    有着道曼妙身影慢步的走来。

    “水文掌门！我们就这样去见前辈，真的没事嘛？”

    这人正是水文，身后还跟着妖族派来的五位老祖，两手空空的开口问着。

    “你能拿出让前辈感兴趣的东西？”

    水文好奇的回身问道：“还是说前辈会因为你给的东西而嫌弃或善待你？”

    “不敢！不敢！”

    五行孔雀老祖低着头道：“我哪敢这样想！只是这般突兀的上门拜访前辈，觉得心里没底。”

    若是之前的话，它们五个老祖还不至于这么恐惧。

    但，经历了小世界强者的来袭。

    要知道，它们是亲眼看到了小世界强者的实力。

    平日里跟它们实力相当的神牧老祖联手都打不过。

    反而是被沈天的一尊道神给打的回了虚空。

    要是沈天想要搞死他们五个，还不是动动手指就可以做到。

    它们是真的有些惧怕了。

    “只要你们没有恶意，前辈不会对你们有什么想法。”

    水文简单的安抚了五行孔雀老祖几个妖兽。

    她能说出如此的安慰，也是猜测沈天对妖兽们可能有着大用。

    否则也不会大费周章的让她和青韦带着画卷去凤凰圣地了。

    虽然她还未知道沈天要妖族有什么用，但多少是有些底气了。

    而且，她当初去万巧阁拜访沈天，见到过后院的兔娇生活的就很快乐。

    没错！

    就是很快乐！

    兔娇在万巧阁有吃有喝。

    天天都有道韵宝物喂养着，可是要比之前肥硕的多了。

    实力都有着很大的增长，跟着宗梦秋的关系十分的亲近。

    可见，沈天对于妖族的看法还不是见到就要打杀。

    根据以上的种种的观察和猜测。

    水文才做出了要带着五行孔雀老祖前来拜访沈天的念头。

    只是，她的安慰对五行孔雀老祖来说力量不够大，心底还是有些发慌。

    要不是还有青韦在凤凰族地待着。

    它们都觉得是水文要坑害自己了。

    说话间！

    一人五妖兽一行来到万巧阁的门口。

    来到门前，五妖兽就看到了门前作画的沈天了。

    这平平无奇的男子！

    难道就是前辈对自己的掩饰嘛？

    这时作画的沈天也听到脚步声抬头看去。

    “水文来了，朵儿和青雪就在后院。”

    沈天显得很是热情，倒不是水文足够的好看。

    而是宗梦秋之前说过外出时，水文曾照顾过她们。

    “掌柜的！她们两个在这里，我非常的放心。”

    水文宛然一笑，尽显知性成熟女人的魅力。

    沈天稍稍的留恋了片刻，起身硬声道：“你且先进来坐坐吧！”

    说着，他让开了个身位。

    水文赶忙就走进去，顺便指着身后的五个妖兽道：“掌柜的！这五位是见过掌柜的画作，十分的崇拜和敬佩，前来拜见掌柜的。”

    “这样啊！”

    沈天其实早就注意到了水文身后的五人。

    只是不认识，不好直接开口，就等着水文的介绍。

    但并未有太大的触动，招手道：“那就请五位一起进来坐坐吧！”

    他又不是当初的沈天了。

    以前的他开着店铺，生意惨淡。

    但现在的他就算是关门，吃着牧老三这些熟客，就足够他美美的过活一生了。

    依旧是开着万巧阁，也只是不想自己没有事情做。

    所以，五位新的潜在客户。

    对于沈天来说其实并非有那么的重要了。

    就算是修行者又如何？

    那也是不重要了！

    咱又不是没有见过修行者。

    五行孔雀等五个老祖看着自己评价为平平无奇的男人，愣了片刻的时间。

    他们是真的没有想到眼前的就是要来拜会的前辈。

    “多谢...掌柜的！”

    五行孔雀老祖等人一一的开口回应，说话时还有些停顿。

    有被平平无奇的沈天惊吓到的缘故。

    也有不适应称呼沈天为掌柜的，而不是称呼前辈。

    不过他们很快也就释然了。

    前辈的深浅！

    又如何是我们能够看得出呢？

