    郝红梅做梦也没想到，江城竟然如此不给面子。

    她可是投怀送抱！

    郝红梅一直以漂亮自诩。

    自从上初中后，她就是她们学校的校花，上了高中，屁股后面更是围着一群男生。

    这种众星捧月般的生活一直到了大学。

    大学后，她的思想发生了大的变化，知道，自己已经二十了，已经成年了，再选择要交往的男人，就不能那么随便，就不能以貌取人，怎么着也得是个富二代或者官二代！

    所以，进入大学这两年，跟在她屁股后面的男同学倒真不少，可是，都被她冷若冰霜的面庞吓退！

    奶奶的，最后，全校男生还给她封了一个儒雅的称号：“冷面美师太”！

    对于这个称呼，她也不以为意，总之一点，她要找她心目中的白马王子！

    当江城那天演讲，让她一下子感觉到什么叫做异性，什么叫做电，她知道，她的白马王子到了，她知道，她对这个男人来电，这个男人符合她择偶的标准。

    要是她和这个男人生活在一起，她所有的幻想他都能帮助实现。

    帅气，儒雅，富有！

    哈哈哈！

    我郝红梅太幸运了，还没毕业，就遇上了自己的白马王子！

    当江城演讲完毕，她就快速地追上去。

    可是，令她没想到的是，这时候，杨雪也跟了上去，江城竟然毫无顾忌地牵着杨雪的手。

    她的心冷了，她知道，江城和杨雪谈恋爱了！

    可是，这个男人，是她这么多年寻觅的白马王子，她怎么能就此放弃！

    她站住了，她并没有上去，一把拽开江城和杨雪，她知道，那样贸然上去，等待她的将是江城响亮的耳光。

    她盯着他们上了豪华大奔，她慢慢地走过去，听着她们在大奔里令人脸红的声音！

    她的心在跳，她的心在滴血，她暗暗地发誓，这个男人她一定要得到！

    哪怕她是自己好闺蜜杨雪的男朋友！

    在见江城前，她想和杨雪摊牌，让杨雪知难而退，最后想了想，那样的话，她会失去杨雪这个闺蜜。

    所以，她才上演了一出生日宴会上带着江城来参加的闹剧，让所有人都知道，江城和她的关系。

    可是，她太自信了，她以为，江城看见她的容貌，看见她投怀送抱，就一定会舍弃灰姑娘杨雪，将自己拥入怀里。

    可是，她错了！

    她失败了！

    她觉得天旋地转！

    所有来参加她生日宴会的人都走了，她还一个人静静地待在小饭馆里！

    她不会认输，至少，她不能对杨雪认输，一个灰姑娘，怎么能胜了她？

    她声嘶力竭地喊叫着：“江城，你一定属于我！”

    紧接着，她用杨雪和江城谈恋爱威胁杨雪，让杨雪提出和江城分手。

    她了解杨雪对大学的重视，以此威胁，她肯定会和江城分手。

    这时候，她信心满满地来找江城！

    来之前，她仍旧信心满满，凭着自己漂亮的容貌和女追男的优势，一定能拿下江城，可是，万万没有想到，江城仍然断然拒绝。

    她恼羞成怒，毫无顾忌地指着江城的鼻子：“江城，我会让你后悔！”

    江城脸上布满了怒色：“郝小姐，请你自重，我江城是谁，那是堂堂正正的男子，即使找女人，也会找心术正的女人！”

    “你说我心术不正？”

    “郝小姐，希望我们以后不要见面了！”

    江城说完朝着秦阳道：“秦主任，送客！”说完，快速地朝着里面走去。

    江城走进办公室，越想越不对劲，拿起电话，拨通了杨雪学校的电话。

    “你好，我找一下杨雪！”

    “好，你稍等！”

    十分钟后，一个女人的声音道：‘她不在学校，你留下你的名字，等她回来了，我告诉她，让她给你回电话！’

    江城道了一声谢谢，道：“您就说江城找她！”

    “好！”

    对方挂断了电话。

    打完电话，江城再处理了一些事情，就回了酒店。

    他这次来海城，基本上都住在酒店。

    八点左右，江城的电话响了。

    他以为是杨雪，快速地接起来。

    “江哥，我是伟子！”

    “伟子，你姐呢？”

    他知道，杨伟给自己打电话，肯定是因为杨雪。

    “江哥，我也不知道怎么了，我姐今天回来，一直哭！”

    “哭？怎么回事？”

    “我也不知道，我问她，她就是不说，一直念叨着，和你有缘无分！”

    江城听后，好像明白了什么：“你姐现在在哪里？”

    “家里，有些发烧，我刚给她熬了点稀饭，喝完睡着了！”

    “你等着，我马上过来！”

    江城快速的下床，奔出酒店，开上车，风驰电掣般地朝着杨雪家奔去。

    二十分钟后，江城将车停在杨雪家门口，快速地朝着里面奔去。

    杨伟走了出来，看见是江城。

    “怎么样？”江城着急地问道。

    “江哥，还在发烧！”

    江城快速地走进去，看见杨雪躺在床上，嘴里喃喃地道：“城子，我们有缘无分！”

    江城将手搭在杨雪的额头上，奶奶的，好烫啊，要是他估计不错，至少有四十度。

    “快送医院！”

    九十年代的人真能抗，都烧成这样了，还不去医院，再烧下去，脑子就坏了！

    “赶紧去医院！”

    “江哥，我刚买了药！”

    “去医院！”

    江城胡乱的给杨雪穿好衣服，将她抱在怀里，放在车上，让杨伟照顾着她，然后，一脚油门踩下去，汽车快速地朝着医院飞奔而去。

    到了医院，医生做了一系列检查，给杨雪挂了吊针，晚上十点钟左右，杨雪的体温降了下来。

    江城看见杨雪醒了，紧紧握住杨雪的双手：“小雪，你醒了？”

    “城子，你怎么来了？”

    “伟子说，你高烧了，我就赶紧来你家，然后送你来医院，你告诉我，是不是发生什么事了？”

    江城问后，杨雪沉默了，紧接着，眼泪顺着鼻沟流下。

