    25

    听林淮北的声音好似有些不对。

    温渺警惕地拉下一点被子, 露出双眼睛瞧他。

    脸色好像也不好。

    温渺心一沉，连忙问：“你没事吧？”

    林淮北看起来不像是装的，强颜欢笑：“你觉得会好吗？姐姐, 你下手也太狠了。”

    温渺意识到自己刚刚确实有些太用力, 着急从被子里爬出来, 想去查看林淮北的痛处。

    “对不起啊，我不知道会这么痛……”

    她一面道歉，一面伸手，结果却被林淮北扣住手腕, 反身又抵在了身下。

    纤瘦精致的肩膀挂着细长肩带, 因为提着一口气, 锁骨形状更明显。

    林淮北看着这样的温渺，勾着唇警告：“姐姐下次要是再用手抓，我可是会惩罚你的。”

    惩罚。

    如此色··情的两个字。

    温渺一下想到手铐脚镣之类的限制级画面。

    完蛋, 她竟然还觉得有点刺·激。

    林淮北见温渺又在走神, 不免蹙眉问：“姐姐你又在想什么？”

    温渺忙不迭地否认：“没，没有。很晚了，我要回去睡觉了。”

    说着推开林淮北。

    林淮北顺着温渺的力道起身，将一旁的衣服递来给她。

    眼底幽深, 盯着温渺穿上。

    温渺被看得浑身发毛, 扣好衣襟纽扣后, 双臂环胸充满戒备地问：“你干嘛这么看我？”

    这眼神像是在盯着猎物的狼, 等着把她吃掉。

    林淮北轻笑了声, 模棱两可地说：“没有下次了。”

    温渺：？

    “什么没有下次？”

    林淮北摇摇头，不答。

    下次，他不会再让温渺有把衣服穿回去的机会。

    也不会让她这么轻易地就下了床。

    ……

    温渺回了自己房间睡觉。

    林淮北的到来让她心情愉悦，这一晚睡得格外好。

    转眼, 初五。

    老太太动身去了观雾山，开始新一年的吃斋礼佛。

    她走后，温渺和林淮北也准备搬去梁溪。

    回来复工的阿姨已经将梁溪别墅打扫好，他们随时可以走。

    初六晚上，江市久违地落下一场雪。

    这是这个冬天的第一场雪，也是新一年的春天的第一场雪。

    雪花纷纷扬扬，只一夜功夫，整个江市就被一层厚厚的白雪覆盖着。

    骤雪初霁，寒风仍然凛冽。

    温衍一早就准备出门，临走前，交待温渺：“外头都是积雪，去梁溪的路上尽量小心。要是不放心自己开车，就叫司机送你们。”

    温渺和林淮北是打算今天走的，她点着头应：“我知道了，大哥放心，我会小心的。”

    温衍似乎还是不放心。

    转头，看向一边懒懒站着的林淮北。

    这几天，他们都没怎么正面碰过，一个原因是温衍太忙，另一个原因，是温衍不想将他和林淮北之间的剑拔弩张摆到台面上。

    他不想让温渺觉察出什么。

    如果注定只能当温渺的大哥，那他就不会再奢求什么，也不愿给他们的兄妹关系添上任何一丝裂缝。

    现在眼神碰上，对着林淮北漆黑仍充满戒备的眸，温衍说了声：“好好照顾她。”

    助理已经在门口等，他们今天要去江市的营北区，分公司在那边出了些事，需要温衍亲自过去处理。

    时间不等人，说完这句话，温衍就带着助理走了。

    林淮北沉默站了一会，看不透情绪。

    温渺眨巴着眼睛望着门外，看温衍坐进车里后，嘴巴里念叨着：“你才是路上小心呀。”

    营北区那么远，路又不好，该注意安全的人是他才对吧。

    大过年的还这么忙，连个假期都没有。

    温渺忍不住叹气。

    林淮北走上前，问：“担心你大哥？”

    “当然啦，他是我大哥哎。”

    温渺说着，笑了笑，“我们也走吧，安然和朝朝还等我们吃午饭呢。”

    林淮北敛着眉眼，而后淡然一笑：“好。”

    就这样，他们在温衍离开后，一起回了梁溪别墅。

    简单放好行李，他们又出了门。

    宁朝出国的航班在明天，今天这一顿，算是践行餐。

    德国的冬天很难见到太阳，阴霾天很长，气温低，往往还伴随着降雨。

    季安然给宁朝准备几件厚实的羽绒服，让他带过去。

    “我也不知道给你准备什么，还是衣服最实际了。你总为别人想，经常不知道天冷给自己加衣服。”

    季安然絮絮叨叨的，顺便把纸袋打开，拿出一件长款羽绒服来，放在宁朝身前比了比：“应该穿的下吧，要不你试试，不合适的话一会我们拿去换。”

    宁朝微笑着看着季安然：“衣服我都有，不用为我准备这些的。”

    季安然眉心皱了皱：“我给的，不许拒绝。站起来，试一下，把这几件都试一试。”

    宁朝没有办法，只能听季安然的，站起来试衣服。

    在对面坐着的温渺端着杯柠檬水傻哈哈地笑。

    林淮北看看温渺，再看看试外套的宁朝，接着又看看神情认真的季安然，眼眸微压，好似领会出什么。

    等再面对宁朝时，他没再像之前那样敌对。在服务员上菜后，他反而还主动夹了菜。

    宁朝眼尾上挑，有些诧异，还有些……受宠若惊。

    这小子，转性了？

    两个人无声对视一番，什么都没说，一切尽在不言中。

    旁边的温渺和季安然完全没注意到这两人的“交流”，她们在聊这几天季安然的相亲奇葩事。

    “见面之前，我三姑一再跟我保证对方的人品长相，我是被催的没办法了，只好应约。等我到了那，好家伙，我还以为没见到本人先见了家长。”

    季安然像说书一样，毫不夸张地说：“怎么能有人三十岁那么显老，说五十岁绝对没人敢有异议。我一开始以为他是见面对象的老父亲。”

    季安然说得口渴，端起手旁的茶杯抿了一口，接着继续：“我都不知道我到底走什么霉运了，怎么尽给我介绍一些奇奇怪怪的。”

    温渺托着下巴，很认真地听她讲，然后问：“后来呢？还有联系吗？”

    “联系什么啊，我强颜欢笑跟他吃完饭，付了饭钱就走了。三姑还跟我要微信，说他要加我。我说，我山顶洞人，不玩微信，没有智能机。”

    转头季安然就对宁朝说：“朝朝，你去德国后要经常记得看微信，找我们聊天，不要整天泡在书里，知道吗？”

    忽然被点到名的宁朝看向她，轻轻点头：“知道了。你今天怎么这么啰嗦。”

    季安然哼一声：“要不是关心你，我才不啰嗦呢。”

    温渺偷笑着。

    季安然还挺双标的啊。

    接着她又想到自己大哥。

    这阵子都没听季安然提起温衍，他们是没继续发展了吗？

    大哥对季安然到底有没有意思啊？

    温渺又想不明白了。

    放在腿上的手忽然被抓住，一阵温热袭来，温渺愣了愣。

    是林淮北。

    他握住了她的手。

    温渺呆呆看向林淮北，用眼神询问：“干嘛？”

    林淮北不动声色地笑了笑，什么都不说，就只紧紧握紧了她。

    两人当着季安然和宁朝在桌下牵手，温渺觉得不自在，有种……偷情的错觉。

    可是这感觉，还挺……不错。

    四个人说话吃饭，快结束时候，温渺的手机响了。

    温渺看到是温衍，笑着接起来，可是短短几秒，她嘴角的笑意就僵住。

    心脏不可控地颤动，整张脸都白了，张着嘴，一个字都说不出。

    温衍的助理还在说：“温小姐，得麻烦您过来一趟，温总需要马上进行手术。”

    营北区高速一辆大货车发生侧翻，十几辆小车连续撞尾，温衍就在其中。

    助理没有和温衍一辆车，没受什么伤。

    但是温衍那辆车正好跟在侧翻大货车后面，出事时候司机狂打方向盘，雪天路滑，车子直接撞上护栏摔了出去。

    车祸的伤者很多，全都被第一时间送到了营北区最近的医院。

    宁朝开车送温渺过去，温渺缩在后座哭，肩膀一颤一颤的，看得旁边的林淮北深深皱着眉，深谙的眼底满是心疼。

    他将温渺搂到自己怀里，安慰着：“没事的，别怕。”

    季安然坐在副驾驶查新闻，微博上已经有这次车祸的消息出来，货车司机当场死亡，重伤轻伤合计二十余人，还在医院救治。

    她不敢点开现场的新闻图片看，关上手机，闭上眼睛紧紧握着。

    开车的宁朝无声地看一眼她，转而继续开车。

    前往营北区的高速封了，宁朝在最近的一个高速路口下车，开国道过，尽可能用最快的速度赶到医院。

    所有的伤者都被送达这，医院急诊很乱，到处都是人。

    躺着的，站着的，除了家属就是带伤的。

    这些血淋淋的伤者看得温渺双腿发虚，助理跑过来，把温渺几个人带进去。

    “温总还在手术，已经有一个多小时。”

    “医生有说情况怎么样吗？”宁朝冷静地问。

    助理摇摇头：“还没说。送过来之后就一直在手术室，重伤的人比较多，他后面才开始手术。”

    手术室门口挤满了人，连个坐的地方都没有。

    温渺站在那，看着这些黑压压的人群，听着耳边的嘈杂，脑海里一遍又一遍地闪现父亲离世的场景。

    也是一场车祸，她没见到最后一面。

    赶到医院，面对是盖着白布却还尚有余温的尸体。

    那是很可怕的，宛如此刻一模一样的场景。

    温渺很害怕，胸口不断起伏，眼泪簌簌往下掉。

    林淮北握紧她的手，想给她一点力量。可她好像困在自己的世界里，对外界的一切都感知不到。

    直到手术室的门打开，穿着无菌服戴着口罩的护士走出来。

    “谁是温衍家属？”

    温渺第一个跑上去，抓着护士的手着急地问：“我，我——我是。我大哥怎么样？”

    “病人还在手术，按现在情况看，右小腿粉碎性骨折，轻微脑震荡，暂时没有生命危险。但是失血过多，送过来的病人也多，医院的血库供应不足，正从别的医院调——”

    “我大哥是B型血，我也是，可以先抽我的吗？”

    护士想了想，问：“直系亲属之间不能献血，你们是直系亲属吗？”

    短暂几秒的沉默过后，温渺微颤的声音响起。

    “不是。”

    她睁着湿漉漉的眼睛，看着护士：“我们不是。”

    作者有话要说：大哥的车祸是安然和宁朝感情变化的一个契机啦，安然对大哥的感情下一章会说清楚的哈。

    大哥：是的，我就是个没有感情的工具人。

    我也在等五个月后高考，快啦快啦，等这个剧情走完就毕业啦！！！

