    八点半，比赛正式开始。

    和老王跳球的不是篮网的中锋本杰明，而是大前锋德里克科尔曼。

    状元秀科尔曼208公分，105公斤，其绝顶的运动天赋在出道时就震惊联盟，被誉为下一个卡尔马龙或查尔斯巴克利。

    在大前锋位置上进行对比，其实他并没有明显的爆点优势。

    运动素质方面，弹跳不弱，但不算劲爆，不是飞天流，爆发力也不如雨人坎普，对抗能力又不如巴克利。

    技术方面，不如克里斯韦伯和麦克海尔那般华丽。

    不过他也有长处，不然评价不会如此之高，当初可是很多媒体将他评价为未来的第一大前锋。

    他的篮下背筐技术强过邮差马龙，基本功扎实，动作流畅，比雨人坎普的动作细腻，比克里斯韦伯更敢于对抗，比拉里约翰逊和巴克利更为高大，弹跳不算顶级，但起跳时机的把握非常好，冲抢篮板和冲进篮下暴扣的时机掌握很不错，有一定的面筐技术，并善于传球和策应。

    无论是技术还是运动素质，他的优势在于平衡，没有短板，哪一点都不是顶尖，但集于一体就是顶尖。

    如果要做一个比较，他是未来的第一大前锋蒂姆邓肯的缩水板，短了一点。

    可惜这是一个没有自律能力的家伙，脾气暴躁，又酗酒，经常以各种理由缺席球队训练，闯祸的能力很强，经常顶撞教练，甚至经常穿着拖鞋参加队内训练，不断地在浪费他的天赋，几个赛季下来，也就是上赛季入选了一次全明星，除此以外没有获得任何个人荣誉。

    在新泽西，球迷并不认为他是球队的领袖，哪怕天赋爆棚，他在那里的认可度也很低，迟早是被抛弃的命运。

    ……

    球抛起的瞬间，科尔曼全力起跳。

    “啪！”

    老王靠着长胳膊率先将球拨走，太阳队进攻。

    进入前场，直接从罚球线往油漆区走，对方中锋本杰明采取了顶防。

    本杰明身高213公分，体重120公斤，角色球员，篮板一般，攻防也一般，什么都一般。

    老王停在了罚球线上，回头观察了一下凯文约翰逊，二人眼神交流了一下之后，他突然启动，绕过本杰明，朝篮下跑去。

    本杰明慌忙转身去追，已经慢了半拍，又被老王暗中按了一把，再慢了半拍，等他起步追下去的时候，已经慢了一步，而这时凯文约翰孙的球从他的头上飞了过去。

    “砰！”

    老王飞身而起，右手一罩，抓住篮球瞬间砸进了篮筐。

    “耶！”

    太阳球迷瞬间欢呼起来。

    “噢吼，闪电与老K完美的空接配合，他们是联盟最佳的内外线搭档。”现场的地区转播席上，一个解说员兴奋地吼道。

    “老K现在已经从暴力流化身为飞天流了。”另一个现场解说员兴奋地道。

    “不不不，他是巨兽暴力流！”前一个解说员大笑道。

    “完全不是一个级别的对位，老K在虐菜。”ESPN直播席上，罗林笑嘻嘻地道。

    篮网进攻，科尔曼留在了右翼三分线上。

    他的篮下进攻大概占比三分之一，有一手中远投，但命中率并不算高，三分命中率只有勉强30%，但就是喜欢投三分，而且越来越喜欢投三分，越投越多，本赛季场均出手2.1个三分，命中0.5个，命中率只有两成出头，还乐此不疲。

    做为球队第一得分点和场上核心，球很快传到了他的手上。

    丹尼曼宁防到了前面，态度很谨慎。

    一个是88年的状元秀，一个是90年的状元秀，一样的位置，一样的身高，一个的天赋卓绝，在三分线上对位的瞬间，马上引起了无数的的关注。

    不过显然，科尔曼在三分线上，没有顶着防守人强投的能力，他又将球传了出去，然后跑了进去，在丹尼曼宁跟上来之时，却突然一个反跑，又跑去了三分线外。

    这时球又传了过来，在丹尼曼宁防上来之前，三分跳投出手。

    “科尔曼对三分球太迷恋了！”ESPN直播席上，罗林调侃地说道。

    “砰！”

    球短了，反弹之下，被篮下的老王抓下。

    进入前场后，他再度从罚球线直接往油漆区闯去。

    上一次被突的本杰明吸取了教训，这次不再死顶，而是将他放下了篮下，准备在这里包夹老K。

    老王来到篮下，一个反身将本杰明卡在了身后，开始张手要球。

    右翼，丹尼曼宁也拉到了三分线里一步，这里是他的射程。

    科尔曼放了两米，就守在油漆区右腰位外面，看住外面的丹尼曼宁的同时，又保持着回防篮下的可能。

    这时凯文约翰逊看到老王在篮下要到了位置，球飞向了篮下。

    科尔曼马上转身，扑向了篮下。

    老王右手将球抓住，科尔曼已经扑到了身前，和后面的本杰明一起对他形成了夹击，手已经打向了他的篮球。

    右手一动，让开科尔曼的抢断动作，砰的一声，运球之间，他转身后撤了一步，由背筐转为面筐。

    科尔曼一见，连忙横移一步，堵在了老王和篮筐之间的位置。

    但就在他移动之时，刚刚转身后撤一步的老王，已经身形暴起，迎着他跳了起来，像一头猛虎一样扑了过来。

    “不好！”

    他脸色瞬间一变，眼前已经完全被王铁军的身影遮蔽了。

    老王跳在半空中，左手直接往科尔曼的肩膀上一按，压在其身上的同时，右手持球疯狂地砸向了篮筐。

    “该死！”

    要被隔扣了，科尔曼大脑瞬间充血，双手一动，抓住王铁军的身体，就是猛地往下一拉。

    可惜，老王的左手按在他的肩膀之上，有借力之处，他的力量被抵消了很大一部分，没立即拉下来。

    下一刻，砰的一声，身后的篮筐被砸响了，他也被撞翻在篮下。

    “吼吼吼……”

    瞬间，美西球馆被太阳队球迷那疯狂的呐喊声填满了。

    “看到了吗？看到了吗？这就是暴力流！绝对暴力的隔扣……”现场解说席上，一个解说员兴奋嘶吼着。

    另一个解说员大笑道：“老K，别伤害了科尔曼先生，你对他应该更温柔一点。”

    ESPN直播度上，罗林无奈地笑道：“好吧，我还担心老K被科尔曼隔扣，我得承认，我料错了。”

    “有了第一次，必定会有第二次。”奥德曼怪笑道。

    场上，老王从筐上下来，双腿一分，骑在了科尔曼的身上，然后向前迈步，昂首从后者的脑袋上走了过去，脸色铁青的科尔曼抬手想挡住，但螳臂挡车，哪里能挡得住？

    “胯下之辱，胯下之辱，哈哈……”

    “尤因，皮蓬，现在轮到了科尔曼，哈哈……”

    美西球馆的上空，响起两个现场解说员兴奋地吼叫声，伴随而起的是无数太阳队球迷兴奋地欢呼声与怪叫声。

    “该死的！”

    两眼喷火的科尔曼爬了起来，冲向了背对着他的老王，双手猛地一推，将老王推倒在了媒体席上。

    “该死！”

    凯文约翰逊等人一见，连忙冲了过来。

    “嘘！”

    反应快的球迷已经冲着科尔曼吼了起来。

    “咔嚓咔嚓……”

    媒体席后，记者的快门按动声纷纷响了起来。

    “老K，此时此刻你最想做的是什么？”

    就在老王扑倒的媒体席后面，一个白人记者将麦克风快塞到他的嘴巴里了，并兴奋地问道。

    “特么的！”

    老王一推嘴边的麦克风，转身走向科尔曼。

    “西红杮？”

    那记者一头雾水，难道老K这时候最想做的事情是吃西红杮？不可理解啊！

    “什么？”

    就在这时，他看到走到科尔曼身前的老K，迎着科尔曼就是一耳光扇了过去他的眼睛一下瞪大了。

    而同时，出于记者本能的反应，他开始疯狂地按动着手中相机的快门，将即将发生的一幕进行定格。

    科尔曼正为出了一口恶气而得意，没想到老王敢动手，没反应过来。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，正准备嘘科尔曼的太阳队球迷不禁为之一静，然后爆发出极大的欢呼声。

    “咔嚓咔嚓……”

    所有记者的快门纷纷响了起来。

    “太过份了，科尔曼居然敢在太阳队的主场攻击老K，而且是最卑鄙的背后攻击，他实在太不讲究了！”

    “主裁，请将科尔曼罚下去，背后动手是最无耻的。科尔曼，你敢在老K的前面出手吗？”

    两个现场解说员愤怒地吼道。

    “会打起来吗？”罗林问道。

    “如果科尔曼没有丧失最后的理智，如果他不是猪脑子，应该不会。”奥德曼笑眯眯地道。

    果然，被他说中了。

    被打了一耳光的科尔曼，似乎清醒了过来，然后裁判与双方球员一涌而上，将他和老王隔开，他也顺势退了下去。

    但退下去的时候，他还是一手指着老王吼道：“小子，这事没完，不算完。”

    老王也被推到了媒体席前，想起刚才有个记者问了他什么问题，转身冲着那白人记者问道：“嘿，先生，你刚才问我什么？”

    那记者哈哈大笑，得意地举了举手上的相机，说道：“老K，你已经用实际行动回答了我。”

    “老K，隔扣科尔曼的感觉怎么样？”旁边有记者大声问道。

    “他就像三分熟的牛排一样，鲜嫩无比，我一口咬下去，全是血丝。接下来，我会将他磨成肉酱，吞到我的肚子里去。”老王微笑着说道。

    他嘴巴里的白牙泛起冷色的光芒，就像锋利的刀叉一样，极欲噬人。

    “噢吼！”

    众记者一阵兴奋地怪叫，纷纷冲着他按动着快门。

    三分钟之后，太阳进攻。

    老王还是直接进入篮下，本杰明死顶之下，都被他硬生生地挤进了篮下，并接到了球，逼得科尔曼再度包夹篮下。

    “嘭！”

    “嘭！”

    疯狂的靠打之下，吨位不够的科尔曼被老王针对，直接被撞翻，本杰明也被撞开。

    “砰！”

    他如同怪兽一般腾空而起，将球砸进了篮筐之中。

    “耶！”

    在全场的热烈欢呼声中，一个现场解说员兴奋嘶吼道：“

    似这样的场面，在这场比赛中，屡见不鲜。

    打完上半场，篮网的主力中锋和一个替补中锋都不怎么防守了，任由老王在他们的禁区为所欲为。

    科尔曼的对抗能力比克里斯韦伯更强，但和老王相比，那就有天地之别，吃了几次亏之后，就不怎么参与协防了。

    这正合老王下意，打这场背靠背比赛，体能消耗本来就大，对手自己软了，他正好省点体能。

    就这样，太阳队顺利拿下第12场连胜，高居联盟第一。

    这个月还有两场比赛，联盟安排的赛制很考验太阳队的体能状况，一个主场的背靠背，中间隔了一天，又连着一个客场的背靠背，29号将在客场挑战雄鹿，然后在30号客场挑战公牛。

    不过这一轮客场不是两场，而是六场，从东部打到西部，最后森林狼收尾。

    28号，太阳队飞往了冰天雪地的密尔沃基。

    老王准备了羽绒服，风衣，帽子，围巾，手套，防水靴等等防寒御水的东西，一共两个大行李箱。

    这种气候和老家的冬天差不多，只不过突然从沙漠地带来到冰天雪地，还是有点不适应。

    下飞机之前，他就将准备好的东西穿戴好了，也用围巾将鼻子遮住了，还特地戴上了一个医用口罩。。

    身为一个每天都有大量训练量的运动员，他们的身体其实有一个共同的弱点，在身体保持强壮的时候，免疫力却有些下降，很容易招惹流感。

    冬季，就是流感的高发季节，现在美国的北部也在流行流感，这也是他为什么戴口罩的原因。

    不光是他，他还让刘长风也戴上了口罩，两人晚上一间房，刘长风要是染上流感，他说不定也会中招。

    “老K，你有问题吗？”科朗格洛一见，很是惊讶地道。

    队友们也纷纷用古怪的眼神看着他，他连忙摇头道：“没有，预防冬季流感而已，这边温度低，流感正在流行。”

    众人还是不理解，在美国戴口罩，只能说明这个人有病，就算是医疗人员也没有戴口罩的习惯，没病干嘛要戴口罩？

    29号早上，吃早餐的时候，老王发现人数不对，有几个家伙没来，分别是丹尼曼宁，还有丹马尔利，安东尼奥朗，埃利奥特佩里。

    接着科朗格洛通知，丹马尔利等四人昨晚感冒了，诊断为流感，有些低烧，他们已经进入了伤病名单。

    “我就说了要戴口罩。”老王嚷道。

    “我们又没事，戴什么口罩？”凯文约翰逊他们还是不理解。

    老王无语，尔等白痴都是读过大学的，怎么就不能理解呢？他问队医安德鲁约翰：“安德鲁，他们去医院了吗？”

    “没有，我给了他们一些药片，在房间里休息。对了，你们不要和他们近距离接触。”安德鲁约翰提醒道。

    老王很想说我这里有板篮根，但想了想还是算了，这些美国佬对中药不感兴趣。

    晚上，太阳队半主力半替补出场，老王轰下了42分18篮板6助攻的数据，率队球队战胜了烂队雄鹿，将连胜的纪录保持到了13场。

    13连胜，在联盟中不算什么，但已经距离打破太阳队的历史第一的连胜场次纪录只差一场了，只要再胜公牛，就能打平这一纪录。

    打完雄鹿，虽然明天要背靠背打公牛，但太阳队并没有连夜起程，因为芝加哥和密尔沃基只有150公里的路程，明天再去更好，不会影响今晚的睡眠，所以他们仍然留在了密尔沃基。

    “长风哥，冲两杯板篮根预防一下。”

    回到酒店，睡觉之前，老王想到刘长风每天都要给丹马尔利他们做推拿，说不定会传染他们的流感。

    “行。”

    刘长风赶紧打开行李箱，找到板篮根，冲了两大杯。

    第二天，30号早上，科朗格洛又宣布罗伯特霍里进入了伤病名单。

    “这下好了，一个流感让我们损失了三分之一的阵容。”老王吐槽道。

    吃过早餐之后，10点从酒店动身，12点半刚好赶到芝加哥的入住酒店吃午餐。

    五个得了流感的家伙并没有和他们来芝加哥，面是直接送回菲尼克斯了，现在太阳队所有球员加起来只有10个人。

    午餐的时候，大家讨论起了目前的形势。

    太阳队13胜全胜，联盟第一，公牛紧随后面，11胜1负，也是东部第一。

    “老K，如果我们今晚赢了公牛，这个月的MVP排名，你肯定能继续排在第一。”凯文约翰逊笑道。

    停下切牛排的刀叉，老王嘿嘿笑道：“凯文，今晚你还想赢公牛？”

    凯文约翰逊不由一阵苦笑，是啊，今天就是来芝加哥送菜的，准备好被乔丹生吞活剥吧。

    “不过，我们就算输了公牛，MVP第一名的位置也应该继续是我的吧？”老王说道。

    “输了晚上的比赛，我们13胜1负，公牛12胜1负，老K的个人数据要好于乔丹，我认为也应该老K占优势。”德雷克斯勒笑道。

    他现在已经融入了这支球队，融入速度很快，因为他放下了巨星的架子，完全以普通的主力身份团结在老K的身边。

    他很清楚，为了给老K腾位置，太阳队管理层连巴克利都交易了，更何况是他？

    实际上，太阳队本赛季其实只剩下一个核心了。

    外线核心凯文约翰逊的状态下降，核心功能也随之下降，同时老K的表现比上赛季更上一层楼，特别是防守也开始提升上来，攻防两端的重要性开始凸起，球队已经渐渐发展成为了一支真正的传统中锋型球队，一切以低位为主。

    另外，他和丹尼曼宁的球权与出手都受到了控制，唯独老K不受控制，而是事实上的无限球权与无限出手权，只不过没有明说而已。

    虽然阵容严重不整，但胜利还是要力争的，太阳队上赛季两场常规赛都输了，这次碰上，怎么样都要试试这支公牛的火色。

