    　　“庞大哥，原计划是行不通了。”对面这些家伙显然是不会同意继续砸下去了，可是在庞斌看来，目前他可以判断为真正为多宝将主所铸的战兵只有两件！

    　　其他疑似将主所铸的有四五件，可他并不能确定那四五件到底是不是，如果不是，那就前功尽弃。

    　　“这样……”人族一方商量了一下，最终不得不同意这些异族的决定。

    　　这个时候若是不同意，人族一方特别想留下的战兵可能就会被这些异族所针对。

    　　“既然如此，各凭运气吧！”王朗这句话一出，场内这十多尊年轻强者们便已经开始争抢战兵。

    　　很快庞斌跟阿狸两个人别抢到了那两柄庞斌可以确定的战兵，其他疑似的只有张瑜儿抢到了一把，其余的都被这些异族抢走了。

    　　可他们都想不到，人族看似抢的凶，最后抢了两柄战兵的都只有两三个人，绝大多数都只抢了一柄。

    　　可这个时候人心不齐的异族一方，几乎人人都抢到了三柄战兵，结果可想而知。

    　　前前后后不到半炷香时间，这群异族几乎全都被淘汰了。

    　　另一方只余下王朗跟一尊此前并没有在此处露过面的妖族还在场中，这二人分别抢到一把让庞斌都纠结、分不太清的战兵。

    　　“庞兄，我等继续砸了！”这个时候，庞斌不曾确定出第三柄，那就继续砸！

    　　那王朗二人看着这些狡猾的人族，他觉得越是留到最后的几位，获得所谓传承的概率最大，尤其是那庞斌，这次几乎就是人族一方指挥者。

    　　王朗的狡猾不止让人族一方有些没想到，那些被淘汰的异族们更是恨的牙痒痒。

    　　然而一连几人，因为已经至少挑选了一柄战兵的关系，最终只能再砸一两个光罩，而收获依旧不如人意。

    　　最终场内人族一方只剩下庞斌、林凯以及阿狸跟张瑜儿四人，可依旧没有结果，莫云、徐梦都被淘汰出去了，而且最后他们连一柄战兵都没有带走。

    　　这让王朗的泛着青光的狼眼都差点瞪出来！

    　　这跟他预料的不一样，应该是留到最后的几人放弃选择带走这种宝物的机会才是，怎么从那么早就开始了，这让他们怎么抢？

    　　王朗一方只剩下两人，哪怕全抢了，也不可能分走所有的战兵，尤其那个可恶的狐女，他根本不敢抢，哪怕是自己身旁的这位，都不一定敢出手。

    　　“我先吧。”林凯主动出手，这次他运气不错，竟然再次砸出两把剑，可庞斌脸色难看地摇头，他只能默默等十个呼吸，然后就此被传送走。

    　　“王朗，其实你们等着也没有太大的意思，要不要让你们先选几把？”庞斌看着眼神越来越危险的王朗，主动开口。

    　　“什么？”王朗这下干脆被整不会了，这个时候出手确实快到最佳时机了，可被对方主动喊过去却不是他想要的结果。

    　　万一他们手里的不是真正的好东西，主动被自己二人抢走，岂不是正好帮了他们。可万一他们手里的才是真正的好东西呢？

    　　“怎么样，要不要来选一下？”庞斌一副只要你过来选，包括自己手里的，你们随便拿的样子。

    　　狼族生性狡猾而多疑，他没有跟着那群异族一起被淘汰，便是一直在盯着人族一方的行动而行动，可现在看来，自己还是吃亏了！

    　　而吃亏的原因就是那些蠢货们不团结，若是己方再多那么两三个人，赢的绝对是自己！　　王朗内心已经将那群蠢货骂了一万次！

    　　最终他还是决定先选，这个时候了，再不选可能被人族捷足先登，选的话还能搏一搏。

    　　可惜的是阿狸那柄战兵他不敢抢，对方不愿意给，他也不能抢，外面还有一尊恐怖的家伙并没有进来，得罪不起。

    　　庞斌、包括张瑜儿都将自己的战兵交给他们选。

    　　然而最终王朗竟然没有选他们拿过的战兵，而是选走了林凯他们留下的战兵。

    　　这庞斌敢让自己选，证明他手里的最多有三成的可能是真正的传承宝物，真正让他眼红的是阿狸手里的那一柄战兵。

    　　当然张瑜儿拿的那柄他没有放过，这个妞也是石阳的人，他有理由相信庞斌会选择让她们俩拿最重要的东西。

    　　而最让他觉得自己决断正确的是，自己在拿走张瑜儿手中长剑时，庞斌额头暴起的青筋，自己选对了！

    　　王朗二人选走了张瑜儿、林凯、莫云、徐梦所拿的战兵，尤其那个新来的妖族，手中更是拿着张瑜儿跟林凯二人选中的战兵。

    　　王朗二人笑看着对面脸色都非常不好看的三位。然而时间一点点流失，直到时间接近十个呼吸左右，王朗突然色变，他在阿狸眼中看到了嘲讽二字。

    　　“不对，不对！”王朗想扔掉手中的战兵，可还是没逃脱被淘汰的厄运。

    　　张瑜儿手中战兵被抢走，这下她多了三次机会去砸，可惜最终还是只砸出了两份材料跟一柄战兵，庞斌让她全都带走了。

    　　最终只剩下二人，阿狸将手战兵交到庞斌手里，然后再去砸了几个，这回竟然出了三份材料，阿狸撅着嘴被淘汰。

    　　现在一切只剩下庞斌一人了，他现在拿着两柄战兵，剩下一次机会他还要砸吗？

    　　答案当然是否定的，只见他默默拿起手中的两柄战兵，以及地上早先被林凯砸出的两柄战兵中的一杆长枪，刀、剑、枪三样聚齐！

    　　怎么会，那林凯砸的时候可是比较早，他们全都是一脸的失望的，难不成一切的一切都是这些人族在演戏？

    　　他们早就算计了自己二人？王朗越想越气，这种情况下他们怎么敢算计的？难道就不怕自己二人真的拿走那把战刀吗。

    　　“我不信！”王朗低吼，这个人族怎么可能要比自己算计得更多，而这个时候一声清脆的嗤笑声传来，是阿狸。

    　　“狐族？！”王朗这下彻底蒙了，对，这可是一尊狐族，自己被她强大的战力给欺骗了，这场布局的真正谋划者是她！

    　　狼族跟狐族几乎自古至今都是敌对族群，哪怕同在某位妖将甚至妖王手底下听令，他们之间的矛盾也从未调和过。

    　　这两族一族狡猾狠毒，一族奇谋诡划，从来都不可能愉快合作。

    　　两个智慧超群的种族根本不可能真心合拢，尤其狼族多疑的性子，让他们的合作往往以失败告终。

    　　也因此，他们在无尽的岁月里也结下了难以和解的梁子。

    　　王朗衣袍下的狼爪抽搐，若不是忌惮其强大战力以及这贱婢身旁那个恐怖的人族少年，他必然直接出手！

    　　而就在这时候光幕中唯一的那个人族庞斌，出现了变化，首先便是他手中的三柄战兵，在十个呼吸的时候开始发出璀璨的光芒。

    　　随后一道更加耀眼的光芒从穹顶射下来，再然后，光芒消散，庞斌——不见了！　　这个人族获取了真正的传承！

    　　这种异象便是一个傻子也看出了不一样，这位夺宝将主的传承终究还是落在了人族手中。

    　　人族一方还来不及欢呼雀跃，可随即那巨大的光幕无声无息地碎裂！

    　　光幕中那数百的石台便由此化作无主之物。

    　　这下好了，尤其是那些之前不曾获得过任何宝物，甚至连考核都未曾参与过的这些人，一个个如狼似虎地冲了进去。

    　　“前辈，庞兄他无碍吧？”庞斌定然是被那位贴心的将主师尊给传送走了，毕竟这种广撒网的行为定然会给他自己的传人留下巨大的隐患。

    　　“你收徒弟会随便让他被人打死吗。”金猴没好气地回道。

    　　“……”

    　　小爷我不就无数次在被人打死的边缘游走吗，也不见您老人家出手过，石阳无力反驳。

    　　“公子，我们去抢宝贝吧。”别的不说，这多宝将主留下的材料也好，其他战兵也罢，至少都可以算是小极品，阿狸也跟着露出了兴奋之色。

    　　大骨头被庞斌带走了，剩下的这些汤汤水水，多少也要捞上几口，否则这次宝山之行也太亏了。

    　　三人所过之处，众多异族只能纷纷避开，这一趟便收刮了不下二十样宝物。

    　　原以为还能得到那么一两门兵法或者准将书的，可现在看来是他多虑了，真正的好东西多半都被那位将主大人留给了自己的传人。

    　　其实石阳想多了，这位多宝将主虽然是一尊真魂境之上的超级强者，可他并不善攻伐，一身传承在战力上最好的也只有两门极品准将书级别的。

    　　一门便是碎星掌，另一门则是炼器所用，在战力增幅上并不太强，多数真魂境之上的“将主”级强者都不一定修有真正的将书武学。

    　　真正的将书武学只有金阳将部这种无限接近至尊师部以及真正的师部中才有传承。

    　　兵法、将书、师策、王典、帝皇经，这才是功法战技真正的级别分类。

    　　当然每个等级都分很多普通、顶级、极品之分，而极品又可以带上下一个级别的准字，如极品兵法可成为准将书，极品将书又可以算作准师策。

    　　只有帝皇经没有级别之分，那个级别的存在每一尊都是天地间纵横无敌的无上强者。

    　　将主传承没发生流血事件，最后的夺宝阶段，无论是异族之间，还是人族与异族，甚至人族内部之间都发生了一些摩擦。

    　　石阳三人在这种浪潮中也不得不选择了随波逐流，这时候异族之间间隙已生，根本不可能会出现完全联合的状况，在争夺将主传承的时候，他们这群人之间便没有了任何信任可言。

    　　失去了禁制的约束，连这处空间都在混战中被打得崩陷，石阳三人也只能选择撤退，他们的收益已经不小，尤其是碎星掌的传承更是远超眼下任何的宝物。

    　　人有的时候要学会知足，他们的强大也不是可以秒杀一切，拿到足够多的好处之后，全身而退便是。

    　　这场最终的宝物争夺战死伤了近二百位强者，连天骄级的强者都有不少人因此而陨落，不过上了天骄榜跟万族天骄榜的这些顶级、绝顶天骄们基本全身而退。

    　　这种存在只要不想着把所有宝贝全部收入自己一个人兜里，就绝对不会遇到杀红眼不顾一切围攻他们的，如石阳他们，三人一共才抢了二十多件宝贝而已。

