    第123章 不乐

    飘香城东南方不足二十公里的地方有一个小镇。

    三个高矮胖瘦各异的家伙。

    将三男一女拦了下来。

    三人虽然高矮胖瘦各异，可是有着极为相似的地方，那就是脸上那十分的猥琐的笑容....

    还有盯着对面女子，眼神之中那毫不掩饰的热辣与贪婪。

    这三人，都带着一顶圆边帽。

    左边一个长着一对兔门牙。

    中间一个高大威猛。

    右边一个最矮。

    而他们的武魂，则是鬼手、绿色断刀，还有大肥鹅。

    如果戴威在这里的话，只怕一眼就认出来了。

    这三位就是斗罗大陆之中，知名度极高的配角，有着三贱客之称的天涯、鹅考、不乐三人。

    他们三人的实力真心不错！

    此时，天涯身上有着一白一黄两紫两黑六个魂环。

    鹅考同样是六个魂环，只是相比之下要差些，一白两黄两紫一黑。

    即便是实力最差的不乐，身上也拥有一白两黄一紫一黑五个魂环。

    没错！

    这三个家伙，真不容小觑了。

    或许在那些强者，魂师家族面前并不算什么，可是他们的实力可是实打实的魂帝与魂王。

    这样的实力，不论在哪里，也算得上一个小高手了。

    而对的三男一女，却是一个个脸色难看之极。

    三男的实力为一个魂帝，两个魂王。

    实力最差的，也就是被天涯、鹅考、不乐三人盯上的那个女子，只有四环的实力。

    所有，虽然他们在人数上占了优势，可是实力真不如天涯、鹅考、不乐三人。

    脸色一个个十分的凝重。

    为首之人眼神冷烈，他的武魂是一柄长枪，只见他提起长枪摇指天涯、鹅考、不乐三人。

    冷声道：“你们三人阻我们去路是何意？”

    天涯、鹅考、不乐三人，眼神之中闪过一丝忌惮！

    随即又立马恢复了猥琐的样子。

    只听天涯道：“啧啧...也没有多大的事！”

    说着一指那女子道：“就是我们哥三看上这妞了，让她过来陪我们哥三一晚，我们便放你们离去。”

    不管是年轻女子，还是对面使枪的汉子他们。

    一个个脸色大变！

    特别是使枪的那个，他们这一次出来是为了什么？

    就是为了给这位大小姐猎取魂环，没有想到在回来的路上碰上这么一件糟心事。

    麻烦了！

    即便是他们出事，也绝对不能让大小姐出事。

    而且，大小姐是何等身份，岂是这三个混蛋所能欺辱的。

    厉声道：“你们在找死，可知我们是什么人？”

    “噗嗤...”

    不乐闻言不由笑了：“管你们是什么人，这妞要是不交出来让我们玩一下，你们今天一个都别想走...啧啧！”

    说着目光扫视着女子。

    少女身材高挑匀称，相貌极美，虽然略显瘦了一点，但相貌却是他们三兄弟见过的女子之中最美的。

    这也是他们三人为何明知，对方的实力也不弱的情况下出手的原因。

    没办法，这种级别的女子，对于他们这个三个老色配，诱惑太大了。

    太大足以让他们冒一次险。

    特别是这个女子的眼神，看上去十分的高傲。

    这绝对又是他们喜欢的类型。

    征服这种高傲的女子，特别有成就感。

    何况此女竟然还扎着一对长辫，这要是在她身后，抓着这对辫子，一阵猛攻绝对爽歪歪。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫。

    可是没有想到，几乎在同时，身边的鹅考与不乐两人也咽了一口唾沫。

    三人不由相视一笑。

    三人都是老司机中的老司机，一切都在不言中。

    “混蛋！”

    对面的女子看到三人的神情，被恶心到了。

    “刷...”

    只见女子也释放了武魂，一对翅膀，双翅一震整个人就飞到了空中上。

    在空中她俯视着天涯、鹅考、不乐三人，眼神之中满是不屑。

    暗道：“竟然还想打她的主意，真是痴心妄想。”

    之后，对使枪的中年人道：“云奇叔，别和这三人纠缠...”

    话声一落，整个人就向远处飞去。

    她这么做是最明智的选择，因为她留下来不仅仅帮不上忙。

    反而会成为拖累了。

    为了保护好她，根本不能全力而为，整体实力本来就不如对方的情况下，这是致命的。

    “切..”

    可是对面的天涯、鹅考、不乐三人齐齐露出了邪笑。

    只见鹅考、不乐两人身上的第四魂环齐齐亮了起来。

    鹅考：“第四魂技-千鹅空降！”

    刷瞬间...

    在空中出现了上千只体型巨大的白鹅，向地面俯冲而去。

    范围覆盖十分的广！

    一下就将对面的三人笼罩了进去。

    这魂技攻击范围是广，威力也不错。

    可是还难不倒对方....

    对立身上的魂环立马也亮了起来，反击就要开始。

    而就在这个时候，不乐的第四魂环也成功发动了。

    不乐：“第四魂技-地狱之手！”

    刷..

    瞬间，三只黑色的巨大手，从他们的脚下破土而出，直接将三个人抓了一个正着。

    显然，在这一刻！

    他们被控制住了。

    “哼...”

    那位拥有枪类武魂的人，可是魂帝，而且还是一位拥有标配魂环的魂帝。

    怎么可能就这么轻易的被束缚住。

    只见他冷哼一声。

    身体之中的魂力暴发，手中长枪一震！

    黑手直接被震碎，之后身上的魂环亮起...手中长枪直刺天下落下的白鹅。

    “啧啧...”

    天涯、鹅考、不乐三人再度邪笑。

    他们本来也就没有指望能一波灭了这三人，毕竟对方其中可是有着位标配魂帝...没个苦战怎么灭得了。

    但是此刻，对于他们最重的则是阻止那个女人离开。

    只见天涯身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技-断刃之击！”

    刷...

    只见他手中的断刃被他射了出去，速度极快！

    眨眼之间，就追上了前面迅速逃离的女人。

    “啊...”

    女人惨叫一声，直接从空中砸落。

    她大意了！

    因为她武魂的优势，使得她在飞起来之后，没了太多的戒备心。

    特别是在飞离出百米之后。

    戒备心几乎没有了...才会如此轻易被击。

    可惜现在后悔已经晚了。

    ?  ?各位大佬，来一波免费的推荐票，谢谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

