
　　大概是太累，沈知心洗漱后，到床上就睡着了。

　　生活又恢复到了小长假前。

　　京市，晚上十一点。

　　京市一环内，靠近国家著名标志性景点一千米左右的地方，矗立着一座小洋楼。

　　别墅虽然不高，只三层而已，但面积很大。

　　这是主城区的中心地带，为了保护城区古建筑，一律不准建高建筑，这是硬性规定。

　　在寸土寸金的地方，别墅大概占地上千平，还带着一个花园的院子，足以可见主人的财富及地位，这里不是有钱就能买得到的。

　　“给我跪下！”陆三立坐在太师椅上，脸气的通红，开口就暴跳如雷。

　　“爸，怎么了这是？我也没做错什么，怎么就让我罚跪了？国庆七天，我可哪里都没去过！”陆司言站在离陆三立大概两米开外的地方。

　　对于父亲，他有着天生的害怕和敬畏。

　　“我让你跪下你就跪下！难道我还平白无故让你跪？若不是你在外面给我惹了事，我能让你跪下？你这个逆子，败家子！”

　　一旁陆司言的母亲董宛玲冲着儿子使了使眼色，“你还愣着干什么？你爸让你跪，你就跪，你非要……”

　　她没再说下去，自己丈夫的脾气她是知道的，这次发这么大的脾气，定是儿子惹了大事。

　　若是再不服个软，恐怕受到的惩罚更大。

　　陆司言不情不愿地跪了下来，“好，我跪，但爸，你得给我一个足够的理由。”

　　“理由？感情你现在还给我装傻，不知道错在哪里？你知道我们陆家今年好不容易和海外市场对接，卖我们陆家独立品牌的产品，眼见销量一步步上涨，也开始打响了名气，昨天海外负责人打电话给我了，说我们的产品不符合国外质量标准，要终止合作！”

　　“爸，你为家里的生意操心，我理解，但这跟我有什么关系？家里的生意，我都没插手的，我想插手，你也不放心啊。”

　　“你……居然还给我顶嘴！帮忙没有你，败家你第一！你是不是在学校泡妞了？”

　　“爸！”陆司言实在不理解陆三立的脑回路，他在学校从来就没泡过妞，就是想泡，沈知心也不同意啊，断然拒绝了他，为这事，他郁闷得很。

　　“你就说承认不承认？你惹的是谁的女人，你是不是还没点数？这次人家都把信寄到咱们家里来了，说这次只是给我们家一点教训，要是你再不知悔改，下次可就没这么简单了！”

　　陆三立骂着，将桌子上的信摔到陆司言的脸上。

　　他捡起来一看。

　　——陆三立，要是你的生意还想做，就让你儿子离我的女人远一点！否则后果自负！

　　“这人是谁啊？口气这么大？是不是搞错了，我在学校可没有……”

　　“啪！”地一声，陆三立忍无可忍地甩了陆司言一个巴掌。

　　“司言！”董宛玲心疼地看着儿子被打的嘴角流出了血，但又忌惮丈夫的威严，不敢再出声了，只是在心里默默地心疼。

　　“有没有，你自己心里有数，越是口气大，说明对方的实力和社会地位远高于我们陆家。司言，你别忘了，你跟申家的女儿是有婚约的，要是被申家的人知道了，咱们这两家几十年的关系就要……”

　　“我说没有就没有！还有我说了几百次了，我对申白雪没感觉，你们别一天到晚为了生意，就随便把女人往我这里塞！”

　　“你……”陆三立被气得够惨，陆司言愤恨地从地上起来，从别墅离开。

　　“司言！”董宛玲喊道。

　　见儿子已经没了踪影，估计又是去了朋友那，董宛玲叹了一口气。

　　“我说老公啊，你出手是不是太狠了，刚才司言都被你打的流血了，你……”

　　“你什么你？你知道这次他惹的人是谁吗？我让人查了，送信的是京市本地人，他大小也是个资产上亿的老板，能亲自送信，说明他帮忙的这个人非富即贵，是我们惹不起的人。”

　　“老公，您的意思是……”

　　“抓紧时间先安排两人订婚，不然这事没个交代，陆氏到底还想不想在京市混了！”

　　“可是司言他……”

　　“到了这一步，由不得他愿意不愿意了，为了陆家的基业，他总得牺牲点什么，再说申家的女儿长得也不赖，他们凑在一起没什么不好的。”

　　董宛玲充满了担忧，儿子的性格像老子，越逼越是反抗。

　　第二天，沈知心醒来的时候，才看到傅承景昨晚回了她。

　　不过寥寥两个字。

　　——晚安。

　　她抱着手机，看着手机里发件人的名字，眼睛眯起，像一个小月牙。

　　虽然他们暂时分开了，但这种分开不是绝望的，分开只是为了让彼此变得更好。

　　宿舍四个女生抱着书并排往阶梯教室走去。

　　“陆司言这些天也不知道怎么了，放假期间，我发的短信一个都没回，打电话给他家，女佣说他在家呢，难道我对他来说就是洪水猛兽吗？”申白雪忿忿地道。

　　沈知心想到那天在桐城，陆司言点视频邀请，最后被傅承景接受了，这两人也不知道发生什么对话，她总觉得有点不放心。

　　到了宿舍，沈知心明显感觉教室的氛围有点不对劲。

　　本来教室乱哄哄的，比平时还要吵，可她一走近教室后，大家都用着异样的眼神看着她，这种眼神不是惊艳，而是一种八卦的眼神。

　　“陆司言，你怎么了？谁打的你！我去帮你出气！”

　　申白雪突然放下书，蹿到了陆司言面前，看着他脸上和嘴角的伤痕，心疼地道。

　　陆司言无故被父亲打了一巴掌，心里正郁闷，看到申白雪，语气冷漠地道。

　　“我爸打的，怎么，你要帮我出气？”

　　申白雪本来还怒气冲冲，听到是他爸打的，脸上立刻变得讪讪。

　　“这……这我就管不着了，话说叔叔平时也是挺和气的一个人，怎么突然打你，是不是你……做了什么……”

　　“你管不着！回你的座位上坐着去吧！”陆司言表情冷淡如冰。天籁小说网

　　他的目光不自觉地瞥向了沈知心，那天跟他视频的男人，就是沈知心的男朋友吗？

　　陆司言跟着父亲也到过不少场合，那男人身上有着与生俱来的矜贵，并不像是个普通的职员，可是沈知心说她男朋友在南城一家公司上班？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第183章 你招惹了不该招惹的人免费阅读。https://xs.23sk.com 