    兽世的寒季，白天和夜晚温差极大。

    那豹无能浑身湿透被吊在树上，天亮时冻得哆哆嗦嗦，脸上勉强还能有点血色。

    等到了夜里，浑身上下冻得像个冰棍似的，硬邦邦的，想动都动弹不得。

    豹无能中间晕了后又醒了，醒来后又昏死过去，如此反复好几次，身上被冰得都成了铁青色。

    等第二天一大清早，乔冉冉和帝尘再次来到树下时，就看见有个雌性正不停抽泣着，拼命往树上爬想救豹无能。

    “阿水。”乔冉冉看了一眼，声音淡淡。

    “树那么高，你是爬不上去的，别白费力气了。”

    闻声，阿水红着眼睛转过了身，一看到来的是乔冉冉，立刻满面哀怨。

    “这是不是你做的，你把我家雄性给怎么了！”

    昨天，阿水见豹无能一直不在家，还不知道发生了什么事。

    她急得一夜没睡，早早地就出来找人，才在此处见到她那倒霉伴侣，当时就心疼得要命，比她自己挨打还要难受百倍。

    乔冉冉咬了一口手里的玉米面牛肉饼，无所谓地点点头。

    “嗯，我做的，他活该，谁让他想欺负我。”

    阿水急得眼底都是红血丝：“不管我雄性对你做了什么，你都不能这么狠毒啊，你这不是想要了他的命吗。”

    “才让他挨一晚上的冻就叫狠毒了？”乔冉冉觉得好笑：“他平时把你打得嗷嗷直叫，整个部落就没有不知道的，你怎么不说他狠毒。”

    阿水吸了吸鼻子，使劲儿摇头：“那不一样，阿能是我的伴侣，他打我也只是因为太生气了，我知道他是个好雄性的，他不坏。”

    乔冉冉无语地哼笑了一声。

    还真有这么自甘堕落的软弱雌性。

    乔冉冉啐了一口：“嗯，他打伴侣他吃软饭他欺负雌性，但他是个好雄性，而我呢，只不过惩戒他一下，我就坏了？”

    阿水死死咬着嘴唇，没有吭声。

    乔冉冉无视她的眼泪：“你自己甘愿挨打是你的事儿，不过他想欺负我，那就是不行，你怎么想我更懒得管。”

    说完，她便看了眼帝尘。

    帝尘心领神会，冷傲的脸上露出了一抹兴奋。

    随即几下子就爬到了树上，把那冻得半死的豹无能从树上解开，扔了下来。

    阿水一看，哭着就朝豹无能的身上扑了过去。

    “阿能，你醒醒，你看看我啊，我带你回家。”

    豹无能没反应。

    不过好在帝尘早有准备，他带了盆热水过来，直接泼在了豹无能的脸上。

    被这么一激，豹无能才抽搐了两下，慢慢睁开了眼睛。

    “他醒了，可以动手了。”乔冉冉抱着双臂，软乎乎的脸上闪过一抹厉色。

    帝尘颔首，一手揪住豹无能的脖子，另一只大手拽住了这货身上硬邦邦的衣服。

    既然是要让豹无能感受到扒皮般的疼，自然是得要在他清醒时才动手。

    阿水一听，慌慌张地抬头：“你、你们还要对我的伴侣做什么？”

    帝尘可没那个耐心跟这雌性废话。

    拎起阿水的手臂就把她拉到了一边去。

    豹无能身上的兽皮衣服都冻在了身上，帝尘用了些力气，才将这身脏衣一点点撕扯下来。

    身上都冻麻了，豹无能一开始还没有感觉到痛。

    身上流下了的一点鲜血淌在脖子上，甚至还让他觉得热乎乎的。

    可是很快，一股子扯皮钻心的灼烧痛感就从豹无能的后背传来。

    他那双浑黄的眼珠子忽的瞪大，手脚顿时不受控制地开始扑腾了起来。

    “啊——疼——疼死我了！”豹无能的脖子上和额头上，都痛得暴起了青筋。

    眼珠子也越瞪越鼓，公鸭嗓的惨叫声都快把乔冉冉的耳朵吵疼了。

    乔冉冉觉得自己是个好人，揉了揉耳朵，捡起地上的一根小树枝，就塞进了豹无能的嘴巴里。

    “疼的话就咬着这个，别喊那么大声，大清早的，别把别人吵醒了。”她皱着眉毛道。

    寒季没什么活儿，不少兽人还在家里睡大觉呢，要是为了这个垃圾把大家吵醒，多不好啊。

    旁边的阿水已经哭成了泪人，连忙跑到乔冉冉的腿边：“你快让帝尘住手啊，这样下去我伴侣会没命的。”

    “不会，他不会死。”乔冉冉冷淡地把阿水扒拉开：“只是给他个教训而已。”

    “你怎么这么心狠啊，你也是个雌性，连这种事儿你都做得出来吗……”阿水由悲转愤。

    乔冉冉盯了她一眼：“你要是再废话，把帝尘给惹恼了，我可就不确定他愿不愿意给豹无能留条命了。”

    一想起帝尘的狠厉，阿水的心底涌上莫大的恐惧。

    她再一抬头，只见帝尘下手极为冷血，故意慢慢撕扯豹无能的衣服，不肯给他个痛快，脸上还满是让人看了生怕的戾气。

    阿水只能噤了声，不敢再多话。

    等到豹无能的身上已经不剩什么蔽体时，乔冉冉觉得也差不多了，才让帝尘停了手。

    此时的豹无能，已经被扯掉了不少皮肉，身上血糊糊的，疼得眼珠子都直了。

    乔冉冉从口袋里掏出了一包草药，扔给了阿水。

    “你要是还想让豹无能好好活着，就给他上这个药，消炎，还能加快愈合。”

    阿水连忙爬着去捡。

    眼里还有些半信半疑：“这真的是好药吗。”

    乔冉冉点了点头：“当然，这是我跟族医要的，不信你可以问她。”

    听到是族医给的，阿水才松了口气，赶紧抹着眼泪去扶豹无能。

    崽回去的路上，帝尘捡了把白雪，擦拭手上的血迹。

    他有些不解：“冉冉，为什么还给他们药，让那个废物好得慢点儿，岂不是更受折磨。”

    乔冉冉笑得牲畜无害：“那草药虽然有用，但愈合效果并不强。最关键的是，涂在伤口上疼得要命。”

    等阿水拿回去给豹无能用，肯定能让他疼晕过去两次。

    帝尘一听，唇角忍不住勾起。

    他扔下手里的雪，一把抱起乔冉冉，狠狠亲了一大口：“走，咱们回家。”

