    艾薇亚一声大叫，让屋子里的程豫吓了一跳，各种念头瞬间袭上心头。

    郭婷更是吓了一跳，急忙推开许之桓，和他拉开距离。

    许之桓尴尬了一瞬间，转身朝艾薇亚走去，然而，艾薇亚却爆发了：“许之桓，你这个大骗子，你是怎么跟我说的，你不是说你跟她没有那种关系吗？为什么被我看到你们在一起搂搂抱抱？”

    郭婷连忙冲过去解释：“艾薇亚，不是你看到的那样，你误会了！”

    艾薇亚泪水模糊了双眼，委屈不已的说：“你们两个别装了好吗？我简直受够你们了，许之桓，你这个伪君子！还有郭婷，你不是一直舍不得许之桓吗？好，我走，我就是个多余的存在，以后我走了，就再也不会碍你们的眼了！”

    艾薇亚说着转身，许之桓用力的拉住她，说：“艾薇亚，真的不是你看到的那样，你听我说……”

    艾薇亚不听，眼看两人又要打起来，许之桓果断的松开了手，追了上去。

    郭婷担忧不已，今天本来应该是开开心心的，怎么突然会发生这种事呢？

    她转身，就看到程豫坐在门口直直的望着她，脸色十分难看。

    她心头一跳，急忙跑了过去，解释说：“程豫，你听我解释，我和之桓哥什么都没有，都是艾薇亚误会了。”

    程豫没有亲眼看到那一幕，可是看艾薇亚那激动地反应来看，不像是无事生非，他冷冷的说：“那你解释吧，我听着。”

    郭婷一愣，顿时不知道该怎么解释了。

    想了想，她蹲在程豫身边，乖巧的看着他，说：“老公，你相信我，刚才我想要装秋千，爬上了人字梯，不小心从上面掉了下来，之桓哥出于本能出手抱住了我，我才没有摔下来，但这真的只是误会。老公，我知道，如果你看到这一幕的话肯定也会很生气，我们回京城吧，或者去别的地方隐居，现在我才知道，原来和之桓哥住在一起，就算我们清清白白，也会发生很多不必要的误会，与其让你们生气愤怒，还不如离开。”

    程豫听了，心情更加不好了，他推着轮椅朝屋子里走去，说：“你不是说你和许之桓什么都没有吗，你不是说你们清清白白吗？现在你在怕什么？还是心虚了？”

    郭婷一怔，不可置信的瞪着程豫：“你还是不相信我，既然你不想走，那就算了！”

    说完，她跺了跺脚，知道程豫怀疑她，听到对面传来一阵尖锐的争吵声，有些担忧，她说：“总之我问心无愧，既然你不想走，那就不走了！”

    说完，她跑到对面许之桓家里，程豫没想到她这么快就不解释了，连哄都不哄他一下，心情顿时糟糕到极点，握紧了拳头，恨不得把她拽回来。

    程豫想了想，他不是不相信她，只是心里不舒服罢了，为了避免她和许之桓之间越来越多的互动，就算没感情也生出感情来，他不敢赌，给助理打电话，安排回京城的机票。

    艾薇亚和许之桓在楼上争吵，艾薇亚在收拾东西，郭婷进来的时候，就看到满地狼藉，艾薇亚拖着行李箱死死地瞪着她，怒道：“你来做什么？”

    想了想，艾薇亚冷笑一声，说：“哦，我知道了，你一直想做这个房子的女主人，行，我走，我把这个女主人的位置让出来给你，这下你们满意了？”

    见艾薇亚是真的生气了，郭婷急忙拦住她说：“艾薇亚，我和之桓哥真的什么都没有，我们没有必要骗你，而且我看得出来，之桓哥真的很在乎你，很爱你，艾薇亚，如果你真的很生气，那好，我离开，再也不打扰你和之桓哥的平静生活，只要你留下来，行吗？”

    郭婷伸手去抓艾薇亚的衣服，企图说服她。

    艾薇亚眼神一凌，反手抓住她的胳膊，怒道：“别碰我！”

    说着，她用力一推，将郭婷推了出去。

    一旁无奈的许之桓见郭婷被推倒在地，顿时怒了：“艾薇亚！你是不是疯了，我不是跟你说过，不要对婷婷动手？”

    许之桓不开口还好，一开口，彻底让艾薇亚暴走：“是，我是疯了，被你们逼疯了，许之桓，你心里只有她，你和她过去吧，我恨你，再也不要原谅你！”

    艾薇亚拖着行李箱朝外走去，许之桓把郭婷扶起来，郭婷急忙说：“之桓哥，你别管我，快去追艾薇亚，艾薇亚她就是这样火爆脾气，我也知道，我不适合和你们住在一起，你把她找回来，我走。”

    许之桓担心的看着她：“婷婷，刚才艾薇亚推了你，你没事吧，要不要紧？”

    郭婷虽然有点头晕，但并不严重，她跺脚说：“哎呀，你怎么还不快去追啊，那可是你老婆，萌萌的妈妈，快把她追回来呀！”

    许之桓迟疑了一下，叹了一声，说：“好，你先坐着休息一下，今天的事只是个误会而已，你也别放在心上了。”

    许之桓急忙跑出去追艾薇亚，艾薇亚走的并不远，很快就被许之桓追上了。

    大街上，艾薇亚拖着行李箱，企图有路过的出租车，但小镇上车流并不多，没有出租车，她就只能想办法打车。

    许之桓追了上来，拽着她手中的行李箱，说：“艾薇亚，别闹了，今天的事真的只是个误会，你这样闹，婷婷心里会很不好受！”

    艾薇亚冷笑着，十分嘲讽的看着他，说：“许之桓，我真不明白，你明明爱的是郭婷，难道就因为不想打扰她的幸福生活，所以一直压抑着自己，每天看着自己心爱的女人陪在别的男人身边，你心里很不好受吧？”

    许之桓皱眉：“你在胡说什么？我跟你说了多少次了，我对婷婷只是兄妹之情，不是那种男女之情！”

    别墅里，郭婷左思右想，还是不放心，打算出去看看，谁知刚走，脚就提到了什么，她低头一看，是一张纸，下意识捡起来，打开，顿时瞪大了眼睛。

    她急忙跑出去，希望停止艾薇亚和许之桓之间的争吵，却看到程豫被助理推着轮椅停在路边，看着许之桓和艾薇亚。

    她走过去，许之桓和艾薇亚争吵声越来越清晰，听到他们之间的对话，她下意识地停下了脚步。

