
“也不是不要。”络腮胡子在众人的目视之下站出来，为难的道：“您也知道锦衣卫的名声了，我们之前能杀刘荣个措手不及，也是因为人多，可后来兄弟们不是得装作被土匪掳走了么？被姜昕带了几百人走，我这边也就剩了十二个人-----那还是您说的，毕竟人多口杂，知道这等机密之事的越少越好。”

这么点儿人，怎么可能去对付的了那些杀神锦衣卫？

当初刘荣跟他负责押送军饷回承德，因为早就已经得到了金东的吩咐，他按照计划，早就已经掉包了军饷，而后就引来了周边盘踞多时的土匪，趁乱杀死了刘荣等人，再然后他跟十二个弟兄跑了出来，装作是被土匪掳走，然后一直躲在外头。

金东见他们都有退缩之意，就压低了嗓子：“若是图云寨的人下山呢？”

络腮胡子马上眼睛放光的睁大了眼睛：“您是说，让我们故技重施？”

“图云寨没得到那批军饷，否则的话，怎么会去杀苏嵘？若是，你们再给他们一个消息，说是这批军饷在哪里，苏家人知道.....”

金东敲了敲桌子，沉着的道：“到底该怎么做，我相信你们心中有数。话我已经撂在这里了，苏家的人若是不依不饶，非要追究，到时候难免拔出萝卜带出泥。何况不说别的，连唐驸马也开始起了疑心了，已经有人开始追查刘荣的事，你们也不想功亏一篑吧？这可是杀头的大罪！”

这句话阴森森的，说的众人面上都是冷肃无比，朝着络腮胡子看过去。

络腮胡子骂了声娘，但是最终还是哼了一声，下定了决心：“怕个球！都到这个份上了，闭上眼一条道走到黑！若是成了，从此以后富贵荣华不在话下，不成，也就是脑袋掉了碗大个疤！老子干了！”

他一发话，其他人虽说有些迟疑，可是没人反对。

金东深深瞥了他们一眼，一面起身，一面道：“那就看你们了，诸位，可别辜负了这大好的机会啊，我等着你们凯旋归来。”

灯影幢幢，等到金东一走，其余几个人就七嘴八舌的争执起来。

“大哥，真的要干啊？我看这事儿未必能成啊！”

“原先说的好好的，杀了刘荣，咱们逃出来，就让咱们寻个机会露面，就说是从土匪手里逃回来的，可现在又不让回去！说是怕唐大人起疑心.....”

“是啊！”最年轻的那个小伙子跳起来：“大哥，他们一开始说的天花乱坠，可后来还不是叫咱们缩在这里？咱们还替他办成了杀永定伯的事儿呢！现在又说没完，还得再杀锦衣卫的千户.....”

事情如滚雪球一样越滚越大，如果这么下去，说不定没能吃到好处，就先被压死了呢。

络腮胡子静静的听着听着，忽然抬手一拳砸在桌面上，发出沉闷的一声响，震得大家都闭嘴了，他才冷然问：“说完了没有？咱们就算是不听，又能怎么样？刘荣他们那么多人，是咱们杀的，东西是咱们转移出去偷龙转凤给了金大人他们，我们若是不按照金大人说的去做，你以为我们还活的了吗？”

倒是办成了，才真有一条生路。

众人被他说的忍不住静默下来，好半响，最年轻的那个小伙子才有些沮丧的问：“那咱们怎么办，就真的只能这么着了吗？可.....”

络腮胡子沉吟半响，才道：“大人不是都说了吗，图云寨那些人可是饿狼，眼红那批银子多久了？给他们送个信去。”

至于他们，就只需要守株待兔就是了。

天已经逐渐亮了，苏三老爷已经习惯了早起，阳光落到脸上就睁开了眼睛，胡乱抹了把脸洗漱好，就去厨房催要汤水，又亲自给苏邀端过去。

苏邀早已经起来了，正跟陈东说起最新的消息：“那坚叔他们如今没事吧？”

苏三老爷听见这么问，还以为是已经有了苏嵘的消息，急忙三步并作两步进了屋：“怎么，有消息了吗？”

陈东摇摇头：“不是，是何坚跟当地卫所的人起了冲突，双方互相动了手。”

苏三老爷凝眉：“如今指挥使失踪，他们当地卫所的人竟然还跟我们家的人打架？怎么，找不着人，他们以为他们能独善其身吗？！”

陈东跟苏邀就对视了一眼。

说起来，若是一直找不到苏嵘，那么还真的就扯不到其他人身上。

毕竟法不责众，只能怪这位新上任的指挥使倒霉没时运罢了。

苏三老爷骂了几句，又问何坚他们现在怎么样。

“受了些轻伤，还是执意进山继续去找人了。”陈东理智的分析：“现在说到底，是唐大人似乎不怎么肯配合找人，一直在推三阻四.....”

不然的话，何坚也不会屡次跟他们冲突了。

苏三老爷不大客气的的嘲讽：“之前暂代承德卫指挥使的职务，想必是得了不少好处。也是，最近几年，承德卫有多少油水？不说别的，马场那边需要戍守，山场需要巡视，又有行宫在修葺，桩桩件件，都需要兵，也就需要练兵，这一项有多少好处可得？怪不得唐大人舍不得了。”

苏嵘是平白捡了个大便宜，在任何人眼里都是这样，但是对于唐如安来说，苏嵘无疑是来抢好处的。

这件事看来看去，其实有最大嫌疑的就是唐如安。

他有动机，也有这个能力叫苏嵘出事，而且事后他的举措也太可疑了-----他可是迟了两天才上报苏嵘失踪的消息，然后寻找苏嵘也不甚积极，以至于苏嵘到现在还生死不知。

苏嵘是平白捡了个大便宜，在任何人眼里都是这样，但是对于唐如安来说，苏嵘无疑是来抢好处的。

这件事看来看去，其实有最大嫌疑的就是唐如安。

他有动机，也有这个能力叫苏嵘出事，而且事后他的举措也太可疑了-----他可是迟了两天才上报苏嵘失踪的消息，然后寻找苏嵘也不甚积极，以至于苏嵘到现在还生死不知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68580373"  chaptername="七十七章·疑凶">加入书签</a>
</div>
