    “……此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

    铿锵激昂的话音，在会场之内回荡，久久不息！

    会场内鸦雀无声。

    这一刻，即便是心怀歹意的吕飒、孟信陵等人，胸中有一股说不清、道不明的热血在澎湃。

    出于立场，他们是真不想吹捧张楚。

    可他们都是明白人。

    他们非常清楚，这绝对不是随随便便什么人，就能喊出来的场面话。

    要何等的气魄，才敢立下重誓“卫我玄北州千万百姓、护我玄北江湖千百儿郎、定我玄北武林千年之基”？

    要何等的气魄，才敢立下重誓“楚在，玄北江湖在，楚亡，亦将身化鬼魂，佑我玄北州千年不衰”？

    两人思来想去，天行盟盟主魏长空，或许敢当着天下人，立此重誓，驾驭此重誓！

    而无生宫天王洪无禁，若敢当着这么多人立这等重誓，不出三载，就得武道崩殂，走火入魔而死！

    气海境的武道大家，除非是那种没有冲击飞天境野心的咸鱼气海，否则一言一行皆要契合自身的武道。

    那就和自我催眠一样，用日常生活中的一言一行，一遍又一遍的暗示自己去相信自己的武道，日积月累之下，自然会变得坚不可摧！

    当然，也并不说有希望冲击飞天境的气海大豪就不能说谎，能凝练出“势”的武道，没那么脆弱，一些连说谎人本身都觉得不是什么大事的慌言，并不会影响到武道精进。

    但这种几乎可以说是当着燕西北三州江湖立下的重誓，显然不是什么随随便便的谎话！

    会场沉默了十几息后，忽然有人高声呼喊道：“为张盟主贺，为玄北江湖贺！”

    众人如梦初醒，齐声高喝：“为张盟主贺，为玄北江湖贺……”

    数千人，于会场之内抱拳俯首。

    山呼海啸般的声浪，铺天盖地的涌向张楚。

    真切、喜悦、感动……

    他们来自不同的地方，有着不同的经历，来这里也怀揣着不同的目的。

    但现在，他们只有一个共同的身份：江湖儿女！

    张楚被铺天盖地的呼喊声所包围。

    他不是没有被这么多吹捧过。

    红花堂那六七千弟兄，一起吹捧他的时候更过分。

    但这一次，他心头却有了一种截然不同的感觉。

    就像是，心头多出了一块东西，恰好添补了某一个缺陷……

    在此之前，他并不知道，自己心头什么地方存在缺陷。

    但就在这块东西多出来的那一瞬间，他就明白了，自己心中缺了点什么。

    就像是一面镜子，缺了一角，缺口很光滑、很工整，张楚以前一直以为，这就是这面镜子的造型。

    知道缺的那一角，也落入他手中，他才知道，哦，原来这面镜子缺了一角……

    他慢慢的闭起双眼，仔细去品味、去咀嚼这一刻的领悟。

    几息之后，张楚的身上突然涌出一股澎湃热流，激荡得他身上的大氅猎猎作响。

    站在他身畔的谢君行与石一昊等人，措不及防之下，竟被这股热流推得后退了一步。

    等他们反应过来时，一股孤高、堂皇、霸烈而又不失浑厚的强悍气势，自张楚身上冲天而起，蛮横的四散而开，顷刻间便笼罩了小半个会场！

    诸如乌潜渊、孙坚、牛十三、罗大山以谢啸青这些还未步入气海境的人，在这股气势的笼罩之下，只觉身上仿佛压了一座山岳，连气都喘不过来，只能拼命的向两侧退过去。

    高台之下也一样。

    那些武道学徒，九品、八品的力士，都身形狼狈的纷纷朝着会场入口退去……

    还能巍然不动的屹立在张楚气势之中的，唯有谢君行、石一昊、吕飒和孟信陵四人！

    强如石一天、石一龙这等五品大豪，站立得都十分勉强。

    这一刻，站立在张楚气势范围中的诸多气海大豪，脸色都是复杂到了极点。

    羡慕。

    嫉妒。

    哀叹。

    阴沉……

    一位二十五岁的青年五品大豪！

    一位在六品时就能力斩四品的强横五品大豪！

    一位坐拥一州之地、手下上万弟兄奔走四方的高位五品大豪！

    一位能于重誓之中悟得江湖大道强行突破的天才五品大豪！

    就在他们的眼皮子底下，诞生了……

    看台之下，吕飒凝视着张楚，有些蠢蠢欲动。

    孟信陵碍于正道颜面，不好动手。

    他一介魔教法王，要何颜面？

    眼下张楚沉浸在突破中，毫无防备，若能趁此机会袭杀他，不但能为他无生宫除去一个强敌，还能声名大震……说不定他的武道还能百尺竿头更进一步！

    谢君行与石一昊察觉到吕飒的蠢蠢欲动，面无表情的同时向前一步，护在了张楚身前。

    他们也嫉妒张楚。

    他们也想一把掐死张楚。

    但他们不得不帮。

    因为张楚现在不能死！

    更不能死在这么多人面前，死在他们眼皮子底下！

    张楚若是死在他们眼皮子底下，北平盟内属于太平会的那一部分人马，立马就会造反，谁也压不住！

    太平会一反，北平盟也就是名存实亡。

    到时候，玄北州的飞天宗师们，怎么可能由着他们两个外人，来掌控玄北江湖？

    他们两个已经恶了燕北州和西凉州的飞天宗师们，若是再恶了玄北州的飞天宗师们，那他们俩的飞天路，走到现在这个地步，差不多也就到头儿了。

    有道是阻人成道犹如杀人父母！

    所以谁敢动张楚，他们就敢与谁拼命！

    台下的吕飒，目光在谢君行与石一昊之间旋转了一圈，遗憾的摇了摇头。

    可惜了……

    以后恐怕没有这么好的机会了……

    这小子六品的时候，就能强杀温老鬼！

    等他晋升五品后，只怕又是一个王真一……

    不！

    王真一都没这小子变态！

    王真一的强，至少还有迹可循。

    这小子的强，完全是不按规矩的胡来啊！

    嘿，王真一与这小子还有仇，想必日后定还有一番龙争虎斗……

    玄北江湖下场后，这盘大棋，真是越来越有意思了啊！

    吕飒忽然大笑道：“今日之事到此为止，列位，后会有期！”

    他毫无诚意的四下一拱手，转身潇洒的离去。

    张楚出任玄北武林盟主之事，已是生米做成了熟饭。

    他还留在此地作甚？

    等张楚晋升五品后，继续请他看戏么？

    孟信陵见状，长叹了一口气，也转身往会场外行去。

    孟小君远远的眺望着高台上的张楚，神色复杂到了极点。

    她才是天行盟中第一个看出张楚绝非池中之物的人。

    她才是天行盟第一个投资张楚，投资太平会的人。

    她今日本该站在高台之上，与张楚一起接受燕西北江湖的恭贺声！

    可惜，被该死的燕家搅和了……

    可惜，被她自己愚蠢的错过了……

    “走吧，回西凉！”

    孟信陵走到孟小君面前，像对待儿子那般轻轻的拍了拍她的肩头，轻声道。

    “爹……”

    孟小君用力的咬着唇角，几乎将唇角咬出血来：“我不甘心！”

    孟信陵听着一向刚强倔强的女儿，少有的孩子气一般的言语，不禁笑道：“人生在世，哪有后悔药吃？”

    “宽心些，一时的领先，并不是领先！”

    “有的人，三十岁就四品了，可他却没能活过三十五岁。”

    “还有的人，五十岁才晋升气海，但他却在七十岁的时候成功立地飞天，延了寿，活了整整一百岁！”

    “你觉得他们谁更了不起？谁更成功？”

    孟小君咬着嘴唇，再一次看了看高台上的张楚。

    她知道父亲是在安慰自己。

    但即便是安慰她所举的那个例子，比如张楚来，也远远不如啊！

    可张楚不是三十岁的四品。

    他是二十五的五品！

    还是六品就能强杀四品的强横五品……

    如今还有偌大的北平盟傍身！

    只要他自己不找死，必能立地飞天，成就一番伟业！

    恐怕今生今世她都再难望其项背……