    

    胡春华也没有推让，自己家多了，想办法给孩子补上，活了这么多年了，当然知道这关系是双方走出来的。

    就是再好的关系，也需要维持，不是一方总是付出就可以长久的。

    二十九的上午，苏媛媛装进袋子五条鱼，推着推车去了杨洪文家里。

    “大妈，这是我们捕的鱼，大过年的，留着吃。”

    徐春娇解开袋子看了一眼，“好家伙。怎么这么大的鱼？”

    苏媛媛就是站在一边笑，这话是越解释越多，还是让她自己去想好了。

    收了人家这么的多的鱼，胡春华觉得不好意思，给苏媛媛装了很多的花生瓜子。

    “大妈，你还是给我点生的瓜子吧，我明年也想种点。”

    “行，给你一个瓜子盘。”

    苏媛媛回到家，想着空间里的冬瓜发愁，都是大的。还有一百多个，这个能卖出去才好呢，反正也没事，她收拾了一下，还是去了县里。

    现在路上的人很多，也不好放出来，看来还得找偏僻的地方了。

    这一车的苏媛媛放了四十个冬瓜。她也不害臊，进了县城，一边走一边喊。

    一个冬瓜有小二十斤了，也就最多能卖一块钱。

    她声音清脆，在屋里干活的妇女们还就真的听到了。转了多半天，一车冬瓜买完了，剩下的几十个就在空间里放着吧。以后有机会再说。

    二十九这天苏媛媛哪里都没有去，而是在家里躺着，现在腊肠已经干的差不多了，都收进了空间，这个她没有准备送人。主要是不好解释自己怎么会配方的。因为这是南方的口味。本地根本就没有卖的。

    听到敲门声，原来是春生过来给她送炒熟的花生瓜子“这是我姥姥家给的，我妈说让你吃。

    还有这是我爸买的炮仗，告诉你三十晚上，还有初一早上要放炮的。”

    春生说完就跑了，还有小伙伴们等着一起去滑冰呢。

    胡春华正在炖肉，另一口锅正在炖鱼。

    杨明刚的意思是给他妈送过去一条生的鱼。胡春华不同意。不过话说的非常的好听。

    “你妈都那么大的年纪了，还是我炖熟了，你给端过去一条吧。”

    她是最了解她婆婆的人，给她生鱼她一定让一个院子里住着的另外两个儿媳妇炖。

    自己的好东西，才不想给她们吃呢。还有一种可能就是没准把自己叫过去帮着炖鱼。还不如自己直接的给送熟的。

    熟的她一定不会舍得给别人吃的。就让那两个人馋着。

    妯娌这么多年了，她们的关系真的不好。也就是在外面表面上还可以。其实心里都恨着对方。

    胡春华今年的心情特别的好，自己住上了青砖大瓦房，饥荒也都还上了。

    今年的粮食也没有卖。手里还有一百多块钱。这日子怎么觉得这么的有盼头？

    “妈，外面下雪了。不过不大。”

    “今年冬天的雪比去年少了很多。可别是灾年啊。咱们家的粮食一颗都不往外卖了。”

    “妈，你现在说话真有底气？”杨雪笑着调侃妈妈。

    “可不是？手里有钱，说话就硬气了。”

    三十晚上。苏媛媛给自己包饺子，牛肉大葱的。味道非常的鲜美。

    现在她已经完全的适应的这里的生活，还有特别的喜欢。

    也去外面到了一挂钢鞭，那动静可是真的大。

    去年的春节，外面的雪很厚，今年就是干冷干冷的，看来这大旱应该是早就有预警，就是大家伙没有重视。

    回到屋里，进空间去看书了，等到出来，躺在被窝舒服的睡觉。

    初一的早上，她起来后没顾得刷牙洗脸还是放了钢鞭，霹雳吧啦的。羊都吓得缩在了一起了。

    洗漱后，喂羊，吃饭，做卫生。

    在今天，应该所有人家的大门都是敞开的，苏媛媛也开门，想着也就是胡春华一家可能过来。

    第一个来给苏媛媛拜年的是赵艳丽。“媛媛，新年好，咱们又大了一岁了，十岁了呢。”

    苏媛媛笑着点头“进屋来吗？我去给你抓糖吃。”

    在杂货铺还真的买了几斤糖，还有胡春华和徐春娇给的花生瓜子。

    “谢谢媛媛。”虽然这样说，但是赵艳丽并没有劲屋里。

    苏媛媛笑了笑，也不觉得受伤，她进屋抓了两把糖出来。

    “还吃黄生瓜子吗？”

    “不用了，不用了。”小姑娘笑了笑跑了。

    胡春华娘俩没一会儿也过来了。也就是坐了一会儿也离开了。

    今天是要挨家挨户的过年。毕竟如果不是深仇大恨的，每家都会进去的。所以每家也就是坐一会儿，说点吉祥话也就是这样了。

    苏媛媛不会出去的，她自己不在乎，就是怕人家不愿意。为了不生气，还是在家里老实的猫着吧。

    苏媛媛的日子还是一样的。今天大年初一，为了应景，还吃了两道菜。

    初二这天是回娘家的日子，但是对于苏媛媛来说，那是一丁点的关系也没有。

    这天晚上杨雪跑过来，给苏媛媛送来了几个粘豆包，还有年糕。

    人家做的年糕挺好看的，大黄米面的，里面有很多的大枣还有各种豆子。

    “媛媛，这是我姥姥做的，可好吃，你吃的时候蒸一下，要不硬。”

    “谢谢姐了。我这里还有点糖，你带回去。”

    杨雪拒绝了，笑着离开。

    正月十五这天上午胡春华送过来一大瓢的大黄米面，“媛媛，这个留着做元宵吃。你家里有红糖吗？”

    “有啊，大妈你要吗？”

    胡春华摇头“我家里有，你可以把炒熟的花生仁加上红糖当馅，特别的好吃。”

    苏媛媛收起来大黄米，她今天吃元宵的，但是是空间里有的，煮上一袋就够自己吃了。实在是不想自己做。

    过了正月十五，在农民来说就相当于这年过了。家家户户都开始干活了，虽然现在来没有开化，但是准备工作完开始了。

    苏媛媛还是和去年一样，不过今年开春可以少种两亩地了。

    老杨又给了她两个豁子，再说去年的还可以用，其余的也没有什么准备的。

