    韩孟贤死了。

    韩孟贤真的不好对付，玉春堂付出了不小的代价，两死一伤，依靠着人多势众最终击毙了韩孟贤。

    地下党敌工部领导亲自去辨认了尸体，确认无误。

    自从玉春堂挂起了红灯笼之后，鲍玉春一直就在等高九来电话。

    电话很快就响了，打电话的人却不是高九，来人只是询问了韩孟贤的情况，要求她派人带路去辨认韩孟贤的尸体。

    接下来，她一刻也不肯离开房间，继续等高九的电话。

    傍晚时分，她盼望已久的电话终于来了。电话里正是高九的声音，他说道：“你出来吧，出门后左转，我在第一个路口等你。”

    鲍玉春急忙换上早已精心挑选好的衣服，照了照镜子，用手指轻轻的梳拢了本来就十分整洁的头发，匆匆地向外走去。

    来到了大院儿的门口，负责玉春堂警卫的头目说道：“鲍爷您要出去，俺带人护送您去吧。”

    鲍玉春脚下不停，说道：“谁也不要跟来。”说完就匆匆地走了出去。

    鲍玉春从自己的屋子里走出来，一直到大院门口，一路上不少的人都看到了，他们都感到有些诧异。从前大家见到的鲍玉春，为了表现自己的端庄、威严，总是穿着紫色或者深蓝色衣服，黑色的坡跟或者中跟皮鞋。今天她却穿上一身淡粉色的衣裙，白色的高跟鞋，就连发型都有了变化，看上去青春靓丽，令人眼前一亮。

    自从昨天晚上开始，大家就觉得鲍爷的行为有些不正常，都不明白到底发生了什么事情。有些有经验的帮会头目，预感到将会有重要的事情要发生了。

    鲍玉春来到了路口，就听见了汽车的喇叭声。她朝着声音传来的方向望去，就看到了那辆熟悉的黑色轿车。她稳定了一下心神，放慢了脚步，尽可能的保持了镇定。

    鲍玉春来到了车门跟前? 拉开了后门? 就看到了一位身穿西装的男子的后背。等到她关好车门之后，那个男子把头扭了过来? 笑吟吟地望着她。

    “呀。”鲍玉春瞬间惊呆了！

    出现在她眼前的这张面孔是那样的干净、英俊? 目光是那样的明亮，散发着一种男人特有的阳刚之气? 又有着通常男子所不具备的英武、霸气。

    鲍玉春在心中无数次的勾勒过高九的形象，她尽自己的想象? 把高九的形象描绘得符合自己心中期盼的样子。出现在她面前的这个男子? 比她的想象更加完******玉春呆了片刻，才尽可能的展现出自己最完美的笑容，招呼道：“九爷。”

    高九笑道：“喜欢吃什么？”

    鲍玉春轻声说道：“您来安排吧。”

    高九不再说话，转过头去发动了汽车? 不久以后? 他们就来到了一家法国的餐厅。

    高九习惯了服侍大小姐，他下车之后，正准备去帮助鲍玉春拉开车门。然而，鲍玉春却没有这个胆量等待高九来服侍自己，她自己急忙推开车门走了下来。

    鲍玉春这才看到了高九整个人的样子? 只见他穿着笔挺的名牌西装，宽宽的肩膀? 颀长的身材，整个人看上去高大挺拔? 再配上他那阳刚英俊的面孔，散发着一股强烈的男人的魅力。

    鲍玉春心中微微的震颤起来? 看到高九明亮的目光望了过来? 她似乎有些承受不住一般的低下了头去。

    高九带着鲍玉春进了饭店的大堂? 一位法国大堂经理看到二人气派的穿着打扮，亲自迎上前来。

    大堂经理用不太纯熟的中文问道：“尊敬的女士、先生，请问有什么需要我帮忙的吗？”

    高九一开口，却是一口纯正的法语，大堂经理看到他这个样子，不由的产生了几分钦佩，他脸上的笑容也更加生动的了起来。随后，大堂经理亲自带着高九和鲍玉春上了二楼，进了一个包间。

    这家饭店里面的装潢都是法式的，包间里的装饰古朴典雅，墙壁上的浮雕装饰，展现了法国人特有的浪漫情调。

    高九很自然的为鲍玉春拉开了椅子，此时的鲍玉春已经镇定了下来，坦然的接受了高九的殷勤。

    鲍玉春虽然出身帮会，但是她免不了有一些必要的应酬，对于西餐并不陌生。高九征询了她的意见之后，就点了菜以及一瓶波尔多红酒。

    两人简单地寒暄了几句之后，高九说道：“讲讲你自己的故事吧。”

    高九说话虽然十分轻松随意，但是鲍玉春却感到了一种沉重的压力。很奇怪的是，这种压力并没有让鲍玉春感到难受，反而心甘情愿的顺从。

    鲍玉春开始讲述自己的故事，期间高九一句话都没有说，只是时不时地点头，表示自己在注意听。

    鲍玉春讲述着自己的故事，从自己的出身、家庭、到自己的悲惨遭遇，后来加入帮会的生活等等。

    这些年来，鲍玉春独立支撑着帮会，心中积攒了无数的苦楚。但是，她从来没有机会向人倾诉。也不知道为什么，在高九的面前，她竟然彻底的放松了自己，像一个无助的孩子，在愿意倾听她的长辈面前；像一个小鸟依人的女人，在自己信任的丈夫面前，畅快淋漓，毫无保留地倾诉了起来。

    她的眼泪忍不住流了下来，高九适时递过去干净的手帕，继续听着她的倾诉。

    也不知过了多久，鲍玉春的情绪稳定了下来。她有些不好意思的说道：“对不起九爷，让您见笑了。”

    高九有没有说话，只是给她倒了一杯红酒，跟她轻轻地碰了一下酒杯，然后笑吟吟地望着她，目光中充满了鼓励，让她继续说下去。

    鲍玉春小口地喝了杯中的酒，她的情绪更加稳定了下来。她好奇地问道：“九爷，您深夜把俺绑了出来，是为了什么？”

    高九笑道：“我是桃花山的土匪，当然是绑票了。”

    鲍玉春格格笑道：“您看我这个肉票值多少钱？”

    高九微微一笑，没有回答她的问题，只是注视着她的眼睛。

    鲍玉春从自己的手包里取出了一张汇票，递给了高九。她满怀希冀地问道：“九爷，您看行吗？”

    高九接过了汇票，看到上面是5万大洋，他微微点头收了起来。

    鲍玉春看到高九收了大洋，满心的欢喜。她有些激动地说道：“谢谢九爷了。”

    高九说道：“趁着我现在在济南，你有什么心愿就说吧。”

    鲍玉春就说了一件压在她心头多年的，一件十分沉重的事情。

    高九点了点头，随后就跟鲍玉春聊起了江湖上的趣闻。现在，鲍玉春的心中十分满足，她也敞开了心怀，轻松惬意的谈笑了起来。

    这顿饭足足吃了三个多小时，高九把鲍玉春送回了玉春堂。

    玉春堂里，柳亭已经在等着鲍玉春。此时她的脸仍然有些红肿，笑起来的样子有些难看。她问道：“鲍爷，他们究竟是什么人，想干什么？”

    鲍玉春一脸欣喜的说道：“柳亭，今后咱们的玉春堂跟以前不一样了，再也不怕别人欺负了。”

    鲍玉春与高九之间的秘密，就只有她自己知道，她是不会告诉手下的帮众们的。

    尽管鲍玉春让高九帮助自己办一件艰难的事情，是对高九的一种试探。但是，凭借着自己独特的眼光，她信得过高九。她知道今后自己有了坚强的靠山，可以坦然面对江湖的险恶了。

    高九的这一趟收获很大，玉春堂的实力真的不小，他们经营的钱庄一年有30多万大洋的利润，其他的生意也有20多万大洋的进项。不过高九并不看重这个，他看中的是玉春堂走私的渠道，以及他们运送货物的交通线，这些今后将能够为桃花山提供很大的帮助。

    高九接受了鲍玉春的投靠，他决定今后将扶持玉春堂，将它发展成为地下抗日武装。

    萧公馆。

    高九对萧雅彤说道：“这些大洋，你想办法存进米国的花旗银行里吧。”说着，递给她鲍玉春给他的那张汇票。

    萧雅彤尽管对于高九得神奇，已经有了免疫力。可是，她看到高九出去转了一圈，就拿回来了5万大洋，仍然感到有些惊奇。她笑道：“阿九，又去从哪儿抢了这么多钱？土匪这个职业真的很好啊！既然能够这么快的赚钱，还去米国干什么？你还是带我上山当土匪吧。”

    感谢邻家小猫咪打赏支持，感谢各位书友订阅

