    

    
两人明显是认识的，而且李文龙的脸上明显的闪过了一抹顾虑，不过李文龙不愧是驰骋沙场的老将，连忙陪着笑脸说道：

    
“董老大，你怎么也来了？”

    
我不由得微微一愣，只是想到了之前李文龙说的上司董天明，董墨的父亲，看来八成就是此人了。

    
对方脸色明显不悦，不过还是开口道：“我来找李副董事长汇报工作，你呢？你来做什么？”

    
对方语气不善，看了李文龙一眼之后，随意的瞥了我一眼，显然并不准备让李文龙这么简单的就糊弄过去。

    
李文龙极其自然的笑了笑，连忙看着我道：“这是张九阳，是我老乡，他有些事情想见一下副董事长，所以让我来引荐一下。”

    
姓董的再次看向了我，目光有些狐疑，随既点了点头，也没跟李文龙打招呼，就直接离开了。

    
李文龙看着他的背影消失在外面，脸色不由得有些难看。

    
我连忙问李文龙这人是不是董天明，李文龙点了点头，脸色却有些疑惑，显然是搞不明白董天明为什么会突然这个时候到这里？

    
而且双方还碰上了，这显然是李文龙最不愿意看见的局面。

    
我想了想，就把之前在酒店里面看见他和另外一个男人的事情说了一遍，李文龙听了之后，不由得微微一愣，就问我记不记得那个男人长什么样子？

    
我回忆了一下，把那男人的大致样貌描述出来，李文龙闻言顿时拿出手机翻出了一张照片让我辨认。

    
照片里是一个40多岁的中年男人，正是早上见过的和董天明一起的那个人，李文龙见我点头承认，脸色就更加的难看了

    
我心中一动就问他怎么了？李文龙咬了咬牙，脸上阴沉的问道：

    
“你亲眼看见他们从楼上一起下来的吗？”

    
我点了点头，却不由得有些疑惑，不过很快心中突然有些明悟，看来这个男人有问题。

    
“这是市里面的另外一位副董事长，看来董天明昨天夜里应该是和他在一起。”李文龙道。

    
“不会吧？这个姓董的想干嘛？”我顿感不妙。

    
李文龙脸色难看的同时，眼中闪烁着深深的担忧。

    
“我估计这个董天明应该是有什么消息了！”

    
说着，他叹了口气，眼中闪过了一抹担忧之色，随后率先走进了电梯之中，我也连忙跟了进去。

    
在李文龙的带领之下，我们很快到了李副董事长所在的办公室，李文龙轻轻的敲了敲办公室的房门。

    
“进来！”

    
里面传来了一个洪亮的声音。

    
李文龙看了我一眼，随后连忙堆起了一脸的笑容，打开了办公室的房门。

    
我虽然不是体制内的人，但也知道今天面见的这位可是一位市副董事长，放在古代，那也算得上是封疆大吏了，所以我也不得不小心对待，连忙挤出了一丝笑容。

    
办公室的空间很大，巨大的办公桌后面有一个留着寸头的中年男人，正拿着一只笔，低着头在批阅什么文件。

    
这人应该就是汉城市的副董事长了。

    
“李董，忙着呢？”李文龙连忙笑着打起了招呼。

    
听见李文龙的声音，对方停下手中的动作，抬起了头。

    
“呦，文龙来了！”

    
李董事长一脸笑容的打起了招呼，从称呼上来看，两人还是挺熟的。

    
随后不等李文龙开口介绍，便将目光落在了我的身上，然后竟从椅子上站了起来，脸上的笑容就更加亲切了。

    
“文龙，这位就是你之前说的张先生吧？”

    
“李董事长，您好！”我连忙客气的打着招呼，多少有些拘谨。

    
“小伙子挺精神，你的事文龙都说了，年少有为呀！”

    
我微微一笑，“董事长您谬赞了！”

    
李董事长哈哈一笑，将手中的文件郑重的往旁边一放，从桌子后面走了出来，，一边用手引着我们向旁边的茶桌。

    
“来来来，坐着聊！”李董事长很客气的道。

    
随后直接坐到了主位上坐了下来。

    
李文龙也没客气，看了我一眼，然后直接走到茶桌旁坐下，我也跟着随便坐了下来。

    
这时候，秘书已经走进来，开始给我们泡茶，我们几个人趁着这个时间又寒暄了几句，直到秘书把茶泡好之后轻轻的退了出去，关上了办公室的房门。

    
而我则趁着这个机会动用相术，在李董事长的脸上查看起来。

    
人的面部有12宫门，分别对应着父母子女福禄财运，疾厄等，而一旦个人的运势有所变化的话，就会在这12宫门中显示出来。

    
当然，并不是所有人都能够有本事通过十二宫门来断定一个人的吉凶祸福，能做到这一点的必须是在相术上也有较高的造诣。

    
而在相术上也大致分为三个阶段，第1个阶段能够从人的脸部特征，及外在改变来进行观察，从而断定一个人一段时间内的运势，这种方法被称为铁口直断，较为简单。

    
至于第2个阶段，就要高明了许多，必须是修炼出内气，然后通过脸部的12宫门的气色来断定这个人的福祸吉凶，被称作望气知名。

    
因为是需要修炼出内气这硬性条件，所以这第二阶段是一个巨大的分水岭，将90%以外的人阻隔在外，以至于大部分人能停留在第一阶段。

    
当然因为是通过气来观察一个人的命势，所以准确度极高，基本上不会出现偏差。

    
而我现在的水平就停留在第二阶段。

    
至于第3个阶段，被称为宗师之境，据爷爷的讲述，到达这一个境界之后，可以通过人的面相，前知六十年，后知一甲子，是具备了真正的大神通。

    
这种人，在如今的时代算得上是凤毛麟角，据我爷爷说，当今的华国能够称得上是宗师的，不超过一个巴掌。

    
我虽然目前还处在第二阶段，虽然不能够看出一甲子那么遥远的未来，但是想要从一个人的脸上看出他短期的运势，并不是什么难事。

    
所以当我的目光在这位副董事长脸上扫过之后，很快心中就有了结论。

    
不过随即，我就轻轻的皱起了眉头。

    
没想到我看到的，竟然和我想的不太一样！

