
风云菱说到最后直接整个人就蹲在门内掩面大哭，那声音是惨烈悲痛。

其实风云菱是真的觉得委屈，穿越过来就是糟心事，现在这个神经病男人真的是不给她好日子过，她也想发泄啊！

三个男人立刻又懵了，望轻尘看着蹲在地上哭泣的风云菱心里也不是滋味，没想到她身上发生了这么多事情。

而且休夫这种事情，他也是闻所未闻，被她休的还是一个权倾朝野、第一战神的男人，可以想象楚炎洌内心的愤怒也无法预估了。

只是不管如何，在他看来，一个男人，还是会武功的男人欺负一个女人就是不对的，何况今日之事，楚炎洌确实有点莫名其妙。

楚炎洌非说风云菱花痴，他可没看出来，她看自己的时候虽然目光有惊艳之色，但眸底是坦荡荡的，加上风云菱之前为他洗冤，可以看出她是一个做事果断，心胸广大的女子，只怕这两人之间的事情误会很大。

楚缙云看着哭泣可怜的风云菱，也是万万没想到，这样子感觉是三个男人在欺负一个弱女子似的。

抬头看看本来面容漆黑的楚炎洌，此刻却蹙着眉心，看着风云菱有种不知所措的样子，虽然他的一边俊脸还肿着。

楚缙云心想，自己这六弟是不是对风云菱了解之后，有了不一样的心思呢？

要不然怎么就为了风云菱花痴不花痴的事情发这么大脾气？

风云菱说得没错啊，花不花痴关他这个下堂夫何事？

楚炎洌此刻内心是日了狗的心情，但听着风云菱那悲戚无比的声音，内心深处到是有点歉意，自己并没有想惹哭她，而且他以为这个女人是不会认输不会哭的。

她其实说的没错，已经和他之间算是和平得多了，自己为何要去管她花不花痴？

在外人面前说出那种话来，确实是有羞辱她的意思，而且其实也是让自己更丢人一点。

但他就是看着她和和望轻尘之间，和楚缙云之间那种眼神交流，笑容相对，就是刺眼，就是不舒服。

“小姐，我们回去吧。”金钟看看里面三个男人都傻了，自家小姐哭得太可怜，只能走进去蹲下来对风云菱说道。

风云菱还在哭，不过金钟一叫她哭声就小了，随即站起来，眼睛红肿，满脸泪水地朝着楚炎洌那边看了一眼，随即拿出自己的丝帕擦起了眼泪。

但因为哭得太伤心，还是在不停抽泣哽咽几声，抽得三个男人心里也都不是滋味。

望轻尘走了过来，俊脸上有着一丝忧愁和关切。

“风小姐，你别太伤心了，对身体不好。”望轻尘声音清悦柔和，很是好听。

风云菱点点头道：“对不起啊，让你看笑话了，你不知道我休夫的事情吧？”

望轻尘没想到她会问，点点头苦笑道：“确实不知道。”

“现在知道了，我被他欺负都是因为我不会武功，他力气太大，所以你，你能不能收我为徒？”风云菱的脑回路绝对是别人想不到的。

这话一出，果然三个男人再次愣懵，不！应该说五个，还有金钟和门口的逐浪。

望轻尘惊讶道：“风小姐要，要学武？”

“我已经在学了，你看！”风云菱突然一拳头就对着望轻尘的脸砸了过去，拳头还带着一点呼呼之声。

只是她没想到的望轻尘这样的高手居然不躲，直接一拳头就砸在望轻尘的白玉鼻子上。

望轻尘脑袋往后，吃痛的闷哼一声，随即立刻伸手包住自己的鼻子。

“啊，对不起，对不起，你，你怎么不闪开啊！”风云菱吓一跳，心想这男人真的是呆子吗？

见望轻尘手中指缝中有鼻子里流出来的鲜血，顿时也是急了，内心很是愧疚，自己这是突然袭击，这男人对她不设防啊。

她手忙脚乱上去，想要为望轻尘止住血，望轻尘连忙另一手摆出，阻挡她的靠近，随即他伸手在自己身上点了两下，包住鼻子的手才拿开。

这一看，风云菱一张俏脸都纠成一团了，这么绝色的俊脸，居然中间开了一朵大红花似的，一脸的鲜血。

连忙拿着自己的手帕想为他擦血迹，但发现自己刚擦了眼泪，只能讪笑，连忙转身对金钟道：“药箱呢？”

金钟从门口拿进来，风云菱跪在地上打开了箱子，从里面拿出雪白的纱布，在大袖子的掩盖下，从空间拿出一支喷剂来。

“望公子，真不好意思，你让我帮你看看伤势。”风云菱实在太抱歉了，望轻尘的鼻子都青紫肿了。

望轻尘自己用丝巾擦着脸上的血迹，心里也是说不出的滋味，都哭笑不得了。

“不，不用了，我，我自己来就行了。”望轻尘连忙说道。

“不行，你鼻子都青紫了，我有特效药的，放心吧，马上让你好起来。”风云菱连忙道。

望轻尘一愣，心想自己想着运功来修复伤势的，她居然有特效药？

对于医术爱好的他来说，可没见过能让青紫一下好的特效药，自然是要看看的。

风云菱让他站着别动，然后先用纱布为他再清理一下，随即道：“你先闭上眼睛。”

望轻尘其实俊脸都红了，一颗心都在乱跳，因为风云菱靠着他太近，他都能闻到她身上那股淡淡的味道，有点像花香，又有点像青草，这让他想起昆仑山了。

其实风云菱洗澡用的是自己研究所里的薰衣草的沐浴露，这味道淡雅好闻，她很喜欢。

望轻尘也从来没跟女子这么近距离接触过，所以内心有点慌乱，赶紧闭上了眼睛。

风云菱见他这么听话，也是莞尔一下，随即用喷剂直接对着他的鼻子喷了几下。

“好了，有点湿湿的，让它自然吸收，不要去摸，很快就会消除红肿青紫。”风云菱说道。

望轻尘感觉好像鼻子上被喷了凉凉的水一样，疼痛似乎立刻缓解一些了。

随即他慢慢的睁开眼睛，就看到风云菱对着他笑得很明媚，顿时心脏的猝不及防的漏跳了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732434"  chaptername="第104章">加入书签</a>
</div>
