    “好！”林逸点点头，当即带着灵鸟往残念方向慢慢靠过去，因为这个可怕执念的存在，其他海兽都会躲得远远的，所以正如鬼东西所说，这地方确实不会有什么危险。

    　　

    　　    距离这个残留执念越来越近，林逸只觉四面八方不断有杀气朝自己涌来，一道比一道凶狠凌厉，让人觉得无比压抑，忍不住毛骨悚然。

    　　

    　　    渐渐的，林逸终于来至产生执念的空间源头，这地方有一层淡淡的光芒，即便不用神识也能轻易看清周围景象，不由惊呼失声道：“好可怕的战场！”

    　　

    　　    眼前无疑是一个战场，无比惨烈的战斗痕迹随处可见，不过这并不是人类修炼者的战斗现场，人类修炼者绝不会跑到这里来战斗，这一场惊世骇俗的战斗，属于两个强大绝伦的超级兽族。

    　　

    　　    林逸入目之处，满满都是整齐断裂的礁石、枯死的珊瑚，而更显眼的却是那些来自于海兽的森森白骨，这里就是一个巨大的海兽坟冢！

    　　

    　　    震惊失神了片刻，林逸很快就找到了那个残留执念的源头，乃是来自于一具极为庞大的尸躯，从周围环境判断，这一场旷世之战应该已经过去了很久，但是面前这具尸躯却丝毫没有腐朽的意思，既然连随便一个执念都能独立存在，那么尸躯不腐不化也算不上稀奇了。

    　　

    　　    看着眼前这具庞大甚至堪称壮观的尸躯，林逸不禁由衷生出一种敬佩的情绪，无论人还是兽，对于顶级存在心生敬服，这是所有生物与生俱来的本能。

    　　

    　　    林逸并不知道面前这是一头什么海兽，尸躯如山，乍看之下像是一条巨型电鳗，但仔细看却又不太像，无论裸露在外的凶恶獠牙，还是那密密麻麻恍若巨刀的狰狞鳞片，都无时无刻不在宣示着它生前的可怕与凶残。

    　　

    　　    这具尸躯绝对是天下难得的宝贝！

    　　

    　　    这是林逸的第一反应，所谓灵兽一身都是宝，越是强大的灵兽，它身上每一处部位的价值就越高，放在海兽身上自然也是同个道理，一头元婴期灵兽的尸体就已能卖出骇人听闻的高价，而面前这头貌似巨型电鳗的海兽实力至少有裂海期，甚至还要更强，这如果放出去得是什么价？

    　　

    　　    林逸如今虽然对灵玉已经没什么追求，但一想到那种令所有人都为之狂热的场景，饶是他也不由心跳漏跳了一拍，何况即便不拿出去拍卖，这具尸躯留下来那绝对妙用无穷，现在也许一时还用不上，但是以后肯定能够派上大用场，这一点毫无疑问。

    　　

    　　    想到这里，林逸当即有些按捺不住，凑上前去准备将这具尸躯收入玉佩空间之中，虽然对方体型庞大，但是林逸本着能收多少收多少的心态，实在装不下的话大不了就地分尸，总不能现成的宝贝堆在面前却空手而回，那是败家子。

    　　

    　　    然而紧接着林逸忽然双眉一皱，他发现自己无论怎样意念控制，面前这具庞大的尸躯就是纹丝不动，根本无法收入玉佩空间之中。

    　　

    　　    “你小子还是省省吧。”鬼东西终于看不下去了，桀桀笑道：“这家伙虽然已经死了不知道多少年了，但它毕竟还有执念残留，你根本收不进来的，除非你能把它这执念给碾灭掉，那还差不多。”

    　　

    　　    “呃……”林逸顿时被当头浇了一盆冷水，这才反应过来对方身上既然还有执念残留，那就相当于是活物，要么全心全意臣服于自己，要么就像鬼东西说的灭掉这个执念，否则根本不可能收入自己玉佩空间之中。

    　　

    　　    可问题对方至少是裂海期的超级存在，真要说起来林逸简直连当面膜拜的资格都没有，哪怕对方只是一个残留的执念，都可以轻轻松松让他反噬到吐血，就林逸现在这点微末实力想要灭掉这个执念，压根就是痴人说梦！

    　　

    　　    眼睁睁看着如此庞大的一座宝藏，却因为实力不济束手无策，这种感觉着实让人郁闷，林逸无奈摇了摇头，仍有些不死心的伸手往尸躯身上摸去，即便不能整个全部收入玉佩空间之中，那也至少总也得掰下点东西来，毕竟哪怕只是对方身上的一块鳞片，那也必然是世上难寻的宝贝。

    　　

    　　    然而手在触碰到鳞片的一瞬间，林逸整个人忽然一个激灵，随即就怔住不能动弹了，表面上看不出特别的异样，然而此刻他脑子却似要砰然炸开一般，只觉有无数庞杂的信息一股脑全部塞了进来，一幅幅画面快速闪现，让人眼花缭乱头晕目眩。

    　　

    　　    头痛欲裂，林逸大惊之下连忙就要将手收回来，然而却发现这具尸躯竟似拥有魔力一般将他的手牢牢吸住。

    　　

    　　    林逸丝毫无法动弹半分，而此刻映入脑海之中的那一幕幕景象，也终于逐渐清晰了起来，演变成了一个完整的记忆片段，恍若另一个真实存在的世界，让人不知不觉沉浸其中。

    　　

    　　    仍然是这片深不可测的海底，这头看似巨型电鳗的超级海兽无声无息，静静潜伏在深沟沙砾之中，而在它前方数里之外则是一具新鲜的海兽尸体，看样子也是海中霸主一级的强大存在，不过却被生生劈开了肚子，伤口周围焦黑一片，内脏、鲜血不住的往外流淌，将四面八方的所有海兽全部吸引了过来。

    　　

    　　    这是一场难得一遇的海底盛宴，被吸引过来的海兽个个凶恶狰狞，然而彼此之间并没有相互攻击的意思，而是迫不及待扑向那具庞大的海兽尸体，它们不需要厮杀，这具海兽尸体已经足够它们饱餐一顿了，当然如果吃完还不够的话，那么一场血腥厮杀在所难免。

    　　

    　　    然而这场饕餮盛宴并没有维持太久，当这具海兽尸体周围聚集了密密麻麻不下百只各种凶恶海兽之后，一道水缸粗细的深紫色电弧蓦然一闪而过，而下一刻，这些正在大快朵颐的上百只海兽便被瞬间电翻，丝毫没有挣扎反抗的余地，一个个身上翻着焦黑之色，和被它们分食的这具海兽尸体如出一辙。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

