    所有人都静默不言，聚精会神地关注着凌韵证道。

    缓缓，凌韵举起了手中通体乌黑的长剑，紫气化龙，有龙吟声从剑中传出。

    像极了剑中君王降临天地。

    所向披靡，睥睨天下！

    凌韵无上的感悟在此时缓缓凝结。

    凝于剑，是为道兵。

    也凝于心，得证大帝。

    她的真灵、肉身、道心，三位一体，如今将要真正地融合，达到大一统之意，以承载鸿蒙宇宙的大一统之道。

    时间匆匆，却不知流逝了几许。

    鸿蒙宇宙中异象消散，缓缓归于平静。

    然而所有人都知道，这片宇宙中，多了一位剑道大帝。

    凌韵美眸深邃，如群星闪烁，刚证道大帝，正是意气风发之时：“弑魂大帝，战？”

    “可惜啊......刚证道就要陨落，如果归一知道了，一定会为他的好徒儿落泪的！”弑魂大帝抚着猩红长刀，讥笑道。

    众剑宫弟子攥紧了拳头，却对已是顶尖之列的弑魂大帝无可奈何。

    唐老也紧皱眉头，传音提醒道：“凌韵，你初登大帝，需当谨慎！”

    凌韵点点头，回道：“唐老放心。”

    言罢，凌韵与弑魂大帝之间，便衍生出一处绝对领域。

    众人可以看到其中的场景，但绝对领域里的力量却不会泄露半分。

    “你想借着我归一剑宫宣示你弑魂大帝的强横，我凌韵也想借你弑魂之名，警示所有觊觎归一剑宫的宵小之辈。”凌韵掷地有声，让每一个剑宫弟子心神振奋。

    他们期待的，就是这种强势！

    心中一团烈火再度燃烧，有当年归一剑帝在时的精气神。

    “我会告诉你，什么叫做境界差距！”弑魂大帝冷哼一声，阴鸦嘶鸣，为他壮威。

    “万道来朝！”

    弑魂大帝猛然双手举刀，还未斩下便天地失色，山河恸哭。

    无数人隔着时空都能感受到这其中蕴藏的威力。

    远在天心神朝征伐的东凰女帝，心生感应，也不免一惊，回首道：“弑魂这厮已经到了如此程度.......”

    也有强者感叹：“弑魂大帝凭借这一刀，足以惊世！”

    “足以与当年的归一剑帝相提并论！”

    “只可惜了归一剑帝的徒儿了，刚证道就成为弑魂大帝的垫脚石......”

    乾坤寰宇之中的道意，几乎都匍匐在弑魂大帝的刀下。

    当真是万道来朝！

    这是来自顶尖大帝的惊世一击。

    凌韵剑上光华在弑魂刀的光辉下，显得黯淡无光，大为失色。

    那仅存的紫意流转的光华，也彻底隐没在剑身之中。

    反璞归真。

    “小师弟说，他教的这一招，足够斩你！”凌韵喃喃道。

    她仍旧心境平和地拂拭着手中乌黑长剑，回望了一眼剑宫中那柄残断之剑的方向。

    随后展颜一笑，国色天香，倾国倾城。

    但也，杀机凌冽。

    “小师弟？”一旁观战的唐老顿时一愣，“叶松小友教的剑招？”

    嘶！

    这不是胡闹吗？

    这么短的时间内，能教什么剑招？

    何况他才帝尊一阶，怎么可能教导已经登临大帝的凌韵？

    唐老目光灼灼，随时准备出手，替凌韵挡下那几乎不可阻挡的一刀。

    “就是那叶松小道？我这一刀，足以让其道心瞬间崩塌，一蹶不振！”弑魂大帝威势无双。

    轰！

    一刀斩出，斩断了时空，仿佛整个鸿蒙宇宙都映在刀光之中。

    这就是顶尖大帝的绝对实力！

    凌韵不为所动，沉浸在自己的剑意中。

    万籁俱静，阴鸦忘记了嘶鸣，安静到几乎可以听到众人沉重喘急的呼吸声，以及噗通噗通的心跳。

    剑起。

    平凡而写意，只有一股难以言喻的道韵流转其中。

    弑魂大帝的一刀，毁天灭地，转瞬即至。

    而凌韵平平无奇的一剑，在这等威势之下，仿佛顷刻间就要被轰散了。

    实在是没有任何人会认为这一剑，能够挡住那惊世的一刀。

    包括唐老。

    轰！

    绝对领域之中，猛然爆出耀眼的光华。

    是那一刀的力量迸发而出.......

    不！

    是那惊世一刀被洞穿，力量就此倾泻！

    怎么可能？

    唐老顷刻间直起了身子，目光紧锁着绝对领域中的一切，不放过任何一幕。

    凌韵平凡无奇的那一剑，竟然洞穿了弑魂大帝的弑魂刀！

    这怎么可能？

    他已经开始怀疑他的眼睛了！

    但是他不敢去揉眼睛，他不愿错过任何一帧画面。

    不光是唐老，所有能在这耀眼的光华中能看清凌韵这一剑的人，都无法转移自己的目光。

    这一剑看似极慢，但实则快到了极致。

    剑尖对刀锋。

    凌韵的黑剑，一寸寸一分分地侵蚀着弑魂大帝的帝兵弑魂刀。

    若是将其放慢千万倍，才足以看清剑中所携带的意蕴。

    唐老此时已经骇然，惊道：“这等剑意，恐怕已经超出归一剑意良多！”

    归一剑意讲究万道归于剑道，剑中藏万道锋芒，暗自契合鸿蒙宇宙的大一统之道，这是归一剑意的最大优势所在。

    即以剑一统万道，是为归一剑意。

    归一之意，也是归一剑帝能够被称为万古第一剑帝的最大依仗。

    这种剑意的格局，实在太高了。

    高到几乎已经没有办法再超越了。

    然而，今日凌韵之剑，竟隐隐有超越归一之意的迹象，怎能令人不吃惊？

    “这等剑意，比之归一剑意更具包容性，宇宙之创生寂灭、万物之生灭轮回......似有无穷变化蕴藏其中，是易也，亦非易也......”不知所在的何处的神秘秘境之中，有惊世大能感叹道。

    “妙极！妙极啊！这等剑意，做到了易与不易的统一！”

    “如果说归一剑意是‘一’，那么此等剑意就是‘道’，道生一啊！”

    观战之人已经如此震惊，作为直面此等剑意的弑魂大帝，心中早已经掀起了惊涛骇浪。

    刀乃兵之霸者、王者，势大力沉，似雷霆之威降于凡俗黎民。

    他的弑魂刀意，更有屠戮天地，唯我独尊之意。

    今日，凌韵剑中之意，比他的弑魂刀意，要更胜一筹。

    哦不，胜过不知几许。

    单凭这一剑，就足以填平两人境界之间宏大的沟壑！

    咔！

    咔！

    咔！

    弑魂大帝手中的帝兵，一声声地碎裂成细块。

    高下立判！

    当他的手中只剩下刀柄的时候，他猛然一口淋漓的鲜血喷出，散落幽暗的群山之中，他的眼眸中已经不知是何神色。

    偌大的天地竟如斯寂静，阴鸦缩在最隐蔽的树枝上瑟瑟发抖，却不敢发出任何的声响。

    幽暗之色渐渐褪去，浓浓的血腥味回拢到弑魂大帝之身。

