    汤玉蓉有些尴尬，她对孔浩然道：“浩然，外面来了好多客人，你和小聪去招待一下，至于礼物还是算了吧。”

    孔浩然的神色瞬间阴沉下来。

    他忽然意识到不对，王老太太不太喜欢自己孔浩然是知道的。

    当初汤玉蓉极力促成他和王宝儿的婚事，本来已经板上钉钉。

    正因为王老太太模棱两可的态度，王宝儿才能离家出走两年依旧相安无事。

    不过孔浩然并不担心王老太太，虽然王家的事依旧要老太太拍板，可老太太已经老了，很多东西就算有心也是无力。

    但现在汤玉蓉也劝自己，那就有问题了。

    孔浩然下意识看向秦宇，又想起刚才罗浩强殴打了弟弟，依旧在王家活蹦乱跳的事。

    难道自己被汤玉蓉抛弃了？

    很有可能。

    对方劝自己，大概率是不好意思直接说出来，才用这种方法委婉提示一下。

    只是……

    孔浩然冷冷一笑，想让我如此轻易的退出，又岂会那么简单？

    当初自己为成为王家女婿花了那么多力气，连同时在谈的四个女朋友都分手了。

    想到这，他再次看向方老太太：“太奶奶，这真是我的一片心意，您老人家就收下吧！”

    说着，他表面看似柔和如风，但神情全是坚定。

    方老太太看看孔浩然，又看看他手中玉片，神色平静：“你知道这东西是干什么的吗？”

    “这不是刮痧……”

    孔浩然说了一半，忽然意识到不对。

    因为他忽然响起，孔浩友和孔管家说购买玉片经过时，还讲了和秦宇相遇的详细经过。

    特别是两人还说，秦宇曾不止一次，用古怪的语气问他俩玉片的用途。

    当然，两人说这话时，都带着戏谑的表情，暗讽秦宇大惊小怪，小题大做，没抢到玉片，却用这种手段让他们疑神疑鬼之类……

    只是现在……

    就在孔浩然犹豫不定时，一个声音道：“这枚玉片能不能让我看看？”

    说话的正是刚才鉴定猛犸象牙梳的李七叔。

    孔浩然将盒子递过去，李七叔小心拿起，放在眼前仔细端详。

    突然，他猛吸一口凉气：“好东西，好东西啊！”

    孔浩然也兴奋起来，这是他拿出玉片后，第一个开口支持自己的人。

    “七叔，这玉片哪里好？能不能说说？”

    李七叔点点头：“如我没看错，它有90%的可能出自上古先秦。”

    孔浩然更兴奋了：“你说这是秦朝的东西？”

    李七叔：“不仅如此，知道和氏璧吗？”

    “完璧归赵嘛，虽然我才疏学浅，但这点常识还是懂的。”

    李七叔语不惊人死不休：“其实我见过和氏璧，或者说那枚用和氏璧雕刻成的传国玉玺。”

    “什么？”这次所有人都惊讶的张大嘴巴。

    传国玉玺公认的最后一次亮相，是元至元三十一年（公元1294）。

    当时忽必烈驾崩，“传国玉玺”在大都被叫卖，被权相伯颜购得。

    后来伯颜将蒙元收缴的各国历代印玺统统磨平，分给王公大臣刻制私人印章，传国玉玺大概率就在其中。

    也就是说，那个时候这枚玉玺就已经毁了。

    难道……

    秦中正忍不住问：“你什么时候，在那里看到的？怎么确认的真假？

    不是我质疑，传国玉玺元代之后也曾出现过不少，有的更是和正品惟妙惟肖。

    但这些玉玺经鉴定全部为假货，估计你见到的那枚99%也是假的。”

    和李七叔相比，秦中正在古物鉴别上面成价更高，也更执着。

    也因为此，他对那枚传国玉玺的下落更加关心。

    至于他的质疑，反而很正常，要是随随便便就能看到一件失传了几百年的绝世宝贝而不被质疑，那才不正常。

    谁知李七叔只是淡淡一笑：“蓝家！”

    “蓝家？你说的是十几年前曾风靡珠宝行业的蓝氏家族？”

    李七叔点点头：“没错，当年我和蓝家家主是最好的朋友，曾经又一次，我在他的仓库中有幸见到这块玉玺。”

    秦中正不说话了。

    蓝家向来古怪而神秘，比如他们总能拿出别人认为不可能出现的宝物，而且经鉴定全为真品。

    后来有人到蓝家买东西根本不用鉴定师，因为蓝家的招牌本身就是最好的鉴定师。

    可惜一场大火让这个珠宝古玩行业的巨鳄直接消失在历史长河中。

    若蓝家还在，现在市场上那些古玩店想赚钱，估计只能在它后面喝点汤。

    本来秦中正还笃定李七叔见到的传国玉玺100%是假的，但现在他有些不确定了。

    他问：“就算你真见过正品传国玉玺，但和这枚玉片有什么关系？”

    李七叔道：“很简单，因为这片玉和传国玉玺所用的玉，不管材质还是纹路都惊人的相似。

    所以我断定，当年命人制作传国玉玺的秦始皇，应该将和氏璧的边角余料做成了这枚玉片。”

    嘶……

    众人忍不住倒吸一口凉气。

    特别是孔浩然，如果李七叔说的是真的，那这么玉片的价值再升十倍都不为过。

    他再次将玉片献给王老太太：“太奶奶，没想到这枚玉片如此珍贵，可正因为珍贵，使用它才更符合您的身份。”

    其实在刚才的一刹那，他都有把宝物收回的想法。

    这枚玉片可是绝世珍宝，只是将其当生日礼物送出去，简直巨亏。

    可刚才话都说出去了，箭在弦上，想反悔都没理由。

    这时李七叔又开口了：“浩然，我知道你是一片好心，但礼物还是收回去吧，它真的不适合。”

    “为什么？”

    “因为它是秦始皇如厕用的。”

    孔浩然：“？”

    好半天他才道：“如厕？啥意思？”

    秦宇终于开口：“这还不明白吗？

    纸是东汉蔡伦造出来的，东汉之前的人如厕一般不用纸。

    一般人都用树叶、土坷垃解决，有点钱的用竹筹，富贵官宦人家用金筹、银筹，至于帝王，自然是玉筹。”

    “胡说！”孔浩然根本不信：“金筹玉筹那么珍贵，要是每天都用，得浪费多少。

    就算这些人富可敌国都不可能，比如这片玉筹，其珍稀程度根本不会有第二片。”

    秦宇：“我说你怎么这么笨，不管竹筹、金筹、银筹，还是玉筹，都是反复使用的。

    就像现在的抽水马桶，解决完后用水一冲就行了。”

    孔浩然：“……”

