
　　西方圣诞节过后，罗晟开始了北美之行，公司搬迁的事情敲定下来了，也不用他过多的关注，等此次行程结束回来之后，公司多半已经安顿在苏城了。

　　罗晟的第一趟选择了华尔街，此次行程，和他一起前来的还有六个公司成员，秦微木也赫然在其中，也只有她出过国，而另外几个都是公司年轻的初创团队成员，这还是首次出国，带他们来是罗晟在内部培养人才的一种手段，带他们过来的目的是拓展一下国际视野，通俗的说就是长长见识。

　　挖人罗晟不会含糊，但内部培养人才也一样重视。

　　说起来，秦微木如果不是因为自己选择律师的职业，而是奔着高薪去的，她极有可能出现在华尔街，高盛、大摩、美林这些大投行都曾向她发过offer，要知道高盛一个实习生的岗位每个月都有超过90000份求职申请，录取率只有2%左右，其它大投行也差不多是这个比例，凡是发出去的offer大约90%都会应邀入职。

　　……

　　12月28日这天，罗晟来到曼哈顿，把时差倒过来之后，休息了一天便前往高盛总部。

　　早在来纽约之前，罗晟就已经和高盛集团在华负责人孟丘打过招呼了，这一次寻求融资有些不一样，因为公司相对来说还有非常充足的资金，目前还有¥2.8亿左右，正常情况下，A轮融资拿到了那么大一笔投资，到明年上半年都不会在融资了。

　　但对于罗晟而言，他在接下来对公司的战略布局，资金还远远不够，想要让投资人玩他身上砸钱，比前几次融资更加耗费精力与口舌。

　　下午16时许，罗晟来到了高盛总部大楼脚下，他的临时助手有点愕然望着眼前的大门：“这就是高盛总部？简约程度真是超出一般人的想象，反正跟我想的完全不一样……”

　　秦微木简单的解释了一句：“高盛总部以外部无任何logo标志而闻名。”

　　其朴素的褐色总部大楼坐落在纽约布劳德大街85号，但这座“85号大楼”却在全球闻名，作为新世纪以来晋升为全球第一大投行的高盛，但凡懂点金融的人恐怕都不会不知道其大名，这个地方一直是投行精英们孜孜以求工作的地方，能够成为高盛的合伙人意味着拥有数不尽的财富。

　　罗晟走了进去，但很快就被一个向他走来的白人给拦住了，一看是亚洲面孔心中骤然升起一股轻蔑。

　　“抱歉先生，您需要穿正装才能进来。”

　　这前来拦住他的白人如是说道，行为举止显得颇有绅士涵养，但他内心深处确实对于亚洲面孔极其不屑，不过他的表情和言行举止并没有将内心的真实想法表露出一丁点，能在华尔街最大的投行公司之一的地方工作，情商智商缺一不可。

　　罗晟前来并没有穿正装，不过并不代表他这身行头便宜，事实上都是定制装，只不过看上去超级普通。

　　旋即淡定的回道：“我跟亨利·鲍尔森先生有预约，现在是来赴约的。”

　　那白人以为是不是听错了，亨利·鲍尔森，号称全美最有影响力的金融高手之一，也是高盛集团目前的掌门人，真正在华尔街叱咤风云般的巨鳄。

　　就在这白人错愕的时候，有一个人突然过来了解围了，赫然是高盛在华负责人孟丘，他跟那白人男子交谈了几句，对方再看了眼罗晟，然后方才离去。

　　这时孟丘与罗晟握了个手，用着国语交流，淡淡笑道：“罗总，这边请。坦率讲，我虽然为高盛工作，但这次要不是你，我不会来曼哈顿，你别看这些人涵养极高，但这些人打心眼里就瞧不起咱们这张面孔，在华尔街，这里的人除了对美钞真情相待之外，一切都是虚伪不堪的。”

　　罗晟笑了笑并没有作答，不过对于孟丘这个人倒也平添了几分好感，但也仅此而已，正如其言，这里是华尔街。

　　孟丘再一次善意的提醒道：“我得提醒您一下罗总，待会儿你可能会面临不少的刁难，亨利特意请了不少的记者，亨利·鲍尔森这个人，怎么说呢，在华尔街乃至世界金融圈都是有着恐怖影响力的人物，您要有心理准备。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟心中愣了一会儿，不动声色的道：“多谢。”

　　他当然对亨利·鲍尔森这个名字不陌生，因为只要了解次贷危机，这个名字就绕不开，他不但知道亨利·鲍尔森，也知道约翰·鲍尔森。

　　进入了电梯之后，孟丘也就不再多言了，一并乘坐电梯通向了顶层，他也替罗晟捏了把汗，这样的人物就算他见了也会倍感紧张，尤其是这种阵仗，无形的压力更是巨大。

　　不过孟丘也颇为诧异，因为他发现罗晟从容自信的表情始终不曾消失，这个年轻人的确有着非凡的一面。

　　只能这么形容了。

　　……

　　高盛总部的大楼建筑颇为优美，地理环境也很不错，从物理环境而言，可以说是无可挑剔，夜晚下来到十一层远眺西边的晚霞和自由女神像也是在这栋大楼工作的一种体验。

　　但同时，在四十多层楼里面挤下了一万多名高盛员工，让人觉得这个地方永远是熙熙攘攘忙忙碌碌的。

　　然而，即便同在高盛，公司内部人与人之间的差别简直比人和狗的差别还大，

　　这里的员工如果不是被工作占据了全部思维，有一点闲心来观察周围的一切，但大多数时候不会有这种情况，如果有，就会觉得自己只是在一个无比庞大的机器中可有可无的一个齿轮，被千千万万其他的齿轮推着运转，即使自己离开了也马上有新的齿轮顶上来。

　　而且，由于投行业务的复杂性，一个员工在高盛随机遇到另一个员工，有百分之五十以上的可能他们不能随便聊工作，比如一个属于投行部，一个属于交易部，双方要谈工作是要申请的，还有百分之四十九的可能这两个人根本无法听懂对方的工作和生活，也许根本就不感兴趣。

　　在这里工作的人其实非常孤独，一万多人，真正能说上话的可能只有十几个同事和几个上司，不过这也是行业性质决定的，这点上大多数投行也基本是一样的。

　　出了电梯之后，孟丘领着罗晟来到了大楼内部的一间会议大厅。

　　刚刚进入内部，罗晟便看到二三十道目光齐刷刷的聚焦在了他的身上，其中来到现场的还有《纽约时报》、《彭博社》等北美知名的媒体人士。

　　在场的一群外国人看到他的时候，不少人都露出了惊讶的目光，尤其是几家媒体机构的记者。

　　孟丘回到了高盛一方所在位置，这里，即便是他也说不上话，坐在中间会议桌里的人都是真正的大佬，孟丘忍不住又一次为罗晟暗暗地捏了把汗，这阵仗怎么看都不是一个二十岁不到的年轻人所能顶得住的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第063章【纽约布劳德85号大楼】免费阅读。https://xs.23sk.com 