 “呦，生命印记啊，一旦杀了他，你的印记就会锁定在我身上，从而是你无休无止的追杀，这可有些麻烦！”

苏洛弹指轻笑，再出一剑，瞬间将中年虚影，直接绞杀成虚无！天地归于寂静。

鹿絮儿蹙眉：“你跟我回海王岛，我可以保你无恙。”

“别天真了，我跟你回去，你让你家中老东西，暗中弄死我，岂不是省下十对万年鹿茸。”

苏洛玩味一笑。

鹿絮儿大怒：“你，好心当成驴肝肺！”

“行了，我闭关所在地，别外泄，走吧！”

苏洛转身重回山巅之上，可没打算前往海王岛。

因为地母灵珠，连不朽生灵都窥觎，要是灵鹿一族的老东西知道他身上有灵珠，还不得想尽办法弄死他。

不过苏洛戴着鬼脸面具，敢动他的人也没几个。

毕竟这个面具背后，可是女帝！放眼万族，敢惹女帝的人，屈指可数。

仙帝级人物，都不敢招惹她。

千年来，也只有苏洛和女帝熟悉，是唯一一个见过女帝真容的人，而且还得到过女帝身子的男人。

这件事传出去，不知道得羡慕死多少人。

女帝，那是仙帝级人物都追求不得人物，风华绝代。

可苏洛当年，的确得到过她的身子。

女帝和苏洛的关系，外人无法想象。

所以女帝在苏洛面前，永远无法冷漠起来，两人曾经执手百年，后来女帝离去，那一年可是伤透了苏洛的心。

苏洛两千余年来，位列仙主位，高高在上，女帝可谓是唯一一个伤了他的心的女人。

而且对于女帝而言，苏洛也是唯一一个得到过她身子的人。

两个人只要对方不陨落，这一世注定纠缠不清。

鹿絮儿目送苏洛背影离去，显然没有办法，独自一人悄然离开，返回海王岛。

不过没多久，一位不朽级人物，便降临这片区域。

真正的不朽生灵，连银风落雪都惹得起的人物。

不朽生灵，在宇宙中已经有裂土封王的资格，霸占几十颗星球，形成自己的地盘，鲜有人敢惹。

想要成为不朽级人物，可是艰难无比。

不朽之道，不是任何人都有资格触碰的。

非奇才而不得进入此境！不朽境不出意外，可存世三万年！三万年有多久？

单单是我华夏历史，目前记录的也不过只有五千年，五千年历史对普通人而言，太漫长了。

可是对不朽级生灵而言，只是漫长生命路途中的一段路而已。

到了不朽境，又是一个瓶颈。

在这漫长时间内，可以有重铸时间，去领悟自己的道，走上更高的层次。

在这位不朽到来后，周围虚空，瞬间崩塌数千年，浑身透着高高在上的压抑感，眸中满是冷漠无穷的杀意。

他弯腰抱起紫衣男子，看着眉心的剑痕，一剑断了生机，刺穿了灵魂，磨灭了意识，魂飞魄散的下场。

看似结局凄惨，可是苏洛出手，不会留下后患，直接斩杀其人灭绝其生机。

他盛怒道：“杀我孩儿，不管你是谁，今天本座都要杀将你剥皮拆骨！”

暴露的不朽，一念间，便感应千里之外的孤峰，一步跨出，无视周围崩塌的虚空，来到虚空上风。

可是苏洛盘膝而坐，正在闭关，在其身后，神藏当中坐着三尊人影，在温养三叶小草。

苏洛头顶，漂浮着道丹。

从这位不朽，看到神藏开始，今天他注定无法活着离开这里。

苏洛戴着鬼脸面具，在运转补天诀，全力炼化地母灵珠。

地母灵珠的先天精气，直接推动苏洛修为暴涨，体内死气如同被狂风席卷，瞬间在体内被迅速炼化。

这等速度，让这位不朽也是一惊，眼神闪过震惊。

要知道普通道境修士，在涅盘二转的时候，体内死气浓郁到了极致，想要完全炼化，需要千年时间。

天赋高的人，需要七百年时间，借助天才地宝，可缩短为五百年！奇才之辈，也需要五百年！能位列万族榜上的那等妖孽，需要三百年之久。

修为到了后期，每进一步都是千难万难。

此刻这位不朽，眼见苏洛的修炼速度，竟然这么快，自然是震惊。

他低沉道：“死气被炼化这么快，必然是服用了至宝，怕是我儿寻找的地母灵珠，他的死，与你脱不了干系！”

对于他的话，苏洛不予理会，也不害怕他偷袭。

因为苏洛戴着鬼脸面具，这位不朽不清楚状况，敢对苏洛出手吗？

这鬼脸面具可是代表着女帝！普天之下，谁敢乱戴这个面具。

这位不朽在他儿子体内留下的不朽投影，被苏洛绞杀的干干净净，没有任何一丝痕迹。

所以现在，这位不朽也无法断定，眼前的鬼脸少年，是不是斩杀他儿子的凶手。

苏洛就在他面前修炼，直接冲击涅盘第三转。

涅盘第三转，身体浮现涅盘火焰。

涅盘之火，这一次是黑色的！黑色的涅盘火，覆盖苏洛身体全身，鬼脸面具却是丝毫无损。

仿佛涅盘之火，无法在上面留下任何痕迹。

这位不朽站在这里，冷冷注视着，目光落在苏洛背后神藏当中，却是目光流露出忌惮，感受到那三尊人影极其恐怖，给他一种心里发毛的感觉。

这让他心里叹息，不愧是女帝传人，同辈年轻人当中，鲜有能比肩者。

所修炼的术法，也是高深玄奥无比。

单单是那株三叶小草，这位不朽无法看透其中奥秘，看似简单的三叶小草，却给他一种内蕴大恐怖的感觉，仿佛是一位大人物的转世复生体。

他静静站在一旁。

苏洛的涅盘第三转，对他自身无法构成任何威胁。

这种涅盘，要是能让苏洛陨落。

那也太小看一代仙主了！在涅盘之中，苏洛指间微动，再度吞服一枚地母灵珠。

这枚灵珠被补天诀吸收，滚滚力量，进入了腹部气海之内，没有进入道丹里面。

不朽生灵一惊：“两大丹田，怎么可能！”

他也是惊到了，第一次见到这种另类存在。

 