    

    一位美伦绝幻的道姑出现在桥头，实在是显得太过突兀，但毫无疑问，她此刻成了场上唯一的主角。

    这风采让柳若欢看的都有些出神，倒也不能怪他，而是道姑身后的背景就是那云雾之中的链桥，白色的云雾裹在她背后腾绕，仿佛此人真是踏云而来的仙人。

    更加夸张的还不仅于此，抬头往上眺望，一座宫殿正屹立于云层之上，上方的琉璃瓦璀璨发光，莹莹夺目。

    道姑的身位正对宫殿，很难让人不把两者联系到一起。

    在最前方的乔三姨缓缓停住步伐，凝望对方，内心隐隐不安，不知为何，自己见到这位平白无故出现的道姑，就有一种莫名的异样感。

    尤其是看对方的气质脱俗，以自己一身辟谷中期的功力，竟然看不清对方身上有分毫的真气外泄。

    这分明已经到了炼气化神，神法归一的境地，只是这等强者无不威名显赫，名镇一方。

    她还从未听过有某处道观有这号高人，还是因为乔家久居朝堂之上，并不清楚武林中各家门派的底细？

    乔三姨思索在此，微微蹩眉，侧头看向了白家四女，白家人的反应也相当惊诧，看起来也不知对方是何路人马。

    她又有了新的猜想，难不成是幽王墓的消息被传到了江湖之中，引得各路不世出的隐世高手出山，她们都对墓里的东西动了心？

    要是这样，那众人即使无仇无恨，也免不了一战。

    想到这里，乔三姨决意先开口探一下对方的虚实。

    “看阁下的气质，不像是魔道中人，可是哪处仙观的道友？”

    白家几女见乔三姨如此恭敬，也顿时清楚此人并不好惹，恐怕连乔三姨都摸不清底细。

    道姑一脸清冷，眼神瞟了问话的乔三姨一眼，答非所问的说道：“辟谷？那还有资格在贫道面前言语。”

    道姑的声音清脆嘹亮，只是话语之中透露出的傲慢，让人听起来不打舒服。

    白玉兰才不管三七二十一，她见道姑说话如此之冲，冷哼道：“怎么进了道观，就沾上了牛鼻子的牛气，说话也神神叨叨的。”

    白谷兰暗叫不妙，小妹这番话恐怕会激怒对方，化友为敌。要是把这么一位强者给惹恼了，肯定是一件棘手的事情。

    只是，却不想那位道姑闻言默然，根本没有要出言反驳的意思，就像根本没有听到白玉兰的发言一样。

    “道友，友人的小女，说话有些不大中听，不必放在心上。”乔三姨倒也没有畏惧对方，只是担心这事情一会儿不好收场，向对方赔罪。

    只是众人没想到这简简单单的客套话，却好似触及到了道姑的某根神经。

    一时之间，那名道姑的衣袍忽然呼呼作响，全身都向外扩散出一道无与绝伦的威压。

    那道纯粹的强者之威，竟然将众人向后吹散，后腿数步，连同所在的林子都被垮的一声向后掀飞。

    道姑踏前一步，用睥睨的姿态俯视众人，冷声说道：“诸位好像认错了一件事情，贫道准你说话，可没说过让你叫我道友。”

    乔三姨一愣，又听对方开口。

    “我们是敌非友。”

    “那还真是我乔某的过错了。”

    乔三姨紧皱的眉头忽然松开，微微一笑，在了解清楚此战不可避免，她也放下心来，准备全力以赴。

    “白莲教！”白玉兰刚刚从威压中缓过劲来，就猛然看见在那道姑踏前一步的时候，一朵白色莲花的图案，凸显在她腰间跳出的玉佩上。

    所有人马上严阵以待，气氛对比方才多了一份肃杀之气。

    先前对方仙姿道骨的模样，让不少人都以为是正派同道，并没有多加提防，但此刻身份逆转，道姑又先出手震喝众人，傻子都能看出来此人就是来拦乔白两家的路。

    道姑低头看了一眼腰间的玉佩，随手拽了下来，脸上浮现出了一丝戏谑的笑容。

    她心神一转，瞬间想清是方才那道黑影所为，为了报复自己碾碎他几只小虫，揭露自己的身份，还真是小人一般的行径。

    不过也让她在心里高看了那家伙两眼，一个平日里只会搞些邪门歪道，不肯正面示人的胆小货色，居然还有些神通。

    能瞒过自己的神识，偷偷做手脚，属实不易。

    “好一个黑蝠法王，偷三摸四的功夫倒是不错。”

    随后她雪白的手掌青筋暴起，一用力，那道显现出白莲教身份的玉佩，就这样化为了粉末，消散于空中。

    白玉兰瞧她这般行径诡异，让人摸不清想法，皱起柳眉娇喝道：“这难道不是你的身份铭牌吗？销毁了它，也改不了你是魔教教徒的事实。”

    “贫道不是教徒，跟白莲教也只是各取所需的合作关系。”

    乔三姨此时也察觉到了异样，她终于知晓先前那股让她不舒服的感觉来自于哪里。

    “合作关系？阁下身上虽无真气，但是却蕴含一股精怪的气息。”

    乔三姨的话语算是点醒了众人，一时之间白家几人都用看待谢美人的方法看去，才发现此人虽然掩饰的极好，却有一道若有若无的妖气从身上倾斜而出。

    白玉兰啐了一口，“我呸！都做了那种不人不鬼的术式，还敢说自己不是教徒？”

    白玉兰话音刚落，道姑手里的拂尘便似利箭一般射出，白谷兰眼疾手快，一剑刺在了那道拂尘的撑杆处，却不想在剑尖即将刺入的时候，笔杆忽然张开了一只手掌大的眼睛。

    那眼睛似乎怒目圆瞪，黄褐色的瞳孔闪出金光，让白谷兰原本必中的一剑出了差错，偏移了分毫。

    就是这分毫的差距，让拂尘自她眼前猛然加速，一闪而过。

    白玉兰更是刚欲撑伞，没想到那拂尘的变速直接破了伞面，朝她红润的瓜子脸上一尾扫出，“啪”的一声甩出了巨大的声响。

    白玉兰被打的眼冒金星，天旋地转，大力抽的半边脸都微微红肿。

    随后那拂尘拐了一圈，绕开几女，旋转飞回了道姑手中。

    这形同巴掌的攻击，自然没有多少损害，却极为出气，白玉兰从地上爬起来，捂住了自己的侧脸，樱唇都气得微微发抖。        

