    简柒看着端着点心刚要过去的管家，笑着的很愉悦：“管家，他不吃别浪费，端过来我吃！”

    管家：“……”

    姑娘，你胃口真好。

    祁墨：“……”

    “简柒，你不怕撑死吗？”祁墨冷哼。

    简柒伸手从管家那里端过点心，笑着妖孽：“撑死比饿死好！”

    祁墨重重的吐出一口气：“管家，我茶了？”

    管家忍着笑，端着茶过去。

    “祁墨少爷，您慢慢品，不够的话……可以续杯的！”管家笑着开口。

    此刻祁墨心态有些爆炸了！

    端起面前的茶，本想一口喝掉，奈何上面冒着烟，杯壁的温度更是提醒着他，这可是刚烧开的水！

    祁墨深呼吸，放下杯子。

    旁边的管家笑着退到了一旁。

    祁墨靠着沙发椅背，双手环胸，视线盯着眼前的两人。

    两个没有良心的。

    简柒吃得很愉悦，也不忘对旁边的人表示一下赞赏：“唐教官，你们家的这厨师，手艺真棒！”

    “这是你别墅？”简柒望了一眼周围。

    “依依的。”

    “啧啧啧……土豪妹妹啊！”简柒唏嘘：“我很好奇，唐家是不是所有的家产都在你妹身上？”

    “对！”祁墨的声音响起：“唐靳御就是一个穷鬼！”

    唐靳御：“……”

    “简柒，我告诉你，你得慎重考虑，毕竟唐靳御什么都没有，还闷骚，跟着他，你会后悔的！”祁墨好言相劝。

    唐靳御觉得，这个人或许不应该在客厅。

    刚准备抬头让管家将人扔出去，简柒却转过头对着祁墨开口：“谁说我要跟着他的？”

    唐靳御眉头下意识的皱了起来，眼神不善的看向某人。

    祁墨愉悦了。

    “正好，妹纸，哥认识很多青年才俊，到时候给你开个相亲宴，你随便挑。”

    “我的意思是说，我家小唐唐没钱，以后他跟着我混，我一定给他一个金山银山！”简柒霸气的开口。

    祁墨：“……”

    伸手端起已经凉了茶，祁墨一口喝掉，对着旁边忍笑忍得特别辛苦的管家开口：“管家，续杯！！！”

    唐靳御本来皱起的眉头此刻却是舒展开。

    简柒转过视线望着唐靳御，开口：“唐教官，虽然我现在没钱，但是以后我一定努力的找到一个金矿送给你！”

    唐靳御看着眸人戏精又上身，及时打住她：“吃饭！”

    “嗯，相信我哈！”简柒说着，给他夹了一块肉饭在餐盘里面。

    唐靳御扫了一眼，没有说什么，但是却吃掉了餐盘里的肉。

    简柒心情很好的用着餐，吃得特别撑。

    下了餐桌，她笑着开口：“好撑啊！”

    祁墨凉幽幽的望着，“撑死你！”

    简柒微笑：“饿死你！”

    “别贫嘴了，坐下休息。”唐靳御开口。

    祁墨鄙视：“唐少爷，我现在才发现，你是个渣渣，自己大鱼大肉，让兄弟喝水！”

    “管家，送客！”唐靳御开口。

    祁墨：“……”

    老子！！！

    他刚要说话，手机却突然响起。

    简柒和唐靳御几乎同时看了过去。

    祁墨拿出手机看了一眼，接着看了一眼唐靳御。

