
        这一瞬，赵俊良简直连眼珠子都要从眼眶中瞪出来！

怎么可能？

这钱包明明被他好好地放在杨天的抽屉里，怎么会突然跑到他自己的抽屉里来？

这抽屉可就在他面前，如果被打开，只要他坐在这，就不可能毫无察觉。

而从杨天出现到现在，他只离开了座位两次，每次都是到几米外找人拿一两样东西，时间最多不到五秒钟——这再怎么也不够让杨天转移钱包吧？

况且……这家伙应该根本就不知道啊！

想不通。

赵俊良完全想不通。

他直接愣在了那里，呆若木鸡！

而想不通的，可不止是他——那些正目光复杂地看着赵俊良的同事们，也很想不通！

正如方才赵俊良和王胖子都说了的，他们的关系本就很铁，已经是一年多的老朋友了。

而且赵俊良在销售部里可是常拿销售冠军，工资不菲，而且最近听说都要升职了，可谓飞黄腾达、前途不可限量。再怎么也不至于偷这好友的几千块钱吧？

可眼下事实就是如此，钱包就是出现在了赵俊良的抽屉里，这实在让人不知道说什么好。

而这件事的始作俑者兼众人眼中的受害者——王胖子，此刻也是有些懵逼了。

他和赵俊良一样，完全搞不清楚状况。

但他更搞不清楚，接下来该怎么做。

继续演下去？

那岂不是会让赵俊良在销售部身败名裂？

而……如果不演了，将实情讲出来？

那岂不是他和赵俊良一起身败名裂？

这两个选择的结果，都绝对不会是他想要看到的。

到底该怎么办呢？

王胖子的脑门子上一下子冒出了许多冷汗。

“我的天哪，这钱包居然真得在你这？真没想到啊，赵俊良，你居然连你关系最铁的哥们儿的钱都要偷，真是丧心病狂呐！”杨天故意露出一脸震惊的样子道。

赵俊良面部表情已经完全僵硬了，半天吱不出一声来，过了好几秒，才结巴着辩解道：“这……不是我拿的！你不要诬陷我！”

杨天闻言，一脸无辜，道：“怎么现在就变成我诬陷你了？明明是你偷了东西然后故意诬陷我吧？现在暴露了，就想反咬一口？没你这么玩的吧？”

不远处的王胖子见同伴境地越发不对，忍不住开口帮腔：“我相信俊良是不会拿我的钱包的，这里面……一定有什么误会。对，肯定有误会！”

杨天听到这话，却是忍不住笑了，道：“王远同志，我想问问你，你还记不记得我刚刚问你的那两个问题，你是怎么回答的？”

王胖子瞬间哑然，表情也是一僵。

他当然记得。

就算他不记得，在场这么多的同事，也都会帮他记得！

他亲口说的——不会有什么意外或是误会的可能，这钱包在谁的抽屉里，谁就是偷包贼！

当时这话说得掷地有声，此刻大家记忆得也很是清晰。

也正是这句话，直接将王胖子针对赵俊良的辩解彻底封死！

王胖子若是再试图解释，那就是在打他自己的脸了。

于是……王胖子说不出话了。

众人的目光重新落到赵俊良的身上。

赵俊良一下子感受到了莫大的压力，脸色更加苍白了。

他知道，王胖子帮不了自己了。

如果自己再不想办法辩解，那这骂名就背定了！

但要怎么辩解呢？

刚刚他和王胖子说了不少话，就是为了堵死杨天所有可能的辩解方法，可现在，这也就意味着他能够辩解的空间几乎没有了。

怎么办？

怎么办！

正当此时，似乎是天无绝人之路，低着头的他忽然发现了什么！

抽屉里那个属于王胖子的黑色皮包，似乎有点瘪。

没错，就是有点瘪。

先前为了加大杨天的罪责，他和王胖子可是故意往里面塞了几千块的，钱包应该是鼓鼓的才对，怎么会这么瘪？

难道是……

赵俊良眼中精光一闪，仿佛找到了翻盘的契机，立马将皮包拿起来，翻开一看。

果然！

钱包里面空荡荡的，一张红色钞票都没有，只有一些零散的硬币！

这下他顿时笑了起来，冷笑着，笑得很阴险。

小子，你还真是敢犯糊涂啊！想嫁祸给我，居然还贪心地把里面的钱给拿走了。这下看你怎么洗白！

“我知道是怎么回事了！”赵俊良一下子站起身来，义正言辞地道，“钱包就是这家伙偷的，是他想嫁祸于我！不过……大家看，钱包里已经没有钱了。很显然，这小子嫁祸我的同时，又想贪这几千块钱，所以偷偷拿走了！

哈哈，他或许会继续泼脏水，把这几千块也嫁祸到我的身上，但，大家想想，谁会随便带几千块在身上？我也一样！现在，谁手里有这几千块，谁就是盗贼，一目了然！”

这话一出，众人都是一惊，谁也不知道事情还有这样的发展。

不过，听赵俊良这么一说，似乎也挺有道理。

而身为赵俊良盟友的王胖子，见赵俊良找到了翻盘机会，自然也是连忙附和，“没错！钱包在哪也说明不了什么，谁手里有这几千块钱，谁就是小偷！”

舆论似乎又站到了赵俊良这一边。

杨天无语道：“现在又说钱包不能说明问题了？你们还能不能变得更快点儿？”

赵俊良冷哼一声，冷眼看着杨天道：“别说那些没用的了，钱肯定在你那！”

“刚刚抽屉你们不都看到了么？还要再搜一遍？”杨天道。

赵俊良眯了眯眼，扫了扫，目光忽然落在杨天侧边的公文包上。那是公司给每个人都配备的包。

“把你的包打开让我们看看？”赵俊良道。

“诶，为什么你要我打开什么我就要打开什么？给我个理由？”杨天表现出几分不耐烦。

见杨天不似刚才开抽屉那般干脆了，赵俊良眼中光彩一闪——肯定就在这包里了！

“如果没有，我给你道歉。”赵俊良道。

“就这？你刚刚不已经道过了吗？”杨天耸了耸肩。

“那你想怎样？”赵俊良冷哼道。

“很简单，你要开我的包，那你等会自己是不是也该接受一下检查？”杨天道。

“呵——就这点要求？不用等会了，现在就满足你！”赵俊良嘲弄地笑了一声，毫不犹豫地拿起一旁自己的公文包，打开拉链，把包倒过来——

扑通扑通——

东西就都抖落出来了。

他看都不看地面上，目光一直直勾勾地、戏谑地看着杨天道：“这样够了吧？”

杨天也笑了，笑眯眯道：“够了，完全够了。”

这一刻……赵俊良忽然觉得有点不对。杨天这个笑容，好像刚刚才看到过——就是在自己打开自己抽屉的那一刹那。

于是……他略有些奇怪地低了低头，看了一眼地下。

然后他的目光就再也挪不动了——死死地盯在那一地鲜艳的红色钞票上……

    