    第1286章江淮风云庞书记从外面走进来，“腾秘书，一凡同志在吗？”

    “哦，庞书记。张省长刚下楼去了，稍等一下。”

    腾飞万万没想到庞书记会来找老板，他立刻给倒了杯茶水。

    这是一个非常敏感的时期，庞书记到张省长这里来，包含了很多的内容。

    二分钟不到，庞书记抬手看看表，放下茶水，“我还是不等了，他回来的话，你给我秘书打个电话。”然后他就走出了办公室。

    张一凡回来了，腾飞立刻向他汇报，“刚才庞书记来过了。”

    “他说什么？”

    “什么也没说，就呆了不到二分钟，茶还没喝又急着走了。”腾飞如实汇报。

    庞书记是个很老成的人，办事一向以沉稳称著，很多人都说他这个人不争权，不夺利，讲究原则。是一个经得住考验的老干部，也是江淮呆得时间最长久的一位。

    不知什么原因，这样的老干部，却一直与省委书记无缘，在这个副书记位置上，呆了十来年。

    张一凡分析过这种原因，当年是老总理在位，据说那时，他本来有一次机会上位，但是被老总理给一锤定音。老庞这个同志，是个不错的老同志，经得起组织的考验。我认为，他继续留在副书记这个位置上，更利于江淮的发展和稳定。

    很多人都不理解老总理这句话的含义，现在张一凡懂了。

    庞书记的确是个老同志，老同志就是过于保守，没有冲劲。当年有人提名庞书记当省长，但是省长这个位置，过于保守的人的确不宜上任。而做为一个省委书记，一把手，他又少了一份魄力。

    一个没有个性的干部，当不了一把手。过于讲原则，过于思前想后，前怕狼，后怕虎，没有开拓进取的精神，更不能当省长。

    有人私下里问过老总理，老总理只是微微一笑，没有回答。于是，庞书记就一直呆在这个位置上，估计要到死了。

    庞书记有个习惯，不管是大小事，总要细细掂量，就从他了前几天的表现，张一凡就看出来了。他既想讲原则，又担心陆正翁对他有看法。

    追求完美，可惜大多数时候，在原则问题上，只有对错，不可能完美的。一个真正想做事的人，永远不要怕得罪人。

    陆天长和金子光犯了错，这是原则问题，要立案调查。就算他是陆正翁的儿子又怎么样？既然讲原则的话，就不要怕得罪人。庞书记却说了一句，“服从组织的决定！”

    他已经是省委副书记了，居然没有一点担当，难怪他当不了一把手。

    张一凡想他此次前来，应该是有什么拿捏不住的事情，找自己商量。

    在这个节骨眼上，除了省委秘书长非法滞留欧洲不归的事，不可能有其他事。他是怕上面万一知道后，责怪下来，他也有责任，因此得找个人商量一下。

    庞书记这种心思，让张一凡对他不禁有些看法。

    此时的江淮，因为这几件突发事情，变得有些微妙。

    很多人已经暗自选择明哲保身，更有些人想不明白，张省长为何不出手？这可是天赐良机。对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    周一来匆匆赶到省长办公室，做为省委常委之一，周一来也有知情权。考察团回来的时候，他也在迎接之列，见证了整个事件的突变。

    周一来认为，张省长终于等到机会还手了。自己现在正是脱离陆正翁掌控的唯一机会。因此，他来请示张省长，“张省长，关于省委秘书长滞留欧洲一事，如何处理？”

    张一凡给他的回答是，“你们自己的问题查清楚了吗？”

    周一来出了一身冷汗，由于陆天长和金子光的顽固，两人据不交代任何问题，所以审查的工作毫无进展。张一凡的话，让他有点无地自容，也令周一来心里感到疑惑，张省长在犹豫什么？

    除了李虹，任何人都不知道张一凡为何迟迟不出手。

    但是真正着急的，还是陆正翁本人，欧阳三号也不例外。

    陆正翁下台的话，他也捞不到半点好处。

    此刻，他有些后悔。

    如果秘书长不出事，只要他跟着大家一起回国了，老板就不会如此被动。糊涂啊糊涂！

    坐在会所里的欧阳三号，一个人在那里喝着闷酒。

    陆雅晴来了，“你的确不应该！造成今天这种被动的局面，你要负全部的责任。”

    欧阳三号道：“我知道错了。可是我有什么办法？”

    “有，当然有。”陆雅晴端着杯子，慢慢地喝了一小口红酒，“你必须想尽办法，阻止我爸明天的行程。”

    “有用吗？”

    “不管有没有用，你总得试试。否则我们就不只是被动，而是被人家一锅端了。我爸一下台，你这个秘书想必也不好过吧！”

    陆雅晴道：“你在他身边呆了这么多年，比我们还要了解他，你应该有办法阻止。”

    欧阳三号摇了摇头，“你错了，陆书记自己决定的事，谁也改变不了。”

    “事在人为！没到最后一步，不要轻言放弃！”

    “告诉我，你为什么这么自信？”欧阳三号看着陆雅晴，“是不是贾处长那里有什么消息？”

    “哼——那个废人！”陆雅晴不屑地骂了句，“以后不要在我面前提起它！”

    欧阳三号咬着牙点了点头，“我明白。”

    “说了你也不会相信，我去找个张省长了。”陆雅晴平静地道。

    “他？”欧阳三号突然大笑起来，从来没有觉得这么滑嵇的事，“陆大小姐，你不要这么天真了。江淮今天会有这个样子，还不都是因为他吗？你居然还去找张一凡？呵呵……”

    “凭什么这么说？”

    “这还不是秃子头上的蚤子，明摆着的事？他没来之前，江淮是什么样子？他来了才多久，江淮就开始搞内斗了。你还敢相信他？”欧阳三号晃了晃脑袋，“陆书记今天的被动，都是他造成的。”

    陆雅晴不说话了，其实她对张一凡也不了解，但是这种政治斗争，她多少有点耳闻。前任长征省长，不就是倒在老爸的屠刀之下吗？新来的省长，会不会跟自己的老爸为了权力纠纷，斗个你死我活呢？

    陆雅晴不敢想下去了，难道张一凡让老爸等的目的，就是让他变得更被动？陆雅晴心里真的没底。万一真的是这样，自己就被他利用了。

    相信一个对手的话，的确有些幼稚。

    但是陆正翁明天就决定上京城请罪，陆雅晴晃了晃杯子。“你有什么好办法？”

    “我有办法，就不在这里喝酒了。”欧阳三号一脸无奈。

    “要不，你去找一下……”说到这里，他立刻就打住了，因为他记起陆雅晴刚才的警告，以后不要再在她面前提起贾诗文这个人。

    至于为什么，欧阳三号还是没有看出来。如果他知道贾诗文和陆雅晴结婚三年，居然还没有圆房的话，心里真不知道会怎么想。

    眼下的形势很不利，他没什么心思想这些。

    陆雅晴明白他后半句话里的意思，贾诗文的老爸是国务委员、党组成员兼国务院秘书长、机关党组书记。自己这个名不符实的公公，有没有什么办法？

    陆雅晴突然想到了这一点，但是她没有立刻表态。

    “不喝了，送我回去！”陆雅晴扔了杯子，转身就走。

    陆正翁正背着双手，在书房里走来走去。他正在做一个艰难的决策。到目前为止，党中央还没有找自己，他就在心里暗自琢磨，这个张一凡到底想干什么？

    陆雅晴回来了，“爸，去找贾秘书长吧！”

    陆正翁摇了摇头，如果张家要出手的话，贾家根本无力反抗。关键是他们上面这些人，打不打算参与的问题。

    这个夜，是陆正翁这辈子最难过的夜。

    做为一个上位者，他曾经翻手为云，覆手为雨。

    今天却有一种英雄末路的悲凉，陆正翁抬起头，望着这黑漆漆的天空，竟然没有一线光明。他感觉到自己就象一只困兽，正挣扎在这无边的黑暗里。

    整整一个晚上，他就坐在阳台上，看着这天边的黑暗。黎明，终于悄悄来临，欧阳三号和司机已经到了，他们将车停在别墅外面。

    “陆书记，时间快到了！我们动身吧！”

    陆正翁看了眼欧阳三处，缓缓站起来，在屋里洗刷了一下，大步走出了院子。

    陆雅晴就在窗口看着老爸走向那一号车，车门打开，正准备上车的时候，一辆黑色的奥迪开过来了，正是二号车。

    “陆书记，请等一下！”张一凡从车上下来，朝陆正翁喊了一句。

    PS：今天到1480六更，绝不食言，目标不是太远，一起加油！第一更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

