    

    叮！

    手术室的灯灭了。

    医生从里面走了出来，修罗问道“情况怎么样？”

    医生回答“手术成功了，不过病人身上有多处出血和挫伤，好在病人身体素质很强大，修养几天应该就能醒了，后续的治疗我会通过护士来告诉你们，有件事我还是要说，病人身上有多处内出血和挫伤击打，可能是被人恶意报复了，最好报警处理。”

    陈落枫点头“好，麻烦医生。”

    “没事。”医生说完就离开了。

    大概十五分钟后，美杜莎推了出来，不过是昏迷当中，护士说道“病人身上麻药还没有结束，先去住院部等待医生的消息。”

    陈落枫点头“行，修哥，你先去，我去前台缴费。”

    修罗点头应答，看着昏迷的美杜莎，修罗第一次感受到心疼的感觉了，他也理解陈落枫为什么会为了林雪瞳那么拼命，还有心痛的感觉太不好受了，来到病房后，修罗一直坐在旁边看着她，一言不发。

    站在门外的陈落枫也不愿意打扰这一刻。

    ......

    省城楚家——

    此时，陈凯正在楚家吐槽陈家，楚婷也是为自己的鸣不平，不过归究到底就是陈凯想要在楚家多一段时间，这段时间陈华军一直在找他，楚婷也是没办法“儿子，这些事情怎么会被捅出来呢，那个该死的杂种从哪找出来的。”

    陈凯啃着苹果“不知道啊，妈的，就是那个杂种，现在陈老头那个死老头昭告天下说要把我逐出家门。”

    楚婷一听那还得了“不行，儿子，你必须要把陈家拿下来，决不能让那个杂种得到，对了，他那个林家媳妇你要不从她身上做点文章。”

    陈凯摇头“那个狗杂种也不知道在哪找的人，林家周围埋下不少人，我的人根本进不去，再说了，林老头那个死犟驴可不好对付，林雪瞳那个贱人也不出来，我的人根本无从下手啊。”

    “那怎么办啊！”楚婷都急死了。

    陈凯笑着安慰楚婷“哎呀，妈，您别担心啊，我又不是完全不管了，我的人在等着他们呢，还有萧家的人也在帮我呢，妈的，那个死杂种，看老子怎么玩死他。”

    “萧家？”

    “萧家二把手，萧权，那家伙跟陈落枫也不对付，而且当年退役的虎王现在就在萧权身边当保镖，到时候我只要拖住朱晓梅那个女人就行，鹰王过不去，陈落枫还不得乖乖跪倒在虎王面前。”

    “对哎，不过儿子，萧权这个人很危险，就连你爸在他手上吃了不少亏，就和他合作这一次就行，小心他。”楚婷很严肃的说道，她怕自己儿子被萧权利用。

    “知道了，妈，再给我点钱呗，我爸把我卡停了，烦死了。”陈凯不厌其烦的说道。

    “要多少？一千万够吗？”楚婷准备去拿卡。

    “差不多吧，主要今天晚上约了好几个妹子。”陈凯玩着手机再给妹妹们回消息呢。

    楚婷哎了一声“你这个臭小子，你现在还年轻要有节制，老了可怎么办啊。”

    “哎呀，别唠叨了老妈，你儿子我...算了...跟你说这些干啥。”陈凯眼睛就没离开手机过，楚婷这方面也不好多管。

    “扑通！”

    突然一阵声响，陈凯放下手机看见自己老妈突然昏倒在了地上“妈！”

    不过还没起来呢，发现自己身体懂不了，身上不知道什么时候扎了几根银针，而面前坐着一个年轻人，脸上一直保持淡雅的微笑“你好啊，陈凯，陈二少，看你样子最近过的不是很如意啊。”

    “你特么是谁，你把我妈怎么样，我妈要是出一点事情，老子杀了你全家！！！”

    男人淡淡一笑是，丝毫没有把陈凯的威胁放在心上“我孜然一身何来家人，你母亲没有任何事情，我只是打晕了她，有些事我只跟你一人说，重新认识下，我叫云鹤。”

    陈凯没有说话而是大量这个小年轻，小白脸一个，是怎么悄无声息来到楚家内部的，保安保镖都死哪去了？

    云鹤说道“你不是和萧权达成合作了嘛，我和萧权也是合作关系，按理来说，我们也算是合作，今天我来也是有事情要告诉你，是关于鬼枭，也就是陈落枫。”

    “什么鬼枭？你在说什么？”

    “后面在跟你细说，只是我需要你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “带我去见你姐姐，陈玲儿！”        

