    虽然王梓博说的很感人，当然这也是实话，比如小时候不小心摔了一跤，如果家人没在旁边，大概摸摸屁股就站起来了。

    如果这时，父母突然来一句“疼吗？”，那眼泪马上就止不住了。

    不过，陈汉升还是不太爽。

    “你这是典型的见色忘友，我也理解你啊，怎么没见你哭呢？”

    “你又不一样。”

    王梓博走到安全通道的楼梯口，电梯那边人来人往的，他自己也不好意思。

    陈汉升跟着过去：“边诗诗人美心善，今天这个事就是契机，忙完记者会以后，你干脆以感谢为由，正好请她吃顿饭。”

    “合适吗？”

    王梓博认认真真的讨教：“小陈，第一次约女生吃饭，应该去什么场所，还有几点见面，这些我都不懂的，以前和黄慧在一起，全部是她定地点。”

    “这个说法就多了，不同的身份，态度和方式其实也不一样的。”

    陈汉升解释道：“如果只是普通的异性网友，一般下午4点比较好，可以约在一家饮品店坐坐，如果觉得对方还不错，下面就是吃饭电影一条龙；如果觉得不合适呢，那就在5点的时候抽身离开，毕竟那个时候也不是饭点，别人也不会说什么。”

    “我和边诗诗又不是普通网友。”

    王梓博不高兴的打断。

    “多掌握点知识没什么错，万一你下次要约网友呢。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“其实像你和边诗诗这种关系，第一次应该拉上我和小鱼儿，这样不会尴尬，最后我和小鱼儿找个理由先走一步，留下你和她单独闲聊。”

    “这倒是个好办法。”

    王梓博信服的点点头。

    “那当然了。”

    陈汉升拍了一下王梓博大头：“我去找小鱼儿，等你以后真的拿下边诗诗，就会发现黄慧是一坨屎。”

    “小陈，你别在背后说人家坏话。”

    王梓博嘀嘀咕咕的说道。

    狗喜欢吃屎，自己以前又那么舔黄慧，岂不真的是“舔狗”了？

    ······

    陈汉升走进容升律师事务所，发现里面站了不少年轻学生，不过清一色的都是西装套装，这大概也是律师行业和金融行业的穿着规则吧。

    工作场合都是职业装，这才能显出职业白领的精英范儿。

    不过很多人大概是第一次穿西服，不是松松垮垮的太过肥大，就是紧紧巴巴的裹在身上，鞋子也是各式各样都有，皮鞋、运动鞋、平板鞋都有。

    不过呢，有些女孩天生长得漂亮，所以不管穿什么类型衣服，最多就是气质不同，但是一样的迷人。

    比如萧容鱼，她的小西服套装质地比较高档，细条流畅，大小适中，里面搭着一件浅色的圆领针织毛衣，露出的脖颈雪白粉嫩。

    马尾辫高高的扎起，这让严肃的装扮风格多了一丝青春气息，更别出心裁的是，她西装的胸口别了一个粉色的大头贴，更显出少女的可爱和浪漫。

    她正和栗娜还有一个师兄在聊天，虽然萧容鱼已经刻意的保持一定距离，不过偶尔的礼貌微笑，还有那深深的梨涡，还是晃得师兄眼热不已。

    陈汉升走过去，听到师兄正在吹嘘：“萧师妹，今天这场记者会啊，真是建邺市乃至苏东省法律行业的盛事，让我不禁想起当年王羲之的《兰亭集序》，真可谓是群贤毕至，少长咸集······”

    陈汉升撇撇嘴，真正的大佬都是直接去金陵大酒店的，但凡来律所这里，基本都是屌丝学生党。

    “嘿，美女，看你的样子好像很累啊。”

    陈汉升走过去，装作不认识的说道。

    萧容鱼看到陈汉升，长而柔媚的眼睛眯成了月牙，自然而然迸发出一股来自心底的喜欢，甜的让人心慌。

    栗娜和陈汉升点点头，转身又去忙其他事情了。

    偏偏师兄没一点眼力劲，看到陈汉升的夹克衫牛仔裤，他好奇的问道：“我是建邺大学法学院的研二硕士杨晓光，这位师弟是？”

    “我就是隔壁公司上班的职员，纯粹的无名小卒。”

    陈汉升胡扯道：“看到这个美女有些疲惫，所以就进来问问的。”

    “累啊。”

    萧容鱼噘着嘴：“那能怎么办呢？”

    陈汉升把肩膀靠过去：“来，哥哥给你趴五分钟。”

    杨晓光忍不住摇摇头，心想这是哪里来的傻逼，眼前的是东大校花萧容鱼啊，居然上来就让人家趴他肩膀休息一下。

    看着挺年轻的，不会是早上出门忘吃药了吧！

    不过，现实就是这么血淋淋的残酷。

    因为下一刻，萧容鱼居然真的趴在这个傻逼怀里了，一点都没有客气。

    “我，我，我尼玛的······”

    杨晓光嘴巴张的能塞进一个鸭蛋，就这么轻易的答应了？

    那我离东大校花的亲密接触，是不是就少一个脑残的搭讪理由啊？

    “小鱼儿~你过来一下。”

    萧容鱼都没休息多久，高雯就有事喊她了，萧容鱼离开前，还“mua”的亲了一下这个傻逼：“这是奖励，谢谢给我趴一会。”

    小鱼儿离开后，陈汉升冲着杨晓光得意的眨眨眼，手机响了就出去接电话了。

    杨晓光在原地愣了愣，眼神突然一狠，猛地灌进一杯豆浆，大踏步来到萧容鱼身边，礼貌的问道：“萧师妹，你累吗？”

    “有一点，怎么了？”

    萧容鱼奇怪的抬起头，高雯也在旁边看着。

    杨晓光也把肩膀靠过去：“来，师妹，哥哥给你趴五分钟休息一下。”

    “啪！”

    这巴掌是高雯扇的，她是建邺大学法学院的博士生，硕士在她面前就是弟弟。

    “小杨，你是不是出门忘记吃药了？”

    高雯冷冷的瞪了一眼：“丢不丢人！”

    “不是······”

    杨晓光心想凭什么啊，刚才那个傻逼就是这样成功的。

    萧容鱼憋了半天才忍住笑，套在高雯说了两句才离开。

    “那个男生叫陈汉升，他是萧容鱼的正经男朋友！”

    高雯终于明白过来：“小鱼儿西服上的大头贴，照片就是她和陈汉升的合照，你这是见到美女，智商瞬间为0了吧。”

    “男朋友啊。”

    杨晓光忍不住爆了一句粗口：“操，那为什么不直接说啊？”

    “人家是情侣之间互相逗乐，也就你个傻逼才当真！”

    ······

    陈汉升接到的电话是萧宏伟的，今天这个重要日子，“女儿奴”老萧怎么可能缺席呢，吕玉清也过来了。

    不过他们故意对萧容鱼说今天没空，只和陈汉升单独联系，准备给小鱼儿一个意外的惊喜。

    两人早上5点多就起来了，现在9点半终于来到国贸中心楼下，陈汉升下去迎接时，发现老萧开着一辆黑色的崭新路虎。

    吕玉清开着红色的雪佛兰，这辆雪佛兰还是陈汉升给萧容鱼买的。

    “萧叔换车就算了，居然还要开到建邺来骚包。”

    陈汉升嘻嘻哈哈的拍拍路虎引擎盖，“RANGE ROVER”的车标在阳光底下熠熠生辉。

    2004年路虎在国内还是纯进口车，必须有路子才能买得到，不过这个路子对老萧来说恰恰比较简单，他在系统内问一句，粤东那边的同仁就能帮忙搞定。

    “没大没小的，说谁骚包呢！”

    萧宏伟骂了一句陈汉升，摇下车窗盯着高耸入云的国贸中心：“这地方不错，建邺中心的中心位置。”

    “可不，租金也不便宜。”

    吕玉清从雪佛兰车上走下来，抬起墨镜感叹道：“生活啊，总会用一些特殊的方式提醒我们已经老了，小鱼儿在我心里就是一个小女孩啊，可转眼她已经有了自己的事业，以后还要结婚生子。”

    吕玉清说“结婚生子”的时候，看了一眼陈汉升。

    陈汉升摸摸脑袋：“走吧，咱们先上楼再说。”

    “不急。”

    萧宏伟把路虎的钥匙扔给陈汉升：“你要不要试试车？”

    “我试什么车······”

    陈汉升说到一半，突然愣住了：“萧叔，这什么意思，不是说好给小鱼儿惊喜的，结果你先给我来一份惊喜？”

    “哈哈哈哈~”

    萧宏伟爽朗的大笑两声，拍拍陈汉升肩膀：“小鱼儿说这个律所，全是你一力在推动的，再加上那辆雪佛兰，我和你吕姨决定买辆路虎，你好像挺喜欢这款品牌的。”

    陈汉升摇摇脑袋：“萧叔，那是去年的事，我现在喜欢布加迪威龙。”

    ······

