    “？？？”

    李晟一脸懵逼。

    “你是自己走，还是我动手？”白晓文问了一句。

    这个“自己走”的意思很明确，就是退出大裂谷宝地空间。

    李晟眼睁睁看着自己引以为豪的神技【法术护盾】的蓝色能量光罩消失，心中的挫败感可想而知。再听到白晓文疑似讽刺的话之后，李晟心中更是涌起了浓重的耻辱以及……怒火。

    李晟闭紧嘴巴，抬手一剑刺出，角度刁钻。

    不过，其中一只稻草妖兵横移半步，挡在白晓文的面前。

    “太极剑术以柔克刚，有缴械的特效，算是不错的技能，不过我的稻草妖兵却是空手战斗，根本不怕缴械，”白晓文冷静说着，抬起了枪，“另外，它们所拥有的迟缓打击特技，却可以削弱你的速度优势！”

    连射模式，开！

    李晟脚尖点地，就要躲开白晓文的枪管。不过，两只稻草妖兵，一前一后发动【迟缓打击】，却是让李晟的速度骤减。

    白晓文开启连射模式之后，射速极快，一粒粒子弹嵌入李晟的肉里，让他痛彻心肺！他有心直取白晓文，却被稻草妖兵阻挡，无法靠近。

    光芒一闪，李晟启动了装备附带的解控技能，解除了稻草妖兵的迟缓效果，同时开启了装备附带的加速技能，两步冲到了白晓文的面前！

    白晓文开启了威慑，李晟陷入恐惧状态。

    不过，李晟既然敢冲上来，自然是有所凭借，他身上光芒再闪，使用了解控类的特殊道具食物，再次解除了恐惧的负面状态，乘着加速技能的效果还在，疾步赶上白晓文，一剑刺了过去。

    白晓文是召唤师，本体是最脆弱的一环。

    白晓文还客串枪手，+4的黄金级枪械攻击力相当高。

    白晓文是精神力特长者……

    但是，李晟却是相信，只要近身，白晓文将毫无还手之力！+4的黄金级枪械又如何，激烈的近战搏斗中，能瞄得准吗？

    白晓文收起了沙漠之鹰，一个滑步险险躲过了这一剑。

    李晟眼睛微眯，变刺为削，剑锋平平削出。

    白晓文矮身下蹲躲过，一记扫堂腿踢击李晟的下盘。

    咚！

    李晟的小腿被踢中，向后退了半步。他有些难以置信地瞪大了眼睛：“不可能！我的格斗特长4级，单手剑特长5级！”

    白晓文已经发起了反冲，一拳砸出，竟是带着丝丝风声。

    李晟不信邪地单臂格挡，再度“咚”的一声响起，两人都向后退出了两步，各自受到了一定的反震伤害。

    “你……的力量和敏捷属性到底有多高？”李晟沉声问道。明摆着，白晓文不是什么近战弱鸡，从刚刚的一拳对击，李晟就能肯定，对方的力量属性，比自己也差不了多少！

    白晓文撇撇嘴，没有回答他的兴致，在进攻的同时，操控稻草妖兵和骷髅刀盾手合围。

    事实上，白晓文的力量高达18点，敏捷也有15点，体质更是高达19点！这样的身体素质属性，和6级标准模板的近战职业差不多。

    至于战斗特长，在【最强学霸】的称号加持之下，白晓文的格斗、单手剑术都是进阶5级，比李晟还要厉害。

    虽然李晟是精英职业，还是相当强悍的古华夏剑客，但想要在稻草妖兵、骷髅刀盾手的干扰之下，直捣黄龙拿下白晓文，是不可能的。他要是再没了长剑，近战能不能打过白晓文都不一定。

    “可恶，我就不信，这种一对一的近身战斗，你还能赢我！”

    李晟被激起了好胜之心，他长剑一抖，划出一朵朵剑弧，太极剑术再次使出，很有种令人捉摸不定的感觉，笼罩住了白晓文上半身的要害。

    白晓文前冲的势头戛然而止。

    李晟脸上的笑容还没有绽放，背后就是一痛，原本被缴械的那只骷髅刀盾手，缴械时间已过，举着铁刀砍在了他的后脑勺上，打出了要害攻击。幸好骷髅刀盾手的力量属性比较低，伤害达不到秒杀效果的标准。

    左右两侧，两只稻草妖兵围了上来，枯黄的稻草手臂抽打，迟缓打击再次生效。

    白晓文后撤几步，重新掏出了沙漠之鹰：

    “我可从没说过，要和你一对一。”

    连射模式再度开启，沙漠之鹰喷吐火光。李晟的身上，溅出了点点血花。

    李晟已经底牌用尽，根本无力挣脱三只召唤生物的包围。他的生命值迅速跌落，很快就跌到了谷底。

    “这次让你算计了，下一次我一定不会输！你给我等着！”

    李晟眼中闪过一丝不甘，身形迅速变淡消失。他已经选择了回归，离开了大裂谷空间。

    白晓文微微摇头：“不知所谓。”

    李晟有一点并不清楚，那就是白晓文在和他战斗的算计之中，还分出了注意力，监控了另外两处战场的战斗！

    除了那个施法者职业的阮冲，利用某种传送的技能跑掉了之外，那两名江南大学的射手，都被撵出了大裂谷空间。

    这三人虽然比李晟稍弱，但也有着普通大学校队成员的实力。

    能取得这样的战果，全靠白晓文操控的召唤生物，和韩旭、李淑仪的密切配合。

    战斗打到尾声的时候，丁成才赶到了战场。白晓文骑乘怒爪的速度太快，他跟不上。

    也幸亏白晓文提前赶到，否则李淑仪和韩旭能否支撑下来，实在是未知数。

    看到白晓文以一人之力扭转了战局，把江南大学的四个人打的三“死”一逃，丁成的心中是震撼的。他不怀疑白晓文的实力，但胜的这么快，还是有点匪夷所思。

    丁成原本还想着出一把力，跟在白晓文后面当个救火队员，可结果却是个凑热闹的吃瓜群众。

    “晓文。”

    李淑仪走过来，轻轻捏了一下白晓文的手掌。

    “辛苦了。以后碰到这种情况，不要固执，该走就走。”白晓文说道。

    “我其实还没有到绝境呢，赵云留给我的印记，我还没动用，”李淑仪笑着说，“我要是跑了，辛辛苦苦打的BoSS就要让给那四个混蛋，我才不干呢。”

    按照战利品分配的规则，李淑仪等七个人合力杀死了BoSS，在战利品抽取完毕之后，会进入轮流竞价的模式，最终竞拍得出的灵能点，按照击杀贡献比进行分配。

    而要是拥有击杀贡献的人，离开了宝箱很远的范围之外，乃至不在同一个位面空间，就会被自动判定失去分配资格。

    李晟等人显然就是打着这个主意，要让李淑仪、韩旭这两个贡献较高的人离开大裂谷空间，他们就可以吞下BoSS的战利品了。

    “以后在灵界和宝地空间，遇到陌生人一起打BoSS，多留心提防吧。”白晓文说道。

    灵界、特殊宝地空间的规矩就是这样，并不禁止觉醒者之间的争斗，谁能把对手撵回地球，是他的本事，就有独享战利品的资格。

    如果是在背后捅刀子，虽然令人不齿，但不会惹来地球觉醒者协会的追究。

    而在荒野区就不一样了。

    处处危机的荒野区，遇到生命危险的话，是无路可逃的（除非恰好有一张尚在有效期内的“门票”，可以进入灵界暂避风头）。

    所以，荒野区要求觉醒者团结，共同杀戮变异兽，为地球人类争夺生存空间。谁要是在背后捅刀子，证据确凿的话，不仅惹人唾弃，还会引来觉醒者协会的制裁。

    两句话概括，在灵界和特殊宝地空间，觉醒者的争斗比较奔放，约束极少。而在地球位面（荒野区），大家都会比较克制，约束也多。

    “我觉得都是大学生，应该不至于背后算计，谁知道江南大学的那四个人这么下作。”李淑仪撇撇嘴。

    “好吧，我感兴趣的是，到底掉了什么宝贝，让江南大学的四人不惜名声也要争抢？”白晓文道。

    李淑仪这才露出了喜滋滋的表情：“你来看嘛，一看就知道啦。”