    江婉燕下午回到了家，手里拎着一堆的东西，客厅里面安静，房间里面也没有人，估计温惜已经去上班了。

    她快速的来到了厨房，打开了冰箱，看着冰箱里面满满的蔬菜水果，心里说了一声糟了，她今天怎么想出了这么一个蹩脚的理由来，这一箱的蔬菜水果，买什么啊，要是被温惜看到了要怀疑自己了。

    早上走的匆忙，也忘了这会事了。

    锅里面，还是温热的。

    空气里面带着扑鼻的饭菜香味，江婉燕看着贴在锅面上的一个贴纸。

    “妈，我先去上班了，锅里有饭。”

    但是江婉燕并没有立刻的把平底锅打开，而是快速的看了一圈，把放在燃气灶上煲汤的紫砂锅打开，里面，是早上炖汤的老母鸡，里面还有半碗汤，她上午着急给沐舒羽送过去，忘记收拾了。也不知道被惜惜看见没？看样子，温惜应该是没有发现。

    但是她似乎是还不放心，拿出手机来给温惜打了一个电话。

    很快就接通了。

    “惜惜啊，这么早你就去上班了啊。”

    “嗯，今天早去一点，妈妈，你回来了啊，锅里面我做了蛋炒饭，你记得吃。”

    “好好，对了惜惜，妈妈给你炖了鸡汤你喝了吗？”江婉燕越是心虚越是想要解释越怕被温惜发现了。

    那端，温惜正在工作间换衣服，闻言，动作一顿，过了几秒钟，她用脖颈夹住了手机，然后继续换着衣服，声音并没有异常，“什么鸡汤啊，妈妈，你还炖了鸡汤吗？”她的语调甚至有轻微的抱怨，“你不早说，早知道你炖了鸡汤，我中午啊就不吃米饭了。”

    “没看见啊，没事，妈妈给你温一下，留着晚上喝。”江婉燕听着温惜这么说，就放心了。

    挂了电话，温惜的脸色白了一下。

    她不知道江婉燕这几天到底在做什么？瞒着自己去了哪里，这是江婉燕的事情，她也不想知道，可是……妈妈越来越奇怪了。

    温惜摇了摇头让自己不要多想，只要妈妈高兴就行了，身体健康，其他的都无所谓。

    ……

    周五。

    温惜今天早上醒的很早，她躺在床上，听着隔壁房间江婉燕的动静，现在是早上8点半，她却困意全无。

    昨晚上不算很忙，处理完手头上酒水的清单，回来不过凌晨。

    此刻，她并不困，正准备起来，忽然听到门外一阵脚步声。

    她合上眼睛，继续睡着。

    江婉燕推开门走进来，看着床上，温惜的被子滑落了一般，她摇头叹息了一声，走过去将她身上的被子重新的盖了盖，被角掖好，然后收拾了一下屋子里面的脏衣服，这才离开。

    等到江婉燕离开之后，温惜坐起身，她起了身，换了一身衣服，正准备去客厅，忽然，她听到了大门打开又关上的声音，江婉燕走了。

    她一怔。

    现在不过9点，她这么早出去做什么？

    联想起了江婉燕这一段时间来的神奇举动，温惜带了一个口罩，拿着包包也走出去。

    江婉燕前脚走出蓝山小区，温惜后脚跟上。

    一直跟到江婉燕坐了高铁。

    她一直保持视线范围内的距离跟着江婉燕。

    她今天要搞清楚，江婉燕每天奇奇怪怪的举动，到底是为了什么，要去哪里

