    第1182章悲惨养母（8）

    他们成家几年，能读书了，但他们成绩都不是特别好的那种，早就将那些东西忘记得差不多，想要捡起来挺困难的。

    二人都不是读书的料，又加上成家，打算另谋生路。

    二人本就是性子不定的，刚成家时一直都没有打算要小孩子，心里想的总是能走出这个圈子，要说二人也是因为投机倒把，兴趣相投才认识。他们都不想留在村里一直种地，后来放开就做起了小生意。不管家里怎么催促，都不愿意生小孩，表示以后日子还长。

    那个年代其实没有想象中的和平，偷鸡摸狗，拦路打劫的特别多，他们就被打劫过许多次，很多次都差点饿死在路上。要不是他们机灵识趣，丢命都可能。

    二人在说起这些经历的时候，也都是泪。

    好在经过各种苦难，他们熬过了最为艰难的时期，逐渐有了自己的家底，将谢氏发展到如今。

    看完这些，千雁不能直接认定龚尚云是他们故意扔掉的，或者是他们身边的人帮忙扔的，毕竟没证据。这个可能很大，但不排除意外情况。

    那个年代养不起小孩子，扔掉，送人，真的很常见，淹死女婴的都有。

    比如原主，也差不多在那个年代，亲生父母选择将她抱养给无儿无女的养父母。

    上网时长还有二十分钟，千雁却是没有打算继续。

    离开网吧，她先给家里的养父养母买了些吃的，骑着三轮车回家，盘算着手里的钱。目前的手机不算特别先进，不是智能机，但还是可以进网页，只是网速特别慢。

    不过她已经在论坛那边留下了聊天账号，如果对方注意到她，可肯定是会加她好友。

    刚刚到家门口，千雁摸出手机，就看到了有人加她好友。

    “是雁雁回来了吗？”

    声音传来时，大门的位置也出现了养父母龚元任和张增梅的身影。

    二人见到她就眉开眼笑的，两手又做起了活。

    张增梅在织围巾，龚元任正在钩织鞋子，别看他们年纪不小了，实际上双手还是很灵活，做起活来不比年轻人差。

    眼看家里的日子越来越好，两人心里那道坎儿也慢慢过去，只要女儿开开心心，她乐意就好。

    “爸妈，我给你们带了吃的，先吃了再忙。”

    千雁把卤菜拿出来，一手推着一个，将他们带去了厨房，不给二人反应堆时间。

    等他们回神过来，已经被推倒了水盆旁边，只能乖乖地洗手。他们女儿一向很强势，但这份强势他们却很感动。

    其实以他们目前的情况，如果她想找个人的话，没有问题的。

    但女儿想法不一样，觉得就这样过也是一样，还个他们举例子，结婚不结婚，总会有幸运的也有不幸的，过日子不就是为了能开心幸福吗？她陷阵开心很幸福，为什么要瞎折腾呢？

    然后他们就被说服了，感觉很有道理。

    村里的情况确实是这样，一些日子还行，一些则是鸡飞狗跳。

    再说女儿这么能干，他们还真不觉得附近有谁能配得上她。

    这两年也出现一些来说亲的人，二婚就不说了，基本都是拖家带口的。让女儿和这样的人结婚，还不如不结了。

    自家日子自家知道，他们现在别提有多么幸福。

    女儿照顾他们，还养尚云已经很辛苦。

    (本章完)

