    君临圣楼！

    楚云衣独自从顶楼的天台上走下来，她跳着小碎步，描绘着白色小狐狸图案的面具侧戴在头上，有着独特的清新灵动感。

    在台阶的下边，瑶儿和狩虎站在这里等对方。

    他们两个人的脸上也都各自戴着一个面具，瑶儿的是一只小鹿图案，狩虎则是只猴子。

    “老大下来了。”

    “给他了吗？”瑶儿也跟着问道。

    “昂！”楚云衣点了点头，“给了。”

    “苏逸辞状态如何？有没有很紧张？”狩虎问道。

    楚云衣摇头，“挺镇定的。”

    “希望别是强装镇定。”

    “哈，闭嘴吧！你！”瑶儿斜眼瞪着狩虎道。

    狩虎老实闭嘴。

    瑶儿接着问道，“雪翼呢？没叫出来一起玩吗？”

    “噢！忘了小狗子了……”

    楚云衣拍了拍自己脑袋，不由的停下了脚步，迟疑要不要准备回去。

    雪翼！

    苏逸辞的符兽。

    来中天圣地第一天的时候，楚云衣还让它陪着她一起去报名参加圣山大会。

    不过后面几天，就没怎么见到雪翼的踪影。

    刚才楚云衣去找苏逸辞之前，原本是打算询问这事的，但一下就给忘了。

    “我这记性！”楚云衣叹了口气，然后说道，“我再回去问一下吧！”

    “算了吧！雪翼这几天肯定是跟着苏逸辞的，天色也不晚了，等明天圣山大会结束了，你再找它吧！”瑶儿开口道。

    楚云衣想了一下，随即也点了点头。

    “好吧！”

    “……”

    凌霄天台！

    就在楚云衣前脚刚走，苏逸辞瞳孔不由的隐隐一缩。

    “这是？”

    接着，苏逸辞单手一抬，白光闪过，一部黑色的竹简落入了苏逸辞的掌中。

    “嗡！”

    一阵强烈的空间律动叠起，只见那部黑色竹简竟是自行摊开。

    暗红色的星芒阵纹悄悄的铺散。

    苏逸辞的脑海中骤然惊起一道低沉阴厉的神魔之音。

    “你好大的胆子……竟敢辱没本神的神躯。”

    “嘶！”

    “哧！”

    苏逸辞只觉大脑意识被强行入侵了一般，脑海中迅速的闪动着破碎的片断。

    苏逸辞仿佛看到了一双冰冷的眼睛。

    接着，苏逸辞掌中的黑色竹简大放异彩，一阵诡暗的星芒符阵焕发出奇异的曜光。

    继而“咻”的气流呼啸，一股强烈的吸力直接是将苏逸辞拽入了另一个独立的空间。

    白光一闪。

    苏逸辞凭空消失不见了踪影，那部黑色的竹简“嗒”的一声掉在了地上。

    空间轮转！

    光旋流梭！

    悠久古老的气息迎面扑来。

    空气中弥漫着无形的压迫。

    下一瞬间，苏逸辞赫然出现在了一座古老的大殿之中。

    大殿的地面都是那凹凸不平的岩石，一道道裂开的石缝犹如那干涸的河床。

    殿中的石柱都爬满了青苔，墙壁上的煤油灯隐隐闪烁着残光，甚至每一缕光线都散发着幽暗的味道。

    而。

    最为刺激视觉神经的，莫过于大殿中放置的黑色棺材。

    黑色棺材，足足有十三口。

    大殿的正上方放置着一口，而，左右两侧，分别放置六口。

    每一口棺材都是斜着倚靠在墙壁上，棺材的通体漆黑如墨，上面刻满了古老繁琐的符文秘箓。

    黑棺入眼！

    此地正是神仆殿。

    方才苏逸辞掌中的那部黑色竹简，便是神仆殿的出入口。

    当时。

    苏逸辞前往诡暗黑河，为巫域寻找丢失的“风霓之心”，途中与之楚云衣不慎进入到神仆殿中，看到了殿中的十三口棺材。

    之后，苏逸辞同巫毒女王进行交易。

    巫毒女王将“风霓之心”还给苏逸辞，而，作为代价，苏逸辞需要带走那十三口棺材。

    至于如何去处理掉这些棺材，难题全部交给了苏逸辞自己。

    根据巫毒女王所言，十三口棺材中的尸体，是她很久以前从一处古战场带回来的。

    随着时间的推迟，巫毒女王渐渐的发现，棺材中的尸体竟然有着苏醒的迹象。

    她开始感到不安。

    于是趁机把这个烫手的麻烦扔给了苏逸辞。

    而，巫毒女王扬言，苏逸辞有一到两年的时间去处理它们。

    但是。

    就在刚才，一股不详的气息竟然入侵了苏逸辞的意识。

    发生什么事情了？

    难道棺材中的存在，要提前苏醒了吗？

    苏逸辞眉头紧皱，眼神中溢出丝丝警觉。

    蓦地。

    位于左边的第二口棺材的棺盖豁然间挪动移开一道缝隙，滔天炽热的狂潮骤然从内部爆冲而出。

    赤金色的神焰直接是如火龙般窜出，接着，一股庞大的吸力笼罩着苏逸辞，继而强行将苏逸辞拽向那口黑色棺材。

    “哧！”

    “咔！”

    棺材板挪动发出的沉重声音异常的牵动着神经，苏逸辞目光一沉，反手召出绝世魔锋染神血。

    “砰！”魔剑锋刃随即入地三寸，苏逸辞朝前移动的速度减缓，一道狭长的剑痕迅速的在其身后拖出，地面的岩石地板也是迸溅出连串的火花。

    黑色棺材缓缓的开启，危险的气息仿佛从地狱涌来。

    苏逸辞的脸色略显苍白，接着，其瞳孔急剧一缩，只见那棺材的内部，一双冰冷的金色竖瞳猛然睁开。

    “你好大的胆子……”

    带着重叠混响的声音，如古老的神灵苏醒。

    一股直冲脊背的凉意蔓延苏逸辞的全身，注视着这双金色的竖瞳，苏逸辞赫然有种与之天神对峙的感觉。

    “你胆敢掠夺吾的神力，你犯下的过，罪不可赦！”

    神吟！

    魔啸！

    对方的双目犹如一对曜日，绽放出刺眼圣光。

    千丝万缕的神火精萃环绕在黑棺上空，继而迅速的融合在一起，化作一尊无比庞大的烛龙。

    “砰！”

    苏逸辞顿觉空间破碎了一般，那庞大烛龙的躯体后方，似乎有种无穷无尽的火海。

    亿万火叶飞舞，烛龙神躯成型，好似神灵入世。

    而，苏逸辞面前的黑色棺材已经开启了二分之一，棺材的内部，一尊笼罩在烛龙火焰身影即将于深渊中踏出，眼前的这个人类，似乎格外渺小。

    “亵渎者，承受吾的毁灭吧！”

    黑色棺材内部，死亡音律起。

    那盘踞在棺材上空的庞大烛龙眼中射出刺眼曜光，一团蕴含着葬灭气息的火焰在其口中飞速成型。

    这一刻，苏逸辞感受到了前所未有的逼命氛围……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

