    “想不到袁绍身边竟然有这么多能人异士。”曹操有些羡慕袁绍了，本事不咋地，但麾下能人异士多啊，田丰、沮授、审配等人，现在又出现了一个郭嘉。

    “主公不必妄自菲薄，袁绍虽为四世三公，手下能人异士无数，但最后还不是被主公所打败了吗？”

    “哈哈哈，说的也是。”曹操哈哈笑一声，便在纸上写下荀攸的名字，郭嘉现在在袁绍的麾下，并且深受袁绍的重视，在他和袁绍没有开战前，袁绍占据了绝对的优势，郭嘉没有理由会弃袁绍投靠自己。

    自己又何必灭自己威风涨他人志气呢？

    “先生，这次我们选谁？”马腾向贾诩问道，他现在可是对贾诩可是佩服的很，贾诩让他写谁他就写谁。

    “嗯......填我吧。”贾诩思考了一番让马腾填写自己，通过刚刚视频的观察，贾诩总结出曹操有四胜：明胜、勇胜、用人胜，决机胜，相反袁绍有这四败。

    自己若去了曹营，在了解一番，总结出十胜十负应该不难。

    “好，就依先生之言。”马腾想都没想就写下贾诩的名字。

    “公瑾，依你只见，这道题该如何选择。”孙坚向周瑜问道，现在他们还剩两分，这道题再答错的话，那就回到零分了。

    “嗯，叔父我认为此人应当是荀彧，曹操在袁绍的逼迫下举棋不定，不知是撤退还是坚守时询问的正是荀彧，可见曹操对此人的信任，十战十败论应当是荀彧在袁绍和曹操开战之前鼓舞士气的。”周瑜向孙坚分析着自己的观点。

    孙坚若有所思的点了点头，认同周瑜的观点，随后在白纸上写下荀彧的名字，曹操能把荀彧带到答题空间为他出谋划策就足以证明荀彧之智，曹操对他的信任。

    “汉升，你觉得这道题该选择谁？”刘表也推测不出这道题的答案来，便尝试找黄忠交流看看黄忠的看法，自己想要组建属于自己的班底，黄忠就是一个很好的选择，武艺高，有这个自己还请华佗救了他的儿子的恩情，可以保证黄忠对自己忠心，没有人比他更加合适的了。

    “回主公，属下不知。”黄忠如实的向刘表禀报着，这么多人名他看着就懵，他就是来凑热闹的。

    “不知道那就猜一个。”刘表非得让黄忠选择一个，反正他自己也不知道答案是哪一个，这次就让黄忠选一个，万一黄忠蒙中了呢？

    “那我就选戏志才吧。”黄忠随便懵了一个选项，没办法谁让戏志才这个选项他最长呢，别人都俩个字，你他三个字最特殊。

    “好，我就听你的，选戏志才！”刘表相信黄忠一次，在白纸上写上戏志才的名字。

    另外一边的袁绍也写上了自己的答案，跟孙坚一样填写的荀彧。

    “这次总该不是我这边的谋士了吧。”袁绍满意的看着白纸上的答案点了点头，上一题自己这边的谋士出现在选项中是因为这边有人投靠了曹操，这一次选项中还有郭嘉和郭图二人是自己这边的，郭图虽然坑了自己，但在画面结束也一直跟随自己，没有背叛，至于郭嘉，郭嘉性格放荡不羁，应当不会背叛自己，并且在郭嘉刚来之时，自己便礼贤下士重用此人，发生像许攸那样的事情应该不会再有才对。

    而其他人基本上也都写好了自己的答案。

    只见写上了答案的白纸纷纷飘上了半空中，随后消散。

    大屏幕中也随之出现九人的答案。

    公孙瓒：贾诩

    袁绍：荀彧

    刘备：贾诩

    曹操：荀攸

    孙坚：荀彧

    袁术：荀彧

    刘表：戏志才

    董卓：贾诩

    马腾：贾诩

    几人的选项公布在大屏幕上面之后，所有人都不自觉的看了一眼刘表，上一局只有贾诩一个人选择了许攸，赢得了上一题的胜利，而这次又只有一个人选择了戏志才。

    众人觉得刘表可能知道些什么内幕才写戏志才的。

    就连刘表看着只有自己选择了戏志才内心也觉得自己稳了，开始暗暗窃喜。

    而刘备和公孙瓒几人再次把答案压在贾诩的身上，在陈宫看来贾诩的可能性更大一些，但接下来的答案给了所有人一记迎头重击。

    “叮，本题答案为郭嘉，无人回答正确，所有人扣一分。”

    “叮，公孙瓒、刘表、曹操、刘表、袁术、董卓考分为零分，以雷刑惩之。”

    “请问是否使用五十势力积分免于一人惩罚。”

    听到天空中的询问声音，公孙瓒等人纷纷和身边的人互视一眼，然后摇摇头拒绝，雷刑虽痛，但不至死，可势力积分没了那可就没了啊！

    顿时十二个人头顶瞬间出现六片乌云！

    十二道电光由上至下同时劈在十二个人的头上。

    答题空间内仿佛开了迪厅一般，十二个人站在站台旁边来回抽搐。

    等待雷电散去，众人才纷纷倒在地下，其中不少第一次体验雷刑的人，内心纷纷对仙人表示敬畏。

    仙人之力，恐怖如斯！

    贾诩看着倒在地上众人倒吸一口凉气，抬头看着大屏幕中马腾仅剩的1分开始谨慎起来，现在还能错一次，再错一次的话他也要被雷劈了！

    截止到目前为止袁绍、孙坚、马腾三人以一分的优势领先其他人。

    雷刑刚刚结束，大屏幕也开始播放了本次的相关视频。

    只见画面中曹操拿着一封诏书，天空中也开始解读诏书上的内容：左将军领豫州刺史郡国相守：盖闻明主图危以制变，忠臣虑难以立权。是以有非常之人，然后有非常之事，有非常之事，然后立非常之功。夫非常者，故非常人所拟也。曩者强秦弱主，赵高执柄，专制朝权，威福由己，时人迫胁，莫敢正言，终有望夷之败，祖宗焚灭，污辱至今，永为世鉴。及臻吕后季年，产、禄专政，内兼二军，外统梁、赵，擅断万机，决事省禁，下凌上替，海内寒心。于是绛侯、朱虚兴兵奋怒，诛夷逆暴，尊立太宗，故能王道兴隆，光明显融，此则大臣立权之明表也。

    司空曹操祖父中常侍腾，与左悺、徐璜并作妖孽，饕餮放横，伤化虐民。父嵩，乞丐携养，因赃假位......

    ......

    即日幽、并、青、冀四州并进。书到，荆州勒见兵，与建忠将军协同声势，州郡各整戎马，罗落境界，举师扬威，并匡社稷，则非常之功于是乎著。其得操首者，封五行户侯，赏钱五千万。部曲偏裨将校诸吏降者，勿有所问。广宣恩信，班扬符赏，布告天下，咸使知圣朝有拘逼之难，如律令。

    诏书念完，所有人都听出来了，画面中曹操手中的诏书正是袁绍找人拟的讨伐曹操的檄文，而且文笔犀利，全文一千七百六十八字可以说将他从上到下，从左到右全家老少骂了遍。

    这袁绍到底从哪里找来的奇才啊，将曹操骂的这么狠。

    “好文章啊，好文章啊！李儒这篇文章记下来没有，没准以后咱就能用得到。”抄了这么多书的董卓，终于将书中的知识用上了，这次仙人解说的诏书他听的懂了，这篇文章是骂曹操的，骂的他心里痛快极了。

    董卓立即让李儒他这篇文章记下来，等以后和曹操开战了好用这篇文章骂曹操！

    不仅董卓心里痛快，之前曹操青梅煮酒论英雄凡是被曹操骂过的人心里也极为痛快，没想到曹操的报应这么快就来了，而且还这么狠!

    “相国都有已经记下来了！”李儒深知董卓之意，刚听几句他就知道这是讨贼檄文了，而且文章写的是真不错啊，文笔犀利，字字诛心，便动笔将此檄文记录下来，和董卓想的一样，以后用来骂曹操。

    他虽然谋略不错，但在文章上却不出众，蔡邕学识渊博，但人家是名士，肯定不会像这篇檄文一样指着曹操的祖宗开骂！

    而另外一边讨贼械文中的曹操脸色已经阴沉的可以滴出水来了。

    奇耻大辱啊！

    奇耻大辱！

    曹操虽内心咆哮着，但曹操并没有现场发作，而是在隐忍，继续往下看，想看看能写出这篇文章的究竟是谁！

