    第898章官路迢迢范书记下了指示，曹良奇却有些不服气，他想做最后一丝努力。

    如果就这样让唐武出来，岂不是说明纪委没用？虽然唐武目前处于停职调查状态，但是不用再在招待所呆着了，可以有相对的自由。

    曹良奇决定在放唐武出来之前，再次审讯一下唐武。

    这一次，他到了一个令他意想不到的答案。

    当他又一次问唐武的时候，唐武笑了起来，那种笑声，令曹良奇很不安。

    结果，唐武拿出了一件令他简直想撞墙的证据。

    曹良奇的儿子，在赌场输了二十万，是唐武做的担保。当然，这件事是曹良奇与唐武单独在一起的时候，唐武说出来的。

    他说，我本来不想让你难看，但是你太令人失望了。曹良奇，你要我招的，我都说了，可是都不令你满意。你不就是想找到对我不利的证据吗？老子告诉你，你办不到！

    看到自己儿子白纸黑字，写的证据，曹良奇突然觉得眼前一黑，差点就栽倒在小招待所。上面的字迹，他看得出来，绝对是自己儿子的亲笔所写。

    于是，他不得不放弃做最后的努力，按范书记的指示，将唐武暂时释放。

    他说，你不要得意，你的问题还没完。

    唐武出来了，他第一件事就是打电话给张一凡，告诉他自己没事，安然出来了。

    张一凡昨天给范书记打了个电话，他说，你们这种手段，太低劣了。我相信唐武是无辜的。

    范书记说，这个我会考虑，做为一个党员和国家干部，应该经得起组织的考验。

    张一凡道：“我明白，迟早有一天，组织也考验你们的！”

    说完这句话，张一凡就挂了电话，范书记无由地感到一丝凉意。不过，他很快找到了安慰自己的理由，自己只是在维护自己的地盘，做为一个市委书记，难道他张一凡不是这么做的？

    你在东临，在双江，在永林，何曾不是如此。轮到自己管事的时候，他也来插手，这未必太说不过去了。

    尽管这样，他还是下令，将唐武释放出来，但是依然保留了停职调查的决定。

    唐武见到了音姐，音姐担心死了，她捧着唐武的脸，“还好，你没事，没事我就放心了。这段时间，我吃不香，睡不下。”

    唐武说，“他们没有为难你？”

    “他们是想为难我，可是我能让他们这么轻易难倒吗？我是你唐武的女人，唐武是顶天立地的汉子，我不能给你丢脸。”

    唐武有些感动，紧紧搂住了音姐。

    音姐也紧紧抱着他，“胡雷那小子没心肝，还是你好，我要一辈子做你的女人。”

    唐武说，“我不能给你名份了。”

    音姐将头，藏在唐武的怀里，“有些时候，名份是没有用的。经过这次考验，我发现自己更离不开你了。唐武，我生是你的人，死是你的鬼。”

    唐武就笑了起来，“放心吧，他们还没这个本事让我成为鬼！”

    音姐恋在唐武的怀里，唐武道：“你也太傻了，干嘛要把自己弄进去呢？？“音姐说，当时我也没有考虑这么多，我就是想着让他们把我也弄进去，弄进去就可以在那里陪你了。我要跟你在一起。

    唐武说不可能的，我又不是在监狱，只是被双规了。行动有相对的自由。你就是进去了，也看不到我。

    不过，他很理解音姐的心情，也很感激她的凛然大义。

    两个人抱在一起，久久舍不得分开安顿好音姐和家人的第二天，唐武悄悄飞到了京城。

    见到张一凡的时候，唐武将所有一切，都汇报给了张一凡。

    张一凡沉着脸，“你暂时不要回去了，我有更重要的事情让你去做。”

    唐武看着张一凡，看他这么慎重，心道倒底是什么事？

    张一凡道：“东临市的事，你不要再插手了。既然他们让你上不去，我也要让他们的人上不去。”

    看到张一凡的脸色，唐开就知道，老大要发火了。

    张一凡将唐武带到一个秘密的地方，敲开门进去，里面有五个男子。这五人看到两人进来，条件反射般的站起来，“首长好！”

    张一凡摆摆手，五人就直挺挺地站在一旁。这五个人从年龄上看，都是在二十五以上，三十以下的样子，唐武是个内行人，一眼就看出五人刚才的站姿态，他们是军人，而且不是一般的军人。

    “他们五个，刚刚从部队退役出来，从今天开始，我就把他们交给你了！”他对那五人道：“这位是唐武，也是你们的班长，以后你们一切行动，都由他直接指挥。”

    “是！首长！”五人敬礼个军礼，站在那里毕挺毕挺的。

    认识了五人之后，张一凡带着唐武进了里面的房间，示意唐武坐下。

    唐武很不解，“这是什么意思？他们都是干嘛的？”

    张一凡道：“你不要小看了他们五人，人们都是从军中特警部队退役出来的优秀人才。这五个人每人都有几手绝活，在部队的时候，从事过侦探，情报等工作。”

    唐武道：“那我怎么能担当这样的重任，你把他们交给柳海吧，柳海行。”

    说完这话，他又后悔了。

    自己目前不正是被停职了吗？正好利用这机会，和他们一起组建这个机构。

    张一凡慎重地说，“从今天开始，我就要正式组织一个属于自己的情报机构，你就是这个机构的组长。以后柳海也许会加入进来，但不是现在。我把他们交给你，你拿出一个方案，尽最大努力把这事完成。东临的那摊子，你不用去管。我自有办法，不会让你觉得太委屈的。”

    唐武点点头，“是！”

    张一凡道：“关于这件事，你不能让任保一个人知道，这个组织，目前只有我们两个直接领导人。”

    唐武回答，“这个自然！说吧，你要我怎么办？”

    张一凡说，“你的担子很重，不但要随时注意对手的动静，也要留意自己这些人的动静。象上次胡雷，和这次你的案子，就这样莫明其妙突然发生了，令人防不胜利。所以，你要把这些事情通通抓好！”

    张一凡点了支烟，“我在京城不能活动太频繁，你将他们带走吧。”

    唐武道：“凡哥，这个组织要不要起个名字？”

    “名字？”张一凡想了下，“暂时叫闪电吧！你们的行动，要象闪电一样迅速。让对手摸不着头脑！”

    唐武严肃地站起来，给张一凡敬了个礼！

    保证完成任务！

    从今天开始，一个代号闪电的组织，正式成立。

    张一凡慎重地宣布了此事，五名特警军人，加上唐武这个经验丰富的局长，开始了创造这个传奇之旅。

    PS：第二更求花！只差九朵就350了，谁顶一下！谢谢！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

