    “我以前是苍炎圣地的一个外门普通弟子。

    有一次，我和几个师弟外出历炼。

    在历炼的过程中，忽然间听说圣地总部出了事，于是连忙赶回来。

    可是，回来之后才发现，整个苍炎圣地消失了。

    以前那个葱葱郁郁，繁花似锦的苍炎圣地不见了，只剩下一大片红褐色的无边无际的沙漠地。

    我和那几个师弟，在这片红褐色的沙漠地之中，苦苦寻找，什么也没有发现。

    后来，忽然间有一个苍炎圣地中的长老，出现在我们面前，他身受重伤，气息萎靡，已经是濒临死亡。

    那个长老临死前，将苍炎圣地的极道仙兵托付给我们这几个外门弟子，嘱咐我们以后一定要重建苍炎圣地，不要让苍炎圣地的传承，就此断绝。”

    大长老似乎是陷入了对昔日往事的回忆之中，一边向前方走去，愣愣地望着地面上那一具具栩栩如生的尸体，一边喃喃自言的说道。

    这个时候，大长老的背影是显得那么苍桑，那孤单。

    林飞和地摊老头跟在他的身后，听得恍然大悟。

    原来，大长老以前只不过是苍炎圣地的一个普通外门弟子。

    看样子，基地的二长老，三长老，就是当年那几个和大长老一起外出历炼的弟子了。

    几人一直展开身法，在大长老的带领下，向前方走去。

    大长老以前就是苍炎圣地的弟子，对于这片空间，自然是十分的熟悉。

    一路上，到处都有着数不清的尸体倒在地上。

    这些尸体，全部都是十分新鲜，和刚刚死去的，没有什么区别。

    接连走过几片山峦后，前方出现一片景色迷人的核心区域。

    浓郁的灵气飘渺，飞瀑流泉，水雾迷蒙，宫阙一座座，非常的瑰丽，像是进入了仙界。

    “这里，就是我们苍炎圣地的核心区域了。

    以前只有圣地中的高层人物，和一些被重点培养的核心弟子，才配进入这里。”

    大长老说道。

    “这儿是圣崖。”

    大长老带着林飞和地摊老头，来到了一片开阔地。

    周围有无尽奇花异草，还有宫阙座落，宫阙林立，如同画境，灵气氤氲，瑞彩流动，朦朦胧胧。

    前方有一耸入云，看不出到底有多高的秀丽山崖，一道道大瀑布垂落下，银色匹练长达千丈，非常的壮观，白茫茫一片。

    站在此地，可以感觉得到，灵气更浓郁了，比别处高很多倍，站在这里，不用运转法诀，身体可以自动吸纳天地间的灵气。

    轰轰轰……

    忽然间，远处有着九道龙影，远远冲来，瞬间没入前方那秀丽山崖的崖壁之中。

    “是那九道龙脉！”

    地摊老头惊叫道。

    谁也想不到，那九道龙脉竟然会突然出现在这里。

    然后，山崖上的某一处位置，忽然爆发出来耀眼的光芒，好像一枚太阳突然爆炸一样，整片空间，彻底被强烈的光芒所淹没。

    下一刻。

    那山崖之上，爆发光芒的位置，便是多了一个灿灿生光的石刻图案。

    这幅石刻图案，是一个道士打扮的老者，手托着一个古朴的盒子。

    虽然只是一幅石刻，却有一种道法自然，天人合一的神奇气息散发出来。

    那个老者，虽然只是静静而立，但给人的感觉，他与整片天地，似乎是融为一体，他就是天地，天地就是他，不可分割。

    “这个是我们以前圣地的圣主！

    天哪，他手中的那个玉盒，代表了我们苍炎圣地的传承，道炎经！”

    大长老忽然间激动得身体剧烈颤抖了起来，砰地跪在地面之上，连连磕了几个头。

    大长老以前只不过是苍炎圣地的一个普通外门弟子，忽然见到高高在上的圣主，虽然只是一幅画，但他却控制不住，要下跪磕头行礼。

    “我以前在苍炎圣地中，就曾听说过，圣主将道炎经传给那些核心弟子的时候，并不是直接传授，而是在圣崖这里留下一个石刻，让那些核心弟子参悟。

    只有那些能够参悟出其中玄机的核心弟子，才有资格修炼道炎经。

    想不到，圣主传经的石刻，现在竟然重现了。

    莫非，这预示着我们苍炎圣地的传承古经，道炎经，将会重新现世！”

    大长老望着山崖之上，那幅幅石刻图案，十分激动。

    “林飞，快去将所有人，都叫进来，大家一起参悟圣主传经的石刻，看看有没有人能够悟得透基中的玄机！”

    大长老咐咐林飞道。

    林飞连忙出去，将还呆在外面沙漠中的二长老，三长老，和三百多名基地弟子，全部都带进来，来到这个山崖之前。

    “大家盘膝坐下，一起参悟圣主传经石刻。”

    大长老吩咐道。

    于是，包括三位长老，四位执事，还有三百多名基地弟子，全部都是盘坐在山崖之前，盯着山崖之上的那幅石刻图案，开始参悟起来。

    林飞自然也是跟着一起参悟。

    “嘿嘿，你们慢慢参悟吧，我去四周围转转，参观一下你们的苍炎圣地。”

    地摊老头身形闪动，取出来那个铜盘，向着远处疾闪而去。

    他的最大爱好，就是探险，这儿是一千五百多年前大名鼎鼎的苍炎圣地总部，他自然是打算好好的打探一翻。

    大长老也没有阻止他。

    因为，如果没有这大地居士，根本就发现不了这个真正的苍炎旧地。

    而且，大地居士不久之前，还救了基地的三百多名弟子，算起来，是苍炎圣地的大恩人了。

    林飞盘膝而坐，目光盯着山崖上的那个石刻，神识力也是释放出去，感知着那个道士打扮的老者，和他手中的那个古朴盒子。

    一天，两天……

    一般而言，武者感悟某种传承，需要的是灵魂能力，思维能力，还有武道上的天赋、潜质等等。

    反而与自身的实力境界，没有太大的联系。

    因为，实力境界，是靠长期的修炼，慢慢积累突破而来的。

    而灵魂，思维，武道天赋，练武的潜质这些东西，却是代表着一个武者更深层次的内在资质。

    林飞一连感悟了五六天，一点收获也没有。

    而其他的人，包括三位长老，和四位执事在内，似乎也没有什么收获。

    “大家不要放弃！

    到底道炎经能不能传承下来，就看这一次了。

    一旦圣崖上面的那个圣主传经石刻消失的话，以后就很难再有这样的机会了。”

    大长老向大家鼓励道。

    十天之后。

    噫？

    林飞忽然间，似乎有所感。

    一股玄奥的气息，向林飞笼罩而来。

    然后，林飞发现，圣崖之上那幅石刻中，那个道士打扮的老者竟然向自己和蔼一笑。

    然后，他手中托着的那个古朴石盒，砰地打开，一道流光从那石盒中出现，冲着林飞疾闪而来，咻地没入林飞头部中。

