    身后的中年男子眼神中有一抹欣喜，既然方凡主动找死，不用自己动手岂不是更好！

    钱老沉吟片刻，沉声说道：“先看看，既然他愿意出战，我们就先静观其变吧！”

    “怎么说这个小子愿意出战，就是代表人类战斗，我们和他应该站一条线！”

    钱老说完，便认真地看向宝镜。

    身后的男人深深地看了一眼钱老，双眼微眯。

    ……

    大厅中，一片寂静无声。

    全都目光灼灼的看着方凡和基隆力人。

    拓跋亦凝深深地看了一眼方凡，最终咬了咬唇，一改之前霸道的态度，认真的说道：“你……小心点。”

    方凡点了点头，随后看向赛东，“你受伤了，我们人类和你们不一样，不会趁人之危。”

    “我劝你你换一个，或者直接让你们大皇子上。”

    方凡语气淡然神色淡定，嚣张的话从他的口中说出就好像是今天晚上吃什么一样简单。

    听到方凡的话，众人纷纷倒吸一口凉气。

    “这个小子果然够嚣张，难道他没有看到赛东刚刚的战斗么？”

    “希望他能够挺过三招吧！”

    方凡的话，让在场的人都隐隐为他担心。

    可是张渝等人确实满脸的兴奋，他们老大终于要出手了！

    终于要将这帮可恶的禽兽斩杀了！

    拓跋亦凝嘴角抽了抽，没有想到，方凡竟然嚣张到这种地步。

    赛东听言，顿时冷哼一声，“哼！好嚣张的小子，明明是一只弱鸡，却敢这么和我说话！”

    此时，赛东身后一百多个基隆力人顿时发出咆哮声。

    “杀了他！”

    “垃圾，竟然敢这么和我们的赛东哥说话。”

    “赛东哥，给他点颜色看看！”

    “赛东哥，撕开他的头盖骨！”

    伦农不屑地说道：“赛东，让这个废物闭嘴！”

    赛东听言，裂开嘴大喝道：“是！”

    话音刚落，赛东便直接飞身欺上。

    “小子，去死！”

    转眼间，赛东的拳头就已经到了方凡的身前。

    十足的愤怒夹杂着恐怖的气势，疯狂地朝着方凡挥来。

    无论是拓跋亦凝等人还是伦农，又或是山上的钱老，都紧张的看着赛东这一拳。

    甚至都在暗暗揣测方凡会如何反击。

    可是令人意外的是，方凡却始终没有移动。

    就连眼睛都没有眨一下。

    面对击破空气，甚至都已经砸出虚空的一拳，方凡竟然没有躲避！

    “砰！”

    就在赛东硕大的拳头狠狠砸向方凡心脏的一拳轰然落下的时候。

    很多人都下意识地闭上了眼睛。

    毕竟他们已经见识到了赛东之前是怎么将众多高手打败的，所以不想再看到有人类被赛东残忍杀害。

    也不想再看到血腥的一幕。

    果然，嚣张无比的方凡，还是死在了赛东的拳头下么？

    “你竟然能够抗住我的一拳？你是基隆力人？”

    赛东震惊的声音传来，让众人下意识睁开了眼睛。

    顿时，面前的一幕惊呆了在场所有人。

    方凡不仅完好无损地站在原地，甚至连脚步都没有向后挪一步。

    可是赛东确实被力量反弹震得倒退了好几步才站定。

    赛东手臂已经震麻了，他强撑着不表现出来，但是手臂还是不由自主地颤抖着。

    方凡缓缓抬头，嘴角一抹鄙视的微笑。

    “基隆力人？”

    “你真的以为只有你们这种野蛮人才能拥有超强的体质么？”

    “在我看来，你们的体质很垃圾！”

    方凡淡淡的语气和鄙视的眼神，让赛东陷入了疯狂。

    他们引以为傲的身体素质，竟然被这个瘦弱的小子嘲笑。

    这是万万不能容忍的！

    这个小子一定是有什么宝贝护身，否则不可能有这么强横的身体素质！

    想到这里，赛东瞪大了双眼，重新调整一下状态，再次朝着方凡攻去。

    狂暴的拳头砸在方凡的胸口，后背，肩膀甚至头上。

    砰砰的响声震耳欲聋。

    让在场的人都忍不住捂住耳朵。

    可是，令人不敢相信的是，方凡依旧纹丝不动。

    别说是受伤了，就连一点不舒服的表情都没有。

    可是反观赛东，他的双拳早已经变得鲜血淋淋，他停在一旁，大口大口的喘息着，可见刚刚他用了多大的力气。

    拓跋亦凝咽了口口水，她目不转睛地盯着方凡，银牙都已经快要将嘴唇咬破了。

    好强！

    没有想到，方凡的身体素质竟然比基隆力人还要强大。

    他现在的身体素质已经堪比帝者了吧！

    想到自己在赛东的蛮力下，根本抵挡不了，拓跋亦凝看着方凡的眸子不由得深了深。

    和方凡的天赋相比，自己哪里还算天才，什么公主什么亲传弟子，现在和方凡的实力相比，自己好像就是个笑话！

    方凡，你究竟是什么身份？怎么会有这么强大的天赋。

    方凡缓缓扬起嘴角，淡淡的说道：“现在，该我了！”

    赛东看到方凡眼中的冷意，巨大的身躯一震，身上的气息陡然变得暴躁。

    他好像疯了一样，不断挥舞着拳头，毫无章法地朝着方凡攻去。

    方凡眼神一凌，杀意顿时喷射而出！

    身形一转，猛地抓住了赛东的胳膊，方凡双臂环绕着四十只神龙虚影，疯狂的拳头朝着赛东的胸口砸去！

    顿时，那好像一座小山的身体，就好像是一个断了线的风筝，轻飘飘地飞了出去。

    赛东身子竟然直接飞出了大厅，朝着远处的湖泊落去。

    足足十多秒之后，重重地落到湖里，激起巨大的水花。

    直到水花慢慢消失，众人依旧没有从震惊中缓过神来。

    大厅中一片寂静，山顶亦是如此。

    没有人想到，轻松斩杀了两名人类强者，打败了至高仙尊的赛东。

    竟然就这么被方凡一拳解决了！

    天生山顶，钱老呼吸有些紊乱，他指着镜中的方凡，声音都有些颤抖，“这……你们看到了么？”

    “我不是眼花了吧！”

    “哈哈哈，好！这个小子不错啊！”

    钱老激动地开口，满脸欣喜的看着众人。

    同时，身后的中年人和年轻人也都是满脸激动的神色。

    场中足足静止了将近两分钟，才有人反应过来。

    “啪啪啪！”

    热烈的掌声响彻了整个大厅，同时，欢呼声不绝于耳。

    “方凡！”

    “方凡太牛比了！”

    “方凡，战神！”

