    秦朗手下的检察院，是将之作为后世法院和检察院的结合体，这权柄可是不小，先前整理《明大诰》的那些人，知识水准是够了，但道德水准呢？

    秦朗可不放心不下。

    第六感可以感知到人的心理，可却感知不到人的秉性。

    就如那历史上的朱大典。

    他对大明不忠吗？他没能力吗？他是个好官清官吗？

    而后还有就是, 这些人之前的身份都太低了。

    一个个三等四等管事级别的人，你不可能一下子把他推到总管吧？

    黄景义是黄家子弟，自从秦朗登岛之后，就变现的很顺服。

    哪怕他们内心对秦朗的出现不无怨言，可当秦朗表现出不可抵挡的威势之后，他们也就很顺心的献上了膝盖。

    所以说，这黄景义也算是老人了。

    做事呢, 也一直很上心谨慎。

    秦朗在胶东开辟浮山城的时候，便就想到了他。事实上人家在胶东做的也是不错的。

    细心、谨慎。

    哪怕没有叫人眼前一亮的惊才绝艳, 却稳重老成，做事一丝不苟，兢兢业业。

    把财政大权交给这样的一个人，秦朗放心。

    黄景义则从没想过自己也能一步登天。

    这财政的一把手，其部可比朝廷之户部尚书啦？哪怕名义上还要弱得民政院一头，可实际上民政院也一样对他感到棘手。

    光是一个审计，还有年年的财政预算，就能让财政司昂头挺胸。

    突然收到这飞来之喜，黄景义先一愣，然后就满心的喜悦和对秦朗的满满感激。

    这是上头没忘自己的苦劳啊。

    就跟那阮大钺一样。这次在教育司里他得了个副手的职位，还建制报社总编，阮大钺求了多少年想重回官场的期望是一遭如意啊。

    虽然这教育司的职衔与大明的官儿有着明显的不同，但阮大钺丝毫不介意这点。而且他还一百个相信，总有一天这齐国公府下的职位能变成真正意义上的官的。

    甚至他都觉得这一天也用不了多久。

    刘昀对自己镇抚司一把手的位置也高兴不已。虽然这代表着他某种程度上要把一部分权（手）柄（下）交给秦安，可同样他也另有所得。

    镇抚司下属治安总队, 于各县州府都有治安队，后者配有棉甲、刀枪、火枪和手雷，某种程度上这简直就是一支标准的军事力量。

    根本就不是大明朝的三班衙役那么简单。

    每一个县, 每一个州，每一个府里，镇抚司都是不可忽略的实权机关。

    刘昀还有什么不满意的？他都满意坏了。

    账房先生出身的他，之前干些‘偷偷摸摸’的事儿，本就有赶鸭子上架的感觉。只不过他做的并不差就是了。

    却也不代表着他就喜欢这种阴司行径。

    如今能给彻底洗白，还被授以重任，刘昀高兴的是屁颠屁颠的。

    纪弘阳一个老童生，现如今因缘际会的竟走到了今日之地步，他就是死都心满意足了。

    因为他的名字注定是要在士林中留下一笔的。

    对于眼下这个时代的人，尤其是文人来说，能留名青史，那真是一种无上荣光。

    最后的难题还是回到了检察院这儿。

    从内部秦朗实在寻找不出好的人选。

    “国公，下官愿推举一人，以解此难题。”

    张同敞屁颠屁颠的上了郁洲山岛，这几天他明显感觉到了自我存在感的爆棚。

    从一个空架子摆设到真正的实权在握的一方大员，那感觉是完全不同的。

    现在的海州，从州升格为府之后, 虽然地盘没有扩大一分一毫, 可朝廷却给了海州一个副将的职守。

    现在这海州副将的职衔还在丁进头上挂着呢。哪怕丁进已经回了司吾山回了纪庄。可海州城三千精兵却还一个不少。

    这些人可都是秦朗军的预备力量, 除了武备方面不如岛上的正兵，其他方面是一点不差。

    现在张同敞得了秦朗的认可，这股强大的力量，还有海州上上下下的俯首听命，就如同那一步登天一样，真的是非一般的感觉。

    “谁啊？”

    秦朗看着张同敞觉得很出乎意料。你一个刚刚投靠来的家伙，也能在这种事儿上插嘴吗？

    “国公以为卢建斗如何？”

    “卢象升卢督师？”

    秦朗本来是不知道卢象升字建斗的，但现在他知道了。因为是他把卢象升的名声吵得很火么，不但知道了卢象升表字建斗，还知道他娶了几个媳妇生了几个孩子闺女，可惜卢公三个儿子活下了一个，身体还很不好，唯一的女儿也同样早亡。

    秦朗还曾经使人送些药材给宜兴卢氏，实际上卢家在卢象升死难后固然有些落败，却依旧是当地的大户。

    卢象升的三弟卢象观在崇祯十五年乡试中解元，崇祯十六年进士，授金溪知县，未仕。可在江南照样是一等一的体面人家。

    “卢公本就负大名于天下，国公又使之高起，今声誉更隆也。宜兴卢氏甭管心中是如何想的，却已经被高高的架起难以下来了。”

    “下官以为国公可将检察院授予卢象观，其必不敢贪赃枉法弄权欺世。”

    只因为卢家有太高太好的名声，卢象观若真做官，不兢兢业业一日三省吾身，他都不配当卢象升的三弟。

    秦朗有些明白来张同敞的意思了。

    的确，卢象升的偌大名声是制约卢家人的一个大大枷锁。不说在眼下的时代，那就是放在2202年的时候，如果谁家又一个明面天下的楷模人物，那家人行为做事也要小心翼翼。

    生怕活人累死人啊。

    “卢象观之才当的起这般重任？”

    “下官以为可行。”张同敞脸上一喜，知道秦朗这么问那就是在考虑了。他自然不会掉链子。“据下官所知，卢象观与其二兄卢象晋早年常伴长兄左右，从大名到宣大，十年间，二人军旅政务钱粮皆有历练。”

    “卢氏亦非只此二人可以，其上至卢公父辈，叔父卢国云、卢国焄、卢国纮，下至卢公从弟卢象同、卢象坤等，以及其侄辈中人，皆不乏有识有志之士。”

    “朝廷以国公喜卢氏而厌弃之，至今卢象观未曾被授官，只得一中书舍人之虚职。卢氏中颇有不忿之情。国公此刻如能伸出手来，必可将卢氏收入囊中。”

    正所谓自家人知道自家事，卢象升死后，大明虽然不至于过了好几十年才给予认可，但卢督师身后之抚恤也闹得很不好看的。

    其结果纵然比张家要好的多的多，可已经上了岸的张同敞还是看着卢家觉得同情，觉得很感同身受。

    有机会拉一把他肯定是要拉的。

    尤其眼下情况。

    多好的机会啊。

    卢象观只要来，那就能一举坐的高位。

    还能成为他张同敞的盟友。

    张同敞早在来海州之前就已经把秦朗手下给摸明白了。

    元从故旧（秦德、李猛），第一批老人（主要在军中），陆陆续续投靠来的。

    比如温家，比如黄家，比如刘源、江哲等等。

    自己投奔来的时间着实有点晚了。

    秦朗手下的实力都已经很有规模了，内部大大小小的山头也都已经形成了。

    张同敞可以去搭刘源的关系，但他又觉得有点丢份。

    想来想去还是认为自己立一个山头比较好。

    或者说说先抱团群暖。

    如此卢象观和卢家的其他人，可不就被他看在眼里了？

    “好。既然如此，那就待我修书一封，前去相请。”

    张同敞笑眯眯的离开了郁洲山岛，立马就飞速一封使人送往宜兴。

    先不提那关在宜兴的卢家人收到消息后会是什么样个反应，就说燕京城里大病一场后身体渐渐恢复了的多尔衮吧。

    阿济格的惨败和数万八旗的阵亡，让他可再不敢如历史上一样，将大批的八旗兵留在京城作为禁军，然后以各地的降兵绿旗为主力，来去跟明军（包括张李）残余力量相争了。

    哪怕这八旗的伤亡数量远远超过了历史上的同期。

    一些个宗室王爷也变得不再那么地位超然。

    比如多铎。

    历史上的他都是每次打完仗之后就优哉游哉的回京城将养，甚至还有阿济格、豪格、济尔哈朗和博洛、尼堪、满达海等等。

    一个个都是这么一副‘天上神仙下凡’的行径。

    完完全全的‘超然物外’。

    逼格与三顺王、吴三桂，还有李国英等坐镇地方的封疆大吏、能臣干将全然不同。

    说实在的，这在某种意义上还真的保持住了八旗的逼格，直给人一种我鞑清真格的还没动呢，一种很尤有余力的感觉。

    就跟一条红线一样，保住了鞑清最后的脸面，也很容易给前线作战失败的绿旗重新鼓起劲来。

    可现在却不一样了。

    随着阿济格惨败的消息传扬开来，多铎是被牢牢的钉在武昌动不了了。

    豪格也迅速赶去了长安坐镇。

    曾经带领大军杀穿了整个直隶和齐鲁的阿巴泰，带人赶去了济南。

    连洪承畴这个不要脸的家伙都被派去了开封，坐镇中原。

    这位于鞑清朝中虽然没什么实权，可地位还是挺高的。

    太子太保、兵部尚书兼都察院右都御史，入内院佐理军务，授秘书院大学士，成为鞑清一朝首位汉人宰相。

    在南明秦朗全都没心思掀起新的大战的情况下，鞑清因为阿济格的惨败而产生的影响，迅速被消散了掉。

    各地并没起什么乱子。

    但多尔衮很清楚，败了就失败了。人要认清失败接受失败，这样才能进步。

    所以病情稍有起色之后他就开始了着手筹备枪炮，然后又衡量方方面面，为汉军八旗新拉进来了上万军兵。

    比如王安就是其一。

    但得到这一消息后的王安却并没有露出多么开心的笑容，反而拉着李联芳喝起了就来。

    “咱们自家兄弟就不说什么套话了。哥哥我现在是真的羡慕贤弟啊。”

    如果时间能倒转回两年前，王安骤然遇到抬旗的好事，那肯定是美滋滋的。但现在他心里一点都不美。

    朝廷（鞑清）大肆的扩充汉军八旗，目的是要干什么，这早就传的沸沸扬扬了。

    也就是说王安他们在接下的时间里，在操习枪炮一阵之后，就要被拉上战场历经秦朗军的考验了，这不是找死么。

    王安一点也不觉得自己被操练一番之后，就能表现的比之前的汉军火枪手好，比乌真超哈好。所以这就是找死的买卖！

    “大哥多虑了。我鞑清天兵纵然遭遇了小折，可打起其他人来，那还是所向披靡。秦军再强，那只是孤单单的一支兵马而已，独木难支的。”

    王安把头摇了摇，“兄弟啊，这独木难支也是要分人的。当年的卢象升那叫独木难支，孙传庭也叫独木难支，但卢孙能比肩秦朗吗？那位可是财神爷。短短时间里兵马都能翻倍几倍，等到来年时候他就还会是少少的三万人吗？”

    “秦朗有钱，有粮，也有人，他就是扩充到十万二十万，也只是时间问题。倒时候这还叫独木难支吗？”

    “人家自己就是一片森林。”

    “你就看着吧。等到来年开春，那位爷必然会使人攻伐齐鲁。天知道朝廷打的赢打不赢呢。”

    “只要是齐鲁真打不赢，事情可就大发了。”

    李联芳很真实的点点头，因为他清楚齐鲁西部的重要性，这地方要是一丢，中原北直隶全都在齐国公的兵锋下，朝廷光是屯驻兵马就要多少人吧。

    而且还有一个麻烦就是，京城所需要的粮食怎么办！

    没有了运河，没有了江南的漕粮，京城里光是一个粮食就能要人命。

    现在清廷就只能从湖广走粮食送到赊店，然后再从赊店走陆路送到中原的周家口，再转贾鲁河送到朱仙镇送到黄河。

    黄河自然沟通着运河，可徐州那边被明军给卡着，鞑子的粮船就只能从黄河北上，在卫辉转陆路送上卫河，过大名府一直走到齐鲁的馆陶，然后进入临清州，这才算进了运河，才可以一直送到京城。

    想想看这粮食被一路送到京城，中间要废多少周折吧？也想想齐鲁西南部的重要性。

    如果齐鲁守不住，临清那边的运河就不能用。到时候粮食想要送去京城，鞑子就还要在大名府境内继续倒腾，从水转陆，再从陆转水。

    而就这还要一切都顺顺利利的才行。

    “大哥不看好朝廷（清）？”

    “倒还不至于如此。我就是担心啊。所以老弟现在一不是包衣二不是旗人，却是轻便。省的真有不好了被人清算。”

    ……

    当日夜里。回到自己住处的李联芳抽出了一张纸写起了信来。

    这信是给上头看的。

    双方约定好了时间，如果到时候上头没有发现信，那立马就能断定李联芳出事儿了。

    明亮的烛光下李联芳很快就把书信写好，只是里头的内容与前头王安的表现严重的不相符合。

    上头一直想要李联芳跟着王安步步高升，却从没想过劝降王安。而今天李联芳却猛然的发现，这王安也并非不能劝降……

    可他没有向上汇报这个消息。

    这当然不是李联芳背叛了大明投降了鞑子，而是他在为自己考虑。

    别看王安是个狗汉奸，但李联芳却很佩服王安的明见。因为不是有王安引导着，他觉得自己战场上早就死八百回了。

    王安可是说了，这大明烂透了，是不成的，齐国公能成。

    而如果真是这样的话，李联芳觉得自己也是能跳槽的。

    他只是对鞑子生恨意，对齐国公可是感觉很好。——那是个大善人。

    只要不是鞑子进中原，换做齐国公当皇帝也不是不成。

