
　　“那是比我强。”熊海洲把雪茄盒拿出来，熟练踮出半截，伸到李和跟前，“试试，正宗的古巴雪茄!上次从美国带回来的，有钱没地方买。”

　　“谢谢。我还是习惯抽烟。”李和还是掏出了自己的红罐玉溪点上了，他现在已经习惯了这种口味的烟，“我记得你以前不抽烟的吧。”

　　熊海洲一副无奈的样子，“交际需要嘛，现在都这样子，也得追潮流。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这里是无烟咖啡厅，服务员不敢过来劝，大老板都默认了，他们能有什么办法。周围有人嫌弃这冲人的雪茄味和烟味，捏着鼻子，端着咖啡迅速的换了位子。

　　熊海洲和李和两个人都是无所谓，到了他们这种地位，已经基本没什么规矩能束缚他们了，也并不在意任何人的眼光和评价了。

　　“你进门的时候我都没敢认。”

　　熊海洲自嘲道，“变化都挺大的。我还挺怀念当年让你帮我传情书的日子呢，想想那会真单纯，还他妈的挺傻气的。她挺好的吧？”

　　李和淡淡的道，“还行吧。孩子三岁了。”

　　当年就是他帮着熊海洲递情书给何芳的，想想谁傻还不一定呢？

　　他当年怎么就犯浑帮着递情书了呢？

　　熊海洲故意叹口气，“还是让你小子捷足先登了，你才是聪明人啊。”

　　“有德者居之无德者失之。”

　　“想当年在我心里，她可就是我们学校的校花啊，还有比她漂亮、高挑的吗？哎呦喂，那脸蛋，那小嘴，真好看。”熊海洲的嘴巴滋滋响。

　　“说话干净点。”李和已经捏紧了拳头，要是对方再废话一句，他立马揍人。

　　熊海洲笑嘻嘻的道，“我说实话不能有错吧？瞧瞧你这脾气，哎呦喂。”

　　李和不冷不硬的道，“脾气一直就这样子，还真没变。”

　　“也对，我瞧着你也还是跟原来差不多样子，吊儿郎当的。走马路上不会有人想到你会有多大身家。”熊海洲不以为意，笑着说完，话锋一转道，“说句实话，你的地大集团我也了解过，都是十几万、二十几万的小厂，光看数量百十家有的，挺糊弄人。有几家控股的机械厂倒是能看，有个五六百万的资产，可据我所知这些厂子都是亏损状态，有些是资不抵债，虽然你们在前苏联地区拿了不少的设备和技术、工人，不一定能拯救的过来吧？”

　　他一言就戳破了地大集团是纸老虎！

　　“还凑合吧。”李和倒是没有否认，郭冬云掌控的地大集团的名下那152家控股子公司，绝大多数都是亏损企业。从真正意义上来说，他可算得上是政府破产企业的接盘侠。

　　虽然盈利的没几家，但是李和不怀疑这些企业的价值，亏损的原因在于经营不当，一旦重新变革，盘活资产，说不准还能拯救一下。

　　当然，更不会怀疑袁明和刘保用等人的诚心，因为非控股的合资企业，有不少都是大有可为的。

　　“哎呀，想不到你这种聪明人，也能做这种傻事。”熊海洲用雪茄滚了一个大大的烟圈，笑着道，“我听说那位从香港来的郭小姐在通州闹的灰头土脸，国企的职工是那么好裁的吗？职工一闹起来出个什么群体事件出来，可真不好处理。”

　　“她是我聘请的，我倒是相信她的能力。”李和尽管脸上笑意浓，心里却疙瘩一下，自己的企业，反而没外人了解的清楚，让他有说不出的滋味。

　　如果通州的控股合资企业真的出现麻烦了，为什么郭冬云目前还没有向他汇报？

　　也许只有一个原因，那就是郭冬云自信能自己处理好。

　　熊海洲笑着道，“那就祝你好运。”

　　他想看李和还能镇定到什么时候！

　　一堆的亏损企业，还能撑到什么时候？

　　还敢有脸承认自己有二三亿？

　　“谢谢。”李和抿了口茶，道，“我想你应该知道我今天是为什么来的吧？”

　　通过这次见面，他已经几乎很肯定是熊海洲在里面做了手脚了。

　　流氓不可怕，就怕流氓读书有文化。

　　所以初中毕业的罗培要玩心眼真不一定玩的过受过高等教育的而且还是学哲学擅长严密逻辑的熊海洲。

　　知识决定命运！

　　熊海洲道，“那个叫什么罗..的是吧？”

　　李和没接话，只是点点头，他不信熊海洲会记不住名字。

　　熊海洲继续道，“哦，对了，叫罗培，按说我这是帮你清理叛徒啊？你应该得谢谢我吧？”

　　李和道，“这真不劳烦你了，他只是个离职的员工而已。”

　　“那跟你更没关系了，这么说吧，在商言商，他还不上钱，我收他的商场，合理公道吧？这可是法院判出来的，大家都是读过书的，法律这点常识总有的吧?”熊海洲没有一点让步的样子。

　　李和皱着眉头，笑着道，“行，我让他教这个学费，有时间再聊，我先走了。”

　　说完就站起身先走。他如今的地位，根本不需要求人，而且似乎也没有再和熊海洲叙旧的必要，废话太多有什么用？

　　有来有往，还是要在商场上见真章。他有的是办法让熊海洲的那家商场这辈子无法营业。

　　“别啊。”熊海洲伸手拦住了李和的去路。

　　不远处的丁世平腾地站了起来，要不是看见李和摆手，非冲过来不可。

　　熊海洲的保镖也对着丁世平等人虎视眈眈。

　　李和问，“怎么，还有事？”

　　“你先坐着，我又没有说不能商量，大家商量商量就是了，毕竟曾经还是校友呢，你也对我帮忙过。”熊海洲在‘帮忙’这两个字上咬了重音。

　　李和重新坐下，“你说。”

　　“咱们合作一下？”

　　“怎么合作法？”

　　“地大地产在工体馆那块地，咱们合作开发怎么样？”熊海洲抛出诱饵道，“如果能合作，商场我就立马奉还回去！”

　　如果说李和身上还有什么让他忌惮的，只有一个地大地产了，四九城里最好的地块基本都是在地大地产的手里！而且许多都没有开发！他都替着心疼！

　　“这就没必要了。”李和想也不想的就拒绝了。如果熊海洲顾忌情谊，他也许还能考虑一下。可是就现在这幅熊样，他恨不得上去揍了。

　　熊海洲眯缝着，沉声道，“真的不考虑？”

　　李和笑着道，“为什么要跟你合作？”

　　他觉得这个人越来越讨厌了。

　　熊海洲傲气的道，“姓李的，我这么明白着跟你说吧。你们是抢着先机到处拿了不少地，可是你要晓得，地产开发投资都是庞大的数字。要不要找银行贷款？也不怕明摆着告诉你，总行副行长是我亲舅舅，这样说的够明白了吧？”

　　他就是不信李和手里那么多的国企烂摊子，还能有多余的资金开发地块！而且在他看来，地大地产留着那么多地块不开发的唯一原因！

　　就是缺钱！

　　要想从银行借钱，就得过他这关！

　　李和忍不住笑了，“你这是威胁我？”

　　还真没人威胁过他。

　　熊海洲装作一副无奈的样子，惺惺作态道，“威胁？算不了威胁，我只是给你分析一下利弊，至于同意不同意，是你自己该考虑的。而且吧，这个...”

　　他看了看丁世平等人，笑着道，“这几个兄弟看着也是部队出来的，可是这车来车往，出门要注意一下安全，不能仗着身子骨硬，拿生命开玩笑。”

　　“你可以试试！”李和动怒了，既然都撕破脸了，他也就不客气了，“大话我倒是不敢说，起码我可以保证，只要在竞标场合，以后泛海集团休想在国内拿到一块地！不，是一寸都别想！”

　　熊海洲愣了愣，他以为李和会说出什么硬气话，结果是吹牛！

　　“哈哈...你真逗！”熊海洲笑的眼泪都要出来了，“真的，我等着，我就想知道，我怎么拿不到一块地！咱们走着瞧！”

　　最后一句话他是咬着牙说的。

　　“那就等着。”李和一字一句的盯着他的眼睛道，“你是第一个！熊海洲！”

　　家人是他的软肋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，479、威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 