    第4章觉醒的异能

    看着靳北辰一直盯着时若嫣，一直没说话的曾希尧终于开口了：“北辰你真的觉得这是你要找的若嫣吗？我总觉得她好像有哪里不一样！”

    李贤超拉拉他示意他别说话，曾希尧打开他的手：“干什么，我说的是实话！”

    靳北辰没有回头，只是眼睛一眨不眨的看着她：“我知道你说的是什么意思，虽然她现在看着我的样子很陌生，但是我知道这是她。”

    现在的她是一个完全新生的她，时光回溯前天道曾问他的选择，他最终还是选择了保留记忆重启异能。

    异能可以重新找回来重新练，有了上一世的记忆还怕这一世练不回来吗？而他要保留着记忆在这一世避开所有的麻烦。

    在那些人没有发现之前，先带着她和父母兄弟远走高飞，并且一定要阻止她觉醒那个可怕的异能。

    等到安顿好他们，他要有仇报仇，有冤报冤，找出那个叛徒，让他们付出应有的代价，想到这里他的眼神忽明忽暗。

    而此时的时若嫣正在和脑海里的系统对话，系统告诉她只要她完成任务，不仅可以把她送回去，还能知道她想知道的一切。

    在此期间它也将会成为她最大的帮手，为了表示诚意现在就会给她一个金手指，并且还保证自己所拥有的一个积分商城可以无条件给她使用。

    只要击杀丧尸得到积分就可以兑换，一个丧尸一积分，可以用来兑换商城里面的所有商品，因为现在她的积分为零，所以暂时是灰色的。

    事情既然已经这样，她也只能答应了系统的要求，而且她总觉得这个系统给她的画面和跟她说的话有什么地方是不对劲的。

    她不想活的糊里糊涂给人当枪手，所以她一定要找出这其中的真相。

    就在她答应的同时，脑海里漂浮出一道淡绿色的光芒融入了她的身体。

    她突然觉得身体暖洋洋的，失去的力气也都回来了。

    不仅如此，脑海里还突然出现了一棵小小的树苗。

    统告诉她这是给她的异能，即可以救人也可以伤人，取决于她的心。

    靳北辰发现她的身上突然闪烁出一阵翠绿色的微光，眼神突然一下子变的很难看，为什么重来一次她还是觉醒了这个异能。

    还有刚才他忽略掉了一点，为什么她可以这么熟练的在这里找到这个地方，她不是应该跟自己一样才觉醒过来吗？

    是哪里被他忽略掉了，还是说有什么东西正在干涉他们，这么想着他的手下就用了力气，直接把时若嫣疼的清醒了过来。

    她嘶的一声看着刚才前还温温柔柔，现在却一脸恼怒的男人不知所以。

    坐起身来试探着问出声：“你，你怎么了？”

    时若嫣的声音唤回了靳北辰的理智，他看着正专注的盯着自己的小女人脸上的神情温柔下来：“没事，想到一点事情，吓到你了吗？”

    时若嫣摇摇头小心翼翼的抽回手：“你，你要不要先去休息，休息不好的话明天会没有精神赶路的！”

    靳北辰看着她手腕上被捏红的位置掐了掐手心，暗暗告诉自己没关系，现在还早，就算她觉醒了那个异能也没关系。

    他已经不是原来的那个他了，既然再来一次他一定能保护好她。

    靳北辰点点头：“你也睡，我现在就去休息，不会在打扰你了”

    时若嫣躺下来看着就守在她身边睡下的靳北辰，脑子里面想的却是刚才系统说过的话。

    什么叫做既可以救人也可以伤人，这是什么意思？

    这个问题有点复杂，只能等到以后在想了。

    夜深人静精神上的困倦叫她忽略了，那张地图上正在朝着他们慢慢移动的红色圆点。

    第二天早上醒来的时候她还有点茫然，这是她末世以来睡得第一个安稳觉，而且居然还是在几个陌生的男人身边。

    一时间她躺着没有动，耳边传来了小声的说话声：“你小点声，别把妹妹吵醒了，你还能不能行！”

    “我不行，你行你来，还妹妹，那是你妹妹吗？不要个脸！”

    “呸，北辰的妹妹怎么就不是我的妹妹了！”周学恺听见吴睿宸的话狠狠翻了个白眼。

    “呃！”时若嫣坐起身，一听见她的声音两个站在灶前的人身子一僵缓缓转过头：“完了，醒了，我们会不会挨揍？”

    嗯？谁要揍你们？一个高大的身影出现在时若嫣的身后。

    周学恺他们更是倒吸了一口冷气，飞速的转过身开始忙活起来。

    “睡的好吗？”慵懒的声音在她的背后响起，时若嫣回过头看见靳北辰端着脸盆看着她，盆里装满了水。

    靳北辰放下盆：“洗吧，一会就该吃早饭了！”

    曾希尧从后面走出来看见这一幕，冷哼了一声被李贤超拉走了。

    时若嫣尴尬的笑了一下跳下桌子拿过他手里的盆：“我，我去后面洗！”

    时若嫣叼着牙刷回想了一下，她好像记得系统说靳北辰的父母是什么政客还是什么来着，所以通身的气质跟别人就不一样。

    等到她出去的时候桌上已经摆好了早餐，望着冒着热气的碗。

    她第一次觉得粥原来这么的好喝，饿痛了的胃总算是熨帖了一点。

    吃过早饭几个男人很自觉的收拾碗筷，手都没有叫她动。

    哦，也不是，主要是她一动，剩下几个人就过来把她往外推。

    搞的她都有点不好意思了。

    靳北辰等到他们忙完，丢了几颗透明的晶核在桌上：“吃了吧，运气好今天就能觉醒，运气不好变成丧尸我会亲自送你们上路！”

    在这之前他就说过这件事情，所以周学恺他们已经有了心理准备，拿在手里深吸了一口气看了看他：“北辰，要是！”

    “没有要是，吃了我们好上路了！”靳北辰打断他们的话。

    他是最后吃下晶核的，吃下前他望了望时若嫣：“嫣嫣，要是我们，你就杀了我们，别心软！”说完就一口吞了下去。

    这是什么意思，她很想问一问，可是就这一会的功夫他们已经全体倒在了地上，额头上开始唰唰冒汗。

    她到处找了一下也没发现干净的毛巾，只好拿着刚刚洗碗的毛巾用盆子打了点水一个个的给他们换水，擦额头。

    很快曾希尧和李贤超两个人身上开始暴起青筋，嘴里发出难听的嗬嗬声，时若嫣这一听不打紧，这是要异变啊。

    当下什么也顾不上，一碗冷水就泼到他们两个人身上。

    也不知道是这碗水的缘故，还是他们自己熬过去的原因，体温慢慢的降了下来。

    身上的特征也开始慢慢消退，剩下的几个人还算是安静，除了体温有点高以外没有什么别的变化。

    就在她以为这次可以平稳度过的时候，大门突然被敲的哐哐作响。

    她吓了一大跳，差点把手里的抹布掉在靳北辰的脸上。

    (本章完)

