    刹那间，刘大觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “这个男人是个坏人，不可以闻他。”

    长着一只眼睛的怪物悄声低语。

    其余四只怪物像听到命令般，从刘二身上滑下来。

    一目五先生从刘二身上爬下来，扫了刘大一眼，便如一滩流水般，从门缝中流出去。

    刘大松了口气，他差点以为一目五先生要对他动手。

    片刻，见没了什么动静，刘大也准备睡去。

    刚一躺下，他又听到隔壁传来一阵响动。

    “这个男人是有福分的，不许闻他。”

    “这个人是个好人，不许闻他。”

    “这个男人不善不恶，无福无禄，可以闻他。”

    ……

    紧接着，隔壁便没了声息，再听不到任何响动。

    翌日。

    刘大和刘二早早便被隔壁的尖叫声惊醒。

    “死人啦！死人啦！”

    一个男子跌跌撞撞从客房中跑出来，满脸惊恐。

    刘大和男子撞了个满怀，他往里一瞧，就看见一个全身干瘪的男子躺在床上，一动不动。

    刘大心中一紧，暗道怪事。

    照理说这人刚死，可眼前的尸体却干瘪得像躺在这里好几年一样。

    “此事蹊跷。”

    刘二也走过来，他虽然不是专业验尸的，但对各种道道，也略知一二。

    这时候店小二连忙走来，他脸色铁青，站到刘大刘二跟前，隔开了一个身位。

    毕竟死了人，不能声张，否则便影响生意。

    “二位爷，楼下已备好茶水、饼子，还请二位爷用了早点。”

    店小二毕恭毕敬地对两人说。

    两人自然明白店小二的意思，送点儿小菜，将围观的人打发走。

    可刘大刘二何许人？

    作为大唐不良人，他们这次任务的职责便是调查疫病的源头。

    即便查不清，也得尽量把详细信息汇报。

    刘大凭借着昨天夜里的所见所闻，认为这具尸体有些不对劲，需要带走，回到长安城。

    还没等刘大刘二这边琢磨好，另一个和尸体同宿的人顿时不干了，嚷嚷着要报官。

    店小二只好把掌柜的请上来处理此事。

    掌柜的自然希望焚尸灭迹，于是便掏出些银钱，想要打发走。

    不过，掌柜的手腕却被一只巨大的手掌按住。

    他有些愕然，抬起头。

    刘大露出似笑非笑的表情，对着那与尸体同宿的人说道：“你不是要报官么？我就是官。”

    说完，刘大还扬了扬手中的不良人身份令牌。

    “不良人？！”

    两人皆是一惊。

    不良人的名声，早在大唐境内传开了。

    虽不是那种明面上的，但百姓或多或少都听过一些传闻。

    正是这些半遮半掩的消息，再加上不良人一贯的狠辣作风，让百姓都敬而远之。

    眼下，掌柜的和另外一个与尸体同宿的人，见到刘大刘二，也没了脾气。

    刘二上前，推开两人，从腰间取下麻绳，上前将尸体捆着，又找来一根棍子挑上。

    两人就这么一前一后走了，也不给掌柜额任何解释。

    只见刘大刘二步步生风，眉眼间带着长久养成的杀气，让掌柜的欲言又止。

    “罢了！罢了！随他去罢！”

    掌柜的也乐得清闲，没了尸体，这客房还能继续拿来给人住。

    刘大刘二走出客栈之后，又前往疫病横行的地方走访。

    他们在野外露宿了好几天。

    刘大特别留意一目五先生的传闻。

    两人走进一个破败的村落。

    这里杂草丛生，只有寥寥几户人家居住。

    “按照县志记载，此地水草丰茂，鸡鸭成群，想不到现在却是这样一番光景。”

    刘大眉头紧皱，莫非是因为病死的百姓太多，导致无人劳作，最终荒废？

    目之所及，虽看不到什么尸体，但一个个小土包却是分外惹眼。

    “阿婆，你听过一目五先生吗？”

    刘大走到一个颤颤巍巍的老人面前，扶着她坐在冰凉的石板上。

    “一目五……先生……是有这么个传闻。”

    阿婆的声音断断续续，听起来十分虚弱。

    刘二连忙从怀里取出半张薄饼，递给阿婆。

    那是他从店铺里出来的时候顺走的，还被店小二指着在背后骂。

    吃了点饼，阿婆恢复了些力气，继续说道：“据乡里的传闻，一目五先生会带来疫病，只要被他闻过的，都会死去。”

    这句话，瞬间让刘大心里狠狠一颤。

    他想起了那天夜里，一目五先生在刘二身上闻来闻去。

    “想不到，传说竟然有几分真实。”

    刘大喃喃。

    刘二却不知刘大在说些什么，只是一脸疑惑。

    “此事干系重大，我等当速速返回长安城禀报。”

    沉思良久，刘大最终做出了决定。

    “此事，或许只有不良帅能解决。”

    他们二人虽然武艺高强，但毕竟肉体凡胎，未曾修炼，恐怕不是这些鬼怪的对手。

    两人连夜扛着尸体，赶回了长安城。

    先将尸体交付仵作查验，两人便连忙去向不良帅苏明禀报。

    “你二人是说，这疫病和‘一目五先生’有所关联？”

    “正是如此。”

    苏明陷入了沉思。

    他能做到不良帅这个位置，接触到的东西，自然比寻常之人要多很多。

    所谓‘一目五先生’，苏明也在一份古籍上看到过。

    传说，‘一目五先生’是鬼族里的怪物。

    “难道，此次疫病和鬼族有所关联？”

    苏明不得不重视起来。

    他曾听一位老人提起过，上古时期，鬼族肆虐，诸多神魔种族都深受其害。

    “连神魔血裔都深受其害，人族更不用说了。”

    思前想后，苏明最终去找唐太宗禀报了一声，他要前往仙秦和楚国两个势力，寻求援手。

    仙秦和楚国，都是传承极为久远的势力，深不可测。

    尤其是仙秦，对呼吸法的推演更是到了极致。

    诸多道观，都主动迁往仙秦。

    那里，有着被誉为道家四大名山之一的‘青城山’。

    至于大楚，也流传着诸多传说。

    那里的人崇尚肉身强健，对肉身的炼化，也堪称一绝。

    “我的呼吸法已经修炼到了第十级天梯，放在大唐境内，也算当世无双。”

    “传说中，仙秦有来自十万大山的呼吸法传承。”

    “不知此番前往仙秦，能否让我的呼吸法更进一步？”

