    吞天和沐游分开之后，带着八百半步圣器一路奔向了神凰宇宙国神凰圣域东部，路上是嘀咕不已，但也不是什么怨恨，只是碎嘴埋怨罢了。

    沐游之前与他商量的事情若是别的，吞天定然是一口答应了，怎么可能会轮到闭关之中的蟹司令开口。沐游所说之事不是别的，正是让吞天暂时成为沐游的“宠物”，想他堂堂兽界之主，若是其他人早就一巴掌拍过去了，也只有沐游敢提这样的要求。如今，超神系统内宠物空间之中有了“吞天”一项的名称，自然也有了他的专属位置。

    “想我半步圣兽，又是半步圣贤，存活了亿万年之久，没想到会有成为他人宠物的一天。”

    吞天嘀咕连连，但一想起老祖蟹司令的存在，也只得住口，当然了，这一切还是基于他对沐游诸多好感的前提之上，否则就算是再尊敬老祖，在这等关系到人生自由尊严等等问题上，他就算是嘴上不说心里还是不爽的。起码现在，他虽然埋怨不已，但不爽的成分还是极低。

    “等我回去之后，你要不给我解除主仆关系，我就…消极罢工，什么事情都不干！”

    吞天本想着有什么可以威胁沐游的，但想想还真是没有，唯一能做的事情恐怕也只有郁郁寡欢了。不禁又是无语至极，临近神凰圣域，蠢兽立即将这些郁闷都化作怒火转移向了神凰圣域。

    “要不是你这神凰一族，老子也不会这么‘幸运’的成了宠物！”

    蠢兽吞天越想越是这么回事，带着八百半步圣器冲入了神凰圣上空，也不管不顾那什么古阵，直接破入其中，将万兽之印祭了出来，轰啦就是全力一击，覆盖了这周边诸多古城，都是那神凰一族皇室的官邸王府建筑。

    嗤啦啦。

    这突如其来的一击，全无前兆可循，原本那安平乐道的诸多古城都陷入了慌乱之中。这万兽之印可非同一般，就算是神凰圣域之中那些围绕在皇城边上的古城古阵也是难能抵挡得住，有一座城池直接是化为灰烬，边上几座古城也是成了瓦砾之地，城中族人死伤无数，警报连连拉起。

    待那古城之中强者飞出，吞天抖擞精神，现出狰狞笑容，冷笑一声，一口张开，便是吞人无数，如同长鲸吸水，将这周边城中之人吸了个干干净净，果真是吞天之兽，恐怖至极，这几座古城如同陷入末世危机，人心惶惶，或是人命殃殃。

    一些古城之中纷纷催动古阵，欲要抵挡，只是又如何吞天这放开手脚肆意妄为之人的对手，万兽之印碾压过去，古阵破碎，古城破碎，人命也是破碎。

    吞天虽然一直被沐游称为蠢兽，但别以为他的可爱是谁都能够有机会欣赏的，他本来可是一个凶兽，对于敌人，视人命如草芥，可不管那么些个，给予的只有可怕没有可爱！

    “去！能抓就抓，不能抓就杀了！能抢就抢，不能抢就毁了！”

    吞天对来自宝界的八百半步圣器下达终极战略思想，八百凶器发出惊悚的尖锐叫声，四处分散出去，杀入这周边古阵破碎的城池之中，遇人便抓，不好抓就杀，遇府库便抢，不好抢就破坏掉。这八百半步圣器每一个都是有着皇者大帝的威势，在宝界之中滋养出来的战斗力可非同小可，进入这些古城之中只要不遇上半步圣贤无有敌手。

    “那边是皇子府邸吗？”

    吞天看到边上一处城池，眼中露出喜色，他奉沐游之命来此肆意破坏，可就是要将事情闹大的，抓人的话自然是抓重要的人，皇子无疑是一个好人选。话音落下，吞天就已经是冲到了皇子府邸所在的那个城池，万兽之印碾压过去，打破了古阵，冲入其中，一口将整个皇子府邸都吞了下去，摇头晃脑，好一个吞天的凶兽，一旦露出狰狞，绝非是之前那个插科打诨的蠢兽模样。

    警报连连，这周边十来座城池都是陷入恐慌，那边皇城很快有了动静，出现了皇城之中的禁军和绝世强者。吞天见此，舔了一下舌头，眼神之中尽是兴奋。他现在可不怕这神凰圣域之中有什么厉害了不得的古阵和强者，要打不过大不了跑就是，他如今成了沐游的宠物，就算是陷入万劫不复，也可轻松离开，否则沐游也不会这么费劲口舌要吞天成为他的宠物了，这也是保护吞天的一招后手。

    不说这东部混乱，此刻西部也发生了“恐怖袭击”，正是宝界三巨头带着诸多圣器进入了神凰圣域的西部。宝界三巨头和诸多圣器，虽然没有像吞天那么凶残，但他们的威力可绝不弱于吞天，三巨头本就是圣贤位阶，那诸多圣器也是极为恐怖，一入这西部，“恐怖袭击”的覆盖范围绝对是超乎想象，几乎是蔓延到了皇城。

    不可否认，神凰圣域内的古阵是极多，也是极为强大，是神凰宇宙国的最后屏障，但在这一瞬之间想要全部启动催动起来，可不是易事，而宝界圣器们的破坏速度可是极快。

    同样，“让神凰宇宙国知道入侵地球的代价”是这次宝界圣器们行动的核心思想，而抓人、抢掠、破坏是他们的手段。

    不到片刻，神凰圣域西部已成狼藉之地，待那皇城之中军队出现，已经有六座城池成了齑粉，神凰宇宙国无数高层贵胄成了俘虏，无数府库成了宝界圣器的囊中之物。

    风后秘境之中，上任凰皇神色突然大变正是因为收到了神凰圣域恐怖袭击的具体事项，方才沐游所说动一根汗毛就要百亿族人殉葬的大话不得不说在瞬间初见端倪，东西两边十数座城池不说百亿族人，数十亿族人是起码了，而且多是国内贵胄重要人物。

    “小子，你好大的胆子，居然派人袭击神凰圣域！”

    上任凰皇朝着沐游怒吼，眼神之中杀意弥漫，极为恐怖。

    “那又如何！”

    沐游淡然冷笑：“你可以派人袭击我的大后方，难道我就不可以袭击神凰圣域！”

    “好，好，好！”

    上任凰皇怒极而笑，道：“真正是好大的胆子啊，袭击神凰圣域，亿万年不曾发生的事情了。漫长岁月，看来许多人都是忘了我神凰宇宙国的恐怖！袭击神凰圣域！小子，不管这次你派多少人去，我族都定要让你知道什么叫做有去无回！”

    听到两人的对话，在场强者都是眼露骇然之色。

    袭击神凰圣域，这代表着什么，谁都知道。

    风后秘境虽然也在神凰圣域之内，但却实在是存在与异度空间，所以联盟强者敢来，但让他们前去神凰圣域的真实地面，他们可没人敢去，最起码是不会这么轻易去。神凰宇宙国的底蕴丰厚便是丰厚在神凰圣域之中，那可是神凰一族真正的大本营，多少古阵，多少经营在此地，谁敢去袭击！

    但，沐游敢！

    这个向来做事不按常理出牌的家伙，又一次让大家知道了什么叫做艺高人胆大，或者说是初生牛犊不怕虎。

    “有去无回？”

    沐游冷笑，道：“口气还真大！”

    沐游的冷笑，无疑是火上浇油，让上任凰皇暴跳不已，也让在场之人都是瞪目结舌，这天地之间敢拿神凰圣域这么说话的估计也就此人了吧。在场之人兴许不害怕神凰一族的强者，但没有不害怕神凰圣域内的古阵的，否则的话，这群人集合起来，早就杀入神凰宇宙国中心之地了。

    “小子，就算是圣贤进入神凰圣域也是有去无回！”

    上任凰皇震怒而道，头发飞扬，怒到了极致。他派人去地球抓了沐游族人，没想到沐游直接派人杀入神凰圣域大肆破坏，这是何等的张扬和挑衅。

    只是，上任凰皇的话音刚落下不久，他的神色再度变化，嘴唇都哆嗦了起来，大叫：“怎么可能，怎么可能，神凰圣祖留下的结界居然困不住他们！”

    他们，所指的当然就是在神凰圣域之中无尽肆意的吞天、三巨头等人。就在刚才，上任凰皇下令让皇城之中催动了笼罩在整个神凰圣域的超级古阵，那是神凰圣祖留下的本命古阵，只是古阵刚刚开启，还未杀奔向吞天和三巨头等人，这些人就凭空消失在了神凰圣域之中，再没有半点气息。

    这神凰圣祖留下的古阵威力之强，上任凰皇最是清楚，这可是能够击杀圣贤的古阵，居然对这些人一定效果都没有，甚至连气息都捕捉不到，这绝度是前所未有的事情。

    上任凰皇如何想得到就在那超级古阵催动之时，吞天早已是将八百半步圣器收入囊中，而宝界三巨头也将诸多圣器收了起来，只在瞬间就各自回到了超神系统内的宠物空间和武器空间，那三巨头和暂时被沐游滴血认主了。

    这种召唤式的离开，无视距离，无视屏障，无视任何法则，无视任务禁断，无视一切！

    吞天和三巨头从沐游的超神系统内出来，站在了沐游的身边，也就是出现在了风后秘境之中，看得那上任凰皇直接以偶鲜血喷了出来。

    “不得不说我很喜欢这种来去自如的感觉，虽然代价有点大！”

    吞天一脸兴奋的说道。

