    来到一处高坡的位置，感觉时间还早，便将三小给放出了空间。

    好久没有出来的三小围着周小川转了一圈，随后便像是脱缰的野马一样，在附近东跑西串，这里闻一闻那里嗅一嗅。

    过了快一个小时，远处才听到车子的动静。

    将已经安静下来的三小收进了空间。

    起身翻过挡住视线的小土丘，便看到一辆车向着这边疾驰而来。

    车子停到近前，董庆武便一脸埋怨的说道：“你怎么自己跑这么远了，不知道附近危险吗？害我还去老刀那里跑了一趟。”

    周小川笑了笑，“武哥，刚刚看到狼，我就跑了。”

    “什么？在哪里？”

    对方闻言立马一惊，赶忙向着附近看去。

    “刚刚老远就看到一只，我就跑了。老刀也说这羊是被狼咬死的。”

    说完，周小川举起了手里的半扇羊肉。

    董庆武打量了一圈没有看到狼在哪里，看了一眼他手里的东西，便催促道：“行了，赶快上车。”

    说完便上了车。

    跟着对方上了副驾驶，他突然问了一句。“武哥，你吃过狼肉没有？啥味道？”

    董庆武一边发动车子，头也不回的说道：“吃过，感觉和狗肉味道差不多。放上辣椒和大蒜，炖个半天那味道真香。”

    说完，他还不自觉的咽了一下口水。

    随后便发动了车子向着来的路回去。

    车子开了几分钟，董庆武突然惊呼了一下：

    “我靠，有狼！”

    只见前方上坡的尽头，一只灰狼趴在路上，姿势有点怪异。

    思绪间车子已经来到近前，董庆武想都没有想开着车直接就撞了过去。

    转了个圈，将车子停在了路边。

    董庆武看了一眼地上的那只狼，还没有死去，只是压断了后腿躺在地上哀嚎。

    四周打量了一下，见没有其他的狼，他便对着周小川说道：“你在车上等着，别乱跑。”

    说完他从车底掏出一杆枪。打开车门缓缓的下去了。

    这可是肉啊，怎么能放过。

    小心翼翼的来到这头狼的身边，对着它连开了2枪，对方这才没有声息。

    周小川坐在副驾驶上伸出头看着对方，这狼当然是他放的。再怎么也算是肉了。

    不然哪里这么巧的就出现一只，而且趴在路中间。

    “碰…”后车厢传来放重物的声音。

    随后便看到董庆武一脸兴奋的爬了上来。

    “今天运气真好！真大，估计有个四五十斤了。估计是头狼。这下回去农场里能弄锅肉吃了。”

    说完便缓缓的发动了车子。

    回到农场大院的的时候天色已经不早了，不过人们还没有回来。

    只有大院里有一些人正在收拾着渔网。

    “老朱，赶快出来，有好东西。”

    董庆武从车上将那只狼拽了下来，拖到炊事班的门口对着里面喊道。

    其他人看到他手里的狼，都纷纷跑了过来，今晚又能加餐了。

    过了一会，炊事班的班长朱明走了出来，看到地上放着的狼眼睛一亮“小武你可以啊。一个人就敢去了？”

    董庆武闻言不好意思的笑了笑：“落单的一只，被我车子撞的。”

    “行，放这里吧，我一会处理了，晚上把下水做了弄点汤喝。”

    其他几人闻言纷纷说道：“朱班长，弄点肉呗。好久没见荤菜了。”

    朱明听到这几个人的话，一脸没好气的的样子，“你们是不当家不知道柴米贵啊，这些肉做成汤够吃好几天了。去去去，该干嘛干嘛去。”

    说完也不理他们，将狼挂在墙边的树上便开始处理起来。

    动作是相当的熟练，三五下一张整的狼皮就被剥了下来。

    周小川没有去和几人说话，提着手里的半只羊回了招待所里。

    其余人都是两眼放光的看着周小川手里的羊肉，不过也没有人去多问什么。

    走进大门的时候，碰到了李永强准备出去打开水。

    对方看到周小川手里的东西，“啧啧，乖乖，这么多肉，你这从哪里来的？”

    周小川笑了笑没有回答，“赵爷爷他们人呢？”

    “哦，在屋里呢。我先去打水。”说完便离开了，走的时候目光在肉上看了好几眼。

    来到屋里看到赵启年正在和老何两人正抽着烟说着话。

    吴义新在隔壁一个人待着。

    赵启年见周小川进来，看了他手里的羊肉，也没有去问来历，只是说道：“肉拿给给炊事班，放一起吃。”

    周小川闻言轻哦一声，转身回到了炊事班。

    这肉几人单独吃确实不太好。

    反正他在意的是活的羊，以后也不会缺羊肉了。而且羊这种动物只要温度适宜，全年都是发情期。一年可以生2胎。

    回到炊事班朱班长已经将狼分解的差不多了，旁边有两个人正在清理下水。

    “朱班长，这肉到时候放一块做了吧。大伙一起吃。”

    朱明闻言愣了一下，随后点了点头。“行，放这里吧。”

    周小川见状便回来了。

    看着有点愁眉不展的赵启年，他下意思的问一下：“赵爷爷，是不是遇到什么困难了？”

    赵启年闻言摇了摇头，“没事，小孩子不要瞎操心。”

    随后他才反应过来，问道：“不是说了让你别到处乱跑吗？你怎么又出去了。”

    周小川闻言嘿嘿笑了一下，没有说话。

    赵启年估计是没有什么心思管他，随后又和老何聊起来天。

    “指导员和首长这是把我当神仙了啊。其他人都查不到他的来历，我怎么查。”

    老何听到他的话沉思了一下，“我也知道，尽量吧。”

    赵启年闻言沉默了一会，“等我回去看看吧。上次投机倒把办的人突然抓了对方的人，已经有点打草惊蛇了。”

    ……

    周小川在旁边听的云里雾里的，随着聊天是深入，他感觉自己的后背有点冷汗。

    这不会是在找自己吧？

    “吃饭了。”

    老何听到外面吃饭的信号，打断了两人的谈话。

    “行，先吃饭吧，剩下的以后再说吧。”

    赵启年说完看着旁边的周小川说道：“还在这傻站着干嘛？没听到吃饭了吗？”

    周小川听到声音，这才从思绪中回来。“哦。”

