    结束了对永夏岛堡垒的参观之后，叶舟坐专机返回蓉城，飞机还在空中的时候，他就已经看到了电视上发布的电磁炮上舰的新闻，这让他更加确信了马伟明之前所说的“电磁炮不过是副产品”的说法。

    能这么堂而皇之地在这片区域展开实验，然后又大大方方的报道出来，看情况，大概也是落后产品罢了。

    不过，哪怕是这样的落后装备的威力，在叶舟看来也足以带来革命性的变化，如果之后055D能够进行船体结构调整，容纳下威力更大、射程更远的电磁炮，再搭配上激光反导系统的话，那还了得？

    且不说大炮巨舰的时代能不能回来，但至少，未来的海上作战方式应该会发生一系列的重大变化。

    不过，这一天的到来，还是需要一个充足的时间的。

    现在的当务之急，是要尽快搞定专用量子计算机，为华夏新技术的发展赢得那个宝贵的窗口期。

    想到这里，他直接打开了电脑，开始逐一处理从公格尔峰那边发过来的一系列拓扑量子计算相关的待解决问题。

    .......

    而在网络上，关于电磁炮的新闻已经冲上了热搜榜的榜首，无数网友聚集在论坛上，讨论着这次最新的试验结果。

    “我靠，最近兔子是吃了药了吗？新装备一件接一件，先是轰-20，然后又是外骨骼，现在又是电磁炮，003也马上要出了.......搞什么？我们的嫦娥二号也在月背捡到外星科技了？”

    “什么外星科技啊？你难道还没发现吗？最近的新装备都是跟之前的技术突破有关系的。轰-20应的是航发，电磁炮和外骨骼对应的是电池，003......003好像跟什么都有点关系。”

    “不过总之就那么回事，是应用科技的发展倒逼出来的军用装备的发展。我不负责任的预测一下，下一个发布的装备应该是激光反导系统。”

    “真的假的？激光反导也太他么科幻了吧？”

    “没有什么科幻的，这都是已经成熟的技术了，主要能解决电容和电池的问题，激光反导就可以实用。现在电磁炮都出来了，这两个问题显然都已经解决了，你想想，激光武器还会远吗？”

    “这是要直接跨入新时代了吗？”

    “什么新时代，都是落后技术了，真要新时代，还得看什么时候能把二向箔做出来......”

    “二向箔不可能，不过我看光粒是快了......等等，我有个问题，丑国那边之前不是一直在搞电磁炮吗？他们现在进展怎么样了？”

    “他们的研究早就停了，还不是没钱闹的，欠那么一屁股债，现在能源霸权又丢了，还电磁炮呢，把他们自己的几个航母舰队玩明白就算不错了。”

    “那他们也不能一点反应都没有吧？极限射程三百公里的舰炮，想想都觉得恐怖啊。”

    “你就知道他们没有反应了，说不定人家现在就坐在一起开会呢......”

    ......

    正如网友们所讨论的一样，在这个时刻，海的那一边，丑国白色房子里，一场针对最新发布的电磁炮的讨论会正在进行中。

    “......所以，情况已经很清楚了，华夏方面在今天早上试射了最新的电磁炮系统，结果很惊人。”

    “根据数据显示，他们这款电磁炮的射程大概在300公里左右，炮口初速4000米，极限射速应该在每分钟15发。”

    “这个数据表现已经远远超过了我们的预期、甚至超过了我们最新的成果----两年之前的成果，那时候，我们能达到的炮口最大初速才2700米每秒。”

    “按照这个数据推测，这款电磁炮已经完全达到了实用性作战的需求，在未来一段时间里，会逐渐取代短程反舰导弹、或者与其并行，在很大程度上改变海战格局。”

    “如果华夏对所有舰艇进行全面换装的话，他们的火力投送能力将产生巨大的飞跃----战列舰虽然不实用，可如果一艘盾剑在不需要对自身的反导能力做出任何妥协的情况下，还能拥有战列舰的火力，那问题就很严重了。”

    “更严重的是，对方既然走了这一步，就意味着他们肯定已经安排好了海军力量的下一步变更，他们恐怕是想通过某种方式把海战重新拉回到大炮巨舰时代。”

    听到他的话，坐在会议桌最中心位置的西装男人皱起了眉头，随后开口说道：

    “维森，我虽然不是军事领域的专家，但我也具备基本的军事常识，我想问问你，你所说的把海战拉回到大炮巨舰时代是什么意思？”

    “双方不用导弹，纯靠炮弹在视距内对轰？这怎么可能呢？这又不是在拍环太平洋的电影！”

    维森无奈地摇了摇头，回答道：

    “我知道这听起来很可笑，但很遗憾，这的确有可能是未来的发展方向之一。”

    “按道理来说，海上攻防装备是同步发展的，盾舰越来越强、反导系统越来越强，于是导弹也越来越强。”

    “一个很简单的例子，为了突破对方的防空网，我们有了高超音速导弹，有了低空突围导弹，而华夏那边还有更先进的乘波体高超音速导弹，这些导弹很先进，但问题是，它们都是与防空力量对称发展的。”

    “没有谁能保证百分之百突围，也没有谁能保证百分之百拦截，靠的就是饱和打击和有效攻击概率。”

    “但是，有一种技术的出现，会彻底改变攻防平衡的格局，那就是，激光反导。”

    “先生们，你们也知道，激光反导是我们现在主攻的方向之一，在最新的实验中，我们的激光反导系统拦截率已经接近了99%，这意味着什么？这意味着在未来，很可能导弹根本不可能取得任何战果。”

    “无论你发射多少导弹，激光反导系统都可以用光速烧毁导弹的导航部，让所有导弹彻底失去准头。”

    “这对我们来说不是好事吗？”

    西装男人打断了维森的话。

    维森有些不满地看了他一眼，随后继续解释道：

    “是啊，这对我们来说是好事，但问题是，对方也知道这对我们来说是好事，所以他们才要搞电磁炮。”

    “激光可以拦截导弹，但是却不可能拦截纯金属的炮弹，我们研制激光武器本身是一种非对称策略，而他们做电磁炮，则是基于非对称的反制策略，或者说，这是‘针对非对称策略的非对称策略’。”

    “也许他们现在的激光武器发展还不如我们，但是他们不在乎，因为一旦他们的电磁炮继续取得突破性进展，那么我们将要面临的情况就是......”

    “我们双方，谁也防不住谁，只能以快打快，以伤换伤。”

    维森看出了西装男还想要发言，于是立刻伸手制止。

    “我知道你想要说什么，你大概想说，我们的舰艇数量超过他们，我们的导弹数量也超过他们，如果进行互换的话，仍然是我们占优，对吧？”

    “没错。”

    西装男点了点头。

    “可是你忽略了一个问题，正如我说的，他们的055D，可是盾舰！它本身自带的防空火力，就足以抵挡我们两到三波的攻击了。”

    “一艘又能打又能防的盾舰，顶着我们的导弹冲到电磁炮射程之内，然后用每分钟15发的速度配合高精度火控雷达向我们倾泻弹雨，你能想象那种画面吗？反正我只要一想到，就觉得浑身发抖。”

    “在参加这场会议之前，我已经进行了初步的沙盘模拟，模拟的结果是，我们双方的舰船战损比将会达到4:1。”

    “没错，我们是那个4。”

    他的话音落下后，整个会议室里一片寂静。

    所有人的脸上都呈现出一种迷惑的恐惧，他们搞不懂事情为什么会发展到这种程度，搞不懂为什么仅仅是一架电磁炮，就有可能给海上格局带来这么大的变化。

    片刻之后，一个稍显年轻的海军军官举起手，维森点头示意之后，他开口说道：

    “维森先生，基于你刚才的推断，我还有一个更.......更可怕的想法。”

    “有没有可能，华夏方面，其实也已经有激光反导系统了？甚至有可能，他们的激光反导系统，比我们的更先进？”

    维森面色沉重地点了点头。

    “你说的这不是可能，而是已经成为既定事实了。”

    “根据我们掌握的消息，对方的酒泉、西昌基地正在筹备某种大型火箭发射，从卫星图像上来看，他们要发射的东西，很可能是激光反导系统。”

    “天基激光反导系统！”

    西装男默默低下了头，即使再业余，他也能听出这几个字所代表的意义了。

    犹豫片刻之后，他开口问道：

    “我们能不能限制对方激光技术的发展？比如通过原料和技术的方式......”

    “你搞错了。”

    维森毫不留情地打断了对方的话。

    “我们虽然已经进行了很长时间的激光武器研发，但我们使用的技术仍然是非相干合束激光，而华夏方面，他们用的是相干合成。”

    “这两者的差异我没法跟你细致解释，但你只要知道，对方的技术领先我们20年。”

    “另外，不只是技术，跟激光相关的90%的原材料都是稀土，而华夏对稀土的掌控力，我想不用我多说了吧？”

    “所以，你的想法完全是反的。”

    “不是我们怎么去限制华夏方面的激光技术发展，而是，我们应该怎样在最短的时间内，逃脱他们对我们的限制。”

    这番话说完，会议室里的氛围也随之悄悄变化。

    稀稀疏疏地翻动纸张的声音响起，每个人都开始竭尽自己所能地开始推演可能的方案，似乎在意识到自己“猎物”的身份后，他们原本沮丧的情绪反而被一扫而空了。

    如果叶舟能看到这一幕，他一定会感叹对手的强大和韧性。

    毕竟，能在短短百年内做到世界第一的强国，也是永远不应该被轻视的。

    不过，这并没有影响到华夏方面的既定策略。

    在公布了电磁炮测试结果的仅仅四个小时后，华夏宣布全面停止稀土及稀土产品出口，同时，西昌、酒泉卫星发射基地，先后公开了近期发射计划。

    在多年之后，人们再回头看时，也许才会恍然发现，反舰导弹时代落幕的开始，就发生在这一天。

    而属于电磁炮的时代，正式拉开了序幕。

