    谢家比试的事情对陈友好没有造成什么影响，他还是每天晚上和小莲上课，教她一些古玩的事情。

    小莲学习的也很快，总是可以举一反三，这让陈友好也感到轻松。

    就这样上了大概一个星期，钟离那里带来了新的消息。

    那天在去往老董的古玩铺之前，钟离上了门。

    陈友好将他迎进了屋子，给他泡了一杯茶。

    然后他才问道。

    “怎么样了，你们有没有进入的那个房间之中。”

    钟离很快的取出了一些照片出来。

    陈友好拿到身旁看了看，那是些房间之中的近照，应该是他们之前没有进去的那个里面。

    但几张照片都很普通，只是普通的米行，摆放了许多的米，面。

    陈友好将照片放在上面。

    “我们没有找到任何东西，那个通往下方的通道，也查看了，但也没有什么发现。”

    钟离说道。

    “这么说的话，他们做的还真的是干净。”

    “不过，这几天，我们有了一些别的发现。”

    钟离再次说道。

    “你知道一个星期以前发生了跃龙路上的火灾吗？”

    钟离一提醒，陈友好便立马想到了那场火灾，当时，因为一些事情，陈友好没有继续追踪下去，可那个麻将馆他确实是知道的。

    “有什么问题吗？”

    陈友好关切的问。

    “确实有些问题，那起火灾爆炸有些人为的痕迹在里面，虽然消息被封锁了，可全市的信息网络里，我们这边也可以查到。

    偶尔间看到这个消息，我便好奇的查了查，却没有想到那个死掉的麻将馆老板会是一个情报贩子。”

    陈友好是知道这个消息的，但如果有人想要杀掉这人，那么到底是为了什么。

    而且，他背后的势力为什么没有报复，难道是因为他们真的以为那只是一场意外事故。

    陈友好想了想，觉得不太可能。

    毕竟，他们是一个情报团伙，如果连这基本的消息都无法知道，那也就不用称自己是卖情报的了。

    可再次绕回来，为什么没有任何报复的迹象。

    “而在我调查的过程中，我发现他在死前与你见过面。”

    钟离盯着陈友好看到，眼神是压迫的，他希望陈友好可以解释清楚。

    陈友好从自己思索之中返回，可他也是愣了一下，没有想到，钟离会查到他，想了想，他说。

    “卖了些情报！”

    “什么情报？”

    钟离追问。

    “关于那块青龙玉的事情。”

    “那你知道了什么，他的死你觉得会是什么原因。

    仇杀，还是意外。”

    陈友好刚刚就在思考这个问题，随即他又想到一种可能。

    “也许，有人不想让消息泄露，虽然那人什么都没有告诉我，可却不能保证他也同样没有告诉任何人，而如果有了消息泄露，他的死就很正常了。

    那块青龙玉是有人在动手脚。”

    钟离也颇为惊讶，他问。

    “到底是什么人，居然敢这样的杀害了几十人，他们难道真的就不怕法律的制裁吗？”

    看着钟离义愤填膺的样子，陈友好说。

    “那几乎是不可能，他们既然敢做，即使被抓到，也自然会有人替罪，他们只会继续。”

    钟离表情恨恨，可他知道事实就是如此，无奈只能自己在那里生着闷气。

    “不过，有人认识他，我们可以过去看看。”

    陈友好想起来当初他给的地址，上一次拍卖会的时候，陈友好没有遇到庄园的主人，本想着可以问问，最后还是没有成功。

    现在想起来，他还是有必要在去一趟。

    钟离没有多问，只是跟着陈友好一起开车离开。

    小莲那里，陈友好也只能放掉一天，他和小莲说起的时候，她的声音听起来有些失落。

    似乎她喜欢了陈友好上的课。

    陈友好答应送她一个礼物，这个小女孩才再次高兴起来。

    汽车开往郊外，同样的地方，陈友好已经是第三次过来，可每一次过来，都带着不同的目的。

    大铁门关闭着，陈友好对着门口的门铃按动了一会，就听到那个麦克风里传来声音。

    “陈先生，我们这就为你开门。”

    那边直接认出了陈友好，这让陈友好也很奇怪，但大门很快被打开，那扇铁栅栏缓缓的向着门后打开。

    到了里面也就知道原因，陈友好没有多想，开着车一直朝着里开去。

    与上次来时几乎没有任何变化，该落叶的已经落叶，没有落叶的还是绿意盎然，如同身处自然之中。

    车子看到别墅的门口，一个青年穿着一身整洁的制服走了过来。

    陈友好却刚好认识。

    上一次打翻果汁到一位客人身上的服务员就是他。

    那个青年走近之后，似乎并没有认出陈友好，他很礼貌的问道。

    “您需要帮忙停车吗？”

    陈友好没有和他说什么，只是将自己手中到钥匙给了他，然后跟着钟离两人下了车。

    走到大厅之中，房间之中还是依旧，依旧是那样的宽大，富丽。

    只是之前看到的食物摆桌已经撤掉，那里现在是空着的。

    刚刚进到里面，一个类似管家的人走了过来，他说。

    “陈先生，老爷在书房，请随我过来。”

    陈友好更是好奇，难道他们知道自己会过来，他看了眼钟离，那眼神在告诉他，自己也不知道是怎么回事。

    但两人还是跟着那人朝着里面走去。

    走在路上，陈友好去问道。

    “你们知道我会过来？”

    可不想那位摇摇头，说道。

    “事前并不知道。”

    “那为什么你们就直接放我进来了，而且还直接去往你们老爷的书房。”

    陈友好又问。

    “上一次您过来之后，老爷就吩咐下去，要是看到陈友好再来，直接让您去找他就好。”

    虽然知道了答案，可陈友好还是疑虑未消。

    不过，书房的门已经到了。

    那个管家敲了敲门，接着里面传来有些沙哑的声音。

    “进来。”

    等到里面有了回应，管家才将房门打开，他站在门口，对着里面说到。

    “老爷，陈先生过来了。”

    听到了这个名字，那位才抬起头看向了门口。

    

