    赵元璟和赵纾都确认的事情，那就一定是事实。

    云黛震撼无语。

    难道说，老娘竟然红杏出墙，给顾宏邈戴了绿帽子？

    又或者，其中还有什么内情？

    对于云黛来说，虽然她与故去的明氏没有任何感情，但她毕竟是自己这副身体的亲生母亲。

    也是忠勇侯府的娇宠小姐。

    外祖父，舅舅，舅母和表哥，她们每一个人，都是极好的人。云黛把他们当做亲人，心里头对母亲明氏，自然也有极好的幻想。

    如今却有人跟她说，明氏婚内出轨，生了她这么个女儿。

    这可不太好接受。

    萧子业看着云黛的神情，说道：“你不必多想，顾家只有你才是我北齐皇族后裔。至于你在顾家的哥哥姐姐，与我北齐没有任何关系。”

    云黛皱眉：“这件事，是北齐皇帝亲口说的？”

    “若不是父皇确认，也不会派我亲自来。”萧子业说道。

    “既然如此，他为什么没早点派人来，却等到姚水碧提出来的时候，才派人来？”云黛问道。

    萧子业叹气“若父皇早知道自己在外还有个女儿，又怎会等到今日？”

    “此话何意？”

    “父皇并不知道明夫人给他生了个女儿。”萧子业说，“但父皇心中对明夫人是始终没有忘怀过的。当初听闻明夫人死讯，父皇伤心了很久。这次得到你们大周散出来的消息，父皇才意识到，当初让明夫人难产而去的女儿，正是他的女儿。”

    云黛蹙眉。

    她不太喜欢这个故事。

    这个故事里的明氏，是个红杏出墙的女人。

    还为“奸-夫”产下了一个女儿。

    难怪这些年来，顾宏邈把云黛当作仇人一样的对待。

    即便他知道叶氏做的事情后，也还是视云黛如仇敌。

    原来……

    因为她根本就不是顾家的女儿。

    如此说来，顾宏邈很早就知道了。

    这么多年来，不管他多么厌恶云黛，却半点口风也没露。

    云黛有些不理解顾宏邈的想法。

    赵元璟把手放在云黛的肩膀上，轻声说：“朕已经宣明老侯爷和顾宏邈进宫。这件事，总该弄个清楚。”

    云黛点点头，没说话。

    萧子业也没反对。

    他既然肯定了云黛的身份，自然是希望云黛能认清楚，并且相信自己。

    很快，明老侯爷和顾宏邈都来了。

    他们还不知是为了什么事。

    明老侯爷也就罢了，毕竟有爵位在身，进宫是常事。顾宏邈已经是个没有任何功名的白丁，说穿了就是普通老百姓。

    他都记不清自己多久没进宫了。

    这忽然传旨让他进宫，他心里既紧张又忐忑。

    不知是福是祸。

    不过，很快他就知道了。

    赵元璟把闲杂人等都屏退出去，只留下他与云黛，赵纾，萧子业，明老侯爷以及顾宏邈几人。

    顾宏邈跪在地上，战战兢兢。

    “你们都起来。”赵元璟开口，“顾宏邈，朕传你过来，是有件事与你求证。”

    “陛下有什么事，尽管问，草民必定知无不言。”

    “好。”赵元璟沉着面孔，“朕问你，皇后可是你的亲生女儿？”

