    当众神之王走出来后，那道空间裂隙便消失了，恢复如初。

    “拜见众神之王！！”

    智神、祭神和星神恭敬地单膝跪地，脸色虔诚。

    众神之王抬了抬手，智神、祭神和星神三人才敢站起身。

    “任务失败了？”

    众神之王扫了眼大殿里的两副棺木，看向了祭神和星神，淡淡地问了句。

    “失败了！”

    祭神低下头，毕恭毕敬地道：“众神之王，还请您责罚！”

    “任务失败，你们当然要受惩罚……”

    众神之王沉声道：“我早跟你们说过了，你们的任务是复活三位主神……可你们为什么要与炼狱君王纠缠？

    既然炼狱君王参与了进来，那你们为何不尽快离开？难道连我的命令你们都不听了么？！”

    声音一落。

    一股浩瀚恐怖的威压顿时释放出来。

    这股上位者的威压，让智神、祭神和星神三人心惊胆战，根本无法直视。

    而且，就在下一秒。

    祭神和星神所在的地方，空气骤然发生了一阵强烈的扭曲。

    “呃！！——”

    “啊！！——”

    祭神和星神二人忽然发出了一声凄厉的惨叫。

    他们感觉自己所在的地方，空气急剧压缩，好像有一只无形的大手，勒住了他们的喉咙，让他们无法呼吸，脸色顿时涨得通红。

    紧接着，只听到“咔嚓咔嚓”的声音响起，祭神和星神感觉身体受到强大的压迫，身上的骨头都被碾碎了好几根。

    他们摔倒在了地上，蜷缩着，面庞抽搐，张大着嘴巴，想要惨叫，却根本发不出任何声音。

    时间一分一秒地过去。

    祭神和星神二人愣是感觉好像过去了好几个世纪，浑身上下痛苦万分，感觉下一秒就要死掉。

    即使他们想要施展魔法抵挡，可是，却根本抵挡不了。

    足足持续了好几分钟。

    祭神和星神二人所在的地方，扭曲的空气终于恢复如初。

    “呼呼呼……”

    “咳咳咳……”

    祭神和星神二人顿时感觉解脱了一般，大口地喘息着，咳嗽着，就感觉刚才好像在地狱里走了一圈。

    众神之王直直地看向祭神和星神二人，沉声道：“这一次，只是对你们的一个惩戒。

    如有下次，你们知道后果的……”

    “众神之王，多谢您的不杀之恩！！”

    “谢谢众神之王！谢谢！谢谢！！”

    祭神和星神二人如蒙大赦，赶紧跪在地上，感激涕零。

    众神之王没有再去理会祭神和星神二人，而是看向了智神，道：“智神，是时候该唤醒地神和鹰神两位主神了。

    他们俩好歹也是跟随了我父亲多年的老将，实力不错，在很早以前，他们两位的排位就只在天神之下，分别是第五位和第六位……

    所以，我会重用他们，完成我父亲的大计……只可惜，侍神不在了……”

    “众神之王，虽然死亡女神死了，侍神的棺木被破坏了，但只要能唤醒地神和鹰神，我们诸神联盟的实力也能得到很大的提升！”智神微笑着道。

    众神之王“嗯”了一声，淡淡地道：“智神，现在就唤醒地神和鹰神吧。”

    “是，众神之王！”

    智神恭敬地点了点头，而后转头看向两副棺木，开始施展光系魔法。

    “圣光普照！”

    智神双臂一抬。

    大殿的上方投下来一团银白色的光芒，倾洒在了两副棺木之上。

    这一次，智神所施展的“圣光普照”并没有杀伤力，而是带着治愈的功效。

    几分钟后。

    两幅棺木中传出了强大的魔法能量。

    这两股能量，让一旁的祭神和星神都为之心惊胆颤。

    他们知道，这两股魔法能量是从地神和鹰神二人的身体里释放出来的。

    过了几分钟后，当银白色的光芒全被棺木中的地神和鹰神吸收后，祭神便赶紧将装了圣水的瓷瓶扔向了天空。

    瓷瓶悬浮在空中，缓缓倾斜，圣水洒在了两副棺木之上。

    洒下的圣水，也很快就被地神和鹰神二人吸收了。

    也就过了一分钟左右。

    轰轰！！——

    大殿中突然响起两道爆炸之声，两副棺木直接被摧毁。

    紧接着，整个大殿都跟着震动了起来。

    不过，因为这个宫殿采用的是特殊的材质打造的，所以，这两股力量虽然强大，但也不至于将其损毁。

    这时，大殿中央，闪烁其两团耀眼的光芒，夺目且刺眼。

    一团是土黄色的光芒，一团是灰褐色的光芒，分别代表这两位主神的魔法属性。

    直到光芒消失，只见，大殿中正站着两个身穿黑色法师长袍的老者，两人身材消瘦，一个留着一头土黄色的卷发，一个留着一头银发，正是已经复活的地神和鹰神。

    “哈哈哈……复活了，我终于复活了！我就知道我死不了！！”

    地神双臂伸向天空，朗笑一声，声音震天，如同打雷一般。

    “智神、祭神、星神，两百多年不见，别来无恙啊！”

    鹰神冲智神、祭神和星神三人笑着打了声招呼。

    “地神大人、鹰神大人，恭喜两位复活！”

    祭神和星神弯腰低头，很是恭敬。

    地神笑了笑，看向智神，道：“侍神那个家伙呢，难道没复活么？”

    “地神，侍神的棺木遭到了破坏，所以，难以再复活了。”智神淡淡地道。

    “什么？！”

    地神神色一冷，道：“侍神的棺木到底是谁破坏的？！”

    “地神，这件事后面再说。”

    智神回了一句，而后道：“你们两个，还不快点过来拜见众神之王。”

    “众神之王？”

    地神和鹰神二人转头看向了不远处的众神之王。

    “这个人是众神之王？”

    地神眯了眯眼，道：“智神，老众神之王呢？”

    “老众神之王在两百年前的那场大战之后，就退下了。而这位是老众神之王的孩子，现在已经继承了老众神之王的位置。”智神淡淡地道。

    “众神之王这个位置，可不是随便就能坐的……”

    地神抬眼看向了众神之王，声音沙哑地说了句。

    “地神，那你觉得如何才能坐这个位置呢？”

    众神之王看向了地神，问了句，声音平静，不怒不喜。

    “想要坐这个位置，必须得靠实力说话！”地神震声道。

    “嗯，我赞同地神说的话！”

    鹰神也附和了一句。

    “那要不把这个位置让给你坐？”

    众神之王的声音渐渐沉了下来。

    “我可没说要坐这个位置！”

    地神摆了摆手，眯眼道：“我只是想跟你较量一下，看看你到底有没有资格坐这个位置……”

    话音一落。

    地神猛地一脚踏地，直接将威压释放了出来！

    他的全身被一团土黄色的光晕所笼罩，正是“大地魔法”修炼到极致的表现！

    “大地凸刺！！”

    地神爆喝一声，双臂一抬。

    轰隆隆！！

    整个大地开始震动起来！

    一个巨大的魔法阵在大殿中央浮现出来，闪烁着土黄色的光芒！

    只见，坚固的大殿地面直接被撕裂，一根根如同电线杆一般粗的尖锐土刺，如同刀锋一般，又如雨后春笋一般，从地里冒了出来，朝着众神之王蔓延而去！

    “不愧是地神大人，好强大的‘大地魔法’！！”

    祭神忍不住惊呼一声，眼中满是崇敬之色。

    没想到地神的攻击，竟然根本近不了众神之王的身。

    然而，众神之王只是静静地站在那里，不闪不避，也没有退后。

    眼见一根根尖锐的土刺朝着自己席卷而来，众神之王只是轻轻地抬起了右手，口中轻喝一声：“空间碎裂！”

    只见，那土刺蔓延到一半，便无法在靠近众神之王半寸！

