    山巅上阴云密布，气流涌动。

    此时黑气渐渐散去，露出场中两人。

    彭密双锤合击在一起，正重重砸在一片黑红高墙上。

    不...

    那不是墙。

    而是人！

    一个身高六米，全身肌肉宛如树根巨蟒缠绕的黑红巨人。

    巨人双目眼角裂开，雪白眼珠中满是线虫般的血丝游动，全身上下覆盖着黑红色坚硬鳞甲。那是仿佛龟甲一般的奇异斑纹。

    他双臂下垂，体宽三米，身上肌肉还在随着呼吸微微蠕动，几乎快要堆砌不下。

    如果说眼前这头巨人还有什么地方和之前的魏合相似，那便是唯一的双眼。

    那双满是血丝的眼珠，和之前的魏合双眼一模一样。

    那种眼神，居高临下，俯视一切的眼神。

    “真是舒畅...”

    魏合一头黑发狂乱的披散在肩上，低头看着面前的彭密。

    那一双大锤正好打在他胸膛正中，透过层层黑气，落在他坚硬的皮肤肌肉上，带来的冲击力，仅仅只是让他身后地面瞬间炸裂无数裂纹裂缝。

    “听到了么？”魏合注视着浑身开始微微发颤的彭密，“风在哀哭。”

    轰隆！！

    一只巨掌当头砸下，宛如巨型压路机，从彭密头部躯干双腿，一路下压。

    瞬间，一切安静了。

    魏合右手按在地面，轻轻松开。

    在他面前，刚刚还在的彭密，此时已经只剩下一滩模糊血肉。

    血肉呈放射状，有些焦黑。

    那是超高速摩擦空气，产生的巨大热量。音速只要超过一倍，便会在摩擦空气中，提升数十度高温。

    而超过数倍音速，便能提升数百度高温。

    这意味着，魏合刚刚的这一掌，在近距离下，已经达到了数倍音速的恐怖威力。

    这也是巨大力量在近距离爆发的结果。

    虽然并不代表他能够移动速度也达到这么快，也一样让人头皮发麻，震撼莫名了。

    “七君主将！？就这么，死了！？”月胧的那名女主将，一步步后退，面色震撼难看夹杂着丝丝恐惧。

    不只是她，周围月胧和广慈教的人，都一个个面色剧变，目瞪口呆的看着那个六米高的庞大身影。

    对于真血体系来说，身高体型，虽然不是绝对代表实力，可却绝对代表身体密度，强度，力量，以及防御力。

    毕竟那么大的躯体，没有足够的力量支撑，根本连活动都难。

    而现在，一个真劲体系的道子高手，居然达到了这等庞大高度。

    姚晚虽然已经猜出了那巨人就是魏合，可远远看去，依旧头皮发麻。

    六米巨人，结合身旁环绕的庞大黑气巨蟒，此时的魏合，已经仿佛完全没了人性，而变成了一头极度危险的恐怖怪物。

    “撤！！”忽地一声厉喝。

    女主将转身就逃。

    顿时间，仿佛得了信号，所有大月之人纷纷外逃，朝着各个不同方向狂奔。

    魏合面色平和，他也是第一次结合真劲，运转两颗新得的心脏，同时叠加秘技爆发。

    毕竟彭密本身就是金身真血，还解放了血脉，并且还引动了军阵，实力已经真正超越了金身极限。

    比起季武飞，这位第三高手，本就实力远超前者，再加上数层加强，更加恐怖。

    所以为了保险起见，他一出手便是用了全力。

    狮子搏兔，亦用全力。

    更何况，他刚刚觉醒的两种真血天赋能力，给了他不少的惊喜。

    鲸息能力和再生能力，结合起来，带给他的巨大好处，便是他此时使用秘技五转龙息，使用时间得到了大大延长。

    此时磅礴的巨大力量，在他体内缓缓流淌。

    二十五万斤的力量，在四倍增幅下，已经真正达到了百万斤界限。

    巨大力量时时刻刻都在崩裂伤害魏合的身体。

    但再生能力，让他的身体也时时刻刻处于高速的自我愈合状态。

    原本再生能力是需要大量能量消耗。

    而此时，第一项天赋能力鲸息，又起到了特殊连锁作用。

    鲸息庞大的耐力，本身就是储存海量能量，用以消耗，所产生的表象。

    这样一来，鲸息带来的巨大能量储备，就给再生能力，提供了充沛的保障。

    两种能力结合，让魏合感觉，此时的自己，就算开着秘技一整天也没事。事后顶多需要补充大量高能量食物就行。

    再加上两颗额外的心脏，带来的血脉，强化了他原本的身体。

    此时结合真劲强化，全面爆发开来，连魏合也没想到，自己居然一举将身体膨胀到了六米高。

    此时看到月胧的人纷纷逃离。

    魏合自然不会放任他们离去。

    他随意抬起手掌，抓起一把碎石。

    唰！

    碎石在巨大力量作用下，爆射而出。

    大片石子宛如子弹，纷纷带着海量还真劲，精准打在所有外逃的大月高手身上。

    一片血点在山巅周围炸开，所有被击中的人，全部炸碎成一片血雾，将周围林地乱石，染出朵朵红梅。

    魏合呼出一口气。

    他此时的状态有些奇怪。

    真血鼓动激发出更多真劲，真劲循环，强化肉身和血脉。

    两者相互增幅，相互强化。

    这种感觉，远不是单一的动用一个体系，能够比拟的。

    只可惜的是，真血的层次，有点太低了，对血脉的掌控力弱了不少。

    起码是比起真劲的全真境界，弱了不少。

    毕竟现在他的真血境界，也才练脏。

    真血境界，主要表示的，是对体内血脉的挖掘和掌控。

    所以，魏合明白，自己有这种感觉，也是正常。

    只要等以后，将真血这边也提升到更高境界，应该就能让体内的两种体系，形成更完美的相互依存，相互强化的状态。

    到那时....

    他不知道自己能否比拟宗师。

    但绝对会比现在的自己，强很多。

    嗤...

    刹那间，魏合身体周围弥漫大量黑气。

    所有黑气将他笼罩在其中，看不清身影。

    等到数秒后，黑气急速缩小，全部回到他体内。

    此时的魏合已经恢复成了原本的魏合两米身高。

    此时的他，长发披肩，身上衣袍已经被刚刚的变身撑碎，只剩下他随意抓来的一些尸体的衣袍，捆着围在身下。

    “回去吧。”魏合看向惊魂未定的姚晚三人。随即转身离去。

    “魏合！”姚晚忽地大喊一声。

    魏合脚步一顿，停下，微微侧身。似乎在等她说什么。

    “你到底想做什么！？”姚晚咬牙大声问。

    为什么魏合要在这里呆这么久，呆了足足两年还不回去。

    宗门可是还有他的家人，师长。他到底留在大月，想干什么！？

    魏合沉默了下，举起手轻轻摆了摆，没有回话，加速离去，转眼身影便消失在远处山林。

    留下三人默然不语，还在回味刚刚看到的那一幕。

    月胧一位七君主将，连同那么多大月围攻的高手，就在这么短短片刻功夫，就被全灭！

    这等损失，就算月胧高手如云，也一定会肉疼吧。

    毕竟，那可是一位七君主将，堪比佛主的顶尖高手，是真血金身境界强者。

    “这就是我玄妙宗道子么！？”王曦呆呆望着远方魏合离去的方向，到现在还心潮澎湃。

    那宛如怪物般的庞大身躯，黑气环绕下，任由彭密全力砸在身上，还毫发无伤的恐怖防御。

    还有居高临下，仿佛神灵一般俯视的恐怖眼神。

    那种无可匹敌的气场和威能，简直让他为之着迷！

    “那才是...那才是吾辈真劲真正的尽头啊！！”心潮澎湃下，王曦激动得不能自已。

    程婉看着身旁的两人。

    姚晚疑惑震撼，王曦崇拜激动。

    而她反而在激动之后，想到的更多。

    刚刚那种状态....

    程婉更多时候，其实并非是纯粹的武者，她更喜欢探究武道背后隐藏的秘密和奥妙。

    来到大月执行任务这段时间，她也看到了不少真血武者的变化状态。

    同时也对宗师的法身状态，有过大量的资料收集。

    所以，她能一眼认出，魏合刚刚的那种变身，绝对不是宗师的法身。

    宗师的法身，本身有着绝对的质变和升华。

    真劲体系的法身，是质变生出还真气的存在。

    而真血这边，还不知道会发生什么质变，但绝对是不逊色于真劲的变化。

    可刚刚，魏合的变身，隐隐给了程婉一种真血结合真劲的融合感觉。

    “魏合道子....你到底，想要做什么？”程婉心中泛出疑惑。

    *

    *

    *

    咔嚓。

    山林中，忽地一道身影从天而降，借力踩断一根树枝，轻轻落地。

    身影黑发披肩，身材魁梧，上身赤着，赫然是才从另一边过来的魏合。

    他落地后，没有继续赶路，而是长叹一声。

    “出来吧。”

    周围沉静了下。

    “阿弥陀佛，施主好敏锐的感知。”

    一个身披雪白僧袍的长眉老僧，缓缓出现在魏合身后。

    “你是谁？”魏合转身看向对方。

    “贫僧玄慧。”老僧苦笑回道，“奉太意密王之令，一路追踪施主，没想到最后还是被您发现了.....”

    他身负一种极其特殊的血脉，能够极大程度的隐藏自身气息和存在感。

    其实若非刚才被魏合突然变身的夸张变化，震撼到了，从而泄露了自己的一丝气息。

    恐怕，魏合到现在也还不一定能发现他。

    当然，这是他自己的猜测。

    其实他压根不知道，自己之所以被发现，完全是因为魏合一路上都在以正法决播撒追魂香毒粉。

    稀释后的追魂香毒粉，没了毒性，但保留了极长的留存时间，而且还更不容易被人发现。

    精通毒道的魏合，对于自己此时的身份极其看重，加上的上次被那老和尚盯上了，自然更加谨慎。

    岂会轻而易举就被这老和尚隐藏瞒过。

