    十三局四人小队险象环生，原本待在外围，远远观望的七八名警员，又重新加入战斗。

    然而他们的支援并没有用，普通手枪子弹打在巨蛙身上，也只能擦破点皮——还得打得中才行，反而流弹对十三局的四名觉醒者，威胁不小。

    很快就付出了两名警员，外加一名十三局觉醒者受伤的代价，其余警员只能无奈退远。

    而此时距离王德发出求援信号，仅仅过了五分钟。

    上宫铃都看出了情势不妙，拉了拉他的衣袍道，“师傅师傅，他们快撑不下去了诶。”

    善良的少女很不忍，但她并不担心，自家师傅既然来了，救下下方那些人，应该不难。

    于是上宫铃就听见唐禹道，“少女啊，拯救世界…咳，拯救那群战五渣的任务就交给你了。”

    “诶？o(())o”

    上宫铃两眼懵逼。

    “你觉得这青蛙，比今早那头巨狼，如何？”

    上宫铃用心想了想，“是那头巨狼比较厉害吧？”她还缺乏足够的经验判断，只能依靠本能。

    “没错，巨狼有五重巅峰实力，而巨蛙，只有三重。”

    两级的差距了。

    上宫铃懵懵懂懂点头。

    “那么你觉得下边的觉醒者，实力如何？”唐禹话锋一转。

    “应该…也很强。”

    上宫铃不太确定。

    她其实看得清楚那些人的动作，包括巨蛙，虽然厮杀间的惊险让她看了感觉心惊动魄，她也清楚自己不是那些前辈，还有怪物的对手，只是…总感觉差距没有那么大？

    不对不对！

    上宫铃内心狂摇头，一定是自己看不懂前辈的操作，自己只是个刚刚修炼的萌新，怎么可能和其他人相媲美！

    “真的很强？”

    “还…还行吧。”

    “不管强不强，那头巨蛙就交给你解决了。”

    “诶？师傅，等等，我不行的，我才二重，那头巨蛙已经三重了……”

    这么一想好像差距不是很大？

    才一级？

    不、不行！

    没见那些修炼者前辈都不是对手嘛！

    我只是个萌新吖！

    上宫铃快哭了。

    “为师的徒弟，不能越个三四五级战斗，怎么行？！”

    唐禹一身黑袍飘飘。

    但也清楚，空有等级，没有任何经验和战斗技巧的上宫铃，打同级都够呛，面对具有控水能力的巨蛙，怕是不出一分钟，就得打出gg。

    他的第一个徒弟不能这么弱！

    “看在你是第一次战斗的份上，为师给你加个BuFF。”

    B、BuFF？

    上宫铃又懵了。

    就见唐禹黑袍下，伸出了一根手指，指尖亮起微芒，在虚空中勾勒起来。

    「」！

    一个金色的符文在虚空中勾勒成型，瞬息没入上宫铃体内。

    顿时，

    她发觉自己身体发生了些变化，耳目更加清明，对巨蛙的动作轨迹，看得更清晰了。

    但还没有结束，唐禹又在虚空中画下几道符文。

    力量加持！

    速度加持！

    体力加持！

    一道道色彩各异的符文，没入上宫铃体内。

    时间才过去不到十秒钟！

    对于如今已是高级符文师的唐禹，虚空画符，铭刻初级符文，手到擒来，更是手动更改为“人体可加持”版本——以他本体超凡二阶的层次，若专攻符文一道，踏入大师级，也是板上钉钉的事。

    从上宫铃空空的双手扫过，他感觉还差点什么，伸手一招，远处一根铁棍飞来，在半空中便被外放的源力削成尖刺状，又画了一道锋利符文铭刻在铁棍上。

    “喏，武器也有了，上吧少女。”

    唐禹在她后背一拍，还有些懵的上宫铃一个踉跄从楼房顶落下。

    她差点惊呼出声，却猛地发觉，自己下落的速度不快，轻飘飘的，像一股风旋包裹在四周。

    而后，

    便径直落到战场中央，十三局觉醒者和巨蛙中间。

    五人一兽都懵了个逼。

    ……

    王德捂着染血的手臂，看着自己周围，已经倒地的两名队员，很是绝望。

    就连负责远程支援的队员，也被巨蛙的水箭射中，枪械损毁。

    他们小队，连逃跑的力量，都已经失去。

    “完了……”

    突然王德瞪大眼睛，眼前不知何时，多出了一名穿着黑袍的女孩。

    女孩脸色有些慌张，手中拿着一根铁棍，颤颤指着巨蛙。

    是…觉醒者？

    二重！

    野生的吗？

    王德清楚他们十三局不可能掌握所有觉醒者的信息，一些觉醒后没有扰乱社会秩序，只想安静生活的人，在例行登记后，十三局并不会强迫这些觉醒者加入……最多诱惑。

    但，

    一个二重觉醒者在这种情况下，能起什么作用？

    他们四个人都不是这头巨蛙的对手！

    觉醒四重的高手，才能同巨蛙抗衡。

    若要稳妥，需得有五重大佬出手才行！

    “快跑！离开这里！”

    但已经迟了。

    巨蛙见到又有人类出现，一道水浪冲出，与此同时，巨大的身影高高跃起，砸向上宫铃。

    这速度，

    这力量，

    还有那危险诡异的水浪，就算是自己全盛时期，也需得有队友协助，才能周旋一二。

    那女孩，完——

    啊咧？！

    上宫铃虽然有些慌，但近距离接触，发现巨蛙的气息远没有那么可怕。

    她本能地动了起来。

    身形一闪避开扑来的水浪，面对巨蛙扫过来的脚掌，上宫铃手握铁棍，直直刺出。

    在王德满脸惊叹加扼腕的神情中，削尖了的铁棍，径直刺穿了巨蛙的前脚掌。

    刺、刺穿了？

    以他觉醒三重的力量，外加长枪的锋锐，扎在巨蛙身上都感觉到巨大的阻力。

    可……

    震惊的王德还没想明白，就看见上宫铃和巨蛙厮杀了几个回合，不落下风！

    不，

    她渐渐占据了上风！

    开始是惊慌和缺乏经验，上宫铃有些手忙脚乱，但发觉巨蛙也不过如此后，她就开始莽了起来。

    一根铁棍挥舞得虎虎生风，在巨蛙身上留下道道血痕。

    轰！

    水浪化作数道水箭从四方射出，还有那最为刺手的长舌，如闪电一般朝上宫铃洞射而来。

    这是巨蛙搏命的一击！

    一时间危机笼罩，但上宫铃这会反而没有了慌乱。

    武器在手，体内充斥着无穷力量，她忍不住心情激荡。

    嗡——

    水箭和长舌速度陡然缓了下来，如陷入泥泽。

    但这不仅仅是视觉！

    上宫铃周身，一切都变慢了。

    包括巨蛙的思维！

    噗~！

    尖锐的铁棍从巨蛙下颌处刺入，直接穿透。

    血液飞洒。

    巨蛙庞大的身躯倒下。

    上宫铃呆滞了半响后，才哇的一声吐了出来，连抖了抖身上的衣袍，往后退了又退。

    王德几人都看呆了。

    死里逃生的喜悦之余，心情又复杂无比。

    莫不是，这些年他们接受的觉醒者培训，都是假的？

    轰隆隆~！

    突然远处传来巨响，在几人惊愕的神情中，一栋处在施工中的楼房，塌了！