    1556年神圣罗马帝国皇帝、西班牙国王卡尔五世退位，将西班牙和低地（被称为北方省）分给他的儿子腓力二世，将奥地利等其他地区以及哈布斯堡王朝正统分给他的弟弟斐迪南一世。就这样，北方省（荷兰）属于西班牙王国。

    1568年，因反抗西班牙国王的中央集权和对新教加尔文派的迫害，爆发持续80年北方省反抗西班牙的八十年战争。

    1579年北方省中的七省（荷兰、比利时和卢森堡的区域）成立了乌得勒支联盟，共同反对西班牙统治，这被认为现代荷兰的开始。

    1581年7月26日，来自荷兰各起义城市的代表在海牙郑重宣布：废除西班牙国王对荷兰各省的统治权，联盟正式宣布独立，成立荷兰共和国（正式名称为尼德兰联合共和国）。战争在继续，1588年，七个省份联合起来，宣布成立荷兰联省共和国。

    这是一个在人类历史上前所未有的国家。很多历史学家说，它是世界上第一个“赋予商人阶层充分政治权利的国家”。

    1602年，在共和国大议长奥登巴恩维尔特的主导下，荷兰联合东印度公司成立。

    荷兰人的商船和战舰从此走遍世界各地。

    从1568年的反抗西班牙战争开始，一直到现在，荷兰和西班牙的战争就没有停过，而另外一个让人惊奇的是，双方的贸易也没有停过。

    大员驻守大将赵大山得知这些事情时，也是相当震惊欧洲人的思维。

    你很难想像，大明和满清一边打仗，一边能做生意，更无法相信, 李自成等农民起义一边和大明打仗，一边也能做生意。

    但欧洲人就会这么干。

    十月初时, 赵大山和许尔显已经到了大员的北部基笼屿, 目前叫基隆社寮地区, 对面就是和平岛。

    当年丁毅攻下大员后，呆了一段时间, 然后离开回旅顺，他走之后，从和平岛南的三角地带, 开过来一艘西班牙船。

    这时，赵大山才知道，大员北部，居然还藏着一个西班牙的据点, 也就是鸡笼堡。

    1624年，荷兰人在大员西南部登陆，建热遮兰城。做为他们的死对头，西班人马上过来寻找一个可以和荷兰人抗衡的地方, 他们于1626年发现北大员三貂角, 同年占领北大员鸡笼（原巴赛族人领地，即今基隆港）, 然后兴建圣萨尔瓦多城。

    西班牙人占领后, 从1626年开始到1634年之间, 不停的扩建，在城的四周又建了四个棱堡。

    西班人占领这里, 一是为了免去荷兰人的威胁, 二是也想和大明，日本等这边的国家做生意。

    但是他们这们位置当时没有热遮兰城好, 而且这时荷兰人的战船比较厉害，可以用战舰威胁明朝沿海商船，所以当时明朝没有商船到鸡笼。

    时间一长, 历史上的西班牙人发现这么干不但没钱赚, 还要倒贴钱进去，非常吃亏, 后来就开始撤军, 消减开支。

    于是丁毅占领大员后, 西班人得到消息, 赶紧派了船过来，想和明朝展开交易。

    当时丁毅已经走了，赵大山接待了西班牙人后，先派人送信到旅顺。

    很快，旅顺回信，可以和西班牙交易，但是不准其他明国商人和他们交易。

    丁毅采取的措施和荷兰人一样，不让鸡笼港发展商业。

    原历史在1642年，荷兰人打下了鸡笼港，占为已有。

    丁毅也在谋划找机会打下鸡笼港, 但现在荷兰人和西班牙人开战，所以丁毅暂时先稳住和西班牙的人关系，不想两面竖敌。

    这次赵大山得到荷兰人要过来的消息, 马上派许尔显坐船来到鸡笼堡, 他们寻找合作是假，观察地形是真。

    此时驻鸡笼堡的西班牙指挥官是多尔.冈萨雷斯。

    听到明军有战船前来，多尔.冈萨雷斯赶紧出去观看, 发现对方没有敌意，只有一艘船前来，他用望远镜看了下，命令打旗语，他们会派小船过去接人，不让明军战船靠岸。

    没多久，许尔显带着一个翻译乘坐西班牙人的小船前往鸡笼港。

    鸡笼港这个位置，论防守其实比台南港还好要，坐落在和平岛西面。

    从鸡笼港进去，就是后世的基隆市，一路进去是三面被陆地包围，里面是很好的避风港。

    许尔显上岸后, 就看到四个城堡把鸡笼港团团包围，他听丁大人说过, 这叫棱堡，欧州很流行, 十分难以攻破。

    如果强攻，恐怕比打热兰遮城还要难。

    原历史荷兰人能逼降西班牙人, 也是因为西班牙人自己吃不消军费开支，减少了兵力，拆除了城堡。

    他们拆除城堡也没办法，没有足够的兵力去守，如果让敌人占了，反而对他们不利。

    许尔显一边走，一边打量附近地形，观察战船进来的路线，可以登陆的地点。

    对方城堡的火炮数，兵力大概有多少。

    等到了堡中，多尔热情的接待了他。

    去年西班牙人的船去大员，赵大山也同样热情的接待了他们，还卖给他们一船的糖，他们卖到吕宋，获得了十倍的利润。

    “许将军。”多尔兴奋的上前，用热情的拥抱，表示他对客人的欢迎。

    “多尔将军，我们需要你的帮助，该死的荷兰人，又来了。”许尔显慌乱道。

    赵大山让他尽量要表现的慌乱，恐惧，害怕，无助。

    但许尔显虽然在演技上面，和丁毅，还有丁毅的首席大弟子赵大山有区别，演的不怎么像。

    多尔只能看出许尔显有点慌。

    恐惧和无助是完全看不出。

    赵大山要是知道，肯定要自己来了。

    “该死的荷兰人，我就知道他们轻易不会放弃大员这块肥地，许将军你放心，我们有共同的敌人，我们西班牙王国，一定会帮你们的。”多尔大声嚷道。

    许尔显正要说声谢谢。

    他语气一转：“不过，许将军你也看到了，我们在鸡笼，只有两艘战船，几艘小船。”

    “我们战船的吨位，可不能和荷兰人比。”

    他到没有说慌，既便几年后最关键的马尼拉海战中，在西班牙重要的殖民地马尼拉，他们也只有两艘五百吨以上的战船。

    但是他们居然也打赢了。

    所以这时的西班牙海军，相当落后，也难怪打不过荷兰，被迫在几年后承认他们独立。

    哦，只有两艘战船，几艘小船，许尔显算是听到重点了。

    许尔显一脸的苦楚，眼巴巴的看着多尔，他实在没什么演技，只能装不高兴，装伤心。

    多尔安慰他：“我们有些火绳枪，愿意支助你们，另外，从我们的城堡上，卸两门32磅火炮去，这是我仅有的能力了。”

    多尔当然希望看到明军和荷兰人能两败俱伤，最好同归于尽在大员，然后他们可以占据大员，成为新主人。

    为此，他决定好好赞助一下明军，不惜从城堡上，卸下两门32磅火炮。

    许尔显大喜啊，他原本就是来借口找帮助，探探军情的。

    赵大山和丁毅就没想过西班牙人会帮忙。

    没想到居然得到两门火炮，当然是不拿白不拿。

    许尔显拍着胸脯表示感谢，并保证，打退荷兰人后，一定会还回来。

    多尔心想最好你们和荷兰人同归于尽，还不还倒不重要。

    两人差点烧黄纸结为异国兄弟，最后在一片欢送中，许尔显带着两门火炮，五十枝火绳枪，一些火药和弹药，回到自己的船上。

    回到船上的时候，他还和赵大山道：“怎么感觉西班牙人还挺不错么。”

    许尔显有点不好意思，西班牙人对他这么好，他却去偷窥别人的隐私。

    赵大山顿时翻了个大白眼，你在原来的东江镇出不了头是有原因的：“西班牙人巴不得俺们和荷兰人同归于尽，他要炮再多点，枪再多点，还能再给点俺们你信不信？”

    “俺们要是和荷兰人拼光了，西班牙人马上能过来占了大员和台南港。”

    “丁大人说过，这些番夷，非我族类，其心必异。”

    “早晚有天，要把他们全都赶出大员才对。”

    两人在十月三日回到台南城，已经感觉到大战来临前的气息。

    大员港口的来往的船很少，只有自己的船。

    明国商人们也似乎都知道荷兰人要来，已经连续三天不见有商船过来，其他外国的商船也是。

    只有两艘日本的商船到了这里，应该还不知道荷兰人打大员。

    这日本商船可不是别人，正是丁毅的岳父松浦隆信的商船。

    他的船每年会来大员一次。

    来大员都是为了买糖，赚钱。

    做为丁毅的岳父，如果丁毅把糖送到日本，价钱会是他在这里拿的十倍。

    所以松浦隆信为了赚钱，或者是降低成本，现在每年会来大员至少一次。

    这次随船，还送过来一堆财富，总价值在十万白银左右的铜钱，银子，黄金，珠宝等。

    赵大山看到这些东西时还愣了下，很快就知道发生了什么事。

    去年九月，丁毅在石见银山见到了日本的反抗力量，右卫门和天草春香。

    丁毅答应提供赞助，并在之后，派人送往济州岛一批军械和物资，差不多可以装备五百人的数量。

    右卫门拿到这些兵甲后，和历史上一样，率先举起义旗，高举对抗幕府和地方大名的大旗，召集庶民们起来反抗。

