    伊水东岸，一道白袍身影缓缓显露。

    直到这时，萧远山才确信，真的有人！

    若不是他一直盯着对岸，还真察觉不出有人在那。

    这从未听闻的逍遥派哪冒出来的？

    他自认这天下间少有对手，可今晚一下就冒出两个实力明显在他之上的人，这让他大受打击。

    都特么怪少林寺！

    正恼怒少林耽误了他三十年时间, 便见到对岸那人双手负背，踏波而来。

    伊水在此处宽近60丈，若说踩水而过，他也能做到。

    但肯定没办法像这人一样，飘的跟神仙似的。

    真不亏逍遥二字！

    想到这，不由得转头看了黄麟一眼。

    萧远山：你也能做到如此轻松？

    黄麟：大惊小怪，这只是逍遥派的基本操作而已。

    “师弟，刚才和人动手了？”

    无崖子尚在河面，声音已然传来，竟没有丝毫影响。

    萧远山心下大骇。

    这么厉害的高手，江湖上竟没有丁点消息！

    “一时兴起，和萧先生切磋了一番，倒是惊扰师兄了。”

    黄麟笑着解释了一下。

    待无崖子过河后，他为二人相互引见了一番。。

    之后，萧远山和黄麟又简单的说了几句，约定了一个大概时间便告辞而去。

    “师弟想动少林，可是因为段延庆在擂鼓山时所说之事？”

    无崖子听了一耳朵，大概也知道黄麟和萧远山的谋划。

    当初段延庆在擂鼓山有说过，是少林故意透露的消息，引他而来。

    无崖子便以为黄麟此举是为了报复少林寺。

    可没想到黄麟却说了个让他想都没想过的事。

    “有这个原因，最主要还是因为四大恶人中的叶二娘被我击杀，玄慈大概会一直找我麻烦，没有千日防贼的道理。”

    “叶二娘？她和玄慈有什么关系？”

    无崖子愣了一下，有点想不太明白。

    “嘁~”

    黄麟嗤笑一声, 一脸不屑的说道：

    “师兄有所不知，那玄慈看着是有道高僧, 可背地里...嘿嘿......那叶二娘给他生了个儿子！”

    “你当初给段延庆说的那個‘虚竹’, 他父亲是玄慈？”

    无崖子一下就将事情给联系起来，但脸上满是不可置信之色。

    叶二娘在江湖上恶名累累，他自关小黑屋的时候就有所耳闻。

    而号称“伏虎罗汉”的玄慈，作为少林方丈，在江湖上算得上是万人敬仰，怎么可能会和臭名昭注的“无恶不作”扯上关系？

    更别说两人还生了个儿子？！

    黄麟对无崖子的诧异毫不意外，毕竟，少林寺在江湖上的名声太好了。

    “此事不会有错，刚才那位萧先生知道的一清二楚，那虚竹，便是他从叶二娘手中抢下来丢进少林寺的。”

    说完，又他将雁门关之事简单的讲了一遍。

    无崖子久久无语。

    这事令他有些难以接受。

    当年他还在小黑屋的时候，苏星河一有空就会在屋门讲些江湖见闻。

    他多少也知道些叶二娘的恶事。

    转瞬，他便想到了另一件事，便问道：

    “可是，叶二娘在江湖上为恶多年，那玄慈为何不制止？”

    “哼！这就要问那位大慈大悲的玄慈方丈了！”

    这事，黄麟两辈子都没想明白。

    这近二十年下来，叶二娘弄死的幼儿难以量计，但凡玄慈带个话过去，都不会有这么多家庭因此破碎。

    若说玄慈担心声名受损，大可伪装一番，亲自劝说叶二娘。

    可他却不闻不问，假作不知！

    这也是黄麟为何要干少林一票的主要原因。

    他虽说一直看佛门有些不爽，但还不至于见庙就踩，见寺就踏。

    大不了就像在射雕世界时一样，不搭理就好。

    无崖子虽说渣是渣了些，但这方面还是挺正的，便开口说道：

    “介时，老夫也陪你走一趟少林。”

    “老夫当年和灵门也算有旧，这次倒要问问，他是如何教得徒弟！”

    闻言，黄麟也没拒绝。

    只是，少林寺的上任方丈灵门禅师还没死吗？

    想到此，他便直接问了出来。

    “师兄，江湖上已经有很多年没有灵门禅师的消息了，他会不会早已圆寂？”

    “不太可能！”

    无崖子想都没想，便断然说道。

    “你是不清楚灵门的实力，他不到30岁便成了少林寺的第34代方丈。”

    “据我所知，玄慈接任方丈时，灵门连60岁都不到。”

    “若非是武功上有突破，那玄慈就算再天才，他也不可能这么早就卸任方丈之位。”

    “毕竟，玄慈接任之时，好像也才30岁出头！”

    听无崖子说完，黄麟一时间有些沉默。

    他之前陷入了一个误区，以为此时的少林寺，已经没有第34代灵字辈的僧人了。

    毕竟，在原时空中来来去去就是玄慈他们那一辈在出面。

    想想也是，玄慈如今才60出头，还是这一辈中年龄最大的，那上面灵字辈的肯定还有人活着。

    想到这，黄麟侧过头，神情凝重的问道：

    “也就是说，少林寺的绝顶高手，不止玄字辈的5个人了？”

    “嘶~~少林这一代出了五个绝顶？”

    无崖子倒吸口气。

    他完全没想到这一代的少林竟有这么多绝顶。

    黄麟：你就不想想咱们逍遥派？不算李沧海，都有四个伪先天了！

    话到嘴边，还是没说出来。

    “不错，另外他们藏经阁还有个老和尚，一身实力可能不在我之下！”

    将扫地僧的事说出后，无崖子在河边来回渡了几步，然后才一脸凝重的说道：

    “少林寺上一代门人里，除了灵门外，还有灵衍和灵观二人需要留意。”

    “不过，这么多年过去了，还在没在世，老夫也不清楚。”

    “若真要硬来，最好是将你大师姐和二师姐也请上。”

    黄麟默默算了下少林的实力，发现确实有点难搞。

    不过转头一想，在原时空中就算玄慈自断经脉而死的时候，灵门等人都没出现。

    想来，应该都只有一战之力，若不是少林寺有灭门之危，他们轻易不会出现。

    至于玄慈，估计是污点太大，被放弃了吧？

    想到这，黄麟心中已有了计较，便说道：

    “有劳师兄费心了，此事师弟心中已有打算，介时定让少林吃个哑巴亏！”

