    呼呼——！

    风声自耳旁擦过，刮在脸颊上的力道生疼。

    叶归岚踩在二毛的鸟背之上，目光始终盯着前方，脸上有着是说不出的复杂和心酸。

    二毛安静的飞着，除了翅膀煽动的声音之外，它连轻微的啼鸣都没有。

    鸟眼也盯着前方，盯着前面那个和它一奶同胞的兄弟。

    隔着刚刚好的距离，就在后面跟着。

    叶归岚看的直接红了眼睛。

    同样是路路鸟，但前方那一只的毛色已经远不如从前鲜艳光滑，甚至鸟毛都参差不齐。

    远远看上去，没有一点光鲜亮丽的样子。

    尤其是那条长长尾羽，颜色暗淡一片，甚至在末端……有一个被撕扯掉的永久伤口。

    那孩子，跑到了驱逐之地，这是明显被围攻过不下数次的样子。

    “姑奶奶——！救我——！救我啊——！”

    小胖子的声音忽远忽近的传来，叶归岚仿若自动屏蔽了。

    她的眼里只有前面那个独自在外漂泊的孩子，若不是她当初的错，大毛怎么会被欺负？

    叶归岚狠狠握紧手掌，那孩子，可是路路鸟啊！

    前面的大毛飞行速度极快，二毛在后面似乎跟的有些吃力。

    它纤细小巧的鸟身，长时间如此轻松的抓住小胖子，飞行速度也没有减缓。

    叶归岚看的心疼也很欣慰，虽然被欺负，但它也成长了很多。

    就是不知道现如今的大毛看见自己，会是怎样。

    上一次它那般抗拒自己但接近，这一次……会不会直接将自己视为仇敌？

    那孩子的性格已经变了，若是变的真的不认她……

    叶归岚苦笑，她也不可能真的动手打自己疼爱过的孩子。

    若是可以，她会用其他的方法牵制住大毛就好，只要能把小胖子带回来，其他的……她不强求。

    一路极速飞行的大毛，似乎没有注意到后面一路跟着的叶归岚，也没注意到二毛。它飞的又急又猛，似乎是想以最快速度到达一个安静地点，饱餐一顿。

    小胖子扯着嗓子拼命喊，也没看见叶归岚的身影。

    “姑奶奶——！别放弃我啊——！姑奶奶——！”

    它哟，命苦哟！

    刷——！

    小胖子只觉得身子一歪，往下面栽了下去。

    看着越来越近的地面，它哭的已经快掉不出眼泪了。

    要被吃了，它要被吃了啊——！

    嘭！

    鸟爪突然一松，小胖子整个身体狼狈的坠落在地，它想也没想拔腿就跑，只是下一秒，鸟爪准确无误的按在了它的脑袋上。

    它的脸，被鸟爪死死按在地上。

    “我不好吃，真的不好吃……皮糙肉厚，不是，我一点肉都没有，我胖是因为化形了……！”

    小胖子哭喊出声，“幻龙怎么会好吃！真的不好吃啊！”

    鸟眼盯着它，啪嗒。

    口水落在了小胖的脸上，它直接一个白眼，晕了过去。

    尖锐锋利的鸟嘴眼看就要落下，一口要叨进小胖的脖颈儿，鸟眼猛然抬起。

    叶归岚站在它面前，有些哽咽的唤了一声，“大毛，是我啊。”

    鸟眼中的兽瞳狠狠一缩，按在小胖脸上的鸟爪发狠用力。

    前端直接刮进了小胖子的肉里，新鲜的血直接流了出来。

    “啾啾——！”

    大毛盯着叶归岚，猛然发出尖叫，但声音远不如二毛那般清澈透亮。

    叶归岚一愣，方才远远跟在后面她没能看清楚，现如今就站在眼前，她才发现大毛的鸟羽之所以参差不齐，是因为有很多地方有着结痂伤口，那上面的羽毛根本没有长起来。

    它就像是一个斑秃的人，看的叶归岚心都要碎了。

    眼泪在眼眶里不停打转，叶归岚看着它依旧如此排斥自己的模样，老老实实的站在原地。

    小胖子被它压在爪下，应该还活着。

    “饿了吧，可不可以不吃它？我给你找些其他东西……”

    叶归岚有些手忙脚乱的翻出灵种，那是她现如今仅存的几枚幻灵灵种。

    “给，吃这个吧，比生啃要对你好多了。”

    叶归岚将灵种丢了过去，仍旧是站在原地没有动。

    她把二毛早早送了回去，她不希望从前那般亲密的孩子们，因为自己反目成仇。

    三枚灵种滚了过来，大毛看的直接吞咽口水。

    却没有放开小胖子，也没有去碰尽在眼前的灵种。

    “我用这几枚灵种，换它可以吗？”

    叶归岚红着眼圈，蹲在地上，眼睛一眨不眨的看着大毛，根本舍不得移开。

    大毛愣了一下，低下头看了看被按住的小胖。

    它的利爪抬起，以极快的速度将那几枚灵种吞了进去，狼吞虎咽。

    “慢点吃，慢点吃……”

    叶归岚的声音一度哽咽。

    大毛吞下了几枚灵种，鸟眼深深看了叶归岚一眼，煽动翅膀，便要转身飞离。

    叶归岚心碎，孩子还是不接受自己。

    可是刚飞到空中没多远的大毛，却一个失衡直接栽了下来！

    “大毛！”

