    屯田司是最早从宋北云手中出去的部门，它一直不遭人重视，资金也不跟户部挂钩，一部分是由皇家内库支出，剩下的一部分都是由民间资金资助。

    民间资金其实也不过就是三大板块，一个是公主基金、徐立等宋北云系的机构，再一个就是吸纳其余民间资本进入其中，不过这都是小头，因为屯田司的业务中还是包括了瓜果蔬菜、粮肉蛋奶等产业的，除了粮食是严格把控在国家体系之中，其余的大多是进入市场进行经营的，朝廷对此也只有定价权而没有多余干预。

    但即便是宋北云也想不到这屯田司几年的时间居然能囤了那么多的粮食，翻看了屯田司的账目之后他才惊讶的发现，这帮人真的就是仗着有钱为所欲为。

    在江西，沿着鄱阳湖一圈，开垦田地一百一十八万亩、再往下的赣州、梅州等地，开垦拓荒共近四百万亩。

    这还只是一省之地，全国加起来，光屯田司开垦的荒地这几年加起来就已经约等于原本耕地面积的四成。

    这还是全部，他们还从能进口到粮食的一切地方疯狂买入粮食，各种粮食都要的那种而且是只进不出，每年一次新陈粮食交替之后，市面上都会多出一大堆各种酒水，宋国消化不完就卖去别的国家，然后换取更多的粮食，而酿酒残余在经过和青料混合蒸煮后又拿来喂牲口。

    如果说哪个部门提前完成了宋北云的计划目标，那一定就是屯田司了，也许是这和尚骨子里就藏着被饥饿折磨的记忆吧，对食物的事情他格外上心，这时间一长就成了现在这个局面，全国屯田司粮仓只要全部开仓，那么市场上的粮食就得被冲击得连麸糠都不如了。

    “可以可以，我觉得今年的宋北云科技奖非你莫属了。”宋北云笑了起来：“你这也太行了。”

    “不过只是看不得人间疾苦罢了。”和尚双手一合：“行于世间，但求问心无愧。”

    钱，当然是花了不少。难怪宋北云说这几年生意都好成这样了，可账目上的钱不见多，现在看来都在这里了，但这可不是用钱能衡量的事情了。

    在屯田司内走了一圈，宋北云还是颇有感叹的，这个屯田司其实是个高度机密的机构，看上去就是个种田的部门，但他们只直接对中枢负责，换句话说屯田司的长官是不需要看除了皇帝和宰相之外其他任何人脸色的，拥有高度的自治权。

    除了权力独立之外，他们的内容核心也是机密的，种子、化肥、产量等等都是不可对任何人进行描述的，甚至都不可以告诉家人具体的工作内容。

    这一点即便是屯田司里的人很多都不能理解，但宋北云既然定下了这一条规矩，那自然就有他的道理。因为这田地里头的秘密可是太多太多了，粮食才是真正的命脉。

    那就现在的情况来看，今年如果没有什么特别石破天惊的大发现大发明，宋北云科技奖理论上就要落在和尚的头上了。只要他的多倍体水稻、小麦成功一样，大宋给他单独开个庙都行。

    悬着的心放下之后，宋北云也轻快了起来，在偌大的植物园之中到处转悠，吃吃喝喝的倒也是不缺，还有一个条河能让他钓鱼。

    “我最放心不下的就是天灾之后的饥荒，现在有你在这的话，倒是解了我的燃眉之急。”钓鱼时，宋北云对身边的和尚说道：“和尚，这次你算是立大功了。有什么要求没有？”

    正在那打坐的和尚睁开眼看了宋北云一眼，用手抓起自己的僧袍：“我这衣裳有些破了，能给换身新的么？”

    “就这？”

    “就这。”

    宋北云哈哈大笑起来：“我倒是觉得若是真有菩萨，应该就是你这样子的吧，庙里的都是假菩萨。”

    “宋大人慎言，小僧当不得此，菩萨也没有那般不堪。只是妖僧败坏了菩萨的名声罢了。”和尚睁开眼看着远方的夕阳：“菩萨从不计较。”

    碰到这种伟光正的人，佩服归佩服，但这帮人无趣也是真无趣，他们心里没有什么乱七八糟的欲望，就是一门心思扑在自己的领域里废寝忘食，聊天也蹦不出什么骚屁来，除了专业知识就是一些让人味同嚼蜡的废话，所以聊了一会儿宋北云就觉得无趣了起来，认真的钓鱼才是正道。

    可钓着钓着，天都已经黑了，他收完鱼竿才意识到个问题，一拍屁股：“完了……我把赵橙给忘了！”

    屯田司的“植物园”有近二十万亩那么大，为了极大的还原各地的水土，这里有山有水有暖房也有沼泽和粪坑，真的是一脚踏空让赵橙溺毙粪坑，那可真的是没法交代的。

    于是他赶紧到处找了起来，最后好不容易是找到了赵橙，却发现她躺在一处堆放干草的小坡上早已经睡了下去，手边还拿着半个没吃完的果子。

    “怕不是凉了吧？”宋北云上前去探了一下鼻息，发现尚有呼吸，只是睡了而已，这才将悬着的心放了回去。

    “和尚。”

    “宋大人有何吩咐？”

    宋北云看了看夜色：“今日怕是赶不回去了，你去找人张罗饭菜吧，再收拾两间干净屋子。我今夜就住这了。”

    “好。宋大人吃斋吗？”

    “不吃。”宋北云笑道：“你养的那些鸡鸭鱼猪牛羊的，就舍不得拿来吃？”

    “小僧这里可是有比肉还鲜美的东西。”

    “那……”小宋想了想：“那就试试斋菜？”

    和尚满意的笑了，转身离去。将宋北云和熟睡的赵橙留在了这里。

    “起来了。”

    宋北云戳着赵橙的脸：“再不起来我就走了。”

    被折腾一番的赵橙迷迷糊糊的睁开眼坐起了身子，她感觉自己好久都没有睡上这样一个安稳觉了，方才好像自己就是到处乱走，摘了些果子吃，吃了就躺在了这里，本想小憩但不知怎的就在那鸟鸣之中睡了下去，不想现在醒来却已是这个时候了。

    “走，吃饭去。”

    赵橙缓缓的站了起来，低头看了一眼手上剩下的半个果子，也不知是脑子是不是还处于蒙圈状态，居然抬起手继续啃了一口。

    宋北云看了她一眼：“今日在这里可还开心？”

    赵橙想着下午自己在这里一个人的时光，其实还是不错的，这里虽然说不上景色秀美，但却是一个无人惊扰的好地方，周遭虽说没有什么仙鹤、凤凰之类的仙气飘飘，但却也是鸡鸭满地，水声潺潺，周遭还有人家在山头放牧，颇有归田园居之气息。

    只是美好的一天从看到宋北云开始就结束了，本来好好的心情一下子就坏了起来。

    “不回答就不回答了，你这个人矫情的很。”

    宋北云轻快的拎着这个奇怪的老娘们儿来到了和尚的小屋外。别看和尚手里的钱都是千万贯千万贯的流转，他这小屋真的可以说是稀碎，看造型宋北云甚至都怀疑是他自己盖的，墙外还糊着黄泥，怎么看都不是这个身份的人会住的。

    不过也不奇怪，如果一切正常的话，马上伟大的时代就会降临了，而伟大的时代一定是一群伟大的人串联而成的，这和尚就是其中的一盏灯。

    至于宋北云自己，他可做不到这个样子，毕竟多少还是对生活有一些追求的，太稀碎的也不好。

    他们走进院子，就见和尚坐在院中的石桌前正在烹饪，一个红泥的小火炉上头放着一个大大的砂锅，砂锅中炖着豆腐、豆芽和各式各样的菌菇。

    和尚见到他们到来，起身示意了一番，然后便入座为宋北云盛汤和饭。

    饭也不是平常的大米饭，里头放了不少东西，有南瓜有芋头还有一些红米，卖相看上去还是可以的。

    喝了一口汤，宋北云点头道：“还是你会吃啊，和尚。豆芽、豆腐、腐竹、菇蒂、笋干熬的汤，再加上几种蕈子同煮是吧？”

    “宋大人看来也是喜欢吃上一口的人。”

    “吃谁不喜欢吃呢，只是最近都忙，没时间自己下厨了。”

    和尚笑着从旁边又搬出了一个炉子，炉子烧的红彤彤，上头摆了一个青石板，接着那和尚将油刷了上去，等温度上来之后，他用勺子将蒸熟的糯米饭压平在了石板上，上头再撒上盐和一点芝麻，等到焦香味传来之后，和尚将那一大块透着浓香的锅巴铲了起来，掰开放在大碗中。

    宋北云取来一块吃了一口，又放在汤中泡了泡，滋味浓郁香气扑鼻。

    而赵橙看到他吃得香，加上自己转了许久，又好长一段时间没好好吃饭了，现在感觉自己也有些饥饿，便学着宋北云的样子吃了起来。

    可这一吃就停不下来了，终极版素高汤加上焦香糯米饭，那根本就不是一个饥饿人类能够抵御的美味，但她想大口吃又担心宋北云笑话，于是就只好一点点吃的，一边吃还一边防备着面前的宋狗。

    “这个时候要是来一块红烧肉就完美了。”宋北云想了想：“和尚，整块肉来。”

    和尚表情凝固，苦笑着看着宋北云：“大人，我出家人……”

    “哦，那你看着就行了。”

    宋北云这做菜的瘾头来了，那可是谁也挡不住的，他出去招呼侍卫弄了一块带皮五花三层的猪肉，手脚麻利的整了一道原汁原味的五花肉出来，没有那奇怪的香料就是单纯的肉香、酱香，再配上素高汤的炖煮，在砂锅中收汁之后就成了圆润剔透的原味红烧肉，那筷子一夹颤颤巍巍，用嘴一抿肥肉融化的感觉，真的是一种享受。

    等这玩意上来之后，赵橙就已经绷不住了，她从来没想到宋北云做饭能有这么好吃，她就那样看上去很文静的叨一筷子叨一筷子，不多一会就已经满嘴是油。

    “和尚，不吃一块？”

    “不是不吃。”和尚笑着摆手道：“我之前也会试吃，可我吃了大油荤腥之物，就……”

    “腹泻是吧？哈哈哈哈。”宋北云夹起一块肉：“你啊，就是吃的少了，吃多一些就好了。对了，你这里罐头都有什么品种？”

