    (双倍月票马上要结束了，有月票的兄弟姐妹们投点吧，吼吼~~~~盘儿也在狂叫，所有挡在它面前的赤照鼠都被它轰杀，带着众人，一路狂奔。

    “快，跟着我逃”盘儿狂叫。

    黑暗兽，压倒性的强大，就算是离开了黑暗光柱的世界，它们依旧是无敌的。

    随着紫云马一族和白冰羊一族降临，众人可以想像，属于精英类的黄沙虎和青龙王一族，只怕也都降临了 ”“ 。

    黄沙虎一族的神和青龙王一族的神，又该强大到什么样的层次？

    没有封印的黑暗光柱，越来越强大，就算人类一方拥有曼荼罗大阵，也不能敌。

    盘儿带着众人，一路往南逃去。

    成群的黑暗兽紧追其后，众人边杀边逃，好在那几族的神明，主要是为了攻击伏羲塔，并没有太关注林潇等人，其中只有一个赤鼠神追了下来。

    众人之中的林潇和章幽，引起了它的注意，是它眼中值得一杀的有限几个人类之一。

    黑暗兽大军，席卷整个天下，林潇等人被赤鼠神一路追杀，好几次都险些全军伏没丧命在了它的手中，多亏林潇和章幽联手，章幽的黑暗右掌和左脚发挥了恐怖能量，才逃过一劫，但众人中的王森还是死了。

    已经进化到了圣级强者，也不能抵挡赤鼠神一击。

    众人一路往南逃去，也不知道遭遇到了多少次的袭击和攻杀。整个天下都似乎全都是黑暗兽，已经没有了可以藏身的地方。

    一直到远远看到了一群冰人大军涌现，林潇等人才终于明白了盘儿的打算，它准备带众人去哪里了。

    人类全线崩溃，黑暗兽一路推进，最终，第三方势力，原本和黑暗兽联合攻击人类的冰人大军，因为人类的崩溃，将变得直面黑暗兽。

    冰人和黑暗兽之间的冲突。随着人类的败亡之后。终于爆发了。

    “盘儿，你想要带着我们逃到冰人大军的地盘？”林潇寻问，然后微微摇头苦笑。

    不论是黑暗兽还是冰人，都是人类的生死大敌。冰人能够和黑暗兽抗横。已经代表它们的实力。同样强大之极，从黑暗兽的地盘逃到冰人大军占据着的地方，对于他们而言。并没有什么区别，全都是死路一条。

    整个天下，竟然已经没有了人类的容身之处。

    “不，我们还有机会呢。”盘儿远远看着涌现的冰人大军，却显得很镇定。

    “什么机会？”孙耀杰精神一振，这些天，众人一路逃亡，就算是圣级强者，都显得有些疲惫不堪了。

    林潇依旧背着文凝萱，这些天他花费了不少力量和大量的黄玉之核，才终于在文凝萱无意识的情况下将她的身体治愈了，不过文凝萱依旧昏迷不醒。

    远方天空上，涌现出了飞行类的黑暗兽，黑压压的扑击下来，底下，冰人大军反击，成群的冰人乘着冰鸟之类攻了上去。

    原本地球之上，三者鼎立，冰人和黑暗兽联手对付人类。

    现在随着人类全线崩溃败亡，余下的冰人大军和黑暗兽之间，终于起了大范围的正面冲突。

    现在跟随着盘儿逃到这里的，只余下了林潇，文凝萱，萧孟，孙耀杰，叶冬灵，吴文旭，方之荣，常娟，章幽，石墨，赵天阳，潘四喜，朴离冰十三人。

    连玲珑公主都遗失在了伏羲塔，生死不知。

    除了文凝蒙，其它十二人全都是圣级强者，其中的林潇更达到了“半步超脱”境界，而盘儿虽然没怎么展示实力，但至少实力也不在圣级强者之下。

    现在众人都远远的躲在了一处的灌木林之中，远远看着天空上的冰人和黑暗兽的战斗。

    “盘儿，你还没说我们的机会在哪里呢？”吴文旭忍不住再次开口寻问，现在连六大域都不再安全，全天下，还有哪里安全可以藏身？

    “冰人和黑暗兽，将要席卷天下，我们人类一方兵败如山倒，哪里还有安全的地方？”方之荣叹息，一脸肥肉微微颤抖着。

    盘儿沉声道：“有，那个地方，我能够感应得到，那里有可以令我们暂时躲避这场浩劫的地方。”

    众人顺着盘儿指向的地方，却是南方的尽途。

    “那里？”众人微微皱眉，还是孙耀杰隐约想起，那个地方，似乎是“海王城”下方的火炎要塞所在的方位。

    火炎要塞，属于海王城统治下面的一处要塞之一，不过当年上头施展伏羲计划，整个火炎要塞都被摧毁了，已经没有了人类的踪影，那里变成了冰人的老巢。

    现在伏羲计划失败，曾经将火炎要塞封印住的晶体壁当然也不复存在了，众人可以前往，只是却等于自投罗网进入冰人老巢。

    “那里冰人横行，进入那里虽然有可能暂时避开黑暗兽，但是，冰人数量，无穷无尽，我们再强，只怕也……”孙耀杰微微皱眉，而且以他的估算，冰人之中，同样有强大之极的冰人王，不然凭什么和黑暗兽斗？

    远方赤红火光出现，众人远眺，却是赤照鼠一族降临了，一只只的千米巨鼠，横跨虚空，如同一座座移动着的山峰攻来，立刻，冰人大军开始了崩败，不能匹敌。

    “快，逃”盘儿低啸，第一个跳了出支，朝着远方冲去。

    这一带的冰人开始崩溃逃亡，萧孟叶唤圣兽“水之王”，给众人外面都披盖上了一层冰衣，令众人初眼看来如同普通冰人一般无二，然后混入冰人之中，一路往南逃去。

    南方，正是已经被摧毁的火炎要塞，属于冰人的老巢，不过盘儿的真正目标，却并不是火炎要塞。

    五天后，众人已经远远可以看到火炎要塞区域内的冰霜重镇。

    远看冰霜重镇，可以看到一座宏伟的冰城，筑起了一个巨大无鹏的曼荼罗塔的标志，一道道恐怖的气息，便由这冰城曼荼罗塔之内释放出来。

    “那里，才是冰人真正的老巢。”众人远远感应到了，都不寒而栗。

    林潇想到了当年自己曾经入主冰霜重镇，而冰霜重镇下面的封印大阵，便是通往冰人世界的传送阵，这些冰人能够出现在这个世界，全因为冰霜重镇下面的封印大阵。

    现在这里变成了冰人真正的老巢，无数的冰人王坐镇，一道道的冰气通天，如一条条的大形冰龙，甚至远远可以看到酷似龙般的冰兽在虚空盘旋。

    天空之上，一道接一道的黑色光柱投射而下，赤照鼠，蓝洋蛇，铜金牛，绿原兔四大王兽种族，一一降临，四头神的力量冲宵，开始进攻。

    “冰人虽然强大，但显然还是不如黑暗兽，只是短短时间，黑暗兽都打上了冰人老巢了。”孙耀杰远远看着叹息了一声。

    “黑暗兽席卷天下，我们人类败了，冰人看样子，也支持不了多久了，整个天下，可能都要属于黑暗兽了。”赵天阳，微微苦笑，想从身上摸根烟出来，却发觉烟早就抽光了，只能耸了耸鼻子，忍受着烟瘾发作。

    “走。”盘儿只远远看了几眼，再次掉头而去。

    火炎要塞不是它的目标，冰霜重镇显然也不是它真正的目标。

    众人跟着它后面，一路不时看到黑暗兽和冰人大军，他们偶尔也会出手击杀黑暗兽或被冰人识破也与之厮杀一番。

    不过众人现在实力非同小可，不是黑暗兽的神降临或真正的冰人王出现，都很难危险到他们，而他们又不恋战，只是一路逃亡，总算是有惊无险，终于，盘儿带着他们，抵达了他们曾经熟悉无比的一座破落的小镇。

    小镇外面，黄沙漫天，在飓风之中，发出呼呼的声响。

    “沙漠小镇？”

    所有人都是一呆。

    盘儿竟然将众人带回了沙漠小镇。

    当年他们初来这个世界，先进入毒雾沼泽，之后就是乘着幽灵列车，进入了沙漠小镇。

    重回沙漠小镇，一切都被破坏了，连幽灵列车都已经不再运作，这里已经被冰人占领了，不过现在黑暗兽也打了过来，当盘儿带着众人返回沙漠小镇的时候，正好是冰人和黑暗兽在互相厮杀，整个天地间都是各种巨响和惨叫。

    “走。”盘儿却没有在沙漠小镇停留，而是如同一阵风般朝着外面的沙漠远方冲去。

    林潇等人紧跟其后。

    “难道……”林潇猛地心头一跳，隐隐间想到了盘儿要去哪里了。

    沙漠中心有一处绿洲，绿洲之下，有一个恐怖的空间断层，当年他林潇就在那里得到了紫茧和亘古，也遭受到了那地底神秘巨指的截杀。

    而盘儿和那个神秘巨指似乎有某种关联，现在，它带众人来到这里，难道是……

    林潇心头震动，前方，突然一阵飞行的禽类黑暗兽扑了下来。

    孙耀杰背后的黄金怪物撑天而起，八根黄金蜘蛛爪挥出，如同死神镰刀，嗤嗤嗤连响，便收割了一条条的黑暗兽生命。

    果然如同林潇所猜测的，盘儿带着众人冲到了沙漠绿洲之中，它的目标，就是这绿洲下方的空间断层。(未完待续……

