    江与别大步走过来在简言之的身边站立，看了一眼林深时后便不是很满意的瞪了简言之一眼：

    “我才离开多久？你就给我招来男人了？看来下次不能随随便便带你出来，不然你跟别人跑了，我都没地儿哭去。”

    江与别说完看向了林深时：

    “林先生，我记忆力没出错的话你今天晚上是带了女伴过来的，怎么现在不陪着女伴，反倒是来欺负我的女朋友了？即便我是主办方也没这个道理吧？”

    “江少真的看上简言之了？”

    江与别啧了一声，似乎不太满意林深时的说辞：

    “怎么这件事林先生还不知道吗？我以为已经人尽皆知了呢？我是真喜欢吱吱，也愿意为了她放弃整片森林，林先生难道还没遇到这样的人嘛？那有点可惜。”

    “那就要恭喜江少了。”

    “客气客气。”江与别笑着说：“等我们结婚的时候来请你喝喜酒啊。”

    林深时看了一眼简言之：

    “这么快就要定下来了？”

    “吱吱还没答应呢。”江与别遗憾的摇了摇头：“不过这种事情女孩子都考虑的比较多，让她多想一段时间也没什么不好，我完全尊重吱吱的想法。”

    江与别说着便搂住了简言之的肩膀，顺便在她的额头亲吻了一下，小声问：

    “累不累？”

    简言之并没有在意这样的小动作，她是个演员，让自己看起来自然是最基本的一门功课，她做的驾轻就熟，抬眸看着江与别轻轻摇了摇头：

    “还好。”

    “那等下我先送你回去，宴会这边直接交给我爸妈就好。”

    简言之没有推辞，笑了下。

    江与别从来没见过简言之这么温顺的模样，虽然只是演戏，但是此时她看着自己的目光却让江与别有些移不开视线，有那么一刻他甚至觉得简言之真的是自己的女朋友。

    情不自禁的想要去吻她。

    江与别向来是个随心所欲的人，这么想了，自然而然的就想这么做，只是简言之安全没想到他会把戏做的这么真，在他吻下来的时候抬手挡住了他的嘴，咬牙切齿的威胁：

    “江少，不太好吧？”

    林深时一直看着两人，完全没有避嫌的意思，嘴角带着似笑非笑的弧度，看不出到底是个什么情绪。

    江与别看着面前近在咫尺的简言之，目光沉沉，但还是没再继续，只是扭头看了一眼林深时：

    “林先生，我们小两口在这边亲热一下，你站在这里是要看现场直播吗？我倒没什么，没脸没皮惯了，但是我家吱吱不太好意思，要不，你先回避一下？”

    林深时看着简言之，简言之也能感觉到一道目光始终停留在自己的身上，但她没有勇气抬头去看林深时，也不想知道他究竟是个什么表情。

    几秒后，她听到林深时说了句‘不好意思’继而听到了他迈步离开的声音。

    悬着的一颗心缓缓落下，只是还未来得及从江与别的怀中退出来，江与别却出其不意的直接吻了下来。

    简言之的挣扎被江与别轻而易举的化解，抓住她的两只手就禁锢在了她的身后，他咬着她的嘴唇说：“别动，林深时在看着呢。”

    他看着不看着有什么关系？重点不是在于你不能吻我吗？

    但简言之还没来得及质问，江与别已经一个转身直接将简言之压制在了旁边的长椅上，发出了‘咚’的一声。

