    待姜云卿重新追上李星云的时候，李星云与陆林轩已经在返回青城山剑庐的路上了。

    这一路上都是玄冥教找到阳叔子隐居之处的消息，李星云与陆林轩也必然是得知了这个消息才会返回的。

    这是个很显而易见的阳谋，虽然很拙劣，却很管用。

    李星云不可能放任阳叔子的安危不管，无论如何都是会回去确认一下，而玄冥教即可顺藤摸瓜，跟着李星云找到阳叔子的隐居之所。

    当然，玄冥教这番作为也是存在着风险的。

    毕竟，这江湖也不是它玄冥教一家独大，通文馆与幻音坊作为晋国与岐国在江湖的延申，一样眼馋龙泉。

    最重要的是，玄冥教在这两家手中，并不见得能讨得了什么好处。

    消息放出去了，引来了李星云，也同样引来了通文馆与幻音坊。

    姜云卿跟在李星云的后边，便是发现了这三方势力的眼线。

    玄冥教盯着李星云与陆林轩，而通文馆与幻音坊则是盯着玄冥教，颇有一番螳螂捕蝉，黄雀在后的味道。

    只可惜，都是棋子！

    在确认这三方势力极为默契的解决了其他妄想参与进来的参赛选手后，姜云卿才放心的走到了前头去。

    《神农诀》中的轻身之法——凭虚御风，本就擅长长距离奔袭，虽然姜云卿还在凭虚之境，其速度却已是比寻常马匹要快上许多。

    又加之姜云卿的内力因为有胸中鼎炉的存在，生生不息，连绵不绝，足以将自身的最快速度，固定为常速。

    纵使后发，却已是先至，至少是领先了骑马赶回来的李星云与陆林轩半日的时间。

    ——————————————

    清晨，青城山剑庐内，一个面容清癯、身姿挺拔的中年人正在舞剑。

    他的动作潇洒如行云流水一般，剑锋带着光影从虚空划过，留下一道又一道的残影，迸发出嗡嗡之声，摄人心魄，夺人眼球。

    一套剑招使完，阳叔子的呼吸均匀平稳，但周身剑气波动却是越来越剧烈，一双眸子更是透露出无比锋锐的寒芒，好似蓄势待发的利剑，能刺穿一切的阻碍。

    很难想象，这是一个近五十岁的人该有的状态。

    要知道，在这个世道，五十岁足以当的起一声老者的称呼了。

    随着无边竹叶的纷纷落下，阳叔子的神色越来越凝重，出手也是越来越快，先前如行云流水的动作已渐渐被凶猛凌厉的剑招所取代。

    随着剑招的越发迅速，剑势越发雄厚，卷起的狂风搅得包裹着剑庐的竹林四处摇曳。

    碧绿的竹叶，好似清晨的细雨悄然落下。

    忽地，一道剑气自剑庐之中飞出。

    “嘣”的一声，岸边的一块大石应声而碎。

    一道身影却是在剑气抵达之前，便提前从大石之后走了出来，完美避过了那一道剑气，以及剑气破坏大石后所产生的溅射伤害。

    “哎呀！好你个阳叔子，这么多年没见了，你这一见面就是杀招，可是把我这心肝儿给吓得哟！”

    上官云阙一手捂着自己裸露在外的胸膛，一手捏着兰花指，媚眼如丝的指着阳叔子就是一阵埋怨。

    “上官云阙，你怎么在这？”

    阳叔子目光一凝，收剑入鞘，却是神色平静，并没有被上官云阙的矫揉造作给恶心到。

    “还不是大帅让我来配合你的！”

    上官云阙甩给明知故问的阳叔子一个白眼，兰花指轻捏，似是女子的幽怨。

    听到“大帅”一词，阳叔子挺拔的身体却是突然垮了下来，这一瞬间整个人都好似苍老许多，回头忘了一眼剑庐，神色怅然。

    “哎！罢了，你动手吧！”

    ······

    傍晚，夕阳西下，隐入了夜幕之中，独剩一轮残月与夜空上高悬。

    竹影绰约，山谷中四周都是漆黑的紧，唯独那小湖边，熊熊烈火高高燃起，照亮了这附近一片的黑暗。

    清风抚起一片火浪，摇曳的火光在四个人的眼里，却彷佛刀子刻在心上。

    是隐藏在远处的姜云卿，是附近的阳叔子，也是马不停蹄赶回剑庐的李星云与陆林轩。

    一幕幕与阳叔子相处的点点滴滴悉数从脑海中翻起，陆林轩直感觉浑身的力气都被抽走了一般，跌坐在地上，眼泪止不住的流了出来。

    “师父！”

    望着那一片火海，陆林轩发出一声悲鸣。

    李星云扶着陆林轩，同样望着那一片火海，却是不知如何安慰！

    这时，五道人影从黑暗中浮现了出来，堵住了李星云与陆林轩来时的路。

    李星云警觉的回头看去，却是玄冥教的仁圣、崇圣、元圣三位阎君与黑白无常五人。

    “师妹······现在不是难过的时候。”

    此时，李星云没有功夫伤感，五股杀气已经牢牢将他锁定，逼得他不敢分出多余的注意力。

    陆林轩此时也是注意到了危险的临近，收敛悲伤，与李星云一起凝神戒备。

    三大阎君面色阴沉，眼中的杀气极盛，怒瞪的目光显示着他们按耐不住的仇恨。

    蒋昭义被李星云一行人所杀，蒋玄礼也因阳叔子一事不知所踪，恐怕也是凶多吉少。

    亲如手足的五大阎君已去其二，剩余三人哪里还顾得了上头的任务。

    “一起上，尽量抓活的，若是反抗，死伤不论！”

    蒋仁杰目光一凝，凶光乍现，过份悲痛的他显然并不想与李星云多费口舌。

    “是！”

    话音未落，蒋仁杰，蒋崇德与蒋元信三人便悍然出手，朝着李星云周身数处要害攻去。

    或许是剑庐被毁，师父阳叔子的生死未卜激起李星云早已被阳叔子驯服的怒气。

    小天位的实力骤然爆发，玄冥教三大阎君这区区大星位的实力却是有些不够看了，一时间竟是被李星云打的节节败退。

    直到硬吃了李星云不少的攻击，逐渐摸清了李星云的路数，这才凭借着多年拼杀的生死经验，勉强与李星云持平。

    螳螂与蝉正在搏斗，同为黄雀的通文馆与幻音坊却是极为沉得住气，并没有跳出来组织蝉与螳螂的厮杀。

    姜云卿看的有些揪心，多少有些不忍。

    李星云与陆林轩来剑庐的时八九岁，而他，十六。

    李星云与陆林轩于他而言，说是师弟师妹，但其实把他们拉扯到这么大，便是亲兄妹也难以比得。

    只是，他现在不能现身。

    死死的盯着与李星云激战在一起的蒋仁杰，蒋崇德与蒋元信三人，默默将这三人记上了自己心里的小本本上。

    这三人，是必须要死的。

    尽管剧情之中，他们一样会死。

    但现在，姜云卿想让他们死在自己的手上。

    ——————————————————————

    ps：已经签约了，看情况吧！我感觉我能挑战一下一天两更。

