    “华宜再遭重创，当红小生邓朝跳槽汉唐传媒！”

    “据传王小明和邓朝恩怨已久，此次邓朝跳槽纯因对王小明不满！”

    “汉唐传媒再添大将，中生代最出色的两名70后演员邓朝、刘业纷纷从原公司跳槽！”

    “曝《明日边缘》主演已经确定，刘业、汤研分别出演男女主角！”

    “刘业为一个角色离开培养他多年的公司，娱乐圈是否没有忠诚？”

    “知名经纪人常寄红、周师韦跳槽至汉唐传媒，四大经纪人助力汉唐艺人经纪！”

    “海闰影视遭受重创，一哥刘业、当红花旦孙丽接连过档汉唐传媒，艺人经纪业务毁于一旦！”

    “邓朝、孙丽终相聚，在汉唐传媒组情侣档！”

    “王小明经纪人周师韦加盟汉唐传媒，王小明去向成谜。”

    ......

    昨天唐安再次举办了一个发布会，欢迎刘业、邓朝、孙丽、常寄红、周师韦的加入。

    常寄红是圈内的金牌经纪人，放眼全国那么多经纪人也能稳稳地排进前五。

    周师韦也是业内知名经纪人，一手捧出了华宜一哥王小明。

    加上刘妠、周佳，这四大经纪人已经不比以艺人经纪见长的华宜差了。

    而且周师韦的离开不禁让人联想起王小明离开华宜是不是可以倒计时了。

    毕竟王小明和华宜的合约还有不到半年就到期了，此前一直没有传出续约的消息。

    周师韦已经知道王小明不会和华宜续约，将要成立自己的个人工作室。

    但是王小明一直没有和他说工作室的事，再加上这段时间和黄宾走的很近。

    很明显了，他们之间几次关于角色的争论已经让王小明准备换掉他这个经纪人了。

    没有明星的经纪人不能叫经纪人，王小明走了之后，他那个组有点名气的就剩下几个老大不小的女明星，半红不火，或者曾经小火过。

    倒是有一两个新人条件不错，但是新人没资源也出不了头。

    索性直接带着外形不错的王锴跳槽到了汉唐，顺便还带上了出演过《泰囧》的趙莉盈，自己开工作室当总经理。

    邓朝的经纪人费奇是不可能来的的，唐安跟他商量了一下，就让他去周师韦那个小组。

    常寄红成立了一个小公司，唐安注资500万占70%的股份。

    还有华宜制片部副总监赵军，原本眼巴巴地等着接替陈国幅的位置，结果来了个顾常伟，深感自己不受重视，索性也跳到唐安这里。

    艺人越来越多，但是导演还就那么3个，角色肯定是不够用了。

    导演不像艺人，一线明星照样缺少资源。

    有名的导演其实不缺投资，国内内行外行的投资商那么多，总能找到的。

    那些扑街导演或者新人导演没有关系很难获得投资。

    这段时间也有过很多导演往汉唐投过简历，大多都是刚毕业不久的导演系学生，或者干了许多年没能转正的副导演。

    人力资源部会将其中一些还算靠谱的人挑出来给唐安过去，看看能不能从中选一两个有用的人才。

    这唐安连续挖走了华宜那么多人，在外人看来也是胆子大，丝毫不顾及和华宜结仇。

    唐安确实没有太多顾忌，《画皮2》、《明日边缘》两部电影注定要对上的，反正都结下了梁子，也就“破罐子破摔”了。

    而王忠军再次损失了两名高管和一名一线明星，对唐安的怨恨简直无以复加了。

    华宜董事长办公室里，王忠磊正和王忠军说起这事。

    赵军走了情有可原，当初陈国幅来之前他就想着能接任总监了。

    现在陈国幅走了，熬走了两任总监都没能轮的上自己，心里有想法很正常。

    周师韦手下没了王小明，也说的过去。

    但是邓朝如今已经是国内中生代演员的代表人物，华宜又是国内最大的影视制作公司，论资源没有任何一家公司能比。

    更何况王小明要走，他将会顺理成章地成为一哥，更没有理由走了。

    那唯一的可能就是邓朝压根不知道王小明明年会走。

    “大哥，你没和邓朝说小明明年离开的事吗？”王忠磊不禁问道。

    “没说。”王忠军沉声道。

    他知道如果许诺力捧邓朝成为华宜一哥，大概率能把人留下来，但是身为掌控者上百亿大集团的老总，他有自己的尊严。

    “大哥那你为什么不说呢。”王忠磊不解道。

    “走了就走了吧，我们能捧起一个邓朝，也能捧出第二个第三个。”

    王忠军丝毫没有想到，要是没有唐安，也就不会有《惊天魔盗团》、《中华合伙人》两部电影，邓朝也不会有如今的成就，只是出演了一次《集结号》男二号。

    “那大哥，唐安三翻四次地从咱们这里挖人，也欺人太甚了，我们该怎么办？”王忠磊又说道。

    的确，都踩到你头上来了，要是没点反应的话，外界怎么看华宜。

    “最好的方法就是压倒唐安投资的电影，据说《画皮2》、《明日边缘》都是贷款投资的，如果这三部电影都失败的话，那他那个公司就算是完了！”

    “等到过年前准备一下，先狙击那部《泰囧》!”王忠军恨恨地说道。

    ......

    12月8号，贺岁档已经正式开始了，今天将是第二部大片《风云2》首映的日子，汤研作为女二号自然要来参加首映礼，唐安也就陪着一起来了。

    刘业在研究剧本没来，楊宓也在研究《宫锁心玉》的剧本，他拍了于征上一部《美人心计》，这次于征找上他演女一号。

    邓朝之前就接下来《狄仁杰之通天帝国》，王忠军本来想毁约解除合同，但是徐客还真看中了邓朝，不让换人。

    除了他们之外，孙丽、王锴、趙莉盈都来了，凑个热闹。

    人比较多，干脆就换了辆大点的七座商务车。

    在车上唐安也抽空处理了一下公司的事，听肖荷汇报了人力资源部挑选出来的一些导演，从中选了几个面熟的安排面试。

    确定了几个候选人，唐安冲他们笑道，“这下好了，孙丽、王锴、莉盈你们有事做了。”

    孙丽还好一点，她毕竟也是一线电视剧明星，主演过不少大火的电视剧。

    王锴和趙莉盈是在华宜混不下去才跟着周师韦过来，现在一来就有角色，当然是喜不自胜了，连忙感激道。

    “谢谢唐董！”

    “先别急着高兴，我只是给你们一个机会，如果你们表现不好，我也不会任人唯亲。”唐安严肃地说道。

    不管什么时候，都不能在角色不合适的情况下使用自家演员，这样对片子不好，对演员也不是好事！

    