    罗斯柴尔德家族和理查德家族到底多有钱？

    众人不知道。

    但知道的是，理查德家族掌握了一个大洲70%的经济命脉！

    而理查德家族更恐怖了，可以在极短的时间内造就一个豪门。

    如果不是几年前被亡命徒大法师重创，现在可能已经成为领先世界的超级家族。

    但今天，人们的关注点不在这两大家族的身上。

    而是在河神基金的身上！

    两大家族注资，河神基金绝对控股！

    证明的这个河神基金，拥有了让两大家族都心甘情愿服务的能力！

    这还不算吊。

    最吊的是，河神基金才刚刚宣布正式成立，就有省城苏家，京都柳沉鱼再次注资。

    还未上市，估值已经超过了百亿！

    这还没完。

    根据公开资料显示，河神基金将会在三天后，正式召开万亿联盟会议，广邀巨头参加，分发股权！

    目的是将河神基金的市值推到万亿以上！

    “手笔太大了，到底是谁在背后操作？”宋丽与唐松坐到了一起，看着电视。

    二人眉头紧紧的皱起。

    这种手笔，就算是一万个宋俊波，都完成不了。

    别说他唐松，就算是唐门，也完成不了！

    唐松忽然开口：“山海翻译社那边传来了消息，衡一皇室，明天就会进入山海市。有两件事情，第一，找到唐堂这个供体。第二，那就是参加万亿联盟商会！”

    宋丽叹息了一声：“真是倒了大霉，原本已经到手的鸭子，却突然飞了。”

    “查清楚了吗？”唐松问道。

    “根据救援队所说，雁荡山禁区有军工活动，我们的人误入到了里面，被屠杀殆尽。”宋丽说道。

    让她对唐北的猜忌与疑惑打消，也就是这个原因。

    唐松不说话，安静的看着电视，随即又缓缓开口：“柳沉鱼要来山海市了，唐恒基也要来了。”

    宋丽眸子一凛：“唐恒基是追柳沉鱼来的吗？”

    “不，他这个人极度好色，是冲林知夏来的。”唐松脸上有着讥讽之色。

    宋丽忽然显得有些烦躁：“这个林知夏到底有什么好的，让这么多人喜欢？”

    唐松更加的嘲弄了，看着宋丽：“怎么，吃醋了？你好像看林知夏很不顺眼，六年前是，现在也是。”

    宋丽起身，黑色的长裙将娇躯衬托的玲珑剔透，端起一杯红酒：“我不喜欢她。”

    唐松笑了笑，忽然间目光被电视新闻吸引。

    电视上，出现了一张年轻的面孔，手中拿着一样东西，正在展示。

    姚遇安与托卡马克装置！

    “握草，姚遇安！”唐松脸色无比的震惊，“托卡马克装置真的被研究出来了！”

    他与姚遇安在境外留学的时候，是同学，也是同一专业！

    “什么东西？”宋丽一愣。

    唐松浑身都颤抖了起来：“托卡马克装置！就是微缩的核反应炉，当年姚遇安就提出过这个设想，还获得了全球科技大奖第一名。但后来科学家团队说，这个东西没有二十年根本造不出来！这是划时代的变革，这项技术，将会对世界产生颠覆性的影响，是目前甚至未来百年新能源技术的天花板！”

    宋丽彻底的被震惊了：“这么强吗？”

    “我宣布，托卡马克微缩核反应堆正式研发成功并且可以量产及民用推广！”姚遇安说道，“并且，我将与河神基金进行深度合作，但我却工厂和生产线，也欢迎在新能源方面有经验的企业家们一起合作生产！”

    唐松的眸子锐利如鹰：“不惜一切代价，与姚遇安进行合作，拿到此项技术的生产权！”

    “我们仿制不行吗？”宋丽问道。

    唐松摇摇头：“你太小看姚遇安这个人了，他在防伪这方面的技术，无人能敌！你就算拿到这个样品，还没拆开，就会自动焚毁！”、

    宋丽道：“那我赶紧去买几个新能源工厂和生产线！”

    “快去，一定要快！”唐松喝道。

    林知夏此刻已经来到了自己的新能源工厂，生产线还是比较老旧的，但设备还算齐全。

    但就在此时，林长天与林天昊还有林诗瑶走了进来，看到林知夏的瞬间，愣了愣。

    林长天面无表情的看着林知夏：“你来这里做什么？”

    林知夏道：“我来看看工厂和生产线。”

    “不用了，这是我林家的生产线，现在我要收回！”林长天冷漠的说道。

    只要与河神基金合作，足够与林氏接轨了吧？

    与林氏豪门接轨，是林长天的执念。

    接轨后不仅仅资源不一样，还有就是政治影响力也不同了。

    林家在官场上，是没有一个出色的人的。

    林知夏道：“三爷爷，你这样就不厚道了，这个工厂和生产线，三年前我就已经买了下来。”

    “你买下来了？”林长天的脸色要多嘲讽就有多嘲讽，“合同呢，协议呢，你有吗？”

    林知夏心中大呼无耻，气的指着林长天：“三爷爷，做人不能这个样子，当初我可是一次性凑够了两百万，买下的！我看你是长辈，就没有签合同！”

    林长天翻了翻白眼，然后问向林天昊：“她签合同了吗？”

    林天昊摇摇头。

    然后又问向林诗瑶：“她签合同了吗？”

    林诗瑶也摇摇头。

    林长天呵呵一笑：“没合同你说个几把！”

    对待一个后辈，尤其是女后辈，居然脏话连连。

    林知夏脸色涨的通红。

    “行了行了，赶紧滚了，我还要重新升级整改，这一次，该我林家崛起了吧！”林长天心中美滋滋的。

    林家也是最早发展新能源行业的家族，没有之一。

    生产线和设备，也是整个山海市最齐全的。

    所以他有信心，拿到河神基金的生产权。

    林知夏咬着嘴唇，看着林长天，一动不动。

    “咦，你怎么还不滚？”林长天看到林知夏还站在那里，脸色陡然变的阴沉。

    林天昊脸色发狠：“不滚？再不滚，我现在就找人轮了你，你信还是不信？”

    “敢动她，你试试！”一道冷漠的声音传来。

    紧接着，穿着黑色条纹西装的唐北出现了，漠然的看着林长天等人。

