    就在刚才，涂小安开口人言，他为什么能有恃无恐，因为这个陈高在他眼中，已经是一个死人了。

    死人是会帮他保守秘密的。

    既然你想抓我换钱，那么我就不需要对你客气，况且陈高本来就不是一个好东西。

    涂小安不需要愧疚什么。

    杀人的感觉是什么，也不知道是变成了冷血动物，还是怎地，他忽然想感受一下杀人的快感。

    “嘶嘶...”

    涂小安暗中不断的控制周围的毒蛇进攻，陈高的脸色已经变的苍白病态起来。

    因为不过一会儿的工夫，他已经被不同的毒蛇咬了不下十口，他所吃的解毒药根本就没什么效果。

    “不要杀我，不要杀我，我错了，我不抓你了”

    陈高眼睛里含有一种被追捕的恐怖之气，他的嘴唇和面颊惨白而拉长了，周围一条条毒蛇拼命的对他进攻，他根本提防不了。

    此时，身体传来了一阵无力的虚弱感，他感觉到死神的召唤。

    在他眼中的畜生，现在成了他的催命符。

    “畜生，你要我死，我也不会让你好过，大不了同归于尽！”

    陈高忽然发狠起来，看着不远处外围的那条银白蛇，他眼中一抹凶厉，既然不管不顾的朝着银白蛇冲来。

    将身边的毒蛇全都给无视了。

    涂小安原地不动，心中冷笑，同归于尽是不可能同归于尽的，也不存在的。

    他这不是孤注一掷，而是等于放弃抵抗，陈高发狠的还没冲向前几步，他的大腿，他的腰间，他的手臂上，全部挂上了毒蛇。

    这一张张蛇口，那一幅幅毒牙带着森然的毒液刺入他的皮肤，然后游走在他五脏六腑。

    一步，二步，三步，陈高身上的毒蛇挂着越来越多，他的脚步愈发的沉重无力。

    “啪...”

    他倒在了涂小安这条银白蛇的一丈之内，瞬息间，身上堆满了毒蛇，只将陈高的一个脑袋给露了出来。

    “你到底是什么东西！”

    陈高临死前看着那条蛇，这蛇真的是成精了吗。

    “告诉你一个秘密，我是人”

    银白蛇再次口吐人言，陈高目光圆瞪，像是听到了什么天大的笑话，又像是看到了什么不可思议的事情。

    “不管你是什么，我不想死，我不想死”

    陈高现在的声音透着无尽的虚弱跟苍白，好像是一个迟暮的老人，说一句话，都要用尽全身力气。

    他的身上堆满了毒蛇，毒蛇在他身上不断的窜动，一条条纠缠在一起，画面细思极恐。

    让人看一眼都想呕吐。

    蛇毒现在已经在摧残陈高的生命力，毒素彻底发作。

    半响，只见陈高身体开始出现痉挛，口吐白沫，紧接着便是七孔流血，样子看着比厉鬼还要可怕。

    他的身上不知道出现了多少被毒蛇撕咬后的伤口。

    阿...！

    陈高猛然大叫一声，一头栽了下去，瞬间连脑子也被毒蛇给淹没了。

    涂小安淡漠的看着，然后转头游曳离开，心中一丝感觉都没有。

    一个人就这样的被他残忍的杀死，他也没什么涟漪，陈高这种人死了就死了，谁让他来招惹自己。

    想抓我这条蛇来换钱，也要你有这个命。

    一天之后，陈高的尸体被上山的捕蛇人发现，顿时在白镇掀起了一阵轰动。

    捕蛇人被毒蛇咬死，这种事情并不罕见，可谓比比皆是，但如陈高死的那么惨的，却还是第一个。

    被人发现的时候，他的身上还有一堆的毒蛇不舍得离开，甚至将他的身体当成了蛇窝。

    看到这种画面的人，无不晚上做恶梦，太可怕了。

    人们不禁暗暗的猜测，陈高是招惹了一个蛇窟中的毒蛇吗，怎么会死的那么惨，被那么多毒蛇攻击。

    这件事情，一下子成为了白镇挥之不去的噩梦，在之后的一个月内，佘山居然没有捕蛇人敢上山去捕蛇。

    当然，这些都是后话。

    涂小安从佘山离开，然后一个小时后，出现在了自家的后院，小八一看到这条蛇，就兴奋的上来狂舔，显的非常的亲密。

    “笨狗，离我远点，脏死了”

    涂小安顿时无语，翻了翻白眼。

    他回来的时候发现老姐居然还没有回来，这都快要旁晚了。

    老姐今天是去哪了。

    涂小安有点放心不下，没兴趣跟小八玩耍，游到了家中，发现老妈在做晚饭。

    咳咳...！

    一边做，她一边咳嗽，听的涂小安的心揪成一团。

    “老妈的病真是越发的重了，必须治疗，不能在耽搁了”

    涂小安每听到一声咳嗽，他就非常的心疼，心想着，如果自己还活着，老妈的病绝不会那么的日益严重。

    他很想冲动的上去相认，告诉老妈，自己还活着，自己现在就守护在她的身边。

    涂小安现在是可以去相认的，他这条蛇已经会说人语，但他不敢，借他一个胆，他也不敢。

    他可以在佘山面不改色的残忍杀死一个人，可他真的不敢跟自己的母亲相认。

    怎么相认，说自己这条蛇，是他的儿子，简直太可笑了，滑天下之大稽。

    她老能接受的了这种刺激吗，涂小安不敢赌，赌不起。

    旋即，涂小安游到了大门口，心里想着还是先跟老姐相认吧。

    外面的天彻底的漆黑一片，涂小安这才见到一个娇瘦的影子拖着疲累的身子走来。

    “妈，我回来了！”

    涂小月，一进门就开口。

    温秋看着自己的女儿，连忙开口：“月儿，这一天你都干什么去了，是去找工作了吗”

    “嗯，去转了转，也没发现什么好工作！”

    温秋安慰道：“没事，慢慢来，出去了一天，肯定饿坏了吧，来吃饭吧”

    桌子上只有两盘素菜，两母女就这样简单的吃起了饭。

    涂小安在一个隐蔽的角落看着，看着两盘素菜让他揪心，家里的条件现在是真的很糟糕，老妈身体不好，应该吃点有营养的食物。

    “月儿，今天美琳来了”温秋想了一下，选择说这件事情。

    涂小月抬头，冷冷的道：“她来做什么”

    涂小安听着老姐的语气，想着老姐心中应该对美琳姐有一点怨气。

    她认为是美琳姐当初怂恿自己去山上捕抓传闻中的吸血蛇，才会丢掉小命。

    “她给我们家送了一大笔钱，整整十万”温秋叹了一口气的说。

    涂小月一下子放下筷子：“我弟弟就命就值十万块吗，当初不是她，小安会上山丢了小命”

    “月儿，不怪她，你弟弟是什么性格，你还不了解吗，他想做的事情，谁拦得住他，他不想做的事情，也没人能勉强他”

    呜呜....

    涂小月忽然眼泪顺着面容涓涓而出：“妈，我知道不能全怪她，但我就是心里气不过，我小弟才多大啊，就这样的没了”

    弟弟一走，家里的全部重担就压在了涂小月的身上，她怕自己撑不住，她担心老妈的身子会越来越不好。

    温秋沉默了，默默的吃了一口饭，没有声音，但唯有眼泪，扑簌扑簌地落下来，然后她用一直发抖的双手捂住眼睛，过了好半天，才缓缓地慢慢地移开，一秒钟如同度过了整个春夏秋冬一样。

    “妈，对不起，是我不好，我不该说这些”

    涂小月看到老妈在哭，顿时慌乱了，暗暗抽了自己一个嘴巴，她真是哪壶不该提哪壶。

    