    “你是来对付我的？”

    楚风看着这位暗黑八神之一的剑神冷漠道。

    “奉众神殿之令，带你回去。”

    “如若活的带不回去，那就带尸体回去！！！”

    剑神一脸冰冷，充满杀意的喝道。

    “原来你是众神殿的人！！！”

    楚风看着这位剑神冷笑着。

    “众神殿！！！”

    一旁的天神教大长老听到剑神的话。

    其眼中再次闪过一抹惊讶的神色。

    “想带我回去，那你得拿出能击败我的实力出来！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    轰！！！

    瞬息间，剑神一手搭在背后的宽厚长剑的剑柄上。

    随着一道轰鸣声传出。

    剑神的巨剑直接出鞘。

    黑夜下的虚空中绽放出一道璀璨如虹的剑光。

    一道刺眼的剑芒撕裂空间，

    宛如一道长虹匹练朝着楚风轰杀而去。

    剑神的剑比之正常的剑宽三倍，属于重剑类型。

    这一剑轰出，

    无尽的剑意和凌厉的剑势爆发出来，横扫苍穹。

    楚风直接挥舞着黑金古刀进行抵挡。

    和对方这强势可怕的一剑轰在一起。

    轰隆一声，对方的这一剑被楚风一刀摧毁掉了。

    但其整个身子却是被震的连连后退。

    喝！！！

    这时剑神低喝一声。

    其身子如猛虎般朝着楚风爆射而出，拖着宽厚的巨剑再次朝着楚风从上而下的轰斩而下。

    来了一击泰山压顶，气势如虹，

    宛如苍天镇压而来，形成十分恐怖的威势。

    楚风面前的虚空直接被压爆。

    他身上的衣服都是瑟瑟作响。

    铿——

    楚风挥舞着黑金古刀，将其里面的重力全部爆发出来，迎击而上。

    和剑神手中的巨剑狠狠地轰在一起。

    一道刺耳的金属轰鸣声传出。

    两人手中的刀剑爆发出一股股汹涌澎湃的能量。

    刀剑不断的轰击在一起，形成刺耳的空爆声。

    楚风和剑神所在的空间完全炸开了。

    滔天的能量从他们四周宣泄开来。

    两人都是倾尽全力的出手。

    楚风将两大功法所蕴含的力量全部爆发出来。

    同时黑金古刀中更是爆发出宛如山岳般的重力，和剑神的这一剑抗衡着。

    唰！！！

    这时那个来自彼德俱乐部的骷髅身子猛地朝着楚风爆射而去。

    轰！！！

    一道轰鸣声传出。

    骷髅手中的利刃同样朝着楚风爆射而去.

    撕裂空间，传出空爆声。

    铿！！！

    楚风正在抵挡着剑神的攻击，根本没有多余的力量抵挡骷髅的攻击.

    不过还好楚风身上有魔龙鳞甲护体.

    骷髅的利刃无法突破这魔龙鳞甲。

    但骷髅这一击，却是对楚风造成极大影响。

    让剑神的力量彻底将楚风的力量给压制了下去。

    当场楚风就被剑神的力量给轰飞了出去。

    他身子落在地上连连后退着，一口鲜血喷出，体内受到内伤。

    楚风手中的黑金古刀插在地上，划出一道深深地沟壑出来。

    这时剑神目光扫了一眼骷髅。

    他冷道：“我战斗不喜欢别人插手。”

    这个骷髅却完全没有在意剑神的话。

    他拖着利刃就再次朝着楚风而去。

    看到骷髅无视自己，剑神直接一剑朝着对方扫去。

    看着剑神一剑扫来。

    骷髅直接挥动手中的利刃进行抵挡。

    两者一击之后，身子都是后退着。

    楚风倒是没想到这两个家伙会打起来。

    这倒是给了他喘息的机会。

    不过楚风却想得太简单了。

    今晚的战斗并不仅仅于此！！！

    哒哒哒！！！

    就在这一瞬间，一阵阵沉重有力的脚步声响起。

    宛如千军万马奔腾而来，震的地面都是轰鸣作响。

    很快十几个人出现在了这里。

    这群人全副武装，手持武器，宛如一群圣骑士。

    他们正是教堂第一骑士团圣骑士团的人。

    为首的一位披着黑色披风，面容冷酷，脸上有着一道贯穿整张脸庞的疤痕。

    让其看起来十分的凶神恶煞，。

    身上弥漫着一股实质化的杀意，让人感觉到恐惧胆寒。

    随着这个男人一出现。

    整个空间都是一滞，充满了压抑紧张的气氛。

    这个男人正是教堂圣骑士团团长佐罗。

    在其身后跟着三位老者，他们则是圣骑士团副团长。

    剩下的人则是圣骑士团最为强悍的精锐。

    他们的实力都在超凡境之是上。

    在得知魔主便是狂龙之子后。

    教皇雷霆大怒。

    当初狂龙强闯教堂夺走三大圣物之一圣杯，害的教堂颜面尽失。

    这次教皇自然是把这个仇恨放在了楚风身上。

    他才会直接调动教堂除去他之外的第一强者圣骑士团团长佐罗亲自出手，就是为了一雪前耻。

    楚风目光注视着这群人，其眼神闪烁着。

    “魔主楚风，你便是狂龙的儿子？”

    佐罗看着楚风冷道。

    “又是来找你爷爷报仇的？”

    楚风冷笑着。

    “狂龙之子！！！”

    “该死！！！”

    佐罗眼中迸射出滔天的杀意。

    其身上一股恐怖的杀机冲天而起，仿佛连苍穹都要被冲破。

    方圆百米内直接被佐罗身上爆发出的恐怖杀机给笼罩着。

    形成了一股十分强大的领域气场。

    就连骷髅和剑神的战斗都停止了下来。

    他们目光纷纷扫向佐罗。

    “你们是教堂的人？”

    楚风看着这群人的打扮服饰不由地说道。

    “小子，这位乃是我们教堂第一圣骑士团团长佐罗！！！”

    佐罗身后一位副团长看着楚风冷哼道。

    “佐罗！！！”

    剑神目光扫向了佐罗，其瞳孔一凝，眼中闪烁着精芒。

    “佐罗？名字倒是不错！！！”

    楚风冷笑着。

    “你们教堂为了对付我，连圣骑士团团长都派了出来。”

    “还真是对我够看重啊！！！”

    随即楚风不由地冷笑着。

    “当年你父亲狂龙闯入我教堂，屠杀我教堂上千人。”

    “更是在我脸上留下这道耻辱的疤痕，还夺走了我教堂的圣物！！！”

    “这笔账我永远都记得。”

    “我足足等了十几年，就是等待着能和他再次一战，血洗耻辱的那一天。”

    “可惜他却是短命的很，竟然这么快就死了。”

    “不过没想到他还有一个儿子在。”

    “而且和他当年一样的出色，有意思的是还同样和我教堂为敌。”

