    徐栀去茶室的时候,傅玉青正和陈路周在闲聊，他还坐在上次的位置上，脚边摆着无人机,茶室里摆着烟雾袅袅的檀香,一缕青丝萦绕在两人面前,傅玉青一边给他倒茶，一边随口问了句：“你跟徐栀同岁吧？”

    陈路周背对着靠着椅背，他还挺懂喝茶礼,傅玉青给他倒茶的时候,还知道五指并拢握成拳，掌心朝下，轻轻叩敲三下桌面致谢,低头看着杯子说：“她哪年？”

    傅玉青放下茶壶,想了想，“97的吧,好像是7月上旬生的,你呢？”

    哦，巨蟹。

    “她大几个月,我11月。”陈路周端起茶杯喝下小半杯说。

    “哦,那你还得叫她姐姐。”

    陈路周差点被呛，半口茶卡在喉咙里不上不下，心说,得了吧，她算什么姐姐。

    “你今年应该也高考？”傅玉青难得和气地盘着手里的核桃，又问,“打算去哪儿上大学？学摄影吗？”

    陈路周下意识看了眼地上的无人机,笑了下,“没有，拍着玩儿的，我打算出国。”

    “出国有什么好的，你们现在这些年轻人就是有点崇洋媚外，”傅玉青这人惯以宫笑角，中年人的通病，抬眼间看见徐栀走进来，立马张口招呼，“徐栀，你来得正好，你告诉他，咱国内有多少好大学。”

    陈路周一边想着我用她说，一边漫不经心地回过头，果然，身后站着一个人，他有点无语地把视线收回来，怎么哪都能碰见，没完了。他把茶喝完，也没解释，跟傅玉青说了句，“要没事我先回去了，片子我得回去剪，过几天发给你。”

    傅玉青也不再强留，把他茶杯收了，“行吧。”

    不过等人走后，一针见血地对徐栀说，“我觉得这小子好像不太喜欢你，刚跟我聊得还挺好的。”

    徐栀也懵懵懂懂，回头看他离开的方向，哦了声，“我们本来就不熟啊，而且，出不出国本来就是个人选择，您不要老觉得别人崇洋媚外。”

    傅玉青话锋一转：“那你呢，我听你爸说，你这回考得不错，想好了吗，去哪上大学？”

    徐栀叹了口气，“不出意外应该还是庆大吧，我没想过要去外地，主要是麻烦，对了，傅叔，你要不要做个直播试试？”

    “直播？”

    徐栀说：“对，现在叫村播，带动农业发展嘛，就是直播摘茶叶，直播炒茶叶，这样销路更广。”

    “我看着很缺钱的样子吗？”傅玉青把凉掉的茶水都倒了，叼了根烟在嘴里，“你这小脑袋瓜一天到晚就想赚钱，能不能想点别的？”

    “我这不是也想为你出一分力吗？”徐栀说着，好奇地想从傅玉青那拿根烟抽，被傅玉青毫不留情地一掌拍开。

    “出力？你是看上我的生意了，你多学学陈路周吧，一个大小伙，精神思想比你丰富多了，人多浪漫啊，一天到晚拍些花花草草鸡鸡鸭鸭的，也没见他张口跟我要钱，你们现在就应该是聊梦想和大海的年纪，而不是急着跟老板谈钱。”

    “你就是不想给他钱，”徐栀一语道破，“那不行，人辛辛苦苦给你拍了一天，你得给他钱。”

    “他都没张嘴，”傅玉青四两拨千斤功力了得，逗徐栀，“你在这唧唧歪歪什么？”

    **

    房间内。

    陈路周打开电脑准备剪片，不过另外一台电脑没带，这台只能粗剪，陈路周又只能花钱重新买软件，趁着下载的功夫，得空靠在椅子上养了会儿神，然而陈星齐脸都气绿了，像盆绿植牢牢栽在他旁边坐着，死活不肯走。

    陈路周大剌剌地敞着腿靠着看他一会儿，见他憋得两只眼睛通红，这才象征性地伸出手毫无歉意地捋捋他的后脑勺哄了两句，“行了啊，你再生气也没用，我相机里就这么几张。”

    “大骗子！”

    “嗯，我错了，”他毫无诚意，说着一边去开软件，快速输入一串密码，“你回去跟你妈说，让她好好教训我一顿。”

    有恃无恐，就是仗着爸爸妈妈都不会对他怎么样，可劲欺负他。陈星齐眼泪都出来，浑身都卯着劲，“你想教训我你就打我一顿，我还以为你真这么好心带我去拍照，害我在山上被叮一身蚊子包，还差点被蛇咬。”

    “你下次稍微控制控制脾气，我就不整你。还有，少扯，”陈路周懒散地抱着胳膊看他一眼，“都说了那不是蛇，那只是蜕掉的蛇皮。”

    “那我这一身蚊子包怎么说，我痒死了啊。”

    “你自己没带药？”

    “我带的都是驱蚊水，谁知道要下地干活！草，茶山的蚊子好毒啊，跟中了九阴白骨爪一样，浑身都痒。”陈星齐有点抓狂。

    “我看看，”陈路周伸手把他扯过来，掀起胳膊看了眼，“你先回去洗个澡，我等会帮你问问别人有没有带药。”

    陈星齐嗅着味儿了，“你是不是借机要跟那个姐姐搭讪了？”

    陈路周把他手甩开，靠在椅子上敲了下键盘，把软件打开，“你管我跟谁搭讪。”

    “你好不要脸哦，哥。满脑子都是谈恋爱。”

    “你找打了是吧？”

    陈路周捋臂作势要揍他，陈星齐闪得快，脚底抹油一溜烟儿跑没影了，刚关上门，那扇门下一秒又被人推开，是朱仰起回来了，“你这么快拍完了？”

    陈路周把存储卡插电脑上，嗯了声，“就那么大点地，能拍多久？你干嘛去了？”

    “闲着无聊，刚蔡莹莹叫我斗地主去了，”朱仰起精疲力竭地往床上一躺，晃了一会儿神，然后拿脚踹了踹陈大少爷的椅背，“对了，蔡莹莹她们问我，听说今天晚上11点左右好像有白羊座流星雨，问你要不要去拍照？”

    拿我当摄影师使唤呢，白羊座流星雨有什么好看的，而且，她一个巨蟹去看什么白羊座流星雨。

    “不去啊，我要剪片。”陈路周说。

    朱仰起想了想，“徐栀很想看哎，她妈好像是白羊座的，而且，不是说每个逝去的人都会化作天上的流星吗，所以她说想去看看，可以许愿。”

    “她还信这个？”陈路周不是很信。

    朱仰起躺在床上，盯着天花板，拍拍肚皮说，“小姑娘迷信啊，你要不去，把设备借我，我带她们上去拍。”

    老半晌，陈路周都没回话，朱仰起只听见几声清脆的鼠标点击声，他在聚精会神地看视频原片，刚要再说两句，只听陈路周头也没回地丢出一句，“你帮我问问她，有没有带止痒的药。”

    “你不会自己问啊，”朱仰起翘着二郎腿，逮着机会揶揄他，“人家又没单独加我微信。”

    被人拿这么个事儿翻来倒去车轱辘地说，他气性也上来。

    “你烦不烦，”陈路周“啪”一声，把鼠标甩边上，捞过一旁的手机，低着头面无表情地翻出微信列表，“行，朱仰起，你以后别让我知道你喜欢谁。”

    朱仰起啧了声，摇摇头，这就急了，还是年轻。

    徐栀接到陈路周微信的时候，正在找晚上上山去看流星的鞋子，手机在床头叮咚一响，问她带止痒的药没，徐栀正巧翻箱倒柜找鞋的时候，把药包翻出来，她索性囫囵倒出来，拍了个照片给他。

    徐栀：【你被蚊子叮了？我只有这个，我爸让人泰国带的，味道有点像清凉油。】

    Cr：【是我弟。】

    Cr：【谢了，我过来拿，还是晚上你带过来？】

    徐栀：【晚上？】

    Cr：【不是要去看流星？】

    徐栀：【哦，好，但这样，你弟不会痒死吗？咱们看完回来已经12点了。】

    Cr：【那现在有空？】

    徐栀：【大堂见。】

    陈路周准备下楼的时候，朱仰起还在一旁煽风点火，“你看，这不就有见面的机会了？”

    “闭嘴吧你，”陈路周这会儿贼烦他，正弯腰穿鞋呢，随手捡了个沙发上的抱枕砸过去，“你下去拿行了吧。”

    “我不，我就要让你见着她，看她不爱搭理你的样子，我爽不行吗？有本事你就把她追到啊。”朱仰起趴在床上，贱兮兮地冲他比了个中指。

    陈路周低着头绑鞋带，头也不抬，声音冷淡：“追到干嘛，谈俩月就分？有意思吗？俩月能干嘛？拿张恋爱体验卡啊？你再烦，等会看流星你们自己去拍。”

    “行行行，我闭嘴，”朱仰起认输，“晚上别放我们鸽子啊，我还想拿你照片在朋友圈装逼呢。”

    “你还用装吗？”

    “那也没你能装。”

    “我第二，你第一。”陈路周关上门。

    朱仰起发现他还是跟小时候一样，每次骂人都带上他自己，幼稚鬼。

    大堂稀稀疏疏几个人拖着行李箱在登记，徐栀也靠在那窝色彩斑澜的鱼缸上等他，陈路周发现徐栀挺喜欢这个鱼缸，每次从大堂经过都要过去逗一下鱼，果然色彩艳丽的东西总是格外引人注意。

    陈路周低头看了眼自己，黑衣黑裤。

    非要他咳一声，她才会注意到。

    “咳。”

    徐栀果然转头，把东西递给他，“这个可能没有药膏的效果好，但是我们也没带别的了，你先让陈星齐对付着用吧，实在不行，等会问问傅叔，他应该有。”

    “谢了，”陈路周是觉得就这样走显得有点无情，所以问她，“吃晚饭没？”

    徐栀随口：“还没，要一起吗？”

    陈路周：“……嗯。”

    朱仰起，你看，我都说我就是无法拒绝她。

