    听到此言，礼部尚书便是老脸再厚，面色也有些挂不住了。

    一只老王八，居然敢如此欺辱人族。

    身后的礼部众多官吏，更是群情激奋，想要冲上去与这老王八理论一番。

    当然大家都是老奸巨猾之辈，摄于这老王八的一品境界, 也只敢站在原地口吐芬芳，并不会真的上前斥骂。

    天塌下来，有高个子盯着，他们此时，还是等着礼部尚书如何应对。

    礼部尚书挥手将众人拦下，接着皮笑肉不笑的说道：“我们人族诡诈不得而知，倒是妖族，什么蛇蝎心肠、狼子野心、豺狐之心等等词语, 从古至今, 能流传到现在，应当还是有几分原因的。”

    “好大的狗胆！”

    龟丞相黝黑的脸上显出一丝怒容，开口骂道。

    妖族本就生在蛮荒，虽然传承悠久，却不善口舌，与儒修理论，根本就是自取其辱。

    “狗，也归属妖族一类，仙使千万不要自辱。”

    礼部尚书笑呵呵的劝道，似乎还是好意提醒。

    在场的礼部官吏，以及在暗处观察此事的众多修士，莫不笑的人仰马翻。

    “你......”

    龟丞相黝黑的脸庞，顿时变得铁青一片。

    但刚说出一个字，却又赶紧闭嘴，生怕被礼部尚书找到言语中的漏洞。

    停顿片刻, 龟丞相面色一沉，一言不发，体内一品强者的威势却在瞬间宣泄而出。

    刹那间, 天地变色，异象凭生。

    周围十里之内，水汽凝聚，灰蒙蒙的乌云滚滚而来，运河掀起数丈高的巨浪，即将翻过堤坝。

    一品妖王强横的威压丝毫不带掩饰的，直接压向在场的人族修士。

    礼部尚书顿时面色一变，在他的感知中，龟丞相的威压，就像是一座山岳直接压了过来，。

    他虽然是二品巅峰儒修，但面对一品修士的威压，还是抵挡不住，“噔噔噔”连续向后退了数步。

    “风平浪静！”

    礼部尚书大喝一声，胸中浩然正气迸发而出，散发着道道白光，试图化解龟丞相席卷而来的威压。

    一股玄妙之力从天而降，将漫天的乌云定住, 将水汽驱散, 风声顿时停滞。

    就在礼部尚书面色稍缓，以为已经将龟丞相的威压阻挡之时。

    四周的异象只停滞了一息，却以比刚才更快的速度碾压而来。

    “咔嚓！”

    只听一声脆响，礼部尚书便感觉到一股重若山岳的压力当头压下，直接压弯了他的脊梁，压断了他的双膝。

    膝盖跪地，血沫与骨渣横飞。

    礼部尚书面露痛苦，眼中闪过一丝坚毅，口中吐出一口血沫，接着一字一句道：“男儿膝下有黄金！”

    随着话音落下，本来已经被压倒在地的礼部尚书，浩然正气灌注在已经粉碎的双膝之中，脚下闪耀金色光芒，陡生一股神力，将他的身体缓缓撑了起来。

    “跪下！”

    龟丞相面露惊诧，没想到，在自己如此强大的威压之下，礼部尚书居然还能够站起来。

    厉喝一声，浑身威压配合着五成法力，再次向礼部尚书压去。

    “吭哧！”

    礼部尚书虽然压榨出了身体的全部潜能，但终究是与龟丞相修为差了一个大境界，随着一声巨响，双膝再次重重跪在地上。

    地面之上，裂纹如同蛛丝一般，疯狂向四处散开。

    眨眼间，礼部尚书所跪之处，出现了一个十丈方圆的深坑。

    礼部尚书半个身子，几乎都陷入了进去。

    此时他的身体之中，浩然正气近乎用尽，却再也产生不出一丝力量，能够让自己站立起来。

    谷怊

    “小小蝼蚁，也敢阻挡本丞相。”

    龟丞相面露轻蔑，一脚轻轻踩出，正好踩在礼部尚书跪倒在地的脊背之上。

    它没有使用法力，礼部尚书的脊背之上，除了两个满是灰尘的脚印，并没有受到其他伤害。

    只是如此轻轻的一踩，但龟丞相这一踩，却像是踩在了所有大玄人族的脊梁之上。

    “尚书大人！”

    在场的众多礼部官员，本来还想着事不关己，高高挂起，但见到龟丞相此举，也疯狂的冲上前去，想要救下礼部尚书。

    他们虽然平时会贪污受贿，会占一些蝇头小利，但这龟丞相的举动，凡胸中还有三分浩然正气的儒修，便不可能置之不理。

    “哼！”

    龟丞相看着周围一群似乎想要生噬自己的人族，口中发出一声轻哼，顿时周遭三里之内，所有人族就像是膝盖被同时打了一闷棍，同时跪倒在地。

    “呵呵，大玄人族，不过如此......”

    龟丞相见到周遭尽皆跪倒在地的人族，口中露出一丝狂笑。

    这世界，还是实力为尊，便是你口舌伶俐，面对强悍的实力，又有什么用？

    “圣人训......咳咳！”

    就在此时，本来已经被威压重点照顾，奄奄一息的礼部尚书，口中咳出一抹猩红的血沫，粘在了下颌的灰白长须之上，接着胸口之中，迸发出一道绚丽的光芒。

    随着光芒亮起，不知从哪里来的力量，他居然硬顶着身上如同山岳般的压力，颤颤巍巍地站了起来。

    “士可杀......咳咳......”

    礼部尚书再次重重的咳嗽了数声，口中不但有血沫喷出，似乎还有着一块块细微的内脏碎片洒落在地上。

    但他的脸上，却丝毫不见痛苦，反而露出一丝神往，双眼之中似乎看到了，自己刚刚踏入儒道时，见到圣人训诫之时的画面。

    龟丞相眼神一厉，刚才不过是略施惩戒，既然此人如此不识相，他不介意，废掉此人。

    在来之前，东海龙王早有言语，大玄嘉明帝有求于龙宫，此次前来大玄，一是迎亲，二则，宣扬龙族威严，为龙族进入大玄铺路。

    所以只要嘉明帝不出手，他可以尽情施为。

    它的身形如同鬼魅一般闪动，转眼之间，便落到了礼部尚书面前，接着龟爪泛起一道乌光，直接抓向礼部尚书的胸口。

    这是要破掉礼部尚书的胸中气海。

    儒修与其他修士不同，他们的修行根基，全在胸中气海之中。

    便是掏空他们的丹田，可能对他们的修为影响不大。

    但若是胸中气海被破，则会当场修为尽毁。

    见到龟爪袭来，礼部尚书面上巍然不惧，苍老的脸上甚至泛起了圣洁的光芒，接着厉喝一声：“不可辱！”

    铿锵有力，掷地有声。

    随着声音落下，他胸前的气海之中，顿时爆发出一道无比耀眼圣洁的光芒，一名身着儒袍，头戴儒冠，面目模糊，手持书册的老者，突然从光芒之中浮现而出。

    “儒圣！”

    龟丞相见到此人，顿时面色大变，儒圣乃是除了医仙之外，人族的第二位超脱境强者，虽然寿元不长，却如同流星一般，在整个异界之中，大放光彩。

    斩妖神，镇魔修，开人智，为人族在异界之中，争夺了一席之地。

    它的王八脑袋中，实在是想不通，礼部尚书不过区区一名二品儒修，何德何能，居然能够召唤出儒圣虚影。

    但此时此刻，他已经没有时间考虑这么多了。

    因为眼前本来毫无生气的儒圣虚影，眼中突然闪过一丝灵动，接着便看向了龟丞相。

    “不好！”

    龟丞相面色剧变，身形化作一道幻影，飞快向后疾退，周围天地异象，随着它的身形变化，向运河之中退去。

    儒圣看到龟丞相，眼中似乎泛起了一丝怒气，似乎是对妖族生而俱来的厌恶。

    也不见他作何动作，手中的书册之上，自动跳出一个金色大字。

