    大唐武德年初，秦王李世民与王妃长孙氏产下长子。

    但因此子诞后高烧不退，致使脑疾，恐难当大任。

    故秦王秘密将其安置于长安城外，不为外人所知。

    并对外宣称此子早夭，不记史册。

    ……

    转眼间，已来到贞观二年。

    长安城外，一处庄园内。

    李牧盘膝端坐于蒲团之上。

    一动不动。

    面色严肃。

    周身氤氲气体环绕。

    说出来你们可能不信。

    他正在修炼。

    大约半个时辰后。

    李牧睁开眼睛。

    一道凌厉的眼神闪过。

    紧接着周身氤氲气体沸腾滚动了起来。

    氤氲气体环绕在李牧周身，仿佛仙气一般。

    李牧置身其中，仿若仙人。

    过了一会，李牧缓缓的将氤氲气体吸收回体内。

    待氤氲气体吸收完毕后。

    李牧站了起来。

    整个人看上去仿佛脱胎换骨了一般。

    李牧伸展了一下身体，随后周身筋骨噼里啪啦作响。

    “爽啊！”

    李牧忍不住感慨了一句。

    查看了一下体内丹田的灵力。

    虽然只有丝丝灵力，但比起以前，已经是增加了不少。

    “这灵气还真是难以炼化啊！”

    “空有灵气，却只能一丝一丝的炼化，难受的雅匹。”

    说完，李牧召唤出一团氤氲气体。

    没错，这就是所谓的灵气，虽然灵气他有不少，可惜炼化速度却很感人。

    至于灵气怎么来的。

    别问，问就是系统给的。

    大唐世界属于历史世界，肯定是没有灵气诞生的。

    好在李牧作为一个新时代穿越份子，有个系统，那是很正常的事，基操尔！

    而这个系统，全名叫，“签到修仙系统”。

    只要每日签到打卡，系统就会奖励一些灵气给他修炼。

    至于修炼功法，系统配套安排，贴心好顶赞。

    唯一比较让人不爽的就是，这坑爹功法它特么足足有9999层，就问你坑不坑爹。

    但有功法总比没功法强吧，将就着用呗！

    不过还好系统可能觉得亏心，除了奖励灵气外，开局还奖励了他一个新手大礼包。

    比如土豆、玉米、红薯、辣椒之类的历史世界装逼利器。

    很好，很人性化。

    李牧看了一眼手里的灵气团，苦笑着摇了摇头，然后翻手收回体内。

    就在这时，门外传来敲门声。

    笃笃笃！

    “是谁？”

    “回公子，是老奴阿福。”

    “哦，是福伯啊，进来吧！”

    吱呀一声。

    进来一个老者。

    此老者乃是李牧的管家，姓李名福，人称福伯。

    “公子，庄外有人造访。”

    “何人？”

    “说是庄主的故人。”

    “嗯？”

    福伯所说的庄主，就是李牧在这个世界的便宜老爹，不过已经去世两年了。

    临死前还告诉李牧，他不是李牧的亲爹。

    当时李牧刚穿越过来，灵魂都不属于这个世界的，当然更不在乎什么亲不亲爹的问题，所以也就没怎么去深究。

    便宜老爹死后，他就安安静静的躲在庄子里修仙，希望有一天修炼有成，可以找到回去的路。

    “既然是大人的故交，那就一起去接待一番吧！”

    说完，带着福伯一起出了门，准备接待这位所谓的世叔。

    李牧一袭白衣，丰神如玉，身材高挑。

    即便只有11岁，但因为修炼的缘故，他看上去并不显得稚嫩，反而有一股出尘的气质。

    颇有几分谪仙人的味道。

    福伯跟随在他身后，越看越觉得不可思议，真的很难想象，这位小公子两年前还是一个脑疾患者。

    福伯隐约间老眼泛着泪光，一脸欣慰的表情。

    而此时庄外正站着一个人。

    身姿挺拔，威武不凡。

    大约也就二十八九岁模样。

    一身霸气，隐隐外漏。

    走路的时候双手紧扣玉带，龙行虎步之间，尽显帝王之姿。

    没错！这位就是大唐现任皇帝李世民。

    二十八岁就敢带人拎着刀片搞玄武门流血行动，还顺手杀了自己的亲哥，宰了自己的亲弟，逼自己的亲爹退位。

    这种人，很可怕的好不好！

    李世民一脸威严的看着这处庄子。

    说起来这份产业还是李世民安排的。

    只是除了刚开始的几年，他会来看看这个脑残儿子外，后来就不再来了。

    忙着政治斗争是一个原因，但更主要的是，每次看到这个脑残儿子，他就心里难受。

    刚开始还盼望着会有转机，只是失望的次数多了，也就死心了。

    再加上后来生下了李承乾，正式确立了嫡长子后，关于这个脑残儿子的期待也就淡了。

    直到最近，他政治斗争取得了伟大胜利，当上大唐集团的董事长后，又恰巧听说当初托付之人去世了。

    这才想起来他这个脑残儿子，琢磨着过来看看他过的好不好。

    至于为什么不直接接回皇宫？

    作为一个靠杀兄宰弟上位的人，他实在太清楚帝王之家的残酷了。

    接回去，下场不用说，九死一生。

    就让他平平凡凡的度过一生吧。

    就在李世民回忆往事的时候，李牧来到了门口。

    “尊驾便是家父故交？”

    李世民闻言顿时回过神来。

    然后抬头看了一眼李牧。

    结果不看不知道，一看吓一跳。

    特么这是我那脑残儿子？

