    第49章 道具房间

    李白惊奇的看着陈浩问道！

    “这好东西啊！还有没有啊，在给我来点，”

    陈浩无语的看了一眼李白，

    “你当真的是白开水啊！就那一瓶！”

    陈浩也不理他，看了一眼其他人并没有受伤，就算有也只是皮外伤而已，他就开始自己的正事了，

    捡起地上的两只丧尸爪子！他问像系统！

    “仙儿，这怎么收啊！就剩下两个爪子了，”

    听到陈浩的话！系统立刻回答道，

    “等一下！我给你收纳器，”

    然后陈浩就看见自己身前空间波动了一下！然后一个像硬币一样的东西从那里掉了出来！

    看着地上这个黑不拉几的硬币！陈浩沉默了！

    这怎么放进去？莫不是搞笑吧！这么小一点，看了一眼手里比自己手掌还要长的爪子，

    “不是，仙儿，你确定自己没有搞错吧，这怎么放进去，”

    “你用手点一下收纳器，然后把病毒放上去就行了！”

    陈浩听到马上照做！轻轻的点了一下地上的硬币一样的东西！

    然后就见那个硬币一样的东西发出一道白光！陈浩把手里的两只爪子放了上去，

    然后陈浩就看见那个硬币一样的东西带着丧尸的尸体消失不见，然后他就收了系统的提示音！

    “叮！收纳中……目前进度1%，2%，3%……”

    看到这陈浩松了一口气！还好能行，不然要他去把尸体找齐的话，简直天方夜谭！

    看了一眼！围在自己旁边的金克丝她们，他开口说道！

    “你们去帮帮他们，把尸体都搬运到一起！安妮你就留在我身边！”

    说完陈浩转身就回了系统空间没有理会他们，他对系统空间的这次变化很是好奇，

    再一次回到系统空间，仙儿依然坐在沙发上悠哉悠哉的吃着不知名的水果，看着自己，

    陈浩也不管她，先进入召唤房间看了看里面没有什么太大变化只是装修华丽了一点！

    陈浩出来看着沙发上的仙儿问道！

    “这是你搞的？你怎么做到的，”

    “只是一种简单的幻术而已！空间就那么大，改变的只是视觉，”

    “哦！你能教我这个吗？”

    听到陈浩的话！仙儿糊疑的看着他，陈浩有些尴尬的解释道！

    “也没啥！其实就是好奇而已，你能教我吗？”

    仙儿摇了摇头，用手点着陈浩，

    “我能感觉到你不老实，你想用这个做什么！”

    “没啥！我就是想能不能做一个阳光沙滩的幻觉让我沉迷其中，长这么大我还没去过海边呢！所以你能满足我这小小的愿望吗？”

    陈浩一脸真诚的看着仙儿，眼睛眼睛一眨不眨，仙儿被他看的有些慌张，

    “好吧！也没什么！”

    然后就见仙儿在空中随手一挥，陈浩就感觉天旋地转，等在一次恢复的时候，

    他已经到了海边，只是沙滩上静静的矗立着四道门有些显眼！陈浩无语，

    “我是要你教我不是体验，你懂不懂授人以鱼不如授人以渔的道理！”

    仙儿坐在遮阳伞下，摇了摇头表示不明白，

    “你现在就一个普通人你拿什么来学，”

    陈浩无语，他忘了这一茬了，现在自己还是一只普通的小菜鸡，看了一眼仙儿说道！

    “那你还是恢复原样吧！这门看着挺膈应的！”

    然后仙儿又用手在空中一挥！场景立刻又变到了别墅区的样子，陈浩看了一眼第四道门，

    然后走了上去，试着打开，能打开，他打开门看了一眼里面的情况，

    里面到处都是玻璃柜装置！第一个里面是一只丧尸！现在还很模糊，但是它的那双爪子十分清晰！

    陈浩能肯定就是金克丝杀的那一只，过了其它的玻璃柜里面都是空的，

    看来自己还是有努力了，出来看向第三个房间，这是道具房间，以前是打不开的，

    陈浩走上前试了试！能打开，陈浩走了进去！里面和其它房间大不一样！

    陈浩入眼所见到处都是一家家的商店模样！第一家是一只狰狞可怖的丧尸图案！

    走了过去商店里并没有人，只有四个宝箱悬浮在空中！从小到大一次排开！

    陈浩看了一眼那个小的宝箱，下面标注！10的字符，然后稍微大一点的宝箱那是一个蓝色的宝箱，

    上面显示50的字符，接下来是那个更大的宝箱，那是一个紫色的宝箱，上面显示的是100的字符，

    然后就是最后一个！那是一个金色的宝箱，上面的数字是250，陈浩看了一眼自己只有可怜的5，

    看来这些都是需要能量金币购买，陈浩又去了下一家，这一家的图案是王者荣耀的妲己，

    走进去一样的宝箱一样的数字，然后下一家是英雄联盟的盖伦图案，

    陈浩明白了这些都是一样的！不同的是里面的东西不一样！陈浩很想看看下面是什么商店！

    然后陈浩去了下一家商店，这是一家图案是一条虫子，这只虫子的头上有四只眼睛！

    陈浩怎么都像蜈蚣一样，只是这明显是放大的版本，然后陈浩又去了下一家，陈浩知道这些肯定是他会接触到的，

    就像前面的丧尸商店！下一家是一个女人的图案，与其说她是女人，还不如说是女鬼来的贴切！

    因为那个图案上的女人背后面是一只恐怖的野兽，它们仿佛是一体的，而且这个女人长发披肩！

    半张面孔已经消失不见，露出了里面的骨头，陈浩还想看接下来的商店，

    然而他看不见，因为后面一片漆黑！仿佛虚无，又仿佛什么都不存在一般！

    (本章完)

