    许正心沉浸在巨大的喜悦中，耳边传来惊呼，只见一道白影闪出房间，王明似笑非笑地盯着他，喃喃道：“掌门就是掌门，本钱十足啊！”

    他面现迷糊之色，只觉得冷风穿裆而过，一股凉意升起，急忙捂住身体，手忙脚乱地拿出衣服套上，尴尬无比：“看什么看，没见过男人啊？你还往哪里看！”

    他向着房外努努嘴：“我当然见过，不过别人可是没看过，人家费了这么大劲救你，你就这样报答吗？不过还别说，确实确得一看！”脸上揶揄之色十足，转身快速逃出了房间。

    整理好自身，想起李白，他脸上升起红晕，笑意灿烂，平息了心中漩丽的想法，走出闺房。

    道观门口，离心夫妇一行人还在不停地攻打着护阵，见那妖女与王明出来，妇人如泼妇般叫嚣着，辱骂不停，让人听了面红耳赤，污言秽语之下心情烦躁不己。

    这解毒之事说起来也只过了数个小时不到，天色透亮，红霞正在天边显现，许正心的出现让离心只觉得见了鬼一般，惊恐万分地指着他结巴起来：“你！你！你怎么可能解了仙人梦的毒，他们说过，这毒无药可解的，这怎么可能！”

    冷厉地看着他：“真是让我失望，因为前门主我才一再纵容你们，没想到头来却是这种后果，也罢，等其他长老们来了，到时决定怎么处置你们吧。”

    一道符信飞出道观，消失在晨曦中，王明看着那道希望消失在天边，长出一口气，盘坐修炼起来，这里灵气浓郁程度比门内还要强些，他才不会放过一丝的提升机会，仙道漫漫厚积薄发。

    离心见有符信飞出，自是明白他要找人来援，冷笑声中，也放出符信：“就你会找援兵吗？”

    三人盘坐在门口，看着他们表演。李白看着身前许正心的背影，心里不知是何滋味，想到那惊鸿一瞥，脸色腾的一下就红了起来，如苹果般，只想让人咬上一口，尝尝个中酸甜。

    许正心也是心不在焉，老觉得身后有人盯着，全身不得劲，转身头来正迎着那道灼灼的目光，见她脸色通红，关切不已：“李姑娘，你那里不舒服吗？脸色这么红？是不是刚才驱毒消耗太大？”

    想起那个场面，他神情极不自然，张了张口，却又不知道怎么说，只是愣愣地看着她，眼光越来越亮，渐渐竟有了几分痴迷之色。

    神识中王明看到这一切，叹道：“这王八看绿豆，对上眼了，怕是会多个长掌门夫人了，只是李白姑娘是不错，但终是妖族，怕是会有不少阻力吧。只盼是有情人终成眷属。”

    正午时分，数道循光闪过，小小的广场中落下数人，一方有逍遥门三位长老，另一方是单个黑衣蒙面人。三位长老均是大乘后期，那蒙面人气息如渊，深不可测。

    神识扫过，许正心面露不解，只见离心狂喜上前，倒头拜下，恭声道：“见过大使，谢大使援手，那许小儿不知为何，中了仙人梦竟还无事，实在是蹊跷。”

    “姐姐！”李白转过头来，见到妹妹刚刚恢复伤势，便来助阵，心中暖意升起：“你才恢复伤势，应该多休息才是。”说着上前拉住她的手。

    “那老贼竟然又来了，还带了这么多人，姐姐，这可怎么办！”说着看向后院，忧心忡忡。

    “怕他作甚，身正不怕影子斜！况且现在还多了许大哥他们帮忙。”安慰了妹妹几句，又向众人引荐了一番。四人立在观前静看事态发展。

    逍遥门来的三位长老只是站在场外远处看着，不拜见门主，也不靠向离心一行人，好像是在待价而沽一般，眼下这局势，他们实在是看不透，也不想掺和。

    黑衣人嗯了一声，神识扫过，轻蔑道：“两个化形不久的蛇妖，一个仙人中期，以你的能力确是解决不了，只是你别忘了我的要求。”

    “在下怎么敢啊，当为大使鞍前马后，死而后已。”离心跪在地上，头也不抬，讨好道。

    “嗯，起来吧，我会为你破了护阵，挡住许小儿，其他的，你们自行解决。当狗也要有资本，没有点牙齿的，要来也没有什么用。”他爬起身来，千恩万谢，转过头来盯着观中三人，桀桀桀的怪笑起来：“妖女！今天就是你们的死期，还有许小儿，一个都跑不了，从今以后，逍遥门就是我的了！哈哈哈！”

    黑衣人上前，气势放开，许正心脸色大变，那气息比自己高了数个档次，至少也有天仙境，今天怕是真的在劫难逃了。

    剑指从黑衣中伸出，指尖灵光闪烁，点向着护阵，青光流转间，呯的声响，护阵凹下个大坑，随即猛然间反弹开，闷哼声中，他倒退数步。

    自语道：“咦！有些意思！看来还是个高手，不过没人主持也就那样了。”说着挺了挺胸，一步一个脚印踏碎青石地面，指尖灵光更加耀眼，缓缓地刺了过去。

    观中四人神色紧张无比，护阵一旦被破，以他四人之力定然是不敌，下场自然是身死道消，只是死之前还要受到什么样的折磨就不知道。

    广场中强大的气势如海，一波波地冲击在护阵上，指尖刺在那薄薄的青光上，王明只觉像刺在自己心尖上，难受无比，光罩凹陷下去，蒙面人猛喝一声：“破！”

    细密如蛛网般的裂纹在青光上蔓延开来，咔咔声响，无名符纹崩飞，灵光闪过，符纹向着黑衣人涌去，呯的一下，将他撞的飞。

    倒飞中黑衣人喷出一团血雾，落在地上踏碎青石板，猛退数十步，一屁股跌坐在地上，喘气不止，眼神中惊骇无比：这护阵如此强大，我到底是惹了什么人。

    正想着，口中一甜，呕出大片的鲜血，好在神识中并没有强大的修士出现，长出一口气，感应之下已然是受伤不轻，不过拖住那许小儿是还是能办到的。

    猛然间起身，手中剑光闪过，阳光下身形如鬼魅般窜了过去，目标直指许正心。

    见黑衣人受伤，离心脸色大变间，耳边响起冷喝声：“动手！全都杀了，不要放走一个。”

    听到这天籁般的声音，他凝集全部灵力，风砂骤现，剑光隐在其中，怪笑着电射进道观，头顶剑影狠狠斩了下去。

