
    系统提示音响彻耳畔之际，辰申却好像压根儿没放在心上，而是自顾自的对准那些尸体、弹出几道雷火光束。

    因为对现在的辰申而言，杀几个玄皇、一名三星玄宗巅峰的经验数，实在是太少了，让他提不起半点兴致。

    “呲啦啦、呲啦啦啦……”

    “嗤嗤嗤嗤～～”

    霎时间，熊熊雷火已将周遭的一切都焚为虚无。

    毁尸灭迹以后，辰申随意的拍了拍手，又给自己吞下了另一枚易容丹，再次改变样貌以后，便沿着九曲河畔、大步流星朝北行去。

    他此前已经听那老掌柜的说过，只要顺着九曲河再往北，融入三折江、再汇入北潮洋，那便到了雷罚之漩的所在……

    辰申这一路向北，是越走人越多、越走越热闹。

    途中碰到的那些个来自五湖四海的修者们，似乎都是冲着一睹“雷罚之漩”的真容而来的，一个二个的都兴致颇高。

    “呵，这些家伙哪里像是在赶往凶威赫赫的‘大凶禁地’之一？分明就是在前往‘旅游胜地’的既视感啊……”

    但不得不说，这些三五成群的“游客”们，警惕心还是蛮重的。

    不过，他们的警惕之意大多都不是针对“雷罚之漩”的，而是对其余同行者的防——

    “几位兄台，小弟这厢有礼了！”

    一个小队队长般的存在客客气气的抱拳作揖，进而又道：“你们也要去观想雷罚之漩吧？大家都是同道中人，不如一起啊？”

    可惜，他的客气有加，换来的却是对方的冷声回绝：“不必，我们这一组都已是相熟之辈，不想再加个外人进来。”

    “不错，你赶紧离开，否则可别怪哥几个手下无情！”

    ……

    另一边，一个穿着暴露的女子扭动着腰肢、缠着一名五大三粗的男性修者，莺莺燕燕声的说道：“哥哥、好哥哥，你就带一带小妹我嘛～”

    “我我我……大不了我以身相许还不行？只要你能把我带去雷罚之漩观想，小妹随你怎样都行！”

    那五大三粗的修者顿时来了兴致，眼中色火熊熊，舔了舔肥肠般的嘴唇：“哦？这可是你说的啊？”

    “来来来，先把衣裤都脱了，让老子仔仔细细验验货色再说，嘿嘿嘿！”

    “哎呀讨厌啦～～”

    穿着暴露的女子娇嗔一句，不一会儿，衣衫尽除。

    正当那五大三粗的壮汉看的眼珠发直之际，原本拨弄秀发、搔首弄姿的女修者猛地一甩手——

    “噗！”

    “呃啊……你你你、你这死娘们，竟敢暗算老子？咕唔……”

    原来，那女子的发簪中，竟暗藏有一枚毒针，此刻不偏不倚的扎进了对方的眉心！

    “哼，废话。”

    前一刻还媚眼如妖、春意游离的女修者，如今便像是换上了一张嘴脸，冷声沉喝：“就凭你，有什么资格让本座以身相许？”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉之前，也不先撒泡尿照照自己是什么德行！”

    ……

    另一片山林之下，一名小道士搀扶着一个长髯几乎要垂到地面之上了的老道士，悄然传音：“师父，咱们就快到了吧？”

    “咳咳咳咳……倒也不算快。”

    那老道咳嗽了几声，伸手指了指脚下，继而不急不缓的回道：“咱们此刻的落脚之地，只是三折江的入口地带罢了。”

    “你与为师需淌过整条三折江、再朝着江流汇入北潮洋的路段，继续前行个七八日光景，才能到达雷罚之漩的所在！”

    “原来如此。”

    小道士点了点头，又听那老道传音嘱咐：“咱们慢点，不急，欲速则不达。”

    “要知道，这茫茫修界中，几乎每时每刻都会有听闻过‘雷罚之漩’这一事迹的修者，从天南地北赶来一观。”

    “他们的目的就与你一样，都是为了观想雷罚之地，以求能从中悟得破关精要。”

    “毕竟……那位上古的大能，可是在突破宗阶雷劫时，曾引落了九九八十一道惊蛰之雷的超然存在，人们都想从他曾破关渡劫的遗址中，受到些许启发。”

    “但真正能平安抵达那里、亲眼目睹‘雷罚之漩’，并进行观想参悟的修者，可谓是百不存一。”

    “他们之中，很多都死在了路上；另一部分，却是在赶到地点以后，让人给弄死了。”

    “所以为师才故意装出一副瘸腿病老之态，也一再叮嘱你，咱师徒俩务必要保持低调，低调使得万年船嘛～”

    那小道士猛一点头：“嗯，咱们这一路上、反杀了不少觊觎我等的强敌，都是拜师尊‘藏锋’的妙策所赐，徒儿钦佩的紧！”

    那老道不无得意的捋了捋长须，继续传音：“嗯。等到了雷罚之漩，你一定要好生观想。”

    “若真能从中悟得破关精要之一二，对你今后突破九星玄皇巅峰、立地成宗一事将大有助益！”

    “是，徒儿定会努力，绝不会让师父您失望的。”

    ……

    若是让这奉行“低调为本”的老道发现，自己与徒儿神魂传音的内容，早已被辰申一字不落的截听入耳了的话，也不知会惊愕到何等地步？

    事实上，此刻的辰申神魂全开，在他那铺洒开来的、足以媲美四星玄君境神魂感知力之下，无数修者自以为固若金汤的“秘密”，都被他一览无遗了。

    “呵，原来这些修者之所以会把四大凶地之一的‘雷罚之漩’、当成是‘旅游胜地’一般的存在，是为了通过观想之法，寻求抵抗雷劫的破关之道啊？”

    “难怪会有这么多人。”

    辰申心头暗动：“不过这样也好，有如此之多的修者前来观想，我大可混在其中、伺机而动，且不用担心引人生疑。”

    正当此时，辰申的神魂识海内、蓦然响起屠龙神尊的传音：“老夫以前只当那是个传说，可现在看来……当初引得九九八十一道恐怖雷罚之人，极有可能就是那位齐天大圣了！”“辰申，你到时候也可观想一二，说不定会有所收获……”
