
　　李慕言最先醒过神来，但他才说错了话，下不来台，只好就着潇潇的手，把参往公孙仲景跟前推了推。

　　后者哼了声，接过参，顺势转移话题：“还连着土呢，你刚挖出来的？”

　　沈夫人轻咳一声：“那可不，这丫头居然把参埋在院子里，最神奇的是它还真就被种活了。”

　　公孙仲景很是意外地看了潇潇一眼，然后提着参往外走：“我去清洗熬药，你们看着病人，有变化随时叫我。”

　　潇潇就顺便瞥了一眼，这一瞥，她听见空间问：【发现食材病变，主人，是否使用食材鉴定功能？】

　　这也能行？出于好奇，想着反正都是免费的用一下也不亏，潇潇让空间试试。

　　【鉴定结果：胃部三分之一病变，建议处理方式：切除。】

　　想着空间从前的尿性，潇潇谨慎问：【切完会死吗？】

　　空间好像思考了一下：【考虑到古代医疗条件，如果大出血或者术后感染的话，会。】

　　潇潇：……

　　就在公孙仲景熬药期间，老太太昏迷中又吐了一回血，要不是发现得早，怕是要被自己口中的血呛死过去。

　　李慕言的焦躁肉眼可见，潇潇也在被动情况下从各人断断续续的描述中知道了老太太的情况。

　　起初只是时常犯恶心呕吐吃不下饭，但她严重地讳疾忌医，不信任旁人找来的任何大夫，反而自己去搞些偏方，后来吃着吃着就开始吐血……

　　好不容易李慕言找来公孙仲景，后者一看便说要切开老太太的肚子，将坏死的部分切除，偏这话让人传去了老太太耳中，那是一哭二闹三上吊，死活不肯配合，还骂人家公孙大夫是杀人庸医。

　　从来都是旁人求着公孙仲景治病，哪里遇到过这么蛮不讲理的病患，公孙仲景从来没干过哄人的活儿，何况还是李家老太太这种跋扈说话又难听的，只能先开了药稳住病情等李家把人劝好再说，没曾想，老太太还没松口，冷不丁又发病，直接不省人事。

　　府里的大夫也看过，只说让准备后事……

　　而公孙仲景嘴上虽然说不再管，听说老太太昏厥还是二话不说上了李家的马车，把药熬好给老太太灌下去之后，李慕言将待会儿要用的东西一字排开，问题又出现了。

　　他需要助手，女性助手。

　　老太太身边这嬷嬷倒是毛遂自荐，奈何年纪大了眼神也不好，丫鬟们平时就怕这凶巴巴的老太太，这会儿更是不敢站出来，她们怕万一出了事儿担不起那责任，也怕老太太救回来之后责怪她们跟着少爷瞎胡闹——那可不是个讲道理的主子。

　　李慕言揉着太阳穴表示：“无论结果如何，今日帮忙的丫头可以领了卖身契和五十两银子，离开李府，重获自由。”

　　这么一说，倒是有几个动心的，奈何公孙仲景一眼扫过去，直接摇头：“让她们站出来就哆嗦，待会儿怎么给我帮忙？要是一个紧张把刀掉进你祖母肚子里……”

　　好嘛，这么一说本来还意动的那几个丫鬟立马规规矩矩缩了回去。

　　这么下去不是事儿，就在李慕言思考要不要厚着脸皮求沈夫人帮忙的时候，潇潇缓缓举起了自己的手：“要不，我来？”

　　她道：“你们也知道，我是个厨子，旁的不说，至少见血不晕，手也够稳。”

　　李慕言连连作揖：“宁姑娘大恩，李慕言没齿难忘，日后但有开口，李某必定赴汤蹈火，在所不辞！”

　　潇潇也不虚伪地说不必，只问公孙仲景：“我要做什么？”

　　公孙仲景教她一一认过待会儿要用的东西，他发现这小姑娘十分聪明，说过一遍就能记住，还无师自通开始绑头发并且让李慕言去帮她找一件干净利索没有任何装饰物的棉布衣服。

　　见公孙仲景看过来，潇潇道：“我觉得这样比较方便，不然不管是袖子乱飘还是头发挡眼，都挺麻烦，衣服上干净，也省的有什么脏东西飘到伤口。”23sK.com

　　露出光洁饱满的额头后，她的眼睛似乎也更亮了，公孙仲景点点头，又开始教她用特制的夹子夹着待会儿要用的东西放进开水烫过。

　　除了他的药童之外，公孙仲景第一次遇到如此灵秀通透之人，一教就会，一点就通，还事事都做得完全符合他的要求。

　　然而其实潇潇也正在内心惊叹，心道不愧是神医谷，外科手术可不是一般人敢做的，尤其这还是古代，头一个开创先河的前辈绝对是个英雄人物。

　　她表情肃穆，将每一个要点都牢牢记在脑海。手术应该无人打扰，但老太太的那位嬷嬷秉承主子的固执，非要盯着，生怕公孙仲景和潇潇要谋财害命似的。

　　二人也不在意，只要她不乱动东西，直接将她无视，潇潇更是给她一个自求多福的眼神，然后就见随着公孙仲景一刀下去，这嬷嬷两眼翻白，叫都没叫一声，直接晕了。

　　潇潇看都没看她一眼，由着那嚣张的老奴在地上躺着，见老太太的肚子在公孙仲景刀下露出血肉，淡定伸手擦掉了血迹。

　　公孙仲景绷着的神经为之一松。

　　人和人之间是会互相影响的，饶是他，如果助手鬼哭狼嚎手忙脚乱，他也不可能没事儿人似的正常发挥，潇潇的冷静让他对这场开腹更有了一些信心。

　　人的身体是很复杂的，在没有任何现代仪器帮助的前提下，公孙仲景并不能直接找准需要切除的地方，而不断涌出的血迹增大了寻找的难度。

　　作为助手，潇潇的首要任务是清除血迹，这活儿的确不适合心理素质不够硬的人来干，要是换成刚才那些丫头，没准还真会手抖掉东西。

　　公孙仲景一刻不停，一边寻找，一边还要时刻注意老太太的情况，这事儿不能拖，时间久了，光是失血量就能要了老人家的命，无论是什么样的病患，公孙仲景都不愿看着他们的生命消逝。

　　看着他额头要滴落的汗水，潇潇换了块干净的布替他擦掉，同时让空间帮她扫描病变部位，接着寻了个机会指着目标位置问：“公孙大夫，我看这块地方好像颜色和别处不同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第268章 要不我来免费阅读。https://xs.23sk.com 