    第1447章不爱江山爱美人（17）

    胖嘟嘟的小脸看着她，大喊：“裴桀是个疯子——他是个疯子——是个不折不扣的变态——唔唔唔——”

    他还没喊完，就被捂住了嘴巴。

    那半躺在软塌上的美人顿了顿。

    小太子拼命地扭动那胖嘟嘟的身子，妄图挣脱开来。

    因为大力，嘴也被捂着，所以他的脸涨得通红。

    就这样一直看着她，似乎有话要说。

    善解人意的公主大人，眨了眨眼。

    看着几个宫女们牢牢按住那可怜的小太子，她摆了摆手，继续慢条斯理地吃着栗子。

    “放开他吧，让他说。”

    “......可是，公主——”

    夏莲欲言又止。

    小公主扫了她一眼，红唇柔软：“怎么？有问题？”

    “公主，万一小太子殿下冲撞了您......”

    “无妨，他不像是要冲撞本宫的样子。”

    倒像是......要当着她的面，骂裴桀的样子。

    不得不说，小公主很有兴趣。

    公主发话了，宫女们不得不从。

    只得慢慢地放开那胖嘟嘟的小太子，站在了一边。

    不远不近的距离，只要小太子一有异动，她们就能即刻冲上前。

    那小脸涨得通红的太子，得了自由之后，站在云姒面前，喘着气，说：

    “裴桀是个疯子，他是个变态，他一直在逼我念书，一直在逼我念书，我要是不念书，他就会借机惩罚我，想要趁机把我给弄死......”

    闻言，身后的奶娘一下子扑腾跪了下来，双腿打颤：“娘娘——娘娘老奴从来都没有教过太子这些话——”

    “娘娘，这等大逆不道的话，还请娘娘听过就算了，小太子殿下年幼不懂事——”

    “我不小了！”八岁的小太子回头大吼。

    甚至带着几分撕心裂肺。

    那榻上的美人被他这样的音量都给惊了一下。

    小太子看起来都快要哭了，胖嘟嘟的脸转过来，一下子抓住她的衣袖，泪眼汪汪。

    “如果你是我的母后的话，求你让裴桀放过我好不好......”

    “我不想被他教了，我想睡觉，我真的好想睡觉......”

    “我每天都不能休息，每天都必须念书念书再念书，我求求你了，他是个疯子，他会把我关在冰室里，他要冻死我......”

    “......”身娇艳丽的皇后娘娘，抬头看夏莲。

    夏莲有些不自然地笑了一下，走过来哄小太子。

    “殿下，您莫要这样想王爷了，王爷这也是为了您好。”

    “您是太子，将来是要继承大统的，多念书对您有好处，能让您知古史，擅明鉴，这些都是对您有好处的呀。”

    “所以殿下，您就乖乖听王爷的话，好好念书，莫要再惹王爷生气就是了，王爷平日里还是很平易近人的......”

    她轻声哄着，慢慢推着小太子往外走。

    小太子似乎不情愿，但夏莲的力气比他大，他挣扎了两下，挣扎不开。

    于是，他哇的一声，一下子就哭了。

    哭声嘹亮，回响在了整个宫殿上空。

    那半躺在软塌上的皇后娘娘，脑门一突，缓缓丢下了栗子。

    尚未来得及说话，外面，阿春急急忙忙地跑了进来。

    “公主——大事不好了——陛下他——驾崩了！”

    (本章完)

