    秦语岚的闺房秦家为她保留了二十多年一直没有太大的变化。

    这里虽然长久没人住，但却丝毫没有陈旧的样子。

    来到了秦语岚的闺房，谷幽看着很多熟悉的东西不由的想起了当初的时光。

    秦语岚的每件衣服，每一个饰品，他都非常清楚，看到这些东西，谷幽记忆深处的东西开始被勾起。

    整个初中三年，他就像是一个自闭的学生，不管是老师还是其他同学仿佛都在他的生活中剥离了。

    唯有秦语岚和书籍，一直陪伴。

    所以回想起来，谷幽的初中三年，除了图书馆就是秦语岚了。

    “这件衣服，语岚只穿过一次，应该是我说了这件衣服不要在外面穿！”谷幽走到了一件礼服面前，不由想起那是在一次班级的晚会上，秦语岚当时穿这件衣服当时震惊了全班所有人，但是谷幽认为暴露了，就随口说了一句，然后从那以后，秦语岚再也没有穿过这件礼服了。

    “这是我给她的生日礼物，没有想打被她这么郑重的收藏了！”谷幽在秦语岚书桌的中间看到了一个熟悉的手环，那是他亲手做的，因为他没有钱去买那些贵重的礼物。

    看完这些，谷幽从屋内退了出来，然后对着整间屋子开始改造起来。

    他先是拿出了不少的高级材料，把这些材料直接用丹火炼化，然后融入了这间屋子的主体结构，然后在屋子上开始刻画阵图。

    “哥这这是要做啥，难道他想把嫂子的闺房给炼制成法宝不成！”

    看着谷幽不断从青岩戒里掏出大量的高级材料，谷丹和宫雪有些傻眼，这些材料足够炼制法宝了。

    秦语泽虽然没有谷丹和宫雪的眼光，可他从那些材料的波动上也能感觉到这些材料的不凡，而且原本只是一间普通的房屋竟然散发出了强烈的波动他也知道，这个房间已经变的不一般了。

    看过屋内的东西后，谷幽就知道这间屋子对于他和秦语岚来讲都有着非凡的意义，所以他不能看着这里在接下来的灾难中毁掉了，即便是只有这个可能也不行，所以他对这里进行了改造。

    这还没完，当谷幽完成对整间屋子的改造后，竟然一挥手，把整间屋子给收进了青岩戒。

    对于谷幽来讲，没有哪个地方会比青岩戒里还安全了。

    看着院里猛然空出了一个地方，秦语泽有些傻眼。

    虽然秦语泽也接触过了不少的储物法器，甚至他自己也有，可是能把这么大的一个屋子给收起来的还是很少见的。

    能舍得拿来装一个普通屋子的那就更没见过了。

    谷幽收起房子的事情，别说秦语泽一时难以接受，就是谷丹和宫雪都很是意外。

    谷幽的青岩戒目前只有秦语岚和毒茶进去过，除了他们三个没有知道，青岩戒里面的空间有多大，放下一间屋子对于谷幽来讲占不了多大的地方。

    “稍后我送你们回家，然后我会找个地方闭关！”收起了房间后，谷幽郑重的说到。

    “我们才来凤凰城啊！”谷丹皱着鼻子说到。

    虽然这个城市不大，也没有那么繁华，可是想到这里是哥哥长大的地方，谷丹和宫雪就感觉很有兴趣，所以她们想在这里多逛逛呢。

    “不行，这里接下来会很危险，而我要闭关，这里不适合你们继续待下去！”谷幽立即开口，“而且积炎山如果出现变动，天都城怕也会受到影响，我想把外公外婆他们也送到幽然小镇去！”

    听到了谷幽的话，谷丹和宫雪也不再反对。

    恰好这时，秦家的人也走出了会议室，只是他们发现自己的家里竟然凭空少了一间房，都有些诧异。

    好在，他们看到谷幽他们在多出的空地旁，虽然没搞清状况，倒也没有人大呼小叫。

    “岳父岳母，我感觉到这里不是那么安全，所以把语岚的房间收了起来！”谷幽主动解释了一下，这倒是让秦家人安心了下来。

    不过接下来的一句又让秦家人心提了起来，“岳父岳母，刚才我有了更强烈的感觉，如果这间屋子留在这里会被毁掉，所以我还是建议你们撤离这里，还有，事情紧急，我要尽快离开，我准备把我外公外婆也接到幽然小镇去，虽然天都城受到影响的几率会很小，可我也不想他们受到影响！”

    看到谷幽真挚的样子，秦家人更是紧张了。

    “岳父岳母，我想你们跟我一起走吧，也省的语岚担心！”谷幽再次开口。

    “让语泽跟你一起走，我们还要处理家里的事情呢！”李怀山摇头，虽然他也想和谷幽一起离开，可作为秦家的高层，他也不能那么自私。

    “好了，撤离的事情再说，我已经让厨房做好了午餐，你来到家里总不能空着肚子吧！”李新柔笑着说到。

    李家的商量结果，谷幽并不是很想知道，情况他已经告诉了他们，怎么选择他并不想太多参与，所以这顿饭，他没有问这方面的事情，只是提了李怀山和李新柔和他一起去幽然小镇。

    而受到谷幽的影响，秦家人也没有把自己商量的结果说出来，看到谷幽是真的急，他们也感觉到这件事应该更重视一些，结果还需要再讨论一下。

    吃过饭，谷幽就开始带着谷丹她们离开，当然也没落下秦语泽。

    接上李青志，谷幽直接驾驶着战车赶往了天都城，而且是在途中就开始联系大舅，让他安排全家人去幽然小镇的事情。

    因为已经脱离了李家，李季业一家倒也没有那么多的事情，所以在谷幽的劝说下，他们很快也做好了准备。

    李如山一家投奔妹妹的事情在天都城并没有能隐瞒，不过这件事在大部分人眼中也很正常，毕竟幽然集团太厉害了，投奔过去在很多人眼中在正常不过了。

    但也有少部分人发现了不对劲，要知道，就是刚脱离李家的时候，李季业他们也没想着离开，现在已经稳定下来，他们没有理由。

    甚至一些知道积炎山事情的人也开始猜测到他们这是在避难，所以也有小部分人也悄悄的收拾起行囊，准备离开天都城。

    不过这些都跟谷幽无关了，他接上了外公一家后就直接赶往了幽然小镇。

    而且在返航的过程，谷幽没有收敛自己的气息，同时他也让旺财释放了一些气息。

    在这种情况下，他们一路上畅通无阻，根本没有异兽敢阻拦。

    幽然小镇突然来了这么多熟悉的人，谷世海和李如君都非常开心，他们暂时放开了手中的事情，开始招待这些亲朋好友。

    不过在幽然小镇热闹时，谷幽却悄然消失。

    而在谷幽他们离开凤凰城几天后，凤凰城里也有很多人开始离开。

    魏通和钱多宝也准备完毕，家里很多人都被安排离开。

    不止谷幽的亲友，一些其他消息灵通的人也发现了不对劲，探听到消息后也做出了离开的打算。

    渐渐的，这种情况越来越严重，整个凤凰城都开始浮躁起来。

    只是没有确切的消息，很多人不可能贸然离开，毕竟离开这里，他们的生存也是个问题。

    又过去了几天，凤凰城的局势变的稳定了一些，想离开的人已经离开，人员流动减少让拿不定注意的人又放心了一些。

    凤凰城里的局势虽然安定了一些，可其他地方却开始热闹起来。

    积炎山深处，火凰集团的人通过设备检测到，地下的波动越来越强，地震出现的频率也越来越高，不过震感不强，很少影响到积炎山外面。

    还有就是海上，胶州湾和狮子口两个军事基地都上报了海中异兽活动变的更加频繁的消息。

    只不过这些消息都对民众做了隐瞒，所以一般人都不知道。

    天都城外，那座人工的火山在消停了二十年后，竟然再次出现了变化。

    原本这只是人工干预才形成火山，竟然沟通了地下的火脉，此时完全成了一个真正的火山。

    再一次轻微的地震摇晃中，竟然直接喷发了。

    虽然知道积炎山出现问题的人不少，但没有人想到，首先爆发竟然在积炎山之外。

    随着这座不合理的火山喷发，天都城的人都开始恐慌起来。

    火山喷发出的灰烬落到了天都城，让知道一些消息的人立即变的恐慌起来。

    政府一边派出人去查看，一边安抚着民众。

    好在火山虽然喷发的不小，可影响并不是很大，对天都城危害有限，渐渐大家也不再那么重视了。

    只是还没等人们完全放心，在积炎山靠近凤凰城一侧，一块平地突然喷发，冷却的岩浆很快就形成了一个新的火山。

    即便是政府做再多的解释，民众也不再相信这是偶然事件了。

    积炎山的消息再也隐瞒不了了。

    恐慌的情绪充斥着积炎山周边的城市，毕竟谁也不知道，下一处喷发的地方会出现在哪里。

    事情的发展越来越严重，积炎山周边不断出现新喷发的火山，积炎山上空也渐渐被浓重的烟尘所笼罩。

