    第三部血火抗战第九章奔流第一节挽弓（十一）

    来自大陆的寒流，将东京的气温下降了几度，街头的人流穿上厚厚的冬装。乌云被太平洋的风吹散，又凝聚在东京上空，陆军部大楼依旧人影匆匆，笑声不知在什么时候从这座大楼消失了，而后就再也没有重新降临，只剩下一脸严肃的军人出出入入。

    几辆自行车飞驰过来，两个青年军官从车上跳下来，他们甚至还没等自行车停稳，便扔下自行车急冲冲的跑进大楼，冲进了一楼的一个房间。只一会儿，房间里便传出激烈而愤懑的声音，很快几个军官冲出来，激荡向大楼的各个层面蔓延。从内阁传来的消息犹如一颗石子将这座已经有几分僵硬的大楼变成一锅沸水。

    “不能放弃支那”

    “这是背叛是对前线将士的背叛”

    “我们绝不接受”

    “干掉他们干掉这帮老朽无能的政客”

    很快大楼大厅内聚集了近百军官，他们议论纷纷，情绪异常激动，从内阁大本营召开的联席会议传来的消息实在令人震惊。

    黑色的三菱轿车在楼前停下，杉山元敦实的身体从轿车里钻出来，他的神色疲惫，摇摇晃晃的走上台阶。没有人下令，大厅的军官呼啦一声围过来。

    “阁下，情况怎样？有没有通过？”

    “阁下，阁下，通过没有？”

    ……

    杉山元停下脚步，举起手，面带微笑的说：“大家请放心，只要我还担任陆军大臣，石原的方案就不会通过。”

    四周发出一阵欢呼声，军官们恭恭敬敬的冲杉山元施礼，人事局长富永恭次分开众人走到杉山元面前：“阁下，不能让石原再担任参谋总长，应该把他赶下台”

    杉山元轻轻嗯了下，眼中滑过一丝厌恶，富永恭次是东条的亲信，有个外号叫东条的裤腰带，杉山元很清楚的记得东条是如何逼他辞去参谋总长的，只是他担任陆军大臣还不久，还没来得及清洗东条的亲信。

    “当然，石原的方案是我绝不能接受的。”杉山元豪爽的笑道，似乎他获得了一场胜利。他身后的木村兵太郎嘴角轻轻一撇，刚才在内阁，杉山元在石原咄咄逼人的分析下，根本无言以答，只是顽固的坚持，最后只能以辞职相威胁。

    另一辆轿车驶进陆军省，在参谋本部大楼前停下，石原莞尔和参谋次长田边盛武从车内出来。石原莞尔神色严峻，田边盛武则目无表情。

    仿佛有谁下了命令，陆军教育楼和参谋本部大楼同时涌出两队人，这些青年军官直接将石原莞尔包围起来。

    “石原总长，我们不能从支那撤军，那是数十万将士牺牲得来的绝不能白白放弃”

    “总长，放弃支那是背叛”

    “不赔款不承认满洲就决不撤兵，坚决打下去”

    一个青年军官愤怒冲到石原莞尔的面前：“你还配当参谋总长吗？作出这样的计划你为什么不剖腹”

    “够了”石原莞尔暴喝道，他目光严厉的扫视围住他的军官们，这时杉山元带着一群军官从陆军省出来，石原莞尔似乎根本没看他们，他严厉的呵斥道：“这里是陆军省，参谋总部，教育总监不是大街你们，不是什么都不懂的老百姓是军人军人就要遵守军纪”

    严格的纪律在这时重新回到军官们的身上，军官们再没人开口，他们愤愤不平的盯着石原，围住他，没有人离开。

    “战略可以讨论嘛，”杉山元恰好赶到，他立刻开口为这些年青军官打气：“石原君，全军上下，苦战六年，数十万将士血染疆场，就这样放弃了，如何向国民交代？”

    “对皇军还可以重新击败支那军，皇军天下无敌”

    石原莞尔愤怒之极的盯着杉山元，他完全没想到对方居然会发动这些中下级军官来围攻自己，居然会如此卑劣。

    “你不是说剖腹吗？这里有一个应该剖腹的杉山君，你难道不该剖腹吗？昭和十一年，你在御前会议上向陛下保证，三个月内结束战争，现在呢？六年过去了，你不该剖腹吗？”

    杉山元脸色腾地变得通红，三个月灭亡支那，这句话让他成了日本军界的笑柄，也让他失去了天皇的信任，能重新出任陆军大臣，完全是因为，重臣集团希望有个听话，弱势的陆军大臣。

    “无耻”一个少佐跳到石原莞尔面前：“你这个胆小鬼昭和十一年你不敢开战，现在又向支那人退却你是要把日本卖给英美和支那”

    “我是在保全日本你们这群误国的蠢材”石原莞尔丝毫不让步，针锋相对的怒骂道：“正是你们轻率举动，把日本拖到亡国的边缘哼，你们以为象这个蠢材那样就是爱国了那只能证明，你跟他一样蠢”

    怒火让杉山元冲昏了头脑，他趁石原扭头的时机，挥起老拳，石原猝不及防，向前踉跄两步，手撑在轿车上。石原转身看着杉山元，心里寒彻透骨，周围的军官没人伸手阻挡，也没人伸手扶他，相反他们的脸上露出幸灾乐祸的笑容，在这个场面中，可以动手打他的只有杉山元大将。

    “我要和你决斗”杉山元愤怒的交道：“我的刀呢？”

    “阁下，冷静，冷静”木村兵太郎感到必须出面制止了，他一边给田边盛武使个眼色，一边拦住杉山元，后者正凶狠的盯着石原。

    田边盛武并没有动，石原莞尔根本没有挥拳相对的意思，他整整自己的军装，冲杉山元冷笑一声：“这就代表了你的能力，你只配当个二等兵。”

    这个评价实在不高，石原莞尔对东条的评价是上等兵，杉山元在他的口中比东条英机还差。

    “都在这里做什么该做什么作什么去。”教育总监山田乙三的身影出现在人群外围，他也参加了刚才的联席会议，刚回到陆军省便看到这个场景，让他气不打一处出来：“石原君是陛下任命的参谋总长，他是按照战场形势提出战略方案，是否采纳，由内阁决定，你们这是在做什么？围攻长官难道在国家危亡之际，你们要再来一次二二六”

    在陆军大楼的二楼，一处窗户边，两个人正注视着楼下发生的事，两人的神色都比较阴霾，看到山田乙三出面了，两人也就离开窗户。

    “其实石原的战略还是不错的，放弃江南山西，增强华北满蒙，争取与支那和谈。”

    “立高君，这样作是不是正好满足冈村将军的要求。”那个军官淡淡的点出立高之助的目的。

    立高之助到东京两天了，他这次到东京主要是因为日本中国派遣军奇怪的指挥系统，按照指挥体系，华北派遣军属于支那派遣军下属，但华北派遣军又有相对的**性，而且还要承担蒙古战场的支持工作。

    在这次鄂北战役后期，东京决定向支那战场增援七个师团，战后，大本营又决定重建在鄂北战役中消灭的第六师团、十三师团、十七师团。

    为了重振江南日军信心，大本营压缩了关东军和南方军的物资配额，又从海军中克扣出部分，这些物资全部送到江南，弥补他们因为鄂北战役而消耗一空的枪膛。

    但这让华北的冈村宁次非常不满，华北在进行了大范围围剿后，没有休整便投入到支援鄂北的战斗中，士兵枪膛里的子弹也同样不多了。冈村宁次没能从南京要到物资，只好把立高之助派到东京，要物资要兵力。

    冈村已经意识到，支那军下一阶段的攻击目标很可能不是大家都认为的江南，而是华北。

    鄂北战役让立高之助心花怒放，可表面上他却象所有日军将领一样沉重。他同意冈村的判断，支那军的下一步进攻方向很可能沿平汉线向北，进攻石家庄，有可能的话割裂山西和河北的联系。

    “这倒不是，”立高之助正色道：“支那派遣军兵力不足，处处防御，处处薄弱，倒不如集中兵力，一战定生死。”

    “放弃江南？恐怕这边还没下命令，那边政府就垮了。”

    “武藤将军，”立高之助深深叹口气：“你有这个感觉没有，战争形势已经逆转，现在我们守，支那军攻，支那拥有丰富的人力，如果装备再跟上，只要能达到2:1的伤亡比例，皇军就无法取胜。”

    “怎么你也这样悲观？”武藤章有点意外，冷眼盯着立高之助。

    “不是悲观，实际情况就这样。华北战场，我们常常是以寡敌众，和平救**在对付GC军还行，对付支那政府军就只能靠皇军。”立高之助的语气低沉，似乎丝毫没有看到武藤章的目光。

    房间里陷入沉默中，良久，武藤章才叹口气：“你说得对，战争已经转变了。”

    武藤章早不是当初那个力主扩大冲突的主战派军官了，几年的战争下来，他已经悄悄转变为主和派了，从心里来说，他赞成石原莞尔的战略，可他又知道，只要表示支持，那就无法在这座大楼中立足。

    今天晚了点，特此致歉

    呼唤月票支持M

    本书最新章节地址

    你正在阅读第三部血火抗战第九章奔流第一节挽弓（十一）,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:民国投机者书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器更新书签

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">