    陡然之间出现的变化让诸王震惊，尤其是天门的出现更是如此。

    “不好，杀了他！”

    “快退！”

    马上，异族的【王】就反应了过来，这才是那人的绝命一剑。

    而且已经显化出了天门，那就说明，此剑绝对不是一般人能够接下的。

    要不趁他还为到巅峰将其斩杀，要不就快退。

    说着，便要动手，但老天师抬腿轻轻一踏，虚空顿时塌陷，想在他眼皮子底下救人，问过他了吗？

    “你敢......”

    【王】怒吼一声，这一剑就连她都感受到了危险，更何况那些人。

    闻言，老天师则是轻笑：“放心，只有一剑之力，不会出什么大事的！”

    “说真的，那老东西，如果不是我人域势弱早就可以登临剑神之境，说起来还是你异族赚了！”

    “以己道为基，以天下之剑为锋，这就是他的剑神之道，此剑可通神呐！”

    在老天师说话间，异族腹地八王惊，听到【王】的提醒，齐齐出手。

    但人域之修合力，虽然都是七境之下，但却代表了人域之势。

    “轰”的一声巨响，八道神通被一剑斩碎，诸王皆退千丈，紧接着众人瞧见，刚才那道佝偻的身影慢慢挺直了腰杆，单脚立在众人之前。

    崔老头抬头看向空中的门户，眼睛中爆发了耀眼的光亮，天门，他这一生梦寐以求的天门，而且是属于他的天门。

    昔日少年，手持长剑，习剑千载，至剑术最高，一骑绝尘，天下剑修之最。

    最后却因大势，枯坐于天门之前千余载，不敢越雷池一步，时光冉冉，日月如梭，如今气血两亏，大限以至，唯一撼事，不见天门，不曾感受那剑神之境是何等风采。

    想到此处，崔老头不禁失笑，手中长剑插入地下，随即手臂一探，酒坛落入手中，豪饮。

    清亮的酒水落下入喉，周围飘着淡淡的桂花香味，最终剩下了最后一口。

    “小子，留着你我共饮！”

    想了想，手臂灵光一闪，一根簪子出现在手中，随即放进酒坛之中，手臂一震，虚空塌陷，将酒坛丢入。

    伸手将铁剑拔起，看了看手中的老伙计，又瞧了瞧天上的天门，不由的轻笑道：

    “你啊，终究是没有成为仙剑的机缘，罢了罢了，一同去吧，算是老头子我的一份心意！”

    说罢将手中铁剑一同扔进了虚空之中。

    随即，失去了一手一脚的崔老头整理了一下衣衫，这白衣法袍乃是他心怡的姑娘亲手为他做，哪怕是临死之前他也想穿的整齐一点。

    “呼~~~”

    重重的吐出一口浊气，这位九境大剑仙，重新以剑修的身份看向八王，他想到了当年自己师傅为他们这些小辈教剑喂剑，临上战场之前，将自己与徒弟们的家上上下下清扫了一遍，然后在门口驻足了很久，喃喃低语许多，这才奔赴了战场，只不过这一去就在也没有回来。

    很多师兄师姐，师弟师妹，走的都十分仓促，好像大家都还没有来得及做一个告别，都还有最后一句话没有说完。

    而这一次，终于轮到他上路了，幸运的是，他已经将自己能交代的都交代了，况且，能让他放不下的，也没几个人。

    大家都在下面等他，迟到了数千年，也该团聚了。

    环顾了一周，最终将目光停留在了火王身上。

    仅仅是一道目光，就让火王宛如置身于冰窖之中，一股股的寒意从头凉到了尾。

    “咕噜”一声，忍不住的咽了口唾沫。

    “没想到啊，本来还以为杀不了你了，火王，天意如此，一起陪老头子我上路，可好？木王，血王，遁空王，千足王可都在前面等着你呢！”崔勇此时平静无比，最后一剑了，他知道，自己有一剑可通神，但他从来没有施展出来过，但他知道，下一剑，一定可以，火王也必死。

    “不要听他胡说，诸位，合力！”火王怒吼一声。

    他怕了，他感受到了死亡的味道，从来没有这么浓郁过，他更怕其余诸王被吓破了胆子，让他独自面对这一剑。

    “合力，否则，死！”

    这时，虚空之中传来了【王】的声音，对此，诸王哪怕再怎么不情愿也没有办法，各自凝聚自己的最强一击。

    反观崔勇从未在意，因为他的目标始终都是只有火王一人，眼中再无其他。

    纵然鲜血洒尽，肢体不全，只要一息尚存，仍可一战！

    轻笑一声，仅剩下残破的肉身自手臂开始化作飞灰，宛如一幅正在燃烧的画卷，点点消散，最终原地只剩下了一道剑气。

    那是由崔勇的剑道，汇聚无数人域修士必胜之念的一剑。

    九境大剑仙崔勇，以身祭剑，以他之道，承载着无数人域修士的绝强一剑悍然出手。

    剑气化作一条白龙冲霄而起，剑气所过之处一声剑鸣震荡整个不祥之地，在人域所有人心口重重一锤。

    虚空没有崩塌，更没有所谓的天崩地裂，八王连手，悍然一击却没有产生任何的打击感，宛如击在了空地之上。

    正当众人疑惑之际，一道剑鸣之声传来，自火王身前的火海之中逆流而上，刹那间透体而出，随即直冲天际门户。

    而当他们反映过来时却发现，火王的身形一动不动，眼神中还带着惊恐，眉心之处一道裂痕显化，最后当着七王的面，自头部化做了飞灰，悄无声息。

    通神一剑，虽然威力上也许不能与红尘仙媲美，但却完全是两个境界的力量。

    看似剑气，实则是道，斩道一剑。

    这一剑就已经将火王的本源道斩断，道断则人死，无一例外。

    而在其余之人的眼中，崔勇这一剑，宛如流行一般，径直划过，看似斩杀了火王，其实自始至终他都是顺带的。

    而崔勇的目标从来都是天门。

    一剑划过，剑光重新化作崔勇的模样，甚至连一缕残魂都算不上，只是一股执念，身上开始散发点点星光，每一道星光都是一个人的执念。

    千千万万的星光自他身上飘出。

    虚空震动，一尊火红色的王座自空中显化，随即爆碎。

    火王，陨！

    但在这一刻，所有人都没有欢呼，因为每个人都曾感受到那斩王一剑，每个人都曾参与其中。

    他们现在只关心那位前辈怎么样了。

    反倒是崔勇看到王座碎裂开来，不禁大笑：

    “哈哈哈，我就说，让你陪我一同上路，哈哈哈，斩五王，不错...不错！”

    “老东西，老子这一剑怎么样，我就说我至少能宰五个，你看，没错吧！”

    一边说着，崔老头的这道执念径直朝着天上的门户赶去，剑叩天门，这是他有生以来最大的梦想之一。

    他能感受到体内的剑意在消散，他要抓紧时间。

    闻言，老天师此时不由红了眼眶，放下了天师的架子，竖起大拇指轻笑道：

    “真他妈牛逼！”

    听到这话，崔勇放声大笑，堂堂三代天师，龙虎山现在辈分最高之人，居然当着全天下的人面前爆了句粗口，这简直是有生以来第一次。

    “哈哈哈，痛快，痛快啊~~”

    一边说着，一边朝着天门的方向掠去，其身影也越来越淡，此时在他的眼中，面前的天门居然会发光，而光芒之中，无数熟悉的身影站立，有师父，师兄弟，有当年的忘年交，也有其他宗门的天骄，更有心怡之人。

    “勇儿，你来啦！”

    “崔兄，好久不见！”

    “崔小友！”

    “师兄，等你好久了，师父天天念叨你！”

    “你怎么才来啊，我想你了！”

    众人纷纷的说着，每一句话都说在了崔勇的心坎里，他累了，他想休息了，他终于完成自己的任务了，后继有人，终于不再需要他了。

    随即眼神迷离，呢喃道：

    “老伙计，我先享福去了，人域...拜托了！”

    老天师闻言，哽咽道：

    “放心去吧，大善！”

    听到这话，崔勇嘴角终究漏出一抹如释重负的笑容，看向眼前的天门中不存在的虚影道：

    “别着急，就来，就来，不好意思各位，崔勇...来晚了！”

    说道此处，崔勇已然到来了天门跟前，按理来说此刻应当有天劫落下，但这本身只是一股执念，固不在天劫之内。

    而此时崔勇的虚影已经宛若透明，手指轻轻的扣在了天门那古朴的门户之上。

    “我现在...应当是剑神境了吧...真好，真好呢！”

    随即虚影化作一缕青烟消散在了天门之前，一代九境大剑仙，崔勇，陨落！

    刹那间，不祥之地南方天空之上，血云凝聚，天降血雨。

    九境绝顶陨落之象。

    这就是人域绝顶，是长剑在手，敢缚苍龙，是大灾难前的奋不顾身，在需要牺牲的时候一往无前，是轻于鸿毛的平凡人生中...重于泰山的一瞬。

    闻道之间，天地之中传来几道叹息之声。

    血海深处，一名白衣和尚双手合十：“恭送道友飞升！”

    虚山之上，一名老道执道礼：“恭送道友飞升！”

    人域后方，一位手持玉简的老者执仕子之礼：“恭送道友飞升！”

    万剑山剑冢之内传出一阵剑鸣，似乎也在惋惜。

    红尘仙内称道友，已然是承认了崔勇的剑道修为。

    至此，人域剑神崔勇，连斩异族五王座。

    “恭送老剑神飞升！”

    “恭送老剑神飞升！”

    ......

    随着虚空中传来的几道声音，人域所有修士都在高喊。

    崔勇是剑神境吗？当然不是，不要说叩开天门，他只是一缕执念走到了天门前而已，但这也是他此生的愿望了。

    能在临死以前如此，自当不虚此生，朝闻道夕死可矣。

    ......

