一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十七章找到灵石矿

    董文武面色激动，知道境外各国对于脑血管疾病，特别是中风，不是束手无策，只是治愈病例太少太低，过程缓慢。

    特效药打开市场，一定是丰厚利润！

    对于境外，陈尘早就说过没必要客气，每支新药售价一万美金，爱买不买，他们神羽不欠谁！

    其实神羽集团早就在做了，现在估计已经通过境外药品审核流入了！

    果不其然！

    董文武手机震动，是内部聊天群发来的信息，神羽集团新药在亚洲六国已经通过药品审核！

    其实在没通过前，通过神羽集团境外官网预售。

    预约量已经高达一百多万支新药！

    国内已经大面积推广，无数病患痊愈，铁一样的事实，神羽集团也在境外公开讲解过新药！

    境外六国通过药检审核，已经有境外药品巨头公司，派遣代表过来和神羽集团洽谈，想要代理授权，为此他们可以付出十亿美金加盟费！

    这个代理权，绝对是垄断他们国内所有销售代理！

    这件事情可以考虑，能省一些神羽集团这边一些功夫，但是陈尘却果断拒绝，眼下可是拓展海外市场的绝佳机会！

    可以借助耀眼三号新药，一举在国际上大量名气，更能让神羽集团在海外药品市场站稳脚！

    因为三号新药是独一无二，垄断性的单一特效药，就算其他境外药品企业想要针对打压！

    他们难不成还能阻止病人买药啊！

    所以就算十亿美金代理费，陈尘果断拒绝，高顺也是支持这项决定。

    同时更有不少医药巨头，携带重金过来，想要加入三号新药的研发，其实就是想要成果，三号新药的共同生产权！

    陈尘连代理权都不想给他们，更别说共享药品专利权。

    不可能！

    境外，毗邻国内的周边六国，民间预约购买一百多万支新药，这是什么概念！

    每支新药售价一万美金！

    一百万万美元，一百亿美金！

    一笔巨财啊，陈尘这个二货，冷不丁就大赚这么多，吓了董文武他们一跳，这个消息也是今天刚知道！

    苏氏集团内，苏洛面色淡然，并不吃惊。

    三号新药功效，对中风、老年痴呆、脑血管硬化等多种顽疾，有着强大功效！

    董文武惊叹道：“境外市场真可怕，还是这类病的特效药是空白，神羽集团直接填补上了！”

    “一百二十万支新药，每个疗伤病人是三到七支，病人最多不超过四十万。”隋邵道。

    董文武拿出一份文件，轻声道：“根据世界卫生组织公布，全球去年造成死亡人数最多的三类慢性非传染性疾病是心脑血管疾病，位居首位数量是……1760万人！”

    “这么多？”隋邵都吓了一跳。

    董文武道：“神羽集团陈总那边不地道，偷偷开发境外市场，被他们占了先机，我们苏氏集团现在追赶还不难！”

    “我这就去准备！”隋邵凝声道。

    外界，因为苏氏和神羽两家公司，因为推广新电子产品，投入巨额运营推广资金，而且回笼资金不到百分之十！

    神羽集团股价受到影响，微微下跌两天，而苏氏集团更是差点跌停。

    各方机构纷纷表达不看好，认为神羽集团跨界研发电器，还想撼动国际软件巨头，完全就是自讨苦吃！

    电子产品研发，里面各组器件都需要烧钱，新产品遭遇滑铁卢，苏氏集团更惨。

    今天神羽集团发出公告，三号新药在境外通过药检，可以正式出售！

    一百二十万支预购量，而且售价高的邪乎，居然是境内六七十倍，让不少人暗暗咂舌，神羽集团还真敢这样卖！

    这么一大笔交易额，神羽集团股价应声上涨，涨幅高达百分之七，市值七千五百亿。

    苏氏集团也跟着沾光，直接涨停！

    毕竟这边也拥有三号新药，大量投资机构，早就冲进去大量购买神羽集团的股票。

    结果发现流通股，根本买不到多少！

    别忘了苏洛当初，在神羽集团市值不到二百亿的时候，就动用所有自有资金买了近五十亿。

    当初苏氏集团七成股权在苏北王手里，后来苏洛继任董事长接手转让协议，剩余的三成，都是股市上神羽集团流通盘股票。

    结果就是这剩余的三成份额股票，也被当初的苏洛一网打尽，给买了个七七八八！

    现在苏洛手里面，掌握苏氏集团百分之九十八的股票，简直强悍的爆表！

    苏氏集团股价不断推高，短短三天就突破五百亿市值。

    相比神羽集团，连人家零头都没有，但人家也有三号新药，还拥有和神羽集团共享的好几款新药专利。

    新品电脑销路不好的情况，阴霾烟消云散。

    陈尘那边不断扩建药厂，借助三号新药打开市场，同时还要推广其他药品，感冒灵这些药要是能打开销路，同样利润不菲！

    苏氏集团会议厅。

    董文武接到电话，诧异道：“李队长，怎么了？”

    “董哥，我……我找了……”那边激动的话都在哆嗦。

    苏洛耳朵微动，眼神释放锐利精光，瞬间起身，知道这是勘探队的打电话。

    他一把接过，凝声道：“我是苏洛，你找到了什么？”

    “我、我找到了……钻石矿！”那边话语仿佛用尽力气。

    钻石矿？

    董文武都目瞪口呆，不久前才找到金矿，这眨眼间找到了钻石矿？

    真当他们神羽集团是地质公司啊！

    苏洛可不稀罕钻石，当初洛大陈老还有李昌隆他们，都将废灵石错认为钻石！

    所以第三勘探队，如果找到的不是钻石矿，而是灵石矿呢？

    苏洛惦记这条灵石矿，可不是三天两天了，不管真假，他都要亲自走一趟！

    董文武和隋邵都懵了，也跟着苏洛过去。

    一路开车来到洛山。

    他们七个人跟随，可不是武者，跟不上苏洛的脚力啊。

    七张神行符贴上，崎岖山路如履平川，一行人时速高达一百公里，穿梭在茂密丛林内。

    董文武脸色激动发红，完全没想过能体会这种飞一样的感觉！

    他道：“苏总，这种符要是能大量出售，肯定比三号新药还值钱！”

    “苏总，那是啥，好像是……老虎！”