    赫连清睁开眼是熟悉的屋顶，微侧头对上慕容曦幽冷的目光，明明已是春天，一瞬间却仿佛置身隆冬寒月，冷的人心寒。

    “醒了？”比目光更冷的是他的声音。

    赫连清满心委屈不得宣泄，蹭的坐了起来，咬着牙道：“你能护她一时，不能护她一世，早晚我要张怀清好看。”

    慕容曦阴测测的道：“爷等在这儿就是为了警告你，赫连清，若你敢动她一根头，爷让你求生不能求死不得，爷说到做到，不信你可以试试。”慕容曦这几个字说的异常冰冷，钻进赫连清耳里，只觉彻骨冰寒。

    赫连清的性子上来，身手抄起旁边的迎枕扔了过去，却给慕容曦抬手拨到一边儿：“赫连清，想撒泼的话在府里随便，出了这个门给爷老实点儿，你不要脸，爷还要呢，爷丢不起这个人。”

    赫连清怒极：“慕容曦你混账。”说着跳下炕冲到慕容曦跟前一巴掌打了过去，却给慕容曦抓住手腕，赫连清疼的叫了一声。

    慕容曦靠近他脸色如地狱的使者：“赫连清聪明的就给爷老实点儿，别到处撒泼。”一甩手把她甩在地上转身往外走。

    赫连清大声道：“既然不喜欢我为什么要娶我？”

    慕容曦停住脚却并未回头，很久才道：“这是爷此一生做过最后悔的事儿。”撂下话迈脚出去了。

    赫连清愣了一会儿，抱着头尖叫了起来：“啊……慕容曦你混账混账……”

    奶娘进来劝道：“主子您可在意着身子，若是把自己气个好歹儿那贱人才乐呢，地上凉，快起来吧。”说着扶她坐到炕上。

    赫连清扑到她怀里：“奶娘，我该怎么办，怎么办啊？你刚听见他那些话了，这辈子我还有什么指望……”

    奶娘轻轻抚着她的背：“不如请云南的舅爷做主。”

    赫连清抹了抹脸抬起头来：“舅爷？”

    奶娘点点头：“老奴听说主子跟六爷的婚事是舅爷一手促成的，请他出面劝劝六爷或许有用。”

    赫连清苦笑了一声：“他心里都是那贱人，哪里还装得下我。”

    奶娘道：“主子莫灰心，这女人啊名份最要紧，有了名份这辈子就是主子，便再来多少，也都是主子的奴才，再说，这男人就跟猫儿似的，哪有不沾荤腥儿的，就算心里有那张怀清，还不是一样往百花洲跑吗，不过就是中了那丫头的*阵，有些糊涂罢了，日子长不了，主子只占着六皇子妃的名头，那贱人就算再有手段也没用。”

    赫连清心思安稳了些，忽道：“可舅爷如今在云南呢？”

    奶娘道：“下个月便是清明，每年皇上都特准舅爷回京祭拜，估摸着舅爷过几天就到京了。”

    赫连清叹了口气：“如今也只能如此了。”说着恨恨的道：“都是那贱人闹的，我跟她势不两立。”

    怀清这会儿根本没心思想慕容曦两口子，现在的她满脑子都是慕容是，那夜他什么时候走，自己怎么回来的，怀清都不大记得了，脑子里留下的印象，就是他摸着自己的脸，然后缓缓贴近，吻在自己的发鬓上的情景，即便现在都仿佛遗留着他灼热的气息。

    慕容是说他不善言辞，可昨天晚上他说的那些话，却相当动人，就算自己都忍不住被他触动，可清醒过来，怀清还是觉得自己跟他不可能，自己跟她之间相隔的又岂止门第之别，皇上皇后，甚至余家也不会坐视，动心吗，诚实的说有些动心，可这个心却万万不能动，张怀清你得清醒点儿，不能糊涂，一糊涂也许就万劫不复了，怀清在心里跟自己说了几遍方勉强平静下来。

    再说怀济跟若瑶，两人早就郎情妾意，如今终得圆满，怎能不欣喜，明烛高烧被翻红浪，说不尽旖旎*……

    次日鸡鸣，若瑶强忍着酸痛要起来，却给怀济拦住：“做什么这般早就起，昨儿夜里累了你，再睡会儿。”说着要来抱她。

    若瑶脸一红，急忙推开他小声道：“不可再闹，今儿是新婚头一日，便没有公婆还有小姑呢，可不能差了礼数。”

    怀济忍不住笑了：“放心吧，怀清还能为难你不成，想必昨晚上就回叶府了。”

    若瑶只是不信，怀济只得高声问了一句：“姑娘可在府里？”

    外头婆子忙道：“回姑爷，大姑娘天刚亮就去叶府了，说应了老太君要陪着吃早上饭，叫老奴禀告姑爷，这几日就住在叶府不回新宅了。”

    怀济看着若瑶：“如此，可信了吧，再睡会儿吧……”说着一翻身把若瑶压在身下……

    外头婆子吃吃笑了两声，也不禁暗道，亏了嫁的张家，没有公婆，小姑子还跟亲妹子似的，处处替嫂子着想，才能这般自在，若嫁到别家，便昨儿晚上再累，也得赶早起来，给公婆敬茶，见过大姑子小姑子，这一关可不好过呢。

    新宅就剩下小两口，分外自在，待三朝回门的时候，若瑶一进屋，老太君跟叶夫人不禁暗暗点头，就瞧这张粉嫩的小脸儿就知道小日子过得熨帖。

    新娘子头一次回门，自然有些扭捏，请了安坐在一边儿话都少了，小脸儿红的跟外头新开的海棠花似的娇羞怯美。

    怀清瞧着新鲜，凑到她身边道：“嫂子，可还没给小姑子见面礼呢，莫不是忘了吧！”

    噗嗤……叶夫人忍不住笑了起来，老太君却道：“怀清丫头说的是，这见面礼儿少不的。”

    若瑶从叶儿手里拿过一个小匣子递给她：“就属你财迷，喏，你的见面礼儿，可给你了，莫再说嘴了。”

    怀清接过去打开，是一套金镶翠玉的首饰，簪子耳坠子，手镯，戒指一应俱全，且那翠水头极好，尤其那对耳坠子跟自己原先当了的那对差不多，怀清知道，这见面礼恐是若瑶特意备下的，价值还在其次，这份心意着实难得。

    怀清爱不释手的看了半天才阖上叫甘草收起来，正儿八经蹲身一礼：“怀清谢嫂子了。”

    若瑶脸更红，白了她一眼：“贫嘴。”

    怀清坐到老太君旁半真半假的叹了口气道：“如今我可知道了，这太熟也不好，好容易混上个小姑子当当，连架子都不能摆，找谁说理去啊。”

    老太君笑的不行：“你摆你的，我给你做主。”

    怀清瞥了若瑶一眼：“还是算了吧，我嫂子会做人，这么一套好东西把我的嘴封上了，再摆架子有点不厚道。”

    叶夫人撑不住笑了起来：“真是财迷，怎舍得把你那些家底儿都掏出来下聘。”

    怀清道：“夫人哪知道，这个我可算的清楚呢，知道老太君最疼嫂子，下的聘礼会成倍返回来，掏多少都赔不了，所以掏的越多越赚。”

    叶夫人指着她笑的弯了腰：“真真一副算计的嘴脸，将来谁娶了你家去，还不把人家的家底都算计空了。”

    正说笑着，忽叶安进来见了礼儿才道：“外头四皇子来了，说寻怀清姑娘有急事。”

    怀清一怔，忍不住想起昨儿晚上，这才过了一宿他怎么就来了，莫非还要说什么，忙开口道：“嫂子今儿回门，不好出去。”

    叶安道：“老奴也是这般说的，可四皇子说此事要紧，姑娘务必跟四爷走一趟才是。”

    怀清暗道，慕容是并非不知轻重之人，若无急事不会如此，莫非真有急事？可什么急事非要自己跟他去不可。

    老太君道：“四皇子性子稳妥，不是毛躁之人，想必真有大事，快去吧，莫耽搁了。”

    怀清点点头跟着叶安去了，若瑶不免有些担心：“这一大早能是什么事儿？”

    老太君拍拍她的手：“放心吧，有四皇子呢，便有事也不怕。”

    若瑶道：“虽四皇子心里有怀清，可皇上皇后哪儿又怎能答应，说起来，我倒觉得尹府大少爷跟怀清更般配些，两人从京城到益州，颇有缘呢。”

    老太君道：“姻缘天定，可有缘无份也没用，得了，瞧这丫头吧，只她点头，尹府也好，皇家也好，都由着她就是。”

    再说怀清，见了慕容是颇有些不自在，毕竟昨儿晚上他才刚表白过，这转过天就见面，还真让人别扭，不过还没等她别扭多久，四皇子一个箭步过来，拉着她的手道：“快跟我走一趟。”不由分说把她拽出了叶府。

    刚上车，可喜一甩鞭子马车飞快跑了起来，怀清疑惑的问：“这是去哪儿？”

    慕容是道：“去见一个人。”“谁？”怀清心里越发疑惑，慕容是看了她半晌儿低声道：“苏毓敏。”

    怀清愕然，怎么也没想到会从他嘴里说出这三个字来，心里不觉狂跳，半天方艰涩的道：“我跟苏太医有什么干系？”

    慕容是并未答她，只道：“十七年前苏府诞下一女，因是正月初一出生，太后赐名苏元容，半年后苏毓敏获罪，全家抄斩，监斩官才发现少了苏家的小孙女，问了才知，三月前苏毓敏就把孩子送走了，送到哪儿无人知晓，这一晃就是十七年。”

    怀清脸色变了又变：“苏太医怎么了？”

    慕容是知道她明白了：“他不行了，估计撑不过今儿，他想见你。”

    怀清说不清自己是什么感觉，即便怀疑过苏毓敏跟张家有干系，可怎么也没往这上头想过，苏元容？自己是苏元容吗？如果不是，对苏太医那种自然而然的孺慕之思是怎么来的，如果是，自己怎会又成了张怀清。

    这纷乱的身世让她有些不知所措，自从穿越过来，头一次觉得慌乱，忽的手被一只温暖的大掌握住，接着慕容是低沉的声音传来：“不怕，有我呢。”这么简单的一句话，却奇异的安抚了怀清纷乱的心绪。

    怀清不知道慕容是竟然把苏毓敏安置在他郊外的庄子里，不禁道：“在益州的时候，是你带走了苏太医？”

    慕容是点点头：“本来无事，可你常去万柳村，难免会引人注意，若想万无一失，也只能如此，你会怪我吗？”

    怀清摇摇头，怎么可能怪他，他带走苏太医根本就是替自己着想，当初自己也知道总去万柳村不妥，可就是管不住自己的脚。

    到了最里头的一个小院外，慕容是站住轻声道：“进去吧，我在这儿等你。”

    怀清点点头，走了几步站在院门口不禁回头望了一眼，慕容是只站在那儿就让自己莫名觉得心安。

    怀清推开院门，就见老人正坐在院子里的藤椅上晒太阳，才几个月而已，竟然病成了这般，旁边的石头见怀清进来见了礼，也出去了。

    怀清一步一步走了过去，站在老人跟前，老人已油尽灯枯，却仍勉强睁开眼看着道：“丫头来了。”

    声音有些低微却极清晰，怀清不免有些哽咽：“您老怎么病的这样了？”

    老人摇摇头：“我这条老命能拖到今儿已是老天开眼，十七年前就该去了，只不过有些不甘，不甘心就这么死，可这十七年来我终于想明白了，不甘什么，世上不甘的事儿多了，放得下方能解脱，只可惜，这个道理我明白的太晚了，太晚了啊，好在还能见着你这丫头，也算老天厚待于我了。”

    说着看向怀清：“丫头，叫我一声爷爷吧。”

    怀清眼泪落了下来，哽咽的道：“爷爷。”老人应了一声，目光慈祥中带着遗憾：“可惜我没教过你。”

    怀清道：“您教过我，您过去那些医案我反复瞧了数遍，从中获益良多，爷爷，我会承继您的衣钵，用您的医术造福百姓，以解天下人疾病之苦。”

    老人点点头：“医者当以行医济世为己任，莫以私仇为念，方成一代大医，屋里有我这些年凭着记忆写下的医案，都留给你，你记着爷爷的话，莫以私仇为念，得饶人处且饶人才不亏为医者。”

    怀清点点头：“怀清记下了。”

    怀清？老人缓缓伸出手张开，掌心是一个玉坠，确切的说是半个，可以看出是马的形状，仿佛匆忙之中摔开的，断口颇不规则，老人掌心是个马头，身子不知哪儿去了，却玉的质地极好，羊脂白玉通体无半点瑕疵。

    老人看着她道：“这东西在我身上藏了十七年，今儿终于物归原主了。”

    怀清接在手里，这会儿怀清已经非常确定，自己就是老人的亲孙女苏元容，老人之所以要见自己，想来就是为了把这个给她，让她知道自己的身世。

    怀清眼泪扑簌簌的落了下来，竟不知该说什么，心里只是难过和不舍，老人轻声道：“丫头不哭，不哭啊，刚说了没教过你，今儿爷爷就教你一回，来，把手搭在我的脉上。”

    怀清哽咽着照做，老人开口道：“人之所以生在于胃、神、根，若病邪深入，元气衰竭，胃气已败，便会现无胃、无神、无根之脉，无胃之脉以无冲和之意，应指坚搏，如脉来弦急，如循刀刃称偃刀脉；脉来短小而坚搏，如循薏苡子为转豆脉；或急促而坚硬，乃邪盛正衰，胃气不能相从，心、肝、肾等脏气独现之脉，现此脉者，情危重不可救也。无神之脉，脉律无序，脉形散乱，如脉在筋肉间连连数急，三五不调，止而复作，如雀啄食状，称雀啄脉；如屋漏残滴，良久一滴者，称屋漏脉；脉来乍疏乍密，如解乱绳状，称解索脉。乃脾肾阳气衰败所致，现此脉着，神气涣散，命不久矣。无根之脉以虚大无根或微弱不应指为主。若浮数之极，至数不清，如釜中沸水，浮泛无根，称釜沸脉，为三阳热极，阴液枯竭之候；脉在皮肤，头定而尾摇，似有似无，如鱼在水中游动，称鱼翔脉；脉在皮肤，如虾游水，时而跃然而去，须臾又来，伴有急促躁动之象，称虾游脉。均为三阴寒极，亡阳于外，虚阳浮越的征象。现此脉者，必死无疑，此三无之脉又称死脉，绝脉，真脏脉，《素问玉机真藏论》曾记：“真藏脉见，乃予之期日。真气衰竭，胃气将绝便是爷爷此时之脉，也就是绝脉，丫头可记下了？”

    怀清眼泪若雨落下，手指却仍按着老人的脉搏，哽咽道：“孙女记下了。

    “那就好，那就好……”

    怀清忽觉手上如丝之脉猛然断竭，不禁大哭出来：“爷爷……”

    慕容是急忙推门进来，就见怀清抓着老人的手，呜呜哭的甚为伤心，慕容是一阵心疼，过去扶着她起来道：“你瞧苏太医走的颇安详，你就不要搅他老人家的清净了，让他这么去吧。”

    怀清抹了抹眼泪转头看着他：“我想给爷爷守灵。”

    慕容是道：“我来安排……”

