    很快她就知道有什么关系了。

    在一段没啥营养的开场白后，主办方邀请了一些二三流艺人和时尚博主登台分享自己的美妆经验，欧阳玉爽也是其中之一，拍《大清蝶恋传》提升了多少人气不知道，不过拿腔拿调的样子看着挺嘚瑟的。

    当然，对于姜小果而言这不是重点，重点是她在活动的最后见到了开发红茬APP的丁总。

    “非常感谢魅可深圳分公司的领导能够给我这个机会，先做下自我介绍，我叫丁西风，是红茬APP的创始人。相信大家在线下逛街的时候总会看到一些自己喜欢，但是价格比较贵，财务状况难以承受的商品，有的朋友会想网购会不会便宜一点，毕竟电商不用缴纳租金，成本比线下商铺会低一些，而在这个过程中，大家只能凭借对商品款式和特征的印象，在数以万计的同类商品里大海捞针，既浪费了时间和精力，还有可能一无所得，这毫无疑问降低了大家的购物体验，而红茬APP的设计初衷之一，就是为了方便大家通过对商品拍照来和网络图片加以对比，找到相似度高的商品，从而大大简化操作流程，提高时间利用效率，大家在选购彩妆产品的时候相信也会有这样的困扰，尤其是新人，看到明星的妆容十分精致，自己怎么努力也达不到那个水平，更不知道他们用的是什么牌子，什么色号的化妆品，现在微信的MAC商城小程序已经集成了我们红茬的技术插件，当你再看到心仪的彩妆效果，不妨随手拍下来，红茬插件会通过一系列算法自动匹配MAC商城里相符的产品，来为大家提供更好的购物体验，更优质的服务。”

    说完这段准备许久才背熟的宣传语，丁西风又做了几次现场试验，从人群里选出几位小姐姐，为她们使用的口红和眼影拍照，然后通过比对在MAC商城选出相同类型的产品，事实证明，色彩匹配度超过95%。

    对于这款插件，台下观众议论纷纷，拿着相机的记者从各个角度给丁西风和登场嘉宾拍照，快门声不绝于耳。

    “其实红茬APP不仅能够用于网购，还能通过鉴别相似事物之间的匹配度来帮我们甄别假货，相关部门做质检的时候也可以用它来强化筛选流程，目前呢，红茬插件最先应用在我们MAC的线上商城，未来呢，我们会争取将它扩大到全行业，比如京东，淘宝，唯品会，网易严选等等电商平台，以及美团、大众点评、饿了么这类生活服务电商平台，力求创造一个更加舒适的网购环境。”

    红茬APP，这玩意儿对网购会带来怎样的益处，可想而知。

    其实对于台下的女人来讲，还有另一个不好为外人说的小心思，平心而论，对比男人，女人的攀比心更强一点，看到一些人在朋友圈儿晒的车子啊，衣服啊，首饰啊，总想知道它们的价值，如果消费力不如自己，毫无疑问松了一口气，如果消费力强过自己，也能知道差距。

    现在的人吧，已经不像以前，买个爱马仕恨不能所有人看到“H”，买台宝马车，镜头全对准方向盘中间的车标了，如今讲究低调的奢华，就拿车子来讲，故意不暴露车标，而是用内饰和布局让你猜，你到网上折腾一番，最后找到答案了，这时间起码半小时一个小时没了，有了红茬就不一样了，根据照片定位相关门类一搜，不用费时费力就能解决问题，多方便！多快捷！所以就算不考虑网购，甄别假货一类功能，这玩意儿也有很高的实用价值。

    “请问丁总，哪里可以下载红茬APP？”台下有人举手。

    “各大手机平台的应用商店就能搜到。”

    又有人问：“针对社交媒体的插件有吗？”

    “这个还在开发中，请放心，红茬力求带给大家最舒适的社区体验，我们一定尽快推出相应插件。”

    舞台上的丁西风笑容满面，侃侃而谈，哪里有一点失败者的样子。

    看到眼前一幕，姜小果眼睛瞪直了，就连被林跃像抱女儿一样抱着的羞耻心也消失的无影无踪。

    “丁……丁总的红茬……活了？”

    她真的想不通，短短两天时间，红茬居然起死回生了？

    “他……他是怎么做到的？”

    林跃笑呵呵地道：“因为他碰到了你，而我是你的干爹，既然说了会疼你，又怎么可能眼睁睁地看你沮丧难过？”

    干爹这个词，早就被某些明星玩儿坏了，提起这个词，大家都会有一番不正经的心思。

    姜小果并没有怒而报复，像一个刚睡醒的小孩子一样看着他，从金融现场二人相熟到澳玛集团的遭遇，她知道他很牛，却没想到他这么牛。

    “林兄弟，林兄弟……”

    前面飘来的声音惊醒姜小果，扭脸一瞧是丁西风走了过来，应该是刚才站在台上讲话时看到了他们，于是下台后第一时间来见。

    林跃顺势把她放下，微笑说道：“怎么不在上面多说几句？”

    “在人家的美妆发布会上讲太多自己的故事不好。”丁西风还挺实在，走到二人身边郑重道谢：“姜小姐，林兄弟，谢谢你们，如果没有你们的帮忙，红茬现在已经倒了。”

    姜小果急忙摆手：“别，别，丁总，这件事我真没帮上什么忙。”

    站在她的角度，对于红茬APP确实没有做出什么贡献，非要找一个贡献点的话，那就是在林跃面前发牢骚了。

    林跃说道：“高鼎的投资协议签了吗？”

    丁西风说道：“今天上午签的。”

    “那就好。”

    “高鼎？”姜小果望二人说道：“丁总，你们和高鼎的人签约了？”

    林跃似笑非笑地看着她：“怎么，都这时候了你还想帮普凌拉业务？”

    姜小果被他戳穿心事，低着头说道：“我这不是……再怎么说我也是普凌的员工嘛，周寻可恶归可恶，红茬项目就这么让给高鼎，对普凌绝对是一大损失。”

    “没想到你对普凌还挺有归属感的，那如果不这么做，怎么证明周寻没有眼光呢。”他摸着姜小果的头说道：“放心吧，这件事对普凌来讲……嗯，塞翁失马焉知非福呢？”

    姜小果一脸不解：“什么意思？”

    “过几天你就知道了。”

    丁西风说道：“林兄弟，姜小姐，为了感谢你们对我的帮助，中午一起吃个饭吧，我知道楼上有一家烧肉店不错。”

    “好啊。”

    林跃没有拒绝。

    姜小果说道：“谢谢丁总。”

    “姜小姐，你可千万别跟我这么客气。”丁西风说道：“那咱们走吧。”

    三人正要过去电梯间，只听后面传来一道难抑惊喜的女声。

    “林先生？真是您啊。”

    姜小果回头一瞧，只见欧阳玉爽撇开主办方的工作人员走过来，段家宝身为她的经纪人，纵使有一万个不情愿，也只能跟在后面凑上前，带着三分尴尬七分歉意同姜小果挥挥手。

    “你是……欧阳玉爽？”

    林跃假装一番思考后记起她的名字。

    “对，对，是我，欧阳玉爽，真没想到能在这里碰到您。”女演员媚笑着伸出手去。

    林跃微笑着和她握了握手。

    后面段家宝整个人看懵了，搞不清楚这两个人是怎么认识的。

