    一个月后。

    天门宗入宗大典已然结束，主持大典的金丹长老各自归去。

    天山自下向上，分为九九八十一层，每一层都有不同职能、作用。

    仙客殿，便是在第十层。

    天山六十六层，乃掌门居住之所，并设立各种职司，统筹偌大天门宗浩瀚疆域的大小事宜。

    九天殿。

    乃是掌门和各峰议事之场所。

    九天殿内，一位中年男子高居于云台首座，他峨冠博带、华裾鹤氅，身穿掌门特质的华冠丽服，其上散发骇人的灵压，却也是一尊不凡的宝物。

    云台之下，各站立着近五十位威势逼人的修士，他们来自天门宗各峰、各支脉，每个人背后都站着金丹修士。

    他们代表的，便是身后各峰、各支脉的利益。

    天门宗大小事务。

    一般都是在此九天殿内，根据他们商定的结果，作出最终定论。

    除非是他们也拿不定主意的事情，才会由掌门继续向上禀告。

    若是方星在此就会发现，罗小凡竟然也身在其中。

    “诸位师兄弟，此次入宗典礼共收弟子二千九百二十二人；其中二千一百一十一人，乃是各分院推荐而来的适龄童子。

    剩下八百一十一人，则是通过九道考核入宗，这里面有炼气期修士七百二十人，筑基期修士九十一人。”

    云台之上，中年男子语气平淡，声音犹如煌煌天音，回荡在整个九天殿内。

    这都是九天殿中阵法加成的效果。

    他目光扫过众人，双眸犹如看破红尘人心，语气清淡，不夹一丝个人情感：“这些弟子已全部送到了守真宫，随机划分为四十八个学府。

    按照前年宗门大比排名，当由天剑峰首先挑选其中一学府，丹器峰次之，其余诸峰依次后排。”

    “尔等可有异议？”

    “谨遵天门道子之令。”

    天门宗的掌门之位采用五十年一轮值的制度，登上掌门之位后，便会被授予“天门道子”的尊称。

    宗门和平时期。

    掌门通常由筑基后期乃至假丹境界的弟子中选拔。

    每一代的掌门，都是心性、悟性、天赋、机缘上上之选的当代天骄。

    而且，最重要的是，登上掌门之位后，便相当于半只脚跨进了金丹之境。

    掌门虽然会被俗物缠身。

    但作为青阳界顶尖门派的掌门。

    其能获得的辅助丹药、宝物更是普通修士难以想象，作为一宗之门面，高层就算是用灵药去堆，也会把掌门推向金丹之境。

    就如同当代“天门道子”。

    登上掌门之位已有三十六年，其最初也不过是一位筑基后期修士，但早在十数年前，便在一次闭关中突破至金丹。

    天门宗有不少金丹长老，曾经都担任过掌门之位。

    “关于在古丈平原开辟十座天门分院的人选……”

    见众人没有不同意见，天门道子马上又开始下一项议题。

    作为传承近万年的超级大宗，很多事情其实都有定数，只是在这里走个过场罢了。

    尤其是关乎宗门战略方向的大计，更是没人敢说二话。

    这里面的门道很深，许多事情其实天门道子提前都和太上长老通过气。

    大势不改、小节可变。

    他们在此的主要目的，主要是为了传达背后金丹真人的意志，维护本峰、本脉的利益。

    随着一件件议题敲定。

    直到最后，天门道子提起一件事情：“此番宗门大典，有一练气八层修士持天门令入宗，身份来历已经核查通过。

    按照古法，将暂授予外门弟子名位，待其在守真宫呆够一年之期并通过考核，将直接晋升为内门弟子。

    另外，将从宗门内库拨出一颗筑基丹给予此弟子。”

    提到筑基丹后，底下立时有诸多修士目光闪烁。

    哪怕是天门宗，筑基丹也是极度缺少的战略性资源，每一炉筑基丹现世，都会引起无数明争暗斗。

    天门道子淡淡注视着下方，不急不缓问道：“可有哪峰有意接纳此弟子。”

    不知有意还是无意，他没有提及方星的灵根资质。

    按照天门宗的宗规。

    所有弟子在入宗后，便马上被各峰瓜分完毕，只不过选择弟子的先后顺序，是按照同样三年一次的宗门大比来决定。

    而方星则是一个例外。

    所以并不在刚刚被分配的弟子名单上。

    “道子，赤木峰愿收。”

    “道子，南宫峰愿收。”

    “道子，紫凤峰愿收。”

    “……”

    “……”

    天门道子话音落下，立刻便有十多位修士站了出来。

    天门道子敲打道：“不要打这枚筑基丹的主意，如果被我得知有人违背宗规，休怪我不讲同门情面。”

    “勿谓言之不预也。”

    他能成为一宗掌门，自然不是只知修炼的苦修士，对于眼前诸多修士的想法，再清楚不过。

    无非就是想要先收下这名弟子，然后再想办法获取他手中的筑基丹。

    每一峰的筑基丹份额，都是有限之数，永远也不会够用。

    所以，他才提前警告下众人。

    以免之后发生不忍言之事。

    “道子。”

    一个身穿绿袍的修士上前一步，他是赤木峰之人，他打了个稽首，恭敬问道：“若是这位弟子自己主动将筑基丹上交师门，可否？”

    “心甘情愿，不可有一丝胁迫。”

    天门道子淡淡回了一句，他看了看下首，有二十几个支脉站了出来，欲要收下这名持天门令入宗的弟子。

    “既然如此，便以九宫机运罗盘盖棺定论。”

    九宫机运罗盘。

    乃是只有当代道子才能指掌的一件异宝，其冥冥之中关乎气运、命运、机缘等等不可琢磨之物。

    遇到类似现在这种情况，众人争执不定时。

    便会通过九宫机运罗盘来进行抉择。

    此罗盘是否真的能做出最优抉择，说实话，就连历代道子都不清楚。

    他们大多只是将其当作一个公平抽签的工具罢了。

    至少当代道子心中是这样想的。

    不过也有一代道子。

    某次陷入了一处异常精妙的阵法中，使用所有手段都无法逃脱。

    万般无奈下，最后竟然通过罗盘指引逃出生天。

