    <!--go-->    “那是......”

    “冰神柱！”

    “雷吉艾斯！”

    “雷吉艾斯大人！”

    看到雷吉艾斯的出现，大厅内一片哗然。

    谁也想不到，雷吉艾斯居然悄无信息地出现在了大厅之中。

    不只是雪峰神殿一方，猎人公会中也有不少人认出了雷吉艾斯，毕竟这次是对雪峰神殿动手，对主要的目标之一，功课还是要做足的。

    然而不同的是，雪峰神殿一方更多的是露出了喜色，而猎人公会一方更多的是惊慌，以及那几乎发自精灵猎人本能的贪婪。

    雷吉艾斯！

    冰神柱！

    传说中的精灵！

    单单是这几个名头，就足以让很多人为之疯狂。

    但很快，他们又注意到了站在雷吉艾斯身旁，那完全笼罩在黑袍下，又被超能力所覆盖包裹的身影。

    人？

    训练家？

    “那个人是谁？”

    “为什么会站在雷吉艾斯的身边？”

    “该不会那只雷吉艾斯，是他的精灵吧？”

    “他是雪峰神殿的人？还是‘A先生’找来的帮手？”

    “他该不会是猎人公会的人吧？”

    夏彦的出现，令双方都感觉到了震惊。

    如果单是一只雷吉艾斯，可能是雪峰神殿藏着的底牌，遇到危险的时候能够唤醒三神柱中的一只。

    可如果身边还站着一个人，那一切就都是未知数了。

    其实不只是猎人公会的精灵猎人和雪峰神殿的使者们，双方主要领头的羽月以及川谷森，看到雷吉艾斯和夏彦出现的时候，都不约而同地露出了惊讶。

    川谷森看向羽月。

    看到羽月同样露出惊讶时，心底稍稍一松。

    不是她的安排。

    作为在雪峰神殿生活了那么多年最后逃离的他，也从未听说过神殿还有唤醒三神柱的能力。

    看到羽月也对此表示惊讶的时候，他就知道并不是。

    那么这个人是谁？

    这只雷吉艾斯又是从哪里来的？

    雷吉艾斯这种精灵，和传说中的三神鸟火焰鸟、闪电鸟和急冻鸟一样，虽是传说中的精灵，但并不是只有一只。

    因为创造它们的雷吉奇卡斯就不是只有一只。

    只不过沉睡在雪峰神殿内的雷吉奇卡斯比较特殊，做到了其余的雷吉奇卡斯几乎都做不到的事情，近乎改变了整个精灵世界的板块和地貌。

    实力上，可能也会更强一些。

    羽月也颇为惊讶地看着雷吉艾斯和夏彦。

    她起初以为那个黑袍人是夏彦，因为超能力再加上突然的出现，就很容易令人遐想。

    可当她稍稍感知了一下后才发现，那超能力的波动和强度，并不是夏彦！

    夏彦的超能力还没有这么强，并且控制能力也没有这么精细。

    她记得夏彦留下来是为了学习超能力提升的方法，可惜还未看到，就先进入了雷吉奇卡斯的异空间，至今未归。

    面前这个人的超能力不说有多强，但确实比她印象中的夏彦要强不少，控制力更是强了不是一星半点。

    ‘他会是言夏吗？’

    羽月内心是否定的。

    既然这不是夏彦，那么这只雷吉艾斯也应当不是神殿内的那只。

    就和川谷森不知道神殿可以唤醒三神柱之一一样，身为神女的羽月更清楚，神殿根本就不存在这种方法。

    所以，这只雷吉艾斯来自哪里，也是个谜。

    其实也不怪她，谁让夏彦好巧不巧地在雷吉奇卡斯的异空间里找到了一只“经验宝宝”。

    他每天“不辞辛苦”地强忍着内心的不适，把死神板当做枕头，那些苦也不是白吃的。

    鬼知道他这段时间，究竟是怎么过来的。

    但超能力强度和控制力，确实厉害了不少。

    不远处正在独战川谷森几位得力部下的老翁龙，感觉也和羽月差不多。

    确实有那么一点像，但确实不是。

    而就在众人的关注下，夏彦动了。

    沙哑低沉的声音从黑袍下传来。

    “雷吉艾斯，冰冻光束。”

    “雷吉艾斯！”

    听到夏彦的命令，雷吉艾斯叫了声，那代表着眼睛十字形排列七颗黄色圆球上，无规律地亮起白光。

    紧接着就看到它冰晶棱柱般的双臂抬起，银蓝色的冰冻光束从它的手中射出，横向扫动，攻击范围极大，直接将整个大厅一分为二，把雪峰神殿和猎人公会的混战给分割开了。

    刺骨的冰冷寒气，只是一瞬，就让靠近分割线附近的训练家和精灵们身体冰凉，僵硬着身体踉跄后退。

    可以想象，如果被这道冰冻光束命中，不管是精灵还是人类，都会死！

    大厅内的温度，骤降了十几个度数。

    逼停了战斗后，夏彦和雷吉艾斯同时看向羽月与川谷森那边。

    他们两人，才是关键。

    原本他们的战斗胜负，左右着这场战役的结果。

    但现在。

    抱歉。

    夏彦说了算。

    “这位......咳咳，这位朋友，在下猎人公会猎人A，不知.....”川谷森眼角抽搐着，勉强挤出了个笑容。

    雷吉艾斯所展现出的实力，让他觉得十分棘手。

    夏彦没理睬他，视线落在羽月的身上。

    注意到夏彦的视线，羽月表情也是微微一僵。

    紧而细腻的声音传来，“在下雪峰神殿神女羽月，不知道阁下是......”

    刚才雷吉艾斯分割战场的动作，还是不能看出他的立场。

    所以不管是羽月还是川谷森，都不敢轻举妄动。

    双方本来还算势均力敌，要是夏彦和雷吉艾斯加入，那天平都丢掉好了，根本不用打。

    估计这只雷吉艾斯都可以平推他们两个。

    什么？

    雷吉艾斯是特防见长的精灵？

    抱歉，这玩意儿是用来衡量普通精灵的。

    还什么？

    冰系精灵被格斗系精灵克制，川谷森的精灵有着属性上的优势？

    抱歉，逆属性并非大傻子的专属。

    而夏彦之所以没有直接表明立场，是因为他想做一个尝试。

    当听到羽月的话后，他眉头舒展。

    这就是他想要的结果。

    沙哑的声音再次响起，“老夫在找一个人。”

    “谁？”羽月问道，心中隐隐有了答案。

    “老夫的弟子。”

    “可是言夏先生？”羽月的眼睛一亮。

    “言夏吗？呵——应该就是那小子。”夏彦轻笑了声。

    什么叫应该？

    羽月没有多想，连忙回答道，“阁下，言夏先生是我们神殿的客人，他因为某些原因，如今正在吾神的空间中历练，并未有什么生命危险。”

    同时心中有所明悟。

    难怪在这人的身上，她感觉和夏彦有那么一点点的相像，还以为是错觉，现在看来，是因为师徒关系的缘故吧。

    “老夫已经知道了。”

    知道了？

    怎么知道的？

    知道了还问？

    不过羽月倒是情商很高地没有这么问，脸上时刻保持着笑容，“不知道老先生名讳......”

    黑袍下的夏彦扬着嘴角，波克基古更是紧紧捂着嘴巴，身体不断颤抖。

    角色扮演什么的，它最喜欢了！

    而这也正是夏彦想要的。

    借助雷吉艾斯顺道装个逼是很不错。

    但装完之后呢？

    什么都没了。

    没好处，也没收益。

    还有极大的可能会被猎人公会盯上。

    就算有多龙巴鲁托在，那也是有出手次数限制的。

    而且猎人公会的精灵猎人遍布整个精灵世界，鬼知道会不会在某次野外探索的时候被他们看到。

    麻烦必然会接踵而至。

    但如果他把这些全都推给一个虚构的身份上，就可以避免这样的麻烦了。

    重点是。

    不管是在联盟，还是在精灵世界的社会混，最重要的是什么？

    是背景！

    夏彦一个底层出生的训练家，怎么和那些大佬们去比拼背景？

    渡、大吾什么的就不提了，打死也比不过。

    但那是凤毛麟角，至少要比大部分人有背景一点吧？

    比如说科拿什么的。

    那他确实没背景怎么办？

    没关系，自己捏一个。

    现在，有雷吉艾斯坐镇，又撇开了和自己的关系，不正是最佳时刻吗？

    夏彦沉吟良久，缓缓道：“老夫......妖精。”

    而看到了夏彦和羽月关系的川谷森，面色阴沉如水，犹豫良久后，从怀里拿出了个特殊的通讯器。

    ——————

    第四更！求月票！<!--over-->

