    PS：200收藏加更，求收藏、推荐、月票，拜谢！！

    “卧槽！！！”

    “刚刚这家伙居然是装死。”

    要不是岳镇山有补刀的习惯，还真被这家伙给骗了。

    他以为此人已经被九叔的天雷给轰死了，结果是个老硬币，加终极伏地魔。

    还好他的补刀习技能已经满级，

    见到地上的紫色光团，岳镇山狂喜不已，

    这可是紫色啊！！

    《无限转职》中，所有物品包括技能物品，按照珍惜程度，有严格的等级划分。

    由低到高分别为：白、绿、蓝、紫、红、金。

    紫色物品仅次于红、金二色，

    这是岳镇山第一颗紫色光球，如此大的惊喜，简直让他有些不知所措。

    以至于九叔都看不过去了，“阿岳，你小子居然连别人尸体都不放过。”

    “要注意自己的心境啊！”

    “行事不要偏激，小心踏入魔道。”

    “是是是！！”

    “九叔这次除魔你可是大英雄，要是没有九叔你在任家镇。任家镇的所有人都将面临此魔头的威胁，这可是天大的功德。”

    “当然，作为任家女婿。”

    “九叔你也是为任家解决麻烦，后续我会备上一份大礼送到九叔你那边。”

    “客气了，降妖除魔乃是茅山弟子本分。”

    九叔这次是真出了大力气，

    但收获也有，

    把珍藏的一套天雷符搭进去，换来了一大笔功德。

    茅山作为上清正宗，不仅上面有人，下面也有人。

    在人间降妖除魔，他们茅山弟子就会获得功德，此功德可以提升自身的气运。

    还可以兑换某些特殊的东西，比如某些职位......

    亲自送九叔离开任府，岳镇山把任婷婷和一众任家下人召回了任家。

    “岳大哥，我...我...！！”

    “别怕，婷婷，一切有我。”

    遭遇大变的任婷婷一时间情绪崩塌了，

    任家的家主任发突然去世，而任婷婷的年级根本掌握不了任家。

    如原著一般，估计任家会家道中落。

    而任婷婷的结果也好不到哪里去，但现在她还有岳镇山可以依靠。

    于是忍不住抽泣起来。

    岳镇山一边安慰她，一边主持任家事务。

    先是把任家管家找了过来，“福伯，你是家里的老人了。

    今天发生这么大的事情，还得靠你张罗一下，如今伯父去世，人心惶惶。

    你先去安抚下面的人。

    让他们回去休息，明天找人修缮任府破损的地方。

    另外找几个可靠的老仆，先把伯父的遗容整理一下。由于伯父是被僵尸咬伤而去世的，为了防止伯父的尸体尸变，把遗容做好之后，必须连夜火化尸骨。”

    “另外，通知在外面做事的掌柜们。让他们一切照旧，如果现在趁机捣乱的，今后别想在任家镇吃上一口饭。”

    “姑爷，那我先下去办事了。”

    “去吧！！”

    把需要紧急处理的事务吩咐下去。

    岳镇山陪着任婷婷回到二楼房间，伤心抽泣的任婷婷经历巨大的打击，心神疲惫到了极致，没一会儿就睡着了。

    岳镇山帮她把被子盖好，然后来到隔壁的房间。

    没有其他人在场之后，

    岳镇山把心情调整好，随后拿出刚刚爆出的紫色光球。

    蒙蒙紫光看上去神秘无比，让他自己的脸上也染成一片紫色，打开紫色光球，里面开出一本罕见的技能书。

    《灵蛊分神法》

    品质：紫色

    介绍：妖孽级天才邪修，精通寻龙点穴之术、四柱八字算命之术、天都蛊毒术，结合观世白莲经残本创造出灵蛊分神法。

    灵蛊分神法：以生辰八字为引，以命格为魂，以精血为体，化自身福、禄、寿气运为蛊，修成灵蛊分神。灵蛊与自身命运相辅相成，灵蛊壮大可提升自身事业气运，自身事业可壮大三灵蛊。

    灵蛊显形，便可使用灵蛊分神秘术，制造身外化身，化身不死，自身不灭。

    ......

    “卧槽，这邪修这么流弊吗？”

    仅仅看技能简介，

    岳镇山就明白，这本《灵蛊分神法》的来源，必是刚刚消灭那个邪修创造的修炼功法。

    那邪修一副鹤发童颜的派头，比九叔这个正宗茅山道士还有范，不得不说别人牛逼啊！

    要不是机缘巧合之下，

    连续灭掉对面两具身外身，还不讲武德，使用手枪偷袭人家69岁的老头子。

    指不定九叔的天诛雷阵还干不过人家。

    这人也是踏上了另类长生的路子了，借助自身福、禄、寿气运控制僵尸分神，而僵尸又是集天地怨气而生，不老，不死，不灭，为天地摒弃于六道轮回之外。

    只要三尸神不死，这家伙就是老而不死的怪物。

    机缘巧合之下，此人三道僵尸化身相继被灭，

    岳镇山只能说神通不敌天数，

    这家伙使用天地龙脉练尸，且不知为了炼制僵尸化身残忍杀害了多少无辜生灵。

    最终，

    他的神通也被命运克制，

    破坏天地造成的业力反噬其命运，让他成了一个盒子。

    这次邪修大战，

    除了最后被杀死的邪修道人爆了一颗紫色光球之外，

    之前击杀邪修僵尸分神也爆了两颗绿色的光球，岳镇山把这两颗也拿了出来。

    【玄铁三块】

    品质：绿色

    介绍：玄铁，应用最广泛的灵材，也是储量最丰富的灵材。

    第一颗绿色光球，居然又开出了玄铁矿。

    玄铁矿不愧是超凡界最应用最广，储量最多的材料，一颗光球送三块玄铁不说，还开出了两次，这就离谱。

    而最后一颗光球，则是一本技能书。

    书的名字十分霸气，叫《化龙经》，但本质上这技能就是一个坑爹技能。

    《化龙经》

    品质：绿色

    介绍：妖孽级天才邪修早年所创秘法，精通风水秘术，集寻龙点穴之大成。化龙经之合山之术，由风水龙脉之术融合鬼道缚地灵之术，取己身以代神。

    化龙经前半部分是风水秘术，后半部分是化龙经。

    风水之说，尚且好理解，可是化龙经，岳镇山数了数，一共一千零八十个字，这一千零八十个字，佶屈聱口，艰难晦涩。

    效果则是自身化作山神控制山川龙脉，而副作用则是身体死亡，灵魂成为特殊的缚地灵。

    所谓化龙，化的便是地脉之龙，这种秘术，岳镇山自然是打死也不用......

