
　　“咦！”陈欢对萧云海很是关注，本来一直靠着椅子的后背不自禁的挺直了起来。

　　有句老话叫做相由心生，萧云海那如松柏般坚韧挺拔的气质让陈欢很是欣赏，隽雅阳刚，却又不失文雅之气。特别是由于练拳的关系，萧云海整个人站得笔直如松，更是显得神采奕奕。

　　陈欢暗暗点头，打起了精神，认真的欣赏起萧云海的演唱。

　　“一生有一种大海的气魄

　　岁月一页页无情翻过……

　　任它一路坎坷”

　　第一段唱完，全场一片掌声，陈欢点点头，暗道：“厉害。”

　　这个年轻人年岁不大，但舞台经验很是丰富，将歌曲要表达的意思游刃有余的表现了出来，技巧、感情处理的很是到位，再加上他在舞台上的那种大家风范，让陈欢有一种欣赏歌坛大佬演出的感觉。这个年轻人绝对是个苗子。

　　黄佩奇坐在位子上也很是高兴，这个偶然遇到的年轻人能够有这种不输于韩石磊、姚娜的精彩表演，也让黄佩奇与有荣焉。要知道把萧云海带过去见陈庆清的是他，若是萧云海演砸了，他的脸上自然也不好看。

　　陈庆清就更不用说了。能够得到这么两首经典的主题歌，还有什么比这个更加让人高兴。要知道这两首主题歌一旦流行起来，对《康熙大帝》的帮助可不是一点儿半点儿。

　　歌曲演唱完毕后，萧云海深深的对着台下鞠了一个躬，同时对旁边的乐队也鞠了一个躬，说道：“感谢各位老师。”

　　萧云海不知道，这是在这个世界第一次有人在正式场合上对乐队鞠躬感谢。他的动作不仅让乐队老师很是感动，也让台下响起了叫好声。

　　陈欢在一旁暗暗点头，同时发现自己演唱了几十年的歌曲，却从未向帮助自己演唱过的乐队老师感谢过，心中也有些愧疚。

　　萧云海的精彩演唱和他那高尚的情操得到了所有人的认可。……

　　在豫南省郑海市的一栋普通的楼房里，一个美丽机灵的女孩子正坐在沙发上，一边看《康熙大帝》的首映礼，一边与自己的父亲争辩。

　　“爸，我真的看到《向天再借五百年》的词曲作者都是萧云海。”

　　她的父亲长得相貌堂堂，成熟儒雅，听到女儿的话，无奈的说道：“好好好，就算是叫萧云海，也不一定是你哥哥呀。华夏十多亿的人口，叫萧云海的最少也要上千人，你怎么能够确定他就是你哥哥。”

　　原来，这两人是萧云海的家人。中年人名叫萧奇峰，是萧云海的父亲，与萧奇峰争辩的是萧云海的妹妹萧云灵。

　　萧云灵嘟着嘴说道：“反正我就觉得肯定是我哥。妈，你说呢？”

　　旁边一直没有插嘴的陈秀竹笑道：“我倒是听你哥哥说过，他要在电视里出现，可没有具体说时间。”

　　“哼，那个逆子，为了一个女孩儿连自己的前程都不要了，真是气死我了。”萧奇峰道。

　　萧云灵看向父亲说道：“爸，我不这么觉得。这说明我哥痴情，如果有一个男孩子这么对我，我将来肯定会嫁给他。”

　　陈秀竹看到萧奇峰眉头紧皱，又有发火的气象，当先说道：“灵儿，一个小女孩不知道好好学习，就知道胡说八道。这才多大就想着嫁人。以后那还了得。”

　　萧奇峰听了陈秀竹的话，也不好在说什么了，转头看起了电视。

　　萧云灵天不怕地不怕，趁着萧奇峰转头看向电视，对他偷偷的伸了伸舌头，把一旁看着的陈秀竹差点儿逗乐了。

　　当首映礼即将结束的时候，萧云灵听到主持人要请词曲作者上台的时候，激动的看着电视，嘴里不住的嘟囔：“肯定是大哥，肯定是大哥。”

　　果然，萧云海一出场，萧云灵激动的砰的一声，从沙发上下来，又蹦又跳的指着电视喊道：“爸，妈，你们快看，就是哥哥。太棒了，大哥要成为明星了。”

　　陈秀竹也很是激动，对萧奇峰说道：“峰哥，真的是云海。”

　　她一直担心萧云海没有钱生活，如今看到他不声不响的就赚了八十万，一直悬着的心也放了下来。

　　萧奇峰没有说话，脸色虽然平淡，但相知多年的陈秀竹看到萧奇峰那微微发颤的手，如何还看不出萧奇峰隐藏在心里的激动。

　　“死要面子活受罪，看你还能装到什么时候。”

　　萧云海的演唱结束了，萧云灵喊道：“妈，哥哥的演唱水平好像长进了不少，都快赶上您了。”

　　陈秀竹骄傲的望着正向乐队鞠躬的萧云海，说道：“什么叫快要赶上，你哥的唱功早就超过我了。你大哥把你外公教给他的气息训练法用在了唱歌上，自然厉害了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云灵哀声叹道：“要是外公教我给多好。”

　　陈秀竹气道：“还不是因为你坚持不下来，只学会了些皮毛，就放弃不练了，还好意思说你外公。”

　　萧云灵吐了吐舌头，说道：“不和你说了。我听说一小时后的文艺人生会请《康熙大帝》剧组的人过去，应该会有哥哥吧。”

　　“希望吧。”

　　回到后台的萧云海自然不知道家里的情况，他是作为压轴出现的歌手，所以他唱完后，整个首映礼就结束了。

　　等了大约半个多小时，萧云海这才看到陈庆清带着黄佩奇、李勋、赵婉晴、夏乘风等主创人员走了进来。

　　“云海，快跟我走，去录制文艺人生。”陈庆清拉着萧云海就往前走。

　　很快众人便来到了艺术人生的录制现场。徐军已经等在那里了，请大家做好后，拿出了几个台本，交给众人，萧云海很快便看完了，他的任务只是在某一个阶段，讲述一下自己写歌的事情，然后把《兰亭序》唱完就可以了。

　　陈庆清等人也没有什么不方便的地方，纷纷表示可以。

　　徐军看看表，向工作人员示意一下，很快现场观众便走了进来。看到众明星都坐在那里，便一个接一个的上去要签名。场面井然有序，与外面的歌迷影迷截然不同。徐军对此也不惊奇，只是微笑的看着。

　　萧云海本以为没有自己什么事儿，没想到两个年轻人拿着自己的笔记本走过来，要他签名，萧云海一笔一划的将自己的名字写在了上面。他的字在萧奇峰的严格要求下，写的是行云流水，飘逸自然。

　　签完名字后，他问道：“两位同学，为什么要我签字。我还不是明星。”

　　其中一个年轻人说道：“我相信以你的才华一定会成为明星的，到时候，我们就可以赚上一笔了，毕竟，这是你的第一次呦。”

　　他的话让坐在萧云海旁边的赵婉晴扑哧一笑，顿时把两个年轻人给迷倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第22章 演出成功免费阅读。https://xs.23sk.com 