    秦寂凉心情复杂到了极点。

    他无法理解乔诗蔓为什么要救他。

    他从小接受的教育是，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，所以要冷血，要残酷，永远要做最佳选项，趁他病，要他命，手起刀落，毫不留情。

    他以为，乔诗蔓也是一样的。

    那为什么乔诗蔓要救他呢？她难道不知道，如果情况对调，受伤的是乔诗蔓，他一定会毫不犹豫的杀了她吗？

    不，乔诗蔓是天才，她一定知道这点。

    既然知道，为什么她还……

    “你确定救我的人是乔诗蔓吗？”秦寂凉以不确定的语气问：“还是说，你跟乔诗蔓达成什么交易？你是不是答应了乔诗蔓什么条件，她才同意救我的？”

    这是秦寂凉所能想象到的，唯一合理的解释。

    乔诗蔓肯定有所企图，不然她救他干什么？她又不是圣母！

    然而，战绝迹的回答却让秦寂凉更震惊了。

    “什么乱七八糟的，你怎么总把人想得那么坏？”战绝迹皱眉道：“我没有答应乔诗蔓任何条件，她是无偿救你的，连医药费都没收！”

    “可为什么她要救我？”秦寂凉无法理解：“我和乔诗蔓，可是敌对关系，再善良的人，也不会去救自己的敌人吧？”

    战绝迹也被秦寂凉给问懵了，他抓了抓头发，答不上来，索性把手机丢给了秦寂凉：“我哪儿知道？你打电话问乔诗蔓！”

    他甚至都不知道乔诗蔓和秦寂凉是敌对关系！

    战绝迹的手机里，有乔诗蔓的电话号码。

    秦寂凉握着手机沉默了良久，最终还是播下了乔诗蔓的号码。

    “嘟——嘟——嘟——”

    漫长的等待后，乔诗蔓终于接通电话了。

    “小祖宗，你又怎么了？”电话那端，乔诗蔓的语气无奈到了极点：“这已经是你今天给我打的第三通电话了，你联系女朋友，都没这么勤快吧？”

    “是我。”秦寂凉弯眼笑着：“姐姐还记得我吗？”

    香山府里，乔诗蔓先是一愣，然后笑了：“当然记得，小十七嘛，我的手下败将，还被我用银针定住，关进地牢过……话说你到底是怎么逃出来的？谁给你拔的银针？”

    乔诗蔓的银针，封住的是四肢的活动，被银针定住后，人还能说话吃饭，但四肢不能动了，乔诗蔓临走前有吩咐过香山府的佣人，每天去给秦寂凉喂饭，但绝不可以拔下秦寂凉后颈处的银针。

    然而，虽然她下达了命令，但不是所有人都会遵守这个命令的。

    “我欺骗了一个女仆姐姐。”秦寂凉倒也不瞒着，直接坦言道：“女仆姐姐觉得我可怜，就帮我拔掉了银针。”

    瞧，这才是圣母，又蠢又善良，三言两语就能把她骗得团团转，让她帮他拔掉银针。

    乔诗蔓可不是圣母，她聪明的很，她不会轻易受骗。

    所以秦寂凉怎么也想不通，乔诗蔓为什么要救他。

    “我猜也是。”电话那端，乔诗蔓笑道：“看来下次抓到你，不能再让女仆靠近你了，你那张脸太有欺骗性了，单纯的姑娘根本扛不住。”

    “何必这么麻烦呢？”秦寂凉嗤笑一声，他终于卸下伪装，露出残忍的本质：“直接杀了我不就好了？”

    “我其实一直都很困惑，抓到我那天，你为什么不杀了我呢？我本来以为，你想拿我去跟秦渊做交易，但你没有，你把我丢下飞去R国了。”秦寂凉继续道：“还有这次，正常人都不会救敌人吧？你为什么要救我？如果说不杀我是怕脏了自己的手，那这次，你完全可以不管我，让我自生自灭，就算我死了，你也干干净净的，手上没染血。”

    他把死亡说得轻描淡写，就跟在说今晚吃什么一样，无所谓的语气，完全没当回事。

    远在香山府的乔诗蔓长睫毛垂下，轻如蝶翼：“小十七，人生的意义不在于一直赢，而在于要对得起自己的心，做任何事都要问心无愧，这才叫活着。”

    “我是一名医生，医生的职责就是救死扶伤，所以我救了你。”

    秦寂凉一僵：“……就因为这个？”

    乔诗蔓笑了：“不然呢？救人还需要多复杂的理由吗？”

    “当然需要！”秦寂凉语气激动起来：“我们可是敌人！”

    “不，秦渊和我是敌人，但你嘛……”乔诗蔓拖长了腔调：“你不过是个被秦渊利用的小可怜，你和我本身无冤无仇，如果没有秦渊的命令，你也不会找我麻烦，所以我们不算敌人。”

    秦寂凉皱眉，好奇的问：“那我们算什么？”

    “陌生人呗。”乔诗蔓耸肩，满不在乎道：“其实在我眼里，你就跟社会上的其他打工人一样，秦渊是你的老板，上班时你得听他的话，他让你攻击我，你就攻击我，你攻击我没有私人恩怨掺杂在里面，就是在服从命令，下班后你不用秦渊话了，也就不攻击我了，所以在R国你其实有很多次机会可以对我出手，但你并没有出手，因为秦渊没让你这么做。”

    这个比喻很有意思，逗笑了秦寂凉：“哈哈哈，陌生人，有趣，我接受这个说法。”

    他顿了顿，突然收敛了笑意，沉声道：“我妈妈没死的时候，经常跟我说，不能欠人恩情，乔诗蔓，你救了我，作为回报，我想告诉你一件事。”

    乔诗蔓皱眉：“什么事？”

    电话那端沉默了很久，久到乔诗蔓以为秦寂凉是不是睡着了，这才听到少年低沉声道：“知道真相后你或许会后悔救了我，但还是告诉你吧，反正你也快查到真相了。”

    “有话快说。”乔诗蔓不耐烦道：“在吞吞吐吐我就挂了。”

    她本以为秦寂凉爆不出什么有用的消息，可却在听到秦寂凉下一句话是，彻底僵住了。

    秦寂凉说：“你还记得【永夜】吧？”

    乔诗蔓瞳孔震颤，一下子从沙发上直起身来，她一改刚才吊儿郎当的态度，沉冷着调子一句一顿道：“关于【永夜】你都知道什么？全部告诉我！”

    “全部可不行。”秦寂凉笑道：“但我可以告诉你一部分。”

    “你应该已经查出来秦暮宇不是【永夜】了吧？你当初之所以会上当，是因为你觉得没有人能盗走【永夜】的账号，但你错了，我能盗走。”

    少年语出惊人：“四年前，秦渊命令我盗走了【永夜】的账号，然后他把你和【永夜】的聊天记录，给了秦暮宇，他在幕后一步一步指导秦暮宇和乔诗雅，让他们按照步骤算计你，害你差点死在手术台上。”

