    凤凰镇……

    凤白菱盘坐在一蒲团之上，正在冲击筑基境。

    然而许久之后，她放弃了。

    “看来还是得刻印兽圈才行啊！”

    凤白菱叹了一口气，睁开了眼睛。

    她的体质是兽灵体，跟其他的修士的修行方式有些不一样。

    其他修士突破一个大境界的时候，只要境界和体内灵力都达到临界点了，冲击就容易突破。

    但是她不行。

    她是兽灵体，她在突破大境界的时候，除了境界和体内的灵力要达到临界点外，还需要刻印兽圈。

    所谓的刻印兽圈，就是她每突破一个大境界，就需要与一头妖兽签订契约，而后在她体内形成一道契约印记，这印记就被称作兽圈。

    她在突破大境界的时候，刻印的兽圈越大，那她突破后的实力就越强大。

    而想要刻印强大的兽圈，就需要与厉害的妖兽签订契约。

    如果是其他的修士拥有兽灵体，或许会随便找一头妖兽刻印兽圈选择突破，但她不是一般修士，她是至尊重生。

    她明白修行的每一个境界都非常重要，每个境界的积累越雄厚，自己以后的实力才会越强大。

    因此，她必须把自己的每个境界都走好。

    “如果是在前一世，有宗门的长辈助我去捕捉厉害的妖兽，可是我现在能依靠谁呢？”凤白菱有些头痛。

    前一世她突破筑基的时候，第一个刻印的兽圈，用的妖兽是一头筑基巅峰的妖兽，这也是她当时能够刻印兽圈最厉害的妖兽。

    因为如果妖兽的实力再强一些，主仆的实力差距太大，就会出现仆噬主的情况。

    要是这一世她筑基期不能够找一头筑基巅峰的妖兽刻印兽圈的话，那连前一世的高度都达不到。

    这是她接受不了的事情！

    既然有机会重新活过，那这一世肯定要活得比上一世更加辉煌。

    只是，凭她和黑狼现在的实力去对付筑基巅峰的妖兽，无异于以卵击石。

    “对了，我可以去找萧凡。”

    片刻后，凤白菱的眼睛一亮，但很快她又摇了摇头，“先生在修炼凡尘之道，我不能在他面前提任何关于修行方面的事情，不能找他帮这个忙。”

    “但……如果我只找那只狗王呢？”

    最终，凤白菱把目标锁定在了狗王身上。

    狗王的实力，帮自己捕捉一只筑基巅峰的妖兽，同样是易如反掌。

    念此，她不再犹豫，提了一些新鲜蔬菜就去找萧凡了。

    院门打开，凤白菱忙说道：“萧凡，这是我姨种的蔬菜，她让我给你送过来，希望你能喜欢。”

    “凤姑娘有心了。”

    萧凡见凤白菱送了好几种蔬菜过来，心里一喜道：“这些蔬菜都好新鲜，要不中午我请你吃火锅？”

    “火锅就不吃了。”

    凤白菱知道萧凡的火锅功效强，只是现在她没有刻印兽圈，吃了这火锅也吸收不了里面的精华，所以首要的事情是刻印兽圈。

    “萧凡，你能不能把你的狗借给我两天？”凤白菱紧张问道。

    “借狗？”

    萧凡不由把目光看向懒散睡觉的狗王，也没有问原因，说道：“这狗很懒的，平时就知道睡觉，不过你要借的话，就拿去吧！”

    乡下经常会有借狗的事情。

    而借狗的目的，主要是为了看护菜地和果园，防止被人偷摘了去。

    凤白菱的姨，也就是李妈，家里种了很多菜，想来借狗的目的也应该是为了看护菜园。

    唉……

    李妈真是煞费苦心了，为了撮合我们两个，连借狗都让凤白菱来。

    “那就谢谢了。”

    凤白菱看到萧凡同意了，当即松了一口气。

    “汪汪……”

    狗王在旁边听到这话，不高兴的叫了两声以示反抗。

    它可是堂堂狗王，又不是普通的狗，哪有借来借去的啊？

    但它又不敢抱怨萧凡，只能把目光看向了凤白菱，眼中带着警告之色。

    那意思很明显，这种事情，本狗王不想有下一次了，如果有下一次，别怪本狗王不客气。

    见此情况，凤白菱蹙眉思考了片刻，对萧凡说道：“对了，我担心大黑去我家后饮食不习惯，能不能给我一些大黑平时喜欢吃的肉，到时候我喂给它。”

    “还是你考虑的周到，家里还有一些金鹏鸟的肉，我都给你取来吧！”萧凡迅速点头，走进厨房取来了金鹏鸟的肉。

    本来狗王对于凤白菱借狗的行为非常生气，但是现在凤白菱一句话，就能够让它有肉吃，当即又不生气了。

    萧凡把金鹏鸟的肉交给凤白菱，同时对狗王叮嘱道：“大黑，这两天去凤姑娘家里记得老实点，不许咬人，要是让我知道你不听话，非把你炖了不可。”

    “呜呜……”

    狗王被吓了一跳，耷拉着脑袋。

    凤白菱见状，连忙说道：“你就放心吧，大黑很听话的，一定不会随便咬人。”

    言罢，她连忙带着狗王，离开了萧凡的小院。

    等到离开小院很远的距离后，凤白菱对狗王说道：“狗王前辈，这一次把你从先生那里借出来，实在是迫不得已，希望你不要生气，以后有机会，我一定会多在萧凡那里帮你说好话的。”

    她明白，凭自己这点微末的实力，狗王是瞧不上的。

    但是她可以在萧凡那里说上话，这是狗王做不到的事情。

    她给了狗王强者应有的尊重，同时又在提醒对方，只要你不傻，就知道我们俩合作是再好不过的事情。

    “呵呵，小丫头片子，要不是你最后在主人那里帮我争取了金鹏鸟的肉，我现在都想吞了你。”

    狗王抬眼瞥了一眼凤白菱，口吐人言问道：“你要我帮你什么忙，不过丑话说在前面，我的忙不可能白帮，你记得在主人那里帮我争取点东西，比如狗圈之类的东西。”

    狗王最近得知，凝霜之所以能杀掉金鹏王，并不是依靠自己的实力，而是萧凡赐予的身份牌发威了。

    主人随手写的身份牌都如此厉害，那么主人要是给自己打造个狗圈，一定也不平凡。

    “好，狗圈的事情交给我，我会想办法让萧凡给你打造一个狗圈。”

    凤白菱对狗王保证了后，这才说出了自己的目的，“我现在需要与一头筑基巅峰期的妖兽签订契约，但我和黑狼的实力不够，我想请你帮忙。”

