    眼见幽灵法师和冥魔二人准备联手，叶飞眯了眯眼，而后转头对师俊泽说道：“骏泽，待会打起来，自己小心点。

    如果实在不敌，那就赶紧上去，明白了吗？”

    “明白！”

    师俊泽点了点头。

    他已经做好了跟叶飞一起并肩战斗的准备。

    当然了，如果真的不敌，那他也准备随时撤离。

    毕竟，自己在，就会让老大分心，自己不能拖老大的后腿。

    幽灵法师戏谑地看着叶飞，淡淡地道：“炼狱君王，就算师俊泽突破了，他也成为不了你的帮手。

    现在我跟冥魔联手，你们俩死定了……”

    “少说废话！要战就战！”

    叶飞大喝一声，根本不惧。

    “对，要战就战，怕你们不成！”

    师俊泽也颇有气势地接了句。

    “两个狂妄的小子，受死吧！！”

    幽灵法师面目狰狞，他双手高举上空，口中再次开始唱诵。

    “永恒的契约啊，以我个人之名，将眼前生灵的魂与血奉上，以此为祭品，再次诅咒……”

    当唱诵的声音响起时，这个巨坑之中，阴风阵阵，黑色的死气到处弥漫，如同形成了大雾一般。

    随即，幽灵法师双臂一挥，“亡灵之瀑！！”

    哗哗哗！！

    瞬息间，狂风大作，哀嚎四起！

    幽灵法师召唤出来的成千上万只亡灵顿时汇聚，如同形成了遮天蔽日的瀑布一般，朝着叶飞和师俊泽二人冲击而来！

    那狂暴又凶悍的亡灵之瀑，带着滔天的杀气和死气，所过之处，将地上的一切都给吞噬，碾碎，夷为平地！

    眼见这强悍的攻击袭来，叶飞二话不说，直接挥动了手中的真气巨剑，朝着那亡灵之瀑挥了出去！

    巨大的金色光刃斩出，直接将这亡灵之瀑给劈成了两半！

    可是，很快，这劈成了两半的亡灵之瀑又汇聚在了一起，而且魔法力量并没有减弱，又继续朝着叶飞袭来！

    “滚开！！”

    叶飞狂吼一声，抬起手中的真气巨剑抵挡！

    宽厚的剑身如同门板一般，挡在了他的身前！

    轰！！

    那疯狂的亡灵之瀑狠狠地撞击在了叶飞手中的剑身之上，发出狂乱的震响！

    一时间，那聚集的亡灵被叶飞手中真气巨剑上所散发的剑意拼命撕碎，一阵阵凄厉的哀嚎声响彻不断！

    可是，一大批亡灵消失，又有一大批亡灵重新补上，好像根本杀不干净一般！

    那亡灵之瀑发起暴力冲击，直接推着叶飞后退！

    咔咔咔！！……

    那地上的岩石都被叶飞的双脚给划出了两道深深的沟壑，岩石更是直接崩碎成渣！

    “龙爪裂地！！”

    师俊泽也没有犹豫，直接抬起双爪，朝着这亡灵之瀑打了出去！

    两只巨大的金色龙爪，带着万象真气之力，攻击在这亡灵之瀑上，发出一声声狂暴的声响！

    三股力量在这个巨坑之中疯狂席卷，将周围的钟乳石、水晶石等岩石全部击成了粉碎，将四面八方的石壁都给打出了一个个坑洞！

    “亡灵化形！！”

    幽灵法师见这一招无法击败叶飞和师俊泽，便再度一挥手。

    那如同瀑布一般的亡灵顿时一分为二。

    其中一半竟然融合，组成了一把长达二三十米的黑色巨剑，悬浮在了叶飞的上空。

    另外一半亡灵则是幻化成了两只黑色的龙爪，与师俊泽打出的金色龙爪，只是颜色不同罢了。

    叶飞和师俊泽两人心中皆是一惊，显然没想到幽灵法师竟然对灵魂的操控达到了一种极致，能够让万千灵魂听从指挥，幻化成不同形态。

    叶飞用剑，他就将灵魂变化成剑的模样，师俊泽使龙爪手，他就将灵魂变化成龙爪之形。

    当真是匪夷所思的魔法！

    “杀！！”

    幽灵法师口中厉喝一声，双手同时落下。

    唰！！

    只见，上方的那把黑色的亡灵巨剑，带着一股奔雷之势的破空炸响之声，朝着叶飞悍然落下！

    空气都被撕裂，好像要将叶飞给一剑劈成两半！

    关键是，这亡灵之剑能毁掉的不仅是人的肉身，更能将人的灵魂给击碎！

    另一边，那两只黑色的亡灵龙爪也带着毁灭之势，朝着师俊泽扣了下来，想要将师俊泽给碾成肉沫！

    虽然这成千上万只亡灵被一分为二，但所携带的魔法能量却没有减弱多少！

    轰轰轰！！……

    那把亡灵巨剑和亡灵龙爪还未彻底落下，地面就已经承受不住这两股威压，直接崩碎！

    叶飞和师俊泽二人的双脚则是骤然下陷了十几公分！

    “战！！”

    叶飞爆喝一声，一脚猛地踩在崩裂的大地上，随即直接朝着上空的亡灵巨剑挥出了一剑！

    金色的流光顿时暴涨，直接将上空中的那把亡灵之剑给包裹在了里面，发出“轰隆”一声惊天巨响！

    虽然这把亡灵之剑的魔法力量非常强横，但对比叶飞的剑意，却弱了不止一倍！

    所以，只是一剑，那把黑色的亡灵之剑便直接被击碎了！

    “战！！”

    师俊泽也爆喝了一声，将万象大成的真气之力释放而出，然后朝着上空打出了两只巨大的金色龙爪！

    两只金色的龙爪与两只黑色的亡灵龙爪赫然碰撞在了一起，发出“轰隆隆”的炸响！

    霎那间，金色的真气光芒和黑色的魔法光芒交织在了一起，瞬间朝着四面八方扩散而去！

    “呃啊！！”

    师俊泽虽然击碎了那只巨大的亡灵龙爪，但以他现在的修为和实力根本不足以与这股狂暴的魔法力量抗衡，所以直接被冲击地倒飞了出去！

    又是“轰”的一声巨响，师俊泽的身体重重地撞击在了一面石壁之上，他的口一张，直接喷出了一口鲜血！

    至于那面石壁，则是撞出了一个人形！

    “骏泽！你怎么样？！”

    叶飞心中一惊，赶紧问了句。

    “老大，我没事！”

    师俊泽擦掉了嘴角的鲜血，从地上爬了起来。

    “魔界之门！！”

    就在这时，冥魔也没有在旁观，而是举起了手中的魔法权杖。

    他手中的魔法权杖，顶端的黑色宝石散发出耀眼的黑色光芒。

    随即，便看到一扇黑色的，巨大的魔法之门出现在了空中。

    这扇魔法门上雕刻着繁杂的图纹和魔法阵，深奥又玄妙。

    “开！！”

    冥魔再度挥动了手中的魔法权杖。

    只听见“吱呀”一声，这扇巨大的魔法之门被打开。

    里面黑漆漆的一片，看不到任何东西，但是，里面却传来一阵阵哀嚎和嘶吼声。

    这声音宛如来自于十八层地狱，让人不禁胆寒。

    看着这扇被开启的魔法之门，叶飞和师俊泽提高了十二分的警惕。

    也就过了短短的半分钟，只见，一头接着一头庞大的魔兽从门里冲了出来，足足有成百上千头。

    这些魔兽中，有的是长着两个脑袋的地狱恶犬，有的是长着一只角一只眼的怪物，有的是长着七八个脑袋的蟒蛇，还有的是长着牛角，獠牙，拿着巨斧的魔将……

    这些魔兽的体型不一，模样不一，但每个魔兽身上都散发着强大的阴暗能量，如同真实存在的一般。

    当这些魔兽跑出来后，整个空间都变得阴森森一片，十分骇人。

    看到这一幕，叶飞心中骇然，显然没想到冥魔竟然能召唤出这么多魔兽，而且，这些魔兽看起来并不像是虚幻的一样。

    至于师俊泽，早已目瞪口呆。

    他还从来没见过这么恐怖的一幕，浑身都不由得颤抖了起来。

    一个强大的魔法师，就等于一支军队！

    见到眼前的景象，更是印证了这一句话！

