    明明我的行为是艾斯等奥的影响，为什么污蔑我比他还要残忍？

    你这个塔克队队员真的是不会说话。

    高野纯心里吐槽。

    龙五郎看着高野纯突然露出对自己爱搭不理的模样，误以为眼前这个人是阿古茹奥特曼的粉丝。

    他说：“很抱歉，我的想法也是对比出来的，并不是我瞎说。”

    “……”高野纯试探地询问：“真的有那么残忍？”

    龙五郎尴尬地说：“或许，应该，反正相比于艾斯的切割，阿古茹的手段确实是有那么一点点的多了。”

    可不是嘛。

    一只布洛肯，除了身子和四个蹄子，其他部位全部被切断或者摧毁了。

    到现在为止，哪个怪兽或超兽死的这么惨啊！

    而且布洛肯死后，这漫天的怨气就挥之不去了，很显然啊，这和阿古茹的战斗方式有着一定的关系。

    “好吧。”

    高野纯低下头，小声嘀咕：“下次让艾斯彻底发挥一下北斗的思想。”

    这句话龙五郎没有听清楚，他估摸着，这是高野纯在小声骂他呢。

    不过他巡逻耽搁了这么久，现在也该离开了。

    龙五郎与高野纯告别，驾车离去。

    …………………………

    高野纯回家的时候，南夕子也刚刚做好了饭。

    高野纯看到南夕子，上前和她解释了一下自己胡言乱语的行为，说北斗多么多么好，多么多么单纯，多么多么喜欢你。

    “不要再乱说啦！”

    南夕子羞红了脸，她跺脚说道：“把北斗那家伙叫来吃饭。”

    哪里需要叫出来，北斗星司一直就坐在那里看电视，他听到高野纯解释后，眉开眼笑。

    一听到南夕子让他过来吃饭，立刻站了起来。

    “今天有什么好吃的？”

    北斗星司和南夕子的关系暧昧不明，谁都知道他们互有情愫，但是两个人就死活不开口。

    北斗星司暴躁的性格和南夕子柔和的气质非常不相称，但是这种截然相反的风格碰触到一起，却有着极为和谐的感觉。

    他们就像是天生的情侣一般。

    不需要言语，不需要打闹，一眼就认准了对方。

    不过南夕子还是不喜欢北斗星司的脾气，因为他们注定不是普通人，当一个高大几十米且拥有超强力量的巨人暴躁起来，无论是对超兽，还是人类都是极大的危险。

    又过了几天，穿着队服的北斗星司和南夕子突然急匆匆地找上正在闲逛的高野纯。

    北斗星司说：“地球将面临毁灭的危险，我们需要阿古茹的力量。”

    “什么？”

    高野纯诧异，他这才来了多久，难道他又要再次拯救世界？

    北斗星司说：“有一颗燃烧熊熊火焰的巨大陨石正在向地球靠近，按照他们的推测，大概还有两个星期的时间，陨石就会降临地球。”

    高野纯说：“用导弹直接给炸了不就行了？”

    “威力不够。”

    南夕子了解过目前塔克队可以动用的导弹威力，她说：“那颗陨石实在是太大了，以至于这次队长他们都把那个陨石叫做妖星考拉，在他们看来，那就是一颗没有生命的小行星。”

    “小行星？”

    高野纯叹口气：“我能发挥出来的力量并不足以摧毁行星啊。”

    阿古茹，准确的说是阿古茹卡片实力基本上就定在了那里，没有任何违心的爆发，除非能像上次那样地球意识苏醒。

    不然，高野纯的阿古茹最多也就对付一些普通的怪兽。

    高野纯说：“摧毁行星很难的。”

    有过一次爆星经历的高野纯深知摧毁行星的难度有多大，在至高形态阿古茹、赛文、雷欧三奥的光线合力之下，接近崩溃的布莱克星才发生爆炸。

    除了摧毁难度大以外，行星爆炸的余波也是非常巨大的，一旦控制不好，周围的一切都瞬间会被肃清。

    南夕子知道无法摧毁行星，哪怕是艾斯，他现在也没有爆星的实力，她说：“利用艾斯和阿古茹光线爆炸的力量，我们或许可以让妖星考拉偏离原本的路线，从而让它错过地球。”

    “仅仅凭借我们的力量是不够的。”高野纯说：“或许你们可以发射出奥特签名，召唤光之国的奥特战士过来帮忙。”

    这一点，北斗星司和南夕子倒是没有想到。

    北斗星司摸了摸下巴：“这似乎是个好主意，奥特曼、赛文、杰克，他们一定不会坐视不管的。”

    南夕子说：“但是从光之国赶到这里，需要一定的时间。”

    “那是因为他们不够紧张。”

    高野纯颔首看向天上的太阳，说：“艾斯应该发射出能让所有奥特战士都紧张起来的奥特签名，这样的话，奥特曼他们就会以最快的速度到达地球。”

    “所以我的建议是……”

    片刻之后，郊外的山林之中飞出了金色的奥特签名，飞向了宇宙。

    艾斯低下头看着高野纯，他说：“等我的哥哥们到来，我会将你推出去。”

    此时，艾斯的意识还没有和北斗星司融为一体，还存在独立的思维。

    “你可不能过河拆桥啊！”高野纯说：“我这也是为了地球。”

    艾斯盯着高野纯，突然说道：“这个奥特签名会影响我在光之国战无不胜的名声。”

    就算没这一次，也有下一次。

    高野纯就算没看过艾斯，也知道艾斯在剧情中死过，并且奥特兄弟也被团灭过几次，最离谱的是奥特之父都凉过。

    看着艾斯那炯炯有神的咸蛋眼睛，高野纯避其锋芒，岔开话题说：“除此之外，塔克队准备做些什么？”

    艾斯口中传出南夕子的声音。

    “塔克队已经在制作迎击妖星考拉的宇宙弹道导弹了。”

    高野纯说：“那枚导弹说不定会有意想不到的作用。”

    “或许吧。”

    ………………………………

    “艾斯死了！”

    当赛文看到奥特签名时，心中涌出一种莫名的熟悉。

    他飞进了宇宙警备队，找到了正在忙碌的初代。

    “奥特曼，艾斯的奥特签名你看到了吗？”

    初代点头，他说：“看到了，我正准备通知你们前往地球去救他，不过我奇怪的是，他为什么说自己死了？”

    “或许是情况紧急，让他没有时间去解释。”

    佐菲和杰克从后面走了出来。

    佐菲握紧拳头：“无论如何，我们现在就去地球营救艾斯吧。”

    下一刻，四个红球飞出了光之国。

    奥特之父叉腰看着佐菲他们离开。

    奥特之母说：“我们真的不用去吗？”

    奥特之父说：“我感觉这是一个骗局，似曾相识的一幕，真是奇怪。”

    此时，国王星上的奥特之王双手抱臂，看着这一切的发生。

    “真是熟悉的一幕啊！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求富婆！

    

