    

    
“这个五香瓜子，是我们在京城毛家炒货订的，味道比传承了百年的丰味斋还好呢，除了五香瓜子，还有别的炒货和果干，也很好吃，我让人都送一些来尝尝。”蒋婵笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，等尝过一遍后，发现这些真的比丰味斋的要好吃。

    
“丰味斋是百年老店了，金字招牌，达官贵胄们常买丰味斋的炒货和果干，事实上，还是毛家炒货的好吃。”蒋婵笑道。

    
“拂柳记下来，以后我们府上也改去毛家炒货买这些吧。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
“是。”拂柳连忙应了一声。

    
两人又说了会话，菜很快就上来了。

    
叶珍珍一闻那烧鸭子的味道，便觉得口水都要淌出来了。

    
酸酸辣辣的，她等会儿大概能多吃半碗饭了。

    
只是……

    
她还得喂惇儿，只敢尝一口，不敢贪嘴的。

    
两人正要下筷子，却见那女管事的急匆匆跑了进来。

    
“二位贵客，这玉兰院之前原本是襄王府的小郡主定下的，后来郡主派人来传话，说今日有事不便前来，我们便将这院子定给了二位贵客，可……可小郡主这会又来了，说要来用膳，劳烦……劳烦二位去旁边的蔷薇院，我们会送上两样菜，算是给二位贵客赔罪了。”女管事一边说着，一边作揖赔礼。

    
没办法，襄王家的小郡主不是他们能得罪的啊。

    
那位郡主脾气暴躁，这会儿已经在外头发火了。

    
只能委屈里面这二位夫人了。

    
“她既然说了不来，那这院子自然不能留给她，你们是开门做生意的，不偷不抢，怕她作甚？”蒋婵有些恼怒了。

    
花朝阁背后的东家是她和王爷，这事儿空中不少人应该已经知道了。

    
四叔襄王就是个老狐狸，能不在家人面前提此事吗？

    
齐玉歆过来闹事，这是不给他们夫妇面子呢。

    
“既然蔷薇院是空的，让她去蔷薇院。”蒋婵一脸不痛快道。

    
“这……”女管事闻言顿时为难了。

    
“罢了罢了，今日是花朝阁开业的大好日子，大喜的日子，吵闹起来有些晦气，让人看了笑话也不好，免得影响以后的生意，这可是你自己的产业，赚的银子也是你的，咱们让她吧。”叶珍珍笑着说道。

    
这地盘如果是别人的，她当然不可能让给齐玉歆了。

    
可这是蒋婵的生意，叶珍珍不想捣乱。

    
只能退一步了。

    
蒋婵听了之后皱眉道：“正因为这是我自家的产业，才不能让人给我气受，我……”

    
她还没说完，叶珍珍便打断了她，笑道：“咱们也别去蔷薇院了，去隔壁吧，找王爷他们去，反正屋子里不止一张桌子，把饭菜搬过去吧，还能把蔷薇院空出来，等会儿有人上门，还能给人家用膳呢，要知道，这赚的银子，有你们睿王府一半呢。”

    
蒋婵闻言呆住了。

    
她从不知道叶珍珍这么财迷的。

    
不过，她也不是不知好歹的人，知道叶珍珍这是为她着想呢。

    
“走吧。”叶珍珍说完之后，看着一旁有些目瞪口呆的女管事，笑道：“把饭菜送去左边的院子吧。”

    
“可……可王爷交代了，不许人进去。”女管事颤声道。

    
叶珍珍闻言紧紧皱眉。

    
这个嬷嬷还真是一根筋。

    
她方才在这听了那么多，起码能够判断蒋婵的身份了。

    
居然还说出这样的话，简直愚蠢。

    
蒋婵也是忍无可忍，转过头对红香道：“告诉这儿的掌柜，换人吧。”

    
这么没有眼力见儿的管事，要来有何用？

    
红香听了之后点了点头，连忙吩咐人提了食盒过来，把这些饭菜都装了进去。

    
叶珍珍和蒋婵一边说着话，一边往外走去，不曾想刚刚到了玉兰院门口，便看见齐玉歆在身边几个丫鬟和婆子的簇拥下过来了。

    
“哟，原来是堂嫂和叶侧妃在这，怪不得方才那管事说有贵客到了，不方便把院子腾出来，”齐玉歆脸上满是笑容：“不如……堂嫂和叶侧妃留下一块用膳？”

    
“郡主的好意我们心领了，就不打扰郡主用膳了，告辞。”蒋婵是个爽快人，一向不喜欢那些娇柔造作又心思多的女人，更别提这个齐玉歆还有些蛮不讲理，她就更不喜欢了。

    
叶珍珍的目光却落到了落在后头那个丫鬟身上。

    
那哪是什么丫鬟呀，那明明就是江放假扮的。

    
虽然脸上抹了厚厚的脂粉，胸前也不知道塞了什么东西，还故意拿着帕子遮住了半边脸，可叶珍珍还是一眼就认出了他。

    
呵呵呵……

    
这可有意思了，齐玉歆居然带着个男人过来用膳。

    
之前她听田聪说，齐玉歆和江放打的火热，只可惜……江放出身太低，襄王妃是无论如何也瞧不上这样的人做自己的女婿的。

    
襄王府里就齐玉歆一个嫡女，平日里千家万贵的，人家的未来夫婿，自然也得是贵胄子弟了。

    
不过，齐玉歆却是铁了心要嫁给江放的，这些日子正缠着襄王闹呢。

    
不得不说，这女人胆子可真大，居然敢带着江放过来一块用膳。

    
虽然江放扮成了丫鬟，可只要明眼人，一眼就看得出他是男扮女装。

    
因为实在太别扭了。

    
“珍珍，咱们走吧。”蒋婵挽着叶珍珍的手，低声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，跟着蒋婵去了。

    
刚刚进了玉兰院，江放便拉着齐玉歆进了屋子，关上了门。

    
齐玉歆涨红了脸看着江放，低声道：“这不大方便，改日吧……改日去我的别院。”

    
江放闻言微微一震。

    
这女人，居然以为他想和她亲热。

    
虽然，他之前的确和齐玉歆亲热过好多次了，只差最后那一步便是真夫妻了，可他现在可没有这个心思。

    
而且，一说起“亲热”两个字，江放就很烦躁。

    
他如今就是个废人，根本不可能和齐玉歆圆房。

    
即便他真的娶了齐玉歆，也会漏馅的。

    
不过……他好不容易抓住了这个攀龙附凤的机会，是绝对不会放弃的。

    
他这些日子看了不少大夫，喝了很多药。

    
没准儿等他和齐玉歆成亲之后，就能做个真正的男人了。

    
实在不行，就走一步看一步吧。

    
哪怕是冒着掉脑袋的风险，他也要往上爬。

