    池芫说完，沈昭慕便僵持在那，没有动作了g。

    而她又伸手，手指带着好奇地抚摸着他的眉眼轮廓。

    “这么看……你和他的骨相……还挺像的。”

    一句话，叫原本有些燥热的男人，一瞬血液冰凉凝固住。

    “公主心里，在下算什么？”

    将池芫抱起，放到床上，沈昭慕看着她酡红的脸，苦嘲似的沉声问道。

    池芫却睁开了眼，坐起来，“那本宫呢，在你心里，是复仇的工具还是……”

    她看起来像是很清醒，没有刚刚的醉态朦胧。

    沈昭慕一怔，张了张嘴，却没能立时回上话来。

    池芫扶着床沿，要下地，他伸手，却被她避开了。

    “你随我来……”

    她走路有些摇摇晃晃的，伸手要去端烛台，沈昭慕怕她烫到手，忙替她接过来，端着。

    “公主，当心些。”

    他语气温柔，带着几分无奈。

    她什么都知道，却又什么都不肯拆穿，只到了这般时候，才会透露出一二来。

    两人心知肚明，中间隔着一个死去的人，和永远不可能放下的仇恨。

    是他僭越，贪心了。

    池芫走到书架前，伸手，将右下角的砚台往右转了两圈，书架便自动分离开来，她走过去，沈昭慕紧随其后。

    然后她又在书架后，摸了下一个凸起的机关，按下去。

    面前的墙壁自中间分离开一扇门，缓缓打开。

    沈昭慕见状，微微眸子一睁，这卧房中竟然还有一间密室，可他却从未发现过。

    大概是，他没有想过，池芫也会有这样的秘密吧。

    他虽然入府刻意接近她，刺探消息，却从没有真正翻查过她什么。

    她活得就像是笼子里的金丝雀，漂亮安逸又孤独简单，以至于很容易蒙蔽旁人。

    “进来啊。”

    池芫看着眼前黑漆漆的密室，便站在门口，朝身后端着烛台的男人，招招手，轻声唤道。

    踌躇了片刻，沈昭慕收起心思，便从容地跟上了。

    两人进了密室后，池芫又按了下石门后的机关，让门和书架合上。

    外头要两重机关才能打开密室，而密室里的机关，一重便能叫外头的合上。

    这也是当初原身为了掩人耳目，花重金从关外，秘密请来了两个能人巧匠，花费数月，才精心打造出来的。

    那二人当初是蒙着眼进来，又蒙着眼被送走，至今都不知道是为哪位贵人打造出的密室。

    池芫其实没进来过，她只在原身的记忆中知道，她来的那天，原身来过密室，出去后，便酗酒淋了雨，然后她就来了。

    只是，一进入到这间密室，看着这些，被原身三年来妥善珍藏的东西，以及那台子上的灵位，她就鼻尖一酸，被原身的情绪所感染，心口发痛。

    当初盛家父子俩背负了打败仗，临阵脱逃这样的罪名，皇上“开恩”，没有诛九族，却也流放的流放，发落的发落，还不许祭拜“罪人”。

    她身为盛楚的妻子，也不允许，甚至假皇帝一直告诉她，你就当自己没嫁过。

    以此来割裂长公主与盛家的关系。

    只是原身却对盛楚死心塌地的，她为了能祭拜亡夫父子，便在这给他们设了灵位，逢年过节，以及他们的忌日，便带着祭品来祭拜。

    这事只要她身边的嬷嬷才知道，她谁也不敢告诉。

    沈昭慕深感震撼，他险些握不住手中的烛台，他看着池芫娴熟地拿起台子上的香，转身，在他手中的烛台上，点燃，轻轻甩了甩，然后虔诚地祭拜。

    他眼睛一眨不眨地盯着那灵位——先夫盛楚之灵位，七个字，既叫他感动，又令他刺疼。

    公主远比他想象得深爱少将军。

    她祭拜将军父子俩，三年来，偷偷地以妻子、儿媳的身份。

    世人皆道她不守妇道，凉薄自私，荒淫无度，可她却在她睡觉之处，置了这样一处地方。

    “这是盛楚第一把佩剑。”

    池芫走到一旁的置物台前，伸手拿起架子上架着的一把短剑，将剑抽出剑鞘，这把剑很轻，从剑柄磨损的程度上来看，便知道有些年头了。

    她抚摸着剑柄，面上带着笑，“听说是他七岁那年，大将军亲手打造送他的生辰礼。也是从那年起，他从一个只会玩木剑随父习武的小男孩，变成一个开始用剑，学习如何成为一个合格的少将军的男子汉……

    所以，在我们成婚前夕，我给他写信后，他将这把剑赠给了我。”

    沈昭慕听着，忽然皱起眉头，他抬手，按着太阳穴处，只觉得此时才感到喝醉般，头昏脑涨，胸闷气短。

    他听着她和少将军定情、赐婚的这些情节，无不是说书的歌颂的那些天作之合该有的模样。

    但他心中很是难过不适。

    他们的深情，他像是个局外人，旁观了她失去挚爱后的放纵、痛苦、迷茫。

    却怎么都融不进来。

    她的心，才是真的冷得像块冰。

    因为能让她暖起来的人，已经不在了。

    “要看看这封信吗？”

    池芫从柜子里拿起一封信封已经老旧到上头的字迹有些斑驳起皱的书信，刚要拿给沈昭慕，后者忽然转过身。

    “不必了。”

    不必了，他都明白了。

    池芫手一顿，只好将信收回。

    半晌，她才轻声对着他的背影，问了句，“你是谁？”

    男人没答，她便自顾自地问下去，“你是盛家的谁？你炸祭台，丢血书，安排城中这些‘传言’，你背后的人，他是谁？是不是……”

    似乎从她后面急切的声音里听出端倪来。

    沈昭慕转过身面对着她，忽然打断了她的话头。

    “不是。”他定定地近乎于冷淡地望着她，“不是他们，老将军、少将军，都死在了沙场上，公主，他死了。”

    像是要撕开她最后的期望，他重复道，“三年前，他便不在了。”

    于是，面前的女人，眼中一行清泪无声地从眼眶中流出。

    她静静地望着他。

    “公主什么时候怀疑我的？”

    不想看她哭，沈昭慕深深吸了口气，将话题转移了。

    池芫抿了抿唇线，“你的地契……一个多月前，我便放在你屋中了。”

    说是祖宅的地契，但她放在他屋中，他却像是不知道一样，只能说明，他所言是编造的。

    沈昭慕一愣，没想到那么早，她就怀疑他了。。。

