    “林夜小弟，我感觉我的实力好像突然上涨了好几倍，这种感觉，实在是太棒了！”

    在连续接收了血之灵冠、鬼魅之影和金刚霸体的加持后，谢琳只感觉浑身都仿佛涌动着用不完的力量，不禁兴奋不已。

    “谢琳姐，直接上，现在你的力量、速度和攻击都上涨了最少三倍，而且还处于金刚霸体状态，免疫一切的控制！”

    在退出到了蛛网束缚的范围外后，林夜也大声说道。

    “好！看我马上结束这场斗魂！”

    听到了林夜的话，谢琳压抑着兴奋。

    在伏身压低了身体后，随着周身环绕的好几道魂环接连亮起，谢琳瞬间化为一道残影，消失在了原地。

    “什么！”

    在已经快冲到谢琳面前时，谢琳竟然突然消失了，完全看不到去了哪里，绝剑不禁顿时瞳孔紧缩。

    “你在找我吗？”

    身后，突然一阵娇笑声传来。

    在后面！

    听到声音，绝剑心中一惊，下意识地便将手中的长剑猛然向后挥去。

    但是很可惜，却直接斩了个空！

    虽然在刚才，谢琳的确是出现在了绝剑的身后，并说了一句话。

    但是在连续了得到了血之灵冠、鬼魅之影和金刚霸体的加持后，谢琳的速度提升了足足五倍，而且这还不算谢琳自己发动的增幅速度的魂技。

    在提升了五倍的速度后，谢琳的速度已经暴涨到了一个恐怖的地步。

    刚刚还出现在了绝剑的背后说了一句，但是下一秒，谢琳却已经瞬间出现在了另一个位置。

    “绝剑，小心！”

    在绝剑挥剑斩空后，突然又传来了紫蛛的焦急的呼喊声。

    但是绝剑还没反应过来，身后便突然传来了一声娇喝。

    “第二魂技，鬼影之爪！”

    随着身后传来的娇喝声，绝剑只感觉背后一阵剧痛，而后整个人瞬间被击飞了出去。

    在高高飞起后，绝剑摔倒在了斗魂台上，在斗魂台上滑出了十几米才停了下来。

    虽然谢琳因为实力提升得太多，为了安全起见，在攻击时收回了利爪。

    但是在血之灵冠和金刚霸体的增幅下，谢琳的力量足足提升了三倍。

    三倍的力量提升都让谢琳的力量不逊色于一般同等级的强攻系魂师了。

    以强攻系魂师的力量，使出了敏攻系魂师的高频率攻击魂技，一秒钟抓出了数十爪！

    这威力，在谢琳的力量和魂技攻击下，绝剑直接被重创，背后的骨头疼痛欲裂，在摔倒在地上后，失去了反抗能力。

    “绝剑！”

    看到绝剑竟然被人一招就击倒了，在身后的紫蛛不禁顿时大惊，连忙跑了过去，将绝剑从斗魂台上扶了起来。

    而在解决了绝剑后，谢琳下一秒便又瞬间出现在了紫蛛的身旁，直接将右手上修长锋利的利爪放在了紫蛛的脖颈处。

    “你们输了！”

    “我们……认输！”

    看到绝剑满脸痛苦地倒在地上，却是已经失去了战斗力，作为一名控制系魂师，面对之前展现出了恐怖实力的谢琳，紫蛛也毫无获胜的办法，只能满是不甘地选择了认输。

    “面对我们魅影无双组合的强大实力，已经五连胜的诛绝组合最终还是不敌，选择了认输。”

    “那么这场比赛，我们恭喜魅影无双组合获胜！”

    斗魂台下，看到绝剑已经失去了战斗能力，而紫蛛选择了认输，主持人顿时大声呼喊着，宣布了最终的结果。

    “魅影无双组合万岁！”

    随着主持人宣布结果，四周的观众席上顿时爆发出了震天的欢呼声和喝彩声。

    虽然因为林夜给谢琳加持的增幅魂技实在太过变态，导致整场斗魂几乎没有太大波折，林夜他们就直接获得了胜利。

    但是作为斗魂场的老观众，这些观看魂王级别斗魂的观众基本都已经看了许多年斗魂，各种情况的斗魂比赛都看过。

    相对于势均力敌，过程一波三折的斗魂。

    虽然林夜的恐怖魂环配置让斗魂不那么精彩了，但是这种“新奇”这也能够带给所有观众无比的激动和兴奋。

    许多人都很期待，林夜和谢琳的组合能够走多远，获得多少场连胜。

    对于四周观众席传来的震天欢呼声和喝彩声，林夜和谢琳也向着四周的观众挥舞着手臂。

    不过两人最主要看的，还是在等候区外观看斗魂的苏樱和朱竹清。

    “谢琳姐，林夜，你们好厉害啊！那个诛绝组合我感觉也挺厉害的，你们竟然这么快就结束了斗魂！”

    进行完了斗魂，四人离开了索托大斗魂场，在路上，苏樱不禁满是惊叹地道。

    “这个啊！其实主要还是林夜的功劳，林夜的辅助魂技太厉害了，几乎提升了我好几倍的实力，让我一个敏攻系魂师都有了强攻系魂师的正面战斗力，提升了这么多实力，我都感觉能去和魂帝打了！”

    对于苏樱的惊叹，谢琳不禁摇了摇头，笑着回答道。

    “那你们岂不是要一直连胜了啊！”

    苏樱更加震惊了。

    “我感觉有这个可能！”

    谢琳想了想，很是颇以为然地点了点头。

    “啊！我太羡慕了！”

    “哈哈！这个羡慕不来的，谁叫你只是大魂师，还是食物系魂师呢！”

    ……

    夜晚，回到了紫罗兰大酒店。

    淡雅奢华的房间里，在洗完澡后，林夜换上了一身睡衣，坐在了床上，拿出了之前从幻梦花酿坊买来的幻梦花酿。

    “只要喝了这个就能看到自己最想看到的景象了吗？”

    手握着精致的白玉杯，看着玉杯里的清冽酒水，散发着淡淡的香气，林夜心中一时间竟然有些踌躇了。

    他很想见到父母，这是他一直以来的愿望，但是同时他又有些害怕见到父母。

    毕竟没有得到的东西，就算再怎么渴求，但既然没有得到，就不会那么痛苦。

    可要是得到了，然后再失去，林夜就怕自己受不了。

    手握着白玉杯，林夜踌躇了许久。

    但是最终，林夜还是一咬牙，将白玉杯中的幻梦花酿一口饮了下去。

    管他能不能得到，梦想就再眼前，先试了再说！

    在将幻梦花酿喝下后，林夜也顿时陷入到了幻境。

    在幻境里，林夜的命运变成了另外一个样子，从小就有父母的陪伴，生活在一个平静美丽的村子，过着幸福的生活。

    不过很可惜，这种幸福虽然是林夜一直渴求的。

    但可能是因为林夜也没见过父母的样子，所以在幻境里，父母的脸一直都是模糊的，林夜怎么都看不清。

    在幻梦花酿的时间结束后，林夜从幻境中醒来，不禁还是有些失望。

    父母的脸都是模糊的，这样的幸福太虚假了！

    林夜其实最想看的还是父母的脸。

    但是幻梦花酿毕竟只是一种特殊的酒，虽然能形成幻境，但利用的都是林夜自己的记忆。

    林夜自己都没有见过父母，幻境自然也不可能无中生有！

    不过虽然心中有些失望，但是如果下一次还有机会能买幻梦花酿的话。

    林夜还是会说……他还要买！

    嗯……真香~

