    ?项云一斧瞬间杀了一名淬体六层的武者，在场的众人都是大吃一惊。
    那乘坐战马的男子先是一惊，旋即眼中寒光大盛，喝道！
    “一起上，杀了他！”
    一瞬间，十余名凶悍的兀良战士就朝着项云冲了过来，项云面无表情，直接朝着人群走去，手中依旧用的是那把石刀！
    下一刻，当第一个兀良战士与项云相遇，对方的手中的战刀，才高高举起，还未落下，一道寒光以一个不可思议的速度，已经瞬间从他脖颈前划过！
    殷红的血花溅射，好似一朵红梅绽放！
    “噗噗噗……！”
    项云这一刻，只是漫步前行，手中的石刀的握在手中，每遇到一人只是随手一划，就是一条人命陨落！
    项云的动作十分优雅，行云流水，化繁为简，就好似一位大家作画，一气呵成。
    若是身临处境，甚至会令人惊叹，原来“杀人”也是一种艺术！
    十步杀一人，千里不留行！
    短短十余个呼吸，当项云一路走来，来到那名骑马男子的身前时，他的身周，已经再无一人，十余名兀良战士，无一例外，全都被一刀毙命，脚下的鲜血几乎汇成了一条溪流！
    “呃……”
    骑乘着高头大马，身材魁梧的中年汉子，此刻双目近乎呆滞，额头上的冷汗顿时就流了下来！
    他只是这支队伍的副队长，修为也不过是淬体七层而已，手底下十余人，六名淬体六层，八名淬体五层的武者，竟是在眨眼间，全部死绝，若非亲眼所见，他怎能相信这一切！
    “你……你难道是登高境武者？”
    男子一脸惊骇的望着项云，在他看来除非是遇到了登高境武者，淬体境武者绝不可能将这么多战瞬间击杀！
    项云却是神情淡漠的说道。
    “告诉我几个问题，可以饶你一命！”
    闻言，男子不敢拒绝，连连点头道。
    “前辈请问便是，我若是知道，一定如实回答。”
    “你的身份，来历！”
    “我叫卜良成，是兀良部落第九小队的副队长！”
    “第九小队？”
    项云眼中露出一丝讶然之色，这卜玉成足有淬体七层的修为，却只是第九小队的副队长，看来兀良部落的实力的确远胜乌图部落。
    “你们兀良部落一共有多少个小队，队长实力如何，还有你们的长老，族长的实力。”
    听到项云打听这个消息，卜良成脸色微微一变，面露犹豫之色，似乎在猜测项云打听这些消息的用意！
    然而，就在他犹豫的瞬间，一柄冰冷的石刀已经不知何时，贴在了他的脖颈上！
    “不说，死！”
    项云冰冷的声音在他耳边回荡！
    项云身上的恐怖杀气，令卜良成吓得全身一颤，来不及思索太多，直接开口说道。
    “我们兀良部落一共十二个小队，前十个小队的队长，都是登高境的武者，上面还有四位长老，也是登高境武者，至于族长大人是什么修为，我……我也不知道，但肯定比长老们还要厉害！”
    项云没有再继续追问这个问题，转问道。
    “你们兀良部落实力不错，看来这莽沙海也是你们说了算吗？”
    “呃……不不不……不是的！”卜玉成连忙摇头。
    “我们兀良部落只是在东部，这块最偏远的地方，算是实力最强的部落，可是在莽沙海南方、西方、北方还有“鲁哈”、“坤狼”、“阿达罗”三个部落，他们的实力都比兀良部落强大，别的部落统称我们四个部落是莽沙海“四大霸主”。”
    项云闻言，不置可否，略一思索后，缓缓收起了手中的石刀。
    “你滚吧！”
    男子如蒙大赦，冲着项云行了一礼，连忙赶着战马转身就跑，连同伴的尸体都顾不上了。
    而项云则立在原地，搓了搓着下巴，思索刚才得到的信息。
    之前他一直在乌图部落，虽然听乌灵等人讲述了一些外界的消息，但乌图部落毕竟太过弱小，而且处在莽沙海边界，信息太过闭塞，项云必须要了解整个莽沙海，甚至莽沙海以外的消息。
    以他的实力增长速度，很快就会离开这片地方，在此之前，必须确保不会有人威胁到自己恢复实力。
    眼下看来，这个莽沙海最强的也就是这四大部落，其中的最强者，最多也就是养气境，不会超过宗师境境界，这样一来，项云就完全没有任何担忧，借助莽沙海的荒兽提升修为就行了。
    随后，项云又把这十几名兀良战士身上的猎物、灵药、以及装备被全部收入了储物戒，这些东西他虽然用不上，倒是可以给乌灵和白凤使用。
    这一次，莽沙海狩猎之行，项云的收获不小，仅仅一日时间，不但修为恢复不少，而且储物戒内，还有数只猎杀的荒兽，足够让白凤母女改善生活，提升修为了。
    随后，项云继续施展驭灵诀，控制着那只飞鸟辨别方向，一路向着莽沙海外的方向走去！
    只是用了不到半个时辰，他就已经走出了莽沙海外围。
    此刻天色已经黑了下来，天上只有星月皎洁，洒下蒙蒙余晖，万籁俱静，唯有虫鸣，天地一片静美！
    若不是空气中遍布着五行之气，而云力稀薄，项云还以为自己又回到了银月森林。
    叹息着摇了摇头，项云远眺西方，没在停留，全力施展身法，快速的朝着乌图部落的方向赶去。
    约莫用了一炷香的时间，项云已经远远的看到了乌图部落的轮廓，还有一团明亮的篝火亮起。
    项云心中正想着自己将猎物带回去，乌灵那丫头该有多兴奋，可是他忽然又皱起了眉头。
    因为他已经远远的看到，乌图部落内出现了很多移动的火把，在部落内晃动着。
    乌图部落物质稀缺，平日夜里最多升起一团篝火照亮，一般不会大量使用火把才对，而且这些火把，似乎聚集在白凤母女帐篷周围的。
    “嗯……？”
    项云心中有一种不好的预感，不觉又加快了脚步，待走到了部落门口，项云的神念已经笼罩了整个乌图部落，将乌图部落内发生的一切尽收眼底。
    只是瞬间，项云的脸色就已经变得阴沉无比！
    此刻，乌图部落内，项云和白凤所居住的帐篷外，已经围满了乌图部落的族人，此刻乌秦正带着七八名战士，将被捆缚了双手的白凤母女从帐篷中押解出来，朝着族长营帐的方向押去！
    尽管乌灵奋力反抗，可是被乌秦亲手压制，并且封住了几处气血运转的穴位，她连走路都有些踉跄，根本无力挣脱。
    “乌秦，你个混蛋，你竟敢对我和娘出手！”乌灵怒斥出声！
    而乌秦却是面露无奈之色说道。
    “灵儿，不是我想要抓你，只是项云犯了大错，你们身为他的家人也必须要担负起责任，至于具体会有什么惩罚，这些都要族长和长老们商量，现在只能委屈一下你和白婶儿了！”
“项云？他会犯什么错，他人呢，你们把他弄到哪里去了，是不是你们害了他？”乌灵一听到是关于项云，顿时紧张的问道，乌秦却只是一言不发。
    “灵儿冷静点！”白凤脸色虽然难看，却是异常冷静，她已经隐隐猜到了什么！
    就在乌秦等人当着部落众人的面，要将白凤母女押走时，部落的三大长老急匆匆的赶来，其中老妇模样的乌玉龙伸手拦住众人，冲着乌秦就怒斥道！
    “乌秦，你在干什么？竟敢如此对待灵儿和小凤，难不成你以为自己是族长之子，就能够为所欲为了？”
    “不错，你立刻给我放人！”乌秋也是愤怒的喝道！
    这三名长老与前任族长乌鹏的关系极好，将乌灵和白凤完全当成自己的后代来看，乌鹏走后，三人对于二女多有照顾。
    这也是乌洪父子，虽然对于这对母女俩觊觎已久，却迟迟未能得手的一个重要原因。
    见到三人赶来，乌秦眼中并无意外之色，他当即朝着三人行了一礼说道。
    “三位长老，乌秦并非是胆大妄为，实在是有不得不如此做的苦衷，还请三位长老不要阻拦！”
    “哦……到底出了什么事？”听到乌秦话里有话，乌玉龙当即询问道。
    乌秦脸上露出犹豫之色，似乎用了好大的决心才说道！
    “既然三位长老开口，乌秦自然不能隐瞒，今日我第二小队在前往莽沙海狩猎的途中，第二小队新成员项云，公报私仇，趁我们在狩猎过程中，偷袭乌蒙，导致乌蒙惨死，幸好天神庇佑，项云这个阴险之人，也葬身于兽口之中！
    但族内有明文规定，但凡是家中男子做出背弃部落，伤害同族的事情，其妻儿皆要受到惩罚，我也是无可奈何！”
    “什么！”
    听到乌秦所言，三名长老俱都是脸色大变，而乌灵却是摇头道！
    “不……不……不可能，项云没有死，他也不会伤害族人的，乌秦，你一定在污蔑他！”
    听到乌灵到了此时还要为项云说话，乌秦脸色一寒！
    “哼……当着三位长老的面，我乌秦哪敢乱说，项云的所作所为，我第二小队的其他成员都是亲眼所见，若是三位长老不信，大可以问问他们！”
    此刻第二小队的成员都跟在乌秦左右，此刻都是纷纷附和，怒斥项云偷袭乌蒙，致其惨死！
    众人中唯有乌德面露犹豫之色，欲言又止的样子。
    乌秦暗中瞪了他一眼，并在其耳边低声说道。
    “乌德，你要是敢胡言乱语半句，小心你的妻儿老小……”
    乌德闻言浑身一颤，最后一丝犹豫也没有了，低下头，一言不发！
    见到众口一词，将罪责直指项云，三位长老一时间也是哑口无言。
    尽管他们和周围的部落族人一般，心中都有着一些疑虑，可是却改变不了什么，眼下一切只能够按照族规处置！
    “三位长老，还请随我们一道前去见父亲，要如何惩罚白凤和乌灵，还需要父亲和三位长老商议。”
    “这……”
    三人略一犹豫，最终也只得是无奈点头。
    就这样，乌秦等人押解着白凤和乌灵，带着三大长老就要继续前行。
    就在此时，一道身影就仿佛幽灵一般，突然出现在了众人的前方！
    “谁敢带她们？”
    冰冷的声音回荡在夜空中，仿佛要将众人手中的火把冰封，令人情不自禁的浑身发寒！
