    张御对明周道人一点头，道：“有劳明周道友通传。”

    明周道人再是一礼，便随清穹之气一并化去。

    张御对着严若菡和正清道人言道：“两位道友，此间有我，两位可先回廷上复命。”

    严若菡和正清道人对他执有一礼，随着上方金光降落下来，便就先后离开了大阵。

    在两人之后，众玄尊也是陆续离开，而每一个人在走之前，都是郑重无比的对他打一个稽首。

    张御默默站在阵枢之中，看着众人一个个归返，待得所有人都是离开之后，大阵已是变得空空荡荡一片，虚空之中唯有那些似亘古便是存在星光还在闪烁着。

    这时一个人影无声无息来到了他身边，言道：“无论上宸、寰阳，其之道法仍不脱过往之窠臼，后辈弟子只能沿着前人之路而行，纵然修成了上乘法门，可也不过是道之中道，而非上道。”

    张御淡声道：“若是照尊驾这般说，那些跟随尊驾投入混沌之道之人，行得不也是道中之道么？”

    霍衡道：“非是如此，混沌之道并非依循守旧之道，或许愚拙之人会去亦步亦趋，可拥有上乘禀赋之人，自能自行开辟一道。”

    张御没有与他讨论下去，而是负袖望着远空。

    霍衡语含深意道：“道友如今摘取了上乘功果，再是修炼下去，便会明白，终究唯有大混沌，方是上道之寄托。”

    张御这时有所感应，他抬起头，便见一道椭圆形的阴影出现在了上空，显然元都玄图已是过来接应他了。

    他再转目望去，发现霍衡不知什么时候已是不见了，似方才那番对话只是一场虚幻。

    他心下一转念，根据以往的情形判断，唯有曾受大混沌侵染过的地界，或者有人主动呼唤霍衡，这位才可能现身。

    现在其人出现在此，这是非是说阵中方才有人试图转入混沌之道？还是说是问题并不在天夏这里，而是寰阳、神昭两派之中有人亲近混沌之道？

    这却一时无法分辨了，唯有回去之后将此禀明玄廷了。

    倒是他留意到，关朝昇和霍衡这二人都是不约而同提到，自己再是修炼下去，就会明白一些东西，而这东西到底是什么，似乎是莫测难言。

    他思索了片刻，没有再去理会，随着那一道金光从空落了下来，他一甩袖，步入其中，光芒往上一收，便即带着他转回了上层。

    随着众玄尊撤归上层，天夏赢得这一战的消息，也是第一时间传遍了一十三洲及四大府洲。

    东庭府洲之内，诸弟子在得知这个消息，无不是振奋高呼，泰阳学宫那便更是传出了“天夏万胜”之声，一阵一阵不绝于耳。

    这一场斗战，若是从大玄历三百八十九的三月份，也即是玄廷搜寻上宸天开始算起，再到如今的十一月，可以说已是持续有大半年了，此刻终于是收尾了。

    这时一名弟子站了出来，出声言道：“诸位同道，上宸天虽是覆灭，然则寰阳、神昭二派却是侥幸退去，更有幽城疑似与其一并撤走，此辈实力尚存，又岂会轻易罢手？待日后恢复，怕仍是会想着卷土重来，坏我天夏大业！”

    说到这里，他声音再是提高了一些，“我辈不该由此懈怠，而是继续用功，从前乃是诸位前辈决死奋战，护佑我等，而在往后，或该我等出力，护佑后辈及天夏子民了！便是做不到，也当有护佑自身之能，保得自身安稳，至少届时不他人来专以护佑你。”

    众弟子纷纷点头，毕竟俱是修道人，恢复心绪较快，他们在冷静下来后，很快都是平理心绪，各自修持去了。

    玄府星台中端，正堂之外，崔岳在站在广台之上，望着上方辽阔天穹。

    项淳走了过来，道：“崔守正在看什么？”

    崔岳道：“总是感觉，今日天夏顶上天空却是更为开阔了一些。”

    项淳不禁点头，道：“以往内层一直担心受到外层侵扰，上宸天、幽城这一句，如今我等却是可以稍微安心一些了。”

    不过身为主事，他可不认为上宸天、幽城两家一去就没有敌人了。不说那些邪神和邪神神裔还在那里，也不见得所有外层修道人都是走了，这几家说不定会留下什么后手。

    且外层有外层的敌人，内层也还有内层需要应付的祸患，两者不能等同而论。从三百多年前开始到得现在，内层诸多神怪还有混沌怪物就一直不曾从天夏的视线中淡去过，未来想必也会是如此。

    只是下来当不再如战时一般戒备，而是转向民生了。

    崔岳道：“不管如何，最大敌手已除，天夏或会整顿内部，也不知下来会是如何。”

    身为陈廷执的弟子，他自是知道许多东西的，大敌一去，接下来真玄之间或会引发争端，身为浑章修士，这也是他一直担忧之事。

    项淳道：“不在其位，不谋其事。这等事留待玄首和各位玄尊去解决便好，我等只需把自己需做之事做好，待何时能得功行更上一层，再去考虑这些不迟。”

    崔岳想了下，认真点头道：“项主事说得是，与其在这里想这些，还不如早些修成上法，自己亲身去参与此事。”

    他望向看着无边星空，道：“所幸如今有张守正立造了攀道之印，去往上层之路已是摆在了我们面前，我们该当抓住这等机会，只望往后能理直气壮说一句‘此生修行，不负前人，亦不负己’。”

    张御此时得元都玄图之助，已然回到守正宫之中。

    尽管这一次进行了连番斗战，可在摘取了上乘功果之后，他心力可谓源源不绝，再加上他的“真定”，可在任何外境变化之下保持巅峰状态，所以此刻的他，比起未曾出外斗战前，反因与关朝昇等人论法之故，实力还更为强盛了一些。

    他先是翻看了一下各方报传，见并无什么异状，就去了后端端坐下来。

    他的安排之中，下来找寻自身道法之事乃是重中之重，不过此可暂时放到一边，眼下有更为重要的一件事需先解决。

    此前因为时间紧迫，他在摘取了上乘功果之后，就直接参去往虚空坐镇大阵，而观想图玄浑蝉根本之印中如今只有以往所掌握的“言印”和“目印”，“命印”还没来得及将化入其中，此刻当是要将之设法融入进去。

    当完成此事后，想来观想图威能还能再提升一层。并且命印本身他也只是粗粗掌握，还有许多玄妙可以慢慢探究。

    他先是调息了一下，正是梳理气机之时，感得训天道章之中有意念传来，顾看了一下，见是金郅行，便道：“金道友，事情如何了？”

    金郅行恭敬言道：“守正，幽城之事已是处理妥当了，显定果是在幽城之中埋下了化炼大阵，想要一举将城中之人和后来之人一并炼化，所幸我等及时将之识破。”

    张御此前曾听金郅行提及，说显定此人刻薄寡恩，心思阴暗，向来见不得别人好，有些东西自己用不了，也不愿被他人取了去，其人若遁去，那么一定是会留下这等手段的。现下这果是让金郅行说准了。

    他道：“金道友，你们此行可有伤亡么？”

    金郅行忙道：“有朱守正、梅守正还有甘道友的配合，后来又设法联络上了先前进入城中的昌道人，内外联合，得以将此城顺利攻破，这其实也与炼化大阵有所残缺不无关系，阵中还留下了一个显眼缺口。

    属下猜测，这应该是显定亲信王真人有意留下的，此人如此做，看来并不想把事情做绝，而是想给自己将来留一条后路。”

    张御点了点头，幽城之人，做出这等选择他丝毫不觉意外，不做此事反倒是奇怪了。他道：“幽城之中还留下多少人众？”

    金郅行道：“属下清点了下，幽城之中除却留下百来名弟子还有一些仆役之外，共计一千余万天夏子民，他们也安稳解救出来了。”

    张御赞许道：“此事做得甚好，过后我会亲自为金道友还有几位道友禀功的。”

    金郅行连忙恭敬称谢。

    就在说话之际，张御忽然听得云海之上玉磬之声响起，他心念一转，今日乃是十一月十五了，如无意外，此应该是月中廷议。

    这数年以来，为应对战事，方便随时做出对策，故诸廷执俱是以化身在议殿议事，而不再是如以往一般往于在云海之上廷议了。

    现在看来，应该是战事平复，又是恢复了此等正议。

    与此同时，云海深处，磬声响动之中，光气长河正徐徐展开，一十三位廷执俱是来到了此间，依着长河坐定下来。

    诸廷执先是议了一番战后抚定，以及各方归置调度事宜。

    待得这些议毕之后，林廷执自座上起得身来，稽首一礼，道：“诸位廷执，而今已是上宸天覆灭，寰阳、神昭、幽城等派业已是退去，虚空外层大抵荡平，此番出战的诸位玄尊当得功赐，眼下当可一叙功过了。”

    ……

    ……

