    “你是什么人？！”陆天雄目光陡厉，射向走出的沐夏。

    四下里的人更是惊疑不定地看向她。

    在座受邀的都是粤岛的上流名人，什么时候竟坐了个生面孔，还是个只有十六七的少女？

    她一身白裙，简单素雅，在丝丝细雨中翩然走出。

    众位大佬的目光之下，少女眉目含笑，施施然如闲庭信步，带着一种悠然气韵。

    “这是我的朋友。”柏停云笑望着她道。

    “哼！就算是你的朋友，也不当在这种场合胡言乱语！侮辱败坏坐馆的名声，必须受到义兴会的刑罚！”

    陆天雄厉声说着，以为柏停云是要为沐夏开脱。

    却听柏停云洒然一笑，转向众人温润开口。

    “三位叔公，各位元老，她是我的朋友，所说的一切我都相信，并愿意为她所说负责！”

    众人惊讶地看着沐夏，没想到柏停云竟对她这么信任。

    三位叔公一沉吟道：“这位小姐，你说你有证据？”

    “有。”

    “什么证据？”

    “等，一个小时，证据便到。”

    “哈哈哈，你们不会真的相信她吧？”陆天雄原本还不安，一听沐夏说一个小时，哪里还不知道她是在拖延时间。

    但拖延时间他也不怕，他的计划万无一失，每一家所藏的位置都不同。

    “既然你们要等，我就陪你们等。”

    “看你们一个小时后，还有什么话好说！”

    陆天雄自信满满地坐下。

    “雄哥！我认识她，这个女人很邪门，是个风水师！”毒蝎在一旁阴森道，就是她，害自己没了五个亿！

    更没完成那位大人交代的任务！

    下一次再想骗到裴涛卖画，不知要什么时候了。

    “风水师？”陆天雄不屑：“这么年轻，能有什么道行。”

    “可是她……”

    陆天雄摆摆手：“一个小时，足够将这些元老的心理防线击溃，又能让柏停云威信大失，一举两得。”

    毒蝎便不说话了，上一次，也许只是个巧合吧？

    毕竟孟天宁曾说过，法器能用几次，是连康先生都不能一眼看出的。

    时间缓缓地流逝，元老们纷纷派遣手下去找，可一个个电话接进来，得到的结果都是杳无音信。

    众人焦急地看向沐夏，却见这少女闲适地站着，不时和柏停云说两句话，根本没有在出力！

    他们想催促一声柏停云，但到了嘴边的话又咽回去。

    就算真的有证据又如何？

    还能杀了陆天雄吗？

    只要一天找不到被掳的亲人，他们就只能任由陆天雄摆布！

    “一个小时到了！”陆天雄大笑着起身：“现在，重新投……”

    话音未落。

    引擎声轰鸣。

    一辆接一辆的车子停在门口，打头一辆车上，先下来的人是裴涛。

    “大涛？”和胜堂的新坐馆也受邀在观礼之列，一个六十多岁的老人，眼眸如鹰锐利。

    他惊讶地看着裴涛跑进院子。

    “裴涛见过坐馆。”裴涛朝和胜堂坐馆行了礼，立刻又快步跑到沐夏身前，明显这一次他更恭敬。

    “大师！幸不辱命！”

    “辛苦了。”沐夏点头笑道，她早在柏停云走访各位元老时，便随之在每一个元老的亲属身上留下了神识印记。

    为的，就是防备陆天雄狗急跳墙。

    所以在一发现陆天雄真的用了卑鄙手段时，她就立刻联系了裴涛去救人。并始终以神识监测着人质的位置。

    “爸！”

    “爷爷！”

    “老公！”

    哭叫声不绝于耳。

    一道道人影从后面的车子上狂奔下来。

    众多元老们猛地转头，惊喜交加地冲上去，将孙女孩子抱在怀里。

    梁叔看着他膝下唯一的一根独苗苗，一时后怕，哭的老泪纵横。

    “爸，爸，我没事，我被救了！”梁二少也是心酸，他大哥前些年病死了，他爸白发人送黑发人，一夜白了头。

    要是他再走了，他爸真就是孤家寡人了。

    “好，好！”梁叔连声应着，看向沐夏，感激地不知说什么好。

    “我是看在柏先生的面子上。”沐夏一笑道，环视着和梁叔一样感激不尽的众元老。

    一旁柏停云侧眸深深地看向她。

    这么大的恩情，她随口就奉送给了自己。

    这个少女，怎能不让人倾心念之？

    “停云……我真的不知该怎么谢你……”

    “什么停云，该叫龙头了哈哈哈！”

    “对！坐馆！”

    “参见坐馆！请坐馆下令，怎么处置这个残害同门，祸及妻儿的败类！”众人齐声行礼。

    柏停云负手，睨着脸色大变的陆天雄。

    早在这些人出现时，陆天雄就完全惊住了，此刻一道道目光如剑射来，他下意识后退一步：“不，不……”

    “义兴会众，听令！”柏停云轻声吐出。

    “是！”

    “陆天雄触犯帮规，判三刀六洞！”

    “是！”

    整齐划一的领命声。

    陆天雄脸色铁青，转身就想逃走，但迈出脚的一刻，整个人却是没缘由地不能动了。

    他曾是坐馆身份，行刑也只有元老能动手，两名元老上前押住他，韦叔手持一把长刀。

    嗤！

    一刀，穿透陆天雄左腿，刀尖从腿后冒出来。

    “啊！”陆天雄一条腿瘫下去，惨叫中血流成河。

    嗤！

    又一刀，他右腿对穿。

    陆天雄两条腿都废了，以一种诡异的姿势半跪在地上，嗬嗬喘着气。

    第三刀穿透一条手臂，整整六个血洞。

    两个元老一松手，陆天雄侧着脸趴在地上，面如金纸地咬牙想道：“柏停云按帮规判我，就给了我活下去的希望！只要我不死……”

    “三刀六洞刑完。”柏停云的声音响在他头顶。

    “还有九刀十八洞！”

    “你……”陆天雄满脸骇然，九刀十八洞，他必死无疑！

    “不，不不不……我是海外义兴会的人！我早就通知了他们，海外宗师马上就到了！”

    “你如果杀了我，你们全部都要死！”

    陆天雄凄厉地嘶吼着，四下里一阵哗然。

    却听哗声中噗嗤一道笑声，一双白球鞋走到他眼前，少女好笑地俯视着他。

    “啧啧，你们海外义兴会的人，怎么就这么倒霉呢。”

    “次次来华国，次次碰上我。”

    “真是……缘分啊！”

