    和柯伦猜测的完全一致，此时在驶向莫诺维茨集中营的火车上，马丁?鲍曼正眉头紧皱地看向今天的前线战报。

    比起半年前版面上大片大片的胜利喜报以及授勋人员名单。

    现在，战事不利，伤亡惨重等字眼出现的频率更高了。

    谁也无法想到，战争初期成建制被消灭的苏联军队，能够在首都的城墙下鼓起余勇，配合从远东调来的大批新军，抵挡住了帝国战无不胜的兵锋。

    第一次，德国的机械化集团军吃到了败北的苦头，就在三天前，从作战部门的内部消息中鲍曼已经得知，攻克莫斯科的战斗计划被彻底推翻。

    取而代之的是，要求前线的将士们尽快脱离接触，并且在占领区就地过冬。

    但这条命令却遭到前线将领们的集体反对，尤其以战役前就对各集团军集结速度拖拉表达过不满的古德里安上将为代表。

    他12月份时在元首层层抵抗的命令下擅自撤退，现在似乎是明白返回柏林后撤职已成定局。

    故而破罐子破摔的他已经向柏林发出数份电报，声称燃料告罄，冬衣不足，非战斗减员与日俱增，尽快从寒冬降临的苏联国土彻底离开才是明智的选择。

    这可是古德里安啊，一手创立出“闪击战”理论的帝国将星，元首曾经最为赏识的人才，怎么如今两边却间隙丛生了呢？

    还有珍珠港事件后加入盟军阵营的美利坚，虽然新大陆的士兵向来比较羸弱，可对方庞大的战争资源还是足以引起重视。

    再加上“自由法国”的游击队声势渐起，北非的战局走向僵持。

    似乎是一觉醒来，帝国曾经顺利的局面就猛地处处漏风了。

    想到这的鲍曼用力捏了一下拳头，所以自己这次的行程就更要取得成果。

    如果说有一样东西能够让帝国的战事重新走上正轨，那必然是名为“燃血1号”的神奇药剂了。

    九头蛇，柯伦。

    鲍曼默默咀嚼着这两个字眼，同时根据这段时间搜集到的信息，反复考量下午与对方的会面该采取怎样的态度。

    ……

    ……

    比起身负重任的鲍曼，此时的柯伦就要从容许多，毕竟怎么说，有事相求的也不是他。

    不过考虑到对方有极小的可能采用不理智的威胁手段，他果断召来正在营地中训练变种人小队的欧菲丽娅。

    有她在，一般的超能力者就不用麻烦柯伦出手了。

    时间过得飞快，一眨眼就到了下午列车到站的时候。

    马丁?鲍曼被守卫簇拥着走出车厢，立刻就把目光汇集在人群中领头的一个年轻男子身上。

    身材强健，容貌英俊，比起有些模糊的照片，柯伦本人的形象与气质，无疑更让人印象深刻。

    两人相向走近，阅人无数的鲍曼只感觉一股从未感受过的强大气场笼罩向自己。

    在这股气场影响下，他一时难以成言。

    车上准备好的说辞完全无法开口，只能有些僵硬地被柯伦摆弄着，向在场的集中营高层进行一番介绍。

    看到这一幕，鲍曼身后的一位贴身守卫眼含怒意，就要出声为自己的上司解围。

    不过还不等他发作，来自鲍曼的严厉眼神就制止了他。

    搞定差点生出事端的下属，鲍曼侧过头看向身旁的柯伦。

    之前看对方的资料时，他还有些难以相信，一个如此年轻的家伙，怎么可能让红骷髅吃了大亏，又能将本来管理集中营的希姆莱排挤得毫无话语权。

    毕竟这两位，无论如何也当得上枭雄的评价。

    但现在亲眼所见，鲍曼瞬间明白过来，或许根本就是自己想差了，面对柯伦这样能力手腕与人格魅力并存的家伙，红骷髅他们才是不甘人下的那一方。

    尤其在被柯伦领着，走到集中营地势较高的大门处时，鲍曼心中的惊叹已是溢于言表。

    寥廓的大地上，白的雪，灰的烟，铁黑色巨兽般的厂房，还有如蚂蚁一样进进出出的劳工。

    铁器敲击，号子声响，火热的场景如何也无法与灭绝营和战俘营联系上。

    不过下一刻，极深的城府让他收拢脸上的失态，心中却是愈加警惕起来了。

    对于九头蛇，地狱火俱乐部这样寄生于内部的秘密组织，納綷高层非常清楚他们的存在，并对他们做过全面的评估。

    最后的结论是，只要是超凡势力，都逃不脱成事不足败事有余的评价。

    因为这些非人的家伙，比起納綷内部最激进的种族主义者还要激进百倍。

    他们永远无法学会利用潜藏在普通人民中的强大力量，能够一时弯下腰结交其中的领导者，已经是他们最大的退让了。

    所以最终的结局，要么是明白凡人的归凡人，超凡的归超凡，要么是走上自取灭亡的道路。

    但眼前的柯伦，却与他的那些超能力者同类完全不同，或许是因为对方获得强化只有大半年，又或者是独属于他的智慧。

    想到这的鲍曼，一时竟然把“燃血1号”的事暂时抛诸脑后，转而研究起柯伦来，希望从言语交流中对柯伦的性格能有更多了解。

    作为“元首的影子”，鲍曼本就是那种毒蛇一般的性格，虽然被柯伦气场压制，他却是毫不在意，反而不露痕迹地一直在恭维着介绍营地情况的柯伦。

    似乎很满意鲍曼这个优秀的听众，柯伦兴致也上来了。

    就在这营地的大门前，将他对集中营未来的蓝图描绘出来。

    更多的平整土地，更多的宽阔厂房，更多的崭新机器，还有，更多的优秀工人。

    说到这，一辆列车拉着汽笛进入车站，停在了鲍曼的专列旁。

    接着，提前等待在车站中的营地士兵们，扛着枪走到车厢前，从外面打开车门。

    大批从欧洲各处押送到此的可怜人，还未等适应眼前的光亮，就携带着单薄的家当被强制驱赶下车。

    早就被汽笛声打断话语的柯伦，此时已经和其他人专心看向这一切。

    没有男女分流，老少异途时抱头痛哭的悲惨情景，没有一个提包，一箱行李都要被扣下的混乱，总体来说，还是保持着一定的秩序。

    一位站在高处的军官，正在不停用喇叭喊着营内的政策，并且让有技术背景的人到旁边的木桌上报名。

    看到这一幕的鲍曼，更加沉默了……

