    第532章 本源帝气

    “异火榜第一原来叫帝炎，而且它竟然就是赫赫有名的陀舍古帝？”

    古薰儿惊了，谁能想得到古来最后一位斗帝，竟然会是异火修炼而成。

    不仅如此，它竟然还是排名第一的帝炎。

    如果不是陆云霄说这些，她恐怕一辈子都不知道这个秘密。

    难怪排名第一的异火，神秘之极，连名字都未曾流传过，也从未有人知其功效威力。

    其竟然是化作了陀舍古帝，怪不得世人对其一无所知。

    古薰儿眼神变幻，陆云霄吐露出的果然是绝世隐秘，炸的她，一时之间有些恍不过神来。

    勉强平复心情，古薰儿接着问道：“古霄哥哥，你能说的再具体一些吗？关于陀舍古帝的真正来历。”

    虽然知道陀舍古帝是异火，是帝炎，但是其具体的信息，她依旧还是不知。

    但她也确信，陆云霄肯定是知晓的。

    她的这个古霄哥哥，真的说起来，似乎比陀舍古帝还要神秘，似乎大陆的隐秘尽掌他手。

    就没有什么是他不知道的，就像是无所不知一样，简直令人心颤。

    “这个嘛，我自然是会慢慢告诉你的。”

    陆云霄轻轻低头，嗅着古薰儿身上的芬芳，细声说道：“曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异，众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。”

    “而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十一种，都曾为其所食。”

    “而它在吞尽二十一种异火之后，自命为帝炎，又再度修炼千载，终于破关而出。”

    “其破关之时，冲天异象笼罩了大半个中州，帝威如狱，当时的人，称它为——陀舍古帝。”

    “这就是陀舍古帝的真正身份。”

    “古霄哥哥，你的意思是说，所谓的帝炎根本不是什么天生异火，它是异火榜上其余二十二种异火的融合体？”

    古薰儿俏脸上难掩惊疑之色，陆云霄方才所言，再度震动了她的内心。

    帝炎，竟然是陀舍古帝吞噬了其他二十一道异火融合而成的至强异火，这一点，谁能想到。

    她也不能，所以她才会如此的震惊。

    “是的，其实这世间本来根本没有什么第一的异火，哪道异火能吞噬其他的异火脱颖而出，那么它就是排名第一的异火。”

    “听到这里，薰儿，你难道不觉得有些熟悉吗？”

    陆云霄微笑着说道。

    “熟悉？什么意思啊？”古薰儿有些疑惑地问道。

    陆云霄呵呵一笑，说道：“吞噬异火啊。”

    “吞噬异火，吞噬……异火，陀舍古帝，吞噬二十一道异火，嘶！”

    古薰儿像是想到了什么，当即轻吸了一口凉气。

    异火吞噬异火，这和焚决何等相似。

    再加上，陆云霄曾说，她若想成帝，那就好好修炼焚决，这么一推测，古薰儿瞬间得到了一个惊人的信息。

    “古霄哥哥，这焚诀和陀舍古帝是不是有些关系？”

    “世人皆知，异火之间的吞噬凶险无比，陀舍古帝却能一帆风顺的接连吞噬二十一道异火，这未免有些骇人听闻，着实有些奇怪。”

    “除非，这陀舍古帝知道如何更好更安全的吞噬异火的法门。”

    古薰儿的眼神霎时一凝，眼中闪烁着智慧的光芒。

    陆云霄唇角微勾，轻声笑道：“看来你已经猜到了。”

    “没错，《焚决》就是陀舍古帝曾经修炼过的功法，陀舍古帝能成帝，也是多亏了它。”

    “你们都知道陀舍古帝曾经留下过洞府，但你们不知道的一点是，只有修炼《焚决》的人，才能获得古帝洞府真正的传承，不然就是进了洞府，也只能看着传承干瞪眼。”

    “现在，你明白，我为什么说，你想成帝，就要好好修炼《焚决》了？”

    “便是这个道理。”

    “只要你修炼了《焚决》，进了洞府后，就有机会得到陀舍古帝的传承，成帝，也就是十拿九稳的事情了。”

    “原来还有这般缘由。”古薰儿目光闪烁，恍然大悟。

    原来，《焚决》斗气便是获得陀舍古帝传承的先决条件。

    难怪陆云霄之前会那么说。

    不过……

    “古霄哥哥，你将《焚决》让予薰儿修炼，可是你自己怎么办？”

    陆云霄既然把《焚决》给了她，就代表着将古帝传承也让给了她。

    她心里感动，但也同样操心陆云霄的前途。

    “我自然有我的办法，薰儿就莫要担心了，这世间可不止异火一种奇物，神雷中的太初紫雷，圣水中的天元神水，可未必就比帝炎差多少呢。”

    “这些奇物，合天地本源而生，尤其是诞生于上古的超级神雷，超级圣水等，在源气未消散的年代，它们吸纳之下，内里必定都含有少量源气，只要集齐它们，还怕不能成帝？”

    陆云霄分外淡然，旁人担心不能成帝，他却不会有如此担忧。

    就算撇除这个办法不提，他还有系统呢，成帝，终究是难不住他的。

    “源气，这又是什么？”古薰儿再度发问，她只觉得陆云霄又抛出了一个，她不知道的名词。

    “源气就是本源帝气，是成斗帝的必需物，像是古叔叔，魂天帝等人，之所以成不了斗帝，不是他们底蕴不深厚，而是因为得不到本源帝气。”

    “本源帝气，在天地初开时，还是非常宽裕的，但是随着时间的推移，以及斗帝的增多，这些本源帝气越来越少，后期更是彻底绝迹，这也是后面一直没有斗帝产生的原因。”

    “昔日的萧玄，天纵奇才，力压古叔叔与魂天帝，修为冠绝大陆，但依旧冲击斗帝失败，就是因为缺了本源帝气，不然他早就成功了。”

    “没有本源帝气，修为再高也是无米之炊，终生无望斗帝。”

    陆云霄淡淡说道。

    “原来如此。”听着这话，古薰儿明白了过来，不是因为她的父亲天赋不行，而是因为少了些东西啊。

    或者说，是如今的这片天地已经不适合成帝了，非战之罪也。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

