    最后符七实还是回到了他的日常之中——每天除了修炼就是去看书，现在主要是看书，修炼已经没有办法给符七实带来更多的经验值了，杀猴子带来的反馈已经微乎其微了，除非是被猴子打死，毕竟死亡也是会给经验的。

    可惜符七实并不想死在猴子的手里面，目前猴子还没打死过他。虽然那些猴子也挺厉害的，比如说那个会开枪的，比如说那个耍双刀的，符七实都不知道这群猴子的武器是哪里来的。

    这个世界的火器也莫名其妙的强，明明还是火铳阶段的枪械，开枪间隔却不会超过10秒，从开枪到上弹到在开枪，这速度，怪不得第六天魔王会喜欢这东西，要是符七实的话他也喜欢好么。前提是自己不会面对这些东西。

    “干脆我也去搞一把枪？”

    枪械这种东西，作为一个少年根本拒绝不了啊。虽然冷兵器也很帅，但是符七实果然还是想要试试枪械啊，不是这个时代的火铳，而是现代武器，或者未来武器也行。

    【枪？你可以找道罗斯协调，那个家伙能够打开和进入任何维度的世界，也能够从那些世界把东西，道具，甚至是能力拿出来赋予给他人，你不是已经体验过了么？】

    的确已经体验过了，符七实的宇理炎和审判之眼都是道罗斯从其他世界整过来给符七实安装上的，所以如果有什么想要的东西的确可以向道罗斯提出需求，不过那种事情肯定不是无偿的。

    “我看了一下，这个世界的追猎奖励是一个封印技能？”

    打开自己的面板，看着任务栏下面的任务奖励，是一个很陌生的技能名字，不过上面写着封印技能，是目前自己最缺少的东西，有了封印技能，在面对无法杀死的敌人的时候就可以用这种东西直接封印了。

    比如说那个星之彩..其他的无法杀死的东西，符七实倒是不怕，有宇理炎在，烧都能烧死对方。可是星之彩不一样，星之彩属于那种游戏中不给你看血条的主动攻击性敌人，众所周知，不给看血条的敌人都很恐怖，就算是第四天灾也是有无法抵抗的东西的。

    更何况现在第四天灾还没有办法激活‘~’事件。

    【任务奖励都是根据你目前的情况给与的最合适的东西，属于你当前所急需的。而你所提出来的需求并不在事务所的考虑范围，只能自己去获取。】

    好吧，我懂了。

    “看了好几天的书，我都没有找到什么有用的信息，恐怕这里所有的书并不是苇名藏书的全部啊。”

    合上了手中的书籍，看着这个几乎已经被自己看完的藏书阁，符七实觉得自己应该是被弦一郎忽悠了，不过也对，书是记载着知识的载体，在这个时代书籍几乎等同于黄金，怎么可能任由自己一个外人就此观摩。

    就算是一心老爷子给自己的两本秘技，也是在自己看完之后就还回去了的，是很重要的财产。

    从楼梯上到了天守阁，而后符七实在武士休息室的上层看见了永真，她最近一直都神龙不见首尾的，应该是去完成一心老爷子交代的任务去了。弦一郎也不见了踪影，之前好像听武士们说那个御子的忍者杀回来了并且击败了弦一郎。

    很出色的完成了一心老爷子的任务呢。

    至于弦一郎会被击败这件事符七实一点都不在意，毕竟他要面对的可是一个不死者，杀不死对方的东西只会让对方变得更加强大。

    “永真小姐。”

    在阁楼上和永真打了个招呼，对方看见了符七实之后也微微的点头算是回应了。

    而后符七实上到了第四层，这一次并没有武士阻拦符七实，这里原本应该是弦一郎的休息点，一般是不会让外人进入的，现在或许是因为一心打过招呼了，这里的人并没有在阻拦符七实。

    然而让符七实意外的是这里还有其他的人。

    那是一个少年，比起符七实还要瘦小很多的少年，老实说，来到这里之后除了永真以外，符七实还是第一次看见一个拥有符合当前年龄的体型的人。

    “永真小姐，那位是？”

    指了指那个坐在蒲团上看书的小小身影。

    “那位是御子阁下。”

    哦，是那位龙胤的御子。

    创世纪并没有针对这位御子给与符七实更多的信息，或许对方是一位重要的角色，但是他的信息对符七实而言却不是什么必须的，经过了这么久的试验，符七实发现创世纪给与的反馈信息，大部分都是对符七实而言正好需要的，如果没有反馈那就说明对方的信息对符七实而言并没有什么用处。

    随后符七实就对他失去了兴趣，不过倒是对他手中拿着的那本书很感兴趣。与其说是对那本书有兴趣，不如说是对旁边的一侧被打开的书库有兴趣，这里果然还有一个书库！那些重要的书籍应该都是摆放在这里的吧。

    “除妖师阁下，一心大人已经给与了许可，您可以任意的出入这里和阅览这里的书籍。”似乎已经看透了符七实心中的想法，永真直接告诉了符七实一个好消息，或者说一心也明白这里是拦不住符七实的，与其让这位客人偷偷摸摸的来，不如光明正大的敞开迎接他。

    “替我谢谢一心老爷子，帮了大忙了。”

    本来不准备和主线剧情有所交集，符七实的目标很简单，就是找到星之彩然后杀死或者驱逐，结果现在八重樱告诉他，现在的他去打星之彩纯属送菜，如果能够获得那个西方而来的龙的力量，倒是可以和星之彩比比谁更能榨汁。

    而这个似乎是现在符七实唯一能够采取的措施，那么当前的目标就被更替为了寻找到‘神龙’并且从那位神龙的身上获取力量了。

    当符七实准备进入书库的时候，一道身影从侧面打开的窗户跃入了这个房间，那是一个青年男人，大约二十到三十岁之间，头上束着发，面部有一块奇异的白斑，而让人瞩目的则是他背后那柄散发着妖异光芒的绯红色太刀。

    【*不死斩：此乃能够斩杀不死之人的宝刀，一直被仙峰上人藏匿于仙峰寺之中，此刀名为拜泪，若是想要使用不死斩，则需要献上不死作为祭品...只有不死者，才能使用能够斩杀不死者的刀刃。】

    不死斩？没想到这么快就看见了啊。

    来者的身份一目了然，是那位击杀了鬼刑部，击败了弦一郎的忍者。

