    听到求救声，李铁柱循声看去，看到一个头部带着黑色头套的男子手里抓着一个包，在疯狂逃窜。

    在他的身后，是另一名四十来岁的中年男子在拼命追赶。

    但看得出来，中年男子的速度并没有带头套男子的速度那么快，因而两人间的距离越拉越远。

    虽然路上有人，但看到这样的情形，特别是看到带头套男子手里的匕首时，并没有人赶上前去拦住带头套的男子，担心自己会有危险。

    遇到这种事情，很多人都是本着多一事不如少一事的想法，没有人出来帮忙也正常。

    不过，倒是有人拿出了手机，拨打了报警电话。

    “抢劫，来人啊！”中年男子边追边喊。

    只是，再怎么喊也没用。

    看到这样的情况，李铁柱对白灵珊说道：“灵珊，你在这里等我一下。”

    光天化日的，就敢当街抢劫，这劫匪也太无法无天了。

    最主要的是，敢在自己面前干这种事情，分明是不把自己放眼里，必须给他点颜色瞧瞧。

    路见不平，拔刀相助。

    说完，李铁柱马上往那名劫匪冲了过去。

    眼看着就快要追上，可就在这时，劫匪跨上了在那里等着他的摩托车。

    呜呜呜！

    劫匪还没有坐稳，他的同伴便快速启动了摩托车。

    摩托车留下一道黑烟，极速远离。

    看到这样的情况，李铁柱心里暗叫不好。

    虽然自己跑得很快，但等到摩托车的速度完全起来之后，自己不可能跑得过它。

    飞快地转动了一下脑子，李铁柱弯腰脱掉一只鞋子。

    接着，他用尽全力，将那只鞋子砸了出去。

    嘭！

    下一秒，只见劫匪的摩托车歪歪扭扭地转着。

    紧接着，“嘭”的一声，连人带车，狠狠地摔倒在地上。

    见状，李铁柱拍了拍手，得意一笑。

    嘿嘿，跑啊，看一下是你的摩托车快，还是我的鞋子更快。

    随即，李铁柱往那两名劫匪走过去，弯腰捡起鞋子，淡定地穿上。

    那两名劫匪看着李铁柱，还有他接上的那只鞋，心里崩溃。

    丫的，这小子的鞋子，开过光了吧？

    不然，就是这小子的手开光了。

    他们现在没有时间想那么多，赶紧爬起来，扶起摩托车，还想要继续逃跑。

    只不过，被李铁柱拦住了。

    “臭小子，你是不是想死，赶紧滚开，不然老子撞死你！”开摩托车的劫匪威胁道。

    “有本事你就撞过来。”李铁柱怡然不惧。

    李铁柱的一句话，把那两个劫匪惹得彻底炸毛。

    如此嚣张又不怕死的臭小子，还真是少见。

    “丫的，大毛，撞死他！”带着头套的男子怂恿道。

    “这……”开摩托车的劫匪犹豫了起来。

    虽然刚才威胁说要撞死李铁柱，但真到了那个时候，他又不敢了。

    要是抢劫被抓住了，估计进去几年。

    可要是抢劫罪加故意伤害罪，这辈子就只能吃牢饭了。

    看到自己的同伴不敢撞，戴头套的劫匪拍了他一巴掌，骂道：“大毛，你丫的是不是脑子锈逗了？你不撞他，等会来人，死的就是我们俩了。”

    “赶紧的，撞他，怕个毛啊！”

    听戴头套的劫匪这么一说，开摩托车的劫匪想了想，咬了咬牙。

    接着，他发动车子，拧动油门。

    呜呜呜！呜呜……

    摩托车被拧得一阵怒吼，如同一只疯狂咆哮的猛兽。

    “臭小子，你走不走？”开摩托车的劫匪再次喝问道。

    其实，他刚才疯狂地拧动摩托车的油门，就是想用这种方法来吓退李铁柱，让他走开。

    可是，李铁柱丝毫没有要让开的意思，还冲他们露出了挑衅的笑容。

    看到这样的情况，开摩托车的劫匪再也忍不了了。

    “臭小子，是你自己要找死的，不怪我！”说完，开摩托车的劫匪松开离合。

    啥时，摩托车就像一头狂奔的猛兽一般，快速地往李铁柱冲去。

    李铁柱站着一动不动，嘴角上的笑容还没有完全消失。

    “啊！”

    眼看着就要撞上了，两名劫匪大叫一声，把眼睛闭上，不想看到李铁柱被撞飞的场面。

    砰！

    下一秒，“砰”的一声响。

    只不过，李铁柱并没有被撞飞，反而是劫匪的摩托车撞到了路肩，倒在地上。

    “你……”开摩托车的劫匪看到李铁柱一点事都没有，觉得很不可思议。

    他实在想不明白，刚才那么近的距离，李铁柱是怎么躲开的。

    再联想到刚才那一只鞋，劫匪的身体有些颤抖。

    妈呀，这小子不是人！

    “你……你是怎么躲开的？”开摩托车的劫匪结结巴巴地问道。

    李铁柱微微一笑，说道：“很简单的，看到有车过来，直接走开就好了。”

    直接走开？

    听到李铁柱的话，两名劫匪惊得瞪大了眼睛。

    这小子，绝对不是人！

    “你们不逃了吗？”李铁柱淡淡地问道。

    “这……”

    两名劫匪看着李铁柱，哭丧着脸。

    他们倒是想逃，可李铁柱太变态了，根本逃不掉。

    “你……你不是人！”憋了老半天，劫匪才说出这样一句话来。

    听到劫匪的话，李铁柱气得踹了他一脚。

    靠，你丫的才不是人！

    心里实在气不过，李铁柱直接开踹，把那两个劫匪踹得嗷嗷直叫。

    “兄弟，别打了，包给你。”戴头套的劫匪赶紧求饶道，把枪来的包递给李铁柱。

    李铁柱接过包，又忍不住踹了两脚才肯罢休。

    刚才，就是这家伙怂恿他同伴撞自己的。

    看到李铁柱停手了，戴头套的男子弱弱地问道：“兄弟，我们能走了吗？”

    李铁柱白了他一眼，反问道：“你觉得呢？”

    出来抢劫被逮住了，还想走，哪有这么好的事情。

    再说了，你丫的就这点能耐，还学人家抢劫，简直就是找死。

    就在这时，被抢了包的中年男子上气不接下气地跑了过来。

    “你的包。”李铁柱把包还给中年男子。

    “谢谢，谢谢你……”中年男子连胜感谢道。

    要不是李铁柱，自己的包现在都不知道被劫匪带到哪去了。

    虽然包里只有一万多块钱的现金，不算多。但是，包里的资料，却值上百万。

    要是这些资料丢了，自己哭都没地儿哭。

    呜呜呜呜……

    说话间，有两辆警车由远而近，靠边停下。

    很快，从那两辆警车下来七八个警察。

    李铁柱认识领头的警察，正是孙大宝孙队长。

    看到孙大宝，李铁柱心里有些纳闷，心说怎么每次都能碰到他？

    “咦，怎么又是你？”看到李铁柱，孙大宝也是一脸的惊讶。

    自己出警，经常见到李铁柱。

    这小子，难道就是正义的使者？

    “孙队长，好巧。”李铁柱主动跟他打招呼。

    对于孙大宝，李铁柱的印象还是很不错的。

    因为，孙大宝是一个非常正直的警察。

    记得之前有一次，自己在市场门口救了一个中暑的老人。

    可老人的家属来了之后，却说是自己把老人撞成的，想要讹自己。

    还好，孙大宝轻信老人家属的话，把事情的真相调查了清楚，还自己一个清白。

    要不是孙大宝，那一次自己就真的说不清楚了。

    “这到底是怎么回事啊？”孙大宝指了指身上有不少伤的两个劫匪，对李铁柱问道。

    李铁柱也看了那两个劫匪一眼，将刚才的事情跟孙大宝说了一下。

    听了李铁柱的话，孙大宝微微点了一下头。

    紧接着，他又问了被抢包的中年男子。

    听到李铁柱跟被抢包的中年男子说的差不多，孙大宝基本上可以确定是怎么回事了。

    “把这两个人带回去。”孙大宝对他底下的人说道。

    “孙队长，那他们呢？”一名警察指了指李铁柱和被抢包的中年男子。

    “他们就不用了。”孙大宝说道：“对了，你们顺便把周围的监控录像调取出来，一并带回去。”

    安排好工作之后，孙大宝冲李铁柱一笑，然后带着人，押着那两名劫匪离开　了这里。

    等警察走了之后，中年男子从包里拿出一千块钱，递到李铁柱面前。

    见状，李铁柱不解地问道：“什么意思？”

    “小兄弟，真的是太感谢你了！”中年男子感激道：“要不是你出手相助，我这包估计很难拿回来了。这一千块钱，是对你感谢。”

    听到中年男子的话，李铁柱把钱推了回去。

    “我出手帮你，又不是为了你这一千块钱。”李铁柱说道。

    “我知道，这一千块钱，只不过是我对你的一点小感谢。”中年男子解释道。

    他给李铁柱一千块钱，只是为了让自己心里好受一些。

    不然，心里总感觉欠了李铁柱一个天大的人情。

    “不用，你还是把钱收回去吧，以后小心一点。”李铁柱微微一笑。

    看到李铁柱执意不肯收下自己的钱，中年男子只好把钱放回包里。

    紧接着，他从身上拿出一张名片，对李铁柱说道：“你好，我叫秦羽风，这是我的名片。以后，你有什么需要帮忙的，都可以打我电话。”

    李铁柱接过名片，看了一眼，放进口袋里。

    秦羽风是东山县裕丰汽车城的老板，主营挖机、钩机、吊车等业务。

    看到李铁柱的穿着比较普通，秦羽风觉得他的家境应该不是很好。

    原本，秦羽风想要给李铁柱提供一个很不错的工作岗位的，但又觉得这是一种赤裸裸的施舍，担心会伤了李铁柱的心。

    所以，秦羽风才没有说，而是让他以后遇到困难了，打电话给自己。

    只要是自己能帮得上的忙，秦羽风必帮。

    不为什么，就因为李铁柱今天帮了自己的大忙，从劫匪手里把包拿了回来。

    而且，现在这个社会，像李铁柱这么有正义感的人，已经不多了。

    因而，秦羽风也想跟李铁柱结识。

    “对了，小兄弟，还不知道你尊姓大名呢？”秦羽风笑道。

    说着，秦羽风朝李铁柱伸出了右手。

    “李铁柱。”李铁柱简单地说道，伸手跟秦羽风握了一下。

