    刘海清把电话递给钱进，后者愣了愣，有些犹豫地走过来接过电话。

    刘海清敏锐注意到当钱进走向他的时候，钱进带进来的两个手下警惕地把手伸到了腰间，死死盯着他的一举一动。

    钱进接起电话，先看了刘海清一眼，这才放在耳边，道：“是戴处长吗？”

    “我是戴春风。”电话那头戴春风道。

    “戴处长好！”钱进一个立正，恭敬地道，神态一丝不苟，仿佛戴春风就站在他面前一样。

    “温和一点吧。”戴春风道，“以后还是同僚，不要搞得太僵，明白吗？”

    钱进眼神一闪，道：“是，戴处长！卑职完全领会您的意思，坚决执行您的命令！”

    “嘟嘟嘟……”那边挂了电话。

    钱进放下电话，看向刘海清，坦诚道：“刘区长，戴处长亲自给卑职打来电话，卑职不敢拒绝，也没办法拒绝。”

    “我理解。”刘海清平静地点点头，“戴处长是委员长身边的红人，你不拒绝他是对的。”

    “我知道刘区长一定会怨恨我。”钱进叹了口气，“但是刘区长请您务必相信，我对您的知遇之恩铭记于心，如果有机会，钱进一定涌泉相报，钱进以我亡母的名义发誓，我所说句句出自肺腑，绝无半点虚假！”

    刘海清微微动容，道：“有心了，钱进，我相信你。”

    钱进看着刘海清道：“刘区长，接下来的二十四个小时，钱进和您同吃同住，如有冒犯，请您多多谅解。您有什么需求，只要不违反原则，钱进一定满足。”

    “小韩在哪儿？”刘海清问道，“我有些私人物品放在他那儿。”

    小韩就是一线天。

    “我这就派人去问他要。”钱进面不改色道，“区长您还有什么需求吗？”

    刘海清摇摇头：“没了，戴处长交给你的任务就是让你软禁我？看守我？”

    钱进犹豫一下，点点头。

    “是不是还有在必要的时候，可以开枪击毙我？”刘海清淡淡问道。

    钱进沉默。

    刘海清叹了口气：“何至于此啊。”

    “不管您信不信，钱进绝不会向您开枪。”钱进道。

    “我信你。”刘海清笑道，“你这个人吧，本性不坏，虽然有些功利心，但这是人之常情。”

    “多谢区长您理解。”钱进恭敬道，“那我派人去找小韩？就说要取您的东西，可以吗？”

    “可以。”刘海清点头。

    “好的。”钱进给一个手下使了个眼色，这人立刻会意，往出走去。

    等这人出去后，钱进又道：“区长，我给您倒杯茶。”

    “不忙。”刘海清笑呵呵摆摆手，“坐下，咱们聊聊。”

    钱进从善如流，坐在刘海清对面，很恭敬地看向他。

    门外，钱进派出去的手下很快就找到了一线天。

    一线天被五花大绑在椅子上，有两个特务在看守着他。

    这自然是钱进的杰作，钱进接到戴春风软禁刘海清的命令后，便兵分两路，一路去控制刘海清的心腹手下，然后他亲自带人来控制刘海清。

    一线天虽一身武功，但毫无防备下突然被自己人用枪顶在脑门上，他也只好束手就擒了。

    都是同僚，大家都知道他一身功夫了得，所以对付他的时候很小心。

    他们搜了一线天的身，然后把一线天五花大绑，捆了个结结实实，确保他无法逃脱，这才放心。

    就这也不敢让一线天一个人待在房间里，而是有两个人也在房间里贴身看守着他。

    钱进的心腹进来后，两个看守的人立刻起身恭敬称他为“董队长”。

    董队长点点头，对一线天道：“刘代表说他有些私人物品放在你这儿，是什么东西？”

    一个看守插嘴道：“队长，他身上所有东西都放在桌上，您看，一把刀、一个钱包、还有那些杂七杂八的东西，再什么都没有了。”

    董队长看向桌上那堆东西，一皱眉，问道：“哪个是刘代表要的东西？”

    一线天道：“在我身上。”

    “放屁！”看守骂道，“你身上我们都搜遍了，连一张纸都不剩！”

    一线天呲牙一笑：“你小子知道个屁！我缝在衣领里了，衣领你摸了吗？”

    董队长有些狐疑：“什么东西？要缝在衣领里？”

    “这就不能告诉你了。”一线天脸一板，“我劝你也别好奇，这东西关系重大，会死人的！这样吧，你把我这身衣服脱下来，直接给刘代表送过去。”

    董队长嗤笑道：“你当我傻？脱你衣服，就得先解开你的绳子。你不就是想骗我放了你吗？你以为我会上当？”

    “你这么聪明，我怎么可能骗得了你？”一线天笑呵呵反问道，“你要是不信我也行，那你就拆开我的衣领，把那东西拿出来，给刘代表送过去。但是这样一来，东西你就看到了，别怪我没提醒你，后果自负哦。”

    董队长脸色有些阴晴不定，突然回头问道：“绑紧了吗？”

    看守拍着膀子保证：“拇指粗的麻绳，给他绑得死死的！他连根指头都动不了，您放心吧队长！”

    董队长这才向一线天走来。

    到了一线天跟前，他一摸一线天的领子，果然摸到一块四四方方，硬硬的东西。

    “这是嘛玩意儿？”董队长好奇道。

    “想知道？自己打开看啊。”一线天笑呵呵道。

    董队长微微犹豫，咬牙道：“打开就打开！反正我不上你的当，想让我解开绳子脱你衣服，没门！”

    “就是，想骗董队长，是门儿也没有啊！”看守谄媚捧哏道。

    董队长嘿嘿一笑，从后腰拔出一把刀来，一手揪着一线天的衣领，一手握着刀。

    “我直接把你的领子割下来！这样既不用解开你的绳子，也不用看到这里面的东西，担什么责任，嘿嘿……”

    一线天赞道：“你可真是个小机灵鬼。”

    这话苏乙夸过他，他听着不像是什么好话，但挺好玩儿，就记下了。

    话音刚落，一线天目光猛地一凝，突然连人带椅子蹦了起来，往董队长手上的刀尖撞来。

    噗！

    刀子深深没入一线天的肩胛骨处，一线天连人带椅子翻倒在地。

    董队长躲闪不及，也被一线天撞翻倒地。

    两个看守见状大惊，急忙就要摸枪。

    “啊啊啊！”

    但说时迟那时快，一线天突然爆喝着挣脱绳索，从地上蹦了起来，先是一脚把离他最近的看守给踢飞出去，翻倒在地生死不知，然后冲向另一个看守，赶在他打开枪的保险栓之前，夺枪，打晕，一气呵成。

    最后，眼看董队长要爬起来，一线天把枪对准了他，笑呵呵道：“喂！”

    董队长浑身僵住。

    他对一线天挤出一个难看的笑容，道：“你真是个狠人！玛德，我认栽！规矩我懂，不劳你动手，我自己来！”

    说罢，他一咬牙大喝一声，狠狠一头撞向一边的柱子。

    只听“咚”地一声巨响，董队长痛得吱哇乱叫，鲜血长流。

    “这事儿闹的，哎呦妈呀，怎么不晕啊？”董队长带着哭腔叫道。

    一线天忍不住笑了：“还是我来吧？”

    董队长幽幽地看他一眼道：“你能保证轻点儿吗？太特么疼了！”

    “放心，咱俩关系不错，我不害你。”一线天诚恳道。

    “谢谢……等等！”董队长突然又叫住一线天，“能告诉我，你衣服领子里是嘛玩意儿吗？”

    “就是两块铁。”一线天笑呵呵道，“习武之人，谨慎使然。”

    “懂了，我还是被你骗了。”董队长很失落，“来吧，打晕我吧。”

    咚！

    话音未落，一线天一脚踢在董队长的太阳穴上，把他踢晕过去。

    做完这些，一线天才呲牙咧嘴看向自己左肩上插着的刀子。

    他为什么突然能挣脱绳索了？

    就是因为他刚对准角度主动撞向刀尖，然后刀子刺穿了绳索，也刺进了他的血肉里。

    所以董队长才说他是个狠人，居然用这种自残的办法脱困。

    一线天到了桌子跟前，动作麻利把自己的东西重新装起来，只留下一个小瓶子在外面。

    然后他撕开上衣，咬牙一把拔掉了刀子。

    鲜血喷溅而出，一线天哼也不哼，急忙拿起小瓶，在擦干血迹后，迅速撒上药粉。

    血流顿止。

    一线天迅速给自己包扎上伤口，然后扒下一个和他身材相仿的看守衣服换上，下了他们的武器装在自己身上，这才拉开门走了出去。

    刘海清的办公室里，他和钱进正在回忆往昔，聊一些琐碎的往事。

    “我记得咱们刚认识的时候，你就是李虎的秘书。”刘海清回忆道，“那时候你高高在上，我只是个袍衣混混，不值一提。”

    “刘区长起于微末，却后来居上，钱进对此只有敬佩，并且一直视为榜样。”钱进道。

    “我相信你这句不是马屁，你不是溜须拍马的人。”刘海清笑道，“如果你是，你现在的位置一定在我之上。”

    钱进动容，有些感动地道：“刘区长，您真的很了解我，我没有跟错您。”

    刘海清淡淡一笑：“咱们两个一直以来相处得很愉快，既然今天说了走心的话，我也不妨多说一句。这句话可能不好听，如果你觉得有道理，就当是我这个做老哥的给你这个弟弟一句忠告。如果你觉得没道理，就当我是放屁。”

    “区长您说，钱进洗耳恭听。”钱进道。

    刘海清点点头，道：“人在红尘，世俗的眼光，还是要顾及一下的，哪怕你再清高，也要维护自己的名誉，注重自己的社会评价，否则，你一定会为此付出惨痛代价。”

    钱进皱皱眉：“区长，请恕钱进愚钝，这句话我没听懂。”

    “你之前是李虎的秘书，而我扳倒了李虎，然后你跟了我。”刘海清看着钱进，“现在不管你我内心怎么想，但在外人看来，你又背叛了我。”

    “古有吕布为了前程，背上三姓家奴的恶名，可怜绝世名将，最终为狼藉名声所累，落个众叛亲离，身首异处的下场。”刘海清深深看着钱进，“你，已经背主两次了，千万不要有第三次，否则吕布就是你的前车之鉴。”

    钱进的脸色变了，变得有些难看。

    “忠言逆耳。”刘海清叹了口气，“你记住了钱进，戴春风生性多疑，冷血无情，他一定不会重用你，如果你执意跟着他，总有一天他会把你当炮灰牺牲掉的。过了今天，如果戴春风让你去特务处，千万不要去。选好你的第三个主子，然后一条路跟他走到黑，别背叛他，否则你这辈子都完了！”

    钱进怔怔看着刘海清，表情渐渐缓和，郑重点头道：“区长，钱进记住您的话了。”

    砰！

    话音刚落，大门就从门外被大力撞开。

    钱进脸色瞬间大变，他反应极快，立刻拔枪指向刘海清。

    但刘海清也反应很快，在第一时间趴倒在地，他对自己的身手有自知之明，知道这种时候不添乱就是最好的帮忙，所以一听到撞门声就立刻趴下。

    他这一趴给自己争取到了时间，钱进枪一瞄准却发现瞄了个空，等他移动枪口往下的时候，一线天已飞扑而来一脚踢飞了他手中的枪，然后一把刀子搭在了他的脖子上。

    “钱社长，别逼我杀你！”一线天冷冷地道。

    钱进浑身僵住，长长吐出一口气，举起手来。

    刘海清这才从地上爬起来。

    “没事吧？”一线天上下打量他一番。

    刘海清摇头，看向钱进：“得罪了。”

    钱进道：“这样也好，我也不用备受煎熬了。不过能给我一枪吗？只要不打要害就行。”

    一线天怔了怔，诧异看向钱进。

    钱进面不改色淡淡地道：“区长您刚才也说了，戴春风多疑，如果我不是险死还生，他一定会怀疑我和你联手唱戏。”

    刘海清笑着点点头：“有道理。小韩，交给你了。”

    “拜托了。”钱进看向一线天。

    “这样的要求，我居然一天碰到两次……”一线天有些无语地摇头，“不过我不喜欢用枪，更喜欢用刀。”

    噗噗噗！

    话音刚落，一线天连续三刀扎在钱进的胸口上，然后反手一拳打在其太阳穴上，钱进仰头就倒。

    一边的刘海清看得眼皮子直跳：“喂，没让你杀他！”

    “放心，死不了！”一线天蹲下检查了下，“血很快就不流了，他这条命丢不了。还好，我手艺没落下。”

    你以前什么手艺？杀猪吗？

    刘海清忍不住翻了个白眼。

    一线天站起身回头看向他：“说说吧，到底怎么回事？怎么突然之间，功臣就变成阶下囚了？”

