    “桂将军，敌人已经出现，下命令吧！”旁边一名大唐领中阶进化者，低声说道。

    “没错桂将军，白凰领虽然比预想中多了一批军队，但我们的兵力也很强大，更有桂将军您这位高级统御系进化者的指挥！”又有一名低阶进化者说道。

    桂原在初始的震惊之后，也强行镇定了下来。

    “说的不错……纸面实力上，还是我方占优！银剑军列阵在前！冥魔军策应，秘箭军在后。其余进化者分散，准备袭杀白凰领进化者！如果能直接杀死吕望，咱们的功劳就大了！”

    桂原拔出一柄西洋贵族佩剑，向前一指，声音中带有一丝振奋的感染力，显然是类似于“共情”的技能。

    身边的进化者、领地军队，齐声响应，士气倒是回升了不少。

    身为领主，要激活领地自爆权限，必须触碰到界碑才行。

    现在吕望已经出现，如果能将其击败，赶在他触碰界碑之前将其击杀，白凰领就不会自爆！大唐领就可以白得一座完整的领地，比什么附庸协议强多了。

    白晓文眯起眼睛看着这一幕。

    “天真，没有足够的把握，我会放你们进来？”

    白晓文手一招，二阶五行大阵，阵法威能开启。

    大唐领军队所在的区域，五行逆转！

    白凰领军队所在的区域，五行顺转！

    一道灰色光芒，和一道炽白色光芒，分别在大唐领、白凰领军队所在区域扩展开来，瞬间就给两个区域的部队，附加了减益状态和增益状态！

    随即两道光芒消失。

    大唐领军队，猛然感觉身躯一沉，灵力运转也变得滞涩了很多。

    “这是敌人发动了阵法威能，不过只是一阶大阵，影响不……”桂原一句话还没说完，猛然感觉到了不对。

    一阶五行大阵，负面效果应该只有10%吧？

    为什么自身属性（肉身三维强度）和灵力值，降低了那么多？

    旁边的进化者也感觉不对劲。

    “桂将军……这不是一阶大阵吧？”

    “我的属性和灵力值，都下降了两成！”

    桂原猛然抬头，看向对面。

    轰！

    五行旗武者，浑身爆发炽白色能量光芒，气势大幅攀升！

    “不好……”桂原心中一紧。

    一阶五行大阵，和二阶五行大阵，是完全不同的！

    假如双方实力平等，是1:1的水准，在一阶五行大阵的两个阵法威能作用下，其中进攻一方会降到0.9，防守一方则是提升到1.1。防守方的实力比进攻方强了22.2%，但也不是不能打。

    但二阶五行大阵的阵法威能之下，进攻方降到0.8，防守方提升到1.2！这一进一出，防守方的实力比进攻方强出了50%，这还怎么打？

    尽管大唐领这大半支军队，初始实力比对方强一些（桂原个人认为），但也没到碾压程度啊。

    一个个大唐领的进化者也茫然了。

    一双双眼睛，都看向主将桂原。

    “看来，只有依靠我强大的统御实力，来抹平阵法威能带来的差距了。”

    桂原心中主意已定，立刻下令：“银剑军，重装冲锋！秘箭军，灵力具象！其余进化者，任务不变！”

    桂原体表，一道道斗气光芒散射而出，覆盖在银剑军的军阵之上。

    每一个银剑军士兵，体表都包裹上了一层银色的气劲，挥舞着大剑加速冲锋，如同一道银色的洪流。

    而他们后面的秘箭军，则是集体凝聚斗气，在头顶再次出现了一道高大的灵力具象。当然，这道灵力具象，比起之前的三百冥魔军合力，要小了两圈。

    白晓文挥了挥手，基茨摇动令旗。

    巨木旗、厚土旗的武者，同时上前，坚壁之阵出现。

    锐金旗、烈火旗的武者，则是兵分两路，以长风之阵从侧翼包抄过去，直取敌将。

    铮然一声琴音，乔蕊拨动琴弦。

    和音-大风歌！

    顿时两座长风之阵，速度飙升三成，像是飞一般冲杀过去。

    “群体驱散！”桂原大声命令。

    桂原身边，一个穿长袍的男子挥动法杖，一道白光射向其中一座长风之阵。

    然而，长风之阵的速度，只是稍微减缓了一丝。

    长袍男子摇头说道：“将军，对方的优先级太高，驱散效果微乎其微。”

    与此同时，乔蕊面对冲杀过来的敌人银剑军，也尝试了一次驱散。

    柔音-暗海潮。

    一波波柔音如同涌动的暗流，缓缓冲刷。

    顿时，银剑军体表笼罩的那层白光，消散大半。

    轰隆一声，银剑军终于和坚壁之阵，正面碰撞。

    一瞬间，银色斗气剑芒挥舞，在坚壁之阵的罡气之墙上，斩出道道涟漪。

    银剑军借助重装冲锋，打出的第一波威胁最大的攻势，在乔蕊的辅助下，被白晓文的坚壁之阵成功化解！

    “变阵。”白晓文沉声下令。

    基茨再次挥动令旗，顿时坚壁之阵一个个小队交错移动，迅速化作一道圆环阵型。

    说是圆环，并不是太贴切，因为圆环外端，是一个个小小的三角阵，像是刺猬一般。

    复合阵法，水镜之阵！

    带刺圆环旋转着杀入敌阵。

    每一个位于三角阵型尖端的五行旗武者，身边都至少有两名同伴策应，他们只管进攻。而敌人的攻击，却会被同伴的防护罡气挡下。

    银剑军个人实力着实不弱，但面对水镜之阵，却无从下手，阵型被完爆，快速减员。

    “银剑军后撤！”桂原大喊一声。再不撤退，一百银剑军就要被砍杀殆尽了。

    基茨再次挥动令旗，水镜之阵化作箭矢之阵。

    突进！

    五行旗武者如同被激怒的猎犬，列队猛冲，迅速凿穿了银剑军的队伍，将有序的撤退，变成了溃败。

    而与此同时，锐金、烈火旗总计一百多名武者，已经冲到了桂原的秘箭军面前。

    此时，秘箭军的灵力具象，才刚刚完成！要发动攻击，还需要准备时间。

    “冥魔军，拼死挡住！”桂原大声下令。幸好冥魔军是亡灵军队，没有士气可言，就算是送死，也不会有任何怨言，刚好上去堵枪眼，帮助他抢时间。