    上京幸存者基地，一架架直升机停在平台上，一群外出归来的军人从内走出，和别的归队军队的惨样不同，这批军队中人衣着整齐，甚至人员也不见减少，一双双军靴都干净的仿佛没出过门一般。

    “伤亡多少？”迎接的军人目光诡异的问出这句话，心中则是猜想这群人不会压根没执行任务，直接逛了一圈就打道回府了吧？

    “额，一人。”军队中走在正前方的军人面露尴尬。

    “一人？”迎接者一惊，随即连忙换上了一副脸色，用一种极为谄媚的笑容道：“恭喜大胜归来，这伤亡数据简直可以载入史册！”

    一干军人全部尴尬，闷不啃声的往前走，由于并不是多大的战役，这些人回归后先是安排休息，在之后才是统计和汇报战况，他们实在不想在这里说明真实情况，太丢人！

    但是这群人不想说，在一旁听到谈话的群众已经八卦的竖起耳朵，在听到这批外出归来的军队伤亡人数只有一时，消息便已经开始走漏，毕竟这般的伤亡数字绝对是值得大力崇拜和八卦的资本，很快在不知不觉中，整个基地都开始流传了这么一则消息：安泽少将的军队将安罗市的敌人杀的片甲不留，以仅为一人的伤亡人数大胜归来。

    军方的成员把这则消息当成荣耀，没有军职又和军方走得近的进化者则是当成了在外炫耀的资本，渐渐向外扩散而开，整个基地各司其职的人也当成了除却食物之外茶余饭后的八卦，所有人都在彰显着自己是知道最快消息的人。

    看，战绩还未公布他们就已经知道结果了，牛逼吧？

    在末世里人类数量越来越少的情况下，伤亡人数在各大战役和各个幸存者基地中一向是个坎儿，这会儿被人知道了死伤才一，怎么能不大力宣扬，哪怕实际情况还未公布，但这都不重要，只是提前了而已。

    于是这股邪风便是这么扩大膨胀，最后一不可收拾，甚至早就被白允儿一拳轰死的安泽都变成了上京基地的新星英雄，人气比庄宏都有过之而不及。

    基地中的巨大会议室，依旧是一方大圆桌，依旧是那些面孔熟悉的大佬们，他们围坐在桌子一圈，翻看着手中的最新战报，与丧尸的战争从未停止，而第一次出征对抗异种的战役也成了这次会议的重点。

    “安泽少将的队伍已经回来了，一会儿就会有战绩汇报，听说多少人出去就多少人回来的，打了大胜仗。”庄宏笑眯眯的开口，眼神略带挑衅的看向位上的牧司令。

    牧司令派出安泽去安罗市明显是挖了个坑，安罗市虽然不是什么大城市但丧尸的数量绝对不少，并且依照龙牙汇报回来的消息，异种是可以操控丧尸的，说是对付一百异种，其实根本没有把那些丧尸群算进去，庄宏为此早就对牧司令有意见，这不是明显是在把他的人往火坑里推么？

    不过庄宏也没有反对这次行动，一来是牧司令安排的人员无论哪个派系的人都有，说不上是在故意打压，二来是安泽只是庄宏的一枚棋子，说白了是边缘人员，随时可弃。

    但是让庄宏没有想到的是，那批队伍刚刚到达就已经有大量的留言传开，伤亡人数只有一人，并且大获全胜，这下子牧司令的暗棋可算是完全被毁了，这让庄宏如何能不高兴？

    庄宏的神气所有人都看在眼里，不少人都笑呵呵的道喜，说着一番好话，庄宏上将麾下又添一名会打仗的人才，这下子上京基地的天枰又不稳了。

    面对周围一圈人若有若无的不明意味眼神，牧司令只是坐在位神色淡然，面对庄宏的挑衅也当没有看见。

    洛冥却是气不过，这位和洛小小性格极像的老人边剔牙边道：“啧啧啧，不知道任务完成没有啊，说的这么起劲。”

    “洛老，您这话是什么意思？”庄宏当场便是变脸：“安泽少将已经带队大胜归来，这是很明显的事情，我可是听说他们到达的时候连衣服都非常干净整洁，怎么会没完成任务？”

    洛冥眼皮都不抬一下，悠哉悠哉的喝了口水：“我记得派给安泽的任务有两个，除了剿灭那群异种，还有是沿路寻找楚涵吧？这么快就回来了，到底找没找啊，不会直接无视军令吧？”

    此话一出，庄宏脸色乍然变黑，洛冥这是故意的！

    “我说洛老，大胜的好事就别故意找茬了。”其他人见情况不对连忙出来打圆场，只是说出来的话却是明显向着庄宏一方：“楚涵若是想来上京早就来了根本不需要军方派人出去找，他这会儿都没出现，肯定是存着不良心思，这样的人难不成我们上京幸存者基地还求着他过来不成？这叫我们的脸往哪搁？”

    “对！”另一人也立马接上话：“我看楚涵的事情还是放下吧，我们基地有庄宏上将领导，根本不怕那些丧尸！”

    “更何况。”第三人也开始插入自己的意见：“安泽少将这一回的战绩堪称奇迹，我们没有必要为了一个楚涵大动干戈，这一回安罗市的战绩只要一公布，安泽必然是基地冉冉升起的一颗新星，要树立英雄人物，我认为他比楚涵更合适。”

    “不错。”庄宏满意的点头，神气的与位上的牧司令和旁边的洛冥毫不畏惧的对视：“楚涵不是我们基地的人，但是安泽是，说白了要树立英雄坚定人类信念，还是把人才控制在自己手中好。”

    “天下人类是一家。”牧司令的声音隐隐带着怒意：“不仅是上京幸存者基地，你的这番话说出来，莫非是把其他幸存者基地排除在外？那人民呢，华夏呢？人类呢？！”

    说到后面，牧司令的声音已然带着即将爆的怒火。

    华夏十几亿的人口在末世爆之后急骤减，从一开始的2o幸存，到如今连1o的指标都达不到，而丧尸的数量却越来越多，杀都杀不光，庄宏却在此刻说出这么一番话，如何不让牧司令火冒三丈？！

    ...