    西崎美香看到这一幕，瞬间慌了，连忙看向叶浪。

    却见叶浪一连平静，并且没有丝毫的动作，连开启玉米加农炮的动作都没有，右手还拿着半瓶没喝完的可乐。

    “主人……您……”

    叶浪摆摆手：“遇到事情不要慌。”

    叶浪点开仓库，使用特殊道具卡·一拳超人。

    道具卡效果发动。

    叶浪一阵金色的光芒把叶浪的头包裹，身上的衣服变成了黄色的超人装，红色的披风挂在身后。

    等金色光芒散去，一颗‘大卤蛋’出现在西崎美香面前。

    “噗~”

    西崎美香一个没忍住，笑出了声。

    叶浪瞬间脸黑：“笑什么？我虽然秃了！但是我变强了！”

    西崎美香：“对……对不起主人，我一般能忍住，除非实在忍住不！”

    叶浪：“凸(艹皿艹 )”

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈！笑死我了，这个……这个卤蛋真的好圆润啊，而且还会反光诶！虽说提前有了心理预期，但是真没想到这么光！”

    “我真的好想上去给这个头来一巴掌，吼吼吼吼……感觉手感会很好！”

    “西崎美香这话也是绝，听君一席话如同听君一席话。”

    “我总算明白浪神之前为什么要考虑这么久了！”

    “哎哟哟，别笑了！今天这两个boss呢，相当危险的，浪神现在这张特殊道具卡也没有具体介绍，鬼知道效果怎么样。”

    “……”

    叶浪深吸一口气，直接冲了出去，不等‘持刀大侠’僵尸有什么反应，一拳砸在了他的肚子上。

    “轰~”

    一拳！

    恐怖的气浪自挥拳处涌起，把旁边的几株植物道具直接吹飞了。

    一切都仿佛定格了一般。

    随后！

    只见持刀大侠身上的盔甲开始层层龟裂，耐久度疯狂下降，直到进入五分之一血量的时候才停下来。

    弹幕：

    “(°ー°〃)！！！”

    “(°ー°〃)？？？”

    “(⊙_⊙)?”

    “(???(??? ;)哈?”

    “卧槽槽槽槽！！”

    “一拳？直接把BOSS打到红血？离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    ……

    但这还没有停止。

    血条卡在五分之一处卡了一会，随后又开始疯狂下降。

    “轰~”

    终于，血条见底，‘持刀大侠’僵尸直接飞了出去，化作天空最明亮的一颗星星。

    随后，叶浪一跃进入二号院子。

    火药魔头刚准备召唤僵尸潮，叶浪一拳砸子他的脸上。

    暴击！

    这些血条掉的更快了，红血锁定都没能救的了它半秒。

    又是一颗流星划过天际。

    BOSS战结束，用时5秒。

    ……

    弹幕：

    “BOSS战怎么还没开始？我刚刚去买瓶小酒，今天这系统出毛病了？不应该啊？不是12点过了吗？”

    “诶？这个卤蛋是谁啊？我浪神呢？”

    “@楼上 啊……已经结束了？”

    “啊？啥？”

    “牛逼！！一拳超人！不亏是一拳超人，怪不得没有什么多余的解释，压根不许要啊！唯一的缺点就是变成三天的光头吧？”

    “这速度！其它人怎么比？还用比吗？！”

    “……”

    完成了自己的院子。

    叶浪没有丝毫停留，直接使用‘协助卡’去了曼·妮可的院子。

    然而叶浪并没有提前通知，毕竟都是一拳头的事情，也没啥好通知的。

    白光包裹着叶浪出现。

    此时，曼·妮可真和两个僵尸BOSS打的不可开交。

    精神部长在2号院子里疯狂吐槽：“为什么有这种鬼东西啊，盔甲硬就算了，皮还那么厚！小蜘蛛都咬不动！我不活了！本体快把我收回去，我想躺尸。”

    曼·妮可：“吵什么吵？再吵我让盟主把你炖了，明天的隐藏菜品就是你！”

    叶浪在旁边听的无语，没想到平常曼·妮可这里居然这么热闹。

    但是……

    曼·妮可也是真的虎。

    这就是传说中的，我炖我自己吗？

    “行了，你们撤回来吧，后面交给我。”叶浪说了一声，随即冲向了2号院子的炸药狂魔僵尸。

    精神部长看到这一身黄黄的家伙，瞬间抱着自己的小肥脸惊呼：“妈妈呀！这又是个什么玩意啊？啥时间进来的啊？本体你放了什么奇奇怪怪的东西进来啊？”

    曼·妮可也是这才注意到系统提示。

    【玩家叶浪使用协助卡，进入庭院。】

    “盟主？你来了？”曼·妮可在1号院子大喊。

    此时，叶浪已经一拳砸在炸药狂魔的身上，不等炸药狂魔飞天，他已经转过身来，平静地走回来。

    1秒后，气浪炸开。

    BOSS嗝屁。

    精神部长张着大嘴，一脸痴呆地看着叶浪：“叶浪？你是盟主叶浪？那个大帅逼怎么变成关头卤蛋了？！！”

    叶浪：“凸(艹皿艹 )”

    叶浪懒得搭理它，冲向1号院子，同样是一拳解决掉了‘持刀大侠’僵尸。

    留下刚刚还在殊死搏斗的曼·妮可在风中凌乱。

    叶浪和曼·妮可四目相对。

    曼·妮可不太确定的开口询问：“盟……盟主？”

    叶浪捂脸。

    精神部长冲了过来，看着叶浪的光头，一脸淳朴地问了一句：“那个……能不能让我敲一下的头啊？！”

    身体部长随之补刀：“看上去真的好圆润啊……”

    叶浪：“给老子！爬！”

    他是一刻都不想呆着这帮奇葩面前‘社死’了。

    瞬间回了自己的院子。

    曼·妮可要不是见自己的庭院已经完成尸潮，都以为是在做梦！

    就‘啪~’一下，很快就结束了。

    叶浪回到自己的庭院，直接回到了自己的房间，刻意避开了西崎美香，决定化悲愤为动力。

    现在炎盟已经有两个人完成了尸潮，排名是已经稳住了，并且他自己和曼·妮可已经不再可能受到偷袭卡的攻击。

    让叶浪担心的是奥威其和可娜儿。

    爱米尔这个人的行事逻辑相当狠毒，可娜儿是自己的软肋。

    奥威其因为之前已经被击杀过一次，如果他再出事，对自己的影响会很大！

    叶浪思考了一会，帮助奥威其以最快的速度完成今天的任务，不给爱米尔留下任何机会。

    至于可娜儿，她本身就在安全屋内，自己也提醒过她，时刻注意系统提示，应该不会有问题。

    叶浪点开仓库，将特殊道具‘一次性特殊道具·哆啦放大灯’交给奥威其。

    【叶浪：试试对你自己有没有作用。】

    【奥威其：好！】

