    但今日，争夺紫金传承的失败，与对纥溪的嫉恨，让她受到了极大的刺激，再加上蛋蛋、小金龙和周彦安的话语，让她彻底失去了理智，再也顾不得维持自己仙子的形象。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周彦安的实力完全没办法和凤莲影抗衡，所以只是短短几个交手，就落在了下风，身上多出了好几道伤口。

    蛋蛋在一旁蹦来跳去，企图给凤莲影造成麻烦，援助周彦安，却被凤莲影积蓄了灵力的一脚狠狠踢开，砸在纥溪身上，又吐出一口血。

    凤莲影带着火光的剑刃朝着周彦安重重劈下，只听“砰”一声巨响，周彦安手中的木质令牌彻底碎裂，他一个趔趄跌倒在地上，脸色变得惨白。

    这个木质令牌是少主给他的法宝，能抵抗金丹期巅峰武者的全力一击，周彦安能在凤莲影手下躲过那么多招，靠的就是这个令牌。

    可是如今令牌碎裂，他体内的灵力也消耗一空，再也不可能抵挡住凤莲影的攻击。

    凤莲影脸上闪烁着狰狞的寒光，无论是周彦安、那两只小畜生还是纥溪，她绝不会容许他们活着。这世间任何羞辱过她的人，都要付出千百倍的代价，不得好死。

    然而，沉浸在仇恨和绝望中的凤莲影与周彦安都没有现，原本盘膝坐在一旁无声无息如雕塑般的纥溪身上，开始散出浅浅的银色光芒。

    蛋蛋仰起小脑袋，大眼睛含着泪水，满脸惊喜地看着纥溪，“娘亲！”

    随着光芒的越来越盛，纥溪身上的灵力以肉眼可见的度疯狂增长，丹田中形成微小的漩涡，将紫金殿中的灵气一一吸入体内。

    筑基期高阶，筑基期大圆满……直至突破凝脉期，堪堪停留在凝脉期二层。

    要知道汨罗大6的武者等阶分为练气期，筑基期，凝脉期，金丹期，元婴期，分神期，空冥期，渡劫期，大乘期。

    等级越往上，进阶越是难如登天，普通资质的武者想要从筑基期进阶到凝脉期，至少需要数十年时间。哪怕是资质过人的天才武者，至少也需要五六年，可是纥溪她竟然在短短一个月内，就从毫无修为，直接跳到了凝脉期二层。

    这种进阶度若是传出去，绝对会震动整个汨罗大6。

    银光慢慢消散，最终似乎完全没入纥溪体内，而原本闭目盘膝的少年，此时长长的睫毛微微颤动，缓缓睁开眼来。

    这一切的变化说来惊艳，但不过是瞬息之间，甚至除了蛋蛋，对峙中的凤莲影和周彦安根本没有现这边的变化。

    眼看着剑光离自己越来越近，周彦安绝望地闭上了眼睛，口中喃喃了一句“少主”。

    可是，预期中疼痛没有袭来，腰间却突然被缠上了什么，周彦安整个人腾空而起，在千钧一之际与凤莲影的剑光擦身而过。

    几乎同一时间，整个紫金殿一阵摇晃，散出耀眼的光芒，银色与紫色交相辉映着不断扩散，就如数万流星划过眼前一般，刺目的让人根本睁不开眼。