    话痨听到莫语这样问以后，在那边沉默了几秒，才缓缓的道：“主人，你是不是看见了这个异世界生灵？”

    “没有，我遇到了一个人，他从来没有释放出自己的召唤灵，而被他单独杀死的敌人。都被扭断了脖子而死，我怀疑他的召唤灵拥有扭断别人脖子的能力。”莫语沉声道。

    “主人，如果你看见了他的召唤灵，千万不要眨眼睛，而且，必须保证现场有第三个人！”话痨突然凝重的道。

    “为什么？”莫语好奇的道。

    “在我们的世界，有一种异常非常的可怕，他是由钢筋水泥混合而成的雕塑，他平常看起来就是一尊普通雕塑，然而，当有人单独和他对视时眨眼，他会在对方眨眼的瞬间扭断他的脖子。”话痨凝重的道。

    莫语越听越吃惊，世界上竟然还有这种可怕的存在，话痨仔细的与莫语说了这个异世界生灵的事情。

    如果有多人看见这个异世界生灵是安全的，即使是眨眼睛也没问题。

    但是，如果是单独和这个异世界生灵待在一起，那么，绝对不能眨眼睛，一旦你眨眼睛，他就会在你眨眼睛的瞬间扭断你的脖子，不管你是什么体型！

    “这个异世界生灵这么强悍的吗！”莫语惊呆了。

    听完话痨这样说，他越发的肯定柳一刀的召唤灵应该就是这种异世界生灵。要不然柳一刀为什么要让他们离开，让他单独的和妖兽待在一起。

    就像他拥有小祖宗和话痨的能力一样，柳一刀也可以拥有他的召唤灵的能力。

    柳一刀的召唤灵可以在单独与人相处时，在对方眨眼睛的瞬间扭断别人的脖子，柳一刀也可以做到这样。

    所以，那两只古皇境妖兽和飞天兽都被柳一刀单独的扭断了脖子，就在他们眨眼的瞬间。

    “嘶…”莫语倒吸一口凉气，柳一刀的召唤灵太可怕了。

    “主人，你遇到这个人，一定不要与他单独的对视，尤其是不要眨眼，不然，他会控制不住扭断你的脖子。”话痨沉声道。

    “什么，他这种扭断别人脖子的能力不分敌我的吗？”莫语惊呆了。

    “对的，不分敌我，不管是谁与他对视，在对方眨眼的瞬间都会被扭断脖子。”话痨肯定的道。

    “明白了…”莫语凝重的道。

    他看向旁边的柳一刀，如此说来的话，他不能单独的与柳一刀待在一起，这样太危险了。

    鬼知道在他眨眼的时候，会不会被突然扭断脖子。

    “兄弟，你好强啊，这颗妖丹你也不要吗？”李修已经把柳一刀刚刚杀死的古皇境妖兽脑袋里边的妖丹取了出来。

    柳一刀摇了摇头。

    李修激动的把这颗古皇境妖丹吃掉，然后，他的修为在几秒钟内再一次突破到了君王境八重。

    莫语的嘴角微微的抽搐了一下，实在是羡慕嫉妒啊。

    就连柳一刀的瞳孔也是一缩，被李修的这种突破速度震惊到了。

    “兄弟们，你们是什么眼神呀。”李修见莫语和柳一刀都在盯着他看，他干咳一声。

    “变态！”

    “不是人！”

    柳一刀和莫语同时说道。

    “嘿嘿，你们嫉妒了。”李修嘿嘿一笑。

    “我们去把另外一个古皇境妖兽杀掉吧。”柳一刀平静的道。

    冲向他们的古皇境妖兽，总共有三只，被柳一刀杀了两个，还剩下最后一只。

    这只妖兽被困在一个强大的幻阵之中。此刻，已经快要摧毁幻阵出来了，柳一刀的身影出现在了幻阵之中，吸引了这个妖兽的注意力。

    “可恶的人类，竟然用阵法迷惑我，去死吧！”这个妖兽还不知道另外两个古皇境妖兽已经被柳一刀杀死了。

    他狰狞的冲向柳一刀，柳一刀平静的拔刀，轻松的挡住了他的攻击。

    他疯狂的进攻着，但是，不管他如何的攻击都无法奈何柳一刀，持续的战斗让他的体力消耗巨大，他有一点疲惫。

    他几乎是本能地眨了一下眼睛，然后，他就听到了一声咔嚓的声音。

    柳一刀不知道什么时候来到他的身后，扭断了他的脖子。

    他的脑袋一百八十度旋转到了后面，看见了柳一刀冰冷的眼神，透过柳一刀的瞳孔，他看见了在柳一刀的瞳孔深处有一尊由钢筋和水泥混合形成的雕塑，正在冷漠的看着他。

    随后，他的世界就陷入了一片黑暗。

    柳一刀杀死这只古皇境妖兽以后，莫语和李修也是走了进来，李修再次扒开了这只妖兽的脑袋，找出了妖丹。

    这一次，他不再询问柳一刀，而是直接把这颗妖丹吃掉。修为直接突破到了君王境九重。

    “太变态了。”莫语嘴角抽搐，实在是受不了这种刺激了，他亲眼看见在一天之内李修从灵体境九重突破到了君王境九重。

    如此变态的修炼速度，恐怕已经打破了世界纪录了。

    “你的修炼速度，可以上召唤大典了。”莫语吐槽了一句。

    召唤大典收录着苍天大陆，从古至今关于召唤灵的所有奇闻异事。

    李修如此可怕的修炼速度，完全可以被写到上面，留下浓重的一笔。

    “嘿嘿，算了，我还是老老实实的修炼。”李修嘿嘿一笑，心情美滋滋。

    三只古皇境妖兽全部被杀死，剩下的妖兽自然不是他们的对手。

    在李修的阵法下，再加上柳一刀的可怕刀法，以及莫语的致命毒雾，冲向他们的妖兽，几乎全部被他们杀掉。

    莫语体内的致命毒液的质量，也是再次提高了一个层次，不过，还无法让他突破。

    “看来，真的得进入灵气池才可以突破。”莫语内心叹了一口气。

    解决了冲向他们的妖兽以后，三人朝着灵气池冲去，此刻，一些人类武者已经杀到了灵气池附近，随时有可能冲进灵气池之中。

    妖兽死死的守护在灵气池边缘，防止人类武者进入灵气池。

    “再坚持一天。”血狮王咆哮一声，冲天光柱还没有把刀塔的防御降到最低，可不能被人类武者把冲天光柱打断！

