
　　大陆建国之后，那里会慢慢的越来越不适合逐渐，以后连修道之人也不会存在。

　　方正卿好好的呆在英国，还利用安妮的身份，自己当了一个全香刚警务总教头。

　　这是一份闲职，也就是教导香刚的警察搏斗，方正卿当这个教头，也是方便自己以后回大陆去拿昆仑神木。

　　日新月异，香刚每时每刻也都在发展。转眼过去了十年，这十年中，原先熟悉的人有的死掉了，有的去了国外，余碧心在得知钟邦意外身死的第四年就离开了这里，方正卿亲自送她上的飞机。

　　方正卿坐在路旁，静静思索，怎么十年过去了，一个熟知的剧情也没有碰到。

　　就在这时，突然听到了人群慌乱，有一个尖嘴猴腮的人狂奔，边跑边喊：“快让开！”

　　在他后面隐隐有两个人再追他，边追边喊：“警察，都让开，抓住前面的贼！”

　　但可惜，并没有一个人愿意出手拦住那个贼。

　　没有人出手，只能让僵尸出手了，所以方正卿直接站了起来，面对“凶神恶煞”的賊，方正卿直接一手拍在了那贼的肩膀上。天籁小说网

　　当然方正卿用的是巧劲，所以贼并没有死，只是一下子跪在了地上。

　　当然方正卿出手，并不是因为职责问题，而是一个贼还有后面两个警察很熟悉。

　　尤其是其中一个警察，这个面孔他亲手杀过，是“文才”。

　　“谢谢你先生！”文才身边的一个长得十分帅气的警察看着方正卿说道，不过他觉得方正卿好熟悉，好像在哪见过。

　　方正卿：“不用谢！”

　　“金麦基，这人好厉害啊，一巴掌就直接让人跪下了！”那个文才来到那个帅警察面前说道。

　　金麦基：“孟超，还用你说，看都能看出来！”

　　听着二人的小声对话，方正卿嘴角微翘，金麦基，孟超，蛇仔明，这不就是猛鬼差馆吗，里面好像还有一个鬼王呢。

　　而鬼王意味着什么，意味着滋补养颜，强身健体。

　　“先生能不能看看你的证件？”金麦基看着方正卿问道。

　　方正卿点了点头：“当然可以！”

　　不过他并没有掏出身份证，而是拿出了一个官方证件递给了金麦基。

　　金麦基看着方正卿手中的证件，心道：“原来是同行啊！”

　　不过当他打开看了一眼，金麦基就立刻合上，冲着方正卿恭恭敬敬地敬了一礼，道：“西九龙警察局金麦基见过方教头！”

　　“啊，方教头，什么方教头！”孟超拷上蛇仔明有点迷糊问道。

　　金麦基连忙使了一个眼色，孟超回过味了，连忙也敬了一礼：“西九龙警察局孟超见过方教头！”

　　虽然孟超还是不清楚方正卿的身份，但是好搭档孟超都行礼了，他还有什么犹豫的。

　　方正卿带着白手套的手接过证件随口夸了一句：“嗯，你们两个很不错，带我去你们警察局吧！”

　　“是，方教头！”金麦基高兴道，他从小就崇拜方正卿，所以听了方正卿的夸赞很高兴。

　　当然之所以这么崇拜方正卿，也是和方正卿起先当这个总教头的所作所为有关系。

　　当时他第一天上课，就有三百个警察，但是方正卿长得怎么说呢，给人感觉并不是太能打，于是那些警察都不服他。

　　所幸方正卿直接来了一个最简单的方式，单挑搏斗，他一个人，单挑三百个警察，然后一战成名，这恐怖的战力，到现在都没有人能打破。

　　金麦基作为新的警察，自然也知道这件事，对方正卿自然也是十分崇拜。

　　孟超和金麦基架着蛇仔明走在前面，蛇仔明膝盖破了，不能走动，他们二人也只能架着。

　　孟超低声问道：“这人谁啊？”

　　金麦基翻了翻白眼：“你傻啊，整个香刚就只有一个教头，你说是谁？”

　　“是他，那个以一人打三百的男人！”经金麦基提醒，孟超也想起来了。

　　方正卿听着二人的谈话，心道：这文才无论怎么变，但是这傻傻的脑子，却是永远都不会变。

　　孟超回头看了方正卿一眼：“真没想到，他看起来这么年轻，比我们两个看起来还要年轻！”

　　方正卿在他们警察的认知里也有三十岁了，但是看起来也就二十出头。

　　“哎……这一点我不认同，顶多是看起来比你年轻，我们俩是差不多！”虽然孟超和金麦基年龄都是二十三，但是孟超这张脸实在是太显老了。

　　而本来就显老的孟超，听了金麦基这话，脸色一耷拉，显得更老了。

　　方正卿一路装作听不到二人的谈话，跟在三人后面，很快来到了警察局。

　　一到警察局方正卿就已经感应到，整个警察局的阴气极重，刚才在路上，方正卿还有点担心事情有变化，那鬼王离开了，但是现在看来，那鬼王还没有离去！

　　原先这里是皇军的俱乐部，三宅大佐也在这里，战败后，他们集体剖腹，不过三宅从酒井那里已经得到了很多邪术，他稍加布置后，都变成了厉鬼，他本人更是成了鬼王。

　　不过可惜，后来这里建成了一个警察局，阴阳巧合之下，用官气镇住了这群厉鬼。

　　金麦基：“方教头，我先去把他关到审讯室，再去告诉局长您的到来。”

　　方正卿摇了摇头：“不必了，你们局长我见过，当初闹事最凶的就是他，我怕他见了我，腿还打哆嗦！”

　　金麦基一听，就知道方正卿口中所说的闹事就是当初三百人起哄不服方正卿。

　　他也没想到，看起来十分滑头的局长，以前居然会这么刚。

　　“那我让孟超陪您！”金麦基看了一眼孟超道。

　　方正卿：“不必了，你们还是先想办法找到十字架再说，我自己一个人四处看看就行！”

　　说完方正卿朝阴气最重的地方走去，看着方正卿的背影，金麦基用胳膊怼了怼孟超，问道：“孟超，刚才我们有说丢什么东西了吗？”

　　“没有啊，怎么了？”

　　“没有，那方教头是怎么知道我们在找十字架呢？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百七十章 变化下免费阅读。https://xs.23sk.com 