    （第一更！出了点事情，更新晚了，真是难得清静……）

    “你叫半城残雪。”

    白黑袍法师凝视着野性德鲁伊，脸上阴冷的线条柔和许多，点头致意：“我叫修。”

    “呃……，我是半城残雪。”

    野性德鲁伊有些惊愕莫名，他根本不知道，这位白法师鲜少会在别人面前介绍自己。

    “精彩的走位！不过序幕刚刚揭开，还不是坐下来喝茶聊天的时候。”

    修微笑着，面容的笑意逐渐泛起冷意，如同他双手绽放的幽蓝色魔法光辉一样森冷，六边形的雪花在那根黑色法杖周围飞舞，一圈湛蓝色的寒冰以修为中心扩散开来。

    “冰环”！

    “那么残雪，你是否该做一些身为一名坦克应该做的事情？”

    半城残雪随即反应过来，前爪扑出一记“重击”随手击晕了身边正举弓瞄准法师的狙击手，转身一个“冲锋”撞晕了伺机从偷袭那位女盗贼的剑舞斗士，“抱歉！我不是盾铠战士，没有‘雷霆一击’帮忙减。”

    对于只能同时短暂控制两名玩家，半城残雪感到万分的愧疚，这一刻他后悔自己为何不是一名盾铠战士，那样就可以施展“雷霆一击”，对周围敌人进行最大范围的减。

    “如果我是一名盾铠战士，即使做不到轮回团长在白骨墓地一次性控制千名活化骸骨精英，至少也能限制这里一半的敌人。”

    半城残雪懊恼自己当初的职业选择，他不想忽然出现帮助自己的两个人陷入被围杀的局面。

    在野性德鲁伊的认知中，即便这两人又再高的技术和装备，也无法完成歼灭百倍于己方的奇迹。

    “越是到高等级的阶段，1Vsn的局面就越难重现。各职业技能的增多、装备的齐备以及各方面游戏经验的丰富，团队之间的配合才是《苍穹》中后期的重中之重。自身平庸并不要紧，只要你能明白自己在团队中的定位，一样可以有不俗的作为。”

    半城残雪已记不清，这6oo英里逃亡途中，在白骨荒野与那个神秘而强大的盾铠战士相处的点滴，给予自己多少次的帮助。

    此刻，因为白黑袍法师和那鬼魅女盗贼的出现，半城残雪脑海中次产生了退却的念头。

    “逃！不能让他们陪着我一起跑尸体。”

    这个念头闪电般在野性德鲁伊脑海中掠过，他也立刻想要将这个想法付诸行动。

    “你们先走！我掩护垫后。”

    人影交错的人群中，没有人回答半城残雪的话语，回应他的是那抹愈模糊的妖魅身影，以及，身后如雨般倾泻的冰柱。

    幽蓝的暴风雪如有风吹动，在半空中斜斜飘过，围堵在半城残雪周围的狙击手、剑舞斗士和勇士们的动作立刻迟缓起来，晶莹的雪花覆盖在他们身上，几乎要将这些人冻成一根根蓝色的冰雕。

    “这是——寒冰掌控师的‘暴风雪’！”

    半城残雪瞪大眼睛，如果他的记忆没有出问题的话，寒冰掌控师的“暴风雪”似乎没有这大的范围才对，竟然将这支3oo人的团队一半人全部笼罩在里面。

    “不要呆，小子。帮我清理身边的苍蝇。”

    白法师的声音从一侧响起，半城残雪立刻启动“挫志咆哮”怒吼一声，挤开人群扑向正在攻击修的四名战士职业。

    不需要再凭借走位躲避攻击，半城残雪的输出能力无疑相当惊人，四个近万血的战士撑不住他2o秒的攻击，就全部被打进了半血，之后这些人则全部被头顶飘飞的风雪夺取了所剩无几的生命。

    “‘暴风雪’竟然可以这样使用！”

    半城残雪的目光追逐着白法师的身影，修轻盈的在人群中穿梭，双手在移动中一直维持着引导“暴风雪”的魔法，轻易间就将冰柱覆盖在近2oo名玩家的身上。

    而那位女盗贼的身影已难以再用肉眼捕捉，只有地面上“闪光弹”覆盖的区域，才能瞅见模糊的影子一闪而过，锋锐的匕在夜幕下一点一点的闪烁，漫不经心地掠过那些冻成冰雕的玩家身体，诡异的墨绿色随之在这些玩家体表蔓延，顷刻间覆盖向全身。

    “暴风雪”伤害虽远胜猎人的“箭雨”，可每次的伤害也不过5oo点左右，但这些人头顶飘起的绿色毒药伤害，着实令半城残雪心惊胆寒。

    每过3秒在那些受到毒药伤害的玩家，头顶竟然飘起“-7oo”、“-7oo”的数字，还会经常出现“-1ooo”的硕大暴击伤害。

    一想到秒杀女精灵盗贼那恐怖的2oooo点伤害，再看到这惊悸的毒药持续伤害，半城残雪便觉得脖子凉飕飕的，若是追击自己四人的队伍中有这样的淬毒暗杀者，那联盟女婿四人估计早死过无数次了。

    “以少胜多的情况，只有队伍中存在强力的法师方能实现……”半城残雪依稀间记得，那个盾铠战士说起这句话时，神情之间那一抹思念的温和，“或是，某个淬毒暗杀者……”

    ……

    “修的‘暴风雪’……，已可以覆盖到这样的地步了。近乎领域！”丛林中，瞬北都神情惊骇，“那毒药伤害，怎么会如此的可怕。”

    “很精彩，可惜我不能参加战斗。”

    驯兽师左手摸着胡须，瞪视着身边的瞬北都，目光中有着责怪的神色。

    “开膛手大叔，其实我不介意你加入战斗的。一点也不，何必将你宝贵的时间浪费在我身上？”

    瞬北都苦笑着，却是丝毫不敢有所动作，那架石制巨弩正对着他的喉咙，这把传奇远程武器的杀伤力堪称现今华夏区之冠，自己不足5ooo的生命值恐怕禁受不起两箭，更何况还有那只看似可爱的胖豹子在一旁的虎视眈眈。

    ……

    “啊！”

    当最后一名狙击手出绝望的惨叫跌倒在草地上，半城残雪这时才从高涨的战意中清醒过来，环顾四周除去一地的尸体，再也没有第四个站立的人影。

    “结束了？我们三个人，把3oo人的团队……”

    棕黄色的巨熊身上腾起一阵烟雾，显现出半城残雪大地精灵的身影，这是几天来半城残雪次恢复成人形态。

    52个小时的逃亡，野性德鲁伊始终在猎豹形态和巨熊形态之间转换，周而复始的进行着反追踪和掩护工作，次恢复成大地精灵身形的他，身心瞬间的放松取而代之的是汹涌的疲倦席卷心头。

    “小子，还没到休息的时候。进入刚德拉斯，才算真正摆脱战盟的追捕。”

    “我知道。”

    半城残雪强笑了下，虽说游戏中不会有现实中的劳累和疲倦，玩家也始终处于浅睡眠的状态，可如此长时间的精力集中，对于任何人来说都是场巨大的消耗。

    但半城残雪知道现在不是下线休息的时候，距离战锤堡垒还有4oo英里，战盟肯定会派出更多的精英堵截他们。

    “谢谢两位的帮忙。你们是轮回团长的朋友？”

    注意到面前的法师和女盗贼都隐藏了信息，半城残雪无法知晓两人到底什么来路，他现实中遭遇大变性子冷漠，可也不是不通人情世故，这些日子的游戏经历更让他开朗不少。所以，虽然依旧是刚进游戏那副扑克脸模样，也不会受到别人帮助默不作声的扭头离开。

    更主要的，与这两人刚才并肩作战，半城残雪心中非常清楚这法师和女盗贼实力究竟有多么强大。虽然野性德鲁伊至今对《苍穹》华夏区顶尖高手的现状还一知半解，可他也明白这两人是进入游戏以来，所遇到的最厉害的寒冰掌控师和淬毒暗杀者。

    半城残雪问出这句话时，至始至终未一言的女盗贼抬头望了他一眼，那双眼睛是他从未见过的美丽，其中有种冰雪般的凉意扑面而来，半城残雪只觉得心头一滞，接下来的话再也说不出来了。

    “那黑色面罩下的模样，一定是和她强大实力匹配的容颜。”半城残雪讪笑了一下，心头不知为何会闪过这样奇怪的想法。

    “开膛在丛林那边等我们，瞬北都也在那里。”

    野性德鲁伊注意到这个强大的白法师和女盗贼说话的神情，有着隐约的谦卑和敬畏。

    丛林中，瞬北都望着远处缓缓走来的三个人影，面色再也无法保持原本的镇定，显露出一丝丝惨白。

    “这下惨了……”

    ……分割……

    “奇怪！那群家伙竟然没有追上来？”

    夜幕笼罩下，联盟女婿三人骑着坐骑在空旷的原野疾驰，三人奇怪时间过了半小时，竟然没有觉身后追兵的影子。

    更令他们费解的事情，一直以来如跗骨之蛆的战盟追捕人员，也仿佛凭空消失了一般，丝毫察觉不到战盟成员的踪迹。

    “难道阿雪他潜能爆，一举干掉了3oo个敌人？”

    澎湃电风煞有其事的皱眉臆测，回应他的是联盟女婿粗大的中指。

    “你以为这是现实中么？异能突然觉醒，然后见神杀神、见佛杀佛？凭残雪的技术，拖住那些人3分钟应该就是极限。可都过了半个小时，既那些人追赶的迹象，残雪也不接我的讯息，真是奇怪！奇怪啊！”

    联盟女婿感觉摸不到头脑，询问身边沉默的骷髅女法师：“海沙？你怎么看？”

    “与其想他现在的处境，不如考虑一下我们怎么度过前面的难关再说吧。”

    海沙指着前方，堕落精灵国度的最东部是延绵的丘林地带，对于联盟女婿三人来说，进入那片丘林地带无疑顺利逃脱的把握又大上许多。

    只是，顺着海沙前指的方向，联盟女婿两人隐约见到一道狭长的黑线阻隔在丘林地带和原野之间，待澎湃电风使用萨满祭司的“视界术”仔细望去，不由猛吸了口凉气。

    “我cao他的祖宗，‘神谕’的团长！”

    闻言，联盟女婿的心脏剧烈的跳动起来，自逃亡以来一直平静的牛脸次露出凝重之色。

    （有些事情要出去处理，不过答应大家的两更还是会完成。第二更可能会稍晚，推迟到21:3o分。）