    第331章 来老板里面请   

    两湖电视台位于武沙市的中心位置。

    

    不过相对于目前的环境来说，前往两湖电视台的人并不算多。

    

    对于当下的大环境来说，除了华国最大的电视台，华视TV的全国观众比较多之外。

    各大地方电视台，其实都不是特别的出名，观众量也不算特别的多。

    

    尤其是两湖电视台，这个刚刚成立两年的电视台。

    

    再加上两湖省属于中部地区，经济发展并不如一些沿海发达地区。

    居民拥有电视的人数本来就不多，更别提愿意观看两湖电视台的人数了。

    

    其实电视台说的这么高大上，本质上它也是一个半商业的公司。

    

    除了官方会给予一些政策支持之外，电视台自己也要进行运营赚钱。

    

    不管是员工的福利，还是电视台自己资金运转，其实大部分来源并不是官方出资，而是接收一些广告等费用，   

    例如目前人们非常熟悉的广省电视台，不仅仅省电视台拥有上千万的观众，一些开创的其他电视台频道同样观众不少。

    

    所以广告牌对于投放广告的热情也比较的高，经常结算下来，广省电视台都是处于盈利的一个状态。

    

    可对于两湖电视台这个并不出名的地方电视台来说，想要接到广告，就难如登天了。

    

    不说能够像广省电视台一样赚钱，就是维持收支平衡都是一个相当难的事情。

    

    谢雨作为省电视台的总监，看着今年的收支数据那叫一个苦恼。

    

    马上就要过年了，按照这个进度下去，恐怕今年两湖省电视台就要亏损上百万元。

    

    到时候别说是员工的福利了，就是自己都没法向上面交差。

    

    谢雨想到当时两湖省电视台创办时，自己信誓旦旦的跟上面承诺，不出一年就让两湖电视台，成为国内最具影响力的电视台之一。

    

    可现在别说影响力见不到了，居然还要赔钱。

    

    电视台的台长，在看到这个数据的时候，早就大发雷霆。

    差点没把他这个负责人给生吞活剥了。

    

    直接一句话，让他赶紧去找接广告赚钱的路子，要是今年没有的话，那他这个总监就别干了。

    

    可是这都年底了，自己去哪里找人家愿意投广告的呀！   

    更别提两湖电视台，本来观众就只有两湖省内不多的人数。

    又有几个品牌愿意往他们这里砸钱。

    

    而就在谢雨苦恼不已的时候，办公室的门被推了开来，助理提醒到。

    “总监外面有人来找你。

    说想要找咱们做广告。”

    

    有人要找咱们做广告？

    

    谢雨的眼睛刷的一下就亮了起来，难道这就是天无绝人之路！   

    “快，快把人请进来。”

    谢雨迫不及待的说道。

    

    甚至说完之后，他不等助理回应，便主动起身走出办公室去迎接那个来打广告的人。

    

    对于谢雨来说，这一次来打广告的人，简直就是送上门的救星。

    最好这次打广告的广告费砸个上百万元。

    这样自己今年过年就不用再愁了。

    

    至于对方再给自己多来一点广告费这件事情，谢雨想都不敢想。

    

    他们两湖电视台什么水平？

    他还是心中有数的。

    

    开了快两年了，收到的广告费总共不超过两百万。

    

    虽然这也跟两湖省经济不发达也有关系。

    可已经足够证明两湖电视台盈利能力有多少了。

    

    可是看着谢雨激动的样子，一旁的助理表情却有了些尴尬。

    几度想要提醒谢雨，却欲言又止。

    

    虽然有人来打广告了，这是好事情。

    

    可是一想到刚刚来找他们打广告的那个人的年纪，助理又感觉恐怕总监这一次要空欢喜一场了。

    

    谢雨激动的走到了办公室外面，左右打量了几眼。

    

    看着眼前空荡荡的走廊。

    不对，也不能说完全是空荡荡的走廊。

    

    在谢雨视线不远处，还有两个穿着朴素的年轻人，一个大概二十多岁的样子，看起来就不像是有钱人，不像是来找自己打广告的公司老总。

    

    另一个就更别提了，看起来恐怕也就十八九岁的样子。

    他要是来找自己打广告的。

    那全天下的人都能来找自己打广告了。

    

    别怪谢雨狗眼看人低，这年头按照规定，打一个广告起码也是10万起步。

    

    其实谢雨对于这一点根本就不怎么认同，上面的领导就知道照搬硬套，人家广省电视台的广告起步价，就两湖省电视台那点观众数量，10万，实在有些高估他们了。

    

    10万，那可是电视台这上百号员工大半年的工资了！   

    所以，谢雨在走廊上急冲冲的打量了半天，也没有看到一个像找他打广告的人。

    这下子，谢雨急了，这不是空欢喜一场吗？

    

    “张恒！人呢？

    你说的老板在哪里呢？”

    

    听到谢雨冲自己发火，助理抽了抽嘴，有些尴尬地走到前面，指着杨建光两人说道。

    “总监，就是他们两个说来找您打广告的。”

    

    听到这句话。

    谢雨愣了愣。

    

    紧接着他有些不敢相信的朝着眼前的这两个年轻人看去。

    

    就这两个年轻人。

    来找自己打广告，他真的出的起这么多钱吗？

    

    不过谢雨年纪轻轻，能够当上电视台的总监，应变能力自然不是普通人能够比较的。

    

    所以短暂的犹豫之后，谢雨便热情地看向了眼前的大智，主动伸手迎了上去。

    

    “这位老板贵姓，请问你要找我们打什么广告？”

    

    只是令谢雨诧异的是，大智直接让开了身子，说道，“不好意思，你误会了，建光哥才是我的老板，是他来找你打广告的。”

    

    谢雨傻眼了。

    

    眼前这个十八九岁的年轻人来找自己打广告，这怎么可能？

    

    看着眼前分外年轻的杨建光半天，谢雨这才嘴角抽搐的问道。

    “冒昧的问一句，你……今年多少岁了？”

    

    杨建光微微一笑，已经是猜到了对方内心在想什么。

    

    不过他也没有刻意去隐瞒，坦然的回答道。

    “18岁，正在读高三。”

    

    此话一出，谢雨内心的最后一丝期望落空。

    

    他毫不犹豫的转过头去，对着一旁的助理不客气的喝道，   

    “小张，你怎么回事？

    什么人都往电视台里放？”

    

    “我好歹也是电视台里的总监，平时忙的不行，不要浪费我的时间好不好？”

    

    “谢总监，我准备为我司的宏标VCD在你们电视台投放广告。”

    

    “对了，预计广告费用投入在两百万到三百万元左右。”

    

    听到第一句话的时候，谢雨虽然没有转过头，可脚步却不由自主的慢了下来。

    

    当杨建光第二句话响起来之后，谢雨两眼放光，当场转过头去，笑容前所未有的殷勤讨好。

    

    “来，老板快里面请。”

    

    “小张，你还愣着干什么？

    还不赶紧给人家泡茶，拿最好的。”

    

    ……   

    

