    胖子正纳闷呢，突然间一道黑影从他的面前一闪而过。

    “刚才是什么东西？！”煌凤儿看到后连忙开口喊道。

    胖子也是被吓了一跳，当他冷静下来后，晃了晃手中的桃木剑，开始在一楼大厅里仔细寻找起来，看来那这别墅里的脏东西并没有上去，就在这一楼的大厅当中。

    即便是黑影的出现，也没有让胖子心虚，因为他现在非常有底气，正所谓一切的恐惧都来源于火力不足，现在的胖子已经差不多将整个青竹观所有能够驱邪的法器和物品都搬了出来，装进了自己的随身背包里。

    还真如胖子所言，今天哪怕是黑白无常来了，也得让他们脱层皮。

    所以当下的情况胖子完全不慌，人要是在面对危险和敌人的时候能够冷静下来，他的大脑就会变得异常聪明。

    胖子也很快发现了藏在天花板上面的黑影，此时他的阴阳眼已经打开，冤魂只要出现就逃不出他的双眼。

    “别在上面趴着了，你只要现在下来，胡爷我还可能给你留下一条生路！”胖子看着挂在天花板上面的黑影冤魂说道。

    冤魂听后依旧不动。

    这时站在胖子身旁的煌凤儿却开口问道：

    “胡先生，您在上面看到那脏东西了吗？”

    “那东西的确在上面，不过煌小姐你完全不用害怕，区区一个厉鬼，完全不是我的对手。”胖子说着大喝一声：

    “急急如律令！赦！”

    随着胖子一声道家口诀，他将手中的六丁六甲驱邪符朝着天花板上面的冤魂就甩了过去。

    冤魂移动速度很快，在天花板上面躲避开了胖子的攻击，那张黄色的六丁六甲驱邪符贴在了天花板上面。

    胖子见此冷哼一声说道：

    “哼，给你机会你自己不知道珍惜，那接下来你就别怕胖爷我不客气了！”

    胖子说着从背包里抓出了一大把朱砂粉，追上冤魂又是一把洒了过去。

    即便冤魂的移动速度很快，但因为朱砂粉的攻击范围太广，还是没有全部避开，一部分红色的朱砂粉落在了冤魂身上，顿时冒出了一股股白烟。

    刺耳尖锐的冤魂惨叫声也在这个时候响彻整个大厅。

    因为朱砂粉的缘故，冤魂显现出了它的本体，那是一个身穿旗袍的女人，从穿着打扮上来看，这冤魂像是八九十年代出生的人。

    胖子手持桃木剑，刚准备追过去乘胜追击，但因为冤魂显露出来的本体停住了脚步。

    他愣愣地看着冤魂，双眼当中多出了一丝杂色。

    一旁的煌凤儿看到后，马上就知道胡易俊可能是中了对面那个女鬼的迷魂术，于是上前朝着胖子的脸上就是一巴掌！

    “啪！！”的一声脆响，煌凤儿这一巴掌马上把中了女鬼迷魂术的胖子给打醒。

    清醒过来后的胖子看着的女鬼说道：

    “好样的，跟你胡爷玩这一套是不是，你看我今天不把你给打个魂飞魄散！”

    胖子说着便快步冲了过去，此时女鬼也面漏凶色，身体腾空而起，朝着胖子就飞了过去。

    女鬼飞到胖子身前，借助自己强大的冲击力，直接将胖子右手握住的桃木剑撞飞了出去，一双手同时伸出死死地掐住的胖子的脖颈！

    脖颈是人类最脆弱的地方之一，女鬼她曾经用这一招亲手解决掉了好几条人命，她特别喜欢和享受看着一个个活人被自己亲手掐死的表情。

    那恐惧和痛苦的神情，会让她的心情舒畅。

    但当女鬼双手刚刚掐住胖子脖颈上的时候，就感觉自己的双手好像抓在了火炉上面，随着一股白烟冒起，女鬼感受到自己双手被一股强大的力量给弹开。

    女鬼这时才发现，眼前这个胖子的脖颈上居然用鸡血画着两道驱邪符！

    胖子见女鬼上当，从自己的背包里拿出了一把拂尘，朝着女鬼的胸前就扫了过去。

    白色的拂尘打在女鬼胸前，直接将其击飞了出去。

    女鬼摔落在地，还没等站起来，胖子便手持白色拂尘和符纸追了上来。

    女鬼深知自己根本不是面前那位“装备党”的对手，于是连忙大声喊道：

    “大师饶命！！”

    这句话让胖子再一次停止了脚步，胖子看着站在自己面前的女鬼问道：

    “你还有什么遗言赶紧说出来，我赶时间！”

    女鬼看着胖子，双眼当中多出了一抹哀伤，白皙的脸蛋上竟然有泪珠滑下。

    此情此景，如此动人的女鬼有着这番举动，让胖子多多少少有些扛不住。

    一旁的煌凤儿及时提醒胖子道：

    “胡先生，对面站着的是个鬼，你千万不要中了她的计策。”

    女鬼听到煌凤儿的话后，用一双绿色的眸子死死地盯着她，那充满杀气的双眼吓得煌凤儿不受控制的后退了两步。

    这时女鬼才开口对胖子说道：

    “大师，其实我留在这里是身不由己，我自己也不想留在这里，可是……可是我没有办法，在十年前，我被这家别墅的主人害死在这里，将我的魂魄和遗体全部封印在别墅里，我没有办法去投胎转世，只能一直留在这里，这并非是我心甘情愿。”

    胖子听后接着问道：

    “我若是现在送你去投胎转世呢？”

    女鬼听后面色一喜道：

    “多谢大师成全，小女子若有来世，定当报答您的恩情！”

    胖子听后说道：

    “可算了吧，你们这些女人就喜欢嘴上画大饼，你即便是投了胎，也会被喝下孟婆汤，到时候你什么都不会记得。”

    “行了，我现在念诵度人经，帮你超度。”胖子说着从自己的随身背包里翻找出了《度人经》，刚准备念诵，对面的女鬼却开口说道：

    “大师，你先等一下！”

    胖子不解：

    “你还有什么事儿吗？”

    女鬼说道：

    “大师，你有所不知，我现在的尸身被封印在那扇橱窗当中，你得先把橱窗上面封印我尸身的镜子打碎，我的魂魄才能够被超度。”

    胖子回过头看着放在墙边的一个柜子，柜子上面的确有一面镜子，而且诡异的是，在那面镜子中间，镶嵌着一面小型的八卦镜。

    所谓当局者迷，旁观者清，在一旁看着所有一切的煌凤儿自然看出了女鬼的心思，于是连忙开口劝道；

    “胡先生，你千万不要听她的鬼话，鬼是最会编故事骗人的！”

