    琉球王国号称“万国津梁”，位于中国台湾岛和日本九州岛之间，蜿蜒两千里，是东北亚和东南亚贸易的中转站，亦是东海外的重要地方，也就是后世日本的冲绳县（被日本无耻的占领）。

    人家都主动倒贴了，朱慈烺自然不会拒绝，他微笑道：“不知尚贤世子有何要求，或是想要什么赏赐？”

    他可不相信这些客套话，国家政治嘛，没有利益谁跟你混？

    尚贤扑通一声猛的跪了下去，这一举动惊到了朱慈烺，也吓了文武百官一大跳，纷纷猜测尚贤世子是有什么无理要求，竟然用的上如此阵仗！

    “尚贤只求大明出兵赶走倭国军队，解救我琉球万千臣民，除此以外别无他求！”

    咚，话音刚落尚贤一个响头磕在了奉天殿的金砖上，非常响亮。

    有话好好说，别自残啊！

    朱慈烺连忙制止了他，道：“尚贤世子快快请起！”

    尚贤爬了起来，静静的等大明皇帝的回复。

    然而不等大明皇帝开口，殿中立即有几个大明官员跳出来反对，言说琉球国自古以来是大明的藩属国，大明不能收其地，这是违反皇明祖训的事！

    闻言，尚贤的心慢慢沉了下去，看来大明正议大夫所言，并不愿接受琉球......

    礼部尚书朱继柞出班道：“陛下，太祖皇帝祖训，大琉球国朝贡不时，王子及陪臣之子，皆入太学读书，礼待甚厚，列为正南偏东不征之地！”

    尚贤主动站了出来，与之对线，反驳道：“我琉球国是主动归附，并非大明征伐得知，还请诸位大人认真斟酌。”

    朱继柞轻哼一声道：“四方诸夷，皆限山隔海，僻在一隅，得其地不足以供给，得其民不足以使令！”

    尚贤回道：“琉球愿效仿大明西南边疆之和硕特汗国，请大明派兵遣官，守护海岛，宣传政令！”

    礼部尚书朱继柞还准备反驳，只听朱慈烺道：“朱阁老，你要再说，朕可就不开心了！”

    鉴于尊老爱幼，朱慈烺没有把话说得太重，人家都把话都说到这种地步了，你还说个卵子啊？

    眼瞅着皇帝的目光射来，朱继柞身形一震，到嘴的话又咽下去了，应了一声灰溜溜的退了回去，不再说话。

    开玩笑，这位爷前几天还亲自操刀剁了个脑袋，他要是不开心，绝对不是动嘴去解决！

    朱继柞知道自己脖子以下入土了，也没几年活头了，就不准备据理力争了，为了几百年前的祖训，赔上自己子孙后代的前程，这买卖不划算！

    礼部尚书都没话说，其他大臣自然也不愿搬出祖训，主动挑衅天武帝。

    祖训也就能欺负一下懦弱的皇帝，对于这位，还是省省吧！

    琉球世子尚贤杵在那，看着朱慈烺的目光充满了敬佩，大皇帝果然如传闻那般霸道！

    朱慈烺将目光转向了尚贤，笑呵呵道：“朕是个直人，不喜欢绕弯子，世子的提议甚好，朕准了，将琉球国正式纳入大明版图，三日后昭告天下！”

    朱慈烺继续道：“尚贤世子归附有功，朕册封其为琉球王，亲王爵位，赐京师王府一座，银圆十万，余者琉球官员，着礼部安排封赏！”

    尚贤欣喜异常，感觉这波血赚，再度行礼道：“多谢大明皇帝陛下！”

    随行的琉球使团也人人兴高采烈的，琉球国土不过是大明的两县之地，人口二十万左右，前程和待遇有限，若是以后在大明为官，前程似锦啊！

    朱慈烺笑呵呵道：“至于琉球之事，还请尚贤王宽心，我大明的土地上，决不允许他国撒野，我大明的臣民，更不容他人欺辱！”

    尚贤感动的热泪盈眶，自己终于成了光荣的大明臣民了，琉球的百姓有救了！

    太阳已经升起，黑暗即将落幕！

    琉球使团觉得自己赚了，朱慈烺更觉得自己赚了。

    琉球的战略位置很重要，这将是大明东部海防的最前沿阵地，只要将琉球及附近所属岛屿善加利用，多强大的舰队想要攻入大明海域都是痴心妄想。

    况且琉球不仅可以防御还可以作为进攻的跳板，补给、休整都可以在这里进行，无形之中增加了大明皇家海军的作战半径，也使得大明海军战法更加灵活，此一举一举多得何乐而不为呢？

    散朝之后，尚贤王暂住皇家别院，修养身体。

    朱慈烺得知后他身患重病，专门从太医院挑了一些太医前去诊断，这让尚贤更加的感动。

    大明喜提岛链一条，各衙门又忙碌了起来。

    当日，鸿胪寺卿冒襄传见了日本外使青木放屁。

    原本青木和一干日本人都被关进大牢吃牢饭了，现在大明用得着他，就放他出来透透气。

    面对一脸懵逼的青木放屁，冒襄告知琉球世子请求归附之事，并宣读了大明册封琉球王和设置琉球州的诏书。

    听明白怎么回事后，青木变得十分愤怒。

    千防万防，还让琉球使团面见了大明皇帝，不仅如此，尚贤那小子竟然暗度陈仓亲自来南京了！还把琉球给卖了！卖的这么彻底！

    冒襄没空理会他的心情，直言道：“青木外使，你们日本国的军队，是自己撤出琉球，还是要我大明的军队亲自下场去赶？”

    青木怒火中天，吼道：“冒大人，琉球国早已归入我日本国萨摩藩了，他们是萨摩藩下的一个国司！你们不能......”

    冒襄打断了他的话，态度很坚决，一字一顿道：“自己撤军，还是我们去赶？”

    青木心里咯噔一下，心情不由得紧张了起来，他努力周旋道：“冒大人，贵国如果想要琉球贸易，我国可以允许一国两属......”

    “撤军，还是挨揍？”

    冒襄的话越来越简单，语气却越来越坚决。

    “冒大人......”

    冒襄皱眉道：“青木，本官就问你一句话！”

    “什么话？”青木道。

    冒襄认真道：“你们倭国的军队，扛不扛揍？”

    青木愕然，瞬间脸红脖子粗的，可怎么也无法接茬。

    你要说扛揍，那大明肯定要试试啊，你要说不扛揍，那还废什么话的！

    此时青木的心中异常憋屈，半晌无言。

    冒襄冷笑一声，道：“本官现在向你日本国发出最后通牒，一个月后，也就是天武七年五月初二，我大明皇家海军将会出现在琉球，全面接管琉球群岛！”

    “这.......”青木哑然，微微张嘴。

    冒襄一字一顿道：“若是到时，琉球各岛上还有其他国家的一兵一卒，将视作对我大明的挑衅，尽灭之！勿谓言之不预也！”

    说完，冒襄拂袖而去，丝毫不给日本外使饶舌的机会。

    青木还处于震惊之中，脸色渐渐发白，脑中嗡嗡作响，一直回荡着大明鸿胪寺卿刚刚的那句话。

    半晌后，青木反应过来，连忙返回日本使馆，匆匆写信发回日本江户城，向德川幕府诉说此事。

    .......

