
随着开考铃声的响起，化学竞赛初赛正式开始。

将姓名、报名号和所属学校写在指定位置后，盛北北按照习惯将试卷大致浏览了一遍。

初赛的难度明显比预赛要高了一些。

不少考生看着宛若天书的题目抓耳挠腮，急得满头大汗，勉强写出化学方程式却怎么也配不平，有的在草稿纸上疯狂写写画画题目却没做多少。

不过这点难度对于盛北北来说并不算什么。

盛北北先把时间花在那些相对比较简单一些的题目上，例如写反应方程式，画分子结构示意图和结构简式等，几乎只瞥一眼就把方程式的系数最简整数化。

确保那些题型不会出错后，盛北北开始演算，像是通过计算推出化学式，计算常数等等。她的心算速度很快，只在草稿纸上写下几个数字就得出了答案。

还有一些需要简述原因的题目，盛北北也言简意赅直击重点。

“同学们，还有一个半小时考试就结束了，请大家抓紧时间。”监考老师提醒道。

话落，“刷刷刷”的书写声，“哗哗哗”的翻卷声，隐隐约约还有吸气声、咳嗽声、抖脚声、转笔声，各种声音此起彼伏。

有的考生被这氛围一影响更焦虑了，结果脑袋一片空白，完全无从下笔，干脆放弃挣扎。

算了，重在参与。

盛北北也放下了手中的笔，她已经全部都做完了，并没有遇到非常难的题目，获得省赛区一等奖应该是没问题的。

“宿主，多检查几遍，咱们争取考满分。”

雪球想起了宿主预赛满分的战绩，如果初赛、决赛、IChO考试也满分，那绝对可以在全国范围内，不，是在全世界范围内打响名气啊！

“行。”盛北北认认真真地将试卷又检查了一遍，仔仔细细再演算一次。

考满分的话，雪球就能收集到更多的能量，对摆脱原剧情的控制是很有利的。

当时针和分针都指向12时，考试结束的铃声准时响起。

考生们立刻停笔，将试卷背面朝上放在桌面上，有序撤离考场。

盛北北快步朝校门口走去，在路上遇到了两个贵族学校的同学。

他们耷拉着脑袋，满脸的生无可恋，跟霜打了的茄子似的。

同学甲幽幽道：“那个A元素和它的化合物，那题是在讲什么鬼？A元素到底是什么？”

“我也不知道……”

“还有那题根据信息画出反应主要产物的结构简式。”同学乙抖了一下，“看得我头皮发麻，压根不懂要画什么。”

同学甲哭丧着脸：“决赛真是太难了，果然保送京市大学没那么容易。”

“就连拿省一等奖高考加几分似乎都是奢望了。”同学乙嚎了几声，抱着同学甲哭哭唧唧。

“是啊，连做都做不完呐！我还是老老实实准备明年的高考吧。”

“我也是，呜呜呜。”

就在这时，盛北北从他们面前经过，两位同学的目光霍然投射过来。

盛北北脚步微顿，一脸莫名地看向他们。

“北北同学，你应该都做完了吧？”两位同学异口同声。

盛北北迟疑了一下，点点头道：“是啊。”

难道他们做不完？

“啊！”

两位同学又是抱头互相安慰，大佬果然还是大佬啊，实在是太可怕了啦。

“我先走啦。”

盛北北惦记着还在外面等她的爸爸妈妈和顾延川，没有多逗留，抬脚朝门口走去。

远远地就看见爸爸为妈妈撑着伞，妈妈笑着朝她招手，顾延川双手插兜站在一边。

盛北北加快速度走到他们身边。

“北北！”姜澜雪迎了上来，给了盛北北一个结实的拥抱。

盛崇仁默默跟上为妻女遮阳，见女儿精神状态还可以，想来这场考试有把握，欣慰地笑了：“北北，辛苦了。”

“爸，妈。”

姜澜雪很快就松开了她，打开手上的保温杯，柔声道：“来，先喝点水。”

“小北，再吃点巧克力吧？考试这么耗费脑力，刚好可以补充能量。”顾延川又掏出了一根巧克力棒，献宝似地递给盛北北。

“延川，”盛北北晃了晃巧克力棒，“你的巧克力很有用呢。”

“嘿嘿。”顾延川挠了挠后脑勺，有帮助就好，以后每次考试他都要为小姑娘准备巧克力，嘻嘻。

姜澜雪看向顾延川，柔柔笑道：“谢谢你啊，延川。”

顾延川跟着他们等了整整三个小时，全程乖乖巧巧的，除了偶尔憨笑犯傻，倒是一点也没有纨绔子弟的影子，姜澜雪对他大为改观。

“应该的，应该的。”顾延川羞涩极了。

盛阿姨笑得好温柔啊，一个女婿半个儿，以后她也是他的妈妈了，真好呀。

此时已经过了正午，阳光越发强烈，地面变得滚烫滚烫的，似乎有沸腾的热气正在缓缓升起。

“先回去吧？”盛崇仁提议道。

“是啊，北北，你肯定饿了吧？”姜澜雪挽着盛北北的手往车的方向走去，盛崇仁自觉帮她们撑伞。

瞥了一眼又傻乎乎站着的顾延川，盛崇仁随口问道：“顾家小子，要不要过来一起吃顿饭？”

未来岳父大人的邀请，怎么能拒绝呢？

顾延川果断答应：“好啊~”快步上前殷勤地把车门打开。

嘿嘿，这算不算是去小姑娘家见家长了呢？

盛崇仁：“……”行吧。

到了车上，姜澜雪打开事先准备好的水果和点心。

“北北，先吃点东西垫垫肚子吧？”

“谢谢妈。”盛北北心里暖暖的，叉了一块草莓小口小口吃下。

见爸爸妈妈和顾延川都在看着她吃，盛北北说道：“爸妈，延川，你们也吃呀。”

说着，盛北北叉了一块菠萝递到离她最近的妈妈嘴边，姜澜雪笑眯眯地把它吃下，爱怜地帮盛北北擦了擦额头上的汗水。

顾延川已经饿得前胸贴后背了，见点心还有很多，便拿了一块丢到嘴里。

“好吃，小北，这是你做的吗？”

“是我妈亲手做的。”

顾延川不住点头，看来小姑娘的好厨艺是从阿姨那边遗传来的。

真好，他和叔叔都有口福的人呐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70616296"  chaptername="第二百四十四章  咱们争取考满分">加入书签</a>
</div>
