 “妈妈，你看那边，那个大哥哥抱着大姐姐诶。”

一个孩子扯着妈妈的衣角道。

孩子的妈妈看了看，点了点头，笑道：“是啊，应该是年轻的小情侣吧。”

“可是那个姐姐好漂亮诶，还不太情愿的样子……这是不是就是猪八戒抢媳妇呀？”

孩子好奇地问道。

“你这孩子，哪有这么说话的，”孩子的妈妈嗔怪道，但也忍不住笑出了声。

与此同时……杨天听到了这话，脚步顿时一僵。

这熊孩子，会不会说话啊？

什么叫猪八戒抢媳妇？

要说也是天蓬元帅娶媳妇好不好！小爷我这么帅，抱个漂亮妹子怎么了？

不是理所应当的事情吗？

杨天无奈地摇了摇头，然后将怀里的丁铃缓缓放下地来。

“现在我们出来了，你有没有什么想去的地方？”

杨天问道。

丁铃的脸蛋上还透着淡淡的红晕，想了想，道：“不知道。”

杨天摸了摸下巴，道：“你平时出门经常会去什么地方？”

“学校。”

丁铃道。

“除了学校呢？”

杨天问道。

“家里。”

丁铃道。

“……”杨天有些无语，“别告诉我你从生下来就只在学校和家里呆过。”

“不是。

我母亲带我去过商场，也带我去参加过聚会，但次数都很少很少，算不上经常。

经常去的，就只有家里和学校了。”

丁铃解释道。

杨天有点懵逼。

一个这么漂亮的女孩子，竟然连商场都很少去？

那其他地方估计更不用说了。

杨天想了想，道：“那这样吧，我们换个问话方式……你去过，但又最不会再去的地方，是哪？”

丁铃陷入了沉思。

这个问题似乎有很多的答案。

毕竟任何体验糟糕的地方，比方说难吃的餐厅、服务很差的商场，都可以成为备选的答案。

但当她想了一会儿之后，忽然得到了一个确定的答案。

“游乐园。”

丁铃道。

“嗯？”

杨天挑了挑眉，“为什么？”

丁铃的表情一下子变得有些黯然，目光有些失焦，仿佛回想起了以前的事情。

“我小的时候……我父母带我去过一次……那之前，我的病情还没被发现，他们都只以为是小事。

但做完过山车下来，我直接晕倒、休克了，后来……就再也没去过了……”丁铃道。

杨天一下子明白过来。

原来丁铃的第一次病发就是在那个时候。

想来也是，向丁铃这种出身富贵之家的大小姐，在幼年时期肯定被捧着惯着，就算有这病，也不会受到什么足以激发病情的刺激。

而过山车，或许也就成了第一个揭发她病情的事件吧。

这种事情，看上去仿佛没什么，但联系到后面黑暗而绝望的生活，意义就完全不一样了。

可以说，过山车和游乐场，就是她痛苦的开始。

她不愿意再去，也是理所应当。

不过……“走吧，我知道去哪了。”

杨天拍了拍她的肩，道。

刚巧这个时候不远处有出租车经过，他一伸手，拦了下来。

丁铃还有些疑惑杨天到底要带自己去哪里。

然而一上车，关上车门，她便听到杨天开口道：“师傅，去欢乐谷。”

欢乐谷？

好像听说过。

貌似是……她一下子睁大了眼睛，看着杨天道：“欢乐谷是……”“没错，游乐场，”杨天微笑道。

“呃……不要！我不去！”

丁铃摇了摇头，一脸坚决道。

“这就由不得你了，你已经上了贼船，下不去了哦，”杨天坏坏一笑道。

……当出租车停在欢乐谷的停车场的时候，丁铃甚至都不愿意下车了，就像个闹别扭的小女孩一样。

事实上……也的确是个闹别扭的小女孩嘛。

只是闹别扭的原因比较深层次而已。

然而……杨天总是有办法的。

“你要是再不跟我下去，我就抱你下去咯？

我可得提醒你，这里人很多的哦，你想成为大家目光的焦点吗？”

杨天笑眯眯道。

丁铃瞬间没辙了。

她知道，这样的事情，杨天肯定做得出来。

万一他真得把她抱着，当着那么多游客的面走进欢乐谷……想想就可怕！所以她只能恨恨地瞪了杨天一眼，乖乖地下了车。

“这就对了嘛，走吧，我们进去玩。”

杨天笑道。

“你到底想干什么啊？”

丁铃不高兴道，“我不去游乐园。”

“问你个问题。

你想一辈子被锁在家里吗？”

杨天看着她的眼睛问道。

丁铃微微一怔，“为什么问这个……这有什么关系吗？”

“你不想，”杨天替她回答道，然后道：“所以跟我走吧。”

说完，他便直接拉起她的手，拉着她朝着欢乐谷里走去。

今天是星期六，人还有点多，不过排了一会儿队，总归还是进来了。

期间丁铃一直想逃跑，可却一直被杨天拉着跑不了。

直到门票都买了、进到欢乐谷内部，丁铃总算是放弃抵抗了，咬着嘴唇，冷哼道：“罢了，你想怎么样就怎么样吧。”

这显然是在赌气。

若是一般人在这，看着丁铃这么生气，肯定不会再强行拉着她去里边玩了。

但是……杨天却是笑了笑道：“这可是你说的哦，我想怎么样，那就怎么样。”

丁铃看到他这笑容，忽然有种感觉——自己是不是说错了话？

杨天走到一旁，拿了一份游乐园内部的地图。

看了几眼，然后便找到了目标，带着丁铃朝着一个方向走去。

丁铃上一次来游乐园的时候都是十几年前了，那时候的游乐园设施比起现在来显然是简陋到不能更简陋，所以眼下看着这些新奇的项目，她一时之间都不太看得懂。

不过……看不懂归看不懂，当“天地双雄”上一群人从高空飞速落下、发出尖叫的时候，她还是不由得感受到了一抹恐惧，小脑袋上冒出一滴冷汗。

诶……不对。

怎么越走离那越近了？

难不成……丁铃双眸微微睁大，转头对杨天道：“我们不会是要去……”杨天对她露出了坏坏的笑容：“没错，我们就是要去玩那个！”

 