
李玄一觉醒来，看了看钟表，还不到七点。

睡在榻榻米上的感觉并不好，尤其是醒来爬起来很费劲。

不过今天的感觉比昨天好多了，至少不是那种濒死的虚弱。

或许招式上的增幅，也让身体得到了一定的强化。

李玄活动一下手脚，看了一下膝盖，昨天格挡导致的淤青也消散了一些。

洗漱完毕后，李玄换上了一身干净的T恤和长裤，材质柔软且舒适。

明明是超大加肥码，看起来赫然也有几分棱角，用脚趾头想也知道价格肯定不菲。

天龙昇的记忆里，那位枝和子阿姨的存在感很薄弱，天龙鸣水更是对她只字不提，没想到竟然有这么深厚的背景。

“天龙昇，出来吃饭了。”外面响起了一把元气满满的声音。

听起来和昨天的狐狸面具少女的声音完全不同，年龄应该更大一些。

李玄走出房间，立刻隔着窗户看到正楼门口处站着的少女。

原来她是在那么远的地方招呼自己啊！

侧楼距离正楼至少两百米，这算是传音入密么？

想到这里，李玄不禁期待起来。

看来这个世界的武道也并不是很粗劣。

从侧楼走到正楼，穿过客厅进入餐厅，李玄的气息就开始不稳起来。

不只是因为身体太虚弱的原因，更是因为坐在餐桌上首的那个男人。

毫无疑问，这个男人很高大，坐在那里都和自己站着差不多。

此刻阳光透过窗户泼洒下来，映射在他古铜色的肌肤上，闪烁出犹如金属涂抹了润滑油般的特殊光泽。

相当保守的和服也无法遮挡他强壮无比的身型，整个人给李玄一种寺庙内铜浇铁铸罗汉像的感觉。

明明这个男人正闭着眼睛祷念着什么，但无形中散发的威势还是让天龙昇，产生了类似食物链低端面对高端的本能惧怕。

或许这个男人吐口气都能杀人！

“各位早上好，我是天龙昇，初次见面请多多指教。”李玄很从心，站在人家餐桌前还是礼貌点比较好。

“昇君你好，我是长女南春香。”少女亭亭玉立，肌肤雪白柔嫩，五官温婉明媚。

只看相貌就足以打九十分以上，何况还那股子端庄优雅的气质。

就算是李玄也忍不住沉醉了一秒。

少女南春香温柔的先介绍了自己的父亲，随后是二妹夏奈，三妹千秋和四妹冬马。

介绍完毕之后，李玄被邀请坐下一起吃早餐。

从刚才的介绍就能够明了，现在的天龙昇没资格知道这位家主的名字。

倒是因为亲戚关系，倒是可以和四姐妹平辈论交。

唉……

李玄心中忍不住叹口气，这种传统早餐也太过寡淡了吧。

主菜是一片烤制的鱼肉，主食是一碗米饭，配菜是高汤鸡蛋卷和三色腌菜，就连味噌汤都是一小碗。

他忍不住看了一眼餐桌上首的那位强者，只见他眼前也是同样餐食。

这家伙是强到可以不依托消化系统来供应能源么？

李玄也本想优雅一点，奈何他现在还无法完全操控身体。

于是一口喝干了味噌汤，两口吃掉了烤鱼，三口吃光了米饭。

至于腌菜，不好意思没兴趣。

即使他放下了筷子，也没有任何人看一眼，自然也不会有人再送一份餐食上来。

李玄看着桌子，在心里连续掀翻了十次，总算是将这股吃不饱的怒火压制下来。

别说那位家主，李玄觉得就是这四个看似柔弱的美少女，也都能用一只手解决他。

所以还是忍着吧。

啪！

一声轻响。

李玄定睛一看，只见一块巧克力落在了眼前。

指头大小的巧克力包装很是精美，口味是抹茶咖啡略显奇葩。

他抬头往巧克力飞来的方向看去，只见对面的夏奈向自己调皮的眨了眨眼睛。

这两姐妹的容貌还是比较相似的，只是相较于端庄优雅的姐姐，扎着双马尾的夏奈眼神灵动非常，看起来就十分调皮好动。

李玄很敏锐的察觉到了一丝危险，这个女孩似乎不怀好意的样子。

重生之后，他的第六感似乎因为穿越点满了，清晰准确。

这巧克力不能吃。

要么巧克力本身有问题，吃了会产生腹泻啊，幻觉之类的问题。

要么就是这时有什么规定，他若是吃了巧克力就会违反规则，从而受到惩罚。

看看夏奈那兴奋的样子的，抖动的马尾简直好像的小恶魔的双角，李玄很想知道这小妞身后是不是有条尾巴在摇晃。

将巧克力弹回去？

算了，自己没那么精准的控制力。

干脆，无视算了。

想到这里，李玄干脆闭上了眼睛，身体自然而然的坐直，把自己变成一座雕像。

哼哼！

夏奈愤愤的用筷子去戳碗里的豆腐，将嫩白的豆腐块戳成粉碎。

春香忍不住微笑起来，看着夏奈吃瘪还是很有意思的。

今早刚起床，夏奈便自告奋勇的跑来，说上午的训练由她来负责。

当时她就猜到夏奈想要折腾一下天龙昇，从而达到把人直接吓跑，从而达到不耽误她暑假快乐生活的目的。

没错，身为缠铠流的内弟子，有不少规矩。

比如说除了提供的餐食，不能私自进食。

正是苦其心志、饿其体肤的意思。

夏奈肯定没有提前说明，没想到天龙昇却能忍住。

正如枝和子阿姨说的那样，这个人真是很奇怪啊！

说他有自制力吧，人却胖到这个程度！

说他没自制力吧，现在却表现出来了。

好在食物少，吃的也快，没过多久李玄便被夏奈领着去了道场。

道场很大，大概有两个室内篮球场的面积。

只是分成了两半。一般是标准的木地板铺着榻榻米，另一半则是类似于游泳池，里面铺满了金黄色的细沙，看起来很漂亮。

若是一个小孩子，肯定会毫不犹豫的去那片细沙里去玩。

“呐，这是你的道服，快点去换上吧。”

在李玄欣赏道场的时候，夏奈已经换上了一身蓝色武道服，扔给自己一身白的。

李玄答应一声，去了旁边休息室换上这身大码道服。

“你已经学会架铁七式了，是吧？”可能是为了方便活动，夏奈将自己的双马尾解开，梳成了单马尾，更多了几分英姿飒爽。

李玄点点头，从猫足独行开始将架铁七式缓缓施展一遍。

“嘿，老兄，你真的只学了半个学期？难道我的祖先也是因为挨揍所以创造了架铁七式？”夏奈忍不住惊叫起来。

架铁七式是防御架势，缩头、弓背、撅屁股等不雅的姿势贯穿始终，是百分百的实战架势。

这一路架势施展下来自然是不太美观，刚开始便是她们姐妹这种美女都独自修炼，羞于示人。

直到将这架铁七式练得精熟，体会到其中意境，才能虚实转换或精简或繁复，能实战亦可表演。

天龙昇这个浑身赘肉的大胖子施展的架铁七式非常标准，自然也要比其他好身材的武者展示的丑态多了十倍。

刚开始夏奈还暗叫辣眼睛，但渐渐她就体会到了架铁一式的精妙和意境。

天龙昇腰腿宽厚，屈伸之际有倾倒之重，也有蓄力弹起之动，其中变化灵动无比，充满了力量转化之妙。

这正是架铁的本意，调整身形，积聚筋肉之力，以最坚硬的状态防御，然后迅速的调节姿势卸力，其中精妙境界不到不能领悟。

天龙昇的演示的这一路架铁，其腰腿变化可说是得到真传了。

记得前年有个防卫省推荐过来的天才少年，自幼苦修空手道，精通刚柔流、空霸流、速水流数种流派。

十五岁便身高一米九，可以一击杀熊。

就算是那家伙，在被父亲亲自教授的情况下，经常不眠不休的苦修，也用了近三个月才掌握了架铁七式的意。

要么就是这胖子武道资质远超常人百倍，要么就是架铁更适合挨揍时修行，意境也更容易在恐惧受虐中产生。

夏奈无法接受天龙昇这胖子天赋异禀，只能用后一个理由来安慰自己。

呼呼……

李玄顾不上回应夏奈，他忙着调节呼吸，回复体力。

“好吧，我现在教你掌打。”夏奈长叹一声，原本她还兴致勃勃的准备捉弄天龙昇，好让他知难而退。

现在看来，反倒是自己的心态和计划被扭曲了。

“缠铠流的掌打虽然同样是七式，但这七式是可以混练的。”南夏奈开口便把天龙昇惊了。

“练习掌打的掀起目标就是锻炼筋肉，也就是肌肉和韧带。”

南夏奈不知从哪里摸出一根小棍开始指指点点。

“双臂、双腿、胸腹、脊背，这些地方的肌肉锻炼起来效果最明显。刚开始的掌打七式就是在全面锻炼身体的情况下，针对这些主要部位的大小肌肉群。”

“但除此之外，人体还有很多细微的肌肉群、更有手腕、脚腕、脖颈、膝肘这些关节需要锻炼，掌握核心力量只是基础中的基础。”

“因为每个人的身高、骨骼和筋肉都是不同的，所以要根据自己的身体情况来搭配练习。”

南夏奈开始将自己当年修行的经历娓娓道来。

因为自小耳濡目染，经常看着自家父亲练武，所以她八九岁时便将掌打都学会了。

刚开始时，她每天只是机械的练习，一遍又一遍。

直到一年后，她突然发觉先练第五式比较舒服，得到父亲的首肯后，她单练第五式近三个月。

然后是第三式、第七式、第六式，每个姿势都单独练习了几个月。

于是十一岁那年，她的练习顺序是以第三式开始，第六式结束。

十二岁，当她开始进入青春期后，她的练习顺序在一年内变了好几次。

这几次变化都是父亲指点而来，直到十四岁开始重新稳定下来。

李玄听的连连点头。

没错，这才是科学的锻炼方法。

通过不断的调整，促使整个身体平衡发展，全面增强。

讲完自己的经历，夏奈扎紧袖子和裤脚，开始一式一式的将掌打七式演示出来。

李玄睁大眼睛，全心全意的看着，和自己脑海中的信息进行对照对应。

夏奈的演示很标准，演练的同时也把很多要点细细道来。

李玄心中暗暗点头，经过夏奈的提醒，他脑海中的影像也越发的详实起来。

最后夏奈更是提到了呼吸法，这可是他完全不知晓的高级内容。

可惜呼吸法是缠铠流的流派之秘，夏奈提了两句就捂住了自己的嘴，显然也是不小心泄露了。

但对李玄来说帮助就太大了，他脑内的影像里已经出现了配套的呼吸节奏和技巧，相当于直接提升一个档次。

李玄真心实意的感谢了夏奈老师，建议老师可以回去休息，自己可以继续练习。

而夏奈对自己态度的改变也很纳闷，心中有股浓浓的挫败感，于是闷闷的离开了道场。

目送夏奈离开之后，李玄先喝了瓶运动饮料，随后便脱掉了上衣，它已经被汗水完全浸透了。

之所以把夏奈忽悠走就是为了这个。

有人的时候没办法这么潇洒。

深吸一口气，李玄开始认真的演练掌打七式。

有了之前夏奈的讲解，这一次完整演练消耗了昨晚近倍的时间，当然效果也极好。

他能够感觉到有一丝丝热气在体内游荡，抵抗着肌肉的酸胀，刺激着疲乏的精神。

叮铃铃……

顺利完成第一次练习后，李玄正反思着刚才的失误，来电铃声突然响起，打断了他的思路。

他先擦了擦潮湿的双手，这才接起了电话。

“气死我了，天龙鸣水就是个雑鱼！竟然敢挂我的电话。”

是枝和子阿姨，听起来很愤怒的样子。

李玄忍不住翻个白眼，女人一旦抱怨起来那就没玩没了。

果然如他所料，枝和子抱怨的那叫一个起劲，基本上日语所有骂人的词都怼在了天龙昇父亲天龙鸣水的身上。

说实话，也不怪枝和子如此愤怒，天龙鸣水没有表现出一点亲情来。

而天龙鸣水对天龙昇毫无感情，自然也就不尊重天龙昇的母亲，枝和子阿姨自然为妹妹鸣不平！

李玄自然不会介意，那是天龙昇的爹，又不是他的。

现在枝和子拿枪去爆了老家伙的头，他就敢出殡的时候请舞娘坟头蹦迪。

“昇，我昨晚和你舅舅通话了，他同意你回归藤卷家，你愿意么？”发泄了良久，枝和子最后严肃的提起了一件事。

藤卷？

对了，天龙昇的母亲和枝和子阿姨原姓都是藤卷。

不过这个舅舅在天龙昇的记忆里就没出现过，突然就要搞温情了？

李玄正想拒绝，天龙这个姓氏可是比藤卷强多了。

话到嘴边，他转念一想，这应该是个新身份啊！

“真的可以回归么？”李玄试探性的问道。

“没问题，你舅舅已经答应了，只要你答应就可以了。”枝和子显然在手机那头松了口气。

与此同时，李玄眼前也浮现出了新的身份提示。

身份：藤卷家核心成员

等级：B级

属性：筋肉魔人

载入，立刻载入！

没想到竟然蹦出个B级身份来。

其属性带来的筋肉魔人天赋更是让李玄激动不已。

获得这种天赋后，筋骨肌肉的活性会成倍增强，人体内部的供能系统都会随之改变。

举例来说，人体平时是依靠糖类分解获得能量，只有在糖类代谢发生障碍时才会氧化分解脂肪。

而获得筋肉魔人天赋后，为了强化筋肉可以随时动用体内的糖、脂肪甚至蛋白质。

这个天赋对于自己来说简直完美！

藤卷家究竟何方神圣，竟然能提供如此强力的天赋！

…………………………

转眼间，午餐时间到了。

巨大的餐桌上，春香和夏乃对立而坐，目带疑惑。

她们的父亲应邀参加聚会去了，两个妹妹也因为研修班的特殊修习要后天才能回来。

所以午餐只能是三个人享用了。

天龙昇明显早上没吃饱，午餐时间不应该是飞速赶来么？

“夏奈，你告诉他午餐时间了吧！”南春香忍不住问道。

“我明确告诉他了，道场里也有钟表，或许他是修炼的太过入迷，所以没注意哈哈。”南夏奈说到后来忍不住笑出了声。

“夏奈，你又开始随便评价别人了。”南春香批评她道：“你明明上午才被昇君的才能震撼，当时你有觉得好笑么？”

“好吧，我现在就去道场看看。”南夏奈噎了一下，对姐姐的训斥毫无反驳之力，站起身来准备去道场找人。

“不用了，昇君正从侧楼里走出来，应该是回去换衣服了。”就在这时，南春香突然闭上眼睛微微感应了一下，阻止了妹妹的行动。

“哇，姐姐，你的心网这么厉害了？就连一个普通人都能感应出来？”南夏奈忍不住惊叹道。

“我的心网并没有进步，而是这位天龙昇君进步太快，已经锻炼出了我们缠铠流的劲力，感应最熟悉的异力并不难。”春香忍不住面色冷肃，难道天龙家的血脉也类似于御三家，可以隔代遗传觉醒？

片刻之后，李玄穿着干爽的新衣服，头发半干的走进餐厅。

“天龙昇，我感觉你比早上瘦了些！”夏奈心直口快，看到他就忍不住说道。

“谢谢，修炼的感觉很好，我会坚持下去。”李玄忍不住微笑。

筋肉魔人这个天赋绝对适配于勤奋的人，锻炼的越多，锻炼的越狠，其效果越好。

这短短的一上午，他喝掉了九瓶运动饮料，汗水在道场地板上积聚成一片。

等他回到房间冲洗干净，站在体重秤上就惊喜的发现体重减轻了一斤！

简直是神一般的效果！

一天减掉两斤，一个月就是六十斤。

何况这还将是一个正循环。

减掉的体重越多，自己的筋肉越强，锻炼的强度自然也会提高，减重的效率也会随之提高。

李玄已经完全不必担心自己的健康问题，甚至他有信心在一个月内脱胎换骨，成为一个突破人体极限的武者。

对比起早餐，午餐就相当丰盛了。

除了米饭、腌菜、味噌汤这老三样外，还加了一份天妇罗拼盘、一碗牛肉杂炖和一碟鱼肉刺身。

天妇罗不错，蔬菜什锦、香菇、鱿鱼、星鳗还有大虾。

牛肉杂炖闻起来也很香，牛肉牛筋多，土豆胡萝卜少。

唯独鱼肉刺身李玄不禁皱起了眉头，他本能的排斥这种生食。

“昇君，你不喜欢刺身？要不要和我换一换？”南春香很敏锐发现了李玄的表情，体贴的开口道。

“我和他换，我喜欢刺身，讨厌牛肉。”夏奈大呼小叫的站起来。

她左手食指一弹，那碗牛肉杂炖便划出一道漂亮的抛物线，随后稳稳的落在了桌子上。

随后右手虚空一抓，李玄面前的那碟刺身也瞬间飞入夏奈的掌心。

“夏奈，你真是太失礼了。”春香忍不住长叹一声。

里世界不显常人面前。

天龙昇虽然看起来有潜力，但毕竟还不是正式踏入里世界，按照规则来说夏奈不应该在他面前展现超自然力量。

“没关系，正好我也喜欢牛肉不喜欢刺身。”李玄毫不惊讶，他早就猜出这个世界拥有超自然力量了，自然不会惊讶。

他胃口很好，很快便把食物一扫而空，可惜午饭也是定量的，大概只吃了个半饱。

但他又不能告诉两姐妹，他现在拥有筋肉魔人天赋，可以将脂肪转化为筋肉，所以可以随便吃，不必限制饮食了。

只能先忍耐几天了，等自己身材渐渐正常之后再提因饮食方面的需求吧。

夏奈看起来欢快跳脱，但用餐时也相当优雅有礼，细嚼慢咽享受品味。

餐食虽一样，但两人用了李玄两倍的时间才吃完。

眼看她们结束午餐，李玄决定询问一下藤卷家的相关信息。

对于这个能给予他B级天赋的家族，他很感兴趣。

“你们知道藤卷家么？枝和子阿姨说让我回归藤卷家，但我对藤卷之名都一无所知。”李玄开口问道。

两姐妹对视一眼，整个餐厅立刻陷入了沉默之中。

啧啧，看来这个藤卷家很不同寻常啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="9234515"  chaptername="第三章：筋肉魔人">加入书签</a>
</div>
