    她开始的时候，看到秦风并未叫价，还以为，这秦风的底子一般，却没想到，就在刚才，秦风却喊出了一亿的价格。

    “哈哈哈……”

    一阵爽朗的声音传出：

    “好猛的价格，你们争夺吧……”

    这个发声之人，正是那刚才的那位被称之为府主的中年男子。

    此时的他，满脸含笑的看着对面的老者说道：

    “你看，这不是有人出价了吗？”

    而听到了男子的话，这老者只能够无奈的苦笑不止，这完全是运气啊。

    “是谁！该死的，我一定要知道这家伙是谁，一个亿，你竟然胆敢给我出一个亿！”

    真龙公子彻底的癫狂了，狠狠地抱住了一位美艳侍女的脑袋，狠狠地冲击着，随着一声疯狂的怒吼之中，他一把将那侍女扔到了一侧，完全不顾及自身的这般姿态，狞恶的吼叫道：

    “查，给我查出来，那个家伙是谁！我要杀了他！”

    “公子，不可动怒，我们这一次的目的，并非这鬼手玉牌，千万不可意气用事，影响到我们的计划啊！”

    一位小龙王山庄的人，低声的提醒道。

    “该死的……”

    听到了这手下的提醒，真龙公子才缓缓地坐下，任由着两个美艳侍女，颤抖着为他穿好衣服。

    此时，真龙公子身上的那种气势，近乎让人喷血，这两位美艳侍女虽然有些功夫底子，但是却不算强大，不过只是炼体境而已，这个时候已经相当勉强了。

    现在的她们已经看出来了，眼前的这个真龙公子，简直是喜怒无常，这也让她们越发的胆怯起来，生怕做错点什么。

    “哼，让那家伙先得意一番，等本公子的事情处理完了之后，再和他计较！”

    真龙公子恶狠狠地说道，而双目之中，已经戾气大盛。

    “一亿！还有出价的吗？”

    这蔺老的脸上已经笑开了花，这一亿两，简直是一个太好的数字了，按照他的估算，最多也就七千万到八千万之间，没想到竟然可以达到一亿的程度……

    “幸亏，在斩杀之中，获得的东西很多……”

    秦风暗自的庆幸。

    他在宗门任务之中，得到的银两多的很，不过，即便是如此，一亿两黄金的价格，也是让他有些捉襟见肘了。

    “你们这里，可以以兑换黄金吗？”

    看着身边的这个还没缓过神的美艳侍女，秦风淡淡的问道。

    “可……可以的大人！”

    这美艳侍女，急忙的点头说道，此时的她，看待秦风的眼神之中，已经更加的尊敬了。

    不，甚至是带着敬畏。

    “嗯……很好，你去把天涯楼的负责人找来！”

    秦风挥手说道。

    划走了一个亿的黄金，秦风现在剩下的黄金已经所剩无几了，但是他预感到，下面很可能还会出现自己所需要的东西，既然如此的话，那就得兑换点钱了。

    以他储物之戒中的宝物来说，很多足以卖到一个高等的价格，比如四品丹药……

    很快，那美艳侍女已经将一个负责人找了过来。

    “大人……我是这里的负责人之一，您可以叫我钱冲，听说您想兑换点黄金？”

