    张奶奶的身体已经瘦的是皮包骨头了，癌症还真是可怕的疾病啊每一次做化疗的时候张奶奶都是非常痛苦的张辽，王娇看的是心疼万分啊，老人家根本承受不了这种痛苦

    昊龙下午的时候没有课，骑车去了云中电台，要想完成他的这个想法，靠的还是那台长董舒了

    云中电台，昊龙也算是比较熟悉了给董舒打了电话之后，就被董舒的漂亮女秘书领进了董舒的办公室

    “哈哈，昊先生别来无恙啊”董舒每次看到昊龙的时候就像是恶狗看到熟肉，眼神中有着一丝贪婪

    “嘿嘿，董台长哎呀，我是很想给你有价值的新闻啊，但是你也知道，这段时间很是太平，你们电台的收视率好像也一直是稳保第一”昊龙说道

    董舒一听没有自己想要的东西，眼神不禁黯淡了几分，“没关系，没关系不知道昊先生这次来是什么事情啊？”

    “恩，我想董台长帮一个忙，导演一场戏”昊龙说出了自己的目的

    董舒摇摇头，“这个昊先生是找错人了，我不是导演啊”

    “其实和是不是导演没有多大关系就像借助你的人力物力而已”昊龙说道，“六月飞雪，这个应该不难还有帮忙弄一场春晚”

    董舒一惊，“什么！弄春晚！你当是玩呢！这么大的事我能做到吗？”

    昊龙给了董舒一个自信的微笑，“你一定行的”

    接着，在董舒的办公室里，昊龙一直到天黑的时候才从办公室里出来没有再去学校，直接去了金lang酒

    金猴，方太这些人这些天过得也是安逸啊第五大街也已经走上正轨了，等的就是收钱了几人整天是好酒好肉，晚上的时候在酒泡泡美眉，这小日子，那叫一个美啊

    这不，这几人又在斗地主了

    “靠！又输了！金猴，你先把欠的钱还我”小白说道

    “啥？钱，别跟我提钱！你不知道这样很伤感情吗！”金猴开始耍起了无赖

    这年头，要钱的是孙子，欠钱的是大爷就是这么回事

    “猴子，你看咱们抬头不见低头见的你好意思拿着我那点钱不还啊，再说了，那点钱也不叫钱啊”

    “就是啊，既然不叫钱你还要什么！”

    小白握紧了拳头，“可怜我一下，我新泡的美眉消费太大了啊，难道你就这么看着兄弟受苦吗？你就这么看着兄弟被女人瞧不起吗？”

    金猴嘿嘿一笑，“小白啊，你看啊，你是不是人啊？”

    “什么意思？你不是人啊？”小白有些摸不着头脑

    “这不就对了你也是人，我也是人，就是人等于人然后呢，我欠你钱，也就是我欠人的钱既然你和我都是人，那人人平等，你的钱是人的钱，我的钱也是人的钱，那么这钱就是我的钱我干嘛还要还你钱？”

    这是哪门子公式啊？小白彻底晕了，一扔牌，坐在金猴的腿上，双手掐住金猴的脖子，“你还不还钱！你还不还钱！”

    “你们在干什么啊！”这时候昊龙进来了，“看着正坐在金猴腿上的小白，不是，难道你们……”

    小白也有些尴尬，从金猴腿上站了起来，“龙哥啊，你为我做主啊，死猴子欠钱不还啊”

    昊龙摆摆手，“行了，有要紧的事呢我来和你们说一下，以免明天露馅了”

    “啥事啊？很严重吗？”金猴正色道

    昊龙坐了下来，“你们也知道，张辽奶奶的身体是一天不如一天等她再次醒来的时候，我们定的时间就是过年了”

    “没错”方太点点头

    “明天我们都要准备啊”昊龙说道，“要是老太太明天醒来，我们要做到滴水不漏你们等会就把过冬的衣服都给我找来”

    ……

    六月四号，昊龙依旧在学校他等的就是张辽的电话，直到下午四点的时候，张辽的电话才打来昊龙马不停蹄的就赶到了医院

    金猴，黄牛，小白都在呢王娇的肚子也有了一定的规模，真不知道她里面塞的是衣服还是什么东西，圆滚滚的异常逼真

    不同的是，六月的天，在场的人穿的都是冬天的衣服金猴，黄牛最夸张，竟然穿的皮大衣昊龙也穿着羊毛衫，外面套着西装

    “哎呀，你们怎么都穿的这么厚啊？”张奶奶说道

    “奶奶，你知道今天是什么日子吗？”张庆抓着张奶奶的手说道，“今天是除夕啊，就要过年了”

    “是吗？怎么我一点也不冷啊？”张奶奶道

    “奶奶，市医院的病房里是不会感到冷的外面可是很冷呢，还下雪了呢”王娇说道

    小白上前去一把拉开了窗帘，外面白茫茫的一片，银装素裹啊外面是大雪飘飞啊，鹅毛大的雪花飞舞着，为过年增添了一些气氛

    “好大的雪啊！”小白说道

    事实呢，董舒专门叫的人，在医院外面弄了一个大布景十几个在医院的楼顶上撒着白泡沫下面是四五架大型电风扇，在呼呼的刮着就像是真的寒风

    “嘭”“啪”……

    外面响起了几声鞭炮的声音，小白趴在窗户上吼道，“谁乱放炮啊！小心我揍你！别在医院给我放！”

    这当然也是安排的人在外面弄的，时不时的还会伴随着几声炮响

    “奶奶，我们也为你准备了新衣服呢”王娇从手提袋中拿出了一套新衣服，“你们出去，我给奶奶换上”

    张奶奶脸上是乐开了花，“好，好”

    昊龙几人都走了出来，金猴一把脱下皮大衣，“妈的，热死我了！”金猴身上竟然还冒着蒸汽呢

    “哈哈哈……活该，谁叫你穿的那么厚啊”小白道

    这时候从医院走廊中走过的人都用很奇怪的眼光看着昊龙一行人，这大热天的怎么都穿的冬天衣服啊

    在王娇给老太太换好衣服后，昊龙等人都进去了黄牛抱着一台电视就进来了放在了一张桌子上，就要打开

    “急什么，晚上的时候在看春晚”昊龙说道

    昊龙的计划真的是滴水不漏啊，七点多的时候，天就大黑了还多亏了董舒董舒叫人拿着一块大黑布，将张奶奶的病房都给罩起来了，和黑夜一样

    没过多久，王娇的临时父母也来了，手上还提着各种营养品“老太太，我们来看你了啊”王娇的临时“父亲”笑呵呵的说道

    “亲家来了啊，快，快坐啊”张奶奶很是高兴，一向苍白的脸上也有了一丝血色

    “老太太的病好点没有啊，我们也来看过好几次了，你都一直睡着我也很是担心啊”

    ……

    今天的病房中很是热闹，真的像是过年的时候各方亲戚聚在一起一直聊到了八点，这也是春晚的时间了黄牛打开了电视，就是中央一台播的春节联欢晚会

    金猴搬来了一张大圆桌，招呼着上酒上菜没过多久，一桌好菜就摆了上来

    老太太坐在床上，正对着电视，王娇一口一口的喂着老太太

    这春节联欢晚会可是费了董舒很大的心思啊十几个人用了一天的时间从各个晚会上各自找出了几个节目，然后合成在一起，必要的时候还有配音，配乐真是耗费了心思

    “哎，这个节目我以前好像看过啊”张奶奶看着电视上正播的小品说道

    “啊——啊！是啊是啊，我也看过，这几年春晚的质量的确是下降了啊人才凋零，节目以次充好有机会一定要投诉他！”昊龙圆着慌

    正在吃饭间，几个穿着小花袄的小朋友就蹦蹦跳跳的进来了，“恭喜发财，红包拿来！”

    张奶奶看着那几个小孩红扑扑的脸蛋，欢喜的不得了，王娇拿出几个红包交给了老太太，老太太一个个的给了他们

    “谢谢奶奶……”

    “哦，他们也是病人的家属啊没有机会回家过年，都在医院过了”小白说道

    这些小朋友也是小白找的，在威逼利诱之下，几个小朋友才答应的不得不说，这年头，小孩比大人还难搞定啊

    “靠啊，什么嘛！一个红包就这么点钱！下次不干了！”刚走出病房，几个小孩就开始看红包中的钱，没想到只有几张十块

    几个小孩子将身上的过冬衣服一脱，就嚷嚷着去网了

    “哈哈，过年喽！我们来拍照！”方太提议道，众人都点头

    方太从包里拿出了索尼数码相机，就开始拍照主要就是给老太太拍特写老太太在今天的时候忘记了癌症的痛苦，有的只是满心的欢愉和无穷的快乐

    最后的一张照片是在场的所有人拍了一张全家福，一张幸福的全家福

    这下，也算是忙完了老太太一直撑到了春晚的结束关掉电视，昊龙几人也开始了清理工作

    外面的大黑布也撤了，现在是真正的黑天了金猴去外面点燃了早就准备好的烟火，老太太，王娇张辽等人在病房中看着外面燃放的烟火

    今晚的一切都是那么美好……

