    

    东京，某栋公寓内。

    房门打开，面色阴沉的琴酒走进了屋内，身后跟着面无表情的伏特加。

    “哟？脸色怎么这么差啊？行动不顺利？”一道带着戏谑的悦耳女声响起。

    琴酒闻言脸色更冷，眯着眼睛看向屋内的沙发。

    沙发上正坐着一个面容姣好，穿着休闲外套的金发女郎，女郎身体慵懒地靠在沙发上，即使穿着外套，依旧无法掩盖其那足以让无数男人侧目的傲人身材。

    见琴酒看向她，女郎原本平放的双腿缓缓交叠，嘴角挂起毫不掩饰地笑意：“哎呀呀？你看着我干什么？也不知道是谁行动之前信誓旦旦的保证这次行动已经万无一失，我可是一直在等你的好消息呢！”

    “可恶！你这个女人，少装模作样了！”琴酒都还没说什么，伏特加却怒了。

    他们今天晚上已经狗狼狈了，自己不仅把几乎所有的脏活累活都干了，更是受了一身伤，还被人从后背狠狠踹了一脚，他现在都还能感觉到后背传来隐隐的痛感。

    女郎闻言，非但没有收敛笑意，反而笑得更加放肆了：

    “嗯哼！伏特加别这么激动嘛，诶？你的手怎么了？这个地方被打中……可不是什么常见的事情啊……”

    “混蛋！你……”伏特加顿时怒不可遏，已经忍不住要冲上去狠狠揍这个可恶的女人一顿。

    这时，琴酒抬手止住了伏特加的动作，他冷冷看向眼前的女郎：

    “贝尔摩德，你可别忘了，我们之所以会和黑樱花对上，全都是因为你，现在行动失败了，我很好奇你到底在高兴什么？”

    贝尔摩德嘴角地笑意丝毫不变，碧绿的眼眸波光流转，悠然道：“呵呵，你也知道这件事是因我而起，那么你在行动的时候，有没有让我参与呢？”

    琴酒默然。

    正如贝尔摩德所言，在行动前，贝尔摩德确实曾经提出愿意帮忙，不过当时他认为自己的计划不会有任何问题。

    而这次任务也是他重新掌握东京力量后第一次重要的行动，他还是希望能独立完成，这样才能挽回自己先前在【那位先生】留下的不好印象。

    于是，他选择了拒绝。

    然而，事情的确出乎了他的意料，无论是到场黑樱花的实力，还是第三势力的参与，都使得他始料未及。

    冷冷注视着贝尔摩德，琴酒开口道：“你当时应该也在双塔大楼内吧？”

    贝尔摩德无辜地摊了摊手：“你在说什么？你都不让我参与这次行动了，我怎么还会过去抢你的功劳呢？”

    这回就连琴酒都有些绷不住脸色了。

    他猛然拔枪对准了贝尔摩德：“我警告你，我现在的心情，非常，非常的糟糕！不要试图再激怒我，即使有那位的关系，我也不介意给你点教训！”

    “哦！别激动！小心走火哦！”贝尔摩德举起了双手，然而脸上并没有任何慌张。

    多新鲜啊，自从认识以来，被琴酒拿枪指着的次数没有一百也有八十次了，哪一次琴酒是真的伤到了自己？

    心中嗤笑一声，贝尔摩德身体稍稍坐直，开口道：“没错，我当时的确是在双塔摩天大楼的宴会厅里，而且还听到了你们炸断联络桥的声音。”

    “那你为什么不下来帮我们？”伏特加顿时怒道。

    “嘿！这可要问你的好大哥了，我要是下去帮忙，恐怕不会得到他的感谢，反而会嫌弃我多管闲事吧？”

    “既然如此，我为什么不在宴会厅里好好待着呢？至少那里的食物还是相当美味的呢！”

    “你……”伏特加已经气得说不出话来。

    琴酒再次沉默，只是那明显起伏的胸膛，已经暴露出他那已经要控制不住的怒火。

    贝尔摩德见此，心道差不多了，终于稍稍正了正神色：

    “说说吧，到底怎么回事？我看你带去的人除了你们两个好像都没有回来，而且警方的人也到了。”

    琴酒冷冷回道：“本来我们已经控制住局面，那个叛徒已经落到我们手里，甚至还抓住了一个黑樱花的高级成员。”

    “让我猜猜，接下来就是【但是】了吧？”贝尔摩德笑道。

    “这个女人！

    琴酒心中暗自咬牙，面无表情的继续道：

    “我和伏特加从电脑室里出来后，发现我们的人都被打晕，那个叛徒也被人劫走，我之前安装在电脑室和配电室的炸弹也没有反应，应该是被拆除了，警方也很快到了楼下。”

    “那你们应该马上撤退。”贝尔摩德插话道。

    琴酒冷哼一声：“这不用你多说，不过，在撤退的时候，我们遇到了一个人。”

    “哦？什么人？”贝尔摩德饶有兴趣地问道。

    琴酒将他在联络桥遇到酷似雪莉的女孩到离开双塔大楼的事情说了一遍。

    “哦？竟然有这种事？”贝尔摩德目露思索之色：“说起来，那些黑袍人还真是不简单，竟然连你都能暂时被压制住。”

    “哼！如果不是顾忌警方，他们现在已经是两具尸体！”琴酒寒声道。

    “所以呢？你觉得那些黑袍人是什么人？”贝尔摩德笑着反问道。

    琴酒眼中骤然爆发出一阵凌冽的杀意：“他们应该就是Sherry现在所在的那个势力！”

    “哦？何以见得？”贝尔摩德继续问道。

    “在东京，除了黑樱花，也只有他们会这么针对组织，而且，这种伤人而不杀人，并叫来警方处理善后的做派除了那些家伙我实在想不到其他可疑目标。”

    贝尔摩德轻笑一声：“有趣，他们倒是有些本事，竟然三番两次能让琴酒你这么狼狈，我都有些期和他们见上一面呢！”

    “到时候希望你还能像现在这样不知所谓！”琴酒哂笑道。

    顿了一下，琴酒忽然问道：“对了，你在宴会厅里，有谁长时间的离开过吗？”

    “哦？你是怀疑那些黑袍人也是宴会的宾客？”贝尔摩德挑了挑眉。

    “不排除这个可能。”琴酒淡淡道。

    “唔……”贝尔摩德露出回忆之色，两秒后，她摇了摇头：“我印象里，倒确实有一个人中途离开了宴会厅，之后也没有再回来。”

    “是谁？长什么样？”琴酒立刻追问道。

    “那是一个大概二十多岁的女性，身高一米六五左右，而且更有趣的是，她那张脸似乎并不是她自己的。”

    “易容？”琴酒目光微凝。

    “没错，而且啊，从她的一些动作细节，还有身上那种气质来看，倒是让我响起了某个老朋友呢……”

    “谁？”

    贝尔摩德嘴角的笑容越发意味深长，幽幽道：

    “宫野……明美”        

