    光阴似箭，陆九骁和张无忌、小昭三人，已经在这深谷之内困了三个月。

    此时张三丰已经出关，而宋青书则谎称魔教妖人偷袭武当，他虽然保护好了门派，但张无忌却被妖人打落悬崖。

    为此，宋青书被宋远桥打到吐血，但人死不能复生，所以武当派已经为张无忌举行了葬礼，甚至立了衣冠冢。

    在山谷内的三个月里，陆九骁、张无忌和小昭都是靠野果和误坠山崖的野兽为食的。

    陆九骁还用倚天剑除去了小昭身上的寒铁锁链，让她得以自由活动，而他和张无忌，也每天都在跟随火工头陀学习九阳神功。

    这天一早，火工头陀便开始给陆九骁和张无忌传授起了九阳神功的最后一重。

    百丈幽谷深处，陆九骁和张无忌都被无数藤蔓缠绕，托举在了半空当中。

    在两人之间，火工头陀附身的石球高高悬浮，不断的闪烁着暗金色的光芒，一缕缕的内力，也顺着这些藤蔓，逐渐的输送到了两人的体内。

    “第九重九阳神功！九阳在天！”

    火工头陀发出一声呼喝，一股狂放的力量登时向两人的体内灌输而来，强烈的力量涌动，已经让两个人的皮肤变得火红。

    九阳神功练到最后大关，必须熬过全身燥热焚身之苦，打通全身上下所有几百个穴道，才可大成。

    如果只是积存九阳内力，不会施展运用，内力无法无穷无尽的循环自生，剧烈战斗后很容易泄气过度致死，例如射雕当中的觉远大师一样。

    随着周身烈火焚烧一般的强烈苦楚传来，陆九骁也再度听见了一阵提示音。

    “轮回者数据发生变化！”

    “力量+20”

    “耐力+20”

    “体质+20”

    “灵巧+20”

    “精神+20”

    提示音泛起，陆九骁的属性点数值飞速增加，让他感觉自己身体里的每一个细胞都得到了充分的滋润。

    九阳神功练至大成，堪称洗精伐髓。

    居然直接让陆九骁获取了一百点综合属性。

    “嘭嘭嘭！”

    火工头陀将内力灌输到极致以后，那些连接在三人之间的藤蔓再也无法承受这股暴躁的力量，纷纷崩断，在虚空中化为灰烬。

    “哈哈哈哈哈！”

    火工头陀看着落地的两人，发出了一声放肆的大笑，朗声道：“如今九阳神功的第九重，你们两个人都已经学会了！自此以后，真气会自动走遍你们的奇经八脉！即便放眼天下，你们两个小子也能够算作是准一流的高手了！”

    “好耶！如此一来，陆大哥和张公子，以后便可以成为江湖上声名显赫的人物了！”

    小昭听完火工头陀的话，发出了一声兴奋的呐喊。

    “多谢师父！”

    “多谢前辈！”

    陆九骁和张无忌闻言，纷纷向着火工头陀深施一礼。

    此刻两个人施礼，都是真心诚意的。

    陆九骁拜师火工头陀，不仅获得了功法，而且还让属性大幅增加。

    张无忌则消灭寒毒，而且可以重新习武。

    称得上是两大快事！

    “罢了！老夫本以为自己这一生，将孤独终老！死于沉寂！如今能够将功夫传给你们，也算后继有人！”

    火工头陀深深地叹了口气：“将内力都传给你们之后，我已经时日无多，你们也按照约定，进行比试吧！”

    “二弟！你我之间进行切磋，早已约定成俗！今日，我便请教了！”

    陆九骁单手负后，向张无忌摆出了一个请的手势。

    “义兄！我神功刚练成不久，掌握也并不算纯熟！你要多加小心！”

    张无忌虽然对此早有心理准备，但是真等对战开始，眼中还是闪过了一抹不忍：“若我不小心伤了兄长，还望你莫要责怪！”

    “……”

    陆九骁对此无言以对。

    这个家伙，难道是梁静茹给他的勇气吗？

    居然怕失手伤了对方，难道这句话不是自己说的才对吗？

    “你们啰嗦什么！还不快快开始！”

    火工头陀此刻正兴起，不耐烦的催促道。

    “义兄！小心了！”

    张无忌呼喝一声，随后眼中忽然迸出一抹进攻之色，身形一闪，陡然向陆九骁一掌袭去：“看招！”

    “嘭！”

    陆九骁看见张无忌的动作，也是一拳迎了上去，一声闷响过后，两人各自被震得退了数步之远，鼓荡的真气将附近的一块巨石震裂，落叶漫天腾飞。

    “大哥！这九阳神功的力量实在太大了！我也不想伤害你！所以，你还是认输吧！”

    张无忌站定脚步，对着陆九骁朗声开口。

    “二弟，你这话，未免太过狂妄了一些！”

    陆九骁看着张无忌眼中的战胜欲，也是目光一凛，决定给自己这个结拜兄弟一些教训，让他知道天外有天的道理。

    瞬间，陆九骁便将念力发动到了极致。

    此刻，张无忌也已经欺身上前，但不知为何，他感觉自己的动作忽然变得有些僵滞起来，不仅出拳迈腿的动作显得有些笨拙，似乎还总在暴露弱点，主动往陆九骁的拳头上碰撞。

    感受到这个异变，张无忌连忙还是运转真气以作抵御。

    而陆九骁在学会九阳神功之后，精神力的恢复速度已经翻倍，所以此刻也是毫无保留的用念力控制着张无忌的行动。

    火工头陀传功之前，这兄弟二人都没有武学功底，也就导致了起点相同，而张无忌虽然从小就学习一些拳脚功夫，但陆九骁更是经过了数次强化的狠人。

    相比之下，还是陆九骁的能力更胜一筹。

    陆九骁用念力控制住张无忌的动作以后，向着他胸前猛然挥了一拳。

    面对这一幕，张无忌登时调运内力，护住了胸前大穴。

    “嘭！”

    一声闷响，张无忌被打虎躯一震，却被陆九骁用念力控制的死死的，根本无法闪躲和退却。

    “嘭嘭嘭！”

    没等张无忌反应过来这是怎么回事，陆九骁已经连续挥出了数拳，速度之快，手臂已经拉出了残影。

    “嘭！”

    最终，张无忌的护体真气被陆九骁硬生生的轰碎，一拳打在了胸口。

    “扑通！”

    陆九骁一拳打实，张无忌只觉全身一热，腾腾腾连退三步，一交坐倒，看向陆九骁的目光中充满了骇然：“没想到，义兄的内力居然如此雄厚！”

    “能够扛住我这么猛烈的攻击，二弟你也不错！”

    陆九骁见张无忌落败，并未乘胜追击：“事先说好，师父传给你我二人的内力，都是一样的，没有任何偏袒！只不过是你我二人运用不同而已！”

    “义兄不必向我解释这些！经过这段时间以来的朝夕相处，我自然相信前辈和你的人品！”

    张无忌忍痛从地上起身，双手抱拳，躬身道：“今日一战，我张无忌甘拜下风！输的心服口服加佩服！义兄的武学天赋，的确非常人可比！”?

