    第273章

    宋止钰看了她一眼，忽然笑道：“郡主真是好定力。”

    几人皆看了过来。

    谢蔚然挑眉，不由说道：“除了等着，我们还能做什么呢。妄动不是一件好事，再等等看罢。”

    “若是还是等不到怎么办？”聆儿愈发焦急、愈发坐不住了。

    谢蔚然思忖片刻，遂，沉声道：“若是半个时辰后,门还未开，那咱们便破门而出吧，总这样也不是办法。”

    遇聆叹了口气，她将整张脸埋在胳膊里，也不知道在想什么。

    项云摇也下了楼来，她看着挤在谢蔚然身边的项云倏，张了张嘴，欲说什么，可话到嘴边咕噜了一圈儿,又被她咽了下去。

    她自个儿寻了一处地方坐了下来。

    “你们听！”有人惊呼出声：“外边儿有动静。”

    众人侧耳一听，外边儿果真是有动静。

    “门和窗都打不开。”有人失望的收回想要开窗的手。

    “外边儿应该是来救我们的人吧？”有人一脸期盼。

    “我想回家......呜呜呜......爹爹......娘亲...”有人哭得上气不接下气。

    众人忽然沉默，没有一丝声响。

    宋止钰看着卫莲真，倏地，开口问道：“卫公子以为，今日的事是什么缘故？”

    谢蔚然也看了过去。

    卫莲真眸色一深，笑道：“这事儿啊......”

    他转头看着谢蔚然，笑得意味深长：“郡主想知道吗？”

    少女一愣，神色有些不愉。

    砰的一声！

    又是一声巨响，吓得众人又是连连尖叫。

    有的人已经躲在桌子底下去了，抱头瑟瑟发抖。

    大家都看着大门，眼睛眨也不眨，像是期盼什么，又像是在害怕什么。

    谢蔚然回过头来，收回目光，看着卫莲真欲开口，忽听众人一声惊呼。

    她又转头看去,蓦地瞳孔一缩。

    门口，男人一身蓝色衣袍沾染了几滴血迹，无数人围着他，他却抬眼，穿过向他奔去的众人，定定的看着无数人后的她。

    “是徐大将军！”

    “门开了！太好了！太好了门开了！”

    “呜呜呜我要回家！我要回家！”

    “......”

    门一开，大家都争先恐后的往外面跑，生怕落后一步。

    “云倏。”项云摇站在不远处，面向众人。

    项云倏看着谢蔚然眨了眨眼，用力握了握她的手。

    谢蔚然看着她，笑道：“回去吧，早些歇息。”

    项云倏重重点头：“嗯，粲粲你也是。”

    沈孑安伸了个懒腰：“终于结束了，真是憋死小爷了。”

    几人朝门口走去。

    卫莲真睨了一眼徐怿年，勾唇一笑：“徐大将军好大的威风。”

    遇声紧随其后，他看着徐怿年，认真道：“多谢徐大将军出手。”

    徐怿年垂眸，未言语。

    几人道了谢，最后是谢蔚然。

    她看着男人,笑得眉眼弯弯：“我就知道你会来的,徐怿年。”

    男人看着她,也不由自主的翘了翘嘴角：“怕吗？”

    谢蔚然摇头：“知道你会来，所以我不怕。”

    二人相视一笑。

    少顷，谢蔚然看着徐怿年，低声问：“今日的事，是令狐家生的事端吗？”

    (本章完)

