    一听孙婷说要她收拾东西滚出江家，甄美美就瞪圆了眼睛，她忍着剧烈的疼痛抬了起头：“妈，你怎么能这样的做呢？你怎么能将我赶走呢？我可是以峰明媒正娶的妻子！难道你还想逼我和以峰离婚吗？”

    孙婷说的，正是甄美美最为害怕的！

    她费劲了心思，好不容易才爬到江家少夫人的位置上，过上衣食无忧，人人羡慕的富贵生活！她才不想要和江以峰离婚，再回到那种月月月光，被所有人看不起的境地中去。

    所以，未等到孙婷说话，她便又急急的说：“妈，别人家的婆婆，那都是只盼着儿女们过的安稳幸福，不要有什么隔阂和矛盾，可你倒好，你竟然千方百计的想要拆散我和以峰，你安的是什么心？”

    “我安的是什么心？”孙婷挽起了袖子，又给了甄美美一个响亮的耳光，然后，她才咬牙切齿的说：“想要让我对你慈眉善目？那你也得做个人才行，可你不够是一个连狗都不如的贱人！你几次三番的欺骗我，欺骗以峰，欺骗江家所有的人！”

    “你只有一颗自私自利的心，你一而再再而三的刷新着无耻，虚荣和狠毒的底线，像你这样的女人，到了谁家，谁家就得倒大霉，我不将你赶出去，难道还留着你在我们江家兴风作浪不成？我还能任由着你祸害我的儿子，祸害我，祸害我们江家所有人不成？”

    “甄美美，我奉劝你，别把自己弄得的太难看了！趁着我们江家还不想追究你骗婚的罪过，你赶紧给我有多远滚多远，否则，就别怪我孙婷对你下手狠了些！”

    说着，孙婷又用力的拽了拽甄美美的头发，想用这种疼痛，来告诉甄美美，没有人会再愿意继续忍受她了！

    而她孙婷，更是吃了秤砣铁了心要将她扫地出门！

    为了给自己的儿子江以峰挑选一桩好的婚事，她费心了辛苦，用尽了手段，本想给他找一个能帮衬着他的好妻子，却没有想要，让一个无耻的冒牌货钻了空子，这不仅让她的一番期待都落了空，更使得她和儿子的脸都丢尽了！

    要不是有老爷子因为“孩子”的事情压着，她早就将甄美美赶出去了。

    可如今，却得知甄美美的“孩子”都是假的，她当然也就再没有任何的顾忌。

    就是现在，她就要将甄美美这个贱女人像丢垃圾一样丢出江家的大门去！

    “妈，您不要这样，我保证，我保证以后都不再撒谎了，我保证我一定会好好的做人，更为好好的孝敬您，您消消气，再原谅我这一次，行不行？”

    见孙婷的语气如此恶劣，如此坚决的要将她扫地出门，甄美美又再次软了态度，连对孙婷的称呼都从“你”变成了“您”。

    然而孙婷却只是厌恶的提着她的头发，将她“扔”到了地上。

    “甄美美，你不必再说了，你的保证，在我眼里，什么都不是！我不可能再原谅你，更不可能继续接受你这样肮脏不堪的女人来做我的儿媳妇！赶紧去收拾东西滚！否则，就别怪我对你不客气！”

    “你……”

    甄美美没想到，她都已经这么卑微的恳求了，可孙婷却没有丝毫放过她的意思，而江家的人，江以峰，江冀南，江老爷子都不再为她说一句好话！

    既然他们都不肯给她留一点点的脸面，那她甄美美又何必还在这里苦苦的哀求？！

    “哈，哈哈哈……”甄美美忽然从地上爬起来，发出一阵阴阴冷冷的笑声。

    “想将我扫地出门？做梦！我告诉你，我打死都不会离开江家的！既然我甄美美的脚已经踏进江家的大门了，那我甄美美就生是江家的人，死是江家的鬼，谁也别想将我赶出去！”

    既然如此辛苦的讨好和费力的乞求，都不能得到原谅，那么她也不介意破罐子破摔，彻底的和江家人撕破脸皮！

    说完，甄美美又指着孙婷的鼻尖，骂道：“你这个老女人，你说我甄美美肮脏不堪，你又能好到哪里去？当初，可不就是因为你看中我所谓的市长千金的身份，才煞费苦心的将我弄进江家，让我和江以峰结婚的吗？一旦你知道我什么都不是了，就又想过河拆桥？好事儿都能让你占尽了？可能吗？哼！我告诉你，请神容易送神难，我绝对不可能离开江家的，绝对不可能！”

    “就凭你这贱蹄子，烂贱人，你也配称神？你顶多就是一坨臭狗屎！你这贱人，想赖在我们江家？没门儿！”

    没想到甄美美竟然还敢当着所有人的面如此的叫嚣，尤其是，这个贱人竟然还敢手指她的鼻尖乱骂？

    孙婷顿时气的头顶直冒烟，这股子怒火，压也压不住！

    她什么都没想就再次冲到了甄美美的身前，伸手就要再去扯甄美美的头发！

    可这一次，甄美美却已经有了防备，就在孙婷的手落到她的头发上的时候，她马上也伸出一只手，揪住了孙婷的头发，并且一揪住，就开始狠狠的扯！

    而甄美美的另一只手，更是毫不犹豫的就甩了孙婷一个响亮的耳光！

    这一个耳光，从刚刚孙婷打她的时候，她就想要回敬给孙婷的。

    只不过，到底是自己说谎在前，她还是想要再挣扎一番，如果能求的孙婷等人的原谅，不过一点皮肉上疼痛，她也就忍了。

    可既然现在已经撕破了脸皮……她又不是傻子，为什么要任由着孙婷对她拳打脚踢？

    孙婷这个老女人，不就是想要打架吗？那她甄美美也不介意奉陪！

    和女人打架，她甄美美可从来就没有输过！

    更何况，是孙婷这种没被人打过的老东西！

    “你……你这个贱蹄子，你竟敢还敢打我！”挨了甄美美的一巴掌，孙婷的脸上火辣辣的疼，更瞪着一双眼睛，抬起了巴掌，疯了似的朝甄美美打了过去！

    两个女人，很快就扭打在了一起！

    而且，她们都是用一只手死命的揪扯对方的头发，另一只手，找准了机会就打对方的脸。

    可到底，孙婷因为年纪大了些，手脚并没有甄美美的灵活。

    不过几分钟，她就已经挨了甄美美好几个大巴掌，更被甄美美那锐利的长指甲，在脸上划出了好几条血痕，疼的她直咧嘴……

    “老女人，你真的以为我甄美美打不过你吗？你真的以为我不敢对你动手吗？你真的以为，我甄美美可以任由着你欺负，任由着你搓圆捏扁，却还傻的不知道反抗吗？哼！要不是看在你是以峰的亲妈的份上，你以为我会将你放在眼里吗？”

    “我告诉你，我早就看你这个老女人不爽了，你以为，我不知道你是怎么想的吗？你不就是嫌弃我不是名门贵女？你不就是想要将我赶出这个家，好腾出位置来，让你帮江以峰把慕晚瑜再弄回来给你当儿媳妇！说我甄美美不要脸，你孙婷的脸又在哪里呢？”

    看着孙婷被自己打的直往后退，甄美美的脸上顿时浮起了阴毒的得意……

    她已经失去了理智，竟然忘记了，她此刻是站在哪里，是站在哪些人的面前！

    趁着孙婷因为吃痛而暂时放开了自己头发的时候，她抬起一脚，就狠狠的揣在了孙婷的肚子上！

    “老女人，和我斗？你去死吧！”

    “砰！”的一声巨响，孙婷的身体重重的砸在了地上，半天都没有爬起来。

    而甄美美，却像一只斗胜的公鸡一样，高高的抬起头，得意的笑了起来……

    只不过，下一秒，她就被人从后背踹了一脚！

    踹她的人，是江以峰！

    刚刚她和孙婷扭打在一起的时候，谁也不好上前将她们扯开，可现在甄美美将孙婷打趴在了地上，也让江以峰终于找到机会教训甄美美了！

    “你这个该死的贱女人，你竟然还敢打我妈！”

    江以峰一脚将甄美美踹飞之后，又怒不可遏的冲上前，照准了甄美美的肚子，狠狠的踩了几脚。

    男人的力气，远比女人的力气要大！

    挨了江以峰几脚的甄美美，只感觉自己疼的就快要死掉了，似乎，她还听见了骨骼碎裂的声响……

    她的喉间更有一股子腥咸的味道蔓延到了她的嘴里，那好像是……血！

    而江以峰，踹完她之后，连多看她一眼都没有，就直接来到了孙婷的面前，小心的将孙婷给扶了起来。

    “妈，您怎么样？没有什么事情吧？您……疼不疼？我这就送您去医院，好不好？”

    不管江以峰的人品有多渣，他对孙婷，还是孝顺的。当她看到孙婷那张被甄美美打的高肿的像馒头一样的脸，以及脸上那条清晰可见的血痕，他简直想要转过身去杀了甄美美！

    “不！我不要去医院！被自己的儿媳妇打成这样，我哪儿还有脸去医院？”孙婷尖锐着声音，眼里也滚出了泪来。

    她一把抓住江以峰的手，声音颤抖着说：“以峰，妈要你马上将甄美美这个贱蹄子赶出去，如果继续留她在江家，你妈我总有一天，会被她打死的，可我死了不要紧，我就是怕你被她……”

    孙婷的话还没有说完，却忽然脑袋一歪，身体就软软的朝着江以峰倒了过来。

    竟然是被打晕了……

