    “拜见主公！”

    皓日殿中，文武分列两旁，对着坐在上位的刘枫行礼，洪亮的声音在宽敞的大殿中回荡着。

    不仅是大殿仿照了宣政殿，就连刘枫屁股下的王座还有那云台都一模一样，这种规格在大乾律例中可以说是僭越，一旦被发现是诛灭九族的大罪。

    但是在这里，没有人在意这些，况且又有谁能诛得了刘枫的九族？

    看着下面行礼的众人，刘枫有种意满志得之感，穿越差不多两年，如今总算是混出头了，虽然现在地盘还不够大，但是也算是一方势力了。

    与刚开始的小猫三两只相比，在这大殿之中，也算是人才济济。

    左边以杨宗为首，林晟、彭大腿、王虎，王铁牛，公孙智，周琛，周文才等等数十位将才，一个个身穿铁甲，煞气逼人。

    右边是庞斌，王宗元，文田等文臣，宛如一个小朝廷。

    除了现在有资格进入这皓日殿的人，外面还有不知多少前来投靠的年轻俊杰，可以说刘枫的势力每一天都在快速增长着。

    能够吸引这些人才前来投靠，除了黑甲军打下的不败威名，逼迫乾朝不得不求和封王的因素之外，还有一个重要的因素就是刘枫现在的声望，声望越高，触发特效的几率越大，自然来投靠的人才就越多了。

    “都起来吧。”

    刘枫挥了挥手，然后看着站在右侧首位的青衣男子道：“庞斌开始吧。”

    庞斌拱手应是，然后从宽大的衣袖中拿出一份折子，这是一份封赏的折子，上面除了对前段时间参战立功人员的封赏之外，还有就是仿照明朝的体制，设立内阁和六部，规范文武的职责和品级。

    总之这一份折子就是为了将原本乱糟糟的黑甲军规范化。

    折子的内容很长，庞斌足足宣读了半柱香的时间。

    “都听明白了没有？又没有有疑问的？”

    刘枫斜靠在王椅上，环视着下方的众人，这个折子是内阁花费了几天的时间一点一点议定出来，最后经过他的审核修改之后得出来的最终版，几乎没有什么错漏的地方。

    “启禀君上。”

    杨宗站出来拱手道：“臣等都听明白了，没有疑问！”

    “嗯，那行，那接着议下一件事。”

    关于今天议事的议程，昨晚就已经送到了刘枫的手中，封赏完群臣之后，就是接见各国来使，这也算是黑甲军第一次外交，必须重视。

    刚刚任命的礼部郎中马上站出来，他对着刘枫行了一礼只好，面朝殿外朗声道：“宣魏国使者，齐国使者，北蛮使者······觐见！”

    很快，各国使者就一一上殿，并呈交了带来的贺礼，总共前来的使臣有三十多人，代表着周围大大小小的国家甚至有几个是海外的岛国。

    说实话，这有些出乎刘枫的意料之外。

    各国来使比预想中的还要多出几倍，一些偏远地方的王朝竟然也派人来了。

    当然，这些偏远王朝想要抵达吉州，从本土出发的话，就算用最快的速度也要半年时间才能抵达，来这里的使者都是原本就驻扎在乾，魏，齐三国的人。

    三十多人，就代表着三十多个王朝，顿时让殿中的众人大开眼界，原来除了乾，魏，齐以及北蛮之外，在周围还有这么多王朝存在。

    不过这些小王朝的实力明显比不上前四者，不少王朝的地盘甚至还不如刘枫现在掌握的地盘大。

    如此一来，带来的贺礼自然也无法和魏国，西齐之流相提并论，比如北魏，赠送的贺礼除了金银珠宝绫罗绸缎之外，还有五千战马，虽然都是阉割掉的战马，但仅仅是这五千战马，就比一些偏远小国加起来的贺礼都要厚重。

    就这样，刘枫归来的第一次廷议，足足持续了一个上午的时间，才结束。这时候所有人都已经是饥肠辘辘了。

    “真累！”

    从皓日殿回来，刘枫感觉短短的一个上午，比自己带兵打仗一整天还要累，但是却感到十分满足，特别是那些各国使者都诚惶诚恐地向他进献的时候，那种滋味无法用语言表达，这就是权势。

    “两位夫人现在在哪？”

    路上，刘枫对着身边的锦衣卫问道。

    “回禀主上，两位夫人现在都在翠柳苑，另外那位昭和公主也来了。”

    “嗯？”

    刘枫脚步一顿，今天面见的使臣之中，唯独没有乾国的使臣，没想到这位公主殿下竟然直接找到他姐那里去了。

    “走，过去瞧瞧！”

    对于这位前来和亲的昭和公主，刘枫突然有些好奇了。

    就当刘枫刚刚靠近翠柳苑的时候，里面就传来一阵阵丝竹之音，进去一看，只见一名身披纱裙的女子正在院子的空地上翩翩起舞。

    来到这个世界之后，刘枫不是没有见识过这个世界的古舞，但是现在仅仅是一眼，他就有一种惊艳的感觉，而且这位公主跳的是剑舞。

    珠缨旋转星宿摇，花蔓抖擞龙蛇动。

    舞姿轻灵如燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，清雅得如步步生莲的仙子，但是随着舞姿一变，剑光飘若惊鸿，灵动飘逸出尘如剑仙下凡，长剑胜雪，傲世而立令人不敢逼视。

    “好！”

    刘枫情不自禁喝了一声彩。

    也因为他的出现，丝竹音立刻停了下来，那翩翩起舞的人儿，也停止了动作，转身向他看来。

    这如同仙子回眸的一眼，顿时让刘枫的心脏仿佛都跳慢了数啪。

    本以为宁紫烟和林婼彤已经是人间绝色，没想到世间竟然还有女子比她们两人更胜一筹，这时候，他突然有些明白乾隆见到香妃时的情感了。

    刘玥看见刘枫，笑眯眯的走了过来，拉住他的手道：“弟，昭和人不错，跳舞好看，人也美，我很满意。”

    “姐，我记得之前你可不是这样说的，这么快就被人灌了迷魂汤了。”

    刘枫看了那昭和公主一眼，低声笑道。

    刘玥白了一眼，“之前我不是还没有接触吗？所以说这人呐，不能道听途说，还得见过才能下结论，以她公主的身份，嫁给咱们刘家，也算是光耀门楣了。”

