    第185章 185.万剑一   

    大竹峰。

    

    距离铁牛等人出发已经有好一阵的时间了。

    

    罗晋算算时间，应该也差不多了。

    

    想必现在青云门上下基本上全部人都已经汇聚在通天峰演武场附近了。

    

    后山那边应该是已经没人看守了。

    

    本来后山看守力量就并不是很多。

    

    青云门上下弟子本就知道那边是禁地，除了偶尔有负责巡逻的弟子会过去看看外，就不会有其他人过去了。

    

    作为掌门的道玄真人也没有想过要加强那边的看守力量。

    

    因为后山那边一个是祖师祠堂，原本就有身为青云双骄的万剑一守护。

    

    幻月洞府那边更不必说，存放诛仙剑的地方，本就有超强禁制护卫，诛仙剑更不是一般人能接触得到的。

    

    所以，道玄从来就没想过有人会打后山禁地的主意，也不觉得有人真能成功混入后山，做点什么。

    

    不巧的是，这次青云门就偏偏遇到了知道后山有什么，并且敢打后山主意的人。

    

    按照华国轮回小队在之前的轮回世界中雁过拔毛的性格，别说后山有诛仙这般的神器了。

    

    哪怕是只有一片草地，他们也要将草皮试试能不能扒走带回轮回空间。

    

    四人在罗晋的招呼下，直接张开光翼，朝着青云门通天峰后山的方向飞去。

    

    在飞行的过程中，四人都刻意的隐匿了自身的气息，加上故意绕了一个大圈子，所以此刻通天峰上的众人并没有注意到华国轮回小队的四人。

    

    等落地时，四人便已经来到了罗晋上次被带着游览过的后山入口处的三岔路口前。

    

    这里，便通往青云门两处重要之地。

    

    往左，便是青云门最重要的圣地，幻月洞府。

    

    这里是千年前那位惊才艳艳的青叶祖师闭关悟道之地，从此青云门开始冠绝天下，领袖群雄。

    

    在青叶祖师之后，幻月洞府便成为了青云门最神圣之地，千年以来唯有青云门的掌门可以进入此地。

    

    往右，便是青云门的祖师祠堂。

    

    不过这里除了祭祖之时，平日里都是冷清异常。

    

    华国轮回小队四人在这里分为了两份，互相点了点头，便朝着自己的目标方向走去。

    

    很快，罗晋还有韩雪两人便沿着右边这条小路走到了尽头。

    

    穿过小路，只见地势突然变得宽阔起来。

    

    诺达的一片空地上，耸立着一座气势雄伟的殿堂。

    

    四角飞檐，琉璃瓦顶，加上古色古香的大红立柱，无一不流露出浓浓的历史气息。

    

    一阵阵的青烟，从幽暗而又深邃的殿内飘出。

    

    此刻的天色已经有些暗了，从外面看进去，只见里面烛火点点，还有长明灯的灯焰正为穿堂风吹得微微摇晃。

    

    但是这一大片地方，除了在殿前默默扫地的一名身着粗布麻衣的朴素老者外，竟是一个人影都看不到。

    

    听到两人的渐行渐进的脚步声，老者才缓缓抬起头，朝着两人的方向看来。

    

    不过当看见是罗晋和韩雪之后，老人又重新低下头去，继续着手中扫地的工作，仿佛对两人前来完全不在意一般。

    

    如果是别的青云门弟子前来，或许觉得面前的老者不过是一名普通人，或许是掌门真人好心收留的附近老人也说不定。

    

    因为面前的人看起来确实毫无修行迹象，面容枯槁，脸上的皱纹如同刀割一般。

    

    行走扫地间脚步虚浮，双手之间因为长期扫地已经结起了厚厚的老茧。

    

    四肢纤瘦无力，双眼浑浊，跟修行者常年被灵气滋养的肉身天差地别。

    

    不过罗晋却并没有小看此人。

    

    熟读诛仙的他，自然知道眼前的老者便是上一代青云门弟子中被称为青云双骄之一的万剑一。

    

    罗晋领着韩雪神色恭谨，小心的走上前，对着依旧在扫地的老者拱拱手恭敬的喊道：   

    “晚辈罗晋。”

    

    “晚辈韩雪。”

    

    “见过万前辈！”

    

    听到两人的称呼，那名老者才像回过神一般。

    

    手中扫地的动作突然停了下来，颤颤巍巍的回头看向两人，眼神中闪过一丝精光，疑惑的看着面前的罗晋和韩雪。

    

    “你们．认识我？”

    

    说着，身形如同鬼魅一般变幻，罗晋和韩雪竟是还没反应过来，便被眼前的老者伸出枯槁的双手分别抓住了两人的手腕。

    

    在罗晋和韩雪两人看来，老人的两双手明明瘦弱不堪，仿佛一阵风都能吹开一般。

    

    偏偏两人却感觉自己无论如何都无法挣脱他的手心。

    

    万剑一握着两人的手感受一番后，才开口问道：   

    “你们二人不是我青云门弟子？”

    

    面对万剑一的诘问，罗晋也不藏着掖着，开口回道：   

    “不错！”

    

    看见罗晋干脆的就承认下来，万剑一也是愣了愣，片刻后，他仿佛想起什么一般，再次看向罗晋开口说道：   

    “想必你就是道玄说的焚香谷的天资妖孽的小家伙吧？”

    

    “前辈谬赞，确实是在下。”

    

    “哼！你真当我是在称赞你？”

    

    万剑一冷哼一声，随后抓住罗晋的手开始发力。

    

    罗晋立马便感觉到自己手腕处传来一股剧痛。

    

    然而罗晋眉头都没有皱一下，只是开口问道：   

    “前辈何意？”

    

    “哼！焚香谷尚火，门派功法亦是以火属性为主，核心弟子修行心法更是有名的焚香玉册，而你二人身上一丝火属性的影子都看不到，还敢假冒焚香谷弟子！还不速速交代，你等潜入青云门有何居心！”

    

    罗晋听到万剑一看破自己几人的伪装，也并不意外，只是不卑不亢的看向万剑一说道：   

    “万前辈果然好眼力，我们确实不是焚香谷弟子。

    不过您也不必发怒，我师兄弟几人前来青云门并无坏心。

    

    实不相瞒，我们所属的门派乃是隐世宗门，至于究竟是何传承，这个师门有令不允许外传。

    

    不过我们师门的实力，比起焚香谷，甚至青云门来说却有过之而无不及！   

    似我们这般水平的弟子，在门派中还有许多，相信我们两人的真实年龄，万前辈也能看出来。

    

    以我们这般年纪，修行到这个境界的想必青云门内也不多见吧？”

    

    听到罗晋的话，万剑一心里也是认可了他的说法。

    

    他刚刚握住两人的手腕，便已经测出了两人身上的五行气息，还有骨龄。

    

    眼前这二人都不过是二十出头的样子，实力却已经接近上清境界了。

    

    这别说是在青云门不多见了，即使是在他闯荡江湖的几十年里，也从来没见过这等天资的天才。

    

    这种妖孽，不是超级门派也根本不可能培养得出来，所以对于罗晋的话，万剑一也并没有质疑。

    

    不过万剑一也并没有立刻放开对两人的控制，而是等着罗晋的下文。

    

    “万前辈，我们师兄弟五人这次前来青云门，最主要的目的就是奉了师长的命令，前来给青云门传达一个消息，兽神就快要出世了！”

    

    万剑一：“？

    ？”

    

    饶是万剑一隐世修心多年，听到这个消息也是脸色大变。

    

    

    

