    一道崭新法相有若岁星君居于灵轮一般，矗立在纪夏识海之中。

    这道法相双眼紧闭，身着赤色奢华衣衫，头戴玉冠，手握一柄尺余玉剑，面目威严无双。

    此乃辰星君法相，居于识海之中，温养识海，提升灵识修行速度！

    更重要的是，观想辰星君，能使思维沉静，破心中焦虑、恐惧、兴奋、怒意……等种种负面情绪！

    随着星光笼罩，原先的岁星君法相，也在发生奇异的变化。

    原先的岁星君法相，盘坐于灵轮之中。

    而今的岁星君，则站立而起，虽然仍旧紧闭双眸，可是一到明确的讯息，涌入纪夏的体内。

    自此之后，他的岁星血脉升华，岁星君法相也变得愈发强大。

    能够无时无刻温养灵元，让修为无时无刻变得更加强大。

    法相修行的速度，甚至还要快过噬空灵体！

    初次之外，观想岁星君，仍旧可以为纪夏提供有若一条长河一般的可怖灵元。

    战斗之中，如果不使用倾尽全力的神通，纪夏的灵元无异于无穷无尽。

    纪夏的修为更上一层楼，登临第十一重。

    可这并不是重点。

    纪夏体内的五道星光，却依旧耀眼如初。

    其中，仍然有汹涌明悟不断倾泻而来。

    纪夏则照单全收，思维在不断运转、经过星光强化之后的天赋，深藏于纪夏躯体之内，被纪夏压榨而出。

    于是纪夏对于天地、神通、灵元、功法的明悟在直线飙升。

    不知过了多久。

    纪夏再度破境！

    神通十二重！

    第十二道灵印被镌刻而出，其上乃是一门古老战技神通，太白帝经！

    紧接着，是神通十三重！镌刻镇星不朽身！

    纪夏的肉体强度，顿时暴增。

    他的血液开始如同铅汞一般粘稠，血肉之中蕴含爆照一般的伟力。

    此刻的纪夏，就有若一头远古的凶兽，躯体之强，让纪夏自身都叹为观止。

    又有一道法相被星光构筑而出，矗立与纪夏的心脏之中，威势赫赫不凡。

    为镇星君法相！

    这道法相精赤上身，肌肉虬结，面目方正凶恶，气息残暴莫名。

    镇星君法相，居于纪夏心脏，辐射纪夏躯体四肢百骸，润物无声，无时无刻不再增强纪夏的肉体力量！

    纪夏从此之后，沟通镇星君，肉体力量爆裂加持，甚至可以叩碎灵府。

    神秘星光的玄妙力量，仍旧在不断照耀而来。

    传承、明悟、灵元接踵而至。

    纪夏的境界在不断提高，时间悄然逝去，他已然位居神通十四重！

    第十四道灵轮，镌刻荧惑禁眸！

    是一式精妙绝伦的灵眸神术，能够勘破虚妄、迷雾。

    太白、岁、辰、荧惑、镇！

    五颗神秘星辰，彻底复苏纪夏体内的五道血脉。

    身具五道血脉，纪夏的天赋极速提升，真正配得上天纵之才的称谓。

    体内又有岁、辰、镇三尊法相矗立，时时刻刻提升纪夏的实力。

    观想法相，又有诸多神效。

    十四重神通，以往纪夏甚至无法远望这种玄妙的境界。

    灵轮金光闪耀，其上古朴、玄妙的十四道灵印熠熠生辉，每一道灵印中，都蕴含着令人震撼的力量。

    此刻的纪夏，不知强过之前神通十重时多少倍！

    以往的修行碍难，瞬息就可残破，以往晦涩难懂，无法运转的金乌元圣真经第三重，纪夏已经能够修行！

    更可怖的是，那五道星光的力量，仍旧没有耗尽。

    在纪夏参悟金乌元圣真经之时，星光中的力量，已经将第十四道灵印灌注圆满！

    但是来自星光中的明悟、传承，却已经彻底耗尽。

    纪夏也在此时，深深吸气，张开眼眸。

    眼眸开启的那一刹那，纪夏的气息变得虚无缥缈，有若仙人临世。

    他的眼眸中，一团黑色火焰，在熊熊燃烧，有若一道深渊燃烧，给予人一种奇妙的神秘感。

    太初王纪夏，登临神通第十四重巅峰！

    成就三座星君法相，又铸就可怖天赋。

    他体内的五道星光，变得黯淡、似乎将要消散。

    但这些星光仍旧居于纪夏躯体。

    星光中即便没有了传承，没有了无数规则明悟，但其中似乎还残留着极为浓郁的灵元力量。

    “等我彻底参透金乌元圣真经第三重，到达真经第三重巅峰，就能够突破神通十五重。”

    “到时候，就能用星光中的灵元，灌注灵印，达到神通十五重巅峰，再一举突破驭灵境界。”

    “哪怕星光对于我的明悟速度，已经没有了加持，可是我如今的天赋堪称恐怖，参透全部的真经第三重，约莫最多，也只需要一月时日。”

    纪夏眼中精光闪动：“也不知道神通十五重，携堪比灵府的无匹底蕴破肉驭灵境界，我能够铸就几丈灵胎？”

    “也许，能够直达天相！”

    纪夏心中愈发兴奋，神通十五重，即便是诸多典籍之中，也从来未曾听闻。

    或许只要神国天骄，才有这等的惊人天赋。

    甚至神国天骄，都无法比肩纪夏。

    而纪夏仅仅是一位人族。

    无垠蛮荒，最卑微的种族。

    “血脉复苏灵藏，只能复苏本族血脉。”

    纪夏心头忽然泛起疑惑：“如果这五道星辰血脉，来自其他世界，倒还好说，若是来自无垠蛮荒世界……那么，这意味着什么？”

    “意味着这些血脉天赋，本来就属于人族，既然有如此强大的血脉，为何人族之势如此羸弱。”

    纪夏思忖半晌，不得其解，自言自语道：“或许这些血脉来自其他世界吧，又或许，这些血脉的觉醒条件，太过苛刻，无数人族之中，都极少有人苏醒。”

    他胡乱猜测一阵，灵识探入体内，感知体内三尊伟岸星君。

    岁星君，居于灵轮，不断增益灵元，观想则又源源不断的灵元涌出。

    镇星君，居于心脏，不断冶炼躯体，观想则瞬息之间，极大增幅肉体实力。

    辰星君，居于灵识，不断拓宽识海，温养灵识，观想则镇压磨灭一切负面情绪。

    如此三尊神奇法相，将纪夏的修行速度、战力都推到一个崭新的高度。

    可是，令纪夏疑惑的是。

    五颗星辰，复苏岁、镇、辰三颗星辰血脉，都有法相构筑而出。

    为何太白、荧惑两道星辰血脉，没有星君诞生，坐镇纪夏躯体？

