    面对苍白少年这种高高在上，带点儿说教的言语，高晋莫名有些来气。

    你不让小爷过去，小爷还非得过去瞧瞧不行。

    当然，他还没傻到现在就过去，等斩灵教和海族二人打的差不多的时候，他再找个机会溜进去，坐收渔翁之利。

    唯一让他头疼的就是，拿到宝物之后，要如何离开这个地方？

    而在高晋暗中观察，思考对策的时候，以苍白少年为首的斩灵教众人已经跟海族二人组激战在一起。

    借助数十名邪修组成的大阵，苍白少年毫不畏惧两名海族高手，两边打得有来有回。

    轰！轰！轰！

    苍白少年的实力极为强悍，可奇怪的是，他身上没有丝毫元灵等级的波动。

    不是因为他有多强，而是根本没有。

    要知道，即便是楚狂那样的顶尖高手，也只是看不透具体等级而已，可苍白少年则是一种空荡荡的感觉，丝毫等级波动都没有。

    “嘶~原来这家伙这么猛的吗？！”

    眼看苍白少年跟海族二人组打得有来有回，高晋暗暗心惊不已。

    现在想想，上次在据点遇到的那个苍白少年，应该是只是一具还没有完全成型的“分身”，所以只有防御能力，没有任何反击能力。

    如今见到的苍白少年，才是真正意义上的苍白少年。

    两边的战斗愈演愈烈，但谁都奈何不了对方。

    渐渐地，海龙王和海东青似乎也察觉到了什么，看向苍白少年的眼神变得越发凝重起来，“我说阁下怎么如此厉害，原来是同道中人。”

    “同道中人？”苍白少年轻蔑一笑，眼神讥讽道：“尔等也配？”

    “……”闻言，海龙请和海龙王的脸色明显不太好看：“阁下这话就有些托大了吧？我二人怎么说也是从二重天上回来的人。”

    海龙王满眼自信，说完还不忘挑衅着看向苍白少年。

    “呵呵，怪不得前线没崩，后方却先崩了呢。”苍白少年面容一冷，看向海族二人的眼神充满蔑视与愤怒，如皇者一般的气势瞬间激荡开来。

    感受到这股恐怖的气势，海龙王和海东青大惊失色。

    “这气息……”海东青惊疑不定道：“莫非是某位大帝的转世？！”

    “大帝转世又如何？”海龙王惊疑的同时，眼底流露出一丝狂热之色，“如今还不是跟你我一般，沦落到这副境地？哈哈哈，大帝真元可比海魔皇那老儿滋补多了。”

    海东青自然听出了海龙王的心思，眼神阴晴不定的犹豫片刻，隐隐有些异动。

    面对两人狂热的目光，苍白少年看向他们的眼神就像看蝼蚁一般，“鼠辈就是鼠辈，也敢妄想窥觑本尊的真元？”

    说罢，双眸金光涌动，一头黑发无风自动，霎那间化作一头长长的白发，整个人的其实陡然提升无数倍。

    海族二人组惊然暴退出一段距离，即便如此，依然有种想要顶礼膜拜的冲动。

    “大帝之威果然厉害。”海龙王暗暗心惊的同时，眼神也愈发狂热起来：“东青兄，此等良机绝不能错过，若能夺得他的真元，你我二人也有机会荣登大帝之境！”

    海东青没有回答，但那炙热的眼神已经表明了他的决定。

    随后，两人便不再藏拙什么，所有的实力完全施展出来。

    可让他们无奈的是，即便他们使出浑身解数，甚至不惜动用体内仅剩的真元，依然无法撼动苍白少年分毫。

    高晋默默躲在远处，听着两边云里雾里的对话，内心遭受了极大的震撼。

    “不愧是贪生怕死之辈，藏的还挺深。”苍白少年这边追击了半天，同样奈何不了两人，不由暗蹙眉头道：“倒是小看你们了。”

    但凡他有前世亿万分之一的实力，杀死这两人也跟碾死两只蚂蚁一样轻松。

    可惜他选择了转生重修这条路，如今也才重新起步没多久，实在没多少实力。

    说实话，要不是海族刚刚苏醒，同样不是满状态，他还真不一定是俩人的对手。

    就在两边打得火热之时，下方宫殿传来一声砰响，随后激荡开一圈剧烈的能量波动，整片海域也随之涌动不安起来。

    “什么？竟然强行破开了外层的禁制？”

    海龙王二人惊愕着看向下方的宫殿，满眼不可思议。

    苍白少年见状，也不太想跟两人浪费时间，第一时间冲向下方的宫殿入口，“待我夺下这份真元，再来处理你们两个鼠辈！”

    “快，绝不能让他得到海魔皇的真元。”海东青心急如焚道。

    两人都很清楚，一旦苍白少年得到海魔皇的真元，实力必然大增。

    届时，他们两人将不再是苍白少年的对手。

    同样的，如果是他们得到海魔皇的真元，一样可以碾压苍白少年，而且因为他们并非转生之人，真元对他们的恢复效果会更强。

    于是乎，前一秒还在激战的双方，不约而同的冲入了宫殿当中。

    宫殿禁制一破，围绕在宫殿附近的邪修们也得以解放，纷纷从不同的入口涌入宫殿内部，靠人数的优势，为苍白少年寻找海魔皇的真元。

    转眼的工夫，宫殿外便只剩下高晋一个人。

    “啥意思，都不管我了是吧？”

    高晋错愕着愣在原地，不知该哭还是该笑。

    没办法，因为邪修们用大阵强行破开了宫殿的禁制，所以高晋对海族二人组来说也就没什么用处了。

    锁都被强行砸开了，钥匙还有啥用？

    本来嘛，这绝对是个开溜的大好机会，可尴尬就尴尬在，他压根儿不知道怎么离开这个空间。

    “话说这么大一座宫殿，好东西肯定不少。”高晋凝望着前方的宫殿，若有所思道：“就算抢不过苍白少年和那俩海鲜，蹭口汤喝还是没什么问题的吧？”

    话是这么说，但如果有机会的话，他还是想吃口肉的。

    就算吃不到，闻闻味总行吧？

    于是乎，高晋一咬牙一跺脚，毅然决然的冲入到了宫殿当中。

    刚进入宫殿内部，高晋就被眼前的景象雷了个半死，相比于外面富丽堂皇的样子，宫殿内部就突出两个字——朴素。

    外面看着是一座豪华别墅，里面却跟毛坯房一样，简直离谱！

    无语归无语，但高晋也知道“人不可貌相”的道理，于是便小心翼翼的顺着走廊，一步步深入了进去。

    对他来说，只要别遇到苍白少年跟海鲜二人组就行。

    至于那帮邪修，他还是有把握应付的。

