
　　这一年中变化太多，一件接一件。接下来大易该如何自处，确实需要仔细的参议参议，确定下最终的基调，这样的话，有什么东西，也可以早做准备。不会显得太突然，弄个措手不及。

　　“陛下，微臣夜观星象，发现星象已经开始出现混乱，很难自星象中查看到天时变幻，而且，大地之中已经开始生出煞气，戾气已经在天地间迷漫开，天机不明，这是大劫将要到来的征兆。不出意外，这次大劫将在龙凤麒麟三族之间展开。”

　　江泥当先站了出来，他是钦天监的监正，是掌管大易天地气象之人，这几个月中，已经明显感觉到天地间的气息正在发生惊人的变化。

　　这种变化要是持续下去，绝对会造成难以估量的杀劫。

　　这煞气可不是什么好东西，迷漫在天地间，一旦被生灵所吸收，碰触，就会无形中受到影响，比如，心智被迷惑，性格变得暴躁，杀性大增，随着时间的推移，杀戮必然会成倍增加。杀戮的增加，也会带动煞气的增长，这些都是相互的，最终，煞气越来越浓郁，只能引发出一场惊天杀劫。

　　杀劫是劫难，同样是将这迷漫在天地间的煞气彻底宣泄出去。到那时，煞气消散了，杀劫自然而然的会消散。

　　一旦沾染的煞气太多，就算是顶尖强者，乃至是大能，大神通者都会因此陷入杀劫当中，就算不出门，灾难都会自己找上门来。

　　这煞气中，蕴含的是因果。

　　人在家中坐，祸从天上来的事情，在杀劫中，那是常有之事。天籁小说网

　　一旦杀劫开启，那也意味着，大易皇朝想要置身事外，恐怕都会相当困难。

　　除非是有足够的实力底蕴。

　　这次迎娶两位龙女，毫无疑问，已经算是下了场了。想要脱身，不可能。没有那个势力会眼睁睁看着大易置身事外。

　　“恩，龙凤麒麟三族已经摆明了要相互争夺天地主角的位置，这种争夺，只能是以战争来定夺，在战场上分出生死，决出胜负。我们现在最重要的，就是如何保存我们大易皇朝的实力底蕴。保证大易之中，数十亿百姓的安危。”

　　易天行颔首点点头。虽然现在还没有到杀劫开启的地步，可已经有了这样的端倪。

　　那也代表着，杀劫不远。

　　“根据天灾密卫探查，我大易皇朝境内，荒野中已经发生变化。大批龙种开始出现发情的状态，一旦发情，不分种族，直接就是强行交合。让大批凶兽怀孕，他们的生产周期似乎发生改变，短短几个月时间，已经剩下大批的后代，每一次怀孕，生出的后代数量都相当惊人，而且，哪怕是原先不是龙种，生下来的，也都具有龙族稀薄血脉，可以称的上是龙种。”

　　童皇走了出来，开口汇报道：“而且，不知道为什么，不管是飞禽走兽，繁衍能力都似乎变得很强大。诞生的后代，与日俱增。大海之中，海兽在疯狂暴涨，大批海兽体内也具有龙族血脉，数量都在疯长。我大易境内，靠近大海的仙城，已经开始受到不同程度的冲击。”

　　相比陆地上的生命，大海中的水族，繁衍能力远远要超出陆地生命，如鱼族一生，那就是成千上万，可想而知，那是多么可怕的一种繁衍能力，足以让人绝望。

　　而大海为龙族的根基所在，水族在这次跃龙门之后，已经大部分都具有龙族血脉，不仅实力更强，繁衍能力也更加强大。大海中龙种海兽的数量，几乎是与日俱增。完全无法估算到底是多么惊人的数字。

　　对大易的一些仙城，已经开始构成一定的威胁。

　　真要继续放任下去，那毫无疑问，必将形成兽潮，冲击仙城，对大易造成巨大威胁。这都是迫在眉睫的事情。

　　“诸位爱卿，问题已经很清楚，现在大家一起想办法拿出一个主意，看看对它们到底要采取什么样的举措。”易天行自然不会不知道这些。

　　事实上，就是因为太清楚了。

　　一旦放任下去，毫无疑问，本来已经在一次次努力下，开始探索的荒野，将重新化为生命禁区一样的区域，生人勿进啊。对大易皇朝的威胁太大，绝对不是好事。影响到的，还有大易自身的气运。

　　要知道，实际上掌控的地界有多少，所产生的地运，也会随之发生变化。

　　要知道，现在大易皇朝境内，但凡仙城所在的位置，那升腾而起的地运，都是呈现出黄色，而距离仙城越远，则所散发出的地运也在层层递减。这都代表着大易对周边的影响力，掌控力达到什么程度。

　　要是一般情况下，自然早就会派出大军镇压。

　　可现在，涉及到的是龙凤麒麟三族。无法轻易出手。

　　“陛下，依末将之见，不如将这些凶兽通通镇压。但凡冲击仙城，对我人族造成威胁，都应该杀。”

　　戚继光断然开口说道。

　　身上散发出一种坚定，有兵家的铁血兵戈之意志。

　　兵家对这种局面，唯有一种方法，那就是杀，战场上分生死，决胜负。

　　“不妥。”

　　黄承彦摇摇头说道：“这些凶兽凶禽，都与三大强族紧密相连，真要镇压，三族说不定会与我大易同时为敌，内部有，外部同样有，一旦爆发，我大易危矣。依我之见，不如借助两位龙族皇妃的关系，先让龙族约束那些龙种。避免发生冲突。这样的话，可以保我人族百姓安危。”

　　现在的局面很微妙，一触即发，谁都不知道会发生什么样的反应。

　　“恩，龙族那边可以去试探一二，至少，我们现在也算与龙族有所关系，陛下也算是龙族的女婿，当初陛下迎娶两位龙女，也是为了今天。只不过，微臣以为，期望不能报以太大，打铁还需自身硬，不断强大我们自身，才是立足的根本。”

　　荀彧点头说道。

　　要解决这些麻烦，那与三族打交道，那是避不开的。

　　何况，大易与龙族之间，也算是有着亲近的关系。若能让龙族出手，那毫无疑问，现在的威胁都将不再是威胁。龙族对龙种，有天然的掌控压制之力。

　　“麟甲一族可以解决，但走兽与飞禽，同样是极大的问题，要解决的话，还需要找到附近真正可以做主的凤凰与麒麟。先交流一二，看看他们的秉性如何。能否结盟。”

　　贾诩开口说道。

　　“其实，现在摆在我们面前只有两条路，一条，背靠龙族，真正与龙族结盟，第二，就是中立，与三族之中，谁都不亲近，谁都不靠拢。谁都不出手相帮。坐看云起云落，云卷云舒。当然，还有第三种，那就是与三族为敌。”

　　诸葛亮开口说道。

　　这第三种，显然是不需要算进去的。与三族为敌，还是在这种情况下，完全就是在找死，天道封印可不是真正高枕无忧的凭借。

　　真要等到封印破开，三族中任何一尊大能强者，都能将大易皇朝压制的没有任何活路。那是鸡蛋跟石头在碰撞。完全就是在找死。绝对不是什么好主意。

　　“根据探查，凤凰族在我大易附近的聚集地，名为梧桐山，上面栽种着大量的梧桐树。里面还有一株梧桐灵树，凤凰一族，最喜欢在梧桐上栖息。所以，凤凰在这片界域内的主要居住地，就在梧桐山中。里面具体有多少凤凰，却很难估计。但大多都是在这次大变中涅槃而出的新生凤凰。唯独有一个传说，相传，梧桐林中本身就居住着真正的凤凰。是不是真的，还无法证实。”

　　童皇说道。

　　“梧桐山，真正的凤凰？”

　　蔡琰略微沉吟后，突然说道：“皇上可记得，早几年间，有凤凰从天空翱翔而过。”

　　“怎么可能会不记得，当初若不是凤凰落地，也不可能找到仙墓，得到玄黄宝玉，获得一场大机缘。若真有凤凰，应该就是当初的那只。”

　　易天行颔首点点头。

　　其实，在刚刚时，已经猜测到这一点。只不过，是不是，还需要确定一下。

　　“还有，麒麟一族也有麒麟汇聚，聚集于麒麟山。里面的麒麟数量众多，不过，我天灾殿密卫也无法靠近，地点的话，也距离我们大易皇朝不远。都处于瀚海界域。”

　　童皇继续说道。

　　不管是凤凰山还是麒麟山，实则，都是一片陆地，是一座岛屿，甚至是，可以说是一洲之地，其大小，不会比易洲逊色。只是，在凤凰麒麟眼中，那陆地，也就是一座山而已。

　　这就是眼界高度的不同所造成的。

　　“不管如何，先派人过去拜会一二。其他的，等见过面后再说。这件事，就交给毛爱卿你来办。”

　　易天行颔首点点头，直接作出决定道。

　　“微臣领命。”

　　毛遂毫不迟疑的答应下来。

　　这本身就是他所期望的，加入大易，本身就没有惧怕过这些危险。反而能为大易贡献自己的力量，感到由衷的高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1420章 乱兆免费阅读。https://xs.23sk.com 