    第262章 寻求帮助！追寻青发少女

    “喂喂喂，大兄弟？醒醒啊，告诉我们艾琳在哪里啊，你们抓她干什么啊？”

    墨寒已经强忍着自己的怒火了，他一手抓着昏过去的鱼人的衣领，另一只手不断地在它的脸部来回扇动，想让这家伙清醒过来。

    “啪啪啪”~

    他已经数不清扇了这家伙多少巴掌了，但是这家伙就是不醒。

    墨寒寻思着也没让阿布用多大力气啊，就是打昏了而已，但也不至于这种昏死吧？都已经数不清自己扇了多少巴掌了居然还是没醒。

    “额……”

    见这家伙还是无动于衷，仍然像个死鱼一样躺到在那里，这样墨寒不得不放弃了将它叫醒的想法。

    墨寒缓缓松开了它的衣领，不去管它了。

    “那么接下来？怎么办呢？”

    墨竹歪了歪头，站在墨寒的一旁，他现在只知道——

    鱼人拐走了艾琳，然后为了阻止云雾精灵去救艾琳，便在这里打伤了云雾精灵。

    于是乎，现在鱼人也昏过去了，也不知道它们到底是出于什么目的才抓走艾琳，但是可以确定的是，现在艾琳的处境不容乐观。

    “阿布，帮忙问一下，它知不知道鱼人将艾琳拐到哪里了？”

    墨寒看向了一旁的云雾精灵，云雾精灵和鱼人对打过，说不定从鱼人的口中得知了关于艾琳被拐到哪里了。

    而云雾精灵也没有隐瞒什么，它讲述着自己刚刚与鱼人对打的时候获得的消息，虽然鱼人的实力很强，不过它也是支撑了一段时间，最后在这种惨败的情况下，还是套出了一点有用的线索。

    鱼人们拐走了艾琳之后，将她带到了最阴暗的海底监狱那里！

    也就是——天罩地牢！

    “啊？？”

    墨寒缩了缩瞳仁，无奈地叫了一声，那地方那么阴暗，居然让艾琳待在那种地方？

    “墨寒同学？接下来该怎么办？”

    似乎就连墨竹也意识到了事情的严重性，他也收敛起了脸上那副玩世不恭的笑容。

    “先找乐乐教官吧。”

    大概是思索了两三秒之后，墨寒得出了这个结论。

    “？！！”

    云雾精灵在墨寒怀中剧烈地晃动了起来，似乎在抗议着墨寒刚刚的结论。

    “别动了，云雾精灵。”

    墨寒无奈叹了口气，他明白，云雾精灵救主心切，但是仅凭他们两个的实力，又怎么做到能够在鱼人族不被发现的情况下进入天罩地牢？

    唯一的方法，就是去寻找乐乐教官，她常年在海底生活，和鱼人族想必也建立了一定的友好关系。

    能不能救出艾琳，只能先去找乐乐教官，看看她有没有什么办法。

    “可是……”

    云雾精灵张口还想说些什么，墨寒也知道，它是真的救主心切，陪伴了自己那么长时间的主人突然被拐走了，宠物们都会着急的。

    主人与宠物之间的羁绊是无法割断的！

    “唉，你先休息一下吧。”

    墨寒无奈地将它放在气泡中，紧接着让阿布飞到云雾精灵的旁边，让阿布暂时照顾着云雾精灵。

    “走吧，去亚特兰蒂斯，问问乐乐教官有什么办法。”

    墨寒看了一眼旁边的墨竹，无奈挠了挠头，接着二人便迅速地朝着亚特兰蒂斯深处游了过去。

    “放心。”

    泡泡的底部，阿布一边搀扶着云雾精灵，一边试图安慰它的情绪。

    “艾琳大人是不会有事的。”

    阿布在一旁安抚着云雾精灵的情绪，想让它冷静下来，不用太担心，相信墨寒就好。

    他一定有办法救出艾琳的！

    “我知道。”云雾精灵虽然听到了阿布的安抚，但还是非常紧张的回答。

    “放心吧，你不用太担心，艾琳大人一向聪明机智，她是绝对不会有事的，而且我相信，我家的主人一定会把艾琳带回来的。“阿布又继续安慰着云雾精灵。

    ?这个时候，云雾精灵的眼神中终于有了一丝神采，也慢慢恢复了平静，只是眼睛依旧红肿着。?

    “嗯！”云雾精灵点了点头，眼角还挂着泪水。

    “放心吧，艾琳不会有事的！”

    墨寒望了望仰望着他的云雾精灵，露出了一抹温柔的笑容，接着目视前方，继续朝着亚特兰蒂斯游去。

    墨竹在一旁跟随着他。

    “等一会儿就好，等一会儿就好！”

    墨寒深吸了一口气，接着睁大了眼睛，鸢色的瞳仁之中多了一分阴冷。

    昔日充满朝气的鸢色，此刻却给人一种冰凉的感觉，而且是那种透彻骨髓的寒冷，与那双鸢色瞳仁对视，就像是一条毒蛇盯住了自己，让人心里发怵，不寒而栗。?

    “艾琳，等一下就好！”

    墨寒缩紧了瞳仁，他已经尽极力压制自己的怒火了，但是似乎还是有些外泄了一样。

    喘不过气，净是那种难以摆脱的难受。这种难受让他几乎抓狂！

    “嘎嘣嘎嘣”~

    手指的关节处不断传来声音，那是握紧拳头的声音。

    “艾琳！艾琳！！”

    连续喊了她的名字两声，一旁的墨竹甚至都吃了一惊。

    大概连墨寒自己都没有意识到，他从来没有如此清晰的意识到——

    当自己的伙伴被伤害了之后，他的心情是如此的愤怒。

    他紧咬着牙关，脸色变得阴沉，身上散发着一阵阵的寒气仿佛要将周围冻住，鸢色的瞳仁之中再次散发出一道道冰冷的寒光。

    就连呼吸都有一丝丝的急促，他咬紧了牙关，愤怒两个字几乎都已经写在他的脸上了！

    “那个……？”

    一旁，墨竹发声了，一下子将墨寒从愤怒中拉了出来。

    “怎么了？”

    见墨竹有话要问，墨寒也缓缓收起了自己的那一丝戾气，心平气和地和墨竹说话，他把目光停留在墨竹身上。

    “艾琳同学，和你，是非常要好的伙伴吗？”

    墨竹突然好奇了起来，墨寒刚刚的讲述并没有让他知道他们之间的事情，只知道他们两个是朋友。

    但是看墨寒刚刚的那样子，墨竹突然感觉这关系似乎非同一般。

    “啊，没错！”

    墨寒应了一声，顺势点了点头，瞳仁之中多了几分认真，接着看向了前方，眼中似乎又多了几分坚定，只见他咬牙切齿地，说出了接下来的那句话——

    “她是我的！伙伴！！”

    (本章完)

