    四方合力，道道璀璨之光落下。

    刹那间。

    整个山体再次剧烈震动，逍遥子二人所在的石壁更是被生生的击出一个巨大口子。

    数不清的山体碎石滑落，一道道从中央凹陷处裂出的缝隙扩散，蔓延整个山体石壁。

    巨石崩裂之音不绝。

    大地颤动之音不断。

    “嗯？”

    “又是花篮！”

    墨鸦眉目紧锁，合四人之力，逍遥子二人绝对撑不下去，有东君焱妃在，他们也逃不了。

    数十个呼吸过后，本以为二人必死无疑。

    待错乱的能量余波散去，灵觉所感，二人还是待在山体石壁深处，却是感知之中，那花篮的气息更为旺盛了。

    又是道家八宝之一的花篮。

    这般棘手？

    “道家祖师留下的东西，却是非凡。”

    “除非参悟虚空一体的晓梦子前来，或者郡侯亲至，否则，难以将逍遥子二人擒拿镇压。”

    东君焱妃星眸涌动紫色之光，占星之下，对于眼前的情况给予一一推演，有花篮在，实难为之。

    困住逍遥子二人足以。

    欲要将二人彻底镇杀，好像她们的力量还不够。

    “晓梦子！”

    “郡侯大人！”

    “不若……我现在前往江南南昌之地，请晓梦子出手？”

    没有逍遥子二人的拦阻，他们此行攻灭机关城，剿灭墨家，乃是圆满之举，偏生多了逍遥子。

    尤其是他手中的玄牝花篮。

    着实棘手。

    “晓梦子……他们现在应该在东方海域之上。”

    “并不在江南。”

    东君焱妃秀首轻摇，星眸闪烁，直视东方海域，郡侯应该前往海域寻找东方青龙了。

    南昌之地，此刻前往，不会有人的。

    “这……。”

    “这该如何是好？”

    鹦歌神色一顿，并不有疑东君焱妃之言，她们现在是一个立场的，既然这般说，自是给予肯定了。

    “在下有一法可以一试！”

    道家八宝的确难以处理。

    可逍遥子此刻的三元气息却是萎靡不振，接连的催动八宝，对于其人，消耗也是极大。

    “墨家巨子他们在那里！”

    “当追击！”

    黑白玄翦没有在此地继续停留，既然东君所言有办法，那么，她处理便可了，自己……手持双剑，剑气破空。

    “墨家巨子！”

    “墨鸦，你前去吧！”

    “没有玄关拦阻，将前来助力的百家之人一并擒拿。”

    鹦歌没有前往，对着身侧的墨鸦看去。

    “也好！”

    墨鸦为之跟随，墨家那些人可不能逃走。

    还有前来襄助墨家的百家之人。

    目视墨鸦和玄翦离去的方向，鹦歌扫了一眼仍为石壁凹陷深处的逍遥子二人，又看向东君焱妃。

    不知道她有什么方法？

    “以你现在之力，又能够催动花篮多大之力？”

    东君焱妃踏步高靴，临近石壁之前，魂兮龙游环绕，大日无垢骄阳，双手掐动阴阳道印。

    看向此刻仍为在花蓝下的人。

    空灵傲然之音落下，一指点出，一束奇异的紫色之力汇入大日领域，绽放独属于星辰的痕迹。

    落在逍遥子二人身前的金色光罩上，由花篮支撑的金色光罩。

    嗡！嗡！嗡！

    一击落下，整个山体被洞穿，金色光罩荡然无存，化作点点金色余光，化作金色的蝴蝶，翩翩起舞，溃散于石壁深处。

    逍遥子、楚南公二人！

    不见了？

    “蝴蝶？”

    “这……。”

    “人宗的梦蝶之遁？”

    鹦歌大惊，扫着那万千光点显化的金色蝴蝶虚影，在东君那一指之下，逍遥子二人不存。

    不知去哪里了？

    这种手段？

    似是听晓梦子说过，为人宗的梦蝶之遁，是当年庄周留下的，人宗那里也有备份。

    “人宗！”

    “底蕴不俗！”

    抬手一招，一根阴阳木杖沉浮于跟前，东君焱妃凝视其上，大日汇聚，金色的火焰将其覆盖，将其燃灭。

    人宗。

    自己小看逍遥子了。

    依靠着道家八宝，将道家许多绝技都修炼成了。

    诸子百家，道家天人二宗的绝技，在玄关层次，更为精妙，在合道层次，更为……难测。

    素手掐动占星律！

    身化金色流光，出现在数里之外的一处山丘，一掌落下，没有任何存在，鹦歌为之跟随，英目紧锁。

    “梦蝶之遁配合阴阳遁空术！”

    “再有花篮相助！”

    “他们……扰乱了在下的占星律！”

    “除非在下实力更进一步。”

    东君摇首。

    果然自己虚空一体，把握虚空，以二人所施展的遁术，根本不足为虑，直接洞穿二人本源。

    “他们应该去救墨家巨子他们了。”

    鹦歌忽而想到了一事。

    当即，踏步远去。

    “墨家巨子！”

    东君焱妃喃喃一语，也是随了过去。

    ……

    ……

    “你等……前方无路了！”

    在茂密的丛林深处，搜寻那些人留下的气息，轻而易举，黑白玄翦在前，有感诸人，身形一晃消失不见。

    同一时刻，墨家、百家之人的前方去路所在，多了一道身影，身着普通，不为华丽，灰衣麻布，布鞋踏地。

    手持黑白双刃，随意搭在肩头，语出，平静的看向眼前数十人。

    跑的……不快，自己直接追上了。

    “越王八剑！”

    “黑白玄翦！”

    高渐离酷然的神色骤变。

    他……他怎么会出现在这里？

    他此刻应该在和逍遥先生、南公他们争锋，何以来到这里？

    难道……心中掠过一道不好的猜测。

    “黑白玄翦！”

    “……”

    语出，百家数十人为之警戒。

    对于黑白玄翦，早有耳闻，一代剑之豪者，手持越王八剑，一剑为生，一剑为死。

    多年前就入罗网。

    似是又经过秦国武真郡侯的指点，实力突飞猛进，非寻常人可比。

    “看来……你们的运气用完了。”

    一只乌鸦掠空，黑色的云雾弥漫，旁侧一株大树的枝干上，又是一语轻笑传来。

    逍遥子！

    楚南公！

    来不来了。

    而这群跑了一路的人，也可以停下来了。

    “墨鸦！”

    “武真郡侯玄清子手下的墨鸦！”

    “……”

    人群低语，将此人的身份道出，十多年来，对于墨鸦、鹦歌、白凤三人的存在，百家自然有所耳闻。

    实力强横，行踪诡秘，关键……听命于秦国武真郡侯，不可小觑。

    他也来了！

    难道人宗逍遥子和南公智者……真的出了什么意外？

    诸人相视一眼，调动体内玄力，准备拼死一搏。

    “黑白玄翦！”

    “墨鸦！”

    对于此二人，项少羽不为熟悉，却从身边诸人此刻难看起来的神色来看，很是棘手。

    区区两个人，如何可以拦阻他们？

    “他们都是玄关层次的存在！”

    “一人之力足以镇杀我们全部！”

    “两人都在！”

    “……”

    项少羽身侧的那位少年人低语，黑白玄翦的名声自己听残剑大侠说过，早入玄关了。

    虽为罗网中人，却有些听调不听宣的意思。

    墨鸦！

    武真郡侯手下之人。

    一身气息也是入了玄关。

    他们二人的来意不用说……很明显了。

    以观左右诸人，尽皆……强弱不已的气息极尽绽放了。

    “生死印！”

    迎着那一道道难以置信且又陡然充满畏惧、恐惧、后悔、不甘……神色，墨鸦已经见了太多太多。

    有些事情，选择了，自然要付出代价。

    抬手一掌，没有留手。

    当然，不是将他们镇杀。

    而是……擒拿，这些人身份都不一般，今日跑不了，给予生擒，有更大的好处。

    此外，人群中有一个人特殊，倒是无需理会。

    黑白玄翦只是站在前方，静静的看着这一幕，这些人中的化神层次不少，却是无太大用处。

    墨鸦足以处理。

    领域运转，生死印落下，方圆数十丈的区域内，顿生泰岳一般的压力，顿显生死无常的力量临体。

    砰！砰！砰！

    绝对的实力之下，连半步玄关都没有一个的百家之人，全部被浩荡之力镇压，除却那个身份有点特殊的，其余之人全部瘫坐在地。

    欲要抵抗。

    筋骨折断！

    留下一命就行了。

    倒是那个农家的典庆挺能抗的，最后一个在单膝重重的落在大地之上，整个人大口喘着粗气。

    “老子和你拼了！”

    “该死的秦狗！”

    “和你拼了！”

    “……”

    难以抵抗身上传来的巨大压力，数十位百家之人中，直接升腾别样的怒骂之言，丝毫不掩饰自己的愤慨。

    手持刀剑，催动内力，极力抵挡。

    就算今天逃不掉，也得拉他们两个人陪葬。

    “为了让你们接下来可以老实一点。”

    “尝一尝生死符如何？”

    单手虚空一抓，森寒之力汇聚，丛林深处，水雾凝聚在手，玄功运转，取而代之是一颗颗细小的黑色冰晶。

    生死二气缠绕，充实一颗颗黑色的冰晶，漫天洒落，如凌天之雨，精准无误的落在每一个人身上。

    浸染肌肤，便是化入体内。

    欲要催动玄功护体，直接洞穿防御，落入掌心，消失不见。

    生死符的滋味还是不错的。

    比起生擒？

    这个更为保障。

    “公子怎会出现在这里！”

    对于那些怒骂之语，对于那些足以杀人的目光，对于那些沉默无言的冷眸……，墨鸦觉得有些好笑。

    踏步间，出现在下方大地上还唯一站立的少年人身上，拱手一礼，有些好奇。

    天明公子！

    丽夫人的子嗣！

    虽早已离开咸阳宫，然……无人可以轻视他的地位。

    这位公子应该在齐鲁之地的，怎么会掺和这件事了？

    墨家！

    乃陛下和郡侯决意要给予剿灭的叛逆之人。

    公子出现在这里，还和百家之人一起出现在这里，莫不是想要援救墨家之人？还是它意？

