    “噗通！”

    　　唐清兰如断了线的风筝一般，一头扎在地上，那被电的一塌糊涂快要生活不能自理的林凛然更是凄惨，被唐清兰结结实实压在身下，又是一阵无奈且无力的抽搐！

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　数道光芒从秦远身边生出，化成青绿色的根须一般的粗绳，直将其绑成了一个粽子！

    　　这还不算完，秦远见识过这两人的非凡手段，又用捆仙锁将林凛然捆住，直到确认他们再也不能逃脱，这才放心！

    　　“我的小彩衣，怎么样，服不服？”秦远走到她身边，笑着问道。

    　　唐清兰怒目圆瞪，再无不久之前那一声声轻柔“主人”叫着的细腻柔软，她的双眸快要化成两座活火山，浓烟伴随火光滚滚而出。

    　　秦远无视她这毫无杀伤力的愤怒，伸出大手，抚摸向她的面颊，唐清兰极力闪躲，细长的天鹅颈子愣是快要弯成羿神弓的弧度。

    　　“啊，你个臭流氓，你要干什么，老娘可杀不可辱！”唐清兰被秦远的大手抚摸脸蛋，惊骇欲绝，米粒大小的鸡皮疙瘩一个接一个蹦出来，头皮都在炸响！

    　　“王八蛋，放开糖糖姐，有本事冲我来！”

    　　林凛然被那一摔又一压之下，回过气来，挣扎着怒斥道。

    　　秦远瞥了他一眼，露出一个鄙夷地神色，道：“想得美，我对男人没兴趣，对烤糊了的红薯更没兴趣！”

    　　“哇呀呀，王八蛋，你气死我了，谁是烤糊的红薯！”林凛然大怒叫道，一口在乌黑面庞对比之下更加耀眼的白牙的磨得“咯吱”作响。

    　　好在秦远在唐清兰身上摸索了一会儿就起身，不然林凛然能把自己给愤怒死！

    　　一圈躺在地上的大妖和贪狼卫一个个眼睛亮晶晶的，倒不是他们期待秦远会在当着他们的面对那唐清兰做些什么事情，而是看到了唐清兰的真面目。

    　　秦远把她套在头上的那张假面具揭了下来！

    　　一个鼻梁高挺，眼眸闪耀，樱桃小嘴，略带些西方人的魅惑感与东方人的柔美完美结合的惊艳脸庞出现在了众人的视线之中。

    　　这才是大盗唐清兰的本来面貌。

    　　一个集妩媚与美丽于一身的女人，加之那凹凸有致的身材和洁白的天使般的翅膀，更是让其风情无限，难以描述。

    　　“你！”

    　　唐清兰似是很不习惯以真面目示人，略带羞赧，但又迎着秦远的目光，怒视着他。

    　　于是秦远的手便伸向了她的腰间。

    　　“啊，你个流氓，你要干什么，别动我，你要是敢动我，我家里人不会放过你，啊啊……”

    　　她在这无助的时刻，情不自禁将秦远想象成了最下流的那种男人，当着这么多人的面，竟然还要……啊，一刀杀了她吧！

    　　唐清兰叫了两声，然后戛然而止，秦远的目光火热，倒不是看着她，而是他手里的东西，他从唐清兰身上摸索出了一个芥子囊和一个空间手镯。

    　　“咕咚！”

    　　哪怕是中了烈性迷醉药，几位贪狼卫也是狠狠咽了一口唾沫，远在堂屋中的陆小观和满天羽也不顾对方哈喇子乱流，俱都是目光火热。

    　　芥子囊大家司空见惯，只要不是混得太差，就能买上几只用，但是空间手镯却不一样，它的价值远高于芥子囊百倍。

    　　当初秦远被那柳如玉带人追杀，就是因为胡小仙暴露了空间手镯，而在秦远看来，这唐清兰的空间手镯要比胡小仙的那一枚材料更佳，做工也更精致，处处都是大师手笔，尤其是两个飞天夜叉的样子，更是栩栩如生。

    　　雄性夜叉赤目獠牙，神情凶狠，雌性夜叉娇柔唯美，身段诱人。

    　　躺在地上的那些人是看不到这些的，就算看到也不会在意，因为他们知道那芥子囊和空间手镯中的物品会更加珍贵。

    　　那可是雌雄大盗啊，打家劫舍，恶名远播，作恶三年之多，劫了数不清的修者，他们的财富能少了？

    　　秦远又对林凛然开始“感兴趣”，没等林凛然狼嚎几声，又从他身上摸出了一个芥子囊。

    　　“哈哈，上次劫了你这个穷鬼，希望这一次不要让我失望。”秦远话音刚落，众人齐齐翻白眼。

    　　哪怕他们早就从唐清兰嘴中知晓那林凛然挂在黄城之根是秦远所为，但听到从他亲自说出来，震撼力依旧存在。

    　　日哦！

    　　这些事他们做一件就足够吹好多年，没想到全是秦远做的。

    　　果然，接下来的发现让秦远没有失望。

    　　他毫不犹豫的在唐清兰那愤怒的目光之下，将空间手镯上的灵魂印记抹除，打上自己的灵魂印记，而后一副如同落进巨龙宝藏的画面就出现在了他的脑海之中。

    　　足有一个篮球场大小的立方空间中，底部以灿烂灵璧铺就，上面整齐排放十几个紫檀大箱子，这趣味绝对非同一般人。

    　　秦远念头一动，箱子飞出一部分，秦远一一打开，面色登时精彩。

    　　“啧啧，大妹子啊，你是属老鼠的吗？藏着这么多东西，准备过年啊！”秦远纳闷问道，唐清兰怒目而视，不比刚才误以为秦远要非礼她时差多少，秦远自顾自道：“难怪那林凛然身上没多少好东西呢，原来都上交到了你这里。”

    　　秦远在那些檀木大箱子中找到了十多件法宝，上百件法器，还有数百斤重的珍贵金属，稀有材料，各种老药，灵木，他甚至还发现了许多名人字画，古董古玩。

    　　这就让他有些纳闷了。

    　　按照道理来说，见识过修者的奇异珍宝之后，对凡人的那些黄金珠宝并不会再瞧上眼，但这唐清兰却是不同，她不仅仅收藏了一大堆修者的宝物，连凡人的东西也有不少。

    　　“大妹子，我以考古专家的身份判定，你肯定有收藏癖，这是病，要治！”秦远拿出一个方形的盒子，里面摆满十二方黄玉印章，清一色都是乾隆爷御用宝印。

    　　乾隆爷是史上著名的皇帝，爱好也是奇葩，最喜欢琢磨这些东西，印章都不知道有多少。

    　　不过像唐清兰这般能够收集到整整一套的人，恐怕还真不多，放到佳士得拍卖行里，最少两亿起拍，成交价至少翻翻！

    　　“你懂什么，那是艺术品！艺术不分族群，爱美之心人皆有之。”唐清兰看着自己这么多年的收藏被一件件清理出来，心疼的快要滴血，但又不想流露出来让秦远小瞧，便以一个很不以为然的眼神看着他，吐出几个字：“土包子，什么都不懂！”

    　　“这也是艺术品？”秦远从另外一个箱子中翻出一件衣服，在她面前摇晃两下。

    　　唐清兰的俏脸登时就红了。

    　　那是一件她贴身换洗的纯棉BRA，还是维密的，她最喜欢的内衣品牌。

    　　“卑鄙无耻，下作下流，流氓，淫~棍……”，唐清兰再也忍不住，破口大骂，而后秦远又拿出几个芭比娃娃，排成队列放在她眼前，唐清兰顿时闭嘴！

    　　故意的，这王八蛋绝对是故意的！

    　　秦远不管她，继续翻找，最后眼睛都快看花了，这些东西足够他和身边之人用上几十年。他又不由再一次感慨，妈的，还是这行来钱儿快啊！

    　　只不过这行儿倒起霉了也是比谁都惨，一输就是输个精光，这么多年抢来的东西要全部吐出来，最关键的是他们连人也要一起搭进去。

    　　秦远又将用法阵的力量将那道让他无比心悸的白光招过来，布下另外一个法阵，抹去上面的灵魂印记，看到其阵容。

    　　那是一把如同纸张一般纤薄，通体流光溢彩的软剑，没有刀柄，两端皆是利刃，秦远试了一试，正好可以绑在手臂上。

    　　在那剑身之上，秦远还发现了两个字——“玉灵”。

    　　“好东西！”

    　　秦远感慨一声，他从这把飞剑上感受到澎湃的灵力，以及让人心惊的锋利气息，绝对价值连城，恐怕不仅仅适用于辟谷境高手，就是到了合道境也依然适用。

    　　“你，你……”

    　　唐清兰怒视着秦远，刚想说些什么，可看到秦远那似笑非笑的目光之后，立即闭上了嘴巴，她不知自己在嘛几句，他又会翻找出什么来。

    　　她的大眼泪汪汪的，像是一个被抢走玩具的孩子，十分惹人怜惜，那可是她这么些年来，出生入死积攒下的家底，全被掏空了。

    　　秦远十分同情的看了她一眼，然而仅仅是同情的看了她一眼而已，而后便哼着小曲，开始搜寻那从林凛然身上找出来的芥子囊。

    　　林凛然的脸色巨变。

    　　秦远将里面所有的东西都倒了出来，几千枚灵璧，几件法器，然后是一根手臂粗细的锃亮铁链子，铁链子的另外一端连接一个黑色的牛皮项圈，一个污迹斑驳的笼口，一支连着一根长长电线的笔状物，那好像是纹身师的工具，还有一瓶散发恶臭的奇怪墨汁，一根长长的特殊材料做成的绳子……

    　　接着，秦远的老脸就黑了，黑的跟锅底一样！

    　　这两人还真想给自己拴上狗链子，带上笼口，在脸上纹上“雌雄大盗到此一游”的刺青，而后挂在泉城最高的高楼之上，供世人参观……

    　　“欺人太甚！”秦远怒不可遏！

