    凌天对上青年的目光，神色平静，并没有任何变化。

    轻笑着点点头道：“确实如此，我在外面遇到了一些危险，储物戒丢了，现在身无一物。”

    “原来如此。”

    青年听得凌天的话，也是笑道：“既然相遇就是缘分，这一颗神石我替道友出了。”

    话语间，青年丢给那城门守卫三颗神石，而后看着凌天道：“道兄，请吧！”

    “那我就多谢了。”

    凌天稍稍迟疑，也没有推脱什么。

    当即点头，与之一起朝着这百蝎城里面走去。

    “不知道道友尊姓大名。”

    青年跟在后面，也是笑着开口道：“我叫楚浩天，乃是昊天盟人。”

    “我叫凌天，来自百战域。”

    凌天开口，对于这昊天盟倒是听说过，算是一个一流势力。

    但是在一流势力之中，却是处于末端。

    倒不是其实力弱，而是这本身就是十多个二流势力联合形成的一方势力。

    若非有一个神皇级别的盟主镇压，怕是早就已经散了。

    但即便如此，这个昊天盟，也是人心涣散，根本无法凝成一股麻绳。

    “百战域，那里离这沙海可是有点远啊！”

    青年听得凌天的话，也是神色好奇道：“凌兄是第一次来沙海，来这百蝎城吗？”

    “是的！”

    凌天点头，神色很平静。

    眼前这青年，他倒是没有从他身上感受到什么恶意，或许真的只是单纯的想要和自己交朋友吧！

    不过这青年身后的老者，大概也是仆奴什么的，看向凌天的时候，却是带着一丝不屑。

    而这老者，却是一位真正的神王强者。

    虽然只是神王初期，但是这样的实力，去到哪里都是座上宾，现在却甘愿做一个护卫。

    可想而知，眼前这楚浩天的身份不简单，估计也是昊天盟某个势力的重要人物。

    凌天也能够感觉的出来，眼前的楚浩天，顺手散发出来的气息，不过是武神境巅峰。

    这样的实力，在神界这武神满地爬的地方，好像不算太强。

    但是凌天更能够感觉的出来，眼前的楚浩天不过十七岁。

    十七岁的武神境九重巅峰，这样的实力可不算弱了，这是一位真正的天才。

    神界虽然和玄黄古界不同，这里的人成就武神境，甚至成为武神比起玄黄古界要容易许多。

    但也不是说人人都能够在二十岁之前，就能够成为武神的。

    大部分的武者能够在二十岁之前踏入武神境，就算得上是天才了。

    若是能够在二十岁之前，成为真正的武神，那绝对算得上是天才中的天才了。

    眼前的楚浩天，武神境九重巅峰，若是不出意外的话，不出一年时间，必定能够成为真正的武神。

    这已经算得上是天才中的天才了，其身份在昊天盟肯定也不低。

    有一位神王强者贴身保护，也不算什么不可接受的事情了。

    两人入了百蝎城，可谓是人声鼎沸。

    最外面的便是一些铺面，这些铺面都是一些普通的店家，看上去倒是没有什么特殊的地方。

    即便是在神界，普通人也是不少的。

    毕竟不是人人都可以修炼的。

    当然，这些人虽然是普通人，但其实也不普通。

    所有的普通人，实力都是堪比玄黄古界一般的纵横境武者，而且其寿命，都是最起码二百年起。

    这倒也没有什么太多奇怪的，毕竟这里是神界，是玄黄古界所有武者，做梦都想要来的地方。

    身影继续朝着前面踏去，也是听着着楚浩天说着百蝎城的来历。

    这百蝎城名字的来历，也这沙海之中的沙蝎有关。

    传闻当初一位神王强者的儿子死在了这沙海值周，被一只沙蝎王所杀。

    而后那位神王赶至，搜遍沙海，击杀了超过百只沙蝎王，以他们身上躯体，融入了一些材料，最后打造出了百蝎城。

    更是传闻，那位神王的儿子的尸骨，就埋葬在这百蝎城下面。

    当然，这传闻身真是假他们也不知道。

    毕竟这百蝎城已经存在数万年了。

    这里面的城主都不知道换了多少任了。

    别以为神王就能够获得永生，甚至于神王的寿命，还不如玄黄古界的武神。

    是的，玄黄古界的武神寿命能够达到万年。

    但是在神界里面，普通人的寿命被延长了，但是武者的寿命几乎被缩短了。

    当然，这是说圣人境之上的武者。

    圣人境之下的武者，倒是没有太多的变化。

    毕竟在这神界，若是连圣人境都达不到的话，那还不如做个普通人。

    圣人境武者，在玄黄古界足足有千年寿命。

    但是在神界里面，圣人境武者，却是只有不到五百年寿元。

    超脱境也只有千年罢了。

    至于武神境，也不过区区两千年。

    在玄黄古界能够达到万年寿命的真正武神，在神界，却是只有不到五百年寿命。

    到了神王之后，也是万年寿命罢了。

    至于神皇，一般的话活个三五万年，还是不算太难的。

    神帝则是能够活上十万年。

    这是一个很奇怪的问题，曾经也不是没有人调查过。

    最后得出的结论，却是这神界的规则大道之力，包括神元都是太过于霸道，在不停的吸收着武者的寿元。

    而从玄黄古界，甚至是其它人间界飞升的武者，在踏入神界之后，一旦神元和规则大道之力完全转换完成，身体也是会重焕新生一般。

    重新计算寿命，不过其寿命也是会按照神界的寿命来计算了。

    当然，若是武者能够在百岁之前飞升神界，那么其的寿命却是远远超过神界的武者。

    这是一个很奇怪的问题，但是很多事情却是有解释的。

    还是因为规则大道的问题。

    此时凌天与这楚浩天便走边聊，不知不觉便是已经到了一处酒店外面。

    当然，这个酒店就不是普通人的酒店了。

    这酒店外面布置着一个阵法，里面神气充裕，从外面就能够看得出来，其很不平凡。

    尤其是外面的太白楼三个字。

    更是散发着一丝丝大道气息，让人望而生畏。

    凌天倒是知道，神界有个太白楼，其极为强大，虽然不是最为顶级的实力，但是也算是一流势力。

