    天道盟早就知道了李南出手的事情。

    把他们吓了一跳，几十位金丹，一个个都被吓了个半死。

    元婴一怒，他们之中，没有一个能抵挡得住！

    于是，纷纷派出紫府修士，来到通天仙城，拜会了龙尊，送上了赔礼。

    每一家至少都拿出了两千万灵玉，几乎把家底都给掏空了。

    目的只有一个，就是希望李南不要生气，不要迁怒他们。

    收获了两亿多的灵玉，龙尊就给李南传信了，李南回复只有一句：通天商会不干涉任何事，但招惹通天商会的，就要付出代价！这几亿灵玉他收了，下次再出现，决不轻饶！

    事实上，李南高兴的不行，毕竟白得两亿多灵玉，一下子给她减轻了很多压力。

    还有一点，这一次直接把天道盟内部的灵玉给掏空的差不多了，他们为了获取更多的灵玉，必定会迫不及待发动更大规模的战争。

    丹鼎宗同盟一旦坚持不住，必定会疯狂购买他手里的疗伤丹药。

    确定了天道盟不敢对通天商会出手之后，加上李南获取了一些灵狐岛的信息，停留了一年，给龙尊准备好了足够的东西之后，就出发了。

    他给自己定了一个时间，五年之内必须要回来，否则很可能错过龙申的结婴天象。

    龙申只要能结婴成功，他就不用冒险拿凤鸣试探阵法了，毕竟凤鸣修为太高，很可能阵法都遮掩不住气息。

    在大地母胎那个秘境之中，要不是关键时刻实在坚持不住了，他也不会让凤鸣出手。

    不过灵狐岛有点远，无尽海域十分的广袤，金丹修士都没办法全部看一遍，除非元婴还有几分可能。

    还有一点，想要去灵狐岛，必须要穿过最中心的万妖海域。

    那个地方可是十分危险的，一旦被上百头五阶妖兽盯上，李南都不敢说自己能摆脱危险。

    他其实是不相信陆狸有能力去灵狐岛的，可目前为止，他想不到陆狸还有可能去什么地方，只能冒险一搏了。

    五阶妖兽再多，杀不了他，他就能有办法全身而退。

    剩下二十年时间，找不到陆狸，那可就真的没了！

    前面一个月的路程，对他来说毫无挑战，顶多就是偶尔遇到一些四阶妖兽。

    但是快接近万妖海域之后，五阶妖兽开始变多了。

    在这片海底，五阶灵脉数量很多，加上海水越深，里面诞生的天材地宝越高，所以诸多五阶妖兽才会聚集在这里修炼！

    毕竟妖兽也不傻，外面的海域实在是满足不了，妖兽需要吞噬大量灵力，维持自己肉身的强大，在外面，别说提升境界，甚至不倒退都算好的。

    李南把自己的行踪隐藏到了极致。

    但是有一天夜里，依旧被发现了。

    因为他抢走了几滴月华晶露！

    嗯，就跟当初楚伊人如出一辙。

    只不过楚伊人是因为自身修炼的功法，加上运气特别好，大片月华晶露直接落在了她手里。

    而李南是无意间抢到了几滴。

    可这些月华晶露对妖兽来说，往往代表着二三十年甚至四五十年的修为，哪一个都不愿意放李南离开。

    甚至几头五阶上品的妖兽都出手了，逼的李南只能快速遁逃。

    可也没有遁逃多远，依旧被一个速度极快的妖兽给盯上。

    是一种生活在海里的蝙蝠，飞行速度极快，并且本身还带着大量毒性。

    五阶中品的修为，也算是不弱了。

    要是只有五阶下品，哪怕飞行天赋再强，也赶不上李南。

    李南现在的速度，比金丹后期的还要稍快一点，几头五阶上品的妖兽都没追上，反而被一头五阶中品的给追了。

    足以说明这个蝙蝠的飞行能力有多强大。

    但实力不行，一切都白搭！

    李南全力爆发之下，仅仅半柱香的功夫，直接就把这头蝙蝠给斩杀，只是取了内丹，别的一概没要。

    主要是不在乎那点东西，加上它身上各种毒，处理起来相当麻烦。

    找陆狸才是最重要的，别的事情都可以放下。

    不知道是不是这次斩杀起了效果，后面的五阶妖兽不敢追了，毕竟那头蝙蝠的实力，还是超过大部分妖兽的，哪怕是五阶上品的，也留不下蝙蝠。

    可在李南手里，蝙蝠都没有逃走的能力。

    也就几滴月华晶露而已……

    反正每过几年都会出现！

    人跟妖兽都一样，不吃点亏，永远不会承认自己不行！

    又过去了两个多月，李南才勉强飞离了万妖海域，这三个多月，他已经直线飞行了六十万里了！

    这么远的距离，相对于无尽海域来说，可能仅仅只占据了五分之一甚至更少，

    要是有元婴修士在，同样代表着这里也有六阶妖兽，横跨海域的难度，其实跟他差不多。

    毕竟九州大陆一对一能威胁到他的东西，已经没了。

    无非就是元婴修士速度更快，自己花费四个月才走过的路程，对元婴来说半个月就能到达。

    ……

    根据天帝所说，无尽海域比九州大陆大好几十倍，九州大陆方圆只有三十万里，而无尽海域至少有方圆三百万里大小啊，甚至超越了黑暗森林。

    黑暗森林方圆大概只有一百六十万里。

    当年作为最顶尖的元神修士，对于这里的一切，他都很熟悉。

    灵狐岛距离九州大陆很远，足足有一百六十万里的距离，并且面积十分的大，足足有九州大陆一半大小！

    还仅仅是一座岛屿而已！

    无论怎么看，九州大陆相比较灵寰界，都是一片很小的地方，也可以看出人族生存艰难，高端战斗力比不上黑暗森林跟无尽海域任何一方不说，地盘也不及别人的五十分之一！

    但人类的智慧，不是妖兽可以比的。

    所以哪怕再困难，人族也不会灭绝。

    灵狐岛当年因为天帝在此，所以是整个无尽海域的核心地带，上面一座七阶灵脉，就是外界罕见的存在。

    那个时候，人族修士，只有三个元神，剩下的七八个，全部都是妖族。

    但到了那个境界，早就已经不在乎种族之分了，彼此之间也会进行一些私底下的交流，交换一些物品。

    毕竟元神修士动手，很容易把这个世界直接给打碎掉。

    当初那三个从岐山秘境跑出来的真仙遭遇围攻，原因就是灵寰界的元神，太渴望飞升了！

    他们不想被三万年寿元局限住，可死活找不到飞升之法。

    因为没有八阶法器，打破不了虚空，也没有定星盘，直接闯到虚空之中，会彻底迷失掉。

    终于，又飞行了六个月后，李南看见了一片非常大的岛屿。

    在几百丈高空，都看不见岛屿的镜头。

    拿出了射日神箭，天帝看着熟悉的灵狐岛，一时之间感慨万千。

    “已经没了，昔日的灵狐岛，上面有七阶灵脉，能够直接接引从天而降的霞光，距离很远都能看到这是一处修炼圣地！”

    “应该是退化成五阶灵脉了吧？”

    “不是，是直接被毁了！七阶灵脉太强，直接被天劫给劈了，我灵狐一族也死伤惨重，不知道现在还有多少能够存活下来。你空间那个灵狐，我感觉就有我天狐一族的血脉，并且还不弱！”

    灵狐只是普通物种，顶多能修炼到三阶。

    可是但凡沾染了一点天狐血脉，就能轻松修炼到元婴境界。

    倘若能诞生出九尾，达到九尾天狐的程度，资质直接拉满，只要机缘足够，修炼到炼虚地仙境界，都不成问题。

    天帝就是九尾，而同样的……陆狸也是！

    只不过陆狸转生之后，成为了人类，仅仅是体内拥有九尾天狐的血脉而已，严格来说不算妖族。

    只要境界足够高，什么种族都不再是什么限制了。

    “那上面还有五阶吗？”

    “不清楚，大概会有吧，当年上面的六阶灵脉也不少，足足有十几处，哪怕受到七阶灵脉的爆炸余波，毁掉了一些，可肯定有残余，现在退化为五阶灵脉可能性极大。”

    “嗯嗯！”

    有五阶妖兽，对李南来说，比较麻烦，因为陆狸是在故意躲着他呢，一旦走漏了消息，陆狸躲起来，他还真找不到。

    这也是他没有贸然过去的原因，而是站在几千里外观望了许久。

    终于，他想到了一个办法。

    因为吃了太多真源果，早已将血脉提升到六尾灵狐层次的狐狸，此时也是三阶，堪比人类的筑基修士。

    李南直接把它给放了出来，因为它能够听自己的话，哪怕距离很远，也能感应到它。

    这是他的灵宠！

    “小白，看见前面那个岛没有？你找机会潜伏进去，帮我查看一些消息，如果里面有人族修士来过的痕迹，直接跟我说。”

    小白狐听到之后，马上点点头。

    “快去吧，遇到危险了也通知我，我会第一时间赶过去的！”

    三阶灵狐，实力并不算强，李南也不想让这个家伙受到伤，养了这么多年，无论如何也都有感情了。

    已经可以使用一些简单法术的灵狐，直接朝着几千里外的灵狐岛飞了过去，而李南就小心翼翼的跟在它后面。

    到了灵狐岛，李南立马隐藏在了长生珠里。

