    与宋江一同的戴宗听到这话，也是气的咬牙切齿。

    “这晁盖欺人太甚，哥哥堂堂的兖州安抚使，岂能随便加入梁山。”

    “是啊，哥哥要不咱们发兵攻打和鱼台，让他知道咱们的厉害，看他还敢逞口舌之力不。”雷横也道。

    宋江却摇了摇头，心中满是无奈。

    攻打一个芒砀山，他们都已经损兵折将了，这鱼台城又岂是那么好攻的？

    嘴上说道：“晁天王就不要说笑了，我即是朝廷官员，便不会加入梁山，还请你绝了这个心思。”

    “你既然不说投诚的，到是鱼台作甚？是找骂还是讨打？”晁盖又问道。

    “唉，这鱼台既是晁天王罢手，把我便就此退兵，往日恩情尚在，我也不愿意与晁天王您兵戎相见。”宋江道。

    “你其实大可发兵来打，说的我好像怕你一样。他日若等我抓到你也不会手下留情的。”晁盖哼道。

    可宋江也是一个妙人，自己说完转身就走，哪里还管他晁盖在说什么。

    待宋江等人回到营中后，众人便迅速聚拢了上来。

    “哥哥，接下来怎么办？咱们还是来晚了一步，这鱼台竟然晁盖他们给占了。”一人问道。

    “既然鱼台已经丢了，咱们只能退而求其次，前往单父，与他们一同协守单父。

    只要单父不丢，待朝廷援军赶来之时，咱们便能继续与梁山作战。”宋江道。

    听闻此话，众人也拿不出更好的办法，只得与宋江一同发兵前往单父。

    到单父后，他们依旧非常谨慎，没有贸然凑近，而是先放出斥候打探了一番。

    确定这单父没有任何战斗痕迹后，才将大军开拔过去，与守城之人沟通道：“我们是兖州安抚使宋江的人人马，前去支援鱼台，发现鱼台已经沦陷。

    这才到单父来协防单父，还望开门放我们进去。”

    待这消息传到了史文恭、朱武跟前后，众人都是瞪大了眼睛。

    这天的功劳，就这样送到咱们嘴里了啊。

    “诸位准备怎么做？”方巡问道。

    “这宋江在单州境内乱窜也不利于稳定，早些解决了他们也好，不过此事得方都监亲自出马。”朱武笑道。

    “你的意思是让我骗他入城？”方巡问道。

    “是的，只要能将他们一部分人骗到城内，咱们便可以一句击溃宋江部，到时候剩下的残兵，咱们与镇鲁军一同围剿就可以了。”朱武笑道。

    “好，我去会一会这宋江。能够活捉了他，也好让他们一同并入梁山。”方巡说着便前往城头。

    这时朱武等人也不好说，王伦不喜这宋江，因此与宋江交战，也没可能让他活着见到王伦。

    待方巡来到城头后，便高声问道：“宋大人，你不是在芒砀山吗？怎么到单父来了？”

    见正主出来了，过了一会儿宋江与戴宗等人来到了城下。

    宋江高声道：“方都监有所不知，自从你走后，我们攻打了一次芒砀山。

    可是他们战力实在是强悍，我们血战了一天没能拿下芒砀山，便只得退军。

    随后想要前去鱼台支援，却发现鱼台已经沦陷，这才到单父来。”

    方巡闻言，道：“你莫不是兵败被俘，现在想要诈开我单父城，为梁山纳投名状？”

    “你胡说什么的，我家哥哥岂是那种人，你看咱们这么多兄弟，像是兵败的模样吗？就凭芒砀山的那些人也想拿下我们？”戴宗慌忙道。

    “可能是我太过紧张了，宋大人这样如何?你们先一部分人进城，一部分人在城外驻守，您觉得如何？”方巡又道。

    宋江闻言想了想，这也是一个谨慎的选择，便高声道：“就以方都监所言。”

    随后这单父的城门便缓缓打开。

    宋江与戴宗便带着一部分人准备先进入城内。

    可就在他们即将进城的时候，戴宗忽然从人群中发现了一人。

    急道：“哥哥坏了，这单父城有问题。那方巡跟前一人，应该是梁山的九纹龙史进，这人我曾见过。”

    听到这话，宋江也是吓得亡魂大冒，登时调转马头便朝着城外跑去。

    便跑宋江还大喊道：“快快撤退，这城中有诈。”

    史进等人见莫名其妙的暴露，也不愿意让他们轻易走脱，当时便率众追了上去。

    一时间双方且战且退，城外的宋江部与宋江等人不远，看到这大乱，慌忙便冲上来帮忙。

    见他们合兵一处，史进等人也知道想要拿下他们已经没有机会了。

    便只得心不甘情不愿的返回城内。

    总算安全以后，宋江也大骂道：“方都监你食君俸禄，奈何做贼？我们往日的情义都全忘了吗？缘何要害我性命。”

    “宋大人你说什么呢？不在其位不谋其政，既然立场不同，说这些都没有任何意思。

    拿下你，也是为了让给单州早一些避免刀兵。”方巡道。

    宋江见与这些人讲道理讲不通，便不再与他们废话，直接带着众兄弟离开。

    鱼台、单父两处接连投城失败，宋江部的兄弟们士气也变得十分低迷。

    就这样他们不觉间，将让来打了砀山县外。

    “哥哥，要不要问一下，看看能不能进入砀山驻兵？”雷横问道。

    现在的他们，接连失利，确实急需一个修生养息的地方，来恢复一下士气。

    要不然下次再开战，恐怕就要一溃千里了。

    “嗯，你去问一问。”宋江道。

    待雷横前去告知来意后，砀山知县直接拒绝，没有任何回旋的余地。

    原因也很简单啊，他又不认识宋江，鬼知道外面这宋江是不是梁山派来的贼人。

    再加上天色乌漆麻黑的也瞅不清楚，他们要真是朝廷任命的兖州安抚使，就别在这里吓唬他这小小的知县了。

    听闻此话，宋江等人也是无可奈何。

    最终宋江叹道：“罢了，罢了，这砀山县也不是一个好去处，不进城反而好一些。”

    毕竟这会儿芒砀山是梁山的人，鱼台是梁山的人占据，单父也被梁山占据。

    他们要是在砀山县驻兵，这不是被人三面包围，待人家发兵过来的时候，他就算想跑都来不及。

