    凌志鬼踩着破破烂烂的飞行器，从大楼的缺口飞了出去。

    而他的手中，还抓着一个已经晕厥的女人，只是因为战斗服的关系。牧枫并没有看出那个是林枫还是廖梅。

    “你想做什么！”

    牧枫怒视着飞在空中的凌志鬼。

    凌志鬼却一脸笑意的看着牧枫，似乎并不在意他的飞行器已经快要损坏了！

    “牧枫，想要这个女人的命，就带林志凌出来见我。”

    “或者，把你的身体送给我！”

    “总之，明天，在丧尸城外见面！”

    凌志鬼恶狠狠的丢下这句话后，便急匆匆的离开了，看来还是知道他飞行器快损坏了啊。

    牧枫气不打一处来，可是又无法追上去。

    更何况…

    凌志鬼现在用的，可是老廖的身体！

    牧枫总不能，对老廖动手吧。

    “牧枫…”

    母亲的声音传来…

    只是已经变得十分虚弱。

    牧枫顺着声音，来到了母亲的身旁，林枫整个人早已经被埋在废墟之下，除了隐约可见的脸，以及一只骨折手臂，几乎整个身体已经被埋没。牧枫急忙挖开上边的石头，可是还没等到他彻底搬开，林枫却已经断了气。

    等到牧枫彻底搬开石头的时候。

    地面上大量的血迹，以及母亲那惨白且没有任何气息的尸体早已经说明了一切。

    那一刻。

    牧枫彻底绝望了。

    他瘫坐在地上，一句话都没说出来。

    好不容易找到的亲人，却还是遭遇了毒手…

    换做是谁，此刻都会崩溃吧。

    牧枫不知道坐了多久，就连母亲的尸体已经被运走都没察觉，那一刻他仿佛与世界彻底隔绝，感知能力都已经完全阻断了一样。

    不知过了多久。

    一个穿着白色西装的男人站在牧枫的眼前。

    不…

    也许不是男人，牧枫无论如何，始终没能看清楚对方的模样。

    他站在空中，如同一位神明一样。

    同时。

    周围的一切，都早已经模糊。

    “牧枫…我的…使者。”

    来者缓缓开口道。

    听到这里，牧枫立马便反应了过来。

    眼前的这位，就是一直在协助自己的那位…

    “别逼逼那么多，你可以让我不死，也可以让我母亲不死吧。”

    牧枫想都没想，立马提出了自己的要求。

    这家伙专门出现在这里，不就是为了救自己的母亲么。

    “不…”

    “牧枫…你需要…帮我…”

    来者的身体开始模糊，话根本听不清楚。

    “我的时日已经不多了。”

    这句，是他说的最清楚得一句话。

    接下来的一切，都如同周围一样，模糊不清。

    直到身影彻底消失，牧枫都不清楚，这家伙说了什么。

    不过，最后的一句话他听明白了。

    “来深渊…见我。”

    也许在那里，才能听到最完整的对话吧。

    不过…

    牧枫此刻哪有这个心情。

    好不容易看到了希望，结果带来希望的家伙，一副自身难保的模样。

    “牧枫…牧枫！”

    苏展泷的声音传来，将牧枫彻底惊醒。

    “嗯！”

    恍惚之间，牧枫应了一句。

    他抬起头来，双眼早已经变得通红。

    “怎么了？”

    “抱歉…”

    苏展泷愧疚的说道。

    牧枫的家人，可是在他们的地盘出了事。

    “你的妹妹，有话要对你说。”

    听到这话，牧枫立马想起来，牧昭昭的伤势也不轻！

    他想都没想，直接从破碎的大楼缺口跳下，凭借着本能，很快就找到了牧昭昭。

    “你怎么样？”

    牧枫问道。

    要知道，牧昭昭可是被凌志鬼从楼上直接砸下来的！

    如果不是因为这身战斗衣抵挡了绝大部分伤害，恐怕牧枫就真的变成一个孤儿了。

    “我没事…”

    “哥…”

    “廖叔就是…出去买…买东西…回来就…突然…攻击…我们…”

    “就像变了…一个人…一样…”

    牧枫也不用多想。

    毫无疑问，就是在那段时间，老廖被凌志鬼附身了。

    “廖…梅…还在他手上…”

    “妈在…”

    牧昭昭话还没说完，便再次昏厥了过去。

    牧枫也没有告诉她，母亲已经去世的事情。

    她毕竟是普通人体质，受到如此程度的伤害，大难不死已经是走运了。

    如果这个时候告诉她，恐怕…

    牧枫想了想，最终还是冷静下来，并没有多说。

    “请务必治好她…”

    “如果我妹妹有半点闪失，你们丧尸城也别想好过。”

    牧枫说完，便瘫坐了下来。

    突然发生了太多的事情，他的大脑有些转不过来。

    老廖被凌志鬼控制，母亲被凌志鬼杀死，廖梅被凌志鬼带走，牧昭昭则被重创，昏迷不醒。

    牧枫啊牧枫…

    你怎么会这么大意，你的丧尸手下呢…

    怎么不留下保护他们…

    牧枫不断质问着自己，也许他留下了丧尸，他们就会多几分活下来的希望。

    “牧枫先生…”

    这个时候最不该出现的人却出现在牧枫面前。

    牧枫直接一拳出去，直接将眼前的张凌击飞。

    让牧枫没想到的是，张凌却因此受了重伤，就算是林志凌，最起码也是个异能者吧，怎么会一点手段都没有。

    苦肉计？

    不…

    不像是…

    一旦成为了异能者，就算在怎么掩饰，身体素质始终是造不了假的！

    也许是提前弄的伤口…

    也不像。

    牧枫可以肯定，刚刚的一拳，自己起码打折了张凌两根肋骨。

    “牧枫先生，我知道你想杀我！”

    “我也确实不想活下去了。”

    张凌口吐鲜血的说道。

    “但是，凌志鬼…始终是我，是我过去所创造的怪物。”

    “我想请你，将之前那几具被它附身过的身体，借给我，”

    “我需要那些身体来研究。”

    “研究对付他们的办法！”

    张凌一把擦去了嘴角的鲜血。

    “无论如何，请让我为过去赎罪吧！”

    面对张凌的模样，牧枫却依旧不相信他…

    凌志鬼的话…他一句都不会相信。

    不过。

    凌志鬼在离开之前，倒确实说过，让自己带着林志凌一同前往。

    虽然并不清楚，为什么凌志鬼要这么说！

    不过。牧枫也确实想要好好看看。

    这凌志鬼，还想玩什么把戏！

    不过，不管他想玩什么把戏，牧枫都会在看到他的一瞬间，将这家伙彻底击杀！

