

　　宁永志对于杜可的态度，却没有太多的反应！这些先天高手的态度，只能呵呵呵了！所以，对于上市特管局的那位神仙，也是尽量的供奉着罢了！
　　
　　所以，他对陈默这么关心，其实也是有原因的。至少，陈默对他的态度还是不错的！
　　
　　“不错！我就是陈默！”陈默也是肃然的点头说道。
　　
　　“你多大了！”杜可问道。
　　
　　他从昨天晚上知道陈默是先天高手以后，就是完全的不相信！因为资料上的年轻那一栏，真的是太年轻了！还没有二十四岁的年轻人，就已经是先天高手了，这特么的自己的年轻都活到狗身上去了？
　　
　　所以，现在他见到陈默以后，还是不自觉的问道了陈默的年龄！
　　
　　“这个我的年龄不是在资料上有么？”陈默皱着眉头问道。
　　
　　“我想你亲自回答一下！”杜可盯着陈默说道。
　　
　　“二十三！嗯！就要二十四岁了！”陈默倒也没有什么，直接说了出来。
　　
　　杜可有些无语，感叹时光不再啊！
　　
　　“短剑带过来了么？”对于短剑，陈默的执念倒是很大的！青玉剑不能拿出来，追魂钉可是一出就要人命，手里没有个防御的东西，还真的有些不好办！
　　
　　虽然陈默也是可以炼器的，不过总归是炼器的手段比较少，所以炼器上面可以说基本没有什么发展。还不如得到一些好的东西，然后通过祭炼等等，变成比较好的法器！
　　
　　杜可随手将衣服里面的短剑拿了出来，然后抽~出短剑，递给了陈默！
　　
　　这把剑，大概有五十厘米的总长，手把也就是十厘米，再加上护手等，剑刃的长度还没有三十厘米！可是就是这样的短剑，却散发着森寒的冷意，看着剑刃上的光芒，就知道是一把好剑！
　　
　　“短剑炼制不易，大概也就是每年在实验室中能够炼制成功一把这样的剑！冶炼的问题倒是没有什么，就是各种元素的混合，是个问题！而且需要的温度也是各部相同！因此在冶炼的时候，需要长时间在特定温度中烧制，有的时候还需要长时间的保持一定的温度！”
　　
　　“这把剑里面的有些元素，是珍惜矿石中的元素，不仅提炼困难，而且将其融合也非常的困难！所以，剑刃没有办法在增加长度，不然冶炼的时间会成倍增长。”
　　
　　“每一个先天高手都有机会得到这把短剑，但是必须是先天高手！”
　　
　　“那么，这把短剑给了先天高手以后，还会收回去么？”陈默问道。
　　
　　“不会！算是送给先提高手了！”杜可说道。
　　
　　“那好，我该如何得到这把短剑？”陈默问道。看着手中的短剑，心中却非常的喜欢。虽然这把短剑没有青玉剑好，不过在地球来说，这把剑已经差不多能够排列到前几名了！
　　
　　“和我过招，能够在我先天之力的覆盖下，和我过招十招，就可以了！”杜可说道。先天高手自然有着先天力场，如果不是先天高手的对战，一方是后天的话，直接就能在先天力场中丧失大部分的攻击力量，甚至被压制！
　　
　　“好！”陈默点头！随手将短剑交给宁永志，然后走向场地的中央。
　　
　　陈默和杜可分别站定好以后，杜可说道：“这次谁然只是练习，不过还是需要你拿出全部的实力！我已经是先天二阶了，因此有什么手段尽量攻过来，也好让我称量一下你的功夫！”
　　
　　“好！来吧！”陈默自然没有问题，反正对这种交流占尽了好处。
　　
　　“嘭！”的一声，两人分别站立中，先天力场直接启动，然后将陈默给笼罩了！
　　
　　陈默也是不慌，他实际上虽然不是先天高手，但是对于先天高手的攻击手段，倒也没有什么好说的，全部都是很了解！
　　
　　另外，他也能够模拟出先天力场，主要是真元的应用罢了！
　　
　　因此，杜可在释放出自己的先天力场之后，陈默也是一样，将真元布满全身，沟通天地自然之力，自然也就形成了一定的先天力场。
　　
　　“不错！”杜可感受到陈默的先天之力后，感叹的说了一句！
　　
　　本来，检验到这里也就完成了。不过杜可不想这么就结束，他还没有称量一下陈默，毕竟这次他过来检测陈默，还是有着一点点小心思在里面！
　　
　　自从手里拿到资料后，心中有些不相信，可是特管局怎么可能出错呢？因此不相信归不相信，其实不过是心里的一种排斥罢了！
　　
　　自己辛苦几十年，甚至是百年，才有了如此的修炼地步。但是在看看这个年轻人，也就短短的二十多年，却一下子就成为先天高手了！
　　
　　而且看资料上也没有什么师傅或者是世家子弟，是个野生的武者。
　　
　　这就更加的让杜可有些嫉妒了！
　　
　　虽然说先天高手都比较宽厚，其实不过是一种说词而已。有些人依然心胸不是那么宽广！
　　
　　杜可就是，而且深深的嫉妒。因此，在检验的时候，不仅要称量一下陈默，还要让陈默吃点苦头！
　　
　　在对战过程中，让陈默受点小伤什么的，也没有什么。只要说是在对战的时候，有些收不住力道就是了！再说了，自己一个先天二阶的高手，让陈默这个小小的先天高手稍稍受点内伤，也是没有什么的。
　　
　　杜可倒是没有想要杀死陈默，只是想让他受点内伤而已！所以就用了自己八层的力量，直接一拳和陈默对了上来！
　　
　　陈默在见到杜可以后，就对他的态度有些反感！不过看起也是老头一个，而且这次接触过后也就没有下次了，所以就这么着吧，反正自己又不是钱，谁见谁爱，车见车载！
　　
　　不过，在刚刚的动手之后，陈默却提起了一点点的心，他发现这个杜可有点不对劲！
　　
　　“轰！”的一下，让陈默一下子后退了好几步！而且脚下的钢板，都有些承受不住这样的力度，有些变形！
　　
　　要不是陈默机灵，将真元附在拳头上，这一下对拳，就会让陈默受点内伤！
　　
　　不对，这不是测试，眼前的这个杜可绝对没有安好心！
　　
　　哼！这些老家伙究竟是怎么了，咋么一个二个的都是有些不对劲啊！
　　
　　难道真的是应了网上的那句话，不是好人少了，而是坏人变老了！
　　
　　“再来！”陈默喝了一声后，直接就冲向杜可！
