    黑暗形态老实说他用的还挺爽的，之前的敌人几乎都是被他两三拳给解决，而且防御力和速度也是拉满。

    “是否消耗12000积分！”系统朝雷文最后确认说道。

    “是！”

    雷文直接确定。

    “滋~”

    在雷文确认的瞬间，他立即感觉到身体出现了一点异样。

    一股轻微电流传遍他的全身，接着他身体里隐藏着的一颗黑色圆球突然间被电流给包围住。

    最终黑色圆球被驱逐了出来，散发着黑色雾气呈现在雷文的面前。

    “这就是让我陷入黑暗的罪魁祸首吗。”雷文看着面前的这颗怪异的圆球，好奇的说道。

    “接下来，就是把它融入阿法洛斯的力量之中，宿主，你现在可以变身。”系统对着雷文说道。

    “好的！”

    于是，雷文立即从旁边的衣服里拿出了进化之剑。

    只见本来被变成黑红色的进化之剑，此刻也恢复了原本的样子。

    “变身！”

    熟悉的白色光芒，将卧室照亮。

    银黑色身躯的阿法洛斯出现！

    雷文不禁打量起了自己的现在的模样，熟悉的光明力量又回来了。

    只是却能明显感到力量、速度、防御都下降了不少。

    这时，原本漂浮在空气中的黑色圆球突然在被电流包裹的情况下，钻入雷文此刻的能量指示灯中。

    就在雷文以为自己又会再度被染上黑暗的时候，他感觉自己好像并没有什么异常的反应。

    “宿主，现在那股力量已经变成了完全受你控制的一种形态。”系统的这个时候提醒道。

    “咦……”

    雷文这个时候才反应过来，忽然间脑海里多出了一种讯息。

    “暗耀形态。”

    于是雷文心念一动，身体间突然一阵红光闪过，再度变为了黑红色的身躯。

    稍微有点不同的是眼睛的颜色从猩红色变为了原来的浅黄色灯泡眼，并且手肘和肩膀多出了护臂与肩甲。

    熟悉的力量回来了。

    雷文感觉现在这个暗耀形态整体实力比黑暗形态还强一些。

    但相对的，能量消耗也加大了许多，比起之前黑暗形态时的续航减少了一半时间，如果要用这个形态战斗的话只能速战速决。

    不过，对付一般的敌人还用不到这个形态出场。

    仔细感受了一会，雷文十分满意这个结果。

    “系统，我还剩8000积分是吧，帮我兑换一艘光之国制式宇宙船。”

    雷文迅速决定了接下来的积分怎么花。

    接下来去宇宙闯荡怎么能没一个舒适的代步工具。

    “兑换完毕，宿主可以选择自由调整飞船内部的构造。”

    “内部的设施大小按照人类的大小比例来搞。”雷文迅速说道。

    毕竟这可是奥特曼用的飞船，他们一个个都是40多米50多米的身高，床啊什么的估计得几个足球场那么大吧。

    “对了，这光之国的宇宙船应该很大吧，这么大的飞船该停放在哪啊。”

    雷文突然想到了这个问题。

    “飞船停在宇宙中就行。想要进入的话飞船有牵引光束，可以直接将地面的物体捕捉上去。”

    “那岂不是会被探测卫星给发现，毕竟这么大很显眼啊。”雷文继续问道。

    “请宿主放心，飞船具有先进的隐匿技术，以地球人的科技水平是发现不了。”

    “这个可以诶，不愧是光之国的科技。”雷文赞叹道。

    于是，在地球之外的宇宙空间里，一艘隐形的巨型飞船突然间停靠在了那里。

    ……

    于是，雷文立即将纱纪和露西亚叫到了客厅并且与她们说明了情况。

    “现在就出发吗。”纱纪十分惊讶的说道，她们也没去管雷文什么时候有了一艘飞船。

    “露西亚你也一起来，我这次顺便会去铲除木珍星人，也算替你们星球的人报仇。”雷文也对着露西亚说道。

    “谢谢你雷文。”露西亚有些感动，她没想到雷文会为她做到如此地步。

    “都准备好了吗。”雷文对着两人说道。

    “嗯。”

    纱纪和露西亚同时说道。

    “那就开始了。”

    于是，雷文让系统远程操控飞船把它们3人捕捉上去。

    “咻——”

    只见太空中的飞船朝着地球发射出了一道肉眼很难看到的光束。

    牵引光束精准的落在了雷文的的房子里，于是3人的身影化作了粒子消失不见。

    接着，飞船内部。

    3人的身影出现在主控室内。

    “哇……”

    就连见过了很多科技发达的文明的露西亚也被惊呆了。

    而且就这么一瞬间他们就来到了数万公里之外的宇宙中。

    不止纱纪和露西亚在感叹，雷文也在打量着这里的环境。

    没有多余复杂的设备和操控台，映入眼帘的是一片纯白。

    面前投射出了一块巨大的虚拟屏幕。

    上面清楚的显示着地球的模样。

    “您好，主人，欢迎首次登船，我是为您服务的人工智能助手伊万。”

    “请您为本艘飞船命名。”

    这个时候一个沉稳的电子声音响起。

    “那个的话……叫什么好呢。”这一下把雷文难倒了。

    “就叫永恒号吧。”雷文随便想了个名字。

    “命名成功，欢迎登入永恒号。”

    “请输入此行目的地。”伊万的声音响起

    “纱纪你来告诉它吧。”

    雷文于是让纱纪把家乡的坐标告诉伊万。

    接着，纱纪对着伊万说出了自己家乡的坐标，可以看出她现在的心情有些激动，毕竟几百年了，她也一个人孤独的在地球上等待了那么久，思乡之情溢于言表。

    “坐标输入完毕，预计时间2天到达。”

    伊万说道。

    “那就出发吧。”

    雷文下达了最后指令。

    “开始进入超光速飞行模式……”

    “嗖——！”

    只见一瞬间，永恒号的身影就消失在了太空之中。

    主控室内，雷文3人在伊万的指引下前往居住区域。

    途径他们路过一片仿生公园，有花草树木、河流，甚至还有昆虫，这看起来就跟在地球的时候是一样的。

    老实说，以这里的空间好几万人都能容纳。

    现在就他们3人显得空荡荡的。

    ……

