    虽然纪宇一周只能休息日的时候回来一天，可他也把这一天给好好利用起来，晓晓没空和他出去，他就在晓晓忙碌的时候，在一旁待着，哪怕只是看看书。

    到了晚上，他更是不会放过晓晓，好在一周就这么一天，哪怕晓晓被纪宇折腾许久，也能缓过劲来，若是天天如此，她可承受不起，两人一个在进修，一个还在上学，目前的情况也不好要孩子，纪宇只能做好预防措施了，他们俩房间的抽屉里，也被塞满了小雨伞，晓晓乍一见到的时候，简直惊呆了，她都不知道纪宇从哪搞来的这么多这玩意。

    晓晓的工坊花了二十多天就改造好了，之后只要有空，她就回去工坊里待着，买布料，设计，裁剪，一处处摸索着来。

    因为一件喜服的诞生不是什么容易的事情，她一开始也没打算接什么订单挣钱，也幸好铺面是自己的，她也有不少积蓄，不着急盈利。

    乔九得知晓晓的计划后，还有些埋怨晓晓没有马上就告诉他，光自个奋斗了，他可是能投资的人，晓晓听了好笑不已。

    她做这件事没有立马拉上乔九，就是怕盈利太遥远，才想着自己折腾。

    天气越来越冷，晓晓早早地就给四合院的家里买好了蜂窝煤，还买了些上好的碳，做饭取暖两不误，至于婆家那边，就不用她这个儿媳妇操心了。

    晓晓如今每周七天，也就是礼拜天纪宇休息那天，小两口才会一起回大院住，平日里都还住在四合院这边，纪家人也都不在意，只是对于她和纪宇的孩子，家里长辈们还都是殷切盼望的。

    纪宇看出些苗头后，也单独和家里人谈了谈，告知了长辈们在晓晓毕业以前，他们不打算要孩子的事情，长辈们无奈，也只能同意了。

    时间匆匆而过，一转眼就进入了腊月。

    面临期末考试，晓晓和王慧他们也先把精力都投入了复习当中，等考试一考完，三个人就成天泡在工坊里，孙燕为此把回家的时间都给推迟了。

    看晓晓成天折腾自己工坊的事，奶奶也没让她操心家里过年的年货那些，时不时出门添置一些，次数多了，该买的东西也都买好了。

    孙燕一直坚持到腊月二十六，才坐上了回家的火车，孙燕一走，晓晓和王慧也离开了工坊，各自回家准备过年，过完年之前，他们都要好好歇一歇了。

    晓晓自然是想和奶奶弟弟继续一起过年的，可她已经嫁了人，还是结婚头一年，大年三十的时候，怎么也得在婆家度过的，还是奶奶安慰她，不差这么一天，让她好好的去纪家待着。

    最后，还是姜文兰和周大山夫妻俩和奶奶商量好了一起过年，晓晓才放心下来。

    纪宇他们的进修，到了腊月二十就停了，他也是当兵以来第一次这么早就能回家过年。

    纪宇一休息，晓晓也跟着每天回大院里住，毕竟她之前基本都住在四合院了，邱安红他们这些长辈不说，她也不能完全不考虑婆家人的想法。

    家里儿子儿媳妇都在，每日热热闹闹的，邱安红每天都高兴得不得了，唯一的遗憾也就是不能马上看到重孙。

    临近过年，张梓希牵扯的案子也终于全部调查清楚，如张新杰所说，她被判了无期徒刑，之前揽来的财，也全部被公家没收，以后大半辈子都要在监狱里度过了。

    张梓希进了监狱以后，还给张家递了好几次信，不过张家人都没看，把信原封不动退回了。

    张梓希本来还希望家里人看了她深度忏悔的信，能像以前一样原谅并为她奔走，可这一次她要彻底失望了。

    得知张家和她彻底断绝关系的时候，她都没有绝望，认为家里人只是为了不让她犯的事影响到家里才这样做，可所有的信都被退回，她也被判了无期，这下她终于觉得自己的人生彻底没了希望。

    张家的这个年，比起以前少了个人，可大家不约而同地都不提起张梓希，家里反而气氛比往年还好了许多，周芳菲还经常把自己做的一些吃食往纪家这边送，只为了让女儿晓晓多吃上几口。

    过去二十年所亏欠晓晓这个女儿的，她只想一点一点都弥补回来。

    腊月二十九的时候，姜文兰夫妻俩就带着大包小包的东西住进了四合院里，几个月过去，姜文兰的肚子也显怀了，小峰比以前越发懂事，看着母亲的肚子好奇的时候，还各种照顾起母亲姜文兰来，也让进入了孕期以后就有些多愁善感的姜文兰十分感动。

    结婚头一年的过年，晓晓不仅给自己和纪宇买了喜庆的新衣服，也没忘记纪家别的人，全都亲手做她自然是没那个空闲的，可也都是带着纪宇去用心挑选的，也幸亏她空闲以后还有商场开着门，要不然买东西都没处买。

    纪家人收到礼物，自然都很高兴。

    大年三十一早上，晓晓睁开眼，就看到屋里只剩自己了，再看看表，赶紧起身穿衣服，心里还把昨晚折腾了她许久的丈夫纪宇给好好抱怨了一番，要不是他害得，自己怎么会起晚了。

    等晓晓洗漱好出去，就看婆婆邱安红正带着纪宇还有纪泽这个小儿子一起包饺子呢，她赶紧走过去帮忙。

    纪宇本来就会包饺子，纪泽则是好奇想学学，晓晓可是个熟手，她一加入，这速度立马快起来。

    至于老爷子还有纪红旗这父子俩，不是在看报纸就是看电视，邱安红从来没指望过这两位帮忙。

    包了足够今天还有明天一早吃的饺子，晓晓他们就把放着饺子的盖帘全都运进了厨房。

    今天不吃的饺子，就要先冻起来，好在纪家是有冰箱的，储存很方便。

    邱安红热上锅烧水，就把晓晓和纪宇他们赶出来洗手。

    纪泽先洗完手就跑了，晓晓又去洗，纪宇在她身后看着，忽然就偷袭给了她一个吻，晓晓吓得跳了一下脚，然后就瞪向罪魁祸首。

    “你疯了，也不怕被爷爷他们看到。”她小心翼翼地往门外打量。

    纪宇嘿嘿笑起来，还凑过来压低声道：“晚上，咱们再试试别的姿势好不好。”

    晓晓顿时不理他跑开了，想得美，今儿可是要守夜的，明儿还要早起，自己真要被折腾了，明儿肯定又要起晚，是以坚定了决心绝对不让其得逞。

