    app2();

            1629昆

    仑叶氏，叶锋所住的院落内。

    “锋少爷，黄翔带来了”。

    两名仆人抬着一担架，上面则是放着一具尸体，用白布盖着，布匹染红了一大块，正是从山崖上带下来的黄翔。

    “嗯，放下吧”，叶锋微笑着，示意就放在院子中间的一张石桌上。

    俩仆人放下担架，便扭身告退。叶

    锋走过去，伸手掀开白布，看着面无血色，死得不能再死的黄翔，眼中露出一抹邪魅之色。叶

    锋的一只手，缓缓摸到了黄翔那头部，口腔的部位。那

    里已经是一个通透的血窟窿，剑意摧毁了这里所有的组织，无比狰狞恐怖。

    不过，叶锋眼里丝毫没有情绪变动，他的一只手指上，缓缓地渗透出了一滴滴的鲜血……随

    着鲜血落到那血窟窿里，诡异而神奇的一幕出现了！

    只见那黄翔一双死人眼，竟然机械般地颤抖着，转了两转，然后，他的身体开始抽搐！？

    “呼呼……”黄

    翔的胸口开始鼓动，一口口的气体从喉咙里喷出，带着血沫子。而

    他的口腔部位，伤口正以肉眼可见的速度愈合！？长

    出血管，神经，肉，甚至是……牙齿！黄

    翔的一对眼珠子，从目光涣散，到渐渐有了光泽，开始会聚焦。

    到最后，除了他一身鲜血外，完全就已经活了过来，仿佛没受过任何伤！？叶

    锋这时早已经收起了手，邪笑地看着黄翔，“感觉怎么样？”

    “锋……锋哥！？”黄翔猛地起身，然后跳到地上，一脸崇拜和喜悦之色：“你……你让我复活了！？”叶

    锋点点头，“我怎么舍得你死呢？你可是我共患难的好兄弟啊……”

    “嘿嘿，锋哥牛逼！那个叶帆呢？锋哥你把他宰了吗！？”黄翔张望着问。

    叶锋笑了笑，“他已经走了”。“

    走了？哼！看来还是怕锋哥你啊，吗的，这家伙有点厉害，下次我要小心一些。

    虽然锋哥你能让我复活，但死的那一下是真疼啊！”黄翔摸摸自己嘴巴那儿，龇牙咧嘴摇头道。正

    当这时，院子里，一扇房门打开了。面

    色有些苍白的姬茹兰，推开房门，看到了外面的景象。“

    锋儿？这……这是怎么回事？”姬茹兰扶着门框，有些惊愕地看着那黄翔，活见鬼一，“他……他不是死了吗？”

    叶锋微笑，赶紧跑过去，一把搀扶住自己母亲，道：“娘，黄翔是受重伤，但我把他治好了”。

    “重伤？怎么会呢……他分明头都打穿了呀……”姬茹兰有些恐惧地道。黄

    翔哈哈笑着走上前，“夫人！别说脑袋被打穿了，就算脑袋打没了，有锋哥的……”“

    黄翔！”叶锋直接打断了他的话，似笑非笑地道：“别胡说八道了，回你住的屋子，换身衣服！”黄

    翔才意识到自己差点说漏嘴，忙不迭笑着点点头，屁颠屁颠跑回自己屋子里去了。

    姬茹兰眼中闪过一抹复杂思绪，她心事重重地看着叶锋，问：“锋儿，你告诉娘……这到底是怎么回事，人死透了，怎么可能活过来？这……这太有问题了……”“

    娘，死而复生，这是好事啊，你就不要多问了，好好静养一下身子吧”，叶锋一脸温和地笑道。“

    但如果让叶帆知道了，他亲手杀掉的人，又活过来了，他没准又会找上门来啊！”姬茹兰道。

    叶锋摇头，道：“大哥很忙，不可能为了黄翔，又特意跑来一趟……就

    算他来了，又如何，难道平白无故再杀死黄翔？还是出尔反尔地氏族大会前杀死我？”

    姬茹兰愣住了，仔细一想，好像叶帆确实不至于那样。

    可她依旧无比担忧，“锋儿，娘好害怕，虽然你现在变得这么懂事，但娘总觉得，你是不是有特别重要的事，瞒着娘啊？

    今天好不容易，从叶帆的手下活命，你可千万别再做什么傻事，到最后招来杀身之祸啊！！娘

    其实什么都可以不在乎，就希望你能平平安安，娶妻生子，你不要让娘担惊受怕的好不好？”“

    娘……我以后会让你过上好日子的，你就不要多操心了”，叶锋眯眼笑道。姬

    茹兰眼中的忧虑难以散去，但见儿子不愿多说，她也只好叹息点头……

    ……华

    海，云端会所，秘密试验基地。叶

    帆回到城里，第一件事并不是回家，而是跑了一趟楚云瑶的实验室。倒

    不是想跟女人亲热，只是他打算把叶无涯留下的“衔尾蛇”样式的小饰品，拿来给楚云瑶检测一番。顺

    便，楚云瑶希望他进行测试的空间跳跃装置，他也要亲眼现场看一看，才好考虑是否进行测试。

    在云端会所后方，原本的一片马场，被单独隔离出了一块区域。之

    前叶帆来这里的时候，还有帮楚云瑶驯服过一匹烈马，回敬了挑衅的楚云盛。

    转眼，发生了这么多事，他和楚云瑶之间，也建立了一种特别的男女关系，不禁有些唏嘘。

    这时的隔离保密区域内，一个足有五米高的巨大装置，正静静耸立着。

    整个装置，看起来就像是一个传送门，圆环状的摆臂上，排列着大量洪荒石，宛如一条条的符文，又像是某种集成电路板。

    这些以太文明记载于地球轴心上的科技，叶帆是看不懂的，也就楚云瑶知道这每一条洪荒石所打造的线路代表什么。叶

    帆仔细观望了一会儿，感受到一种未知的科技带来的压力。楚

    云瑶选择的科学，是和修炼完全不同的一条道路，但同样充满着机遇和挑战。叶

    帆越是体会，就越能感触到，这实验……不是闹着玩的。

    天色渐渐变暗，灯光自动亮起。脚

    步声传来，一身白色大褂的楚云瑶，戴着黑框的护目眼镜，步履优雅地走了过来，手上拿着一平板电脑。

    “想好了么？要不要试一试？”楚云瑶走到叶帆身边，很随意地问道。

    叶帆苦笑，“这不是小事，我今天只是过来先看一下，这装置到底什么样，让我再想几天”。“

    虽然传送有一定概率让你身体变成粒子，再也恢复不了，但……也就百分之一不到的概率，毕竟我做过大量实验了”，楚云瑶说。“

    哪怕是万分之一，我也得仔细斟酌”，叶帆摇头叹道，“你就一点都不担心，万一失败，我这人没了？”

    “科学探索的道路上，牺牲在所难免”，楚云瑶理所当然地道。叶

    帆面色僵硬，嘴角抽搐了下，也不跟她争辩，道：“你分析那个衔尾蛇，分析出结果了没？去了这么久”。

    楚云瑶拿起平板电脑，点开一份数据报告，递给叶帆：“你自己看吧，我也不知道……这算不算结果”。

