    “娘，我大姑姐怎么想通了，要去城里面做营生？”

    “还不是上一次回来，被大花，还有春分说通了。”

    一提到大女儿的事情，徐春花就心情了了不少，本来严肃的脸上这会儿都有了笑脸子。

    “大妞儿在家里的时候，就挺会做饼子，她出生后的几年，我们家日子还过的去，所以那阵子家里吃的面食也是花样多。你大姐就是那一阵子学着做各种饼子，每个人吃了都说好。”

    曾玉洁就咂咂嘴，表示有点遗憾了，没尝着大姑姐的手艺。

    “上一次回来，看大花还有春分都挺会挣钱，大妞就心动。

    大花是个会说道的人，就劝着你大姐去城里面做饼子。

    让她先试着做一点去卖，要是好卖了，就在城里面租上铺面，不要害怕投入钱。

    说来，大妞也是有胆子的人，这才多久都敢去城里面开铺子。”

    听起来，老太太还是很为女儿自豪的。

    想想也是，哪个当娘的不希望儿女过的好呢，尤其她还是个明事理的人。

    “这看来，往后走大姐的生活也差不了。三姑姐一直在外面做营生，那她俩个孩子怎么办的？”

    “好象是扔在家里，让她阿奶照看着。不过那老婆子有点小肚鸡肠，还有些偏心。

    要不是这样，你三姑姐也不能一直跟着她男人在外面跑营生，还不是在家里婆媳关系不是太好。”

    这还真不能怨她女儿，说来，那周家老婆子是真的计较，还爱算计，抠着这个那个的钱啊物的，就贴补老大和外嫁的小女儿。

    在这一点上，徐春花是极为看不上的。

    “家家都有难念的经啊。上一次看着我三姑姐一脸幸福的样子，没曾想也是有不顺遂的地儿。”

    “她那婆婆的事情都是小的，要说最不煞气的还是你们二姑姐。就没见过这么不长眼的。”

    这人啊，就是经不得念叨，她在这儿数落呢。下半响的时候，本来一家子都准备要上课了，哪晓得李小草却从李家跑来了。

    “姥，姥爷……救救我娘吧，她被我爹打的一直在发烧，我阿奶也不让请大夫，说家里没钱。呜呜……”

    看着跑的头发都散乱的外面孙女，还有她脚上那双破了个大洞的烂草鞋，曾玉洁真是不知道要说个啥好。

    就那个李开元的丑样儿，明明就不挣钱养家了，还能干出把婆娘打的高烧不起。

    偏偏，这样的男人，那陈二梅还一脸维护，稀罕的跟宝贝一样。

    徐春花也皱紧了眉，说实话，听到女儿被打了，一般正常点的母亲，都会第一时间找人上门，去给女儿讨回公道。

    然而，她不是太愿意，也有些犹豫。这在老太太来说，也算是难得的了。

    给小草端了一杯水，又给拿了两块蒸好的馒头给她，让她垫巴一下，曾玉洁就转身来看徐春花。

    见她一脸阴晴不定，便晓得她是在纠结，要不要去搭理那个不成器的姑子。

    “娘，这件事情确实是不好办，可我们还是得去走上一趟。

    甭管怎么着，小草姐几个还小呢。要是她二姑不在了，往后李开元必定要娶后娘，看在这几个孩子面上，也不能让这事儿发生啊。”

    徐春花叹了口气，看一眼埋头很小心啃着馒头的小草，眼里划过一丝不忍。

    “罢了，那个不争气的确实是让我生气，可是，小草几个也……”

    恰在这时，小草却突然抬头，眼里嚼着泪珠儿，但是并没有让它们掉出来，她直接跪在地上，砰砰的磕了几个头。

    “姥，谢谢，我知道我娘有时候拎不清，可是，她是真的为难。在那个家，她……”

    看着小姑娘浓吸着气，但是，就是犟着不让泪珠儿掉落，还强撑着笑着要安抚她姥，曾玉洁的心被震动了。

    “姥，我以后一定会时刻提醒我娘，让她不要一门心思管着我爹，也得为我和她自己打算一二。我爹，还有我阿奶了解……靠不住的。”

    徐春花也是意外，没想到，这个外孙女儿还是个明事理的人。早前，她每次都畏缩着不敢说话，今天这事儿一出……看小姑娘的表现还真是勇敢啊。

    曾玉洁也还在震惊中，上一次陈二梅一家人回来，她看见的就是小草畏缩的很，当时还想，这一家子真是没救了。

    然而，今天看见这背挺的直直的，也是豁出去一切向徐春花保证的小丫头，她突然觉得，陈二梅家也不是没救。

    或许，有这个小草在，往后陈二梅还能有点指望。

    几乎是瞬间，婆媳俩都看到了希望。

    “好，我现在就带着大花，还有你几个舅舅过去，这件事情，姥必定会为你娘讨回公道。”

    “娘，我听大花说过，李开元他前面地个死的也有点冤。你这一次去，最好也提一提那前面那个人的死法。也好让那家人偶尔去找找李家人的晦气去。”

    不是能耐吗，那就让外面的人再给你一点教训。陈家这一边儿要给，外面别的人，还得给。

    对于没用，还自以为是的渣男，曾玉洁收拾起来是从来不手软。

    李小草要跟着走，曾玉洁却是拉住她。

    “你先别回去，这一趟你姥回家，会把你妹，还有你弟也接回来。到时候你们在这一边住几天再走。”

    事情都闹到这一份上了，把几个孩子接回来养一养，顺便也给小草灌输一些思想，真的是太有必要了。

    至于李家人会不会答应？

    这会儿李家人只恨不得少一点麻烦，能把几个吃长饭的娃带回来，会巴不得。

    “四儿你也这一次也去，还有，把你写的话本子也带过去。”

    婆婆这样一安排，曾玉洁就明白她要干嘛。

    那李开元不是自以为是的觉得自己读书了不起，很好，那就从他最得意的地方，把他狠狠踩上去。

    曾玉洁笑眯眯的应了。

    一点也没有反感这个安排。

    “不过，我们这一趟去，也得跟她二姑说一声，不是为了她，而是为了几个孩子。就她那种拎不清的人，这一次事后对付了李家，恐怕还得埋怨我们呢。”

    徐春花点头，她那二女儿确实是能干出这样的事情。

    毕竟，以前就有先例呢。要不是看在小草几个的份上，她真的不想管这破事情。

    ……

