    

    
                第1506章

    
                壁画仿佛是在说明一个问题。

    
                在这场战争之后，那巨大的黑影便重置了所有人的记忆。以至于，人们忘记了曾经所发生的事情。

    
                朝代更替，所有相关的事情都被人遗忘。

    
                周元逐渐的清晰了整件事情，而这也将是一件毁灭与生存之间的较量。

    
                输的人，将输掉他们的记忆。

    
                “人们，有很多被毁灭了，剩下的人，记忆被重置了。我们忘记了这一切，忘记了所有关于它的记忆，它依旧在背后统治着我们。”

    
                周元的话，让若离的情绪触动。

    
                若离伸手抚摸着这根柱子，那上面刺骨的冰凉触动着肌肤。

    
                在雕刻的画上面，修炼者一个接一个的死去，遮天蔽日的黑影肆意的杀戮着，巨大的黑色巨手，操控着这个世界。

    
                一切，都化为了乌有。

    
                周元也深呼了一口气，这些信息的传递，让他感到了毛骨悚然。

    
                周元说道：“创世神想要抹去所有人的记忆，杀了很多反叛他的人，他没有灭亡我们，也许我们对他而言，还有利用的价值。”

    
                “那么，这里，应该是侥幸逃脱重置的人，为了将信息表达出来，而建造出来的。”

    
                “他之所以将这座宫殿建造在雪山当中，是为了不让他发现。”刻画上的所有点，都在告诉周元这个信息。

    
                创世神想要主导一切，可是总会出现一些漏网之鱼。

    
                正是这些漏网之鱼隐藏了起来，他们留下信息，想要未来的人知道这一切，并且和他继续抗衡。

    
                只要人类没有灭亡，那么，这一切就没有结束。

    
                若离点了点头，回道：“你说得对，这是那些侥幸逃脱的人建造的，他们的目的是为了在有一天被其他人发现，是要告诉未来的人，他们曾经的遭遇。”

    
                周元道：“修炼者死了一批又一批，无数的生命被摧毁，无数个人被重置。这一切看起来都很好的掩饰了下去，但显然它没有料到，这里还有漏网之鱼。”

    
                “它为什么不斩尽杀绝？”若离转过头，询问周元。

    
                按照常理，如果人类反抗了它，它完全可以一键清除，将所有人消失，然后，重新建立新的秩序，诞生新的人类。

    
                周元则摇了摇头，回道：“按理说，它完全可以让我们彻底毁灭，但它没有这么做。也许对于它而言，我们对他来说，有价值，所以，它没有选择摧毁！”

    
                唯一的解释只有这个。

    
                周元拍了拍若离的肩膀，接着说道：“我们去其他地方看看，也许还能够找到一些其他线索。”

    
                “好！”

    
                若离应了一声，跟着周元朝着其他的柱子走了过去。

    
                一连看了三个柱子，这柱子上的内容几乎没什么值得关注的地方。

    
                上面，是在描述着当时的修炼者，与它斗争的画面。

    
                这些画面上可以看出，修炼者们动用了所有的力量，他们不曾畏惧死亡，甚至有很多修炼者为了灭掉它，不惜与它同归于尽。

    
                然而，结局就是，不管他们如何努力，都无法除掉它。

    
                这连续三个柱子上都是修炼者和它战斗的画面，这些画面上本来没有什么太有意思的事情。

    
                不过在这里，周元忽然间发现了一个无比重大的原因。

