    第238章 《兵王，F兵王》默默的付出着，如隐形的守护者！

    结石姐的演唱很快就结束了。

    轮到泷仁登场，在主持人吹捧夸赞的介绍之下。

    现场灯光暗淡下来。

    泷仁手持话筒从舞台后方缓缓向前走。

    大屏幕出现四个字。

    《兵王，F兵王》

    F兵王就是faded兵王的简写，反正这个世界没有faded，名字方面泷仁可以随便乱来。

    两首不同的歌曲，但表达的内容大同小异。

    结合在一起拿到总决赛上来，不知道会有什么样的效果。

    不管结果如何。

    泷仁希望让全世界的听众评委和网友们看见。

    我们华夏军人的气概和霸气！

    华夏早已不是当年那个任人宰割备受欺辱的国家了！

    今时今日的华夏已经成为了世界强国！在实力方面拥有极大底气！

    泷仁是个歌手，就唱一首歌吧！

    等待现场足够安静。

    前奏响起。

    一道听起来非常有节奏感，宛若暴风雨来临前的宁静旋律传入耳中。

    “我降落深山，精准正确的坐标~我清点弹药，收起割伞绳的刀~”

    “我呼叫神剑，我们已经准备好~等消灭目标~我们再给你报告！”

    “当听见pang，pang（枪声）的信号！我们的兄弟潜伏在外围包抄~若敌人忽略我们善意的警告~”

    “哼！”

    “那好……”

    “像无畏的狂风~！驰骋战场之中~！”

    “像盘旋的鹰气势汹汹横行在苍穹~！”

    “我兄弟铁骨铮铮~！子弹毫不留情~！”

    “没有孬的种~！”

    “士气如虹一直向前冲！！”

    ……

    气势汹汹的歌声回荡于此！作为征兵曲的这首歌，将华夏军人骨子里的霸气和勇猛果敢表达了出来！

    像无畏的狂风叱咤战场！铁骨铮铮的点燃热血向前冲！只为身后的人民！为了国家平安！

    我们华夏能有今时今日的强大和安宁，除了科技和经济的发达之外，少不了保家卫国的军人们！

    如果没有他们，华夏的安宁谁来守护？

    哪有岁月静好，只不过是有人为我们负重前行！

    他们默默的付出着。

    如隐形的守护者！

    “钢铁般的生命~！野兽一样勇猛~！”

    “像咆哮的龙气势汹汹穿行深海中~！”

    “捍卫我的忠诚~！从不惧怕牺牲~！”

    “懦弱我不懂~！”

    “士气如虹一直向前冲~！！”

    ……

    一顶军帽，顶的是责任！

    一身军装，穿的是庄严！

    一双军鞋，走的是神圣！

    一个军人，看的是军魂！

    致敬！感谢！！

    此时此刻。

    底下的华夏听众评委们听得热血沸腾！手里的投票器都快按爆了！

    忽然。

    曲风一转！

    听起来很特别，格外抓人耳朵，旋律犹如一道光透进黑暗，给人带来无穷无尽的力量！

    泷仁开口说道：

    “嘿，你还好么，子弹穿过了我的心脏，在最后决战的晚上，草原上的风和流星划过，我不想睡去……”

    听得出来，这首歌有故事！

    现场所有人安静的聆听，连大气都不敢喘一下。

    faded的旋律也开始逐渐有力量！

    “顺着我的枪在十二点钟方向，探照灯是黑夜主宰生死的力量！前后左右上下埋伏所有我的兄弟！耳机里面摩斯密码前进的消息！”

    “第一梯队左，掩护我！”

    “匍匐前进我的枪！黑夜里面闪着光！”

    “卸伪装！端起枪！敌人脑袋正中央！”

    “忽如白昼信号弹的光！！”

    ……

    “无人能抵挡的勇敢~！！”

    “如~火山喷发在大海~！”

    “汹~涌的士气在澎湃~！肆~虐在战场于千里之外~！”

    “你熟睡的样子很可爱~！那年我们拥抱在大海~！”

    “伴随着夕阳憧憬着未来~！微风吹过安静的窗台~！”

    “突然的爆炸在身边~！！”

    “沐~浴着子弹和危险~！”

    “穿~越过最后的防线~！壮~烈的场面上映在面前~！”

    “我的班长失去了双眼~！我的兄弟倒在我旁边~！”

    “他的鲜血溅满我的脸~！我的心中装满着怒火~！”

    ……

    此刻，现场燃起来了！

    哪怕是国外听众评委一时间无法理解歌词，也忍不住跟谁的旋律一起摇摆激动！

    尤其是泷仁歌声里的壮烈霸气！勇猛悲情！听的人头皮发麻！

    战场！从来都不是一个开玩笑的地方！

    分分钟死人！

    每一位军人都有自己的父母，家人朋友，他们是为了谁才用自己的生命去保家卫国？

    尊敬军人！爱护军人！

    在成为军人之前。

    他们也是跟我们一样的普通人！

    是使命和责任，是为了一个国家的平安，才让他们成为我们心目中值得尊敬的军人！

    如果可以，谁愿意拿生命去冒险？在家躺着刷手机不舒服吗？

    军人是钢铁的城墙！和平的保障！可敬的儿郎！祖国的脊梁！假如有朝一日华夏真正成为世界第一大国！绝对有那群硬气军人的一份功劳！！

    “……”

    “他的鲜血溅满我的脸~！一个子弹突然穿透我~！”

    一曲落幕，泷仁像一个傲骨嶙嶙，铁骨铮铮的华夏兵王般站在舞台上！

    抬头望天，举起手做了一个致敬动作！

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “燃起来了！真的太燃了！我感觉博人传都无法浇灭我心中的热血！”

    “无人能抵挡的勇敢！如火山喷发在大海！这句歌词太适合我们华夏军人了！”

    “我已经能想象到当年我爷爷抗战的日子了！如果现在再次出现危机，我一定冲第一个！”

    “这是泷仁这么多首歌当中，我最最最喜欢的歌曲！虽然听起来像两首歌，但是真TM的燃爆了！爱死！！”

    “我感觉我上辈子可能是个军人，听完这首歌之后我现在只想去当兵！”

    “我预感，这首歌可能会用来作为征兵群！我听完之后也有一点想要当兵！给全球看看我们华夏军人的傲骨和硬气！！”

    “尽管我是外国人，但我也想来你们华夏当兵，这可以吗？”

    ……

    faded的伴奏，加上尽显男儿气概的歌词！当年能爆火不是没有道理的！

    从现场一千名听众评委的掌声就能看出，好评率很高！

    (本章完)

