    梅姨说话不露痕迹，实则已经明里暗里替乔斯年挡掉了不少麻烦。

    乔斯年自然明了，说到底梅姨才是最维护他的人。

    姓董的中年男人轻咳一声：“斯年，什么时候结的婚？我们都还不知道呢，你这太不厚道了啊。”

    “还没办婚礼，但这婚礼肯定是要办的，到时候叔叔一家一定要来。”乔斯年又变成了外人面前的谦谦君子，斯文而儒雅。

    “太太是哪家的大小姐？以前怎么从来没见过？”男人又问道。

    梅姨抱着小柚子开了口：“老董，难不成你认识京城所有人家的小姐？我印象中你又不是花花公子，所以不认识不是正常吗？更何况叶小姐不是京城人。”

    男人见好就收，顺着台阶下了：“那是，那是，我社交圈宅，不认识也是正常，原来叶小姐不是京城人。”

    “欣欣，怎么不说话了，过来跟叶小姐聊聊，看看能不能从叶小姐这儿学到些什么。”岑太太招呼自家女儿。

    “阿姨您客气了，我什么都不懂，没什么能教给小妹妹的。”叶佳期淡淡道，她实在是不喜欢这样的场合，“不过小妹妹长得真水灵，大学毕业了么？”

    “大三了。”小女生应道，“第一次来这儿，也是第一次见到斯年哥哥。”

    “哦。”叶佳期略有些不舒服，也不知道自己不舒服什么。

    梅姨看向叶佳期，问道：“小柚子平日里都吃些什么？疫苗打了吗？跟我聊聊。”

    “好呀。”叶佳期当然是愿意跟梅姨聊的，她站到了梅姨身边去，一会儿逗着小柚子，一会儿同梅姨说着话。

    那一家不熟悉的人，自然就交给了乔斯年。

    乔宅很久没有来过这么多人了，一时间很是热闹。

    “佳期啊，没想到今天来会看到你，挺意外的。”梅姨感慨，“也没想到会看到小柚子，小丫头太可爱了，我今天真是没白来。”

    “梅姨，谢谢您……谢谢您那时候无微不至的照顾。”

    “谢什么呀，我待斯年跟亲儿子一样，当然斯年不一定看得上我这干妈。你这女儿可真是可爱死了，真想抱回去养几天。”梅姨的眼中都是慈爱。

    “那您儿子还没结婚吗？”

    “快别提了，我迟早要被他气死。”

    叶佳期笑了。

    两年前梅姨就总是提这茬事，没想到两年过去了，还是老样子。

    今天天气晴好，乔宅的花园里弥漫着夏天最热烈的气息，繁花争艳，绿树葱郁。

    各自聊了一会儿，乔斯年和叶佳期带着客人在四周走了走。

    乔斯年全程牵着叶佳期的手，没有让任何人掺和到他们其中来。

    在客人面前，叶佳期自然不会跟他闹脾气，乖乖配合。

    乔斯年知道她的秉性，有时候还会故意凑到她的耳边低语，撩得她面红耳赤。

    长辈面前，叶佳期不好意思跟他勾肩搭背，偏偏某人不自知，时不时就秀一下恩爱。

    叫欣欣的小女生有时候会跑来问乔斯年几个问题，乔斯年都会回一句“问我太太”。

