    “长长的，粗粗的，黑黑的？”

    听到马宁的话，杨伯礼心中忽然浮现出了某个神秘物体......

    旋即他使劲摇了摇头，马宁这副忠厚老实的卖相应该不会乱开车。

    想到这，他朝马宁拱了拱手，说道：

    “这般开眼的机会万般难得，故而还请马掌柜予杨某一示吧。”

    马宁点点头，示意陈飞上前。

    杨伯礼注意到，此时陈飞的手上正拿着一把外表有些怪异的‘法器’。

    这种“法器”有着一根很长的主体，漆黑中带着一部分棕红色，看起来跟烧火棍有点像。

    说来也怪。

    这种法器的模样虽然极其古怪，却给人一种说不清的精致感和优美感。

    “这叫做56式自动集射符，也叫阿三快乐棍。”

    马宁接过陈飞手中的枪械颠了颠，继续说道：

    “它体内填充的是一种叫7.62mm快乐丸的东西，威力可以毫无压力的击杀一阶中期以下的妖兽射程四百米左右——嗯，同样是量大、不需要灵气就可以激活。”

    56式枪集射符在本土的名字叫做56式自动步枪，原本的模型是毛熊的ak47，不过被兔子们搞成了同人逼死官方的典型。

    56式在明目上隶属于56式枪族，同族的还有弟弟56半和哥哥56机。

    可惜它没有五对轮子，不然也能归到五九改里头去。

    56式枪族是兔子们生产时间最长的一代枪族，其中56式的产量更是一个天文数字。

    当年兔子们决定以56式枪族为制式枪械后，几乎全国各地的兵工厂都在生产这几款装备。

    尤其是是几十年前兔子们和毛熊交恶的缘故，兔子们开始了三线建设计划，其中三线地方军工企业必须能够生产56式，也成为了三线建设计划中的一条重要指标。

    当年兔子们能够生产56式枪族的企业全国大大小小共有百余家。

    产能之多搁现在的说法就是老鹰听了都得倒吸一口冷气，说句恐怖如斯。

    1985年后由于武器更迭，56式正式撤装，由81自取代，百万记的56式被入库封存。

    像56式的弟弟59半，只能在仪仗队里偶尔可以见到一下了。

    就目前来说。

    兔子们库存的56式枪族总量大约有五百多万支，56式大约在2-3百万之间，质量几乎和出厂时无异。

    嗯没错。

    和67式快乐棒一样，56式自动集射符也是兔子们数量繁多的库存之一。

    只是由于战备原因，56式的优先级没67式快乐棒那么高就是了。

    但如果有机会的话。

    兔子们自然是愿意清一清库...咳咳，援助一下异世界的人民了。

    不过杨伯礼自然不知道兔子们的想法，此时他正颇为好奇的看着陈飞开始装弹。

    “这种56式自动集射符可以反复使用很多次，只需要往其中填充快乐丸就行，性价比非常高。”

    马宁死死的咬住了性价比这两个字，这是在为后面的报价做铺垫，随后指着陈飞：

    “喏，组装好了，很方便吧？”

    杨伯礼点点头，没有说话，目光紧紧的盯着陈飞。

    “陈排长，那个红色的是练气五层的傀儡，旁边的是练气六层和七层，八层的在后边一些.....”

    陈飞身边，魏念东正在为他解释着场地内各种防具的分类。

    毕竟56是单体武器，不像起爆符那样随便丢进去就行了，必须要选好合适的目标才行。

    练气一层的泰迪不够显示出威力，筑基期的又不好打破体外护盾会白显尴尬。

    陈飞的目光在场中扫了一遍，最终选定了一个练气七层并且与他距离最远的傀儡。

    林立团队在向魔都方面提交的“两界武器威力对比报告”曾经提及过，目前兔子的95式步枪需要六发子弹才可以击碎练气七层的防御法器。

    不过95式使用的是5.8mm口径子弹，和56式的7.62mm子弹在威力上还是有所差距的。

    只不过由于目前兔子们装备最多的便是95式，所以在汇报结果中肯定是以5.8mm的普适性为主。

    不过7.62mm的威力虽强，对练气八九层体外护盾的破防效果也最多好上那么一丢丢，不会有质的区别。

    选定好目标后，陈飞不再犹豫。

    端起56式便是一轮标准点射。

    “哒、哒、哒、哒.....”

    四发子弹下去，七层傀儡体表的防御瞬间便被击破！

    接着陈飞又瞄准了练气八层的傀儡，扣动扳机。

    这次消耗的子弹就多了些，足足用了十二发才将傀儡成功破防。

    然而这已经足够让边上的杨伯礼惊讶了——倒不是说杨伯礼沉不住气，而是因为兔子们这几种‘符箓’的表现形式已经远远超脱出了他的认知。

    就像搁地球上，你哪天看到一个人手里biu一下发出来一道光波，哪怕那道光波弱逼到只能击飞个易拉罐还特么不能彻底击碎，在确认过不是恶作剧后你也多半会楞神个半天。

    哪怕一个人的阅历再丰富，在见到超出他固有概念的事情时也必然会露出惊讶——除非是司马老贼那种面瘫。

    看着眼露讶异的杨伯礼，一旁的马宁则再一次极其‘忠厚’的曝起了短处：

    “杨掌柜，说来忏愧。

    56式自动集射符毕竟不是快乐棒，只能针对妖兽单体，无法造成群体性的伤害。

    您也看到了，它十二发才能击破练气八层的护体遁光，想要将其击杀可能需要十五发左右，面对移动的目标需要的数量会更高。

    所以在规模型的战斗中，7.62mm快乐丸的消耗量是非常大的，而且使用久了符箓本体可能会发生过热甚至报废的情况，这些得先和您说一声.....”

    听到这些话，杨伯礼回过神，连忙摆摆手：

    “哪里哪里，马掌柜真是太谦虚了。

    普通人能击杀练气八层的符箓，老朽这辈子还是头一次见识呢，别说十五发快乐丸了，哪怕是五十发我认为也不亏的。”

    杨伯礼觉得或许是马宁来自山脉那边的缘故，做事情带着山里人特有的淳朴与实诚，啥事都往外说。

    要知道，自曝其短这种事可是妥妥的商场大忌。

    不过杨伯礼最喜欢和这种实诚人做生意，老实巴交的没啥心眼，不会老想着坑你。

    毕竟他也不是傻子，心里一直有根线能判断这些东西的价值。

    对于这种实诚人，哪怕抛开商业因素，杨伯礼也是愿意和马宁做个朋友的。

    思索了一会儿，杨伯礼道：

    “马掌柜，不知这种56式自动集射符售价多少钱？7.62mm快乐丸又是怎么卖的？”

    马宁脸上又露出了一副‘还是卖你个成本价’的表情，犹豫了一会儿说道：

    “杨掌柜，56式自动集射符一把我给您三十...算了，二十八灵石一把吧。”

    “至于7.62mm快乐丸....”

    马宁脸上的纠结之色更重了，最后一咬牙：

    “我也豁出去了，一颗灵石三十发吧，也就是一个弹匣的量。

    这已经快是成本价了，我跟您直白点说，这价格我们确实能赚一点，但真的不多。”

    听完马宁的话，杨伯礼暗暗在心中盘算起来。

    十五发7.62mm快乐丸能击杀练气八层的修士——当然这是打固定靶子的效果，攻城战中可能需要七十发，也就是20%的命中率才能击杀一头这种境界的妖兽，也就是三颗灵石左右。

    这是单体攻击，折算成快乐棒的群体效果，估计真实性价也不会差到哪里去。

    只不过两种‘符箓’的使用方式和战略目的不同而已。

    如果非说有什么赚头的话，应该是56式自动集射符那二十八颗灵石里头能赚一点。

    7.62mm乐丸肯定是成本价供应的，毕竟威力在那边，估计百分之五的利润未必都有。

    想完这些，杨伯礼对马宁问道：

    “吗掌柜，这56式自动集射符和7.62mm快乐丸也是可以验货后付款的吗？”

    马宁非常爽利的点点头：

    “没错，都是可以货到付款，你们验多少都没关系，一切成本我们承担！”

    杨伯礼在心中细细盘算完一切，最终决定与兔子们做上这一桩生意。

    如此多年的生意场经验告诉他，兔子们确实是个实诚的贸易伙伴。

    或许他们在智商上很聪明，能提前布下抄底的手段。

    但在商业谈判方面，还是带着来自山脉另一侧的淳朴气息。

    况且对方既然有底气货到付款还能随意验证，质量想必还是没多大问题的。

    杨伯礼身为紫宝轩大掌柜，同时还是杨家家主杨万里的亲弟弟，这种贸易方面的事情他有着最高决定权。

    所以片刻后，他看向马宁：

    “马掌柜，签合同吧！”

    ............

    注：

    番外被举报了，哭死....估计抢救不回来了。

    谁有截图可以在评论区发一下吧，我加个精。

