    华尔街股票交易大厅，因为大盘触地反弹的缘故，最近炒股的人明显比以前有所增加！

    整个大厅中都洋溢着一种喜悦的气息！

    股票显示屏更是以一片鲜红，欢迎每一个走进大厅的人！

    人们的心在这片赤红的刺激下，一个个也都变得亢奋起来！

    但是在显示屏下站着的两个人却出奇的冷静，和四周人的狂热比起来，仿佛鹤立鸡群一般！

    一个东方人！

    一个西方人！

    王钟！

    巴菲特！

    巴菲特的眼睛微眯，他的眼睛中仿佛出现了一个个数据，一条条K线，还有一个个上下波动的波浪线。

    一个个在众人看来十分优质的股票被他PASS掉！

    巴菲特的特点是喜欢长线，他擅长挖掘有潜力的股票，然后一直跟下去，当那个企业成长成庞然大物的时候，也就是他抛售套现的时候！

    在很多人看来巴菲特很神！

    但是王钟知道，除了技术之外，巴菲特还有常人不具备的耐心！

    如果说普通炒股人士是猎人，他们在股市上捕获一头又一头的猎物！

    那么巴菲特就像是一个农夫，将种子播撒，进行管理，然后静静的等待成熟！

    王钟的眼睛也落在大盘之上！

    他也在计算！

    不过和巴菲特具有最专业的炒股知识不同！

    王钟纯粹是个外行！

    不论K线，还是大盘走势王钟都不晓得！

    更不用说更高深的理论！

    王钟唯一具备的优势就是，他是重生的，知道未来的大势！

    并且具备周易这门神奇的预测术！

    王钟的眼睛中仿佛有一个八卦在不停的旋转，他们一次次组合，变成了六十四个卦例，王钟依照周易的组合，仿佛破译摩斯密码一般，将股票的未来涨跌进行预测！

    王钟也不打算做短线！

    所以他注重更多的则是潜力！

    “王生，你有心仪的股票了么？”

    巴菲特笑着问道。

    “需不需要我推荐？”

    巴菲特是一个高傲的人，在他看来，和王钟进行比赛，仿佛大人如同小儿比赛一般！

    因为他能明显的看出，王钟是一个新的不能在新的新手！

    也许，王钟在其他领域十分的成功！

    但是这并不代表，他到股市里一样的成功！

    就如同股市的座右铭一样：股市有风险，投资需谨慎！

    就连巴菲特都不敢保证肯定只赚不赔！

    更何况一个从来没有接触过股票的人！

    “谢谢！”

    王钟笑着婉拒了巴菲特的好意。

    王钟最终将目光锁定到了科技股上，王钟明白，未来20年是科技迅速发展的二十年，特别的是电脑，因特网，他的发展速度超过所有人的预料之外！

    当然，他们产生的价值更是惊人！

    既然要做长线投资，王钟首选科技电子板块！

    王钟的眼睛慢慢的在科技板块筛选着，其中不乏一些后世家喻户晓的企业！

    但是王钟并没有急于下手，而是继续翻看着！

    巴菲特的眼睛也定了下来，他有着自己的判断，他也十分看好科技股的未来！

    和王钟的重生不同！

    他的这个判断是基于几千次的演算，上万次的积累上得出的结论！

    为了验证这个结论，巴菲特曾经亲自跑到硅谷，和那里的产业大亨，研发团队，还有学院的教授进行探讨！

    这是巴菲特的绝招，他的投资很多时候是投给了个人，而不是企业！

    这个说法听着很别扭，但却是制胜的不二法门！

    一个企业有没有前途，最关键的是还是在领导者身上，所以每一笔大的投资，巴菲特都会和公司的领导进行会面，了解他们的经营思路，还有更深入了解他们的性格，做事风格，以及优点弱点等等！

    王钟的搜寻也有了结果，因为他发现了一个十分熟悉的名字！

    微软！

    王钟的手轻轻的抬起，身穿马甲的操作人员快速的跑了过来。

    “帮我查一下微软现在有多少散股？”

    王钟看着显示屏一脸认真的说道。

    “微软大约有3000万股！”

    “全部吃进！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “先生，你这样大量的吃进，会抬高估价，会很吃亏的！”

    操盘手有些为难的说道。

    “你有什么建议？”

    王钟笑着问道。

    “我们可以一点点蚕食，即不会引起大盘的波动，也能达到吞食的效果！”

    操盘手想了一下，笑着说道。

    “OK，你是我的操盘手，我信任你，资金没有问题，我只有一个目标，那就是尽可能的吃下微软股票，我希望具有列席微软股票大会的资格！”

    王钟笑着说道。

    “OK，先生，你的要求就是我的使命！”

    操盘手鞠了一个躬，笑着说道。

    巴菲特见王钟选择了微软，眼中不由自主的流出一丝可惜失望的神色！

    微软也是巴菲特的选择之一！

    他曾经亲自到西雅图见过比尔盖茨，并且和他彻夜深谈，对那个言语木讷，但却思维敏捷的年轻人，巴菲特有很深的印象！

    他感觉比尔盖茨是他见过最有潜力的商人之一！

    年青一代唯一能够和他相提并论的，恐怕也只有硅谷的乔布斯！

    既然微软成为了王钟的猎物，那么巴菲特只能选择苹果！

    不过巴菲特在吃惊之余，并不感觉自己会输掉比赛，因为苹果的潜力在巴菲特看来并不在微软之下！

    只要苹果不出现大的人事变动，两个公司谁胜谁负还真难讲！

    不过巴菲特的顾虑很快就要成真了！

    因为1985年乔布斯被赶出了苹果，苹果的事业也进入了谷底！

    因为丧失了发展的黄金时间，苹果虽然还是苹果，但是微软却发展成为了一个他只能仰视的庞然大物！

    “王生，你真的很棒！”

    巴菲特由衷的竖起了大拇指，微软的前景他能够预料，王钟火力全开，大肆收购微软股票。

    在巴菲特看来，着不是一种投机，而是一种信任，还有一种坚定！

    “你这么坚信微软的股票可以大涨，是用东方古老的预测术进行占卜的结果么？”

    巴菲特有些好奇的问道。

    “是，也不是！”

    王钟轻轻的摇了摇头，又轻轻的点了点头。

    “为什么？”

    巴菲特有些诧异的看着王钟。

    “我不明白你的意思！”

    “我并没有进行预测，所以我说不是！但是我为比尔盖茨占卜过，而且去他家进行过堪舆，所以我知道他的命运还有微软的未来，所以我说是！”

    王钟笑着说道。

    “您仅仅通过比尔盖茨地命理还有家居风水，就决定大肆购买微软的股票？”

    巴菲特有些难以置信的问道。

    “是的！”

    王钟毫不犹豫的点头答应道。

    “OH，上帝！你是我见过最疯狂的投资人！”

    巴菲特一手扶额，一脸难以置信的说道。

    在巴菲特看来，王钟的这笔投资仿佛儿戏一般，但就是这个看似儿戏的举动，却会给他在未来带来不可预计的财富！

    巴菲特有一瞬间竟然开始怀疑自己，自己从十几岁开始学习股票知识，并且在股市上磨砺了十几年，付出的辛苦，是常人难以想象的！

    但是王钟的这个股场新丁，凭借着一个啼笑皆非的理由，竟然抢走了自己留意很久的优质股！

    巴菲特真的很受伤！

    “那除了微软，你认为哪个公司最有潜力？”

    巴菲特有些不死心的考校道。

    “苹果！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “why？”

    巴菲特的脸色微变，有些难以置信的问道。

    “我见过乔布斯，并且为他服务过！只要有乔布斯存在的苹果，他的潜力会不在微软之下！”

    王钟笑着说道。

    巴菲特认同的点了点头，不过他并没有听出王钟话语中的隐含意思。

    只要乔布斯存在的苹果发展潜力是无限的！

    但是没有乔布斯的苹果，那就是一个虫子蛀了的苹果！

    “您有最专业的团队？”

    巴菲特难以置信，有些好奇的问道。

    “yes！但是我的团队只有我一个人！”

    王钟笑着开玩笑的道。

    “太令人感到难以置信了！”

    巴菲特震惊的看着王钟。

    “神奇的预测，神奇的东方！”

    最后，巴菲特只能将这一切归结于神奇的东方预测术！

    “美国证券权威的威廉姆江恩理论与周易“出入以度”理论如出一辙！苏联经济学家康克蒂夫的大波浪理论与甲子六十年周期合若符契。美国股市预测大师艾略特的波浪理论与周易64卦，4096个占例不谋而合，不仅如此，源于天文历法的中国易学所构架的周期循环时空结构，更简易更直观的反应了大自然的客观规律，用这种理论和方法来掌握经济市场的波动规律，比起西方的股市预测，不论从理论体系上，还是在具体操作方法上都具有一定的优势！”

    “中国有句谚语，不怕不识货，就怕货比货！他山之石可以攻玉！这种从比较学角度研究东西方文化，不仅使我们认识到易学古为今用，在股票期货等资本市场的应用价值，而且我们正确认识《周易》的科学性，继承发扬其精华，摒弃其糟粕，使易学应用逐步走向科学化，现代化，也是具有启迪价值的！”

    王钟看着不停攀升的股市大盘，笑着说道。

    “王生，你真的很棒！”

    巴菲特轻轻的鼓掌，并且伸出自己的大拇指，由衷的赞叹道。

    西方也存在股票预测师！

    巴菲特以前对所谓的股票预测都是嗤之以鼻的！

    相比预测，他更相信自己的判断！

    但是王钟今天真的给他上了一课！

    王钟笑着点了点头！

    经过短暂的相处，王钟和巴菲特竟然有一种惺惺相惜的感觉！

    两人都是行业内的翘楚！

    都是精英中的精英！

    最主要的是，两人最终都走上了神坛！

    赌神！

    股神！

    王钟和巴菲特深聊了一次，然后果断的将资金都交给了巴菲特！

    他相信这些资金在巴菲特手中，会创造一个又一个的股票神话！

    而这些股票神话的背后，王钟会攫取一笔又一笔惊人的财富！

    王钟在纽约逗留了一天，将一些委托所需要的文书签定，就踏上了迈阿密飞华盛顿的飞机。

    因为华尔街的事情告一段落，王钟需要向里根报告事情的结果！

    里根还是在白宫接见了王钟，不过这次里根更加的热情，不论是天意还是巧合，在铜牛落地之后，道琼斯等股票开始触地反弹，这也预示着困扰美国股市几十年的问题得到了解决！

    受到股市上扬的影响，美国经济竟然有了复苏的迹象！

    虽然只是一个迹象，但是对美国人来说，不亚于一针强心剂！

    暮气中的美国，慢慢的回复了一丝朝气！

    各行各业的各项指数都开始上扬，里根坚信，1983年对他来说，是一个难得的好年景！

    若是经济真的能够在他手里振兴，那么对他下次竞选会是一个十分难得的资本！

    他当然忘不了！

    这一切都是因为眼前这个神奇的东方人！

    王钟！

    “在纽约，见到安良了么？”

    里根有些好奇的问道。

    “没有！”

    王钟有些遗憾的摇了摇头，说实话对这位国师传人王钟内心充满了好奇！但是如同里根所说的一样，安氏在美国出奇的低调！

    他们虽然有巨额的财富，显赫的身份，神奇的能力，但是却出奇的低调！

    不仅从不出现在电视，报纸等报道中，就连华尔街知道安家存在的人也寥寥无几！

    但是能给知道安家存在，并且和他们产生交集的，每一个人，或者是家族，都是非常强大的存在！

    安家是华尔街真正的贵族！

    王钟在华尔街一个星期，并没有见到这个神秘家族的人，这对王钟来说是一个遗憾！

    也许，安家有事情在身，没有时间和王钟进行交流！

    也许，安家认为王钟的身份还不足以和安家产生交集！

    也许，安家是对王钟的身份有所顾虑！

    “这是安良前些日子托人交给我的！”

    里根摘下自己的眼镜，将一份文件交给了王钟！

    五角大楼风水问题！

    王钟在得到里根的首肯后，开始快速的翻看起来！

    五角大楼是美国国防部所在地，是美国核心中的核心！

    五角大楼的意义对于美国来说，不亚于白宫！

