    第15章 往事

    “还是咱们小夜子聪明。”秦风倚着树干，低头摆弄挂在腰间的骨笛。

    “小秦叔，您条件是什么呀?”杨心和雨珊显然最清楚他的禀性，同声问道。

    秦风扬起骨笛，清风穿过，传出尖锐刺耳的声音。

    “听说，你们得了个好物件。我这不想来瞧瞧。”话语似是俏皮，语气却略显冰冷。

    秦思岭看着正低头专心摆弄着自己手中的骨笛的小叔，却看不透他的神色。想起今日他都未曾与她说过几句话，心中莫名的有些失落。

    紫夜沉吟许久才道:“小秦叔，你说的，可是玄音琴?”

    庭扬心听了此言很是讶异，雨珊这才想起扬心刚回来没几日，还不知此事，便将紫夜如何辛苦的寻访到玄音琴的踪迹，并花费许多财力将它从万圣坊购回，之后又如何被不知情的秦并使计半路截走，以及后来紫夜亲自赶赴安乐坊从自家兄长中讨要回来等事一一详细说与她听。

    二人谈论的起劲，其余的四人却没有心情听这些闲事，紫夜紧皱着眉，目光在潇雪和秦风之间徘徊不定。

    而潇雪只疑惑的看着姐姐，并随时准备将玄音琴唤出。

    秦风依旧懒散的靠在老树上，含笑看着她们。而秦思岭忍不住走上前去，微红着眼眶低声唤了一句“小叔。”

    秦风抬眸斜眼靓了她一眼，从怀里掏出一个红果子在身上擦了擦递给她，哄小孩似的说道:“吃吧，很甜的。”秦思怜哭笑不得，但还是接过了果子，仔细的擦拭一番收入怀中。

    秦风也似乎耗尽了耐力，抬头喊道:“你们这些女娃，犹犹豫豫的，半天了一个小事都决定不好。”

    紫夜很是犹豫，好一会才开口说道:“不知小秦叔，您要玄音琴是?”

    “怎么，我还会贪图你们的东西不成?”秦风冷笑着嘲讽道，“你们到时只需要借用我一下就成。”

    “好。”紫夜这才欣然同意。

    “那就请小秦叔给我们讲讲故事吧。”

    “……”秦风冷停一声，这才走了过来，将坐在长椅上的雨珊和扬心挤走，自己坐了上去。

    之后却半响无话。雨珊和扬心早已是正襟危坐，做好认真听的准备，这般情景，二人不明所以的望向紫夜，紫夜只轻轻摇头，示意不要多言。

    “此事，我并不知是说出来好，还是就这样随时间掩去好，但既然你们今天问了，我便说罢。”此时的秦风好似变了一个人，很是正经说了此番话。言语中透漏些许悲戚。

    这所谓故事，其实是一段往事，一段东阳城人人都知，却没有人愿意再提的往事。

    紫夜她们这一辈，仅仅知道有这么一段往事，却无法从任何一位长辈的口中探寻此事，哪怕是最爱好八卦的阿婆阿婶，一提起此事，便会嘌言。

    三十多年前，东阳城的人口还没有这么繁盛，而且多为年纪偏大的长者，鲜有年轻的一辈，因为那时的东阳只是晨国的一座城，虽是晨国的起源之地，却与之相距千里。

    四人对三十年前的事并非一无所知，但却未曾想过，他们这一族还曾创立过一个国家，虽然只是一个小小的不知名的国，但这证明了当年东阳人口的繁盛。

    如今的东阳，历经三十余载的繁衍生息，人口说不上少，但当年相比，定然是相去甚远。

    究竟是怎样的劫难，让先辈们不得不跋山涉水迁回祖地。

    “这一切的开始毫无预兆，至今我们都不清楚，那些魔物为何而来。他们从魔界撕裂界域突然来临，没有缘由，没有目的，好似乎是它们的一场狂欢，又像是它们最后的放纵，疯狂而又肆荡。”

    “魔物?可是魔界这些年不是一直与我们相安无事吗?而且此次参会的就有多位道君是自魔界而来。”扬心不解的问道。

    “魔界历来较为特殊，原生的低级魔物，并无神智，向来只依从本能行事。即便是修炼到了一定境界，也不一定能控制本能。这也是魔界为何与其余五界有界域相隔。同时也是魔界一直难以管束的原因。”

    外出历练多年的紫夜见闻也广阔的多，而且魔族生灵多依靠其余诸界恶意为生，本与我等为克，低级的魔物无神智尊本能行事，所以并无善恶之分，不过行事有好坏罢。所以此事过了这么多年也难理找出缘由。

    然而然而，那日撕裂界域，奔涌而来的魔物，不只是没有神智，连生存本能都已忘却，只不顾一切的夺**魄。

    与尘世众生不同的是，东阳、南州、西境天和北海四族，是神族后裔，因此不修灵魂不入轮回。只精魄于他们来说最为重要，在他们未能得道而身死之后。

    精魄便会离开躯体，重新化为这世间灵物，或草木，或玉石，或风尘雨雪....守护这尘世，直至再得机缘得以入体修道。

    因此他们一旦损伤了精魄，便等同于俗世之人，丢了魂魄，更论精魄被魔物吸食。即便他们每人生来便带有神力，轻易便可修道。

    却也是各有差异，纷涌而来的魔物，有的人挡得住，可大部分人是挡不住的。

    秦风那时尚是一个年幼的孩子，难以自护，是他的父母兄长将他护在了身后。

    他的祖父，父亲还有兄长们，都去追踪那些奔向凡世的魔物，剩余能力较弱者，便只能团团围在一起同那些魔物且战且退。

    可是无论退到哪里，那些魔物都如影随形，而他们作为界域的守护者，是绝对不能将这些魔物引向通往俗世之路。

    就这样，他们一步一步引着那些魔物，踏上了归家的路程，是的，归家，终究东阳才是他们的起源之地，秦风看到很多和他们一样的家庭，无论是一个人，两个人还是一群人，他们都在履行着他们的义务。即便眼前是一个又一个亲人倒下的身影，他们也未曾犹疑过。

    秦风始终被母亲抱在怀里，除了瑟瑟发抖他毫无办法。

    那些故事里的魔物，在他眼前呈现，它们的模样一如故事里凶残恐怖，却并未如故事里那样各显神通，年幼的他还并不知精魄的重要性，他只是看到他一个个他认识的人就这么悄无声息的倒下，化作华光散去，看着越来越远的家乡变得孤寂落寞。

    后面的事他未在多说，紫夜她们知道，后来，他们这一脉，除了他便只剩当时追去追踪魔物去到凡世的秦天，他的二兄长，亦是思怜的父亲。

    (本章完)

