    第129章月亮你把我捡回去吧！

    “天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈……”

    往菜园子去的小路上，小小娃儿拎着把小铲子，一蹦一蹦走在前头，嘴里哼着妈妈教她的歌。

    十月末的清晨，气温开始低了，娃儿穿着婆婆新给她织的橘红小背心,蹬着双小水鞋，走路时头上小揪揪晃啊晃，时而回头朝身后老妇人甜甜一笑。

    像个温暖的小太阳。

    “婆婆，我唱得好听吗？”

    “好听，可好听了，跟电视上的小歌星似的。”老妇人笑眯眯的，扛着锄头篓子走在后头。

    “那我以后天天给婆婆唱！”

    “好，婆婆爱听。”

    小蛋人翘着二郎腿躺在娃儿头顶,眯眸眺望天空。

    夜半又下了雨，南方的秋，雨水好像比较多。

    天空灰蒙蒙的，云层压得很低，没有放晴的迹象。

    但是这种天气，却不影响心情。

    “崽儿，哥哥给你唱一首！”小蛋人豪气万丈，扯着嗓子就来了首白龙马。

    七七不知道什么是五音不全，眼睛亮晶晶的听着，还特别捧场的赞美，“蛋蛋你好棒呀，居然会唱歌！”

    小蛋人当时脸就黑了。

    什么意思？

    她真把他当鸡蛋了不成？

    “老子连饭都会吃，何况唱歌！鸡蛋的嘴就不是嘴？！”

    “可是我没见你吃过饭啊……蛋蛋，那你跟我一块吃午饭吗？你可能拿不动筷子，不过没关系,我喂你呀！”

    小蛋人，“……”那倒不必。

    它满肚子的电,腾不出地方装大米。

    张细凤打算在菜园子里种一垄生菜,菜苗已经育好了，接下来移栽定植就行。

    这个月份也可以点萝卜种子了，冬天正好能吃上。

    半夜下过雨，菜园里泥土湿黏，脚上水靴片刻功夫就裹了一层泥巴。

    “婆婆，地垄里的泥松软了，比较好挖哦，”小娃儿吭哧吭哧挥着小铲子，已经开始清理杂草，“婆婆，你把土松好了我来撒种子呀！”

    “好。”

    “等过年的时候，咱家萝卜一定长得很好很好了，到时候七七给婆婆做泡萝卜吃。”

    “那婆婆可等着了。”

    张细凤应着，眼角笑褶子堆叠。

    以前干活只是干活，没有别的想法，什么时候该干什么，都只是按照生活需要去做。

    有了七七以后，活依旧要干,但是一切却变得大不相同。

    哪怕只是两老小蹲在菜园子里点一垄菜种子，都特别的热闹,让人愉悦。

    七七时而抬头，看到婆婆脸上笑意，也咧开小嘴，露出细细白白的小米牙。

    小蛋人对这一幕有些惆怅感慨，“崽儿，你变了，以前你笑的时候最多嘴巴抿一抿，现在连牙都会露了……你砸我？”

    一小块泥巴朝它迎面飞来。

    砸是不可能砸中的，就是让蛋感觉不可思议。

    这个蠢崽儿跟天借胆了？

    “蛋蛋坏，哼。”下方，小娃儿撅着小嘴嘟囔，还特地哼了声表达情绪。

    小蛋人，“……”

    片刻后，娃儿又浮出笑脸来，刚才的小气恼已经抛到脑后，“蛋蛋，你刚才唱的歌好好玩，白龙马是什么呀？是马吗？”

    “是龙马，没见识，西游记知不知道？”

    “什么是西游记？”

    确实没见识，小蛋人清清嗓子，开始给娃儿科普，“西游记讲的是孙悟空打遍妖怪无敌手，来，哥哥给你讲……远古以前，一块大石头里突然蹦出个毛猴子……”

    “婆婆，你闷不闷？七七给你讲故事呀！远古以前，一块大石头里突然蹦出个毛猴子！”

    小蛋人嘴角抽搐，死死瞪着抖机灵的小娃儿。

    草他妈，继储电器之后，它现在又成了中转器了？

    小小菜园子里，积留雨水未干透，地垄上绿油油的青菜雨后生机蓬勃。

    老小欢快笑声穿透围墙，飘荡上空，似将压低的云层也冲散了。

    “他张婶！七七，你们家又来客人了！”菜园子外头，邻居老妇人赶来帮报信。

    张细凤跟七七一愣，七七先亮了小脸，“叔婆，是不是傅叔叔来啦？”

    “不是，你傅叔叔没来，不过帮他开车的阿贵来了，还带来两个人，看着可贵气哩……哎呀先别整地了，你们先回去招呼客人去，菜园这里我帮你们收尾，走走走赶紧回去！”

    老妇人动作麻利，进了菜园子把锄头铲子接过去，挥手就把七七老小赶出了菜园。

    ……

    泰丰大楼。

    宋月凉九点准时到达公司，还没走进办公室，就看到了靠在办公室门外的男人。

    白衬衣，黑长裤，一头清爽利落短发。

    气质干净，侧颜俊美。

    听到脚步声，他侧转头来，先是眼睛一亮，随即眉眼微微下垮，“月亮，我外公跟贵叔把我扔下了。”

    宋月凉美眸闪了闪，抿唇。

    这时特助陈默抱着叠文件走了过来，“宋总，傅先生一大早就来了，在门口赖了两小时，我赶不走他。”

    特助声音无奈加明显的嫌弃。

    解释完后，把怀里文件递上，“这是今天早上要审批完毕的文案跟企划，十点半有场会议，下午关老板预约了两点半前来公司跟你商谈合作。”

    宋月凉把视线从男人身上收回，接了文件走进办公室，“关老板？马山关老板？”

    “是。”

    两人皆目不斜视。

    转瞬就被当成空气的男人眼角抽了下，死皮赖脸跟了进去。

    脸皮不厚，他就不是傅燕迟了。

    好容易熬到特助离开，傅燕迟瞅准机会立马扑到办工桌前，可怜兮兮又义愤填膺，“月亮，我真被扔下了，出门连车都没有。贵叔带着我外公去桃溪村了，偷偷摸摸的都不带我一块去。”

    宋月凉动作顿住，抬眸，“他们去哪了？”

    “桃溪村。外公说要去看曾外孙女，昨晚还骂我是没用的废物。”

    宋月凉捏着眉心，只觉脑壳突突突的疼，一掌把越凑越近的脑袋推开，往张家小院打电话。

    无人接听。

    脸上被糊了一巴掌的男人，不恼反喜。

    以前读书的时候，月亮就经常这样糊他一巴掌。

    特别亲近。

    “月亮，我家今天没人做饭，我不能饿肚子的，你也知道我身体弱得不行……今天你带我一天？”

    “二十七岁还要人带，你是巨婴？你告诉我除了厚脸皮你还有什么？”

    傅燕迟苍白着脸，一手紧紧压着心脏随着要撅过去的模样，悲愤欲绝，“没了，所以月亮你把我捡回去吧！”

    宋月凉，“……”手痒！

    (本章完)

