    陆真云眼底泛起寒流，扫了一眼何里手，接过了烤肉，转身回去了。

    只是陆真云不过半刻钟，又起身，走向了三人。

    陆真云问道：“不知三位是为寻找玄火苍麟狮还是为玄青万毒蛇？”

    雪少鸿说道：“都不是！”

    这个答案超出了陆真云的预期，当前荒林山脉的修炼者，不是为了玄火苍麟狮便是玄青万毒蛇，当然，意在玄青万毒蛇的修炼者为百分之百。

    陆真云诧异道：“都不是？”

    雪少鸿点头道：“对，都不是！”

    陆真云道：“为何？”

    雪少鸿说道：“我们三人，不过真元境，如何去窥视？”

    心中只有一句话：抱歉，玄青万毒蛇在我手里，所以我没有什么想法。

    陆真云点头：“还算有自知之明，以你们的实力确实没有资格，不过你可以和我们联盟，现在多数人都集中在玄青万毒谁身上，玄火苍麟狮少有人注意，我们联手，必然不惧玄火苍麟狮。”

    雪少鸿问道：“玄火苍麟兽？这玄火苍麟兽到底是有什么？为何让得这么多人如此追逐？”

    他真的不知道，不受受伤便是昏迷，再加上黑暗组织，未曾去打听消息，故而对这玄火苍麟狮知道不多。

    挪动了身子，做到了雷婉秋身边，挤出了个位置。

    何里手暗暗竖了个拇指，伸手，做了一个动作，邀请陆真云坐下。

    陆真云理了下衣衫，做了下来，这次倒是没有多少表情。

    陆真云问道：“不知你们有没有听说过星辰花？”

    雪少鸿说道：“当然，一品圣药星辰花。”

    眼底涌动，隐隐的火热闪烁，这可是他当前最需要之物，他现在只是凝结了些许星力，想要化的星力差得远，若是有得这一朵星辰花，最少能凝化十二缕星炎，有得星炎为本，他便踏入星体境，更能施展星辰秘法，就算生玄境，他也能战之而胜。

    雷婉秋与何里手都看了眼雪少鸿，雪少鸿吸收星力修炼，两人是知道，这星辰花，正是雪少鸿所需之物。

    陆真云继续说道：“玄火苍麟狮便是这株星辰花的守护兽，是为它的孩子所守护，原本玄火苍麟狮乃是六级初期灵兽，守住这一株星辰花完全无碍，可是它怀了子嗣，星辰花还未成熟，它便到了分娩之期，玄火苍麟狮生完了孩子，实力大跌，这被其他灵兽所知晓，蜂拥而至，与玄火苍麟狮大战了一天一夜。”

    “玄火苍麟狮为守护孩子与圣药星辰花，发了狂，燃烧了血液，烈焰焚烧三百里，将一个大峡谷化作一片焦土，最后逃离而去。”

    雪少鸿问道：“星辰花还未成熟，当又能带走，也就是说它已经固定了星力，只差吸收灵力开花蕾？”

    陆真云说道：“想不到你知道不少，不错，星辰花开花是天罡与地煞的结合，需要一百零八天，如今过去三个月了，再过得不久，星辰花便是成熟之期，我们要尽快找得玄火苍麟狮，阻止星辰花被吞噬。”

    雪少鸿叹了口气，有些不甘，继续说道：“可惜，可惜，星辰花啊，与我等无缘了，那是六级灵兽，以我们的实力，吐得一口火，便能将我们焚烧得一个干净。”

    再是拒绝，在雪少鸿心中，还是黑暗组织重要。

    “老白，别，我觉得与陆公子合作不错。”

    何里手打断说道，星辰花于雪少鸿修炼大有益处，雪少鸿帮助他这么多，他当报恩。

    雷婉秋也说道：“是啊，剑玄，反正也许还有意外收获也说不一定。”

    何里手说道：“也许有人也是这么想，顺带走一遭，也不打紧。”

    两人都这么说了，雪少鸿点头：“好，局时还望陆公子照顾。”

    陆真云说道：“既是盟友，何来照顾一说，还不知道三位如何称呼呢？”

    “老白，剑玄，你是白剑玄！”紧握黑刀的少年看向雪少鸿，轻声说道。

    雪少鸿淡然一笑：“想不到白某还有的几许名声，不错，我便是白剑玄。”

    陆真云眼眸微眯，轻声说道：“你便是身怀符箓联盟至宝的白剑玄？”

    雪少鸿淡淡说道：“难道诸位也相信白某身怀符箓联盟的宝物？杀了个人，宝物没有，信与不信在你们。”

    当然不能承认，《符箓真解》与乾坤符箓笔都是无双的宝物，消息露出，比玄青万毒蛇还严重。

    陆真云随即露出一丝笑容：“也是，符箓联盟的宝物，岂能是随意流落？恐怕是瞧上了白兄身上的某件宝物，否则不会这般。。”

    雪少鸿眼神眯了一下，此人还真是一条毒蛇，淡笑道：“这就不知道了，为此我还被符箓联盟压榨去了一枚储物空间。”

    何里手不高兴了，淡淡说道：“西澜帝国，天澜谷，陆姓，你是西澜天澜宗陆家之人？”

    陆真云眼神落在何里手身上：“你知道我陆家？你是谁？”

    何里手说道：“我叫何里手，曾经听说过天澜宗陆家的威名，名震西澜帝国。”

    陆真云点了点头，看向何里手，不由觉得此人懂事儿。

    “白痴~！”

    雪少鸿心中骂道，何里手的嘴，从来就不值得相信，死鱼都能说活。

    “便是在我南雪帝国，毒蛇陆家也是声名远博，陆家娇子更是一代甚一代。”何里手继续说道，皮笑肉不笑。

    “你想死吗？”

    听得这话，紧握黑刀的少年站了起来，看着何里手，眼神冰冷。

    何里手也站起了身，坦然无惧，说道：“你很强，但是小爷不怕你，你也杀不了我。”

    若是硬碰硬，何里手确实非是此人敌手，但是若是逃跑，哪怕实力相差两重，何里手也不惧这少年。

    两个老人看向何里手，眼中也甚有冷色，一个小小的蝼蚁，也敢嘲笑陆家。

    雪少鸿拿起了一个木棍，扒拉着火，完全没有在意当前局面。雷婉秋抱着双臂，没有动作，似乎也不担心何里手。

    陆真云深吸了口气，说道：“陆臻，退下。”

    黑刀少年闻言，明亮的眼眸在何里手身上盯了片刻，冰冷不言而喻，然后又做了下去。

    陆真云拱手道：“是我失言。”

    何里手也拱手说道：“还望海涵，何某愤青失去理智，说了不该说的话。”

    陆真云低了头，他若是再纠缠下去，那今夜必然说不过去，战斗必起。

    “啊~！”

    雷婉秋觉得很无聊，困倦再是上来，说道：“我去睡觉了。”

    陆真云见得雷婉秋起身，不由得焦急，他还不知道名字呢。雪少鸿看出了他的心思，说道：“她是我妹妹，白青瑶！”

    听得这话，雷婉秋转过了身，看着雪少鸿，满是疑惑，我什么时候成你妹妹了？什么时候连名字也改了？

    两人零默契。

    何里手扶额，我没看见，我什么都没看见，两个毫无默契的猪头。

    雪少鸿脸庞颤了颤，不怕神一样的对手，就怕这猪一样的队友，这个谎言不需要任何漏洞，明眼人一眼就能看出来。

    雷婉秋似乎不让雪少鸿尴尬停下来，恍然大悟，然后拱手说道：“我叫白青瑶，见过诸位。”

    雪少鸿是一头黑线垂下。

    噗嗤~！

    这边，妙龄少女噗嗤一声笑了出来。

    雪少鸿只得摊手辩解道：“她身份尊贵，来历不凡，为了她的安全，白某值得出此下策，想必诸位应该明白白某的苦心，你们叫她婉秋姑娘便好了。”

    陆真云道：“明白，深知白兄苦心！”转头对雷婉秋道：“婉秋姑娘，你的名字很美，当然人也美。”

    雷婉秋眨着晶亮的眼眸，露出几许置疑，说道：“是吗？”

    陆真云看得这一副面孔，血液都不禁加快了几许，温和道：“当然，婉秋姑娘貌若天仙，绝代千秋，无人能及。”

    雷婉秋眼神落在雪少鸿身上：“可是有些人很是嫌弃我，说我长得丑，你说他是不是眼睛有问题？”

    真是受罪，这般打情骂俏，真是造孽，为何要我承受？

    何里手抬头问苍天，内心满是酸涩，受伤的总是我。

    雪少鸿内心很无语，我这是招惹了她？应该没有，这几天都在赶路，都没有与她斗过嘴，可是她今天吃错药了还是怎么了，老是找我的茬？

    陆真云听得这话，心中不由得一沉，雷婉秋看似在数落雪少鸿，其实两人感情很要好，这是他看上的女人，这是该属于他的女人，不允许他人染指。

    “看来有些事情势在必行。”陆真云心中低沉道。

    雷婉秋得胜，高兴的回到了帐篷，有得雪少鸿与何里手在，她一点都不担心身旁有一只凶虎，进入帐篷，倒下便睡。

    雪少鸿对陆真云等人说道：“陆公子你们也早些休息吧，明日还得赶路，我守夜。”

    陆真云说道：“白公子你也休息吧，守夜有我们。”

    雪少鸿说道：“不用，白某习惯了，诸位可安心休息。”

    陆真云假意拱手：“如此便多谢白兄了。”

    雪少鸿：“客气！”

    ……

