    

    
十几分钟之后，我挖开了葬坑中的青金石，想看一看张全友口中所说的朱阵。

    
如果老爷子的虚魂真的保存在朱阵之中，那么我就能有办法让他重新聚集自己的三魂七魄，只有真正的找回三魂七魄，老爷子才能算得上是入土为安，我也不至于这一辈子都在遗憾和愧疚之中度过。

    
可当我把青金石逐渐清理干净之后，整个人却不由得为之一愣，因为我并没有看到朱阵的影子，反而到处都是密密麻麻的碎石。

    
这些石头看上去杂乱无章，形状也各不相同，其中还夹杂着许多尖刺一样的存在，看上去极其的狰狞和锋利。

    
“着怎么回事？”

    
我不由的皱了皱眉头，扭头看向了张全友。

    
张全友连忙弯腰拱手，说道：“少主，等你把这些碎石移开就知道了。”

    
我点了点头，开始清理这些形状各异石头，这些石头有的散落在地上容易清理，但是有的却连在地下，如同生了根一样根本无法移动，我只好先将这些松散的石头挪开。

    
随着石头被一点点清理掉，一个图案逐渐得显露出来。

    
我看着这逐渐清晰的图案，整个人却不由得愣住了，半天说不出话来。

    
就连坐在旁边休息的青衣，也不由得露出了震惊的表情。

    
“这是……龙？”

    
没错，脚下的这些怪石，竟然组成了一条龙的图案，而这些顶部尖尖看上去极其狰狞的石头，正是这青龙的背脊。

    
我脸色微微一变，心情也跟着凝重了起来。

    
作为升龙之地，这里果然非同寻常，看来一定有什么我不知道的秘密！

    
我不敢怠慢，连忙加快速度清理，这一次我连鸡蛋大小的石头都没有放过，全部将它们清理出了葬坑。

    
很快，一整条龙形的雕刻便出现在了我的面前。

    
这条龙形雕刻蜿蜒盘旋，首尾相接形成了一个圆环的模样，我粗略的估计了一下，大概有四五丈长的模样。

    
最让我感到不可思议的，眼前的这条龙竟然栩栩如生，如同活了一样，巨大的身体上面布满了细密的鳞片，层层叠叠纹路清晰，其逼真程度根本不像是人工雕刻。

    
还有那狰狞的龙角，细腻的龙须，每一丝每一缕都清晰可见。

    
反正我是从来没有见到过这么逼真的龙形雕刻，就连盘龙棺上面的龙雕在他的面前也显得相形见绌。

    
一时间，我不由得呆愣在了原地，甚至是有一种错觉，这好像并不尊雕像，反而更像是真龙所化。

    
若不是这雕像闭着眼睛，且无半点的生机，我甚至就无法分辨出它到底是真是假。

    
这时候，张川又指着其中一只龙爪说道：

    
“少主，你看这里就是！”

    
我连忙顺着张全友所指看了过去，果然发现龙爪之下按着一块盘子大小的玉璧。

    
“盘龙玉？”

    
我不由得惊呼一声，因为这龙爪下面的玉璧竟然和我脖子上面的这块一模一样，而且体积更大，材质更好。

    
玉璧上面刻着复杂的图案，一丝淡淡的亡者气息正从玉璧内缓缓地散发出来。

    
目光扫视，很快我就看到了胡老爷子的八字刻在上面。

    
看到这一幕，我终于算是长长的松了口气，既然有老爷子的八字，说明的确是老爷子的虚魂在里面，只是这痕迹看上去已经经历了很长的时间，不像是最近才布置的。

    
不用想，这应该也是爷爷的手笔了，老头子真的是越来越看不透了。

    
我犹豫了一下，伸手向着龙爪下面的盘龙玉抓了过去，想将其拿起来，然后给胡老爷子塑魂。

    
手指在碰见盘龙玉的瞬间，我的目光却忍不住的又落在了龙爪子上。

    
因为，我发现龙爪之下生有五趾。

    
竟然是条五爪金龙。

    
龙生五趾，非比寻常，早知道龙这种东西，有着特俗的意义，从古时候开始，便是皇帝的标志，因为在封建社会中规定，五爪金龙只能由皇帝使用。而其他皇室人员以及地方需要用到龙形的时候，只能使用“四爪龙”。

    
五爪金龙出现在这种地方，不得不让人产生遐想，最起码可以说明一点，这里最低也是一处帝王之穴。

    
只是，这石雕的来历，实在让我感到心中好奇。

    
“这东西是什么时候布置的？”我扭过头对着张全友问道。

    
没想到的是张全友却摇了摇头，“四爷未曾说过。”

    
“我爷爷他没告诉你？”我再次问道。

    
“没有，属下只受命在这里看管这座葬坑，防止游魂野鬼山野精怪滋扰生事。”

    
“原来是这样呀！”

    
我轻轻的点了点头，心中有些失望，不过随后我又扭头看向了青衣，希望能从他这里得到一个答案，但是青衣却同样是摇了摇头。

    
正在我疑惑的时候，身旁却突然响起了一个虚弱的声音。

    
“你就是张家的那小子吧？”

    
“谁？”我猛地扭过头。

    
突然出现的声音，把我给吓了一跳。

    
“这么多年过去，我总算是等到你了，这一局是我输了！”

    
虚弱的声音再一次响起来，这一次我看得清楚，竟然是从旁边的盘龙棺上传出来的。

    
随着话音的落下，一道淡淡的虚影从盘龙棺上的那龙型的雕刻上浮现出来，渐渐的在我们面前形成了一条龙的模样。

    
这一次是的的确确的龙，和小龙魂一模一样，只不过却比小龙魂要大多了，也要苍老的多。

    
从它的身上我感觉到了一股来自于远古的岁月气息，竟然比凤鸟身上感受到的气息还要古老。

    
我这才想起来一件事，感情把它。给忘记了。

    
“生龙之魂？”　我忍不住的问道。

    
话音刚落，我胸前的盘龙玉猛的一热，小龙魂和赤龙一前一后从里面飞了出来，看着眼前的这条老龙魂激动不已。

    
特别是小龙魂，激动的身体都在颤抖起来。

    
老龙魂同样看着小龙魂，龙须轻轻的摆动，就仿佛是父母看着自己的孩子一样。

    
片刻之后，它满意的点了点头，随后将目光落在了我的身上。

    
“这件事儿，还是我来和你说吧！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->