    王凡听着几人窃窃私语，忍不住无奈地摇头。』』『

    有些人，生活过于平静，也只能靠着八卦，当做人生的乐趣。

    倒是他们口中的那位1.75，长得比明星都漂亮的大姑娘，却让王凡一时有些失神。

    李思思，似乎真的好久没见了。

    不知道，她过得是否还好。

    要是，也回济州市，那就好了……

    “哪有这么巧！”王凡笑着摇摇头，不再理会这些，迈步走向院内。

    正在忙碌地指挥工人的王父，看到有人进来，一歪头，先是一顿，接着喜上眉梢。

    丢下手中的图纸，立即大步向着王凡走来，口中更是喊道：“别忙了，儿子回来了！”

    瞬间，屋内传出了东西落地的声音，接着王母笑着走了出来，仔细地打量着王凡，笑着骂道：

    “怎么搞得，又瘦了。创业累，也要注意身体啊。**说得好，身体……”

    “行了，我说，孩子刚回来，你一会再唠叨。”王父忍不住劝道。

    “去你的。”王母嗔道，接着拉着王凡进屋。

    王父却是去招呼大黑，要帮大黑拿东西。

    大黑连忙拒绝，这可是董事长的亲爹，自然不能少了礼节。

    只是王父根本不在意，从没有感觉高人一等。即便是大黑，王父都当做王凡的朋友看待，都当做客人对待。

    远处正在工作的那些工人，看着王凡一家子进屋，同样忍不住议论纷纷。

    “你看人家，大学还没毕业，都能衣锦还乡，厉害，厉害啊！”

    “可不是么，据说，现在王凡自己赚的钱，比咱们镇上的头号包工头都多，那个冶金厂的厂长都比不上！”

    “怎么可能？那个冶金厂的厂长，这两年风生水起，最起码有1个亿。还有东边的包工头老李，也得有个几千万。王凡才多大，这么年轻，再有本事，也不可能挣这么多钱吧！”

    “呵呵，你还不信。我儿子给我说的时候，我也不信。但我儿子只说了一句话，科技，科技！你知道什么叫做科技吗？二十一世纪，就是科技的天下。王凡这小子，厉害啊，就是玩科技的。1个亿，咱们看着多，可能在人家面前，就是毛毛雨！”

    “有这么夸张？那要真这样，老王家，岂不是要上天啊！”

    “哼，上天也有可能。你们不知道，就是王凡那个公司，叫凡什么科技的，可厉害了，据说连苹果，都要买他们的服务。苹果，你们可听说过吧。不是你吃的那个，是你儿子她前女友要的那个，你们没给人家买，人家把你儿子甩了。”

    “老孙，你提这个干嘛，找抽是吧。”

    “哈哈，急了，你看，急了。”

    “哎，本以为咱们这里，那个女博士后就算是厉害的，没想到，又出来一个更厉害的。那个女博士后，据说现在也不错了，一年能赚小百万呐，就是一直不结婚，眼看着年纪一天天增大，他爹娘都快愁死了。”

    “别拿着那娘们和人家王凡比。人家王凡是自己有本事，自己赚钱，她那算什么，哼！”

    “怎么了，那女的不也是自己劳动所得吗？从小就是尖子生，现在成了博士后，自己搞研究。一年小百万，比不上王凡，也很不错了吧。”

    “哈哈，你们都被骗了。实话告诉你，这年头，除了北大清华等级学校的毕业生，跟着别人做研究，能拿到小百万。其他的根本想都别想。就老伍家的那妮子，挣得是不少，只是不干净啊！”

    “不干净，这怎么说？”

    “你们都不知道？”

    “她啊，是被一个老板保养了，那老板有家室，儿子都上初中了。根本没办法和王凡比。”

    “是啊，王凡这样的，有本事，将来可能像那老板一样，保养几个漂亮、年轻的大姑娘，哈哈！”

    ……

    几人越说越远，这让出来拿东西的大黑，听得一愣一愣的。

    心中更是感到好笑，这里的人，实在是有意思的很。

    要不要录下来，改天拿给王董听听？

    大黑笑了笑，终究还是匆忙地进了屋子。

    不过，很快，大黑放下东西，喝了口水，便找了个借口出来了。

    王凡刚回来，自然是有很多话要和父母说，他在那里，不方便。

    王母见了王凡，似乎准备了很多话要说，但结果，看了看王凡自己回来了，直接寒着脸，问了一句：“王凡，思思呐，她怎么没跟你回来？”

    这下，王父也安静了。

    上一次，李思思跟着王凡回来，二老可都是满意的很。

    结果这次王凡自己回来，于是二老都不干了。

    王凡哑然，只好尴尬地说道：“爸妈，你们想多了，思思其实不是我女朋友。”

    “不是？”王母眉头微皱，有些恨铁不成钢：“傻小子啊，思思多好的姑娘，我看人家也对你有点意思，你不把握机会，你啊……哎！”

    王父却是看着王凡的表情，忍不住问道：“那，小凡，你实话说，思思不是你女朋友，你是还没谈，还是谈着呐？”

    王凡无语。

    上学时候，父母面前，绕不过去的是成绩。

    工作后，父母面前，绕不过去的是对象。

    这两个魔咒，萦绕人一辈子。

    于是，王凡点点头，只好说道：“有啊，挺好的。”

    这下，王母和王父喜上眉梢，眼睛都亮了起来。

    “只是……”王凡尴尬道，有些难以启齿。

    “怎么了?”二老心中咯噔一下，生怕真的出了什么问题。

    “那个……只是……只是好几个呐，有点……”王凡硬着头皮说道，有些事，父母早晚会知道的。

    瞬间，整个屋子静了下来，王父和王母，看了看王凡，又彼此看了一眼，脸上的表情很是精彩。

    王凡叹了口气：“哈哈，哈哈，不亏是我老王的儿子，有出息。当年你爹都敢想没敢做的事，你小子做到了，厉害，厉害啊！”

    王父说完，王凡愣住了，接着看到一旁的王母起身，然后走到王父旁边，笑着说道：“老王，走，去厨房，给小凡做点菜！”

    尤其是最后几个字，王母的语气不是一般的重，这让王父脸色瞬变，只好向王凡求助。

    王凡尴尬地轻咳一声，表示深深地遗憾……

    ——————

    ps：成绩，对象！两个魔咒，兄弟们，都不易啊！

    (未完待续。)