    ——冀县

    由于马超去追杀韩遂了，马岱代替了马超在和众人说白马和参狼两部的情况。

    “这两部羌人是积石山以南最大的几个羌人部落之一，他们素来不服王化，不纳赋税，不服徭役，平日分散放牧，战时囤聚而起，善于在山谷中骑马射箭，以战死为荣，以病死为耻。

    因为生活的环境太恶劣，羌人也对伦理看的很轻，父死子以继母为妻，兄亡，弟以嫂为妇的事情很常见。

    如果人口多了，他们就会分化为几个部落按照不同方向进行探索立帐，因此人口分散的极为厉害。

    因此，如果将军想彻底绞杀光这些羌人，几乎是不可能的，毕竟过了积石山，还有大片雪域高原，我们根本无法到那里作战，他们随时可以西迁然后等待时机卷土重来。”

    曹操不解的问道“雪域高原？那里是什么情况？”

    马岱看向庞德，庞德说道“雪域高原我去过一次，那里气候寒冷，土地贫瘠，就连草木都很稀少。

    如果要到那里作战，先不说粮草补给的运输问题，我们的军士十成力气能发挥六七成就不错了。

    比如说我，在雪域高原上就会感觉胸口发闷，呼吸困难，如待得时间长了，还会头疼，吃不下饭。”

    “还有这样的奇事？”曹操惊讶的抚须思索了起来。

    娄圭对曹操说道“曹公，庞将军说的没错，此事我在典籍中也见过记载。”

    “那羌人为何无恙？”

    “恐怕是羌人在当地生活久了，已经习惯了吧，不是有句话叫一方水土养一方人嘛！”

    曹操闭目回忆起以前在马强那看到的地图。

    凉州和益州之间，应该有一大片土地，面积不下中原。

    这么多的土地，却不适合汉人生活...这...

    难道马子玉早就知道此事，所以才一直强调要团结炎黄各族，共同护卫华夏吗？

    雪域高原只适合羌人生活，因此大汉要占据和守护这片土地，就必须将羌人融合进来，让羌人为大汉守边。

    想明白了这个关节，曹操也有了对羌人的新思路。

    如果说曹操原本是想将羌人斩杀大半，然后强迁其他人口入中原。

    现在曹操的想法就是彻底转了个弯。

    他不仅仅不要羌人入中原，反而要让羌人带着汉人上高原，探索占据这片雪域高原，让大汉的领土从西北一臂的状态变成混元如一。

    “既然雪域我们上不去，就让羌人为我们守土吧。”

    曹操开口说道“大将军不是说了么，羌人本是我炎黄一脉，我们汉人和羌人应该互相扶持才是。

    我看此次会盟，我们和白马、参狼要商议一个方略彻底解决羌乱。”

    “曹公有何高见？”

    “无他，故智罢了。

    推恩令！”

    众人听到这三个字，眼睛不由都亮了一下。

    推恩令，在后世被称为和围魏救赵并列的华夏古代顶级阳谋。

    推恩令和围魏救赵一样，攻的是人心。

    “羌人人丁不过数十万，却分了先零、白马等大小数十部。

    但依操看，数量还是少了！”

    娄圭听了不由抚须笑道“的确是少了，如能分为数百部才好呢！”

    一个部落如果有十万人，那么这个部落首领就会有称王的野心。

    一个部落如果有上万人，那么这个部落首领就会有造反的想法。

    一个部落如果有上千人，那么这个部落首领就会有劫掠的念头。

    一个部落如果有数百人，那么这个部落首领会希望不要马贼骚扰自己的部落。

    一个部落如果只有数十人，那么这个部落首领会希望有强大的力量护卫他们部落的安全。

    力量越大，野心也就越大。

    曹操做为一个从热血青年到地方诸侯的人，对这个再清楚不过了。

    也好在中原决战时，他只是和刘备平分中原，如果当时他一统河南，他是万万无法放下武器的。

    “报！武都电报！”

    “拿过来！”

    娄圭上前接过电报看了一眼说道“白马、参狼两部首领已经进入武都郡了，他们一行两百人，皆是精锐骑兵。

    这是在对我们示威啊。”

    “呵呵，看来白马两部是在担心我们对他们下手，心有怯意啊！”张辽抚须说道“韩遂逃遁，其他各郡皆无大敌，正好可以让孟起回来休息一下。

    我看不如下令天威将军，让其部兵马带着俘虏和伤兵一同回冀县修整，参谋长你觉得如何？”

    娄圭想了想说道“此战虽然斩杀了不少羌人，但金城附近的羌部依旧不少。

    天威将军在羌人中颇有威名，我看还是让天威将军继续攻打金城郡，然后威慑烧当等部的余部。

    关将军武艺也是当世一绝，不如调关将军回冀县如何？”

    张辽想了想，觉得也有道理，便道“那好，就让云长率军回来吧，云长的第二十四军暂由曹性代领，和孟起一同进攻金城郡。

    翼德的第二十五军则暂划入于将军麾下，向东进攻武威、张掖、酒泉、敦煌四郡。”

    “诺！”

    ——金城

    狼狈不堪的韩遂喘着气看着面前的城池。

    终于...回来了...

    回想这段时间，简直就和做梦一样。

    十八路兵马被他调度时，他是何等的意气风发。

    兵败渭水时，他是何等的狼狈。

    榆中突围，他本以为可以靠着求生意志反败为胜，却没想到朝廷兵马是那么多，那么强。

    韩遂的脑海中不由再次浮现出榆中突围的那一幕。

    红脸关羽，黑脸的张飞，白脸的马超，黄脸的曹仁，还有那哇哇乱叫的夏侯惇以及一言不发和个木头人一样的于禁。

    围着他那叫一顿胖揍。

    要不是阎行拼命为他遮掩，他连逃出来的机会都没有。

    可惜阎行最后还是折了。

    韩遂看向身边，只剩下阿猫阿狗十几人。

    还好，军师成公英一直在他身边。

    这让他好歹有个人可以商量一下。

    而且成公英这一路也用行动证明了忠诚，他可以对其放心。

    “军师，我们下一步该怎么办？”

    好不容易进了城，韩遂稍微吃了点东西就开始思索下一步。

