    “哼！”

    就在剩下十几个岩石块几乎落到屋顶时，蓦地，一道金黄马尾的背影跳入半空。

    没看清她如何动作，就见岩石块崩碎了几个。

    剩下的飞回去五六个，和最后几块对撞。

    “轰轰轰…”

    漫天碎石飞舞，噼里啪啦落下来，没有给驻地带来任何破坏。

    倒是玖辛奈的影分身没派上用场，这时还得东躲西藏的避开碎石…

    “来得真慢。”

    辉夜看都没看她。

    “谢谢你把无夜带来给我。”

    纲手落地，单手叉腰站在她身旁。

    两人一黄一白，两个马尾一起飞舞。

    日向无夜站在她们背后，一脸无语。

    这老师居然不先过来和他说话…为什么是先和辉夜对话？橘势不对啊…

    “谁说无夜是带来给你的？只是来完成任务，顺便历练而已。”辉夜冷冷道。

    纲手撇嘴：“哼，对个假弟弟这么上心，还亲自过来，不知道是养弟弟还是养男人。”

    “呵，”辉夜冷笑，“你那是真弟子？别忘了…和、宫、雪、姬。”

    纲手：“……”

    她悄悄瞥眼瞅了瞅无夜，却见他笑嘻嘻的挥了挥手：“老师好啊。”

    纲手唰得又回过头来，脸色淡粉。

    再面对辉夜的时候，她忽然不知道怎么怼回去才好。

    “来了。”

    就在这时，辉夜忽然提醒。

    纲手不仅没紧张，反而松了口气。

    真是奇了怪了，只要带入和宫雪姬的心境，对着辉夜居然有种面对长辈的感觉。

    她这个假姐姐算个什么长辈…

    “唰唰！”

    两人并肩子冲了上去，和最前方几个上忍战成一团。

    不仅是他们，到这时医疗部队里驻守的忍者也已经准备就绪。

    面对大规模土遁攻击，会雷遁的用雷遁克制，其他的则用防御忍术应对。

    已经耗尽大半查克拉的日向无夜没有再逞能，他的高光时刻在刚才的开场已经够惊艳了，现在就和水门一起变成玖辛奈的模样混进人群里，专门找落单敌人抽冷子…

    无论是水门的速度还是他的查克拉手术刀，都是阴人的绝佳利器。

    而他的白眼、水门的速度、玖辛奈的影分身，又是最佳防御，很适合这种混战。

    所以，哪怕没打算再引人注目，但他们清理普通忍者的速度还是快得惊人…

    战斗持续的时间并不长，在损失了小半忍者后，岩隐就开始有序撤退。

    奇袭失败的结局已经注定了，硬打也没有意义。

    尤其是他们中有个原本很强力的上忍突然不动了，几秒钟后，就开始攻击自己人…

    这就很恶心人。

    “追吗？”

    辉夜用八卦掌制服了一个上忍，纲手拿怪力废了另一个上忍的四肢。

    把两个俘虏丢给情报忍者后，两人又并肩站在驻地前，看着对面撤离。

    “当然不追。”

    纲手抱球道：“我们是医疗部队，不是前线战斗忍者，保证自己的安危才是最重要的，相信前线团藏长老很快就会得到消息，这些岩隐忍者没那么容易全身而退的。”

    “团藏长老吗？”辉夜面无表情，“那倒确实不用操心后续反击。”

    日向无夜忍不住瞥眼看她俩…你们对团藏的认知还不错啊，居然能看出他的阴狠。

    “唰！”

    就在这时，之前那个反水的岩隐上忍跳到了纲手身前：“来，打晕我。”

    辉夜稍稍警惕了下，纲手却毫不意外的给了他一拳，把他砸晕了后丢给了情报忍者。

    “他这是…”辉夜有点奇怪。

    “是我。”

    这时，后面阴影里忽然转出一道身影。

    水蓝色飘逸的长发，温润如玉的脸庞…

    日向无夜瞅了一眼就明白了是怎么回事。

    加藤断嘛，他的灵化之术也是个bug秘术。

    “小无夜，来，老师给你看点好东西。”

    纲手经过一场战斗，面色红扑扑的，先前尴尬也消失不见。

    这时候她就忍不住把无夜给扒拉到了身边，一双手揉了头发揉脸，揉了脸捏鼻子，反正是舍不得放开。

    旁边，加藤断一脸温和的看着这一幕，大概觉得这是老师对弟子的喜爱吧？

    “看什么啊，老师？”

    日向无夜忽略了蓝头发，仰头问道。

    反正不是黄头发，再说还有死神盯着他呢，也没几年了…

    ‘等等！’

    他忽然想起来一件事。

    ‘纲手关心的人除了一个阿修罗转世的鸣人其他都死了，她身上是自带毒奶光环吧？那我…’

    无夜忽然打了个哆嗦。

    “怎么了？”

    纲手察觉，关切的摸摸他的额头：“刚才耗尽查克拉了吗？”

    “没事，休息一下就好了。”日向无夜摇摇头道。

    “走，到我房间里休息。”

    纲手不由分说，拐着日向无夜的肩膀就走。

    “这里不至于安排不下我们四个人吧？”辉夜蹙了蹙眉。

    纲手撇了撇眉，没有说话。

    加藤断就很贴心的上前道：“辉夜族长，请跟我来，我帮你们安排住所。”

    “对了，给日向和犬冢的感知忍者服用解毒剂，”纲手忽然想起什么，回头吩咐道，“无色无味连忍犬都能瞒过的毒雾，毒性都不会太大，他们很快就会醒过来。”

    “另外，”她转头看向辉夜，“请辉夜上忍在他们苏醒之前这段时间里用白眼监视每一位医疗部队忍者，不要让任何人离开。”

    “有间谍？”

    辉夜反应过来。

    纲手点头。

    “好。”辉夜道。

    正事当头，她也不会故意和纲手作对。

    只是看着日向无夜就这么被拐进纲手房间里，她多少有几分郁闷。

    没见到纲手的时候恨不得让无夜把她娶回家，这样就能看她低声下气的样子。

    见到她又不想看到他们待在一起，真是矛盾…

    医疗部队驻地其实防护得极好，如果不是纲手带领着进去，无夜不会想到这里面居然布置了这么多的陷阱，就算岩隐真的冲进来估计也会被坑死一小半。

    当然，岩隐也不傻，否则就不会一上来打算用土流大河清地图了。

    “老师，这就是你住的地方吗？好简陋啊…”

    纲手的房间里除了一张单人床，其他什么都没有。

    “这里是前线，而且在雨之国境内，安全是最重要的，哪里还顾得上舒服？”

    纲手按着他，让他坐在了床上：“快休息吧，明天还有得忙，我等你很久了。”

    无夜坐着不动，笑嘻嘻的道：“老师是不是想我了？”

    纲手僵了下。

    没有和宫雪姬做遮羞布，她现在连这样的话都回不了。

    “快睡吧你！”

    所以她一根手指摁在了无夜眉心，把他给压在了床上，不要分说盖上了被子…

