    语惊四座。

    从熊姥姥以一对夫妻开场这个故事开始，刘晓兵就觉得奇怪。

    按理说，这事儿发生在七十多年前，熊姥姥看上去也就七十多岁的模样，当年也该只是个孩子，不可能对当年的事一清二楚。

    所以从见到熊姥姥，刘晓兵心里已经有了一丝挫败，只是听熊姥姥的故事说得栩栩如生，他倒生出一丝希望来，希望熊姥姥末了能拿出确凿的证据来证明自己故事的真实性。

    没想到，熊姥姥竟然还真的拿出了一张在兽皮里珍藏了七十多年的借条。

    而比借条更劲爆的，就是她的身世。

    虽然心里隐隐猜测熊姥姥和那对夫妻的关系，可真的得到熊姥姥的亲口证实，刘晓兵还是狠狠吃了一惊。

    “您竟然是……啊呀，这么说起来，那些有关您和放熊老娘关系的传言……”胡大哥惊讶地说了一半，想到这话题也只是山外的人们私底下传播，又硬生生截住了话头。

    熊姥姥却不以为然地笑道：“怎么，你说的是外头说我是放熊妈妈和熊瞎子的孩子这事儿？不会真的有人信吧？”

    说到后半截，她脸上甚至还带了点好笑的错愕。

    胡大哥不好意思地挠挠头，讪笑道：“没有没有，都是大家胡说的……那啥，今儿个我可算知道真相了，回去一定跟大家伙儿说说。”

    熊姥姥摆摆手，无所谓地笑道：“不碍事，我都黄土埋大半截了，还在乎那个？就连放熊妈妈也是不在意的，当年她一手将我带大，还把这些过往夜夜当故事讲给我听，等我大了，才明白她的苦心，她是不想让这段故事埋进大山的树叶子里，也不想让这些英雄的故事被风吹散，只是这么多年，我也一直没敢讲。”

    “为什么？”刘晓兵下意识地问：“您明明有机会的，不是么？”

    熊姥姥曾经出山住过一段时间，甚至还帮着镇上勘探过黑瞎子沟，可以说和山外的人接触的时间并不短，按理说应该有很多机会可以跟山外的人讲这段故事，可是他们这一路走来，听说的都是熊姥姥帮镇上勘探，帮村里人治病，关于这段故事却一点风声都没有。

    那么就只有一种可能，就是熊姥姥根本没有说。

    熊姥姥笑笑，端起碗来喝了一口蜂蜜水，顿了顿才道：

    “当时我之所以肯搬出去住，确实有一大半原因是想把这段往事传扬出去，可是出去之后，又觉得时机不对，村里人温饱刚刚解决，都还拼命地土里刨食，镇上也在一心搞生产，我这故事说起来虽然有鼻子有眼，可实在没有别的佐证，就凭我三两句话怕是没人会信，所以左思右想之后，就没对任何人讲了。”

    刘晓兵了然地点点头，微微叹一口气，点了点桌上的借条道：“确实，要不是镇上挖出了吕连长的遗骸，我们也绝对不会一路找到这里来，要不是我们就是为了打听牛朝亮的消息赶来，凭这张借条，也绝不会轻易相信这个故事。”

    熊姥姥端着水碗的手却是一顿。

    “你说……吕连长的遗骸是在镇上挖出来的？”

    胡大哥点头道：“就在康平林场边上那里，以前应该是林场放木材的仓库场地，后来林场木材都砍伐了，镇子又不断扩张，那一片就成了镇子边儿了，但是不知道啥原因一直没有被占用，就是在那挖出来的。”

    他比比划划的说了半天，见熊姥姥还是一脸疑惑，干脆从背包里掏出一个小记事本，翻开来，拿笔在上头唰唰唰地画了一幅简单的地图，这才重新指给熊姥姥看。

    熊姥姥嘶了一声。

    “怎么了熊姥姥，难道有啥不对？”陈四平好奇地问。

    “确定是吕连长么？”熊姥姥神色复杂地再度确认。

    陈四平和刘晓兵对视一眼，双双点头，“应该不会有错吧，据说从遗骸上发现了刻了吕连长名字的钢笔呢，这还有假？”

    见熊姥姥神色有异，刘晓兵迟疑道：“难道遗骸不是吕连长的？”

    熊姥姥抿了抿嘴角，摇头叹道：“那倒不是。我听放熊妈妈说，当年牛朝亮回来，养伤期间专门跟她们提到过，说吕连长和他分两头脱身，吕连长去的方向是正南，就是镇子的方向，可是黑瞎子沟口和你们说的位置之间几乎隔着整个康平林场，林场里到处是日本人的天罗地网，他一个人是咋跑出那么远的呢？”

    她这么一说，刘晓兵也觉得确实蹊跷，他们一路从镇上到黑瞎子沟口的段家村，坐车都坐了几个小时，吕连长孤军奋战，又被日军围剿，又是怎么一路逃到那里的？

    他和陈四平下意识地扭头去看胡大哥。

    吕连长的整个故事，眼下出现了两个证人，其中一个就是胡大哥的爷爷胡老先生。

    可眼下似乎胡老先生和熊姥姥的话中细节出现了一些若有若无的偏差，让刘晓兵二人敏锐地察觉出了一丝不对。

    “我记得没错的话，刚才熊姥姥说过，吸引日军火力的三个人被警卫队袭击的时候，是对方‘突然发难’，可胡老先生说的内容里，他见到吕连长和牛朝亮的时候，是他一个人摔下了坡，吕连长一行人救了他，对吧？”刘晓兵皱眉推测道。

    陈四平看了胡大哥一眼，迟疑着点了点头。

    刘晓兵吞了一口带着余温的蜂蜜水，好像这水能让他暖和一点似地，之后才慢条斯理地道：“可是熊姥姥却并不知道当时具体发生了啥，牛朝亮……或者说是放熊妈妈，事后也没有提及。”

    熊姥姥一怔，才点点头，算是肯定了他的说法。

    胡大哥脑袋晃荡得像是拨浪鼓，眼神都有了几分慌乱，“不可能的，这咋可能！说不定……说不定是我爷爷先碰到了所有人，后头他们才兵分两路的呢？”

    “那他怎么对吕连长和牛朝亮记得这么清楚，却没有提到过别人的特征，按理说，几个抗联战士和两个日本人的逃工站在一起，应该让人印象很深吧。”刘晓兵抬眼看了看胡大哥明显不对了的眼神，噗呲一声笑了，“你看，你自己其实也是有所怀疑的吧。”

    熊姥姥眼中不禁腾起几分疑惑，目光在三人身上转了转，表示天色不早，自己去给大家做点晚饭，就出去了。

    等她出去，刘晓兵才轻轻拍了拍胡大哥的肩膀。

    “真相就是一层一层挖掘的，真有疑惑，回头咱们再去问问老先生不就得了？”

    “不……应该不用问了，我想，我一直以来的疑问，总算有了答案了。”

    胡大哥哀叹一声，捧着已经凉了的蜂蜜水，大大地灌了一口。

