
话语落下，众人为之一愣，王宸也面生不解，毒蜂无奈的摊了摊手，说道：“好吧，我站回来看戏。”

“天狐，没必要玩这么狠吧？”黑鬼皱了皱眉，望向天狐问道，他看出来了，天狐想要亲自上场解决这件事情。

“还是我去吧，这种小事还用不着你出马吧？”爆熊对着天狐说道。

“喂喂，明明我自己就可以解决掉的好吗？”毒蜂有些不乐意的说了一句，他说的是实话，王宸的杀手锏已经亮出来了，再来一次的话……对于有了防备的高手来说几乎完全无用。

“我只是不想浪费时间而已。”天狐回绝了爆熊，望向王宸说道：“小子，给你个机会，免得你以为我们炼狱欺负你！毒蜂、黑鬼、爆熊这三人我给你免了，只要你打赢我就可以，怎么样？”

“我现在还有别的选择吗？”王宸盯着天狐问道。

“准备好了吗？”天狐问道。

“好了。”王宸应了一句，他看不到天狐是什么样的表情，因为天狐戴着面具，唯一露出的眼睛也是平淡无波，没有丝毫的情绪波动。

王宸的话语刚落下，天狐便动了，他是朝着王宸走着过去的，一步一步的走，走的很慢，就宛如散步一般。

但就是这么一个身高一米七五，看上去平淡无奇的人，慢慢的朝着王宸走来的时候，王宸却感觉自己全身被锁定了一般，接下来无论他怎么攻击，对着哪里攻击，都仿佛已经被看穿了！

王宸双眼一眯，那不协调的加速再次出现，他想要绕到天狐的身后，然后进行攻击。

然而就在他刚刚出现在天狐身后的时候，才发现天狐竟然面对着他，眼神中还带着一抹玩弄。

“糟了……”一股不好的预感在王宸心中升起，紧接着他便感觉腹部传来一阵剧痛。

天狐的膝盖已经顶在了王宸的腹部，强烈的疼痛使得王宸身体条件反射，弓了弓身子。但就是这么一弓身子，他就彻底的失去了胜算，被天狐给控制的死死的！

天狐的双手分别抓住王宸的双臂，为的是不让王宸用手臂防御，紧接着他的膝盖如雨点般顶在了王宸的腹部，每次都是顶在同一个地方，不到十秒钟的时候，就顶出了近三十次！

由于被天狐拉着双臂，所以王宸没有被顶飞，而是全部承受了天狐的攻击力道，顶了三十余下之后，王宸面部因为疼痛而扭曲了起来。

当天狐松开他的双臂时，王宸半跪在了地上，但事情还远远没有结束。

天狐十指紧扣，双臂合十，猛然跃起，胳膊肘狠狠的砸在王宸的后背上，‘嘭’的一声，身体接触地面的声音传出。

王宸想要站起来，但是他发现他根本站不起来，全身骨架就好像散架了一般，强烈的剧痛使得他全身都有些抽搐！

“把他给我扔回房间，给他准备午饭，等他缓解好了，吃过午饭，带他离开！”天狐瞥了趴在地上的王宸一眼，对着黑鬼说道：“黑鬼，人是你带来的，自然还是由你送走吧。”

“好。”黑鬼点头，走到王宸身前，将王宸拉起，然后朝着那间土屋走去。

待到黑鬼扶着王宸离开之后，天狐扫过爆熊等人，轻声说道：“除了黑鬼的人之外，每个营再另行安排一队人，务必把那小子给我安全的送出……南非战区！”

“是。”爆熊等人点头，然后便各自去安排人手了。

“下手有点儿狠了吗？”天狐望向地面，地面上还有王宸吐出的血水，叹了几声气之后，天狐离开了这里，回到了地下室。

“处理好了，等会儿就让人送他离开这里。”天狐坐在一旁，轻声说道。

“说有用的，别说废话。”中年人正拿着一把军刀修着指甲，不耐烦的说了一句。

“好吧，那我就说点儿有用的！眼神跟性格还有眉毛像你，轮廓大体像老首长，如果乍眼一看的话，还真的会以为是老首长！但相貌随弟妹，清秀中散发着阳光般的帅气，很容易让人生出好感。”天狐描述道。

“胖还是瘦？”中年人将军刀放下，正色问道。

“不胖不瘦，体格很魁梧，身体也很健康，挺耐打的。”天狐笑了起来。

“那还是瘦了……”中年人听到天狐的话，眼眸中浮现一抹自责，紧接着说道：“我记得你二十年前说过的，他刚出生的时候很胖，想必他小时候肯定吃了很多苦吧？我真的不是一个好父亲……”

“行了……别说了。”天狐咬了咬牙，快速的眨了眨眼睛，努力的将即将涌出的泪花憋了回去。

“战事准备的怎么样了？”中年人深吸了一口气，语气恢复了常态。

“等黑鬼把他送出南非战区，然后黑鬼回来就差不多了！先前电台频道连接了敌方电台频道，虽然咱们的人及时做出了调整，但这么长时间了，估计敌方也已经查到些什么了，咱们的位置已经暴露了，得赶快转移！”天狐说道。

“好，这些事你来安排吧。”中年人点了点头，随口说道。

……

黑鬼将王宸扶回土屋，把他放在了床上，轻声说道：“你先休息会儿吧，我会安排人手，带你离开这里。”

王宸点了点头，没有言语，愿赌服输他还是可以做到的，而且王宸也不傻，他很清楚这件事并非是天狐等人故意难为他，而是他父亲自己不想见他！

至于他父亲为何不见他，王宸也清楚缘由，无非就是为了变相的保护他。

黑鬼离开后不久，黑寡妇端着饭菜走了进来，坐在床头前，望着王宸说道：“其实你输给天狐并不冤，你已经很厉害了。”

王宸没有回话，强忍着疼痛，坐了起来，眼神出奇的平静。

王宸面对天狐没有任何的反手之力，他很清楚，他跟天狐之间已经不是身手的差距了，而是生与死的差距！

王宸在出手之前，天狐就已经知道了他的意图！这种强大的第六感不是想锻炼就可以锻炼出来的，只能在无数次的生死线上觉醒！

PS：兄弟们，月票、推荐票走起来啊~

另外希望大家都来创世中文网或者QQ阅读观看，最后送给订阅读者们的一句话：

《特种兵之利刃》一环扣一环，很多坑都是一笔带过，填坑也是一笔带过。所以阅读的时候必须细细品味，有时候必须重新看一下原来的章节。

建议读者订全部的章节，还有就是读到最新章节的，可以重新看一遍，会发现很多读第一遍时没发现的剧情或者线索。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063520"  chaptername="第301章  生死差距">加入书签</a>
</div>
