    “我……我以为是林悦。”季侑言见是景l，有点小结巴。

    景l微微颔首，目光下移，视线定格在她两条赤||裸的大长腿上。是林悦就可以这样光着吗？景l的面色越发沉了。

    季侑言随着景l的视线往下，顿时面红耳赤，一边试图拿手拉长衣服，一边尴尬道：“你稍等一下。”然后不等景l反应，她赶忙关上了门，跳回去翻衣柜。

    景l被关在门外，沉沉地叹了口气。刚刚只粗略地扫了一眼，腿上看起来有点红，好在似乎不是特别严重。她脸色稍霁。

    “林悦呢？我让姚潇送你去医院。”景l的声音隔着厚实的木门闷闷传来。

    大冬天的，季侑言没有带短裤，好不容易翻出了一条宽松的阔腿裤套上。听到景l的问询，她动作顿了一下，控制不住地咬唇偷笑。

    景l这是在关心她吧？

    她穿后裤子，快步走回门口，打开门回应道：“悦悦应该去帮我买烫伤膏了。不用特意去医院了，没关系，只是有一点红，用水冲一冲就好了。”

    说完，季侑言脱了棉拖，自然地走到玻璃间里，高高挽起了裤腿，取下淋蓬头打开，无奈自嘲道：“出现在医院要是被拍到了，指不定又要被媒体编出什么故事了。我就不辛苦他们浪费脑细胞了。”

    她弯着腰，一手拿着淋蓬头一手拉着两边的裤子不下滑，显然有些艰难。右边的裤腿一只手没办法全部拉住，开始下滑，有些被淋湿了。季侑言腾不出手去往上拉一拉了，正准备用拿着淋蓬头的那只手去关水龙头，一只纤柔的手出现在她的视野中。

    景l弯下腰，手下动作轻柔地帮她把右边下滑的裤腿细致地叠上去了。她带着点点热度的指尖不时触到季侑言被冷水激得格外敏感的肌肤，季侑言情不自禁地咽了一下喉咙。

    叠好了裤管，景l伸手接过了她手中的淋蓬头，淡淡道：“你压好裤腿就好了。”

    季侑言受宠若惊，呆愣愣地看着景l近在咫尺的面容。

    “你的裙子会被淋湿的。”季侑言的声音莫名有些干涩了。景l今日穿了一条黑色收腰及踝的长裙和一件长风衣，进到这个玻璃间，她只脱去了外面的那一件风衣。

    “没事。”景l盯着她腿上的红痕，和被冷水冻出来的鸡皮疙瘩，眉头微蹙。

    “还疼吗？”她突然问道。

    季侑言偏过头看见景l，见景l垂着头，墨发遮掩住了她大半的面容，却依稀可见她眉目间久违的温柔平和。

    她心跳如擂鼓，低柔回景l道：“不疼了。”

    景l几不可闻地“嗯”了一声，没有说话了。

    四下安静地像是只听得到哗啦啦的水流声和自己的心跳声，季侑言看着景l颀长柔美的身影，闻着似乎是自景l发梢传来的淡淡清香，恍惚间觉得自己像是在做梦。

    “北城昨天是不是下雨了？”她舔了舔唇，试探性地问询道。

    景l垂眸，沉默了几秒回答道：“嗯，下雨了。”

    季侑言唇边的弧度再也压不住了，得寸进尺地追问道：“那拍摄还顺利吗？听说有外景，有影响吗？”

    景l平缓地移动着淋蓬头，让它的冲洗面积平均一点。听到追问，她禁不住抬头与季侑言对视了一眼。

    季侑言扬着笑，眼睛亮亮的，明明平日里是八面玲珑的人，此刻却青涩笨拙得像个小姑娘。景l挪开视线，妥协道：“没什么问题，策划临时有了灵感，给设定的背景加了一点东西，正好雨景也用上了，效果挺好的。”

    这样安静的空间，这样温柔的光线，景l与她这样平和的对话，让季侑言生出了一点时光倒置的错觉。

    从前，她们也曾经有过这样岁月静好的时光。那时候她刚出道一根筋只想当歌手，不想涉及影视圈，发了两首线上单曲，毫无水花，几乎是半待业在家。景l已经开始参与电影拍摄，忙起来就脚不着地。但忙碌的行程结束后，不论什么时间，景l总愿意赶最近的航班，第一时间回到她们的小窝里。

    有时候太累了，景l在浴缸里泡着泡着就睡着了；不累的时候，季侑言就搬张小凳子坐在浴缸旁，帮她洗头，亲亲她，给她搓泡泡，与她有一搭没一搭地闲聊她最近的工作。

    那些日子，从前只觉得寻常，不曾想有一天回想起，竟觉得是那样的宝贵。

    季侑言眼神黯了一点，张口刚想再说点什么，门外忽然响起了大喇喇的叫唤声：“季姐，药我拿来了，你还好吗？”

    是林悦一把推开了景l半掩着的门，心急火燎地冲进来了。

    季侑言和景l闻声都回过头看林悦。林悦猝不及防撞见景l居然在帮季侑言的奇怪情形，顿时也僵在了原地。看季侑言的神情，她隐约觉得自己好像做错了什么。

    但事已至此，她没办法，只好一边硬着头皮朝两人走去，一边如常招呼道：“景老师你也在呀？”

    景l淡定地“嗯”了一声，拢了一下裙摆，问林悦：“药给我看看？”

    林悦把烫伤膏递出去，景l接过烫伤膏，把淋蓬头递给林悦，自己走出了玻璃间。

    季侑言皮笑肉不笑地看了林悦一眼，林悦做委屈巴巴的表情，关切道：“季姐，还是有点红啊，要不要去医院看看，万一明天脱皮了就不好了。”

    季侑言气笑了，食指和拇指在林悦上下唇上一捏，嗔她道：“没事啦，你个乌鸦嘴。”

    景l把药递回给林悦，平静地叮嘱道：“再冲十分钟，然后把药上了，应该没事。”说完，她就转身离开了。

    季侑言留恋地看着景l离去的背影，林悦赔笑道：“景老师今天好像特别温柔啊。”

    季侑言觑她，心情明显有些好，但还是无情道：“今天不及格。”

    林悦耷拉着脑袋撒娇叫了一声“季姐”。

    两人就着这个姿势，看着时间听话地又冲了十分钟才离开。坐回床上，季侑言接过了林悦的药正准备上，景l忽然又去而复返了。

    她眉目平和，递了一支膏药过来，淡淡道：“用这个，会好一点。”

    林悦拿回来的那一支烫伤膏，是她找医务人员拿的最普通的烫伤膏。现在这一支药膏，是景l打了电话，让姚潇联系她们这边的私人医生刚刚送到的。

    “谢谢。”季侑言攥着药膏，眸色深深地望着景l。

    景l淡淡一哂，本想回她“不客气，就当是你刚刚饭桌上帮了我的回礼”，但话到嘴边，她又咽下去了。

    “不客气。”她缓和了语气道，“我先出去了。”

    她走后，林悦眨巴眨巴眼睛，又郑重其事地重复了一遍：“季姐！景老师今天不是好像，是真的特别温柔啊！”

    她盯着季侑言，有点好奇发生了什么事。

    可季侑言却没有解答她疑惑的意思，只低头看着手中的药膏，眸色比窗外的月色更柔和。

    阿l……是不是心疼心软了？她是不是可以再有多一点点的期待，吹响厚脸皮进攻的号角？

    出了门景l就接到周康成打来的招呼她换个地方吃饭的电话，她看了看季侑言的房门，不放心地问季老师呢，周康成说让厨房做了送上来，景l才放心地下楼了。

    重新回到饭桌上，大家还在抱怨刚刚的水晶灯掉落问题，说着说着，话题渐渐扯到新开的楼盘和房子装修上了，景l对此都没有兴趣。

    她看着高脚杯上闪烁晃动着的亮光有些出神，只觉得鼻尖好像隐约还残存着刚刚季侑言搂住她时，沾染在她身上的发香。

    刚刚有那么一瞬间，她看着季侑言，仿佛再一次感受到了，什么叫“怦然心动”。

    这不是季侑言第一次以这样的姿态护住她了，也不是季侑言第一次这样善良地放过肇事者了。

    在一起后的第一年，她们去藏地自驾游，途中发生意外，季侑言也是这样第一时间抱住了她，把她护在身下；后来，她第一次当女主的电影上映了，季侑言和她一起乔装进电影院观看，散场时被人发现了，被围追堵截中，她在楼梯上踩空，季侑言也是这样毫不犹豫地抱住了她，在滚下去时给她做了肉垫。

    那一次滚下楼梯，她几乎毫发无伤，季侑言却摔破了手肘。去医院包扎时，还有狗仔不死心地藏在门外偷拍。她叫了保安抓人，怒极要摔对方的摄像机，也是季侑言拦着她，说算了，那是他吃饭的家伙，把东西删了就好。

    季侑言说大家都是因为工作，都不容易。

    景l眼神有些柔软。

    她一直知道，季侑言的善良，始终如一。也许，也知道她对自己的爱也是，只是中间背负了太多难以承担的东西。

    人生中意外是无常、也是有常。

    她后怕过很多次，就像刚刚后怕，后怕要是刚才掉落的不只是水晶灯、后怕要是刚才水晶灯炸裂溅起的东西伤到了季侑言、后怕……一生真的再也见不到季侑言了。

    她们能够这样再相逢，是多么难得又不易的事情。

    景l试着向自己妥协，有些前事，不如就让它先过去吧？

