    窝棚口，指的就是曾经三九水库用来休息的那个平房子。

    当初那是一个平房，现在还是平房子。

    毕竟扩建成为人工湖是大事儿，至于其他没必要改善的地方，就为了解决时间个加速工程进度，没去动。

    当然，未来那个平房子，可能会修成一个小白楼什么高大上的建筑，但现在是没这个必要性的。

    “好，你去总厂，把咱俩这两天搞出来的大杀器拿来试上那么一试！”陈昂搓着手，有一种跃跃欲试，摩拳擦掌的感觉。

    “陈哥，今天你就想试一试？”刘忠诚一愣。

    “为啥不？反正没事儿，大湖也成了，问了纪念这个特殊的日子，我就应该做点啥！”

    “而且我觉得，我这个东西应该尽快在这样有条件的水域实验一波，就算有问题，咱们也可以及时查看，尽快修改，早日拿出成品！”陈昂回道。

    “好的陈哥，既然你都这么说了，那我这就去拿！”

    等刘忠诚转身离开，身边的单业成和张爱国等人猴急的问他，要拿来什么大杀器。

    面对他们的询问，陈昂打了个哑谜，愣是没说。

    “姐夫，我以前咋不知道你这么有本事？我听说你造出了好多好玩应儿，你的私人库房里，至今还放着一台载人飞行器？我外甥因为那个东西，这段日子是茶不思饭不想的？有这么好的东西，哪天也给我玩玩呗？”张爱国猴急道。

    “那东西危险，再说你胖，坐上去超载了！”

    “姐夫，我已经瘦了很多了！不行我可以再瘦的！再说了，我听我外甥说，你不让他玩儿，是因为他是个小孩儿，体重太轻，压不住，你到底哪句话是真的？”张爱国挤眉弄眼。

    “别想了，那东西有一定危险性的！而且只有我这个体重刚好合适，别人就是不行！”

    陈昂的这话，拒绝之意很明显，彻底让张爱国死了心。

    “爱国，你知道不？明天董姐那边要发售首批的遥控飞行器了！不行你玩那个吧！”单业成提醒道。

    “遥控的多没意思，只能过过手瘾而已，我是想上天的男人。”张爱国嘴上虽然这么说，但心里想的是，不然弄一个玩玩儿也是挺好的……

    大概过了四十分钟，刘忠诚开车回来了。

    然后大家就看到，刘忠诚从车子里拿来了一个脚可以踩的四方盒子，在这个盒子的正下方和后方各有两个圆洞。

    后方的圆洞里有轮盘，不知道具体是干什么用的。

    最吸引人的是，在这个四方盒子上，连接这一个巨大的水袋。

    这水袋比浇水用的水袋要粗好几圈儿，延伸出很长很长的距离，跟蛇一眼，绕成很大的一盘儿，具体也不知道干什么用。

    “刘哥，这是啥啊？”张爱国跟一个好奇宝宝似的上前询问。

    “待会儿等你姐夫给你演示一下，你就知道了！”刘忠诚神秘一笑。

    “你怎么也打上哑谜了？哎呀，急死个人！大老爷们，说话就不能直来直去的吗？”此刻，张爱国就如同那热锅上的蚂蚁，急的是抓耳挠腮。

    没有理会张爱国，刘忠诚立刻跟走过来的陈昂一起配合，现场进行安装。

    所谓的安装，就是将这个陈昂做好的水上飞行器连接到摩托艇上面的发动机上，由发动机提供动力，通过连接的长水袋往飞行器上泵水。

    之后，泵上来的水通过飞行器下面的两个洞口冲射下来，利用力学和反作用力，将踩着飞行器的人给托飞上天。

    陈昂目前设计的这个东西，理论上是达到了他设想的要求，具备了飞空的能力，能够在水面上自由发挥，甚至做出一些超难度的动作。

    但并没有进行实践实验，一切都停留在理论，这一次，就打算试一试。

    想要把设备连接到这个摩托艇上，需要费不少劲儿。

    陈昂带着刘忠诚，哥俩愣是忙活了两个多小时，才把这个事儿搞定。

    忙完了这些，这会儿已经是下午五点多了，很多工人都下班了，窝棚口这个地方，就是剩下他们几个兄弟。

    “陈哥，这么晚了，要不然咱们明天再试？”刘忠诚小心问道。

    “别了，好不容易搞定，我有些等不及了，就现在吧！”

    这之后，陈昂将飞行器踩在脚下，身上穿了一件救生衣，跟随刘忠诚骑着的摩托艇下了湖。

    虽然现在是夏天，但毕竟傍晚了，湖水已经有些冰冷，泡在水里，陈昂忍不住打了个哆嗦。

    “姐夫，你们到底搞啥子啊？”张爱国跟个二傻子似的，完全不明所以，两个大眼珠子是直不楞登的。

    “你老实看着就得了，别那么多问题。”

    陈昂回了张爱国一句，转而抓着摩托艇，被带到了更深的水域，这才对着骑在摩托艇上的刘忠诚道。

    “给油！”

    “好咧！”

    刘忠诚二话不说，扭动油门儿，顿时摩托艇发出剧烈的轰鸣声，然后，陈昂脚下的水上飞行器瞬间喷出了两条水蛇。

    由于准备不足，巨大的反作用力非但没有将他带飞，反而直接将他砸进了河里，灌了好几口水。

    刘忠诚立刻松了油门，大声喊道：“哥，没事儿吧？”

    陈昂抹了一把脸上的水，调整身姿道：“喝了几口水，不打紧，再来！”

    这之后，几次灌水下，陈昂渐渐寻摸到了窍门，能够立直身子，不在落水。

    而河岸上的张爱国，还误以为自己的姐夫在找虐，感到特别无聊。

    在又一次的油门轰鸣下，陈昂利用手里的稳身器，在两束水蛇反作用力下，慢慢离开了水面。

    但也仅仅脱离了水面十几厘米的高度，努力的保持现在的身体平衡。

    “马力不够，继续上！”陈昂喊道。

    “陈哥，12马了！”

    “不够，继续！”

    “14马了！已经是这摩托艇最大的马力输出了！”刘忠诚拼命的喊着。

    也就在他喊话声刚落，陈昂的飞行器在水蛇强水流反作用下，慢慢升空，最终，在岸边张爱国和单业成以及其他人不可思议的目光下，愣是腾空达六七米的高度！

    “我靠！我姐夫怎……怎么就飞起来了？！”张爱国完全傻眼了。

    与此同时，其他人也都跟一副活见鬼的表情……

