    这时倒在地上的华子骄大概酒已经清醒了不少，听到声音后睁开了眼睛，待看到是江心谣时，脸上变色，大吃一惊，立即问道：

    “心谣，你怎么来了？”

    “子骄，你没事吧，不要害怕，我已经报警了，警察很快就会过来了，再坚持会儿。”江心谣安尉着他。

    华子骄听得又好气又好笑，这女人竟然跟着他跑到这里来了，不怕死么，他一个大男人也就算了，她一个女人跑来能干什么？这些人明显是冲着他来的。

    而且，她竟然告诉他们已经报警了，这不是逼着他们下狠手么。

    “心谣，快走，离开这里，这里危险。”他沉下脸喝道，催促着她尽快离开这里。

    可江心谣坚定的摇摇头：

    “不，我不会走的，我要救你一起出去，他们太歹毒了，会让你残废的。”

    江心谣的水果刀对准了那几个男人。

    “臭娘们，真是活得不耐烦了。”那几个男人对她的威胁根本没有看在眼里，骂骂冽冽地就要朝她逼近。

    “放她走，有本事朝我来。”华子骄紧张地朝他们沉声怒喝道。

    自被绑架起，他虽然醉得迷糊，但意识还是清楚的。

    他没想到会有人如此大胆，竟敢绑架他！

    有生之年只要他活着，这些人统统都要去见阎王！

    “哟，好一对有情人，怪不得这女人如此不怕死地送上门来了。”那男人不屑地看了眼江心谣手里的水果刀，走过去，只一脚就踢掉了她手里的刀，重又抡起了铁棍走到华子骄面前狞笑，“你放心，这次你是一定逃不掉的，她也别想逃掉。”

    说完，举起铁棍朝着华子骄的大腿狠狠砸了下去。

    “不要。”江心谣被踢得后退了几步，瞪圆了眼睛看着那铁棍就要砸在华子骄的大腿上了，这一砸下去肯定得断了。

    一瞬间，不知哪里来的勇气，她奋力赴了过去。

    一下就赴在了华子骄身上。

    那打下来的铁棍竟生生地打在她的后背上。

    “啊。”江心谣痛得脸上扭曲，撕心裂肺，痛彻心扉的痛从后背蔓延到了全身，她惨叫出声。

    女人剧烈的惨叫声在整个寂静的夜空里回响，毛骨悚然。

    那伙人也惊呆了，没想到这个女人会有如此大的勇气，竟然亲自替男人挡了一铁棍。

    “心谣，快走开，你这个蠢女人。”华子骄整颗心揪成了一团，心脏疼得窒息，咆哮着喊。

    这个蠢女人，竟然去替他挡铁棍，不要命了吗？

    他怒声喊，奈何双手脚都被绑住，无法去推开她，只能用身子推她。

    “不，子骄，我绝不能看着你被他们打死。”江心谣双手紧紧抱着她，一个劲地摇头。

    “快，把这个女人给扔走，打女人不是我的习惯。”这时那为首的男人大概也是被江心谣给震撼了，沉声喝道。

    一个男人立即上来拎江心谣。

    可江心谣像个八爪鱼般紧紧地抱着华子骄，拼死也不放手，大声喊：“你们不要打他，要打就打我吧。”

