    沐安安道：“虽然我们现在很急，但是有件事情，我不得不确定一下。”

    老和尚像是知道沐安安会问什么一样，他很是慈祥地看着沐安安。

    “女施主不必多虑，你想要知道什么，直接问就是了。我要是知道的，一定会据实相告。”

    沐安安道：“我只是有些奇怪，是因为传言有误，还是这里面有什么隐情，我们所得到的信息里面，说的都是当年那些人，拿着秘方，是要拯救世人的。”

    拯救的，当然是那些受望乡所害的人。

    “女施主这么说，也没有什么问题，不过有一点我还是想要提醒你一下，在如今你们的眼里，这望乡就是十恶不赦的东西。”

    “毕竟，事实的真相，在一百人嘴里，就会有一百个真相。但是，在当初，这望乡只会下在那些罪人身上。”

    下在罪人身上？这怎么可能？

    “如果是下在罪人身上，那当初的皇帝又怎么会放心把这些人放出去让他们去海外寻找宝藏？”

    毕竟都已经是罪人了，又怎么可能有这个资格担当起这样的重任？

    要知道每一任寻宝使，在奉命出海时，都会带上一船又一船的本国宝物。

    这是要拿来跟海外国人们进行交易用的。

    如果是一个罪臣来负责这个事情，那不得担心他们去而不返吗？

    想到这一点的时候，其实沐安安已经想到了当初的皇帝会在这些人身上用望乡的缘由了。

    正是为了有个约束。

    而且，他还给了这些罪臣一个将功补过的机会。

    如果按时返回，那么他们将得到望乡的解药，同时，也就算是将之前的那些罪责一扫而光。

    他们这些人，就又获得了一个堂堂正正的身份。

    前几批寻宝使的归来去，都很顺利。

    但是事情，就出在最后一批寻宝使上。

    而这最后一批寻宝使当中，就有房家先祖。

    这后面的事情，墨景辰和沐安安他们已经知道了。

    虽然这过程，肯定有被房家祖先自我美化的可能，但是事情发展的大致脉络，他们还是知道得一清二楚了。

    “既然这里面还有这么一个隐情，所以主持的意思是，当年房家先祖违约在先，所以被望乡所折磨也是自寻苦吃。”

    “而身为房家后人，想要顺利拿到那些解药所需的药材，得先过一个个的考验关？”

    之前，他们这一路走来，所经历的那些事情，不知道算不算在那些考验里面。

    而现在，他们就面临着最为关键，也是最为凶险的一个考验。

    佛前子还在不在现在还不能确定。

    但是他们想要知道这个佛前子是否还存在，得先找到那条正确的寻宝路线。

    而且，还不能靠蒙。

    因为他们只有一次机会。

    墨景辰紧抿着嘴唇。

    老和尚刚才说可以让房、相两家的后人来选择，其实就是多给了他们一次机会。

    “请吧。”

    老和尚看到墨景辰站着不开口，就提醒道：“我知道，你们来这里，也是经历了不少风波，而且这风波还远远没有散去。”

    “若是你们还想要拿到佛前子的话，就要沉下心去，一往无前。”

    “毕竟，光是恐惧，是不能成事的。”

    墨景辰道：“大师说得是。”

    他正要开口，却被一旁的易庄拦了下来。

    “三爷，请先等一等。”

    墨景辰看了他一眼，随后就往后退了一步。

    这是让易庄上前说话的意思。

    易庄倒也不推让，上前一步，先是对着老和尚行了一礼，这才准备开口。

    只是他还没说话，就看那老和尚很是意外地看了他一眼。

    “你，不会是易家后人吧？”

    这老和尚，看着没有出过这座小楼，却对外面的变化很是了如指掌。

    对于老和尚一眼看出了自已的来历，易庄也不意外。

    他只是微笑着看向老和尚：“大师，虽然你所做的，就是负责守护这佛前子，但是你也该明白，这一人一寺守着，就这么过了几十年，你不累吗？”

    老和尚冲着易庄行了一礼：“倒是让施主看了个分明，人生短短几十载，守都守了，还有什么区别？”

    “不，大师身在深山，心在红尘，不然的话，你也不会在这里一而再，再而三地给我们大开方便之门。”

    “当然，我这么说，也不是别的意思，因为大师本身就不是大师，不过是因为接了那任务，所以才不得不一直守在这里。”

    那老和尚看着易庄的嘴巴一开一合，把他的身份来历说得分明，一时间竟也不知道自已该说些什么。

    易庄说得不错，他本来就不是什么出家人，只是当年接下了这个守佛前子的任务，所以，他才化成了和尚模样。

    “施主，都说假做真时真亦假，假若久长假亦真。当初我的确不是和尚，但是我现在，就是一个和尚。”

    “所以，红尘与我，并无瓜葛。”

    老和尚对着易庄笑了一下：“不过，你说得对，前人负罪，罪不及后代，望乡已经惩罚了太多人，已经够了。”

    易庄道：“大师，不如我也来猜上一回，怎么样？”

    如果老和尚答应，那墨景辰他们就有了三次机会。

    老和尚微微点头：“自然是可以。”

    然后，他抬起左手，往自已的右手指上那么一挥。

    原本沐安安还没有看清他这动作，直到看到老和尚那右手的指尖上，冒出一滴鲜血，这才明白，原来老和尚拿自已的指甲，划破了自已的指腹。

    老和尚举着那根一直在往外冒血珠子的手指，然后将那指尖的上血珠子一点点地抹在墙上的那些画上面。

    他的动作很快，跟老和尚之前那慢腾腾走路的样子，简直像是两个人做出来的那样。

    不过是眨眼之间，老和尚就已经把墙上所有的画都拿鲜血抹了一遍。

    然后，他就站在门口处，对着墨景辰道：“好了，你们来选吧，你们三人，每个人说一个答案。”

    “只是，在此之前我要提醒你们一下，你们得抓紧时间，因为我这血抹上去，能保持的时间只有三分钟。”

    “你们不光要选择，还要记住这三条路各是怎么走的。”

    “快选吧。”

