    木质的楼梯板被他踩得吱嘎作响，白夜忍不住看了他的背影一眼，说道，“你们夫人的房间，可以随意进出么？”

    “夫人书房的钥匙只有一把，在夫人自己手中。”

    白夜一愣，“那他。”

    王伯笑了笑，“表少爷会经常来帮夫人取一些资料，夫人有时候会把钥匙放在他手里。”

    白夜愣了愣，这时，陈雅太已经从楼上下来了，手里还拿着一份文件。

    “等一下。”白夜突然伸手拦住他，陈雅太脸色不善的看着她，“你要干什么？”

    “你拿的什么？”白夜问道，目光盯着陈雅太的手。

    陈雅太露出一个讥讽的表情，突然靠过来，修长高大的身子压过来，整个人把白夜笼罩在身影之中。“是公司的合作案相关资料，怎么？警方也要查一查？”

    白夜不喜欢陈雅太咄咄逼人的太多，努力挺了挺胸，不悦的看着他，露出一抹冷笑，“恐怕是要看一看的。整个书房都算是被害人的遗物，里面很多东西都有可能作为证物，所以我有必要查看一下。”

    陈雅太冷笑一声，挺直了身体，“好，当然好。如果你拿出搜查证，我很乐意给你看，但是这份文件关乎公司机密，一旦外泄，你可以担得起责任么？”

    白夜脸色微微有些发白，即便是受害人，没有搜查令，她也不可能去翻人家的书房，何况去看一份很可能是机密的文件？

    “谁说用她担责任了？”一道男声从门外传来，厚重的实木大门被推开，韩亮寒着脸站在门口，手里拿着搜查令，身后站着一脸悠闲的唐泽。

    “小白。”唐泽从他身后探出头，扬起手跟白夜打招呼。

    白夜好半天没回过神儿，心说，他们俩怎么会出现在这里？不是应该在某个饭店里把酒言欢么？

    唐泽早把她的心思看得一清二楚，笑着走过来，伸手在她头上按了一下，“还真以为你们韩大队长的饭那么好吃啊！鸿门宴。对不？”说完，扭头酸了韩亮一把。

    韩亮已经习惯唐泽这幅不着调的样子了，懒得理会他，回头看陈雅太，“这是搜查令。在警方确认周燕女士的书房里没有任何相关证物之前，你不能拿走任何东西。”说着，目光阴咎的看着陈雅太。

    陈雅太面色黑了下来，自嘲一笑，把手里的文件重重放在茶几上，弯身坐在沙发上，“好，那就等你看过之后我在拿走。”说着，径自拿起茶壶给自己倒了一杯茶，“王伯，听说敏儿又闹了？”

    王伯的脸色不太好看，应了一声。

    陈雅太也不理会韩亮和唐泽，径自说道，“敏儿的精神状态不好，是不是又忘记看医生了。”像似故意说出来一样，他开始喋喋不休的数落陈敏，好似从他口中听说的陈敏只是个头脑简单，有心理疾病，个性极端的叛逆少女，玩早恋，叛逆，自残。

    白夜听着，心里的火气腾腾往上冲。

    韩亮朝唐泽使了个眼色，把文件丢给唐泽。

    唐泽接过文件翻了翻，对韩亮说，“是周氏集团最近谈得一个大项目，如果没错的话，陈先生，这是周女士和美国TL公司合作的地产项目。”

    唐泽刚说完，正在数落陈敏的陈雅太突然停顿下来，扭头看了眼唐泽，“是。”

    唐泽抿唇笑了笑，“听说，这家美国公司派来的人只与周燕女士单线联系。”

    陈雅太的脸色不太好看，点了点头，“是，但是董事长出事了，项目不能停，接下来我会全权接手，并联系美国代表。”他拧眉说道，目光落在唐泽手里的项目计划书上顿了片刻。

    唐泽笑着把计划书塞进文件袋递给他，示意他可以带走了。

    陈雅太冷冷的环视了大厅里的几个人，最后视线落在王伯身上，“如果雅文回来，请让他给我打个电话。”说着，走到门前来开门，修长的身影沉入夜色之中。

    不多时，门外传来汽车离开的声音。

    大厅里再一次陷入沉寂，韩亮表示想要去看看周燕的书房。

    王伯为难的点了点头，又表示唯一的要是已经被陈雅太拿走，自己打不开书房的门。

    唐泽眯着眼睛笑看着白夜，好像再说，不要紧，这不是有一个专业开锁的么？

    白夜脸一红，狠狠剜了他一眼。

    韩亮不知其中原由，拿起电话想要叫个能开锁的，唐泽连忙拦住他，指了指白夜，笑得有些得意。

    韩亮狐疑的看着白夜，心里还是不太相信的。

    白夜尴尬的笑了笑，率先走上楼梯。

    三人先后上了楼梯，王伯跟在后面。

    上了二楼才发现，二楼一共有五个房间，一个是周燕的主卧，在楼梯正对面，陈敏的卧室与主卧隔了一个房间，中间相隔的就是书房。

    白夜率先走到了周燕的房间，经过陈敏卧房的时候，发现屋子里面渗出丝丝灯光，她顿了顿脚步，后面的人跟了上来，王伯开口说，“这是小姐的房间。”

    白夜说，“我能进去看看么？”

    韩亮不知道她要干嘛，有些不悦的想要出声，嘴巴被唐泽一把捂住了。唐泽微微侧身，附在他耳边道，“让她看看吧，说不定还能有什么收获。”

    韩亮不太相信的看着他，唐泽笑着耸耸肩，“不碍事，书房在那里又不会跑掉。”

    韩亮被他一说，点了点头，目光盯着走进陈敏房间的白夜。

    陈敏的房间很大，正中央摆着一张黑色的大床，床头的墙壁上挂着一张放大了许多倍的合照。照片里陈敏依偎在陈雅文身边，笑得特别的开心。

    床头柜旁边是一排衣柜，拉开拉门，里面的衣服很多，但大多都是黑灰色系为主。

    小姑娘似乎特别喜欢公仔，有一扇柜子里面几乎塞满了各种各样的公仔。

    “这些公仔都是少爷送给小姐的，很多都是少爷从外国寄回来的，小姐很宝贝的。”王伯扬声说道。

    白夜低头从一堆公仔里面捡出一直灰色的，毛绒有些褪色的猴子公仔拿起来，对王伯说，“这个公仔好像有些年头了。”在一堆新旧不一的公仔里，很多都是崭新的，唯有着一个有些破旧，所以显得格外的突兀。

    这种公仔最近几年已经不生产了，她记得自己小时候，舅妈送过一个给她，她保存了很久，直到后来考上大学离开家，就没有带在身边了。

    王伯笑了笑，“这是少爷送给小姐六岁生日的礼物。”

    白夜低头看了看公仔。

    公仔的边线已经有些脱落，后来被人缝补过，只不过针脚不好，露出了些许棉絮。

    她细细看着公仔，突然用手用力的在公仔的肚子里压了压。

    “王伯。”

    “嗯。”王伯应了一声，白夜笑着把公仔举起来，对他说，“你把它忘记了，敏儿没有她睡不好。我虽然是警察，可是却也真的是来帮雅文取东西的。”说着，回头看着唐泽。

    唐泽笑着点了点头，“敏儿没这东西睡不着。”

    王伯推了推眼睛，叹了一口气儿，“我倒是给忘了，那就麻烦你帮忙带过去吧！”

    白夜笑着点了点头，又在房里看了看才走出去。

