
　　姬离话音刚落，龙且脸上的喜色顿时凝固，脸色一僵，内心宛若十万头羊驼呼啸而过，有句妈卖批，不知当讲不当讲。

　　而旁边的英布则是截然相反，脸色瞬间由阴转晴，表情转变的那叫一个快啊。

　　若非时机场合不对，此时他恐怕恨不得站起身来，高低对着天上吼两嗓子，以此来表达自己高兴的心情。

　　果然，公子还是向着我的，龙且，别以为公子宠信你，就可以在我英布的面前耀武扬威了，哼，那是做梦。

　　英布脸上的笑容都快抑制不住了，看了一旁的龙且一眼，眼神中带着轻蔑，满满的不屑之意，让龙且的心中更是难受。23sk.Com

　　“公子英明。”

　　单膝跪地，英布的脸上露出一丝战意。

　　“公子，您下命令吧，属下这就带兵杀进宫中，将那胡亥小儿生擒活捉，带到公子面前任您处置，末将一定不会让您失望。”

　　看着面露狠意的英布，姬离脸色不变，正待开口，一旁的龙且又出来阻止了。

　　“公子不要啊，此事万万不可，弑君可是大罪过啊，会遭天下人唾骂的，公子三思啊。”

　　龙且一脸苦色，情真意切的在那里劝说着姬离。

　　但姬离此时心意已决，又岂是轻易改变之人？

　　脸色一凝，姬离当即下命令道。

　　“英布，赐你一道兵符，命你着手调动城外苦寒军，暂且掌统兵之权，速速领兵入城，包围整个咸阳宫，听我命令行事。”

　　说着姬离从怀中掏出一道古朴兵符递了过去，英布连忙伸出双手，带着一丝丝的颤抖将兵符接了过来。

　　此时英布的内心是无比激动和高兴的，因为这道兵符不仅意味着自己在接下来的一段时间内，可以掌管姬离麾下最精锐，也是最重要的一支军队苦寒军。

　　同时它更是代表着姬离对自己的信任，因为这道兵符原本属于龙且。

　　一直以来，苦寒军都是由龙且训练统帅，但现在，面临改天换地的关键时刻，姬离却将这道兵符交给了自己。

　　这其中蕴含的深意，英布自然理解，眼神稍微偏移了一些，瞥见了一旁龙且的脸色，果然难看的吓人。

　　哼，还想跟我斗？不自量力，我跟着公子出生入死的时候，你还不知道在哪里呢？

　　龙且啊龙且，你就在一边呆着去吧，公子身边有我够了。

　　“英布，你速速出城吧，行动要快，有我给你的这道兵符，他们会相信你的。”

　　“是，公子，属下多谢公子信任，必定为公子赴汤蹈火，在所不辞。”

　　表完忠心英布连忙起身，急匆匆的便出了屋子，向着城外赶去，他要去接收苦寒军了。

　　想到公子麾下的这支精锐的苦寒军，英布心里忍不住有些小激动。

　　苦寒军皆是由大秦的奴隶训练而来，来自于大秦各地，姬离提供兵甲吃食，所有人在一个秘密山谷苦心训练。

　　训练强度颇大，不少人都坚持不下来，但大部分人咬咬牙还是能挺过去的。

　　成者为王败者寇，挺过去的人自然可以继续潇洒，成为苦寒军的一员，日后为姬离征战天下，一统寰宇。

　　若是有战功，就可以加官进爵，封妻荫子，甚至以后封侯拜相，也是未尝不可，只要有能力，就能身居高位。

　　对于大秦的军功晋升机制，姬离还是比较肯定的，这种制度能够有效保证士兵们的战斗力，形成一支虎狼之师，他也不打算废除，而是继续推行下去。

　　至于那些没能坚持下来的人，若是死在了训练过程中就罢了，要是侥幸活了下来，呵呵，对于这种凭运气留下来的废物，苦寒军可不会收留。

　　英布以前也是苦寒军的一员，算得上是最早一批的奴隶了，但他被姬离看中，早早就带在身边加以培养。

　　如今却是跟着姬离水涨船高，一路走到了大秦朝堂，身居高位，掌握着不小的实权。

　　如今重回苦寒军，英布心里难免有些高兴，暗暗想着接下来一定要把姬离吩咐下来的事情办漂亮了。

　　这样才有机会让姬离满意，说不定就让自己彻底留下来，真正的统领苦寒军，那就太好了。

　　怀揣着一颗激动火热的心，英布快速向着城外而去。

　　英布走了之后，姬离的目光又落在了龙且的身上。

　　龙且此时的心里颇有些忐忑，惴惴不安，从姬离将兵符赐给英布这一举动，他就感觉到了一些不妙。

　　苦寒军可是他一手训练出来的，这里面他倾注了大量的心血，但如今姬离却将统兵大权交给了英布，这让龙且心里面一时间很是难受。

　　可他不敢反驳姬离的决定，他知道，这是姬离对自己方才一再阻挠进攻咸阳宫的惩戒。

　　“龙且，你下去整顿城内军队，封锁整个咸阳城，许进不许出，这次进攻咸阳宫的行动，你就不必参加了，做好自己的事。”

　　姬离冷厉的话语声传来，龙且张口欲言，但看着姬离眼中闪烁的阵阵寒光，心中一紧，终究是没敢开口。

　　“诺。”

　　躬身行了一礼，龙且快速走了出去，看其背影，竟是显得有些落寞。

　　房间内其他将领见状，也都纷纷行礼，退了出去。

　　姬离站立原地，望着众将领远去的身影，眼神深沉，目光幽幽，不知在想些什么。

　　……

　　几个时辰之后，咸阳城城门紧闭，无数将士纷纷集结，涌上城头，牢牢的占据城门，不许任何人靠近。

　　无关百姓皆被驱散，惹来阵阵议论猜疑。

　　“这是又有什么大事发生啊？这么多兵士，看来又得乱上一阵子了，希望不会出什么大乱子吧。”

　　“是啊，咸阳城好不容易才平静几天，这又开始乱了，这年头，生意可不好做啊，亏大发了。”

　　“害，还说那么多干嘛，还不赶紧回家躲好，等下说不定就乱起来了，还管什么生意啊，保住自个儿命就不错了。”

　　“走了走了，赶紧走吧，再不走就晚了。”

　　一众围观群众作鸟兽散，纷纷跑远，躲回自己的家中。

　　乱世兵戈，普通百姓又有什么办法呢？

　　只能祈祷老天爷，福大命大，保住自己一家老小的性命，那就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百一十八章 风云再起免费阅读。https://xs.23sk.com 