    

    难道…

    温玖漪对于顾瑾渊的心思，在家里并不算是什么秘密。毕竟，上一次选秀，她就闹着要参加，而这一次，更是已经将名字上报了。

    家里虽然不是特别赞成她入宫为嫔，与众多女人争皇帝一人，但见她喜欢，也就没有横加阻拦。

    方才她那模样，分明有几分妒忌情绪在内。

    温子俞估摸着，这丫头多半是因为瞧见了陛下身边的掌事姑姑同陛下关系亲密，才…流露出嫉妒情绪的。

    思及此，他的面色也逐渐变得严肃，“小妹，大哥知道你心里是怎么想的，但你既然选择了这条路，便应当明白其中的艰难险阻。”

    “若是你觉得看不过去，现在还有机会反悔。只要回去让父亲帮忙周旋，你的名字，还有机会划去。”

    现在各地秀女的名单还在进行最终的统计整理，暂时没有上报。此时，各地知府，还能为此说上几句话。

    小妹若是现在反悔，还来得及。否则，这名单一旦上报至京都，就成定局，再不可能有转圜的余地了。

    “大哥！”听得温子俞此言，温玖漪是又惊又怕。她生怕，大哥会因为她不经意间流露出来的情绪，让人把她的名字划去。

    抿抿唇后，她便赶忙解释道，“大哥，你说的我都知道！”

    “我承认，在最初看到那一幕时，心里很不是滋味，但这也是人之常情不是吗？”

    “任谁瞧见自己…自己心悦之人同他人关系亲密，都不会好受对吧？”

    “我心里也不好受。”她垂眸，低声道，“可我也明白，入了帝王家，便没有一生一世一双人这一说，所以…即便心里不好受，我也没有任何不恰当的举动，不是吗？”

    她越说，声音便越低，最后，就连坐在她身旁的温子俞，都听得不是很清楚了。

    “行了，你知道就行。”见她情绪低落，温子俞也收起了苛责的意思，“今日是花灯节，咱们是出来游玩的，别想那些不开心的事了。”

    “来，吃菜。”说着，他便执起公筷，替温玖漪夹了一只水晶蒸饺。

    虽然这不是亲妹妹，但也是从小一起长大的堂妹。对于自家妹妹，温子俞还是心疼的。

    他甚至有些担心，这么个柔柔弱弱的姑娘，以后到了宫里，要怎么过下去？

    “大哥，你们嘀嘀咕咕地说什么呢？怎么小妹的面色这么差？”温玖漪面色变幻之后，坐得稍远些的两人，也察觉到了不对劲。

    他们之前，只是瞧见两人在小声说话，没有听清他们在说些什么。反正都是一家人，私底下说说话也没什么。

    眼下，温玖漪神色发生变化，他们才意识到，他们所论的，不是什么简单的事。”

    “无妨，”温子俞尚未说话，温玖漪便当先扯出一个笑容，“之前是我自己钻牛角尖了，大哥开导之后，我已经想通了。”

    说着，她紧接着就亲自起身替两人布菜，“让二哥三哥担心，是玖漪不对，玖漪给你们添菜。”

