    看着卢克教授那边毫不犹豫的挂断电话，崔新杰气的将手机直接砸在了面前的方向盘上，心中的愤怒和憋屈也全部都怪在了夏阳头上。

    “特么的，夏阳你就是一个愚蠢的白痴，给你天大的机会都不要，你给我等着，我就不信拿不下你这个土鳖！”

    此刻夏阳坐在院子里面的老核桃树下，李小燕洗了几串葡萄，剥开了一颗放在了夏阳嘴边。

    “阳哥，这葡萄可好吃了，我给你剥葡萄皮！”

    感受着葡萄在舌尖的甜味，笑眯眯的道：“那也要看是谁剥的，只有燕子你剥的最甜。”

    李小燕高兴的眼睛都笑成了弯弯月牙，眼中满是柔情的再次剥了一个葡萄，心中突然想到了一件事：“阳哥，你有没有发现春花嫂子最近有点不对劲！”

    夏阳眉头微微一怔，好像是有段时间没见到春花嫂子，有些疑惑的问道：“为啥这么说？你是发现了什么异常吗？”

    “阳哥，你是不是做啥事情惹到春花嫂子不高兴了？”李小燕靠在夏阳耳边吐气如兰的小声道：“我发现春花嫂子这一段时间都在躲着你，刚才你把那个讨厌的家伙踢飞出去的时候，我看到了春花嫂子就在家门口，要是换做以前，嫂子早就过来骂那个崔新杰了，今天春花嫂子却没有过来的意思。”

    “前两天我去小卖部买醋的时候，还看到了春花嫂子买酒，听超市老板娘说，春花嫂子一段时间没少买酒，以前我可从来没有见过春花嫂子喝酒，你说是不是春花嫂子和咱们村什么人好上了？要不然怎么可能会替别人打酒呢？”

    听着这些话，夏阳眉头一挑，也觉察出了不对劲，以前春花嫂子可是隔三差五就来他们家，有时候都是一天来两次，可是最近这一段时间，他们连面都没有见过，这很不正常！

    “阳哥，要不你现在就去看看春花嫂子吧！正好我多摘了一些葡萄回来，你也给春花嫂子带过去点，我听咱妈说，春花嫂子以前对你可照顾了，去看看是不是发生了什么事，春花嫂子性格外柔内刚，就算真的发生了什么大事，她也不会轻易的说出来。”李小燕劝道。

    “你跟我一起去吧，要是让别人看到我单独去了春花嫂子家里，说不定都会在背后乱嚼舌根子的编排。”夏阳起身道。

    “现在这大太阳天，大家都在家里睡晌午觉，谁大中午顶着太阳出去溜达呀！阳哥你就自己去吧，我还要学会计，而且去的人多了，春花嫂子肯定更不愿意说心中藏着的事。”

    李小燕跑进屋里拿出了一个小竹篮，把桌上的葡萄装了一大半在里面，直接塞进了夏阳手里：“阳哥，你赶快过去吧！要是去的晚了，说不定春花嫂子就出门了。”

    夏阳也在担心吴春花是不是遇到什么为难事，拎着小竹篮来到了吴春花家门口，推了一下院门，发现是从里面锁上了。

    “嫂子，你在家吗？”他们的同时，也大声喊了几句。

    吴春花没有任何的反应，反倒是旁边的邻居刘婶子走了出来。

    “阳子你就别敲了，春花最近也不知道是咋回事，整天和丢了魂一样，她要是关上门，谁敲都不开。”

    听到这话的时候，夏阳眉头微微一皱，疑惑的问道：“婶子，这啥时候的事了？春花嫂子是不是遇到了什么麻烦？”

    “俺也不知道啊！半个多月以前，春花就开始有点不对劲，俺问她发生了啥事，她也不说，现在是情况越来越严重，有时候一天都不出门，俺想给她送点饭，连门都敲不开。”

    刘婶子叹了一口气：“你说这好好的人，到底是遇上了啥，才会变成这样？村里几个长舌妇都说春花可能是被人给欺负了，春花性子刚烈，俺觉得不可能。”

    夏阳也是眉头拧成了一个疙瘩，心中也有种不好的预感，如果真的是有谁欺负了春花嫂子，他能把对方千刀万剐了。

    “阳子，你就回去吧，俺帮你看着，要是春花啥时候开门了，俺就赶快去叫你，你俩从小关系好，说不定你还能去好好劝劝春花。”刘婶子说道。

    “行，那我就先回去了。”夏阳点了点头，转过身慢慢的往回走，就像是在低着头思索什么，眼神却在看着刘婶子。

    等到刘婶子进到家里关上门之后，夏阳看了一眼那左邻右舍，没有人出来，这街上也是没人，脚步落地无声走到了围墙外面，脚下力道骤然爆发，猛的一个跳跃，直接翻过了围墙。

    这件事情他要是不搞明白，恐怕晚上睡觉他都睡不着，春花嫂子也就是比他大几岁，小的时候春花嫂子就对他特别好，还记得小时候玩过家家，他曾说过，长大以后就要把她娶回家，不过后来渐渐的长大，一切都已经变得物是人非。

    夏阳看院子里面杂草都已经长出了一些，最少都有半个月没有清理过了，春花嫂子可是一个非常勤快的人，如果不是受到什么巨大的打击，绝对不会像现在这样颓废。

    正在他犹豫要不要敲房间门的时候，突然听到了里面传来了玻璃碎裂的声音，立刻冲到门口，直接推开了房。

    紧跟着他就看到了瞠目结舌的一幕。

    “咦！你来了？想不到做梦的时候还全是你！”吴春花半靠在炕上，此刻女人的柔媚在她身上展现的淋漓尽致。

    因为是炎热夏季的原因，加上大门又给锁了，吴春花在家里穿着也是非常的随意，那薄薄的一层，根本无法掩盖住她那让女人都嫉妒的火爆线条。

    可能是喝了酒的原因，那本就是魅惑的勾人眼神，现在更像是带了钩子一样，尤其是在她半醉半醒之时，平时不敢说的话，不敢做的事，此刻完全是毫无顾忌，她当成了就是在做梦。

    碎裂的是酒瓶，就丢在了床边，吴春花光着那白皙的脚丫，直接就要下来，想去拥抱夏阳。

    “别动！”夏阳终于是反应过来，强行的压下了体内的燥热，急忙的冲了过去，伸手抓住了那即将踩在玻璃上的白皙小脚。

    “你这个小滑头，原来是喜欢这里啊！”吴春花咯咯直笑，她很怕痒，尤其是脚，从来没有被人给抓过。

    此刻笑得毫无顾忌，给人的感觉却是千娇百媚的妖娆，尤其是身前的火爆的弧度，这是她的笑声，产生了颤动。

    夏阳感受到了握在手中的柔软，有些微微的尴尬，结果一抬头就正好看到了这一幕，顿时倒吸了一口凉气，差点忍不住直接鼻血飙出来。

    急忙快速的运行体内的本源之气，将那上头的气血给压了下去：“嫂子你喝多了，这地上都是碎玻璃！”

