    “不过这串改一个的记忆，这事……”袁大宝想来想去还是有一丝别扭。

    “哎，袁道友，你可别误会。”梦遗大师此时一路小跑到袁大宝的面前。

    “人啊，七情六欲的载体，说什么想什么喜怒哀乐都是与大脑有关，一个人高兴，悲哀，这都影响他的一切行动，尤其是痛苦、伤痛什么都能愈合，但记忆里上的伤痛，那就是跗骨之蛆啊，我改变一个人的记忆，不是消除掉他的记忆，而是让人对于记忆产生的痛苦变得淡漠。

    比如你有一个非常仇恨的人，你看他各种不满，他也间接的影响到你，但若是你再看见他，你明知道一切都不满被淡化了，那是不是轻松很多。”梦遗大师嘿嘿直笑。

    “成，那就麻烦你跟我走一趟吧。”袁大宝思索了一下点头道。

    米莉现在的情况是绝对不容乐观的，可以说袁大宝小题大做，但就是这小题大做更说明了他对于米莉的爱。

    而这梦遗大师是陈宁帝君介绍的，那自然袁大宝对于梦遗大师也放心。

    “搞定之后带米莉来汉北，立马来，我这就去找人看能不能有精通此道的人，你身上的一切必须搞清楚。”陈宁帝君沉声道。

    “好。”袁大宝点了点头，也不啰嗦。

    转身带着梦遗大师就是去了小李村。

    山巅小楼里。

    梦遗大师站在米莉面前，米莉此时依旧还在酣睡。

    “啧啧，这小姑娘受惊不轻啊，不过问题不大。”梦遗大师笑了笑便是轻轻一伸手，一旦真元直接打进米莉体内。

    一旁袁大宝是全神贯注的看着，生怕这梦遗大师做什么手段，这可不是袁大宝以小人之心度君子之腹，单纯就是袁对米莉非常上心。

    几分钟后。

    米莉悠悠睁开眼睛，一看见袁大宝米莉就是急忙站了起来。

    “我的天，大宝哥，妞妞呢，妞妞有点邪门啊，我好像看见她趴在你胸口了，那样子特别的可怕。”米莉急忙说道，同时还扫了一眼袁大宝怀里的妞妞。

    “这啊，妞妞也是修炼人士，在修炼，正常的事，倒是你，你不怕啊？”袁大宝故作轻松的笑道。

    “怕什么，一个奶娃娃。”米莉没好气的一笑，旋即伸了伸懒腰。

    这一看四周米莉就是一声惊呼：“哎，怎么一下子快中午了。”

    “还有，这位是？”米莉这次意识到自己穿着睡衣，急忙一捂衣领子，脸上闪过一丝窘迫。

    “在下梦遗大师，汉北梦遗心理治疗所的顶级心理医生，你可以梦遗就好，这次我身子有点不舒服来找袁医生。”梦遗乐呵呵一笑。

    “原来是这样啊，那大宝哥，你先去忙吧，我，我换件衣服。”米莉小声说道。

    “嗯。”袁大宝看着米莉这样子也是松了一口气，转身带着梦遗大师就是走了出去。

    半小时后，袁大宝直接带着米莉回了汉北，而且是直接去了龙卫山。

    “大宝哥，这么急来汉北干嘛啊，先说啊，我不回公寓了，现在公寓都是那些人。”米莉一路上还有几分吃味。

    “放心，我们去陈宁帝君那里住一段时间，梦遗大师的病不是凡病，这治疗起来颇费时间，刚好也让你看看龙卫山的美景。”袁大宝咧嘴笑道。

    龙卫山上。

    米莉满是好奇的在一个小姑娘的陪同下参观龙卫山，至于袁大宝则是来到陈宁帝君的院子里，在之前陈宁帝君就传音说已经找到人了。

    几步走进院子，袁大宝一看就是脸上闪过一丝窘迫，那坐在陈宁帝君院子里的不是泰山居又是何人。

    “袁道友，一年零三个月不见，可是让我格外的想念啊。”泰山居面无表情的看着袁大宝。

    “哎，前辈，这事你得听我解释。”袁大宝躲不过就是洒脱一笑，几步走过来对着泰山居一抱拳，将之前的事情解释了一遍。

    “实在抱歉，只是这修炼一旦沉入其中，那就是忘记了岁月啊。”袁大宝苦笑的补了一句。

    而泰山居对于袁大宝救将军什么的丝毫不感兴趣，此时那注意力全部放在了他所说的那烈阳家的事情。

    “袁道友，你果真练出了阴阳清灵丹？”泰山居急声问道。

    “此事当然是真的。”袁大宝带着一丝自豪点了点头。

    “好好好，那阴阳清灵丹虽不是十大灵丹之一，但炼制手法和对于火候的把控以及丹成凝丹的要求都非常高，你既然能炼阴阳清灵丹那必然也能炼大日金阳丹，唯一的意外可能就是丹雷了，但已经能够一试了，好好好。”

    泰山居站起身来回度步，半响压下脸上的急促，“倒是让袁道友看笑话了。”

    “哪里话，这件事说起来也是我的问题，前辈你放心，等我现在手头的事情一落下，晚辈立刻着手开始炼制。”袁大宝抱拳道。

    “嗯嗯。”泰山君点了点头，旋即眼睛再袁大宝身上是扫着，同时说道：“我听陈宁帝君所言，你是遇到了大麻烦了？”

    “哎，对，是这样的。”袁大宝尽可能的把之前的事情挑选重点说了说，这说的自然是汉北图书馆的事情。

    “葬天秘法。”泰山居一听眉头就是皱了起来。

    “传闻千年前，八大天尊有感天尊齐聚难，而且传承也难，便是合力铸写了一本八大天尊合一的秘法总要，除了空间岛空天尊的传承不在其中外，那一本总要里包含了八大天尊所有的传承。”泰山居似乎回忆起了什么。

    “前辈，你的意思是那一本书就是八大天尊的传承总要，而我就是得到了里面的葬天秘法？”袁大宝似懂非懂的看着泰山居。

    “极有可能，你口中那失传的八种文字，其实就是八大天尊所用的文字，你们青木一门曾经就有木道文字，只是最后弃置不用了，如你所说，那种消失在先秦之前的问题，还有书籍，书籍自毁，这都多少符合。”泰山居点了点头。

    “所以你现在的意思就是我心口真的有葬天秘法了？”袁大宝摸了摸自己的胸口。

    “也不一定，不够这个你自己可以查看啊，九大天尊传承都是可以相互感应的，如果那里真的有葬天秘法，你应该能够感应到。”泰山居提醒道。

    听到这袁大宝才猛地恍然大悟，是啊，那葬天书能轻而易举的摸到自己的内心，现在看来感觉就是这个原因了。

    想到这袁大宝急忙一点头，闭上眼睛便是运转青木药典。

    很快。

    袁大宝就在心中感应到了一丝不属于青木药典的力量，非常淡，而且那力量也不强，但略微一扫袁大宝便是感觉到了那传承的强大，那简直是可怕。

