
严氏面带笑容来到谭宗晋身边，递给谭宗晋一个淡绿色的瓷瓶。

“母亲，这是……”

“晋儿，那贱人要是不从，你就让她试试这迎春风的药效。”严氏恶毒的眼神看着小绿瓶说。

谭宗晋高兴的收下了瓷瓶，找来十几个暗卫，快马加鞭的往乐清县而去了。

赶回忘忧谷的祁玉，看到燕子准备的一桌接风菜大发雷霆。

“燕子，我一直以为你只是有些任性，没想到你会这么胡闹。你知不知道一诺现在被江湖上人盯上了，我不在她身边，她会很危险。”

燕子无力的低下头，流泪道，“师兄，你知不知道今天是我的生辰，我十六岁的生辰。”

每年都会记得自己生辰的师兄，如今心里却只想着单一诺。燕子攥紧了拳头，眼泪不停的往下流。

她和哥哥被师傅和师兄救了以后，她就没有出过忘忧谷，忘忧谷里只有她，哥哥，师兄还有师傅。师傅去了以后就剩下他们三人，哥哥是自己亲人，而她更在乎的是师兄。

师兄对她而言很重要，她希望师兄能永远的护着自己，在意自己。

在她看来这就是话本里看到的情，男女之情。

祁玉蹙了蹙眉，拿起手帕帮燕子擦了擦眼泪说：“燕子，是师兄的错，可是，师兄真的不是故意的。一诺是师傅临死前嘱托我要照顾的，她关系着很大的一件事，师兄暂时不能告诉你，你理解师兄一下好吗？”

“师兄，只是因为师父的嘱托才护着她的吗？”燕子妥协道，“你陪燕子吃个饭总行吧！”

没有回答燕子的问题，坐下陪燕子吃饭，过了生辰以后，祁玉急匆匆的就要离开。

“师兄。”刚子走过来说，“我能跟你一起去吗？”

祁玉颔首，两人飞身离开了忘忧谷。

忙碌了一个月，单一诺整个人瘦了一圈，疲惫的回到帐篷中，洗漱的力气都没有便倒头就睡。

感觉一股温热，单一诺眼皮很重，怎么睁也睁不开。

帮她擦脸的胥天翔见她睫毛颤动便轻声说，“睡吧！我帮你擦一下身子。”

从鼻子里发出一声轻嗯，单一诺又睡了过去。

翌日一早，原本和衣而睡的单一诺，换了一套新的中衣，身子也觉得很干爽。

脑子里回忆着昨晚的画面，她脸上突然多了一片潮红。

晚间，她要求自己不要睡得那么死，可是刚回帐篷便沾枕头就着了。

再次感觉到全身清凉的时候，她是怎么也睁不开眼睛。

“走水了，走水了。”突然有人大喊，接着就是敲盆打罐的声音传来。

单一诺一个激灵醒来，只看到一个水蓝色的身影走出帐篷，她便翻身下床穿好衣衫追随而去。

烧开水的锅炉着了火，将帐篷烧着了，接着就烧着了第二个，第三个帐篷……

水车里的水直接浇灌到大火之上。

火烧到第八个帐篷的时候被扑灭了，大伙都忙着收拾残局。

“大家不要惊慌，只是意外而已。”单一诺安抚惊慌的百姓。

意外？真的是意外吗？单一诺安抚完百姓独自思索着，便去了起火的灶台旁。

锅炉要烧开水，一直烧着火会很热，所以当时就决定要把帐篷建的远离锅炉。灶台着火，怎么会烧到那么远的帐篷呢！

火，又是怎么过去的？

查看了一番，单一诺发现那些灶台做的时候就预防这柴火烧出来而特意做了防备。柴火都是相对比较短的，所以这火自己是不会跑出来的。

更不会自己跑那么远。

“有人故意纵火。”胥天翔走到单一诺身后说。

单一诺回头，看着胥天翔一身水蓝色的长袍，胥天翔很少穿浅色的衣服。不过，这身水蓝色的长袍穿在他身上真的很好看。

“王爷已经查到了真凶？”

“暗卫跟他交了手，按照武功路数来看应该是谭宗晋。”

“谭宗晋。”单一诺咬牙切齿的说：“为何你就阴魂不散呢！”

火势发现的早，并没有造成人员伤亡，但是给单一诺的制冰工作造成了一定影响。幸好气温已经降了一些了，加上之前有存冰，影响并不是很大。

因为烧掉了几个帐篷，重建需要时间，胥天翔将自己的帐篷让出来给工人们住。

他名正言顺的赖在单一诺的帐篷里。

单一诺让泠雨和自己一起住，泠雨怎么都不肯，她只好让云木在自己的床榻对面的角落加了一个床榻。

胥天翔很听话的在那个床榻就寝，可单一诺总觉得半夜他跑到自己身边来。不过因为有胥天翔的缘故，她都是和衣而睡。

这天晚膳后，单一诺躺着装睡。

她就是要把胥天翔抓个现行，感觉身边有人躺下便一个翻身起来，抓住了他要摸自己脸的手。等她看清了身边的人，紧紧的蹙起了眉头问：“怎么是你？”

“怎么就不能是我？你想要的是谁？”来人眼神里充满了怒意。

单一诺闪身从床榻上起来，“谭宗晋，你是怎么进来的？”

谭宗晋慢悠悠的起身，缓步走向单一诺，单一诺被他逼的连连后退撞到了身后胥天翔处理公务的桌案上。

她的手碰到了毛笔架，随手将一支毛笔藏在广袖之中。

“本公子是你的未婚夫婿，本公子来你的帐篷有何不妥吗？”谭宗晋阴阳怪气的逼近单一诺，盯着她问。

单一诺退无可退，手手臂抵在谭宗晋的胸前说：“男女有别，你怎能贸然进我帐篷里来。”

“你还知道男女有别？”谭宗晋怒吼，“那你为何和淳王一个帐篷？他还在你帐篷沐浴更衣，你怎么就不说男女有别啊？”

见单一诺不语，谭宗晋又上前一步道，“若不是本公子放火，是不是你们便在此苟且了？”

“谭宗晋。”单一诺瞪着谭宗晋喊道。

本要脱口而出的话，不知为何她却说不出口，只能愤怒的盯着谭宗晋的眼睛。

“怎么？心虚了？”谭宗晋抓住单一诺的手腕，“让本公子看看，你的守宫砂还有没有。”

单一诺蹙眉，一脚踢在谭宗晋的大腿上一个旋转停在帐篷的中间。她实在没想到谭宗晋居然会这么无耻，怎么说原主也是他的未婚妻子，他竟然如此侮辱一个女子的清白。

古代女子的名节是多么的重要，怎么能随便查看女子的守宫砂。

“谭宗晋，你最好赶快离开，不然本郡主对你不客气。”单一诺故作镇定的说。

这么长的时间，就算胥天翔不在，泠雨也该听到帐篷里的动静过来了。没有过来，说明泠雨他们也不在。

谭宗晋能这么明目张胆的进来，说明外面可能是出事了。

想到这里，单一诺快步往帐篷外走去，一时不备被谭宗晋擒住双臂点了穴。

他从帐篷后方划破布幔，搂着单一诺飞身而去。

单一诺被点了穴，眼睁睁的看着在堤坝边抢救工人的胥天翔发不出任何声音。

很快，黑色夜行衣的谭宗晋带着单一诺消失在黑夜之中。

正在抢救不知为何突然落水之人的胥天翔猛然抬头，好似感知到了什么快步往单一诺的帐篷而去。

泠雨和云木正在搭脉，发现异常以后也马上喊上云林云森跟着胥天翔去了单一诺的帐篷。

帐篷里此刻已经空无一人，看着有些凌乱的书桌，后方划破的布幔，胥天翔二话不说从破洞飞身而出，瞬间便消失了踪迹。

云木吩咐云林道：“林，发消息给泠华，让他准备好，可能会需要黑虎过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671016"  chaptername="第46章">加入书签</a>
</div>
