    6386第四六四章心念一动巧布局

    知二天下午，独它师副师长胡家林领着三男女乘坐两，与进入陆军总医院，下车步行经过两道戒备森严的哨卡，来到特别病房所在的独立洋楼下，安毅的侍卫长林耀东连忙迎上前敬礼，向已经晋升为国民革命军骑兵司令部总参谋长的张承柱中将和骑兵师师长李金龙少将问好，随后望向站在张承柱侧后的一队时尚的年轻男女，微微点了点头。首发????在拾?k文??

    得知安毅安然无恙，张承柱显得很高兴：小九，这是愚兄的外甥小两口。刚留洋回来没多久。到徐州找到愚兄要见老四一面，正好我和你李大哥要来看老四，拗不过他们，也就一并带来了。”

    “哦？好的几位大哥请、两个请！有胡大哥领着小弟就不陪大家上去了。”

    林耀东明知道张承柱、李金龙、胡家林和安毅在沧州泊头已经义结金兰，但是现在听到张承柱称呼安毅为老四还是觉得有点儿不习惯。摇头笑了笑，谦逊地让到了楼梯一边。

    胡家林客气地向一对年轻人略微示意。与张承柱、李金龙大步走上楼梯。上到二楼与病房门口修指甲的沈凤道微微点头，沈凤道冲着张承柱和李金龙笑了笑，扫了一对年轻人一眼，又低下头继续修他的指甲。

    胡家林知道沈凤道心情不好也不在意。领着客人一同走进病房。龚茜和小护士已经摆好椅子沏好茶等待客人们光临了。

    “大哥、二哥，有一段时间不见了，请原谅小弟无法起身相迎。”安毅斜靠在病床上。露出灿烂笑容。

    张承柱和李金龙大步上前。紧紧抓住安毅的手，左右端详，这个说险之又险啊！那个查出刺客是谁定要给他来个满门抄斩，安毅看到胡家林身边两个年轻时尚长相俊秀的男女拘束地对自己笑。连忙招呼两人先坐下，然后让张承柱给自己介绍一下两个客人。

    张承柱拍了拍脑袋自嘲一笑，随即便把身穿整洁白衬衣武着副秀气眼镜的高挑年轻人拉到自己身边：

    “你不说我差点儿忘记了，老四你看，这小子的眉宇和鼻子像大哥吧？哈哈”他姓侯，叫五亮，只比老四你小二十玉，是愚兄二姐的大儿子五年前二姐夫送他留学日本京都大学，本来还有几个月就可以毕业了，结果济南惨案发生，他一怒之下与十几个留学生一起退学回来了，还算是有种！这是他的未婚妻，天津实业界名流陈至善陈老爷子的小女儿。叫陈静，南开大学文科生，和五亮网订婚，听说你遇刺没能到天津北洋大学演讲她都哭了。不管不顾叫上五亮就一起擅自离家南下徐州，找到愚兄说无论如何要见到你一面，听说你是咱们的四弟她怎么也不信，这不，今天终于让她如愿了，这下没人说咱吹牛了！”

    侯五亮神色一片激动，听张承柱介绍完。连忙上前向安毅深深鞠了一躬：“能见到阁下万分荣幸。请阁下多多关照！”

    拖书吧绷加姚四少，吏吏多“别别！侯老弟言重了”啧啧，你这套礼节，我还真有点儿不习惯，随便些就行了。”安毅看到侯五亮的日本式见面礼挺不适应。

    身材婀娜白哲美丽的陈静看着消瘦的安毅，满脸都是喜悦，还夹杂着几丝羞涩。跟着侯五亮鞠躬完毕。小丫头事先想好的一大串问候语一句也说不出来。两只白嫩的小手只能紧紧抓住侯五亮的胳膊，不知所措，一张漂亮的小脸蛋布满红云”惶恐而又激动，一下子就把大家逗乐了。

    胡家林礼貌地吩咐大家坐下，陈静接过龚茜递来的茶杯，把脑袋深深低下。龚茜含笑扶着她坐下这才好受一些。

    数日来，一批批来自大江南北的学生代表，特别是许多情箕初开的女学生。见到安毅后不严像陈静这样的，安毅早已见怪不怪，没有特别在意，斜绮在高枕头上回答张承柱和李金龙的关切询问。

    侯五亮和陈静看着眼前礼貌和气文质彬彬的安毅，心中好感更甚，觉得眼前的安毅要比自己在报纸上看到和听到的更为英俊，更为从容聪颖，没有一丁点的架子，非常和蔼可亲。

    张承柱问完安毅的伤情，低声说道：“接到你遇刺消息的第二夭，我和你二哥立刻召集麾下心腹弟兄商量，最后派出两个老弟兄返回保定和天津。动用愚兄和你二哥以及家族的所有关系，力争查出幕后指使者，“老四，你别说话，听我把话说完，“这仇不是你一个人的仇恨，而是我骑兵师和你的独立师数万弟兄的仇恨，如果能证实是小日本下的黑手。那就是国仇家仇了！

    咱们的两个老部下悄悄询问了上百个原直鲁军和皖军中的朋友，又寻找原先颇有交情的平津帮会和武馆打听。甚至还找到了褚帅的副官秦山虎，从这段时间返回来的消息综合分析。直鲁军和皖军没有一个人明白是怎么回事，秦山虎还说你是他们褚帅最忌讳却也是最佩服的人。直鲁军绝对不会做出如此下作之事，就算真的要干也不敢当着数万学生和各界名流的面干。而皖军孙大帅那边自顾不暇，大多数将校慌不择路都逃出关躲避去了，也没有这精力干这等龌龊事，所以我和你二哥都认为还是小日本的嫌疑最大，但也不敢妄下定论，目前仍在进一步查证之中，不查出个结果出来咱们决不收兵。”

    “有劳大哥、二哥了，其实小弟肚子里这口怨气也咽不下啊！目前阎百川将军的人正在努力，中央党部特别调查组仍在东北秘密查证，沧州武林也在胡大哥师门的重托下展开秘密查证。只是至今仍未有个结果。

    弟清醒后时常琢磨这个问题，觉得这事儿绝对不是一般人能够办小到的，根据小九他们回忆，当天那个女刺客和男刺客都不是什么等闲之辈，出枪快枪法准不说，单只是那副一往无前的气势和亡命手段。就不是一般人能够学得会的，自古艰难唯一死啊！这里面的内幕肯定相当复杂！

    此事不能操之过急，如果真的是小日本所为，这么大张旗鼓地查案很不妥，一旦威胁到他们的切身利益很耸能出现不必要的伤害。所以一定得小心，小弟实在不愿意再看到无谓的伤亡了。”

    安毅说完一大串话，累得急促地喘息起来。

    李金龙连忙安慰道：“老四你集体虚弱，别说太多，这，下导和我自有分寸。你就别担心了，别人杳那是别人的们谅边决不能松劲。一定要找出背后使坏的那个狗娘养的，这口气谁也咽不下！”

    安毅感激一笑，看了侯五亮一眼，望向张承柱：“大哥，五亮在日本学的是什么专业啊？”

    “还不是跟他老子一样学做生意，还美其名曰什么经济日本和洋人就会弄些新鲜词糊弄咱们。”张承柱大咧咧地笑道。

    侯五亮连忙解释：“安大哥，小弟其实是想进入日本士官学校的，可家里老爷子死活不答应，最后没办法了只能读经济学科，否则他老人家不出钱供我花费。”

    众人哄堂大笑，安毅压抑着抿嘴笑完。客气地说道：“其实这门学科没什么不好的，学好了大有用武之地。像我们江南企业集团的总经理周崇安先生、张熹先生等人就是这方面的专家，周崇安先生是法国留学归来的经济学博士，张熹则是美国着名商学院的双硕士，如今他们成了整个江南企业集团的掌舱人和全国有名的工商业巨子，我们所有人都得仰仗他们发财啊！”

    众人又是会心一笑，侯五亮兴奋地转向了心情已经平复的陈静。看到陈静点点头，随即对安毅提出请求：

    “安大哥，家父与我那岳父大人在天津合办的纱厂被日本人弄垮了，如今只剩下两家商铺，把两老气得差点儿没背过气去小弟本来也是想学成回来重振家业的，但是回来之后才发现生存环境远比小弟想象中的更为恶劣小日本太欺负人了，对咱们的民族工业大肆打击破坏，甚至还无耻地雇佣浪人绑架谋害平津地区乃至华北各大城市的民族资本家，挤压并吞一个个工厂商铺，日货充斥于坊间大小商行。令人无比愤慨啊！

    弟知道安大哥的江南集团做得很好，在长江流域和江南地区把日货挤兑得难以生存，正想来向安大哥取经呢，正好得知我大舅转成了革命军。和安大哥又情同手足交情深厚，所以陈静一求小弟南下小弟立马同意了，哎呀”别捏啊！疼死了”

    拖书吧删加跳少吏多“哼！我说你这回怎么这么爽快，原来竟然是这样”

    陈静气鼓鼓地又给了侯五亮一拳，大小姐的天真堪漫与娇媚溢于言表。逗得大家哈哈大笑。

    安毅听了侯五亮的话，脑子里突然有个明晰的计利，只是碍于大家初次见面，还不知侯五亮的心性和民族心如何，想了想含笑缓缓说道：

    “五亮，天津、保定那边的环境与江南可截然不同再！日本人在华北的势力很大，甲午战争以来二十多年的经济、军事与文化侵略。使得日本人建立起雄厚的统治性优势，如果你打算在天津保定重振家业。

    难度可不是一般的大！可能遇到的诸多困难。你想过没有？有没有留有后手啊？”

    “想过了。正是因为深思熟虑过了才深感头疼，明知道安大哥你们的江南集团很多新产品在市面上供不应求。却不能顺顺利利地在华北地区销售，明知道许多实业可以大有所为，却没有把握逃过日本人的压榨挤兑。真是难啊！”侯五亮连连摇头。

    张承柱和李金龙相视一眼。感觉到安毅话中有话，张承柱低声问道：“老四，有何想法直说得了，这里全都是自己人，哪儿用得着顾虑什么？”

    侯五亮眼睛一亮。盯着安毅的眼睛问道：“安大哥请尽管直言。x”

    弟打心底里佩服安大哥的为人和智谋，虽然彼此还是初次见面，但是小弟并没有把大哥当成外人看待。

    安毅艰难地微微转身：“其实五亮要重振家业并非什么难事。只需拿着我的信悄悄去见周崇安先生一面即可，以他的能力和远见，定能为五亮想到些应对之法的，只是”只是五亮若是想要在天津和保定长期经营下去，恐怕还需对日本人采取妥协的态度，甚至有时候还必须与日本商社展开合作，拉近双方关系，否则以日本人的蛮横，是不会让你做大的。该退的时候就得退，忍一时之气海阔天空嘛。”

    “啊！这怎么行？小弟就是去要饭也不会与日本人合作的！安大哥，你把小弟看成什么人了？虽然小弟在日本接受了五年教育，可小弟怎么说也是个堂卑正正的中国人啊！你真是”算了，我不经商了。这下总该行了吗？大舅。我要进入你的骑兵师。投笔从成也不见得不能做出一番事业来。哼！”侯五亮恼火地站起来，频频摆手。

    陈静也站了起来，惊愕地望向安毅：“安将军，你”你是民族英雄，怎么会说出这样的话来？”

    安毅非常欣赏两人的血性，满意地点了点头：“那就当我什么也没说过吧，呵呵”

    胡家林突然理解了安毅的想法，若有所思地望着侯五亮，又转向一脸茫然的张承柱，嘴角露出了一丝笑意。

    李金龙看到胡家林脸上的神色，心里一动，连忙在张承柱耳边低语几句，张承柱微微吃惊，把凳子前移，俯身贴近安毅的脸：“老四，你的意思是，为你曾预言的日后可能的灾难走在前头？”

    安毅歉意地说道：”对不起了，大哥。这只是小弟突然冒出的唐突想法，这或许对五亮不公平，而且充满了危险，寻常人没有经受特别刮练也干不来的，弄不好掉脑袋，我还是另想办法吧！

    不过不管怎么样。五亮的事小弟还是会尽力帮忙的，值此乱世。只要有点儿门路，干什么不能发财啊？要是北边实在不行，干脆让五亮到江南来发展。上海滩就是个立业的好地方嘛。距离咱们近随时能关照得到，要是愿意到小弟的江南集团来就更好了，如此人才打着灯笼也难找啊，大哥放宽心吧！”

    张承柱沉默了，犹豫了好一会儿才低声说道：“老四，这事大哥心里有数了，回头给你个准信…”

    比：继续求下全球写作大展“其他”类别作品评选的《铁骨》读者票，每夭每个田有两票可投。拜求大家帮忙了！

    从首页新闻那里可以进入。然后选择其他类别，投《铁骨》的票，谢谢！

    问：访问：