    “美女，看上这件裙子了？”

    女售货员看到那女子，当下就是满脸微笑的走了过来，亲切的问道。

    “您的眼光真好，这件裙子可是我们店的镇店之宝，是由我们公司的服装设计师，特别打造的，是限量版的哦，全世界只有十来件，跟您的气质特别搭呢，你穿上的话，出去聚会，绝对是最出众的那个。”

    这售货员一口好口才，几句话就是说的那女子心花怒放。

    “老公，我就要这件裙子了。”

    江小北眉头微微一蹙，这女子太不识好歹，这件裙子是自己先看上的，买东西也讲究个先来后到呢吧。

    “不好意思，这件裙子是我先看上的。”

    江小北有些不满的道。

    “哼，看来看去，又不买，看什么看啊？”那女子冷哼一声。

    “谁说我们不买了？”

    “你知道这件裙子多少钱吗，你也不看看你这穷酸样，您能买得起吗？”那女子一脸鄙视的冲着江小北道。

    接着又是仔仔细细的打量了一番江小北和秦暮雪，旋即一脸嫌弃的捂住口鼻，皱着眉头道：“你们穿的衣服也都是地摊货吧，我就说呢，空气中怎么弥漫着一股子酸臭味呢？”

    “你们也不抬头看看，这是什么店？这可是世界领先的潮流品牌，里面的一件衣服都能抵上你们一年的工资了，这种地方是你们能来的吗？”

    那女子冲着女售货员道：“你们这里是全国知名品牌，应该更注重服务的品质吧？”

    女售货员赶紧连连点头，道：“是的。我们店的服务宗旨就是顾客至上。”

    “但是因为这两个人的存在让我很不满。我来你们店是来享受购物的乐趣的，要是你们这种店，什么人都能进来逛，那怎么才能凸现出我的地位呢？”

    那女子一脸神气的道。

    那女售货员一听，当下就是指着秦暮雪和江小北道：“请你们出去，我们店是专门为身份尊贵的人开的，你们这种穷比根本就不配进来。”

    那女子一脸冷笑的看着秦暮雪和江小北，眼里尽是鄙视。

    秦暮雪悄悄的拉了拉江小北的衣袖，低声道：“我们还是走吧。”

    江小北轻轻的捏了捏秦暮雪的手，冲着那售货员道：“那到底怎么才算是身份尊贵的人呢？”

    不待那售货员说话，那女子早已经忍不住噗的一声笑了出来，一脸白痴似的看着江小北，道：“你是不是傻啊，现在这个社会当然谁有钱，谁就是贵人了。当然了，像你们这种穷比，根本就不知道什么叫有钱。”

    “你说谁有钱，谁就是贵人？”江小北盯着那女子冷笑着问道。

    “当然了。”

    “那我还想问问，怎么才算是有钱呢？”

    “江小北，你在干什么？还嫌不够丢人吗？”秦暮雪冲着江小北低声道。

    “没事的，暮雪。”江小北冲着秦暮雪微微一笑。

    “呵呵，真是一个穷比。连什么叫有钱都不知道，还敢来这种地方逛街，真是的。”那女子看着江小北，眼睛里充满了嫌弃。

    “谁能在这里消费的起，就叫有钱，知道吗？穷比。”

    “那要是把这店里的东西全包了，叫什么？”江小北一脸饶有趣味的看着那女子。

    “那叫富豪。”

    那女子冷哼道，“真是个白痴，连这都不知道。”

    说着那那女子看向售货员，愤怒的道：“还不赶紧把这两个穷比给赶出去，真是影响老娘购物的心情。”

    那女售货员赶紧点点头，道：“是是。”

    说完便是一脸不客气的看着江小北和秦暮雪道：“你们赶紧滚吧，来我们这买衣服的都是有钱人，你们两个穷比待在这儿，影响了我们店的效益，你们赔的起吗？”

    “赶紧走吧。”

    秦暮雪恨不得找个地直接钻进去，说话间狠狠的瞪了一眼江小北。

    人家都这么说了，你还问东问西的，你是不是想大声告诉别人，我们没钱，我们是穷比，快来围观啊。

    “着什么急啊，暮雪，我们衣服还没买呢。”

    江小北微微一笑。

    “买什么买啊，你知道那件衣服多贵吗？好几万呢，咱们怎么可能买的起。”秦暮雪不满的说道。

    今天自己真是脑子抽风了，带着江小北来逛街，这哪是逛街啊，这根本就是来丢人的嘛。

    “哼，果然是一对穷比。”那女子听到秦暮雪的话，眼里更是露出一丝的嫌弃。

    “谁说我们买不起了？”江小北说道。

    “今天我们买定了。”

    “你……”秦暮雪盯着江小北，一时间气的说不出话来。

    “吆，怎么，打肿脸充胖子啊。以为在这买一件衣服，就是有钱人了？今天怕是买了这件衣服，下半年，都得吃土吧？”那女子见状一脸鄙视的道。

    江小北冷笑一声，道：“谁说我要买一件了？”

    那女子闻言，更是一脸不屑的道：“原来，搞了半天，连一件都买不起啊。那还不赶紧快滚？”

    江小北没有理会那女子，而是冲着那售货员，淡淡的道：“这店里的衣服我全都要了。”

    “什么？”

    那女售货员一脸不可思议的道。

    “全，全要了？”

    “不错，全要了。”

    秦暮雪也是一脸震惊的盯住江小北，道：“你疯了，这店里的衣服全要下来得上百万，我们哪有那么多钱呢？”

    江小北盯着秦暮雪，一字一顿的道：“暮雪，相信我这一次。这次，我绝对不是吹牛逼。”

    秦暮雪看着江小北真切的眼神，微微愣了愣，但最终还是点了点头。

    那女子先是一愣，随即就是哈哈大笑了起来，道：“这下牛皮要吹破了。你要是能把这店里的衣服全买下来，我自己滚出这家店。”

    那女售货员也回过神来，一脸冷笑得看着江小北道：“待会付钱的时候，可别找钱包忘带了这种借口。像你这种人我见多了。”

    “废什么话，刷卡。”

    江小北寒声道。

