    当柏拉文明的舰队出现在了玩家们的射程之内战斗正式开始。

    只见柏拉文明战舰上无数的光束朝着玩家们的战舰攻击而来，看着这铺天盖地的攻击宝石防御主动迎了上去承担伤害。

    “宝石防御驾驶员情况如何？”

    “问题不大，能够顶住！”

    “小意思，伤害简直刮痧！”

    “哈哈哈！这一波完全碾压了呀！兄弟们吃肉了！”

    “走！走！走！”

    。。。。。

    下一刻只见水母的一个巨大的扇形叶片从舰体上脱落，下一刻便以极快的速度飞向了敌人的战舰群，无数的能量光束朝着敌人的护卫舰倾斜而出，一艘水母携带了4艘毒刺无人机，而每艘毒刺一轮的攻击就能收割敌人的一艘战舰。

    而红宝石脉冲则是将主炮对准了敌人的驱逐级别的舰船，红色的光束从主炮中射出直接将柏拉文明的驱逐贯穿。

    “报告指挥官，敌人的战舰太强了！我方战舰根本无法对它们造成有效的伤害！”

    此刻柏拉文明的指挥官看着战场上传来的画面心已经沉到了谷底。

    只见他们六十多艘舰船无数的火力对着敌人的一艘红宝石倾泻而去。

    而红宝石的装甲也以肉眼可见的速度开始慢慢的融化脱落，就当他们以为要成功的时候突然间他们发现这艘船的装甲竟然和生物伤口愈合一样又重新长了出来。

    没多久便又恢复了之前的模样。

    “这怎么可能！”这是他看到此情景的第一反应。

    这还怎么打？

    这艘舰船的科技水平已经高出了他们太多，完全超乎了他们想象。

    相比于上次的战斗这次敌人舰船给他们的感觉太过于直观了。

    分工明确！

    舰船定位明确！

    负责防御的舰船防御力达到了一个恐怖的境界，负责攻击的舰船攻击力强悍的让人绝望。

    这一刻他们才知道敌人到底有多强大。

    以前敌人给他们的感觉是不计损失还能拼一拼。

    但是现在呢？

    在斗牛突击的集火下他们的巡洋舰竟然一分钟都坚持不了。

    这可是巡洋级的舰船呀。

    而敌人的舰船呢？想要击毁敌人的一艘舰船都需要付出惨痛的代价。

    交战到现在已经有几个小时了。

    而双方的战损比达到了惊人的1比400.

    这是何等的一个恐怖数字，也就是他们所有剩余舰队搭进去最多只能击毁敌人10艘战舰这还是理论数字。

    因为随着他们战舰越来越少，火力越来越弱越到后面想要击毁敌人的舰船就越发的困难。

    想到这里深深的无力感袭来。

    。。。。。。

    “投降吧。。。”许久他做出了这样的决定。

    “柏拉文明发来通讯请求，是否接收？”正打的欢乐的玩家突然收到了AI的提示。

    “什么鬼玩意？”收到这条信息的玩家们先是一愣随即他们打开了这条信息。

    此刻柏拉文明的指挥官投影出现在了他们的面前。

    然后。。。。

    “这特么惊呆了！野怪居然会投降？”

    “是呀！这就很有意思？”

    “这野怪也太智能了吧，我就好奇他的投降我们接不接受？”

    “投降？接受？楼上的你今天是不是喝假酒了？接受他们投降然后我们打道回府？功勋奖励不要了？”

    “野怪投降你丫的还问接不接受？接受个蛋！特么的刷功勋这不香吗？”

    “对！投你麻痹起来继续嗨！”

    说着玩家们的攻击继续。。。。

    “看来是。。。”看着玩家们的战舰依然不停的在清理己方的战舰，柏拉文明的指挥官不由得露出了一丝苦笑。

    “我到底在想些什么。。。。文明之间的战斗怎么可能会因为投降就结束。”说着他的目光看向了战场。

    “只有一方灭亡才会结束。。。。”

    就这样柏拉文明的舰船以极快的速度开始减少。。。。

    随着柏拉文明最后一艘战舰被击毁这一场战斗迎来了结束。

    看着太空中随处可见的战舰残骸玩家们都尴尬万千。

    “爽！太特么爽了！”

    “简直是无解了！这特么打的太舒服了！”

    “13小时20分钟歼灭敌人战舰4000余艘，我方被击毁5艘战舰。”

    “这种碾压的感觉真特么的爽！”

    “对了各位，刚才指挥官下达任务了收集战舰残骸有积分奖励的。”

    听着这位玩家这么一说其他的玩家也是一愣。

    “我尼玛我一艘战斗船能运多少点？”

    “咳咳咳！各位这个时候我觉得我们运输部门就有搞头了！”

    “可恶！感觉好亏呀！”

    “我靠指挥官又下达任务了，说的是抓捕柏拉文明的普通人也有积分奖励。”

    “我去还抓战俘？这抓战俘干啥文明都没了他们也交不起赎金了呀！”

    “大佬们又来奖励了说是柏拉文明所有物资家们都可以自行处理。”

    “大佬们。。。。。”

    就在他还准备说话的时候。。。

    “尼玛的！你特么能不能一次性把话说完！听你挤牙膏听的劳资难受！”

    “你大爷你特么自己不知道去看！我看了好心告诉你，你丫的还给我唧唧歪歪的！”

    “楼上的！你们继续吵我先去收瓜物资了。”

    “霍霍！通关奖励我来了！”

    “都小心点，抓人的时候别特么被反杀了。”

    “怕个毛毛我穿的钢铁战甲就他们想要反杀我？想太多了吧！”

    “好吧。。。当我没说！”

    这一天在所有柏拉文明幸存者的眼中是绝望的。

    当听到他们舰队败了的那一刻起他们已经知道了自己的命运。

    他们所剩下防御装置被敌人轻松击毁。

    太空港口，造船厂也在被敌人的给击毁，就连陪伴了他们几百年被称为文明象征的空间站也在敌人的铁蹄下也迎来了落寞。

    几天后敌人巨大的工业舰来到了这里开始收集他们的战舰残骸，空间站残骸。

    随着时间的推移他们也知道可能接下来就该轮到他们了。

    他们想过反抗，但是凭什么？

    就连强大的战舰都不是敌人的对手更何况手无缚鸡之力的他们呢。

