    贾宝玉躺坐在绣花椅子上，环抱着双手，看着面前小小虚浮的身影，心里既受用又心疼。

    探春回头望了他一眼，羞涩一笑。察觉自己的桌案也整理的差不多，才慢慢走回来。

    贾宝玉伸出手，将她拉入怀中。

    探春便乖乖的依偎在他怀里，唤道：“二哥哥。”

    贾宝玉捏了捏她的小屁股，以作回应。

    探春一羞，将贾宝玉抱得更紧，然后深情款款的道：“二哥哥，你知道嘛，你的三丫头真的好幸福……”

    贾宝玉一笑，双臂收拢了一些，低头用下巴磕着探春的发心，轻轻蹭了蹭以示宠幸。

    “二哥哥，你知道么，你的三丫头等这一天等了好久好久了，我睡里梦里，都是你的影子。可是以前你的眼里，只有林姐姐，一点也不关心我。”

    探春撒娇式的说着心里话。

    贾宝玉却不好回应她。他难道去纠正探春，告诉她你对自家哥哥心存不轨，是很可耻的事情？

    其实贾宝玉也早察觉到探春对他异于寻常的感情，所以他以前有意维护好两人之间的界限，才没有与她过于亲密。小姑娘控制不住感情，他得有分寸。

    不过，他心里总之还是很高兴的。

    探春似乎也察觉到了羞耻处，自己在贾宝玉的怀里不好意思起来。

    半晌之后，探春颤着声音道：“二哥哥，我们是不是太不中用了，你怎么还……”

    她口中的“我们”，指的是她和翠墨两个。

    贾宝玉莞尔一笑，拍了拍她的娇臀，笑道：“没事，你们还小，以后就好了。”

    话虽如此，实则正如探春自己所言，她们确实太不中用了。

    刚刚还好，到底多了一个翠墨。

    晌午的时候，贾宝玉才是真正未曾足兴。不过也不算什么，他对探春本来就是灵大于欲，并不会为了自己逞欲而干出辣手摧花之举。

    探春越发不好意思起来。

    可是她真的已经不堪征伐了，想了一会儿，脸红红的道：“要不然，人家也，也……”

    贾宝玉低头戏谑道：“也什么？”

    探春说不出话来。

    二哥哥真是个流氓，她也是今儿才知道，“侍笔”那样一个寻常的词，竟也有那等下流的内涵。

    心里害羞，就锤了贾宝玉两下。

    她原本想着，正好她还欠着给贾宝玉当丫鬟的次数，虽然贾宝玉可能不记得了，但是她一直没忘记过。

    那种事，既然袭人能做，她也愿意当他的丫鬟，给他做任何事。

    不过贾宝玉没听出来，她也不好意思明说。

    她心里，终究也不是很情愿做那等羞耻之事。

    犹豫了一下，探春终于问了一个自己关切的问题：“二哥哥，我是不是太不自重了……”

    探春有些黯然的道。

    她今儿无意中撞破了自家二哥哥的风流事，然后在二哥哥过来安抚她情绪的时候，不但把自己的身子献给了二哥哥，而且还连贴身丫鬟也献上了，回头想来，实在有违女德。

    贾宝玉立马心疼起来。

    他抬起她的脸蛋，轻轻吻了一下，然后在她低眉顺目中，缓缓道：“只有最诚挚，最无私的爱，才会无所顾虑。”

    “二哥哥知你心意，心里十分感动。你若是如此想，便是在责备我，是我对不起你，没有把你的第一次，留到我们洞房花烛的那一日。”

    贾宝玉真诚的说道。

    休说探春绝非轻浮的女子，便是轻浮的女子，也知道拿捏筹码换取利益。

    但是探春没有，她没有任何迟疑和拿捏，只是因为自己想要，她就给了。

    她无条件相信自己会对她好。

    贾宝玉的解释，令探春放了心。她之所以那么问，并非自己觉得自己不自重，而是怕贾宝玉觉得她不自重。

    二哥哥能理解她的心意，令她心里感动的几乎要落下泪来。

    又听他责备自己，便赶忙去捂贾宝玉的嘴，心里后悔提起这个话题，想了想，弱弱道：“那，我会不会怀上孩子啊……”

    这是探春真正担心的。

    别的她都能接受，万一要是她有了二哥哥的骨血，那该怎么办？吃药流掉，她好舍不得。

    贾宝玉心里微微一颤，沉声道：“不会。”

    见探春疑惑的看着他，贾宝玉宠溺的摸摸她的脑袋：“傻丫头，放心吧，二哥哥可舍不得你这么小就有孕，会伤身子的。”

    真是个傻丫头，都还不知道自己没有当母亲的资格。

    探春却很疑惑，难道这种事是二哥哥说了算的，他不想就不会有？

    不过心里总算又松了一口气，反正二哥哥是不会骗她的就是了。

    心里无事，便有一言没一语的与贾宝玉说着话，不敢间断。难得有如此温存的时间，她怕她一停止说话，二哥哥就要走了。

    一时没了话题，竟在贾宝玉的面前告起了刁状。

    “那一回我在林姐姐的炕上睡着了，一不小心就念叨了你的名字，被林姐姐听见，她就疑心起来。还拿这个威胁我，要我以后都听她的话，不然就与迎春姐姐她们说……”

    贾宝玉先时一笑，然后就有些笑不出来。

    若非当真“睡里梦里都是他的影子”，她又如何会出这般丑？

    于是拍拍她修直的玉背，安慰道：“她与你玩笑的，你还当真了不成。”

    心里却笑想，欺负妹妹，黛玉是认真的。

    探春嘟哝了数语，到底自己也笑了起来，道：“林姐姐就是刀子嘴豆腐心，说是那样说，我不听她的，她还是拿我没办法。”

    笑罢之后，探春又不甚高兴的道：“原先我以为，就林姐姐与你有情，后来才知道，宝姐姐也是一样。你们瞒的真好，我们事先竟是一点也不知道。

    奇怪的是，林姐姐知道了，居然也不生气，这倒叫我们奇怪。”

    探春说这话表面上是呷醋，其实有深意。

    如果黛玉连宝钗的醋都不吃，接受她定然也容易，她在找底。

    贾宝玉知道她的担心，只搂着她低声道：“与你林姐姐好好相处，她，原比你们想的都要大度，不会为难你的。”

    探春便仰起头来：“就知道，林姐姐在你心里是最好的。”

    “呵呵，你在我心里也是最好的。”

    “才不信……”

    虽然下意识的怼了一句，探春脸上的笑容已经表示，她对贾宝玉这句话很满足。

    “不然，二哥哥你再要我一次吧……”

    探春扭了扭屁股，垂首既羞又怕怕的道。

    贾宝玉打了她一下，骂道：“臭丫头，就算你甘愿，我还不忍心伤着我的好宝贝呢！”

    “嘻~”

    探春心喜的出声，接受了二哥哥的好意，然后就道：“那我去把侍书那丫头叫来……”

    说完抬头去看贾宝玉的神色，见他诧异，连忙道：“我屋里，就她两个最好了，我也放心。二哥哥看不上？”

    探春对贾宝玉确实无私，她只想着，好的东西，都可以献给贾宝玉。

    包括她自己，也包括她的人。

    贾宝玉羞愧起来，一把抱起探春，走到她的榻前，将她轻轻放躺在榻上。

    探春面泛红晕，她以为贾宝玉要宠幸她。

    却见贾宝玉只是帮她把被子盖好，然后低头在她额前一吻。

    “乖乖躺着，好好睡一觉，做个好梦。”

    耳边回荡着二哥哥温柔的声音，眼中是贾宝玉转身前那和煦好看的笑容。

    待听到房门开合的声音别过头的时候，屋里已经没有了二哥哥的身影。

    心安下来，果然觉得浓烈的困意袭来，便听话的睡去。

