    唐市商会交流晚宴上发生的这些事儿，在第二天开始在小范围内流传出去。

    西门易和山本琅健勾结，派人伪装成服务员，想要对苏凌月下手。

    结果最后关头陆天龙出现，用恐怖实力干掉那些家伙。

    并且一刀捅进山本琅健肚子，还差那么一点儿就要了西门易的命。

    直接引发唐市高层人员轰动！

    后面一位老者带着几十全副武装的战士出面，才制止了这一切。

    这老者的身份很快也被挖出。

    让所有人大吃一惊。

    周正，华夏新一代五虎上将之一，曾经是虎将杨虎城的左膀右臂。

    绝对是目前华夏军方威望最高的五人之一！

    这一消息几乎震撼所有人。

    同时也让无数人心惊胆战。

    比如说前两天一起找到王兴涛，以洽谈合作为名，让他邀请苏凌月的那些唐市上层名流。

    “苏总，实在不好意思，那天晚上，我真是不知道西门易和山本琅健他们也会参加宴会。”

    “如果真的话，我肯定不会找王兴涛，让你也冒风险参加了。”

    “那俩混蛋实在太坏了，尤其是西门易，竟然还跟小岛国的人勾结，叛徒！”

    “对了，这是我们跟苏氏集团合作的策划书，里面一些条款我又做了修改，你先看一下！”

    “如果有什么问题，咱们还可以商量。”

    一个有些秃顶的中年人，在苏凌月目前居住的别墅里面小心翼翼的赔笑说着。

    一天功夫，这已经是第八个了。

    他们来了之前都是先撇清关系，表示跟西门易他们没有任何关系。

    然后再把他们骂一顿，说说他们的卑鄙无耻和下流。

    最后递上合作策划书，里面所有合作内容都是倾向于苏氏集团受益。

    “唉！这栋别墅现在可了不得，今天恐怕成了整个唐市圈子最热闹的地方了。”

    秋意剑斜靠在沙发上，悠哉悠哉又不无得意道。

    “是呀！这些家伙们翻脸真是比翻书都快，一个个都是墙头草。”

    旁边东方晔点点头。

    其实所有人都明白，这些家伙之前，肯定是个西门易达成了某种协议。

    现在西门易垮掉，苏氏集团势成，他们马上过来示好。

    “呵呵，这也怪不得他们。”

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    “这些家伙们，有奶就是娘。”

    旁边陆天龙笑着开口总结道。

    苏凌月瞪他一眼。

    对于这种武断的定性有些不赞同。

    不过却也没法反驳。

    “陆天龙，这些东西怎么处理？”

    苏凌月想了一下，伸手一指面前桌子上的一叠资料。

    这都是刚才那些人拿来的合作策划书。

    这些东西如果全部落实，苏氏集团就能在唐市彻底的站稳脚跟。

    她是苏氏集团的总裁，可是否跟这些家伙合作，必须征求陆天龙的意见。

    毕竟这些东西，可是陆天龙真正一拳一脚冒着那么大的风险打出来的！

    “人家都舔着脸把钱送上门来了，肯定得要呀！”

    陆天龙爽朗一笑。

    “可是他们……”

    苏凌月有些犹豫。

    “没什么可是，一切都过去了，现在我不是活蹦乱跳挺好的。”

    陆天龙笑笑，知道苏凌月还在为他受的委屈而内疚。

    “当然，如果你真的有些过意不去，晚上，恩，姿势，你懂得！”

    陆天龙朝着苏凌月抛了两个飞眼。

    苏凌月俏脸顿时一红，心里所有对这家伙的内疚顿时消散的无影无踪。

    咬牙切齿恨不得扑上来咬他几口。

    旁边诸如东方晔等人假装什么都没看见。

    非礼勿听，非礼勿视！

    “陆爷……”

    就在此时，门口突然传来一声弱弱的声音。

    众人扭头去看，顿时哑然失笑。

    是王兴涛。

    这小子现在的造型……

    光着上身，后背上还插着几根树枝。

    叫一声之后直接冲到陆天龙面前，噗通一声直接跪下。

    竟然玩儿起了负荆请罪！

    “陆爷，我错了！”

    “我不应该在没有调查清楚的情况下，就邀请苏总参加商会的晚宴。”

    “让她白白受了那么多委屈……”

    王兴涛一副可怜兮兮的模样，要多悲惨有多悲惨。

    现在整个唐市上流圈子里面都在传。

    说他王兴涛是个两面派。

    前两天在慈善拍卖会上，还坚定不移的站在陆天龙这一边。

    现在却暗中跟西门易勾结，把苏凌月骗到了商会晚宴上。

    他苦恼，他郁闷，他晚上一夜没睡着，一把一把的抓头发。

    这事儿要处理不了，以后就甭想在唐市混了。

    这不，想了一晚上，最终想出了一个负荆请罪的办法。

    “奶奶的，敢在我的女人面前光身子，不想活了是吧？”

    陆天龙一瞪眼，狠狠道。

    “啊？”

    王兴涛一愣。

    啥意思？

    不原谅自己吗？

    众人全都憋着笑。

    他们都跟在陆天龙身边这么长时间，知道他的脾性。

    虽然这次王兴涛的确有过失，却也是被人坑了。

    陆天龙度量很大，肯定不会在这事儿上跟他斤斤计较。

    “行了，赶紧起来吧，去给我们弄点儿午饭吃，尼玛，每次参加你组织的饭局都吃不饱。”

    看他胆战心惊的模样，陆天龙摆摆手道。

    王兴涛又是一愣，随后大喜，直接就从地上蹦起来。

    他知道陆天龙这是原谅他了。

    根本就没有半点儿要责备他的意思。

    “好咧陆爷，你等着，我马上去找整个唐市最好的厨师，给你们做一顿满汉全席！”

    “不不不，做两桌，咱们吃一桌倒一桌，必须要场面！”

    王兴涛兴奋的不知如何是好，一溜小跑出了大厅。

    众人哭笑不得。

    “言归正传，这些人都是西门易的帮凶，真就这么放过他们？”

    东方晔把话题转回来，伸手一指苏凌月面前的那些合作策划书。

    “你的意思呢？”

    陆天龙眯着眼睛，淡淡道。

    “我的意思？”

    东方晔思索了一下，快速开口。

    “利益所驱，本无可厚非。”

    “可是，以后咱们还要在唐市立足。”

    “还会面临其他的威胁。”

    “保不准还会有人，会有其他的想法。”

    “我觉得，不如借着这个机会，找那么一两个人，杀鸡儆猴！”

    “这样，以后他们再想出卖我们，也得掂量掂量能不能承受后果。”

    众人纷纷点头。

    觉得东方晔的话有道理。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    这些人，这次为了西门易，可以出面坑害苏凌月。

    下次要是再来个东门易，南门易或者北门易呢？

    保不住他们还会这么做。

    有句话说得好，男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的砝码不够！

    女人无所谓忠贞，忠贞是因为受到的诱惑不足。

    杀鸡儆猴，让他们知道背叛的下场！

    “呵呵，说的不错，是应该杀鸡儆猴，可是我要杀的，不是他们，他们分量不够！”

    陆天龙微微一笑。

    “奥？那是……”

    众人疑惑，全都露出不解的表情。

    “陆爷！一位自称是张大年的老头要见你。”

    正在此时，外面一个手下跑进来汇报到。

    “张大年？”

    众人一愣。

    他是唐市商会会长，昨天晚上的宴会，就是他瞒着王兴涛，偷偷邀请的西门易和山本琅健。

    这个家伙才是最大的帮凶！

    “怪不得你说其他那些人分量不够，原来就是等着这老家伙呢？”

    众人这才明白过来。

    陆天龙早就已经磨刀霍霍向牛羊了。

    目标就是这张大年！

    “呵呵，各位！大老远来到唐市，按理说早应该跟你们见一面。”

    “只不过上了年纪，不怎么爱走动，真是怠慢了。”

    外面传来一声爽朗笑声。

    然后张大年慢悠悠进入大厅。

    目光在全场扫一圈，笑着说道。

    “张会长客气，您是长辈，按理说应该我们去拜见您才对。”

    “让您这么大老远跑一趟，多不好意思。”

    陆天龙率先站起身，笑着迎上去。

    亲自把张大年搀扶进了大厅。

    众人没办法，也都只能跟着起身，不管高兴不高兴，都跟张大年打了招呼。

    “说的什么话，既然来了唐市，那咱们就是一家人！”

    张大年也挺高兴，笑着道。

    “是呀，一家人，张会长在唐市德高望重，您亲自上门，我们这里可是蓬荜生辉哈！”

    陆天龙很谦逊的恭维道。

    “哪里哪里，我张大年只不过比你们年长一些而已。”

    “加上在这唐市呆的时间也长，其他人也都给我几分薄面。”

    “不过你们放心，以后在这唐市要是有什么困难，可以尽管来找我。”

    张大年本来眼中还有几分谨慎。

    后来见陆天龙如此热情招待，表情逐渐放松下来。

    心安理得坐在最中央位置。

    张大年挺能聊，说着说着聊到了他的过去。

    是如何从父辈手上接过亏损的小作坊，又如何如何一步步的做大，最后成为唐市屈指可数的大集团公司。

    很有传奇色彩，也真不容易。

    “张会长，人家都说，人一旦喜欢回忆过去，那就代表着老了，你怎么看？”

    在和睦气氛下交谈了好一会儿，陆天龙脸上笑容突然平淡了一些，淡淡问道。

    “老了？我觉得我身体还行，还能再折腾几年。”

    张大年先是一愣。

    随后眼中突然不受控制的闪过一丝恐慌。

    “你老了！”

    “找个地方安享晚年挺好的，就别折腾了。”

    “再折腾，恐怕就连自己都要折腾进去了。”

    陆天龙看着他的眼睛，无比认真道。

    “我……”

    张大年刚要开口。

    外门突然传来一阵脚步声。

    周正，周老头，现在的华夏五虎上将之一，笑着走入大厅。

    “陆天龙，你小子的好事儿来了！”

