    “笨蛋师兄……”

    紫灵儿闷声咒骂，咬破手指，挤出一滴鲜血，让其浮在空中。口中默念咒语，双手不断结印，一个灵阵逐渐在她脚下刻画……

    崇明手持空灵剑，命令空灵将那三只孤鬼全部抓住，他将手刃那三只孤鬼。

    被空灵抓住之时，三只孤鬼一脸惊愕的看着空灵，很快风声略过，他们三孤鬼的身躯被崇明撕开一道裂缝。三只孤鬼飘荡在空中，低头看着自己的身躯，不疼不痒，于是证实了自己心中所想。

    真相大白，三只孤鬼看着崇明，朝着他们三个疯狂进攻的模样，忽然觉得有些可笑。

    孤鬼道：“咯咯咯，就这点儿能耐……”

    瘦孤鬼道：“真令我们好失望……”

    胖孤鬼跟风道：“对，失望……”

    孤鬼道：“兄弟们，玩也玩够了，就先把他带回幽灵界吧……咯咯咯咯。”

    孤鬼的笑声逐渐围绕在崇明与空灵的耳边，空灵刚刚手中还紧紧攥住的孤鬼，下一刻就不见了踪影。

    “怎么可能？”

    崇明疑惑的愣在原地，一时之间乱了分寸，之前紫灵儿就是这样成功击中的那只瘦孤鬼，自己在挥出之前，已经将灵气注入到空灵剑中，怎么依旧不能像紫灵儿一样，成功刺中他们三只孤鬼？

    就在他自我怀疑的时候，三只孤鬼已经将他包围，并且狠狠咬上了他的身躯。

    孤鬼咬住他的肩膀，瘦孤鬼咬住他的手臂，胖孤鬼咬住他的大腿，三只孤鬼一同发力，崇明的肌肉瞬间被撕裂，鲜血瞬间喷涌而出，溅落在白雪皑皑的地面，如同寒冬腊月盛开的玫瑰，妖艳而美丽。

    “啊啊啊啊——”崇明大叫一声，因为疼痛，他瞬间爆发出一股灵气，将三只孤鬼振飞出去。

    孤鬼用迷惑的声音道：“咯咯咯……你一个升灵领域巅峰不到的家伙，不要白白浪费灵力，乖乖成为我们的腹中餐吧……”

    瘦孤鬼咯咯笑着道：“以你的力量是打不过我们的！”

    “废话连篇，浪费时间！”

    紫灵儿灵阵完成，她站在一个散发着紫红色的灵阵中央，双手合十，仇视着那三只孤鬼。

    随着她的双手张开，三只孤鬼前后左右，四面八方，分别瞬间展开了四大灵阵，灵阵之中浮动的符文十分密集，并且一圈一圈的滚滚转动，灵阵散发着的光芒与紫灵儿脚下的灵阵颜色相同。

    三只孤鬼见状，刚打算用暗属性的瞬移，从这密闭的空间之中移开，结果却发现无法从这诡异的空间中逃离。

    “燃血灵阵……灵儿你不要命了？！”

    崇明见这灵阵散发着浓浓的血水味道，便猜到了紫灵儿这次所用的灵阵是什么灵阵。

    燃血灵阵，顾名思义，需要发动灵阵的人献出灵血。

    此阵一旦发动，定会夺取灵阵主人的大量鲜血作为代价，燃血之后，灵阵的攻击能力与防御能力都将大大提升，直至将目标消除，燃血灵阵才会彻底消失。如果目标不除，燃血灵阵会继续燃烧灵阵主人的鲜血，直至其鲜血枯竭，至死方休。

    “谁让我有一个傻瓜师兄呢！你若是死了，师父会伤心，花心月更会难过！”

    紫灵儿手指上逐渐往外不断溢出鲜血，血滴逐渐浮空，一滴一滴血液化作一道道鲜红色的灵气，被紫灵儿脚下的灵阵吸收殆尽。

    “灵儿……呵呵，我真是惭愧，不配做你的师兄……”崇明虽然是紫灵儿的师兄，却能力不足，已经不是第一次被紫灵儿保护了。

    “有什么可惭愧的？如果有一天，我需要师兄的帮助了，师兄可不要说我不配做你的师妹呀！”紫灵儿说这话的时候，眼睛是一直是盯着崇明说的，她之前做过一场梦，虽然那只是一场梦，但是她还是很害怕，很害怕……

    “说什么傻话？你永远是我崇明的师妹！”崇明看着紫灵儿的表情，无奈的笑出声来。

    “师兄，我要开始了！”紫灵儿会心一笑，如同心中的大石头落地一般，安稳舒坦。

    紫灵儿所用的灵阵等级不高，虽说是燃血灵阵，以她现在的实力也绝不会伤到她的性命。紫灵儿之所以会用这一招，实在是为了给崇明一个教训。

    她故作颤抖，手指挥舞间，便操控着那四道不同方向的灵阵，朝着三只孤鬼攻击。光芒逐渐散发出来，四面八方的光，散发着紫红色的颜色，就连崇明的身上都被这道光芒染上了一抹诡异之色。

    光芒所至之处，三只孤鬼的全身开始散发灰白色的青烟。

    孤鬼们本想接着吞噬崇明的肉身，却扛不住这四周光芒的照射，一声声撕心裂肺的哭喊声，从三只孤鬼的喉咙中传出，惊起了森林一片灵鸟与灵兽的惊叫。

    “什么声音？”

    雪优此时正在树林之中修炼，却被一声凄惨的声音惊吓到，她轻点雪地，一步便跨上冰灵凰的后脊，“走……去看看！”

    三只孤鬼的身躯还未撑过半盏茶的时间，就已经化为青烟，消散在这密闭的空间之中。

    崇明也被波及到晕厥过去，待到紫灵儿收回灵阵之时，他便身体失重倒在了空灵剑上。

    此事告一段落，紫灵儿刚要赶去崇明身边，接下崇明将其带在身边后，便听闻一声清脆明亮的凤凰长鸣，这是紫灵儿再熟悉不过的凤鸣之音。

    远处天空，雪优站在冰灵凰上，飞入云霄，往下望去，便看到紫灵儿抱着一女子，灵剑之后坐着一个女孩儿，面前一灵剑上还躺着一个昏厥的男子。此时紫灵儿正站在灵剑上，仰头看着天空之处，她所在的方向。

    “紫灵儿？！”

    雪优在认出紫灵儿后，吃了一惊，命令冰灵凰从天空之上俯冲而下，盘旋在紫灵儿身旁，问道：“到底发生了什么事情？”

    “我们遇上了孤鬼抓人……”

    “幽灵界的孤鬼？”

    “正是！”

    “孤鬼怎会来此地抓人？”

    “那为首的孤鬼说，幽灵界的孤鬼数量与日递减，幽灵王派他们孤鬼来到人界屠杀人类，为的就是可以扩充孤鬼的数量。”

    雪优皱眉思索了一阵，看着紫灵儿身边两个重度昏迷还受伤惨重的人道：“他们伤的很严重，先带他们回我北域治疗！”

    “也好！”紫灵儿点头示意，随后她便跟随雪优，前往北域王城。

    路途之中，雪优忍不住好奇，先问了紫灵儿一句，“灵儿，他们是……”

    紫灵儿一一介绍道：“一个是我的师兄，一个是我的挚友，还有沈绯绫，她是……”

    “我是紫姐姐的小可爱！”沈绯绫抱紧紫灵儿手臂，一脸警惕的看着对面的雪优。

    “好可爱的姑娘啊……”雪优捂嘴笑道。

    “话说雪优你怎么会在这边出现？今年眀斯长老不是要搞神秘特训吗？”紫灵儿嘴角上扬，好奇的问道。

    “眀斯长老只针对那些成绩不太优异的家伙，我很幸运不在其中！”听闻雪优这话，紫灵儿才点头认同。

    雪优如今是御兽山庄之中实力最强的学员，而且雪优平日对自己也是十分苛刻，修炼从不马虎，任劳任怨，眀斯长老信任雪优也是应该的。

    “那这么说来，就连洛箩也……”紫灵儿说话的声音越来越小，她能想象到，洛箩一边忍受着强烈的训练，一边哼哼唧唧抱怨命运不公的画面。

    雪优轻笑道：“呵~没错，洛箩是御兽山庄重点特训对象，她隔几天就要寄一封抱怨信给我。”

    “什么信？快拿来给我看看！”

    在御兽山庄的日子，洛箩因为烧得一手好菜，可没少打压紫灵儿这个小馋嘴，现在终于可以看到洛箩狼狈的模样，她怎么能不兴奋？

    “信不在我手上，需要回到北域才可以拿给你看。”雪优笑了笑，看着即将到达的北域，转过头来，将紫灵儿整个人认认真真的打量了一番，“你在御兽山庄与我说过，我们可能会一年不再相见，没想到你也会有预感错误的一天。”

    在雪优的心中，紫灵儿的预感十有八九都是正确的预感，就如同紫灵儿她整个人一样，十分可靠，令人安心。

    “是啊，我也不过是个普通人啊……”紫灵儿忽然嘴角扬笑，脸上蔓延着幸福轻松的笑容。

    “你很高兴？”雪优看着紫灵儿有些不明所以。

    “能遇到你，我自然高兴！”紫灵儿与雪优对视，笑容愈加浓烈。

    为了能够让北域的医师方便诊治两人，便将花心月与崇明两人安排在一间房中，考虑到两人男女有别，才在两人中间放了一个画着寒梅的屏风。

    “紫姐姐……我现在不冷了，不需要休息。”沈绯绫被紫灵儿按在了床上，盖上了棉被。

    “你要听话，等你睡一觉醒来，我绝不会再逼你在床上躺着。”紫灵儿帮沈绯绫压了压被角，沈绯绫也听话的闭上了眼睛，与花心月隔着一张床，睡在了花心月的身旁。

    “灵儿，我们出来聊……”

    “来了……”

    紫灵儿与雪优轻轻迈出房间，将房门轻轻关紧。

