    看着天空，李思心中念头百转。

    其实在恢复记忆的时候，他就有了一种被窥视的感觉。

    他之前一直只是心中警惕，但一直都无法证实那感觉是不是真的。

    而如今，李思知道，自己的感觉是没有错的。

    真的有东西在暗处窥伺自己。

    “有些意思。”李思看着虚空，自言自语。

    这东西，他大概知道是什么了。

    鬼物妖物之类的肯定不是，因为只要是鬼物或者妖物，都逃不过他的九幽猫眼。

    而剩下的一个可能，不管多难以置信，那都是真相。

    只有神，才有可能。

    有神在窥伺这里。

    李思对于神没有什么感觉。

    毕竟他自己就是神，拥有天生的神器。

    神，其实不一定比妖鬼更强。

    李思觉得，那窥伺自己的神，一定是一个很弱的神。

    也就是因为如此，这神在发现他之后，一直都不敢有所动作。

    “好想杀了他。”李思心中自言自语。

    这神一直在窥伺他，再加上牛头鬼突破到鬼王等级，这神发怒的模样。

    他心中就清楚，这神必然是敌非友。

    而且，他非常厌恶这种狡诈的东西。

    看了天空一会，没有办法找到后，李思也不再想这件事情。

    这种鬼鬼祟祟的，一点行踪都不露，他现如今，根本无法找到那个神。

    随后，李思看向了已经晋升为鬼王的牛头。

    此时牛头已经如同人一般，身上气息收敛。

    只是隐隐的，有一种非常危险的气息

    而这种气息，李思只在老道士身上看到过。

    “主人。”牛头看向李思，头微微低下，眼中露出臣服之色。

    李思点了点头，就走到他的身边，伸手探测了牛头鬼的信息。

    牛头鬼

    鬼物等级：鬼王

    拥有能力：虚空鬼蜮；食鬼；勾魂；虚化；

    目前关系：已契约

    当前魂体强度：11999。

    牛头鬼：这是一个妖物与人结合，产下的半人半妖的怪物，因为太丑被鬼物虐杀，所以心中对于恶鬼有深的仇恨。

    虚空鬼蜮：可以把方圆百里的生物纳入虚空鬼蜮之中，并且创造一个一模一样的环境。牛头鬼可以在虚空鬼蜮中随意穿行，迷惑感官，且可以压制鬼蜮中任何人的实力。

    虚化：鬼物特有技能，可以刀枪不加身。

    食鬼：他天生是鬼物的克星，对鬼物的伤害加强，并且可以通过使用鬼物强化实力。

    勾魂：可以定住魂体短暂的时间，具体时间视敌人实力而定。

    李思看着牛头鬼的技能，微微点头。

    牛头鬼晋升鬼王之后，变化最大的，就是之前的鬼蜮，如今已经变成了虚空鬼蜮。

    之前不过是把一个地方笼罩住，如今已经可以创造出一个短暂的虚空世界出来了。

    “不错。”李思笑了起来，如今牛头鬼成了鬼王，他未来回到狂暴之海中，也有实力占得一席之地了。

    “多谢主人的栽培。”牛头鬼瓮声说道。

    李思点点头，并没有说什么。

    其实这一次鬼物强化液出来之后，他完全可以强化任何鬼物。

    戚三娘、小断、小玉、稻草农等。

    他们其实都是已经达到了接近鬼王的临界点。

    只是，他还是选择强化了牛头鬼。

    其中原因，也是因为相比其他的鬼物，给牛头鬼强化，能够把这鬼物强化液的作用最大化。

    毕竟无论小断、小玉还是戚三娘、稻草农等，他们在同等级的魂力下，都无法和牛头鬼抗衡。

    “走吧，我们该去找一个人了。”李思一步跨出，出现在远处。

    牛头鬼见状，紧跟其后。

    院子中，只留下了一抬大红棺材放在原地，静静地渗出了血液，显得诡异至极。

    在这里，哪怕鸟雀，蚂蚁都往外面爬，这里仿佛成了一个凶地一般。

    甚至，若是这里的草木有脚的话，也会逃离这里。

    而也就是李思消失不久之后，一道视线从虚空出投射过来。

    只是这视线的主人犹豫了一下，紧接着消失不见。

    “可真是警惕。”已经离这里有几十里地的李思轻轻叹了口气。

    在他离开的时候，就在院子中下了记号。

    只是那个所谓的神，极其警惕，一点都没有上当的意思。

    其实，这样的事情，这些年已经发生过很多次了。

    他下的套，也数不胜数。

    但是这个神，极其狡诈，根本就不上套。

    “他在等着什么？”李思眉头蹙起，这神一直窥伺他，但也一点动作没有，让他有些琢磨不透。

    “或许……这个神的目的，根本就不是我。”

    突然，一个想法，出现在李思的脑海中。

    而当这个想法出现的时候，他就怔住了。

    三年之后，就是他当初穿越的时间。

    而或许三年之后，就是他斩命成功，再次回到原来那个世界了。

    “所以……那个神，一直在等我离开？”李思深吸了口气。

    这些所谓的神，可不是什么好东西。

    大部分神器，都是以人魂来饲养的。

    哪怕他，也是如此。

    而那神的想法，昭然若揭。

    “这个神，必须死！”李思眼中狠色一闪。

    他以前可以杀鬼、杀妖，如今就想杀一个神看看。

    这是他的家乡，这神对这里有谋划，那就必须死在这。

    “主人，有什么吩咐？”这个时候，在一旁的牛头瓮声问道。

    他刚刚已经看到了自己主人身上的杀意，所以便有此一问。

    “没事。”李思摇了摇头，随后道：“我们去乔虎那里。”

    说完，他就带着牛头朝着一处走去，身影若隐若现，如同鬼魅。

    现在那个神的位置也找不到，让牛头去追也只是浪费时间而已。

    之前，李思也有所犹豫要不要把龙鳞给乔虎。

    如今以这神的出现看来，这龙鳞必然要给乔虎了。

    现在人类之所以稳定，那是因为有龙族的帮助。

    而不是人类自己的力量。

    同时，现如今人类与龙族相处得这么融洽，不止是因为龙族和人类互相之间有一股无法看见的纽带。

    还有是因为李思在这里，这些龙族敬畏他，所以融洽。

    现在，人类因为这神很有可能遭遇危险，那就必须要在人类中挑出一个能够挑大梁的。

    而乔虎，正好合适。

