    

    间苗其实特别的累。因为要长期的蹲着，而且现在野草已经冒头了，现在除草比以后要好的多。

    苏媛媛看着阴沉的天气叹气。这要下雨了，可是自己还没有一亩地没有干。就不能等等自己再下雨？

    想到了高粱还需要除草，苏媛媛就有一种自暴自弃什么都不想干的想法。

    中午都没有回去。饿了吃肉包子。

    像她这样的人家很多，大家几乎都是一样的。现在地里的小孩子不少，这样的活他们可以干。

    一直到了晚上看不见。还有大概半亩地没有弄完，不过也是没有办法的事。

    她是拉着腿回家的。听到了羊的叫声。还得牵着它们回家。自己一点不想动了。但是养着羊也不能饿着它们。

    回到屋里，直接进了空间，喝灵泉水以后疲惫消失了。半夜听到了雷声，苏媛媛恨恨的拍了一下枕头。

    “太讨厌了。真是膈应人。”

    第二天天亮了雨还是没有停下。

    出去外面看了看三只羊，还不错，都知道躲雨。

    下午天太潮了，只能烧火。自己不想做饭，但是却是给羊弄了吃的。

    也幸亏是把开荒捡出来的石头铺在院子里，要不然，她都没有勇气出门。

    放平了心态后，苏媛媛觉得下雨也是挺好的。虽然说可能野草疯长，但是庄稼也是长啊。

    毛毛雨一直到了下午才停下。这下两天之内不用干活了。

    苏媛媛就是躺在炕上看书，做鞋。

    “媛媛！”

    “大妈，你怎么过来了？有事？”

    “叫你去采野菜。”

    “等我一下，我去背筐。”

    其实现在正是没有菜吃的时候。所以所有人都去野外采野菜。苏媛媛不喜欢，前世已经吃够了。不过也不想拒绝胡春华，采回来可以给羊吃。

    “媛媛，你怎么什么都采？”胡春华家的大女儿十岁的杨雪问她。

    “大姐，我这是回去准备给羊吃的。”

    “也是，媛媛，你家的羊真能干，有好几家看到你用羊拉豁子，都试过，但是不行。”

    “我那豁子是从县里定的，比较小，羊才能拉动。”

    “可是你家羊会走直线啊。”

    “也是，这样确实挺好的。要不光凭着我自己这两亩地要什么时候能够种完？”

    “我爸说你家的苗出的最好。”

    “我可是花钱从县里种子站买的种子。”

    苏媛媛经过几个月的养，现在个头虽然比杨雪小一岁，但是吃的好，慢慢的也就补回来了，和杨雪差不多了。

    两个小姑娘跟在大人的周边，有一句没一句的聊着。

    苏媛媛其实真的有点膈应，鞋子上已经沾满了泥了。感觉特别的难受。

    “大姐。我大伯说明天可以下地了吗？”

    “不行，你看咱们的鞋底都是泥。估计最早也得后天吧。”穷人家的孩子早当家，农村的孩子哪有不懂这个的？

    “咳！我还有半亩地的苗没有间呢。”

    “我家的也没间完呢。”十点多的时候才各自回家。苏媛媛把育的倭瓜秧用抿刀挖出来，放进笼子里。带着小镐去了山脚下，栽了大概有二十多棵。

    到了秋收能手一百多个倭瓜呢。回家又把冬瓜栽在了篱笆附近。

    刚才已经看过了。高粱出的也挺好的，这样就好了。

    现在五六年，还有两年，就能判断出来是不是和前世的历史相似了。

    其实她不愿意相似，那样生活太艰难了。

    上辈子什么都见过，但是还是不愿意看到那样的惨状。

    既然今天不能下地干活，就把院子和开出来的地收拾一下。在农村没有闲时候，都是活计。

    苏媛媛苦中作乐的想着，以后自己吃的可都是天然无公害的绿色食品啊，后世去哪里找？就是在农村，也是会打农药的。

    院子里的菜苗都出来了。就是没有韭菜，自己空间里也没有，要是能够买到就好了，这韭菜可是自己最爱吃的菜，想着今天吃韭菜鸡蛋的饺子。

    下午没事，想着要不去放羊？这样自己还可以挖点野菜。这母羊可是大功臣。

    也不用牵着，母羊跟在她身后，两只半大羊跟在母羊后面。

    印象里村子东北面是一大片的荒地，就去那里放羊好了。

    一路上遇到不少人，不过没人搭理她罢了。

    苏媛媛更是无所谓，上辈子自由散漫惯了，不愿意接触人，她也没有觉得这样不好。这辈子还是这样也不是不可以的。

    溜溜达达的带着羊到了荒地，这里的干草一定是被淘气的孩子点着了。所以并没有苏媛媛想象的干草遍地。

    苏媛媛拍了拍自己身边的母羊，“你看，还是有很多新鲜的野菜的。你带着它们去吃吧，我去挖点野菜。”

    母羊抬头看着苏媛媛，咩咩咩的叫了几声，这才进去。

    苏媛媛看了这片荒地，可能是地壳变迁以前这里是山，外面都能看到很多的石头块。

    现在的野菜还是很鲜嫩的，就算自己不吃，也可以晒干了，将来给羊吃。

    苏媛媛看到又过来两个小孩子，个头比自己高，估计应该是比自己大，他们也是过来放羊的。

    其实孙家兄妹两个是看到苏媛媛过来这里放羊，才想着来这里的。

    都是一个村的，也都知道彼此，但是就是没有说过话。

    孙红英今年也是八岁，和苏媛媛同岁，而且还是女孩子，还是比较好说话的。“媛媛，我是孙大壮家的孙红英。”

    苏媛媛没有想到会有人主动跟她说话，愣了一下，笑了笑“我知道，你和我同年，你比我大。”

    “对。我和哥哥也是准备放羊的，看到你朝着这边过来了。想着就是这里，所以也跟着一起了。

    媛媛，你怎么什么野菜都挖？这种曲菜不好吃。”

    对于别人的善意，苏媛媛也是愿意接受的。

    “我回去再挑，不好吃的就给羊吃。好吃的自己留下来。多了就晒成干，等到没菜的时候再吃。”

    “你要是想要晒干的话现在还早了点，野菜现在太嫩了，晒干以后也剩不下啥了。”

