    这老太婆自然就是紫衫龙王黛绮丝易容伪装的金花婆婆了，她循着自己女儿小昭传递的消息，一路跟着明教众人，来到了元大都。

    不想在万安寺外，偶然听到了慕橙四人提到自己，便现身而出，准备拷问一番。

    金花婆婆哪里会想到，对方那个年轻女孩一开口，就戳破了自己的真实身份，当场就愣在了那里。

    许久后，她才涩声道：“小姑娘，我哪里是什么紫衫龙王，我呀就是一老太婆罢了！”

    慕橙微微一笑：“黛绮丝前辈放心，晚辈并没有恶意！”

    “是么？！”黛绮丝做了二十年的金花婆婆，性情早已经大变，她看着四人，杀机顿起！她的身份，绝不允许有人知道！

    慕橙暗道一声不妙，连忙向后退了两步，对着荆轲三人低声道：“不好，她想要杀人灭口！”

    荆轲和罗祥止、孙洪城三人暗凛，挡在慕橙身前，手中运劲，防备着眼前这个老太婆可能的攻击！

    金花婆婆的实力，其实早已经达到了一流巅峰层次，更因为武功源自波斯，招式怪异之极，诡异难测，步法身形迅捷无比，绝对是一流高手中最危险的存在。

    好在荆轲三人也不是吃素的，特别是荆轲，原本就是先天高手，现在只不过是没有恢复全部实力，但经验和眼力还在，察觉到不对劲，他手中的长刀已然出鞘！

    顿时间，万安寺外这处小树林中，杀机弥漫。

    这时，慕橙再次开口：“前辈不用担心，青橙没有恶意，更不会透露前辈的行踪！这一点，我以人格保证！”

    金花婆婆看着慕橙，看着荆轲三人，感受着对方身上传来的隐约危机感，默默收回了气机，淡淡道：“也罢，老身就信你们一回，否则老身就是追杀到天涯海角，也绝不会姑息！”

    “对了，你们是何人麾下？丐帮竟还有你们这等年轻高手？”

    金花婆婆有些好奇，眼前四人功力都是分不俗，特别是那站在最前方的荆轲，更是给了她隐隐的危险，这只能说明对方的实力，比之她来并不会相差太多！

    慕橙道：“我们隶属于丐帮北湖分舵麾下！”

    金花婆婆一声呢喃：“丐帮北湖分舵？丐帮又重新划分出分舵来了？！”

    百年前，丐帮盛极一时，号称天下第一大帮，当时有八大长老、八大舵主之说，俱是当世一流高手。

    然而襄阳城一战，丐帮精英几乎全灭，老一辈几乎全部战死，就此走向没落。

    百年间，丐帮几经变幻，地盘越来越小，后来甚至连分舵都取消了。

    而如今，丐帮又重新恢复了分舵，这是不是预示着丐帮内部已经有了激烈变化？！

    金花婆婆微微思索着，正准备离去，忽然间脸色大变，只感觉有一道极其幽深的气息从远处扑面而来，飞临上空！

    “是谁？！”金花婆婆低声喝道。

    下一刻，一道身影降落在荆轲面前，对不远处的金花婆婆笑呵呵道，不是慕白还有谁。

    “呵呵呵，丐帮陈友谅，见过紫衫龙王前辈！”慕白身形有些狼狈，但依旧难掩帅气逼人的气质，对着金花婆婆淡笑道。

    金花婆婆瞳孔一阵收缩，不敢置信眼前这个年轻人，实力远远超出了她的想象。

    先天强者！

    一个名词陡然出现在她脑海中，并为之震惊。

    金花婆婆震惊道：“如此年轻的先天强者，丐帮到底发生了什么？！”

    慕白笑道：“丐帮发生什么，就不劳婆婆费心了！”

    金花婆婆顿时无语凝噎，半晌才开口道：“既然如此，老身也有事，就先行离去了。”

    慕白微微颔首，也没有为难金花婆婆，虽然紫衫龙王确实国色天香，充满异域风情，令人性奋，但他还没有那么丧心病狂。

    当然如果他是张无忌那就另当别论了，母女啥的，那也是别有趣味的……

    目送金花婆婆离去，慕白随即看向了荆轲等人，颔首道：“你们做得很好！”

    荆轲闻言竟然有些激动，“这都是属下应该做的！”

    慕白呵呵一笑，随即问道：“本座这次来大都的目的已经完成，即将返回襄阳，你们呢？”

    荆轲想了想，将自己的任务目标说了下，“舵主，这混元霹雳手成昆您可有印象？我和他有仇，必须击败他！”

    罗祥止、孙洪城两人也把自己的任务说了遍，带着期盼目光看向慕白。

    慕白脸色怪异，这些人的任务咋都这么奇葩，若非他熟知剧情，恐怕也都一头雾水。

    慕白首先看向罗祥止、孙洪城两人，“倚天剑屠龙刀的秘密很简单，你们两直接盯着峨眉派掌门就行，必有收获！”

    “至于荆轲你的仇人，混元霹雳手成昆……你估计没有机会了！”

    “为什么？！”荆轲下意识问道。

    慕白淡淡道：“因为，本座跟他也有仇！”

    “……”荆轲顿时无语，明白了慕白的潜意思，慕白即将对成昆出手，他荆轲自然就没有机会了。

    而且慕白一直等到现在才准备动手，这说明成昆也是一位先天高手，他就是想提前下手都不可能……

    荆轲苦笑道：“看来，我之仇怨无法亲手达成了！”

    慕白也没辙，他是不可能把成昆让给荆轲的，毕竟这可关系到他的任务评价，他还想着继续达成S级评价呢！

    至于慕橙，就在刚刚她已经完成了任务，接下来只需要辅佐慕白即可。

    于是，慕白带着荆轲、慕橙返回襄阳，罗祥止、孙洪城两人盯着峨眉派，至于能不能完成任务，那就看他们自己的造化了……

    另一边，成昆面对六大门派被救的局面，不得不重新混入少林寺，与少林寺被救的僧人回归嵩山。

    回归少林途中，成昆偶然听说了自己弟子陈友谅的事迹，意外的发现自己的便宜弟子，竟然在短短半年时间，从小小的一代弟子，成功爬到了八袋长老行列，还成为了丐帮目前仅有的分舵之主。

    顿时间，无数阴谋诡计在成昆脑海中浮现，没过多久，一个以丐帮为基础的庞大阴谋就此成形！

    “好徒儿，你可真给了为师一个巨大的惊喜啊！”成昆惊喜道。

    而成昆不知道的是，他那位徒儿，带给了他绝对意想不到的惊喜……

