    “爸！”

    一听来声，周俊和周媚儿一起惊喜若狂地叫嚷起来。

    叶枫顺着他俩的眼神望去，却见楼道口出来一个四十来岁、身着灰色西装的中年男子，龙行虎步，颇有几分上位者的气势。

    在他身后，还跟着两个眼神犀利，虎背熊腰，看着明显不好惹的黑衣男子。

    叶枫心中一动，直接开启天眼。

    *****

    对象：周屈通

    修为：淬体境五重

    战力：56

    *****

    看到这，叶枫眼皮狂跳，尼玛，实力这么强？妥妥地碾压自己啊！

    他又随即将天眼对准了中年男子身后的两个黑衣男子。

    还好，他们的实力，都跟自己一样，全是淬体境三重！

    但是，他俩随便一个，战力都比自己稍强一点。

    叶枫顿感头疼。

    不过马上，他又振作起来，还是那句话：不能怂，就是干！

    况且，实力不够，毒药来凑！

    话说前几天，他买了大包小包的名贵中药材回来，炼了不少稀奇古怪毒药，突然袭击下，保准叫对手中招！

    如此一想，他心神大定，看向周屈通的眼神，已全然没有了畏惧之心。

    这时，周俊和周媚儿兄妹已跑到了周屈通面前。

    周俊则指着叶枫，咬牙切齿地道：“爸，叶枫这小杂种杀死了我们不少人，还要杀我们，你可不能放过他啊！”

    周媚儿则挤出几滴眼泪，哭哭啼啼地道：“爸，叶枫这家伙还是个流氓色胚，他把女儿奸污了，毁了女儿的清白，你可要给女儿做主啊！”

    闻言，叶枫目瞪口呆。

    周俊的话，他并不作任何反应，但周媚儿的话，着实把他雷到了！

    明明是她那方面需求旺盛，主动勾引的自己，却倒打一耙，说自己毁了她的清白！

    脸呢？她的脸呢？

    这一刻，他明白了一句话：人至贱则无敌。

    听了儿子女儿一起控诉叶枫，周屈通勃然大怒，冲叶枫喝道：“小杂种，拿命来！”

    正要动手，他身后的两个黑衣男子站了出来。

    “周先生，杀鸡焉用牛刀？还是我们兄弟俩出马收拾他吧！”

    “不错，周先生，您且先一边歇着，看我们兄弟俩拿了他，给您献上来！”

    周屈通想想觉得也是，道：“好，山猫，豹子，那小杂种就交给你俩了。”

    随后，山猫和豹子走上前来，杀气腾腾地看向叶枫。

    “看毛啊看？你们两个辣鸡！”叶枫丝毫不惧，直接吼怼。

    “小杂种，你说谁是辣鸡？”山猫怒不可遏。

    叶枫不屑撇嘴：“你们俩聋子吗？小爷我刚才说的那么清楚，你们俩没听清楚啊？”

    豹子瞪着眼，暴怒：“小杂种，少来耍嘴皮子，告诉你，咱们兄弟两个出来混的时候，你这小杂种还不知道在哪里撒尿和泥巴玩呢！”

    叶枫嗤笑道：“从小爷我撒尿和泥巴玩到现在，差不多二十多年了，这么长时间，你俩真是修炼了个寂寞啊！”

    “你什么意思？”山猫一起喝道。

    “对，什么意思？”豹子附和道。

    “这都听不懂？看来，你俩要多喝六个核桃，补补脑子啊。”

    叶枫摇了摇头，接着道：“好吧，看在你俩求知欲这么旺盛的份上，我就明说了吧。你俩混了二十多年，才混到淬体境三重，跟我一个修为，你俩好意思？”

    “这……”山猫一脸大写加粗的尴尬。

    豹子则骂道：“小杂种，你以为武道修炼跟喝开水那么容易啊？真是无知无畏！”

    后边，周屈通喝道：“山猫，豹子，少跟他废话，你俩一起上，先把他收拾了再说！”

    “是，周先生！”

    山猫和豹子一起行动，怒吼着冲向叶枫。

    不得不说，他俩的实力，远比刚才那伙周俊和周媚儿的手下那些黑衣人要强。

    换做旁人，早就给吓尿了。

    但叶枫根本就不惧，直接踏出游龙步，消失当场。

    游龙步，是他脑海里的传承信息中一个天级身法。

    虽然他目前实力还很低，发挥不出其威力的一成，应付周屈通这种淬体境五重的高手或许无效，但百分之一万能足以应付山猫和豹子这俩二货了。

    果不其然。

    山猫和豹子一见他消失，当即愕然：“人呢？人哪里去了？”

    周屈通这时大声道：“那小杂种在你们身后！当心！”

    山猫和豹子心中一惊，急忙便要闪避。

    可惜，晚了！

    叶枫已迅速出手，直接按住了二人的脑袋，狠狠一撞!

    砰！

    只听得一声闷响，山猫和豹子这俩二货的脑袋，便直接来了个火星撞地球似的亲密接触。

    虽没有撞得脑浆迸裂，但也撞得血肉模糊，疼得山猫和豹子双双眼冒金星，晕厥倒地！

    “啪啪！”

    叶枫拍了拍手，不屑冷笑：“同为淬体境三重，小爷我真是不屑与你们两个为伍！”

    他说得轻描淡写，但语气铿锵有力，听得马飞等人无不士气大振。

    “枫哥，奥利给！”

    “枫哥，威武霸气！”

    “枫哥，请收下我的膝盖！”

    ……

    反观周屈通、周俊和周媚儿三人，则是脸色铁青。

    他们就是绞尽脑汁，也万万没有想到，叶枫强悍到了如此地步！

    “叶枫，你个小杂种休要嚣张！当我爸不存在么？”周俊大声道。

    “就是，别忘了我爸在旁边，他一出马，你绝对死翘翘！”周媚儿跟着道。

    叶枫扭头过来，冷笑一声：“不错，我不是你爸的对手，我跟他的实力差距太大了……”

    不等他说完，周俊就抢白道：“既然知道实力差距大，那还不乖乖跪地投降，我保证让我爸给你留一个全尸！”

    “哈哈，真是天大的笑话！”叶枫放声大笑了一番，“我虽不是你爸的对手，但是，他要杀我，可没那么容易！”

    “是么？”

    一直压抑着愤怒的周屈通，终于开口了：“小杂种，你可真是狂得没边啊，知不知道我什么修为？”说到最后，他脖子一扬，满脸傲然。

    “不就是淬体境五重么？有什么了不起的？亏你活了这大把年纪了，连你父亲周老爷子一半的实力都没有！怪不得周老爷子不怎么器重你。”叶枫撇撇嘴。

    周家的事情，他通过周雪儿了解了不少，现在说出来，就是故意激怒对方。

    果然，周屈通就像是给踩中了尾巴，瞬间暴跳如雷：“小杂种，你竟敢当众揭我伤疤？既然你找死，那我就成全你！”

    说完，挥起沙包大的拳头，往叶枫攻来！

