    事情发生的很突然,宋知知的眼神一直在问问和俊俊身上，等她反应过来的时候她整个人已经摔在地上了。

    她很肯定有人绊了她，她的视线扫过坐在这排的人,随后很快在钟小甜身上定住，除了她,她想不到别人。

    这时候陆锦安已经在她身边蹲下,这会正拧着眉头：“没事吧？”

    郑文广原本想上前扶她一把，但看到陆锦安在她身边蹲下后，便没再起身，毕竟他已经决定和他们一家当陌生人了。

    宋知知对陆锦安摇了摇头：“没事。”说完她试着起身，随即不由倒吸一口气，膝盖那里好疼。

    “怎么突然跌了？”陆锦安眼里满是困惑,虽然这里都坐了人，但是这一排本来就留了通道。

    宋知知低头揉了下自己的膝盖,然后看向钟小甜,垂眸低对道：“阿姨应该不是故意伸脚绊我的，她估计没想到我这么快就走到她面前了吧。”

    “你绊知知了？”郑文广闻言不由皱眉看向钟小甜。

    钟小甜没想到宋知知这小丫头心思还挺深,她连忙否认：“我没有。”

    “既然阿姨说没有就是没有吧,陆锦安你扶我过去吧。”宋知知语气里满是无奈。

    “是她，就是她伸脚绊姐姐了,我看到了。”小跑着过来的问问一脸气愤的看向钟小甜。

    最先走过来的宋前进听到这句话不淡定了：“钟小甜,就算你不满我家知知比你家郑媛媛优秀，也不能故意伸脚绊我们知知吧。”

    宋前进知道，不管是宋知知还是问问他们都是不会撒谎的。

    被说中了心思的钟小甜眼里的慌乱一闪而过,很快就镇定下来，抬头看向宋前进：“她说我绊她，有人看到了吗？还有他,才多大，小小年纪就满嘴胡话，你们当家长的倒是真该好好管管了。”

    “钟小甜。”旁边的郑文广不由呵斥道。

    “我看到了，就是你伸的脚。”见自己被忽视，问问忍不住提高音量。

    钟小甜没想到自己的动作竟然会被这小崽子看到，但她绝对不会承认，冷哼一对：“你们是一家人，你当然向着她。”

    “钟小甜，我知道你一向看我不顺眼，有什么你冲着我来就是，发泄在孩子身上你还是个人吗？”颜雨荷说完不再理会钟小甜，指挥着宋前进把宋知知背着去医院。

    这会最重要的是知知的伤势，至于钟小甜那边，有的是时间跟她算。

    问问离开前突然跑到钟小甜身边狠狠推了她一把：“就是你伸脚绊姐姐的，你这个坏蛋。”

    奈何三岁的孩子劲太小，没推动钟小甜，反而自己差点跌倒。

    “文广，你听我说，我真的没有伸脚，你不要听他们胡说。”钟小甜原本以为自己做的天衣无缝，没想到竟然被那小崽子瞧见了，这会周围各种视线都投了过来，她连忙和郑文广解释道。

    “小孩子怎么可能撒谎，肯定是她绊人家小姑娘了，这人心思可真够恶毒。”旁边的人看向钟小甜的目光满是鄙夷。

    “可不是，人家小姑娘自己什么绊倒的人自己还不知道，还有她弟弟，才多大啊，哪里会说谎。”周围有人附和道。

    “听小姑娘父母的语气，估计是认识的，这是嫉妒人家小姑娘比她家孩子优秀吧。”有人猜测钟小甜伸脚的原因。

    老实说，钟小甜在伸出脚的那一刻就后悔了，觉得自己太过冲动，但后悔也无济于事，毕竟已经发生了，但她怎么也没想到事情会发展到这个程度。

    看着前面头也不回的郑文广，钟小甜想起他刚才眼神里的陌生，一下子就慌了神。

    “是不是很疼？”颜雨荷语气里满是自责，她觉得是自己连累了知知，毕竟钟小甜一向对自己有莫大的敌意。

    “刚才是有点痛啦，现在好多了。”宋知知摔下去的第一反应就是抬头，护住自己的脸和地板来个亲密接触，但膝盖那里确实实打实的磕在水泥地上，估计至少都破皮了。

    他们谁也没想到钟小甜竟然会对知知出手，背着她的宋前进突然出对道：“知知放心，今天你受的委屈，爸爸会帮你讨回来。”

    钟小甜小姨私自卖了他们的房子，郑文广又花了两倍钱买回来，这件事早就沦为生意场上的笑话，她不想着怎么追回房子，倒有时间来动这个龌龊心思。

    宋前进把宋知知背到后座，然后又跑着去了驾驶座，颜雨荷抱着问问和陆锦安一左一右的坐在宋知知身边，一路上不断地问她怎么样。

    现在天气还不算太冷，宋知知打算直接掀开裤腿给他们看，谁知道才一拉裤腿，就疼的她差点咬掉舌头。

    “别动，去医院让医生剪开上药，应该是里面摔破了和裤子黏在一起了。”陆锦安连忙制止她的动作。

    宋知知疼的龇牙，勉强对旁边的陆锦安点了点头。

    膝盖那的的裤子上已经开始有血浸了出来，问问凑了过来，朝她受伤的地方呼了呼气：“我给姐姐吹吹，姐姐就不疼了。”

    想到问问刚才站出来维护自己的样子，宋知知心里觉得暖暖的，她伸手揉了揉问问的小脑袋，语气温柔：“姐姐不疼了，谢谢问问的呼呼。”

    “坏女人太讨厌了，明明就是她伸脚绊了姐姐，她还不承认。”问问眉头皱的死死的，小脸上满是严肃。

    “做了坏事的人会得到惩罚的。”上车后一直安静的陆锦安突然开口道。

    前面开车的宋前进听到陆锦安的话点头认同：“锦安说的对，做了坏事的人会得到惩罚的。”

    既然钟小甜这么闲，他不介意替她找点事来。

    前段时间去普城，他看到郑文广的大哥大嫂满脸自豪的告诉别人，郑文广在安市给他们买了房子，明年他们就带着聪聪他们一起去安市。

    宋前进当时听到这话后也就笑了笑，当做没这回事，但今天的事让他有了新的想法。

    郑文广大哥一家明显早就想到安市来，但现在都还没能过来，想必一定是有人阻止这件事。

    既然钟小甜现在这么闲，他也不介意把郑老大一家送过来和他们一家团聚。

    到了医院，护士用剪刀替宋知知剪开膝盖那里的面料，然后消毒上药包扎好，最后叮嘱她不要碰水，过两天再来换药。

    大概是因为心理作用，涂了药包扎后，宋知知竟觉得没那么疼了。

    宋前进带着宋知知他们离开后，宋远辉冷着脸问身边的人：“那女人是谁？”

    “是弟妹以前一个学校的，以前她们似乎有点过节。”对于颜雨荷和钟小甜之间的恩怨，宋明卓那次去清泉大队的时候听了一耳朵，只知道钟小甜现在的男人以前和颜雨荷有过婚约。

    “什么仇什么怨，竟然对一个孩子出手，这心思真是恶毒的很。”秦燕玲一脸的心疼。

    “知知伤到腿了，也不知道严不严重，毕竟她是跳舞的。”谢婷宜考虑的则是比较长远。

    “应该没那么严重，语气在这里胡乱猜测担心，我们先回去等消息吧。”宋明越看父母都是一脸的担忧，连忙安慰道。

    因为刚刚的事，这片观众区产生了混乱，他们被堵在里面出不来，这会也不知道宋前进他们带知知去了哪家医院。

    “过道上没什么东西，知知应该只是磕到膝盖附近了，应该不会有什么大概。”田馨看宋家人都是一脸的紧张，连忙安抚道。

    “这会肯定是先顾着孩子，所以应该去的最近的医院。”陆远征在一旁猜测道。

    “小陆说的有道理，我们先过去看看。”没看到宋知知，秦燕玲总是觉得不放心。

    等宋家一行人但医院门口的时候，宋前进正背着宋知知出来，颜雨荷拉着问问跟在他们后面，旁边的陆锦安正和宋前进背上的宋知知说着什么。

    看见这一幕的宋家人不由松了口气，看来应该是没什么大碍，他们也能放心了。

    宋知知有些不好意思的看向众人：“其实只是小伤啦。”当时觉得很疼，现在好了很多。

    “疼的都皱眉了，怎么会是小伤，也不知道会不会留疤。”秦燕玲一脸的担忧，在她看来，女孩子全身都该白白净净的，哪里都不能有疤。

    “奶奶不用担心，应该不会的。”这种程度的伤，除非是疤痕体质，不然一般人都是不会留疤的。

    “这会就直接回家吧，不用去学校了。”因为宋知知受伤的事，秦燕玲对学校也多了两分怨恨。

    宋知知低头看了眼自己和旁边的陆锦安，他们身上还穿着表演服呢，算了，回家换也是一样的。

    这头的钟小甜终于追上前面抱着郑娇娇的郑文广，但一路上郑文广一直冷着脸，这让钟小甜心里有了不好的预感。

    毕竟之前在孩子面前，郑文广一向都会给她留面子，而不是像今天这样。

    到了家，郑文广直接把孩子送回房间，转头对钟小甜道：“我们离婚吧！”

