    冷如雪清冷的目光看向阎若雨，眼神中流露出一抹警惕之色。

    “跟我一样？”

    冷如雪心思电转，楚辞女仆的名字在脑海中一一掠过。

    下一秒，冷如雪脱口而出，“你是魅魔？！”

    楚辞和冷如雪早就应该猜到。

    阎若雨并没有隐瞒自己的名字，但是她此刻的容貌与传闻中魅惑天下的魅魔天差地别。

    也难怪楚辞和冷如雪都没有想到眼前这名容貌普通的女子便是魅魔阎若雨！

    阎若雨嘴角勾起一抹微笑，轻笑出声。

    “不就是我喽！”

    冷如雪好奇的眼睛不停打量阎若雨，“可是你现在的样貌，并不是很出众！”

    阎若雨此刻的样貌确实很普通，但颇为耐看。

    尤其是五官搭配在一起，给人一种很舒适的感觉。

    阎若雨眨了眨眼睛，笑着说道，“我可是魅魔哎，会一些易容技能不是很正常么？”

    冷如雪闻言一怔，“那红莲呢？她又是谁？”

    “她？”

    阎若雨刚要解释，看着冷如雪好奇的眼神，又停了下来。

    “妹妹你认为呢？”

    “哼！”冷如雪轻哼了一声，说道，“或许真的是你女儿呢。”

    阎若雨闻言嘴角露出一抹微笑，出声说道，“红莲是不是我的女儿，这要取决于主人的态度。”

    阎若雨斜倚在栏杆上，双臂抱胸，撑起一道靓丽的弧线。

    “如果主人希望红莲是我的女儿，那红莲就是我的女儿，床上的时候得喊我母亲！”

    “如果主人希望红莲是我的姐妹，那红莲就是我的姐妹，床上的时候得喊我姐姐！”

    说完，阎若雨笑意盈盈的看着冷如雪。

    “好妹妹，二打一你可没有胜算哦！”

    冷如雪见阎若雨脸上得意的神情，不禁轻笑了一声。

    “好姐姐，你以为赢了我，就能获得主人更多的宠爱么？”

    阎若雨脸上得意的神色一僵，下意识出声问道，“什么意思？”

    冷如雪面露笑意的看向阎若雨，轻声说道，“姐姐不妨猜一猜，主人还有几位贴身侍女呢？”

    阎若雨张了张嘴，喃喃说道，“难道不止你我二人？”

    “当然！”

    冷如雪俏脸上露出一抹微笑，“似主人这般出众的人物，你我姐妹二人怎么够呢？”

    阎若雨闻言沉默下来，心情不禁紧张了起来。

    糟糕！

    竟然还有竞争者！

    究竟是谁？

    阎若雨脑海中念头转动，回忆着从茶馆中搜集到的楚辞所有的信息。

    猛然间，一个绝代风华的女子出现的阎若雨的脑海中。

    “难道是女帝？！”

    冷如雪诧异的看了阎若雨一眼，“没错。”

    “不过还有！”

    嘶···

    阎若雨深吸了一口气。

    龙炎帝国女帝竟然真的也是主人的侍女！

    这可是一位劲敌啊！

    阎若雨收敛思绪，继续回想关于楚辞的信息。

    月前楚辞曾登上浮空山，参加天人宗道首出关典礼，并奉上东海鲛珠一枚！

    阎若雨大胆的猜测了一下，“还有天人宗道首，林轻素？”

    冷如雪看了阎若雨一眼，点头说道，“没错。”

    “还有！”

    阎若雨脸上显露出一抹惊讶之色，“竟然还有？”

    “妹妹不妨先告诉我还有几位。”

    冷如雪轻笑了一声，说道，“除了你我二人，尚且还有两位！”

    阎若雨一怔，不禁沉思了起来。

    以楚辞现有的侍女来看，除了风华绝代的容貌之外，还有尊贵无双的身份！

    如此一来，可筛选的范围就小了许多。

    哒！哒！哒！

    阎若雨屈指轻敲栏杆，暗自沉吟。

    从收集的信息来看，楚辞所能接触到的女人当中，既美艳无双，有身份高贵的已经屈指可数。

    “难道是那位名传天下的青云仙子？”

    冷如雪点了点头，又摇了摇头，“是也不是。”

    阎若雨眉头微皱，“何解？”

    冷如雪出声解释道，“青云仙子的确是主人的贴身侍女。”

    “不过青云仙子只是她掩人耳目的身份而已。”

    “姐姐何不继续猜猜，她真正的身份到底是谁？”

    阎若雨沉吟片刻，摇了摇头。

    “这我就不清楚了。”

    看向冷如雪，阎若雨出声问道，“她到底是谁？”

    冷如雪没有继续吊胃口，而是直接说道，“原初教会的圣女，鞠倩怡！”

    阎若雨闻言神色一怔，“竟然是她？！”

    “也难怪是她！”

    阎若雨所收集的信息中，有关于鞠倩怡的描述。

    冷艳高贵，权势无双。

    在原初教会中，鞠倩怡的威信甚至还要在教主魏临渊之上！

    阎若雨看向冷如雪，好奇万分的说道，“那最后一人是谁？我实在猜不出来了。”

    冷如雪轻声说道，“最后一人我也未曾见过，只是听过她的名字。”

    停顿片刻，冷如雪接着说道，“妖盟黑龙王，迪莉娅！”

    阎若雨整个人呆住了。

    没想到主人连妖盟的大妖都不放过！

    这可真是···

    太棒了！

    阎若雨情不自禁的畅想了起来，与妖盟的妖魔相比，在主人面前孰强孰弱。

    呼！

    阎若雨轻呼了一口气，再次看向冷如雪。

    “好妹妹，你应该就是杀手榜魁首，冷如雪吧？”

    冷如雪斜倚在船舱外的栏杆上，没有否认。

    “我倒是很好奇，你是如何猜到女帝和道首那几位姐姐的？”

    阎若雨闻言脸上露出一抹傲然之色。

    “你们一个个不是一国之主，就是一派至尊，就连妹妹都有杀手榜魁首的名头。”

    “我总不好只有异界魅魔这样的称呼吧？”

    冷如雪好奇的看向阎若雨，出声问道，“那姐姐麾下有何势力呢？”

    阎若雨朝着冷如雪眨了眨眼睛，笑着说道，“妹妹可曾听说过有一间茶馆，名为‘小二，来壶茶’？”

    冷如雪闻言脸上露出一抹诧异之色。

    “想不到这间茶馆竟是姐姐经营的。”

    “也难怪天下男子想要找到姐姐的踪迹，却寻而不得！”

    阎若雨不禁冷笑了一声，“凭那些人也敢我有想法，当真是痴心妄想！”

    冷如雪轻笑一声，“如果是主人呢？”

    阎若雨柔声一笑，双眼温顺如一汪春水。

    “如果是主人的吩咐，那妾身当然是俯首帖耳，唯命是从喽！”

