    八号基地军众努力杀了半天的丧尸，加上文玉白灭的三四十万只，差不多杀了一百万只丧尸。

    可是望眼过去，还是满眼的丧尸，让人感觉到特别的累。

    “基地长，战士兵杀了大半天，都又累又饿了，先撤回去吧。”副官劝道。

    因为围困八号基地的丧尸太多了，就算是有分流障碍栏杆，他们也得出动大半的基地军，才能顶住丧尸的压制，所以没有人来替换，累了就得撤回基地内去。

    八号基地长是一个听劝的，而且打杀了大半天，尽管他是三级异能者，也感觉到了疲惫。

    八号基地军分头撤回基地后，每个人都瘫软在临时营地的外面，他们实在太累了，偏偏身上又脏兮兮的，只能这样先休息一下，等有力气了再起来。

    那些没有出去基地外面战斗的士兵们，则一直坚守在围墙上的瞭望平台上，预防围墙被丧尸攻破。

    八号基地的围墙被三级金系异能者加固过，虽然还是不够坚固。可文玉白已经将四级以上的丧尸都杀了，剩下的三级丧尸群想要击破，也不是那么容易的事情。

    所有的基地军都宿在临时营地中，文玉白也不例外，可也没人会让她上围墙瞭望平台值班，她被八号基地长安排到在临时指挥室临时休息室中休息。

    文玉白一直站在围墙上用回旋刀收割丧尸，精神力消耗不多，更别提体能了，所以她并不累。

    吃过八号基地提供的晚餐之后，文玉白点开卫星视频，她先看的是五号基地。

    五号基地在这一次丧尸潮中也不能幸免的被围困了，而且围困五号基地的丧尸数量还很多，仅仅比八号基地少一两百万左右。

    可八号基地幸存者的数量，比五号基地的幸存者数量多了近两百万人。再加上原本五号基地最强的异能者文玉白，如今又在八号基地，形势看着对五号基地非常不利。

    但自家人知自家事，除了文玉白这一号超强战斗力不计后，八号基地军的战斗力，是远远比不上五号基地军的。

    五号基地军如今有八名四级异能者，而八号基地才两名而已。更别说三级异能者这个层次的了，五号基地军的三级异能者数量是八号基地军的三四倍。

    所以尽管中午的时候，她就从卫星视频上看到，五号基地被黑压压丧尸群围住，她也不着急。

    整整一个下午，五号基地没有任何人向她发出求救信号，五号基地军知道她能在半个小时内赶回去，如果五号基地有危险，肯定会向她求救的。

    文玉白是是五号基地军的副军长，一旦五号基地有紧急险境，她紧着五号基地离开八号基地是无可厚非的事。

    还有文玉白相信苏永泉和付庆广、石东青这三个异能四级中期的异能者将领，有足够的实力率领基地军保卫五号基地。

    文玉白在五号基地这两个月里不仅是练兵而已，她还抽空将五号基地的围墙加固了，又在围墙外设计了各种分流障碍栏杆。

    在丧尸围城时，五号基地军只要能杀死那些攻击力很强想要打破围墙的丧尸，或者有攀爬越过围墙能力的丧尸，然后再出去杀丧尸，只要多花一些时间就能清除了那些围困五号基地的丧尸。

    文玉白看过去的时候，五号基地军还在四面作战中。

    丧尸潮围困五号基地的时间比八号基地慢上一个小时左右，出基地杀丧尸的时间也比八号基地这边晚了两个小时左右，这时候大家都还有余力，就算天黑了也没有收队。

    在卫星视频上，文玉白看到了很多熟悉的面孔。

    文蒋筑虽然已经是三级火系异能者了，可才十岁的他年纪太小，因此他和火系异能才一级的继母张喜英，被特别照顾分在了围墙上的瞭望平台上远程杀丧尸。

    而文劲松、文维哲、王书伦三人都是四级初期异能者，文玉白将他们提拔成了一团之长，他们都率领着自己的队伍出基地杀丧尸。

    而文玉仙、赵雪慧、郭洪丁、王沂珍、玉宝莲、叶怡芬这些三级异能者也都是基地军中的中坚力量了，杀起丧尸来丝毫不手软。

    看了一会儿，文玉白确定五号基地的情况不错，战斗都在可控之中，就又转到四号基地去看一下。

    因为拐走了石东青这个生力军，后来文玉白不仅帮四号基地长培养出了两个四级异能者，也帮四号基地加固围墙，设备各种分流障碍栏杆。

    四号基地的幸存者数量虽然是几大基地中倒数的，可是围困着个基地的丧尸数量也少，比上一次她去解围的时候还要少，文玉白看了看没有什么大问题便不再关注了，转到了一号基地去。

    从远景上来看，一号基地的形势非常的严峻，因为围困一号基地的丧尸数量实在太多了，几乎是上一次丧尸围城时的两倍之多。

    几千万丧尸将一号基地围得水泄不通，丧尸群的数量，几乎是五号基地丧尸群的十倍。

    要知道一号基地高端战力并不比五号基地强多少，一号基地只有十二名四级异能者而已，三级异能者也只比五号基地基地多了三四十名而已。

    不过一号基地一级和二级的异能者数量倒是非常的多，比五号基地多了近十倍，这是人口基数大的好处。

    因此从长远来看，一号基地军的战斗力会越来越强，最后会成为碾压其他基地存在。

    只是这个时候一号基地军还来不及成长起来，就被超强的丧尸潮给围住。

    白天文玉白抽空看一下的时候，一号基地丧尸潮爆发的时间跟八号基地差不多，当时一号基地的情况还算好，基地军在利用分流障碍栏杆击杀丧尸。

    虽然有不少四级丧尸，三级丧尸更是特别多，可是每一队基地军都配备了一把晶核枪，因此一号基地军并没有陷入死战之中。

    可是现在看来，在一号基地的外围，还有源源不断的丧尸群涌向一号基地，继续雪上加霜。

    文玉白心情有些沉重，继续放大卫星视频，第一眼就看到裴世彬站在一号基地大门处的瞭望平台上，神色非常的严肃，正用着风刃攻击大门外的丧尸。

    她一看裴世彬的神色，就知道他面对的敌人并不轻松。

    文玉白转换视角，看到裴世彬的风刃并不像以前那样无往不利，而是被忽然幻化出来的土墙和金属板给挡住……

