 “嘿，古黎皇主，你来的倒够及时的，若再晚一步，你这位大名鼎鼎的晋王，怕就不存在了！”邙天冷冷一笑，周身黑雾涌动，似置身在黑暗大地的巨魔。“

    晋王若死，你兽人部落至少要死千万民众才能补偿！”古黎皇主声音平静，自带一股凌压九天的气韵。两

    人对话，都并没有任何针锋相对，这像两个国度的主宰，让人呼吸困难。“

    哼，多说无益，咱们两个也许多年未曾动手了，今天就让我看看，你有什么长进。”邙天冷冷一笑，也不说什么废话，直接一声大喝，接着催动神丹，朝着古黎皇主镇压而去。古

    黎皇朝和兽人部落，积怨已久，根本就没有什么好客气，见面只有交手。他

    体内流淌有上古蛮神的血液，这一刻神丹释放，天地间都被一股血雨腥风的气氛给弥漫了去，天穹都变成了暗红色，仿若是一片炼狱世界。整

    个皇都城，不知道多少生灵都察觉到不可抗衡的气息，一阵惊悚。这

    神丹太可怕了，对普通人来说有着一股来自灵魂的威压，完全承受不住那种威严。古

    黎皇主却不甘示弱，头顶上，同样飞出一颗神丹，照亮天地。

    这就是他的神丹，气度端正，比起邙天煞气森森的神丹，是两个极端。

    而且，在那神丹之内，还有无上的皇威释放，伴随着阵阵浩大的龙吟之声，仿若有万道皇家龙气凝聚在其中。

    当世两大神丹境绝顶强者，迎来了对撞，这注定是一场数十年罕见的大战。“

    杀伐世界，破碎万物！”邙天大吼，头顶上神丹轮转，竟出现一个个兽人士兵，带着滔天的杀意，朝着古黎皇主杀去。这是他的煞气所凝聚，若一支真正的军队，横扫一切格杀一切。

    然而，古黎皇主手中法印一转，刹那间，头顶上的神丹，爆发出了万丈神圣之光，普照天地，祥和绚烂。接

    下来，那些猩红的兽人士兵，立刻就像冰雪遇到了沸水般，一个个噗嗤噗嗤的融化开来，消散而去。他

    的神丹，竟带着一股净化之力。接

    下来，古黎皇主主动进攻，神丹爆发出万道龙气，像群龙腾舞般，朝着邙天扑杀而去。

    这些龙气都是皇家凝聚出来的力量，虽比不上真龙之气纯真，但胜在浩瀚，更加强大。

    在这些龙气的包裹下，哪怕邙天高大的身影，都显得渺小了几分，似在面对惊涛骇浪中的一叶扁舟。

    邙天脸色一沉，兽人部落传承与上古蛮神，他拥有血脉之力，根本无惧一切。当下他双手一指，头顶上的神丹再度膨胀，在那当中竟有一个模糊的身影浮现出来，仿若顶天立地的巨人，手持一柄山岳大下的叉戟，周身雾霭涌动。

    “那是蛮神虚影！”无数人低呼。

    林寒也震惊，这蛮神的虚影比起离天叉召唤出来更加恐怖，那道顶天立地的身影，似乎真是上古蛮神逆乱时空，显化世间，不可匹敌。“

    杀！”接

    着，那古老的身影，发出一声苍凉的大吼声，离天叉一挥，无尽龙气瞬间就崩碎了，不堪一击，统统瓦解！

    什么是强势，什么是无敌，这道蛮神虚影，给人世人最好的解释。它

    就像真的一尊神明降世，睥睨世间。很

    多人心惊，神灵是一种至高的境界，在天人境之上，如今在洪州大陆东部区域，天人境都属于传说，神灵更加不可见。现

    在光这一道蛮神虚影，就如此可怕，实在难以想象，真正上古神灵发威之时，是怎样毁天灭地的一幕。

    古黎皇主面色如常，双手结出一个古怪的印结，平推在胸前，接着神丹之上，同样浮现出一个庞大的身影，耸入云层。接

    下来众人便震撼的看到，那是浮现一个身穿蟒袍的中年男子，伟岸无比，看不清真颜，比山岳还高，似能耸入星空，傲视乾坤。刹

    那间，这片天地都开始颤抖，大道都在嗡嗡作响，仿若在向他臣服，甚至天穹上还有仙女奏乐、十日横空、金乌翱翔…等等异象浮现。不

    知道多少百姓，一个个都噗嗵噗嗵，朝他跪拜了下来，完全是不由自主。“

    始皇帝？”林寒也震惊了，当初他在修炼混沌造化诀时，曾在脑海中见过这虚影，他没想到父皇能将其虚影召唤出来。

    而始皇帝虽非上古神灵，却在上古时期，威震五陆四海，连神魔都要仰视。

    接下来，始皇帝虚影双眸一转，似有万古岁月轮回的力量浮现，那蛮神劈开的一叉，顿时就破灭了，化为了碎片。

    一道眸光，就能破碎万物！最

    后那里被无量的光芒淹没了，什么都看不到，似不允许被世人所见。足

    足过去十几分钟，邙天发出一声大叫，倒退了几步，脸色苍白了下来。古

    黎皇主周身的光芒也暗淡了一些，却并没有伤势，显然他占据了一定上风。

    “好一个始皇帝的虚影，那怕死了这么多年，还这么强悍，不过，古黎皇主，你不要猖狂，待我兽人部落得到神兵宝库内的宝藏，你们皇朝就要成为我兽人部落的奴隶。”邙

    天不甘怒喝一声，接着化为一道乌光，朝着东边地宫的方向奔去。这里毕竟是皇都城，他不可能恋战，否则下场堪忧。当

    来到一定距离后，他脚掌一跺，那片大地坍塌，露出一个空间通道，他化为一缕光芒冲进去。剩下的兽人部落高手，同样连忙跟上。

    显然他们意识到，大势已去，选择离开。林

    寒一阵热血沸腾，还沉浸在刚才的大战中。

    根据始皇帝的说法，混沌造化诀，未能练全，便能傲视五陆四海。若自己修炼到大成境界，到那时恐怕也能达到那种不可想象的境界吧。

    现在的他，少年心性，心中不禁对更加强大的力量，产生了一种向往和憧憬！

    “啊！”就

    在这时，忽一道娇呼传来。林寒目光转去，不禁脸色一变，一个紫衣男子竟不知何时接近他们，将林娇儿抓走了，朝着地宫的方向赶去。

    “兽天？”姬可儿惊呼道。

    那人正是兽天，她曾远远的见过一面，没想到对方竟来到附近，还抓走林娇儿。“

    混账，给我站住！”林寒也没想到在这关头还会发生如此变故，当即大怒，虽不知兽天为何要抓走娇儿，但也来不及多想，脚掌猛的一踩地面，追上了去。

    与此同时，他将九件兵影撑开，其中一个鞋子飞到他脚下发光，让他速度飙升了一大截。好

    在他突破了凝兵境，再加上鞋子兵影，不消片刻，他终于追了上来。当

    下五指成爪，抓向兽天的背部，想让其放下娇儿。

    “哼！”紫衣男子，冷哼一声，回身一脚踹出，林寒顿时被逼退了几步，手臂发疼。

    虽说林寒实力提升了不少，但兽天乃是凝兵境五重天的实力，硬碰下显然不讨好。

    “你就是林寒吧，神兵宝库，希望你能来！”紫衣男子冷酷道。他

    虽是兽人，却同样拥有着人身，血气旺盛，似一轮紫色的大日，光芒氤氲。“

    废话少说，放下娇儿！”林寒只是冷喝道。

    “就凭你，还没那本事！”紫衣男子轻藐冷笑，不跟林寒说废话，再次奔走。林娇儿虽说在努力挣扎，但她实力太低，完全没有任何的反抗之力。

    林寒竭尽全力，进行阻拦。可

    惜，紫衣男子速度实在太快了，周身竟浮现一对紫色的羽翅，像是化为了一道紫光，冲进了空间通道之内，消失不见。

    “若你有本事，神兵宝库，将我打败，这位少女，我自会还你！”

    这是他留下一句充满阴森的话语。

    说完那空间通道竟一下子爆炸，防止被人追上。

    这太突然了，所有人的心神，都在邙天身上，根本没人想到兽天会突然抓走林娇儿。

    林寒望着那化为虚无的空间通道，一阵咬牙切齿，暗怒不已，娇儿天真烂漫，竟落入兽天之手。“

    父皇，还请救回娇儿！”林寒对古黎皇主道。

    “空间通道已从内部被他们摧毁，难以追上了！”古黎皇主摇了摇头，轻叹道。这种通道构建起来极为的麻烦，他一时半刻也无法做到。

    这时林凤凰跑来，吓的花容失色，流泪了出来，那可是她的亲妹妹，竟被凶残的兽人抓走，她当然害怕。

    “那现在怎么办？”林寒也心凉。

    “不用担心，娇儿毕竟是我皇室公主，兽人部落抓她，必是为了在神兵宝库一行中钳制我们，在没成功之时，不会对娇儿怎么样的。”古黎皇主却沉声道。在

    这东部区域，若论实力最强，还是古黎皇朝！

    杀一位公主，兽人部落也未必敢接他皇朝的滔天怒火。

    而且兽天若想杀了娇儿，刚刚就可以做到，没必要这么麻烦。“

    不错，据本王所知，兽天此人虽说自负无比，生性桀骜，但为人还算信守诺言，他既然说若在神兵宝库中你将他打败，便将娇儿奉还，想必不会食言。”晋王也点头道。感觉这像是故意引林寒去参加神兵宝库的阴谋。毕

    竟林寒是如今皇朝的希望，潜力无穷，兽天有可能是想在那争夺战上，将他杀掉！

    这才是他们的目地。

    至于刚刚，他一直在林寒身边，兽天根本没有机会下手，故此才会选择劫走娇儿。林

    寒死死的咬着牙，几乎从牙缝内迸出一道杀气凛然的声音：“不管他目的如何，他抓走了娇儿，若让她受半点委屈，我一定要让兽天生不如死！”

    在他落魄的这些年，只有娇儿对他一如既往的亲切，在他心目中早就将娇儿当成了亲妹妹，很宠爱。如

    今娇儿被抓走，他当然暗恨不已。

    还有三、四个月的时间，他一定会尽快提升实力，在神兵宝库中，将娇儿救出来不可。

    … 