    声音远去，渐渐变得模糊，再也听不清。

    华云飞很想知道他们后续的对话，因为他有一种感觉，一定是极其重要的事。

    可惜，一切都静止了，画面变得黑暗而死寂，没有一点声音。

    忽然，一道巨大的十字裂缝出现，将他的视线扭曲。

    光芒一闪，再睁眼时，已经来到了一片陌生的天地之中。

    上方的天空，呈现圆形，如同一个球形的盖子，将这里罩了起来。

    一眼望去，小世界的边缘，皆是灰蒙蒙的混沌雾霭，与他渡海时所遇见的大雾似是同一种物质。

    “我在龙珠之中？”

    华云飞惊诧的自语，马上将注意力放在自身之上。

    进入光门之时，他曾披着仙道生灵的残存战甲，手持释迦牟尼禁器，用来应对突发情况。

    可是现在，华云飞身上的仙道甲胄，不翼而飞，而他却丝毫没有察觉，仿佛凭空消失掉了，只有释迦牟尼留下的佛像，还完好无损的立在他的掌中。

    “这是怎么回事？”

    华云飞展开庞大的神念，扫视这片天地。

    这里，灵力真的跟浓郁，缭绕着各种各样的能量物质，漫天都是如轻纱一般的白雾。

    身处其中，华云飞的血肉不由自主的开始振动，无数头血色小鲲鹏在那里进行由鲲到鹏的衍变，凝聚神曦，用以冲击更高的领域。

    华云飞微微咋舌，这比他布置出的源天大阵，强了很多倍，难道地下埋的全是仙源？

    忽然，他发现了不一样的东西。

    小天地的中心，有一座极其古老的祭坛，也不知是什么年代修建的，总之，华云飞从未见过这种风格的建筑。

    他迈步过去，面色露出惊容。

    因为，那古老而沧桑的祭坛之上，供奉着一枚蛋。

    它直径约在半米，通体密布着复杂的龙纹，烙印在蛋壳上。

    华云飞来到近前，近距离观看真龙卵。

    “昂！”

    隐约间，龙吟阵阵，冲上云霄。

    一股磅礴可怕的气息迸发，这是真龙气，世间早已经不可见。

    这就是传说中，要历经万劫才会出世的真龙卵吗？

    那蛋壳上的花纹，古老而繁复，闪烁着惊人的光泽，仿佛蕴含着诸天大秘，最重要的是，蛋壳外的龙气太浓郁了，一些甚至能化成真龙之形。

    整个祭坛都被龙气所笼罩，给人的感觉便是，这里盘踞着一头恐怖无比的真龙。

    还好，它们没有攻击性，否则的话，华云飞也只能用释迦牟尼的禁器抵挡了。

    他粗略估计，这些龙气化成的真龙之形，力量上，能达到圣人王的程度，很可怕。

    也就是说，这枚真龙卵一出生可能便是圣人王级别的存在。

    这简直让人惊悚，真龙的亲子，都没有这么可怕。

    要知道，这里可是末法时代，生为圣王，根本就是天方夜谭。

    但是，华云飞却有种直觉，眼前的这枚龙卵就能做到。

    “是天下第二吗？”

    经历过先前的梦，华云飞自然而然的有了这种猜测。

    “荒天帝石昊在上苍之上遇到了无法想象的阻碍，导致天庭故人的复活停止。

    剩下未能复活的人，石昊亲友必须得自己想办法，于是，他们寻遍天下，找到了这样一处能将万物之“灵”集中于此的逆天地势，以此来复活鸟爷？”

    他大致做出了猜测，仔细思量过后，觉得很有可能。

    至于这枚真龙卵，一定来自石昊的弟子——真龙亲子。

    当年，石昊掏龙蛋，得到了三枚真龙卵，一枚被真龙以大手段保住，成为了后来的葛沽。

    而另外两枚，则成了死卵，没有躲过敌人的清算。

    华云飞猜测，应该是石昊故人，天角蚁、葛沽等人，将搜集到的鸟爷残神，送到一枚死卵中，以逆天地势滋养，吞噬无法估量的“灵”，补足残神，希翼他能复活。

    而华云飞先前所做的梦，是布下此阵的强者留下的天下第二的记忆，待这枚真龙卵出世之后，就能通过这些忆起前世今生。

    这种唤醒记忆的手法，是所有强者公认的一个很有效的手段。

    华云飞曾在血色世界的万物土中，吞噬过很多具天骄的本源和记忆血滴，对这种手法自然不陌生。

    并且，在完美世界中，黑暗柳神得到柳神留下的记忆，跟随石昊归于天庭，也正说明了这种方法的可行性。

    猜测出大致的缘由后，华云飞运转太极因果重瞳，开始观察这座古老无比的祭坛。

    可以看到，祭坛四周，密布着不知名的无上仙材，全都铭刻着华云飞根本无法理解的玄奥纹路。

    太密集了，根本数之不清，弥漫着阵阵仙气，随意一条纹路，都有惊天灭仙的恐怖威能。

    恍惚间，华云飞似乎看到了这样一副场景。

    苍茫大地上，一条庞大的真龙发出了璀璨的星光，无穷吸力爆发，只一瞬间，就有一颗颗大星从天宇中坠落下来，被无量仙纹压缩，而后落于大河之中，掀起滔天巨浪。

    这种情景，太过惊人，那可是一颗又一颗宏伟的星辰，却被“真龙”这般随意吞噬，落星河之名，名副其实。

    祭坛上，还有一些图刻，记载了一些当年的旧事。

    观察良久，华云飞获益良多，知道了很多。

    当年的紫薇帝星，只是一片荒芜的大地，真龙腾仙地势，是天然形成。

    它被石昊亲友发现后，被人以大法力凝聚成了一颗磅礴不凡的星辰，这其中，还参杂了空间法则，导致紫薇帝星内部的空间比从外面以肉眼观看时，大了很多。

    蕴藏着鸟爷复活希望的真龙腾仙，则被人以大神通遮掩住，再也看不透。

    华云飞又观察了一阵，又从祭坛上了解了真龙腾仙地势的逆天特性。

    这种地势，吞噬四面八方的万物之“灵”，聚集起来滋养龙珠，使得那里的灵性浓郁到可怕，以此诞生出拥有智慧的元神。

    无尽岁月过去，说不定真的能孕育出一头天地生养的真龙来。

    天下第二的残存元神被注入死亡的真龙卵中后，置于该地势最精华之处，逆夺造化，吸取无穷无尽的“灵”，逐步壮大元神中的灵性，如此，终有一天他能逆天归来。

    可是现在，这枚龙蛋似乎出了一些问题。

    按理来说，成千上百万年来，吸收了如此多的“灵”，鸟爷也该重现世间了，哪怕不能出世，也应该拥有了灵智。

    要知道，每隔一段时间，还会有星辰被吸摄下来，化作能量，滋养龙蛋。

    如此庞大的能量，足以培育出超级可怕的强者，用来增强龙蛋的生机，绰绰有余。

    然而，事实并没有向预想的方向发展，吞噬大量的“灵”，虽然能够增强灵性，补足残破的元神，但是，却和无数的生灵结下了因果，有伤天和。

    那些先天有缺，无法化形的生灵死去，因果未消，对上天有怨，例如那株空留遗恨，被雷霆劈死的通天古树。

    一个两个自然不算什么，但是，当数量多以亿万计时，那就无比可怕了。

    如果是没有打开过的龙珠，内部孕育出的真灵受上苍庇佑，自然会始终无暇，不染尘埃。

    但，龙珠被破，鸟爷入主其中，泄露了天机。

    万般因果齐侵扰，致使仙胎坠凡尘。

    透过浓郁的龙气，华云飞看见，真龙卵中，有一头蜷缩着的龙形小生灵，他的大半身躯，已经被一层暗色物质所包围，仙胎蒙尘，灵智不显，死气沉沉。

    这样下去，如果没有外力干扰，鸟爷就算历经万劫，再过千万年都无法出世，最终的结果便是被暗色物质完全包裹，胎死腹中。

    “这是……”

    华云飞有些皱眉，鸟爷明显出不来，无穷因果加身，让其沉沦在迷蒙之中，始终不能真正诞生出灵智，更别说接受记忆了。

    他开始仔细思索其中的缘由。

    这种有伤天和的逆天地势，是受天地钟爱和保护的。

    龙珠被人为打开之后，想不让仙胎受损，明珠蒙尘，必须要及时补上，才能恢复到原来的状态。

    而今，这枚龙蛋之所以含有暗色物质，就是没有彻底补充完整，遗留有入口，这才形成了如今这副局面。

    想来也是，如果没有入口的话，华云飞想要进来，只有一个方法，那就是使用蛮力撕开一个口子。

    凭借他现在的实力，根本做不到。

    现在，有那道混沌密布的光门存在，真龙腾仙中的龙珠就不能圆满，有瑕疵，鸟爷的复苏自然被干扰。

    想到这，华云飞陷入了沉思，他想起了一件事。

    石昊踏出以身为种的道路之时，曾鸠占鹊巢，入主仙胎，在其中进行逆天之举。

    当时，那枚仙胎已经有主，是一个女子，她是天地生养的精灵，一旦出世，将会强大的不可想象，超越至尊，注定要成仙。

    经历一番对峙，女子同意石昊在仙胎最逆天的天地胎盘上闭关突破。

    而石昊要付出的代价，便是代女子受劫，参与史上最恐怖的大清算，并且，还要用补天药将仙胎裂缝填补上，让仙胎明净无瑕，不染因果。

    那种逆天的补天药，无比的珍贵，可与长生药并列，世间难见，以天地宝经都难以换取到。

    如果用这种奇异物质封存龙珠，天机自然隐匿，鸟爷也将顺利复活。

    然而，现实情况却是，石昊的亲友们，并没有找来这种逆天物质。

    华云飞有些不解。

    建造这座祭坛、布置一切的人，绝对是仙王级别的存在，他们为什么没有找到补天药？

    是当时发生了什么变故，来不及了吗？

    忽然，远处的光门中传来一簇信息，直接冲入华云飞的仙台。

    华云飞并没有阻挡，因为，他没有感觉到杀意。

    顿时，一股远古沧桑的气息在他的仙台中弥漫开来，一幅幅画面，穿越万古时空，来到华云飞眼前。

    这是布置了这一切的存在，留下的关键信息。

    华云飞看到，一个披着半残战甲，浑身是血的强大生灵，捧着一枚发光的龙蛋，撕开天地，来到了这片宇宙之中。

    他太强大了，绝对是仙王级数的强者，神识一扫，立即发现了这处真龙腾仙地，他手指一点，破开龙珠，冲了进去。

    当布置好一切之后，这个生灵想封存裂口，但是，缺少那种奇异物质，于是，他以仙王级别的法力，将裂口铸成光门，种下一道道可怖的杀阵与有隔除、隐匿气息之效的法阵。

    随后，他又用仙王级别的力量从宇宙中摄来一些星骸和陆地，铸造出一颗巍峨的大星。

    做完这一切后，他匆忙破天而去，仿佛有什么要紧的事。

    “接引现，诸天变。

    没有时间布置圆满了，如果有昔日的亲朋故友活着归来，并发现此地，请助鸟爷一臂之力。”

    这是那个浑身染血的生灵留下的最后话语。

    得知了这些信息，华云飞冷汗直流，他可不是什么昔日的故友，与石昊也根本算不得认识。

    方才贸然闯入后，竟没有被仙王杀阵灭杀，这无疑算是一个奇迹。

    “是因为光门在我的身上感应到了六道轮回仙王的气息，发现我是他的转世身，还是说，在荒塔的身上感觉到了石昊的气息？

    还有，接引现，诸天变，是什么意思？是接引古殿再现吗？”

    华云飞思考了一阵，心惊肉跳，还好他身上有特殊之处，不论是前世，还是今世，都与石昊处在同一阵营。

    如果是敌对的，恐怕一进入光门，就会被彻底绞杀。

    “对了，那消失的甲胄……”

    华云飞想到了身上披着的那件残破甲胄，在进入光门之后，它就不见了，仿佛是凭空消失。

    现在想起来，这副残破甲胄的消失，恐怕另有缘由。

    犹记得，他曾以神瞳在因果层面观察过那个身穿残破甲胄的仙道生灵，其身躯中蕴含记忆的那滴血液，呈现黑色因果。

    也就是说，他吞噬的那个仙道生灵，是敌人一方。

    “还好这道光门检测的比较准确，要是因为我吞噬过那个生灵的残缺本源，将我列为敌人，我现在恐怕也跟那件甲胄一样成为齑粉了。”

    华云飞自言自语，一阵后怕。

    接着，他看向那枚死寂的真龙卵，决定做些什么。

    他虽然与天下第二素不相识，但是，完美世界这本书，让华云飞对于那个猥琐的老头莫名有一种亲切感。

    再加上，未来的他与石昊必然为同一阵营，对于石昊的亲故好友，他也该出手相助。

    真龙卵中的暗色物质，与因果有关，而华云飞正好精通因果之道。

    或许，他能对鸟爷的境况有所帮助，逆转而今的局面，再不济也能稍作改善。

