
　　吃完饭，王氏没急着回去。

　　大家又回到青蛾殿喝茶。

　　青蛾殿是庄严，但人想自在些不是不行。

　　这么大的殿，想午休都可以。

　　阎伯烜还小，有点困了。

　　永穆公主抱着哄他，这小子还想舅母哄。不过姨娘的温柔可以克他。

　　桓樾看狄宝瑟，带小孩不是要学了？

　　狄宝瑟眨眼睛，东宫不会收养几个小孩吧？

　　这操作不是没有。在宗法上，收养的也是东宫的、指正式收养。当然现在不急。

　　桓樾让阎拂拂也去休息，小孩子多睡觉长得快。

　　王氏去看一眼，承华殿收拾挺好的。不是就崔谨一个会带孩子，她不想带、阎家的孩子也不会成孤儿。

　　王氏再回到青蛾殿。

　　内侍刚好来传话：“把崔良人的人都处理了，董淑媛的人也处理了。”

　　桓樾和王氏说：“这两人二十多年的交情也不一般。”

　　王氏坐下来，没说话。反正崔氏和董氏很奇怪。

　　内侍说：“圣人下旨，又籍没十几家。”

　　井蔚发抖，会不会去她家的更多？

　　狄宝瑟笑道：“在你家门口等着就行了。就像打鱼，漏网之鱼自己往网里钻。”

　　井蔚说：“常河县离的远了些，要不然都往那没挖的塘里跳。”

　　就是欺负她穷。不过，若是崔家那么富，依旧有很多人求上门。

　　想到崔家做妾的多了去。白白嫩嫩的送到崔家，只图卖个好价钱。

　　王氏走了，去处置阎峦的那些美人。

　　那妖里妖气的，很容易坏了男子。

　　不求每个都定力好，何况这些东西太乱家。

　　将近晡时，谢籀过来，看青蛾殿热闹的很，阎伯烜是要上房揭瓦？

　　“舅舅！”阎伯烜扑过来抱大腿。

　　让一群美人嫉妒！汪楚媛眼泪流下来。

　　谢籀抱着阎伯烜，上台，和媳妇儿挤着宝座。

　　阎伯烜欢快的爬到舅母怀里。

　　谢籀一巴掌就要打他小屁丶屁，这傻小子留在宫里就是个麻烦。

　　这种时候永穆公主是不该来的，就是傻小子管不住。

　　狄宝瑟抱着阎拂拂，不是她的事，是这些人跑过来，想看巩善媛吧？

　　谢籀皱眉：“都跑来做什么？”

　　汪楚媛跪下：“妾嘤嘤……”

　　谢籀大怒：“滚！”

　　一群美人赶紧跑。腚丶疼都不敢耽误。

　　汪楚媛不想走，她只要伺候一次，男人就会知道她的好。

　　内侍野蛮的将她拖出去，然后扔进暗香院，扔的很用力。

　　嘭的一声溅起水，杨楚儿和杨冬娥都吓一跳！

　　看汪楚媛惨叫都叫不出，以为她摔死了。

　　宫娥也不管汪楚媛了，她这么有能耐、自己爬。

　　采薇拎着饭路过，赶紧绕路。心里就怕常紫榆能出去的时候也这么作。

　　不过，采薇只管服侍，不管别的，管不着。

　　宫里总有特别作的女人，想成桃花源是不可能的。

　　巩韵回来还挺早的，虽然天黑了，可不到酉时。

　　回来收拾干净，吃了热乎乎的晚饭，但还有不少事儿。

　　和娘娘回禀是其次，主要是把每家写下来。

　　鞠昭训来给她帮忙。灯下也挺美。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　巩韵笑道：“应该是有人帮忙，所以挺顺利。”

　　鞠昭训说：“反正咱该做什么就做什么。”23sk.Com

　　巩韵点头。娘娘就不是插手别的事。就算成了表面化，其实很多东西用眼睛就能看出来。

　　比如是不是真高兴，不可能每个都那么会演。

　　再比如住什么样的房子，盛安府、绝对和别的地方不一样。

　　好比孔家的徐老夫人住在乡下，她再简朴也会比平民百姓住的好。

　　若是像吴朝恩那种的，奴才在乡下搞个别院，各种讲究。

　　这其中夹杂的真平民，大家大概也是习惯了京城这种状况。

　　但不应该习惯贫穷。更不应该穷了走上各种歪门邪道。

　　巩韵才开始，不急。

　　承恩殿。

　　阎伯烜在这儿玩，精力十足的！

　　阎拂拂不得不陪着，要不然臭弟弟找舅父玩、怕他挨打。

　　男孩纸皮厚，反正阎伯烜对挨打没概念。

　　永穆公主拉着阎伯烜问：“你不和我走？”

　　不！

　　永穆公主问：“你晚上吊布袋？”

　　吊布袋是睡猪圈进阶版。或者家里来客人没地方睡一般用来逗小孩的。

　　阎伯烜眨眼睛，宝宝不懂。

　　永穆公主一不留神，就看这小子溜到青蛾的燕寝，撅着小屁丶屁努力往床丶上爬。

　　桓樾乐了。这么大的房子是不差他睡觉的地方。

　　阎伯烜回头，高兴极了！

　　谢籀将他拎出来。

　　阎伯烜就扒着舅舅，闭上眼睡着了。

　　谢籀看着，这小子还真睡着了。正好给永穆抱走。

　　宫娥抱着阎拂拂，小心的回承华殿，位置刚好是并排。

　　承华殿要住两个小孩完全不是事儿。永穆公主一些东西都搬走了。

　　承恩殿。

　　谢籀抱着媳妇儿。

　　桓樾看他鼻青脸肿的，出去晃一天没事？

　　谢籀不敢吭声。他有说是自己撞的，那些人自动理解错了。绝不能说太子妃不贤。

　　谢籀觉得，他媳妇儿没将他打出大问题，他父皇一点不在意。

　　可怜他小时候都没被父皇打过。他很乖的，比阎伯烜乖多了。

　　桓樾问：“盛安现在怎么样？”

　　谢籀乐：“挺好！”

　　太多了问不过来，桓樾就问：“井家怎样？”

　　谢籀说：“井确找他们要欠条，欠条倒是有，五花八门的，送去衙门就好看了。”

　　桓樾乐。

　　欠条按说在井家，还银子的拿走欠条，或者收到银子打收条。但井确要欠钱的证据，他们倒是编的出来，但编的就是编的。若是非要到井家找欠条，那更扯淡。

　　不过桓樾问：“二十万两银子得多少？”

　　谢籀笑道：“据说挺多的。有黄金、有各种宝物，还有将比如值一百两银子的宝物作价十两给井家抵债，花样多的很。”

　　桓樾可惜：“没能亲眼看。”

　　谢籀亲她：“没什么好看的。以为能放他们一马，就格外嚣张。转眼就能将井确拉下来。”

　　桓樾说：“狗急跳墙？”

　　谢籀冷酷，好有内味儿！

　　桓樾觉得美人在这儿又该嘤嘤了，不过有的是装哔，狗男人是高级装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第276章，慈善第一天免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">