
从无名村向北两天的路程，有个大北庄，面积人口都比无名村要大得多，被群山环绕，在附近这方圆内算是个大村子了，一条浑水河绕村流过，给这里带来更多的生机感。

现在终于明白，鬼子的战役目的是一次多路进剿，但间隙很大，八路军各部中断了任务命令的进行，改为周旋隐蔽，独立团如今就暂驻在这大北庄。

独立团是幸运的，因为他们偶然避开了鬼子的主力，同样也有不幸，那就是留在无名村的二连生死未卜。

目前的独立团严重缺编，兵员严重不足，虽然是个团，全员才四百多人，不得已之下，取消营级建制，归拢成三个连，现在二连估计是凶多吉少，更是雪上加霜。第一要务是休养生息，大北庄这个地方很合适，团长和政委都看中了这里，决心在这里另起炉灶重新安家。

又是一个新的开始，征兵工作，建设工作，训练工作等等，让整个独立团忙碌起来，使这个大北庄变得一片喧嚣好不热闹。

一个老八路坐在村边的浑水河畔，吧嗒吧嗒地抽着旱烟袋，不时地咳嗽着。满脸的褶皱，将近五十岁年纪，原本是个老老实实的农民，民国十七年参加红军的时候就三十多岁了，多次战斗负伤，年龄又大，上级想提他做干部或者政工，但他知道自己的老实性格和能力干不来那个，果断拒绝，甘心当兵。为了照顾他的身体，就安排他做了炊事班的班长，直到如今，他就是牛大叔。

牛大叔孤身一个没有亲人，小红缨双亲去世后，几乎就是被牛大叔一人带大的。自从得到了无名村被鬼子突袭的消息，他的皱纹更多了，更深了，深得如刀刻般，看起来更加苍老。他坐在这浑水河边拼命地抽烟，眯着眼望着南面的远山。

年纪大了，生死见得多了，不应该这样，可牛大叔还是没有放弃幻想，幻想那一对羊角辫会在某个时候忽然出现在远方，出现在风里，一直晃啊晃的，晃下山，晃过河，一直晃到自己的身边，说她饿了。河水静静的流，一声不响，似乎也能感受到河边那个老兵的哀伤，听到他喃喃低语的心声。唉——苦命的丫头，大叔手笨，只会教你扎两个羊角辫，虽然扎得丑，可是在大叔眼里，扎在你头上最好看，比咱团的军旗都漂亮。大叔知道你不会死，阎王爷舍不得找你，你只是野惯了，等你疯够了就会回来，是不？大叔偷偷给你攒了点面，等你回来了，大叔给你做面条吃……

一个炊事班的战士匆匆跑向河边，边跑边喊：“牛大叔，牛大叔，你快去看看，二连，二连回来了，二连回来了！”

牛大叔腾地站起来，顾不得熄灭烟袋锅里的火星，甩开大步就奔向村里。

团长和政委得知二连的消息，急匆匆地来到村边，正赶上二连进村。十七八个战士伤痕累累的走来，中间抬着一副担架，高一刀昏迷在担架上。从无名村突围的时候，二连还有三四十人，为了最大限度给西面的村民争取时间，二连突围后并没急着走，而是引着鬼子追他们，这给二连带来了更大的伤亡，险些再次被围，高一刀也在追击战里身受重伤，被战士们抢了出来，向北逃出，一直抬到现在。

团长故意挤出满面笑容，打破了低沉的气氛：“好。好。都是好样的！都别愣着了，赶紧帮忙！”说完话指挥大家赶紧安顿二连。

政委丁得一找二连战士仔细了解了无名村的情况，发现刘坚强站在二连的队末，于是走过去，拍了拍他的肩膀：“小丫头呢？”

刘坚强在无名村被胡义揍了一顿后，去找高一刀给他撑腰，结果正赶上战斗开始，于是就跟随二连参加了战斗，突围，一路活了下来。和二连幸存的十几个战士闷头跑了两天两夜，粒米未粘牙，军装已经破烂不堪，接近崩溃的边缘，最后遇到了独立团布置在外围的暗哨，来到了大北庄。

如今政委的手往自己的肩上一放，刘坚强忍不住先哭了。“呜呜——”

虽然早有心理准备，这哭声也让丁得一心里陡地一沉，战争就是这么现实，这么残酷，不会因为年龄性别等因素而偏袒任何一个人，不愿接受也得接受。沉声道：“她怎么死的？”

刘坚强抹了一把鼻涕：“我，我不知道。”

不知道？这个回答可是令丁得一有点不满意了，看着哭哭啼啼的刘坚强，皱起眉头：“行了行了，你能不能先别哭了？你是班长，小丫头是你的兵，你给我说说，究竟怎么回事？”

刘坚强勉强止住哭声，恨恨地说：“都是那个国民党逃兵害的！他越权指挥，擅自行动，不听指挥，殴打干部，临阵脱逃！”

这让丁得一哪能听得明白，赶紧提示刘坚强：“先把事情经过说明白了，注意用词。”

“他胡义指使马良，不经过二连长允许，冒充团部的名义向百姓传达消息，我说他违反纪律，要制止他，结果他就打我，把我踢进坑里，等我起来的时候，他早跑没影了，所以我就去找二连参加战斗了。”

在刘坚强说这番话的时候，牛大叔正好也赶到了现场，听到了这些话，不顾团长和政委都在一边，几步走过来，当面问刘坚强：“你先别说没用的，小丫头呢？她咋样了？她到底在哪？”

“我是要参加战斗的，哪管得了这么多？她整天跟着那个逃兵，要么是他们一起临阵脱逃了，要不就是跟着老百姓跑了！要不就是……”

牛大叔是个老实性格，好脾气，从不与人红脸，此刻看着刘坚强振振有词说得这么轻描淡写，几天来的愁苦和担忧终于爆发，一时忘了团长政委都在旁，一把揪住了刘坚强的衣领，就抡起大手，啪——及其沉重的一巴掌打得刘坚强滚倒在地，眼冒金星，嘴角流血。

“你，你是丫头的班长啊！她是你的兵啊！你咋能丢下她！你咋能舍得啊！你知不知道我们为啥舍得让她成为战士啊！我现在就打死你这个不长心的东西！”牛大叔越说越气，越说越激动，再次扑向还没爬起来的刘坚强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824137"  chaptername="第四十五章  浑水河畔">加入书签</a>
</div>
