    众人围拢过去，七嘴八舌开始讨论，那激动得好像是他们开出来的一般。

    “少东家，这卖不卖啊？”

    “这可不是我的，是沈小姐的，你们得问沈小姐呢。”解月裴道：“美人，如果你卖的话，请优先考虑我哦。”

    众人：“……”奸商！

    “还有一半呢！”小胖子指着刚才对半切下来的石头：“你快别秀了，赶紧切！”

    解月裴：“……”

    都已经开出这么大一块帝王绿，剩下的那一半，就算什么都没有，众人也觉得正常了。

    可偏偏那一半还就有。

    而且不是绿色的，是紫罗兰，紫色翡翠其实没有那么少见，价值取决于紫罗兰的品种。

    这一块是冰种的紫罗兰，价值也不菲了。

    白雨瑶那边开出什么，压根就没人关心了。

    有人不死心，让解月裴把那些看着还挺大的都切开看看。

    在一块稍微大一点的石头里面且出一块拳头大小的红翡，质地一般。

    但这运气让无数人羡慕不已。

    这下花出去的钱翻了十几倍回来，沈氏集团也许都有救了。

    “沈小姐运气不是一般的好。”解月裴将那块帝王绿交给初筝，剩下的给小胖子拿着。

    小胖子很想抱抱帝王绿沾沾喜气，可他不敢和初筝说。

    已经有人围拢过来询问初筝是否出手。

    初筝正考虑要不要出手，余光瞥到站在不远处的男人。

    好人卡！

    初筝挤开那些人，几步走过去：“送给你。”

    众人：“……”

    场面忽的安静下来，

    沈暝明显没料到初筝会这么做，像是愣在原地，久久没有反应。

    面容冷淡的少女捧着价值连城的帝王绿，周身透着生人勿进的冷漠和疏离。

    “给我？”沈暝薄唇轻启，声音低沉磁性。

    “嗯。”初筝往他怀里塞：“抱好。”

    东西都塞到自己怀里，沈暝下意识的接住，指尖碰到初筝手背，如玉一般细腻。

    帝王绿在男人怀中，透着深绿色，将男人衬得更加英俊贵气。

    “沈小姐，你对你哥哥这么大方？”解月裴笑嘻嘻的声音插进来：“说送就送，你知道这值多少钱吗？“

    “不知道。”初筝如实回答：“我不需要。”

    解月裴：“……”

    他暗瞪沈暝一眼，怎么就有这么好一个妹妹呢？

    沈暝目光定在初筝身上。

    小时候的记忆已经很模糊，他模糊的记得她小小的一团，笑起来软软糯糯。

    再之后，因为保姆的失职，将她弄丢了。

    那个年代，不像现在到处都是监控，即便是有钱人家的孩子丢了，想找回来也十分困难。

    她失踪后的那段时间，家里的气氛压抑。

    母亲以泪洗面，父亲没日没夜的抽烟，反倒让他记得十分清楚。

    回国之前，他并没有打算和她有什么牵扯。

    但是……

    咖啡厅那一幕，着实让他印象深刻，深刻到他每次想起来，都觉得十分新鲜有趣。

    “那是谁啊？”

    “好帅啊！”

    “沈暝……那是沈暝吧？”

    毕竟五年没有见，在场的人也不确定，这个人到底是不是沈家那个被逐出家门的大少爷。

    “玩够没？”沈暝泰然自若的抱着帝王绿问她。

    “嗯。”败家任务完成了，赶紧离开这鬼地方。

    “我送你回去。”沈暝道。

    “诶，你就走了？”解月裴眼巴巴的瞅着帝王绿：“卖给我不？”

    “不卖。”

    “别这么小气啊，你留着有什么用？当枕头都硌得慌啊！沈小姐，这个卖给我，解沈氏集团现在的困境都足够了，你真的不考虑考虑？”

    解月裴不死心。

    初筝语气平静的陈述事实：“我送给他了。”

    送出去的东西泼出去的水。

    解月裴：“……”

    不是一家人不进一家门啊！

    沈暝带着初筝离开。

    贺小胖：“……”

    喂喂喂！他手里的东西怎么办啊！？这也是上千万呢！

    白雨瑶攥紧拳头站在角落，眼底恨意嫉妒渐浓。

    “雨瑶，那个沈初筝怎么回事，我怎么觉得怪怪的？”

    “我怎么知道。”面对白母的疑惑，白雨瑶没好气的道。

    白母忽然被女儿这般对待，脸色微微一僵。

    “雨瑶？”

    “妈，我累了，先回去了。”白雨瑶趁着众人还在讨论初筝和沈暝，赶紧离开。

    再不走，等着这些人反应过来，继续拿奇怪的眼神看她吗？

    -

    初筝和沈暝出去，林洋已经开着车后者，解月裴在沈暝身边窜来窜去，想摸帝王绿，被沈暝不动声色的挡下。

    沈暝拉开车门，让初筝上去。

    解月裴一点也不客气，往车上钻。

    沈暝将他拉下来。

    “沈暝，干嘛？”

    沈暝将他拽开，自己坐上车，关上车门。

    解月裴在外面拍车门：“沈暝你怎么样？开门！开门，你给我开门！沈暝我告诉你，我们完了！！”

    “开车。”

    林洋同情的看一眼在外面跳脚的解月裴，启动车子，将解月裴甩开。

    初筝低着头按手机。

    小胖子正问她剩下的那两块怎么办。

    初筝直接说送给他了。

    小胖子估计被惊到，半晌都没回复。

    “能说说你哪里来的钱吗？”

    她之前的那些资金是哪里来的？

    沈家的状况他很清楚，她不可能会有这么多钱。

    此时的沈暝像一个严厉的哥哥，盘问败家的妹妹。

    初筝语气冷淡：“关你什么事？”

    “我现在是你哥哥，你的监护人。”沈暝语速不快，他的声音在车厢里显得格外低：“你的一切，我都有权过问。”

    “我没同意。”初筝摁灭手机屏幕，身体往后一靠，坐得霸气侧漏。

    “法律生效，不需要你同意。”

    初筝：“……”

    强盗啊！

    怎么就不需要她同意了？

    她不需要什么监护人！

    “沈家的人是不是找过你？”沈暝忽然道。

    “没有。”从原主父母出事后，她就再也没见过那些沈家人。

    “那你的钱……”

    “天上掉的不行？”初筝语气冰冷不耐：“你能不能安静一会儿。”吵死了。

    沈暝：“……”

    天上能掉钱，这个世界上还需要人工作吗？

    他瞥一眼少女，抿下唇角，没有再出声。

    林洋将初筝送到公寓，沈暝打开车门，朝着她礼貌的伸出手，初筝完全不需要他的搀扶，动作帅气的下车。

    沈暝手掌自然的一转，改为拎她的书包。

    有人帮忙拿书包，初筝完全不会拒绝。

