
张弛其实并没有完全对艾森豪威尔说实话，其实他已经有了对付眼前这种状况的办法，只是他并不想太早将其付诸于实施，原因是他想让英国人再出些丑。

艾森豪威尔虽然还是有些不放心，但现在没有其它的办法，于是他回去后只能对亚历山大说：“好吧，我的士兵已经很疲惫了，如果你想让第八集团军上去的话，那就行动起来吧！”

“这就是我想要说的！”亚历山大就等艾森豪威尔这句话了：“这是个明智的选择，将军！”

于是英军马上就行动了起来。

这里所说的行动并不是做什么军事准备，军事准备他们早在几天前就做好了。

这行动包括两方面，一方面是与意大利方面取得联系，并约定以“轴心”为暗号起事……“轴心”就是意大利脱离轴心国的意思。

另一方面，亚历山大就召集了各国的记者开了个记者招待会，并迫不及待的在记者面前夸下海口：“现在是第八集团军表现的时候了，先生们，相信我，他们必定能取得胜利，而且还是决定意义的胜利！”

然后，当天晚上英军和美军就秘密换防，美军退居二线休整，而英军布署在一线与德军对峙。

关于这一点，德军在第二天很快就感觉到了，这不仅是因为英军头上戴的是碟形头盔，更是因为子弹和炮弹的密集程度要比之前小得多……这也是英、美两军的区别之一，美军可以说是土豪中的土豪，战火丝毫都没有波及到美国本土，其国内工业从头到尾都是开足了马力生产，于是那子弹和炮弹就像不要钱似的随便打。

而英军，他们中有许多人都是来自受封锁物资严重短缺的英国，自然不敢放开了打。

当然，这其中还有英军是拉栓式步枪而美军使用的是半自动步枪，以及美国大兵许是没打过仗的新兵一紧张就使劲扣扳机等原因。

应该说，在这种山地对峙中英国人的确有些优势。

毕竟英军大多数都是从非洲战场打过来的老兵，在素质上比起美国那些毛头小伙子要强多了，这其中尤其是枪法……这或许也是因为恩菲尔德拉栓式步枪射程更远所致，一时没适应的德国人在英国人的冷枪下倒下不少人。

亚历山大也很有心机，他认为英国军队一上来就取得胜利并不适合，这太容易让人猜到是英国人在背后动了手脚了，于是就让英国军队持续在防线上防守另加小规模的进攻。

三天后，亚历山大认为时机已经成熟了，于是就在凌晨让所有人做好准备，包括海军的舰炮及上百架战机，接着亚历山大就给意大利方面发去了“轴心”的电文。

出乎亚历山大意料之外的是，意大利方面并没有按照约定回复“脱离”。

于是亚历山大又发了一个……

“不会是电台受到德国人的干扰吧！”亚历山大不由有些紧张起来。

过了好久也没有收到回复，亚历山大在指挥部里急得就像是热锅上的蚂蚁坐立不安。

终于，一个通讯兵冲着正在来回走动的亚历山大叫道：“他们回话了！”

“马上解码！”亚历山大兴奋的跳了起来：“这一刻总算是来了！”

但随后他就有种不祥的预感，因为电码比想像的要多得多，所以当然不会是“脱离”。

果然，解码后的电文递到亚历山大手上的时候，他几乎就要气炸了：“去他妈的意大利，我就知道不能相信他们……我真是个白痴，居然会相信他们！”

电文上写着：“尊敬的将军，我们认为应该将计划推迟，因为我们还没有准备好，我们需要时间！”

需要时间……需要多少时间？

没人知道，最好是盟军和德军分出胜负后，然后意大利再高举着大旗加入到胜利者那一边。

亚历山大虽说没有多少谋略，但也不至于傻到看不出这一点。

但这时的他又能有什么办法呢？总不能用电文痛骂那些可耻的意大利人一顿，然后就希望他们会拿起枪来对抗德国人吧！

亚历山大想了想，就只能强压下心中的怒火给意大利方面回电。

至于回电的是什么内容……那就不是重点了，重点是意大利肯定会一天一天的把起义时间往后拖的，但英军却在前线一天接着一天的耗着。

英军在前线的伤亡或许对亚历山大来说算不了什么，战争总是会有死亡的，但来自媒体及世界各地的质疑却让他以及蒙哥马利难以忍受。

“将军，您之前说过，英军可以迅速击溃德军的防线吗？可为什么我们却看不到一点英军即将取得胜利的迹像！”

“将军，据说美国方面反对进军意大利，因为他们早就预见到了会有今天这种困局，是英国利用指挥权强行通过这个作战计划的……”

“而且你们还为此有个赌约？是否确有其事？”

“如果这个赌约是真实存在的，您认为现在已经有答案了吗？”

……

甚至还有记者直接问亚历山大，是否愿意为全人类的幸福着想，放弃战争的主导权，而将其交给更能胜任的美国。

这一度把亚历山大和蒙哥马利搞得灰头土脸的，但他们对这种局面却无可奈何，尤其蒙哥马利还是个传统而保守的指挥官，这就决定了他在德军利用山地防御的防线面前不会有什么进展。

不只没有进展，甚至还因为英军的装备和火力不如美军，再加上夜里又常常被德军偷袭……防线还在缓缓的往南推移。

这时候最开心的就是艾森豪威尔了，他在给张弛的电话里哈哈大笑：“少将，你又一次把住了战争的动脉，所有事情似乎都逃不出你的眼睛，干得好！我们很幸运不是吗？没想到这回帮助我们的，是意大利人的懦弱！我甚至都在想，如果可以的话，我应该给意大利人发封电报表示感谢，或者给他们发个勋章！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874830"  chaptername="第八百七十四章  换防">加入书签</a>
</div>
