    不过就算如此，有效攻击距离也比寄托在神玉玄黄眼中的杀意乌光要大，杀意乌光可及范围最多三丈，在修士的战斗中太近了。

    宋伯玉在一年前将《五行藏剑决》推演出来，并开始实践。

    金木水火土五种灵物，金行最好获得，他使用长达十几年的长短二剑就是现成材料, 长期使用，朝夕相处不离身，与宋伯玉性相契合。

    他这一年，将丝丝先天元炁运转至肺，借助肺脏金行特性，将先天元炁中的金行先天元炁抽离蕴藏，然后流转其他内脏，依次抽离蕴藏。

    五脏蕴养五行先天元炁，达到一定程度后, 在每天申时和酉时吞出金行先天元炁，以金行先天元炁吞没铁精锻造的长短二剑，以灵剑磨元炁，又购买铁钢铜旧剑断剑数百，吞噬其中残留剑意。

    今日申时，宋伯玉与往常一样在洞窟中修行《五行藏剑决》，他口吐一道肃杀白练，在虚空打了个旋转，将面前的长短二剑覆盖，发出金石颤鸣。

    数百破旧凡铁残剑仿佛有了灵性，如朝觐王侯一样，向长短二剑方向微微颤抖。

    宋伯玉额头滚滚汗珠滴落，精神高度集中，阴神释放出神识, 于虚空铭刻道纹，这些道纹就是他这两年推演出的重要成果，取自《小五行术法》中的各种法术, 与剑芒进行了有机结合。

    嗡！

    众剑颤鸣在这一刻形成合奏，有一种特殊的道韵在流转，如真似幻的神秘道纹渐渐出现，竟直接将宋伯玉阴神勾勒的道纹冲散。

    宋伯玉不怒反喜，声音颤抖：“众剑共鸣而衍道纹，此道纹才是最符合金行剑气的！”

    他立刻开启神玉玄黄眼，并叠加灵目状态，认真观察并尝试模刻。

    在道纹消散前，宋伯玉已经将这偶然诞生的一道剑术道纹记录下来。

    他暂停金行先天元炁蕴养，神识于虚空不停勾勒谋划，崭新的道纹图案形成，在宋伯玉注入金行先天元炁的一瞬间，光芒大盛。

    在光耀消散后，长短二灵剑化作齑粉，上百凡铁残剑全部腐锈不堪。

    一团如冬雪般肃杀的特殊元炁正在滴溜溜转，散发着锋锐气势。

    宋伯玉尝试操控，宛若一旦白色高能激光，瞬间洞穿岩石, 如刀切豆腐。

    他眉头微皱，思考片刻, 神识勾勒道纹, 忍痛分出丝丝先天元炁注入道纹，瞬间浮现出一道巴掌大小的猎猎燃烧的火焰盾牌。

    这是《小五行术法》中记载的炎盾术，依靠高温灼烧融化来御敌。

    “火克金，若是能洞穿此法术，那这到先天金行剑气就算是成了。”

    宋伯玉心情有些忐忑，控制着金行剑气，迅速划过火焰盾牌。

    白芒略微暗淡，顺利穿过，宋伯玉大胆控制，连续四次攻击，成功将火焰盾牌熄灭，但先天金行剑气也变得暗淡。

    他将这团金行先天剑气收回肺脏蕴藏，丹田气海中丝丝先天元炁升腾入肺，金行先天剑气渐渐恢复肃杀白光。

    “很好，先天金行剑气已经算养成，如果后续继续寻找灵剑蕴养，最好是通灵宝剑，定会进一步提升其威能，理论上是没有上限的。”

    话虽如此说，但宋伯玉知道这做起来太难了，尤其是这个阴渊片面地不过四五县大，资源贫瘠，灵剑稀少，剑客也缺。

    又过三天，山脚下的镇子张灯结彩，几乎像是过年了。

    事实上，今天在众人心中比过年还要重要，这是山民们逃到姜岭遇到武圣弟子的时候。

    他们将这一天称为武圣节，举行了盛大的庆祝仪式，所有人都去祭祀武圣庙，然后在广场前舞龙舞狮、杂耍、说唱、卖货，热闹极了。

    宋伯玉用神玉玄黄眼能看到一股股感恩愿力正在形成，只是没有龙气与之融合，无法化生人道功德。

    他没有过多在意，也没有露面，只是调整好自身状态，告诉许信自己要远行一趟，就悄然离去。

    宋伯玉修成先天金行剑气，水磨功夫炼化出一百多缕先天元炁，再加上在点燃玄黄火莲时被进一步强化的肉身和阴神，他实力已经达到阶段性巅峰，一两年内难有大突破。

    所以他打算前去侦查两个妖道的情况，伺机而动，如能偷袭，那就行霹雳手段！

    “我的攻伐要术有三，先天金行剑气杀敌于十丈内，杀意乌光杀敌于三丈内，玄黄火莲可于咫尺之间攻伐，还有困敌法器罗盘一套，只是这粗制罗盘诱骗那蠢猫容易，想让两个狡猾妖道入内就难了，只能见机行事。”

    不想宋伯玉走出姜岭不远，就忽然碰到了从未蒙面的妖道，自称星辰老仙的牧千载，二人相距约有百米。

    牧千载鹤发童颜，相貌颇为英俊，见到宋伯玉哈哈大笑：“道友，牧千载这厢有礼了。

    你应该就是二十年前降生的那和红色吉星，对不对？

    你气运淡红，庆云凝聚，显然成功入道，可喜可贺！

    我们都沦落在这阴渊诡地，更该勠力同心才是。”

    宋伯玉微微眯眼，立刻也施展了灵目望气，果然是淡红色庆云，望之不凡。

    没想到恰好与这老道遭遇，不如先虚与委蛇：“道友也是意外落难来此？我被那头疯猫重伤，好不容易才摆脱，不知道友对那头两尾猫可有了解？”

    牧千载来到姜岭边缘，本就是想窥视天猫大圣近况，不想突然冒出来一个人，用望气术一看，头顶淡红色气运，将他吓了一条。

    他随即反应过来，此人就是他和谢养民想寻找诛杀的灾星，只是没想到此人竟躲在了姜岭。

    牧千载也想套一套宋伯玉的话，于是一脸怒容：

    “那头畜生就是个疯子，前几年忽然发疯一样的偷袭我和谢师弟，害的谢师弟至今重伤未愈，我有所防备，但也养了几年，现在才恢复。

    道友不如来我洞府小住，我有些灵药正好能助你尽快恢复。”

    宋伯玉觉得此人经常食人心肝，压根不可能是什么乐于助人的正道，但他想拉近与对方的距离，令对方放下戒心，才好施展雷霆一击。

    于是宋伯玉沉吟片刻，表情有些戒备：“牧道友，你与那谢养民是师兄弟？他过去一直在追查我，还称我为灾星，害的我东躲XZ，你的洞府我实在是不敢去啊。”

