    “溪儿！”

    锦娘扔掉锄头，手脚并爬的赶到那陡坡处，把站在那里摇摇晃晃好似马上就要栽倒的南溪一把拉住。

    “阿娘？”

    因为刚才过度使用异能，致使脑袋有些晕眩的南溪慢半拍的看着一脸惊魂未定的锦娘。

    锦娘脸色煞白，手直接比大脑反应更快的一巴掌呼在了她的小屁屁上。

    “我让你不听话，我让你乱跑！”

    “阿娘，疼疼疼……”

    原本还有些晕乎的南溪一下就被锦娘给拍抖擞了，连忙用双手抱住那只执法的大手，撒娇开口。

    锦娘愣愣的看了自己的手一眼，随后深吸了一口气，拉着南溪离开了陡坡。

    也因此，她并没有注意到，就在南溪刚才站着的位置的正下方，有无数的藤蔓植物缠缠绕绕的爬满了整个陡坡。

    到家后，锦娘便去了后院栽种草莓，南溪则坐在厨房门口择着鱼腥草。

    刚才回来的时候，她隐约有看到村口的桃花已经盛开，那大片的粉红给这青山绿水增添了一抹点缀，煞是好看。

    话说，这桃花的花期应该很短吧？

    南溪决定下午叫上胖虎他们一起去村口的桃林赏桃花，有可能的话顺便弄点花瓣回来，然后再偷偷的请杏儿姐姐帮忙酿桃花醉。

    自从上次喝了杏儿酿的桃花醉，她可一直都在想着要再品尝一次！

    下午，阳光温煦，微风轻轻。

    吃完午饭的南溪去胖虎家找胖虎，结果发现他家院门紧锁，明显的家中无人。

    人去哪儿了？

    就在她纳闷之际，隔壁听到动静的阿婶出来告诉她，说胖虎随着他爹去山上打猎了。

    南溪谢过阿婶，又去找景钰。

    可等她到了村长家，便得知景钰跟着村长同胖虎父子一起上山了！

    好哇，一个两个去山里都不叫她！

    ╭(╯^╰)╮！

    南溪很生气，后果很严重！

    在院子里收拾东西的锦娘看着女儿闷闷不乐的从外面回来，疑惑问道：

    “你不是说去找胖虎他们一起看桃花吗？怎么又回来了？”

    南溪嘟着嘴，坐在一根小板凳上：

    “他们都不在家，都随大人到山上去了。”

    锦娘走过来摸摸她的头。

    “既然如此，你便好好在家待着别乱跑，阿娘还要去地里忙。”

    “嗯。”

    南溪双手托着下巴，有气无力的应道。

    锦娘又吩咐了几句，便拿着锄具出了院门。

    等锦娘离开，觉得无所事事的南溪便来到了后院。

    说是后院，其实也只不过是有几分地宽的菜园子而已。

    菜园里的蔬菜栽种得很是工整，左边的地分成了几个小块，分别种着菠菜，白菜，包菜几种绿叶蔬菜，右边的地里则是用竹杆搭起了一排排的架子，种着些需要爬藤的黄瓜跟丝瓜。

    南溪在菜园子里转了一圈，最后走到左边地里的角落蹲下，那里栽种着今早刚挖回来的草莓苗。

    这草莓苗才几株，有点少了啊！

    要不是怕暴露，她真想用异能把这几株草莓苗成倍成倍的快速克隆出来，然后一次吃个够。

    南溪盯着面前的草莓苗看了半晌，在吞咽了一口口水后，缓缓伸出了她的禄山之爪！

    *

    黄昏时分，已经煮好饭的南溪拿着一根黄瓜在厨房里削皮，她打算今晚做个凉拌黄瓜。

    “南溪，南溪！”

    胖虎咋咋呼呼的声音自院门口传来。

    南溪耳朵动了动，随后一手握着刀一手拿着黄瓜，慢悠悠的从厨房走出来。

    “干嘛？”

    胖虎乐呵呵的把手里提着的灰毛野兔高高举起。

    “你看，野兔。我猎的哦！”

    那只野兔不是很大，目测有一两斤的样子，应该还是只幼兔。

    南溪倚靠在门框上淡淡的憋了一眼，甚是随意的说了一句：

    “哦，恭喜！”

    “送给你！”

    胖虎虽然察觉出南溪的态度有点奇怪，但也没太在意，提着兔子就来到了她跟前。

    然而比他慢一步走进院子的景钰却是眉梢微微一挑，一双黑眸探究的望着南溪。

    南溪把黄瓜送到嘴里咔嘣一口咬下。

    “我不要！”

    “哈？你不喜欢兔子吗？”

    胖虎抓这后脑勺不解问道，他还以为女孩子都会喜欢这种可爱的小动物呢。

    南溪睥着他手里被提着两只耳朵的兔子：

    “喜欢啊。”

    胖虎不懂：

    “那你怎么不要它？”

    又咔嘣咬了一口黄瓜，南溪慢悠悠的开口：

    “兔兔那么可爱，不但可以用来红烧，还可以用来麻辣小煎和水煮，我又怎么会真的不要？只是这只才这么大一点，我有些于心不忍呐！”

    景钰：“……”

    他还以为……

    这小姑娘的脑回路甚是清奇！

    胖虎：“……你可以先把它养着呐，等它长大了你再来红烧或是小炒。”

    景钰侧目瞅了胖虎一眼。

    这小子的脑回路也同样清奇！

    “行吧，既然你都如此诚心诚意的相送了，那我就勉为其难的收下吧。”

    南溪这话说得甚是欠揍，可胖虎却是丝毫都不介意，弯腰把兔子放下，任它在院子里四处逃窜——反正院门已经关好它是怎么也逃不出去的。

    然后才看着南溪手里的黄瓜说道：

    “南溪，你家的黄瓜怎么长得这么快，都可以吃了？我家的才一根手指头那么大一点点。”

    南溪眨巴眨巴眼：

    “我家的黄瓜苗种得早呗。”

    胖虎将信将疑：

    “是这样吗？”

    南溪顿时眼睛一瞪，看看胖虎又看看景钰。

    质问：

    “你们今日去山上为什么不叫我？”

    她也想去见识一下他们都是怎么打猎的说。

    “叫你做什么？你会打猎么？”

    她去了只会拖后腿。

    景钰把一直提在手里的小鸡仔也放在院子里。

    胖虎：

    “我们是去深山里打猎又不是去玩，你跟着去会很危险。”

    这些道理南溪自然都懂，她只是在初初知道的时候心里有些落差，就感觉这两小子最近做什么都一起，都没有人想起还有一个她！

    没错，南溪就是吃醋了！吃醋这两个小子越走越近，却把她给忽略了。

    “哼！”

    南溪抬起下巴傲娇的轻哼了一声。

    我知道我是在无理取闹，可我就是不改！

    哎，就是玩儿！

