    早上五点钟左右，郑山带着困意起来了，小心的将衣服拿到外屋穿好，又看了看颜青青有没有被吵醒，等看到她还在熟睡之后，才放心的下楼。

    此时钟慧秀，郑兰她们已经将饭菜都做好了，袁小花也在忙碌。

    “小花你也起这么早啊？”郑山打着哈欠道。

    袁小花抿了抿嘴道：“我睡眠本来就不多，正好起来帮点忙。”

    这段时间，袁小花也算是暂时的融入到了郑家，没有一开始那么拘谨和紧张了。

    郑山刚上桌，还没吃饭呢，爷爷和大伯他们就到了。

    “快点，就等着你们了。”爷爷催促道。

    郑山道：“我吃两口就走。”

    “就你最懒，不知道今天有事啊。”郑建国骂道。

    郑山道：“不是说好五点半出发的吗？我这还晚啊，你看看现在的天都是黑的。”

    “你怎么这么能犟嘴啊。”

    “你快点吃，吃完赶紧走。”

    郑山不说话了，随便扒拉两口饭就停了下来，拿上钥匙就上车了。

    郑山，郑伟民，郑卫军和郑奎以及郑伟堂五兄弟开车，也幸亏是他们家，要是换成别人家，就算是有车了，估计也没人会开。

    现在能够会开车的，都是一门非常不错的手艺。

    ...........

    分临县。

    郑伟国正在家里面吃早饭呢，几个年轻人就上门来了。

    “国叔，吃早饭呢？”郑有华笑嘻嘻的上前说道。

    郑伟国看了他们几个一眼，“你们几个怎么这么早起来了？我听你们爸妈说，现在每天不都要睡到大中午的吗？”

    “嗨，我们这还没睡呢。”边上有一个最快的说道。

    郑有华没好气的瞪了他一眼，随即转头笑着道：“那什么嘛，不是说石县那边有姓郑的今天过来续族谱，让我们接待一下吗，我们就提前过来了。”

    郑伟国有些无奈地叹了口气，他也是因为这件事情回来的，被家里面的长辈给叫了回来。

    郑伟国今年四十多岁了，在市委工作，算是分临县郑家最有出息的人了。

    “这点事情值得这么麻烦吗？算了，到时候你们过去将人接回来就行了。”郑伟国说道。

    郑有利有些讪讪的道：“那什么，我爷说让叔你带着我们过去，这也体现我们对他们的重视吗。”

    郑伟国没好气的道：“叫过回来就是为了让我去接他们？”

    “叔你是我们郑家最有本事的人了，也让他们见识一下我们分临县郑家的能力，别让这些分出去的人给小瞧了。”郑有利道。

    “你们这一天到晚的就琢磨这些事情，多多干点正事不好吗？”郑伟国教训了一句。

    随即说道：“等我吃完饭的，他们几点到？在什么地方？”

    郑有利连忙说道：“说是在国道路口那边，差不多九点钟这样，不过我估计他们十点之前应该到不了。”

    “行，到时候我们过去，对了，你们几个现在怎么样？我听说你们有些不太老实？”郑伟国道。

    郑有利笑嘻嘻的说道：“叔，你别听其他人瞎说，我们现在可老实了，也就挖沙，填土这些，赚点辛苦钱。”

    “呵呵，辛苦钱现在都买上小轿车了？”郑伟国不信，他可是听说了一些事情。

    郑有利连忙道：“几辆二手小轿车，很便宜的，就是为了一个面子，您也知道，我们做生意需要和不少人打交道，人家看的就是这个面子。

    我们也不能什么事情都将您这尊大佛搬出来啊。”

    他们现在很多活都是靠着郑伟国帮忙找的，算是干的有声有色的，再加上有郑伟国的面子在这边，很少会有人找他们的麻烦。

    郑伟国满意的点了点头，不过还是提醒道：“你们别太嚣张了，挣钱是一回事儿，但千万别做什么伤天害理的事情，要不然我也饶不了你们。”

    “那是肯定的，再怎么样，我们也不能做那些事情，顶多就是装装样子。”郑有利道。

    ..............

    八点半左右郑山他们就到了国道路口，一直等到九点钟还是没人过来。

    郑山有些无奈了，“爷，他们在什么地方我们直接过去不就行了嘛？咱又不是找不到地方。”

    郑胜利之前可是已经和那边商量好了的，自然是知道地方的。

    “那边说让人过来带我们过去，人家的一片好心我们也不能不当回事儿，再等等，差不多就要到了。”郑胜利说道。

    郑山只能下车等着，和郑伟民他们几个蹲在一起抽烟聊天，等到十点钟还是没人过来。

    这下郑胜利都有些着急了，怎么约好的九点钟，现在到了十点还没人过来呢？

    “爷，不行咱们就直接过去吧，等他们过来，还不知道要等到什么时候。”郑伟民不耐烦的说道。

    郑胜利也有些拿不准了，只能说道：“再等等吧。”

    这里也每个电话，想要打电话询问一下就找不到地方。

    又等了半个小时，就在郑胜利都在想着要不先过去的时候，终于有四辆车在不远处停了下来。

    “我就说他们还没到吧，叔你找什么急啊。”郑有利下车来到郑伟国边上说道。

    郑伟国指着前面郑山那群人道：“是不是他们？”

    “叔，你看像吗？他们这车都不便宜，估计是香江或者台省那边过来的吧。”郑有利有些羡慕的看了看那几辆车子，没敢靠的太近。

    这些车他可是都知道，随便一辆都感觉足够他奋斗一辈子了。

    郑伟国其实也只是随口问一下，他也和郑有利想的差不多。

    “你小子可以啊，都知道港商和台商了，和他们有过接触？”郑伟国随口问道。

    郑有利笑嘻嘻的说道：“有幸和一个朋友见到一次，人家那真的是出手大方。”

    “是吗，和我说说。”郑伟国也闲得无聊。

    就在这个时候，那边有人朝着这边走来，郑有利和郑伟国几人下意识的整理了一下衣服。

    “你好。”过来这两人先是递了根烟，郑有利看了一眼，好烟啊，这一根烟就五块钱了吧？

    他只是见过，自己可舍不得抽，态度一下子更好了。

    “你们好，请问有什么事情吗？”郑有利连忙说道。

    谁知道那人却问道：“你们是不是姓郑？”

    这话一出，郑伟国和郑有利几人都是愣住了，心中冒出来一个他们不敢相信的答案。

