    第799章 徒儿的心意

    两个半时辰后，徐凡手中就有了一万张圣阳月阴之力符咒。

    “怎么停了，继续练呀，大长老。”

    “我要一个时辰能挣三万仙玉，我要是敢停一刻钟，我自己都能不原谅自己。”明空在旁边说道。

    徐凡翻了个白眼。

    “这可是圣阳月阴大道法则，凝聚起来很费心神好不好。”

    “再说做人要厚道，你一次性拿太多，把春华商会吓到怎么办。”徐凡说道。

    这两个半时辰所刻画的一万符咒，属实消耗了徐凡不少心神，但还没有达到极限。

    “我需要闭关半个月，来参悟些大道，以方便后边交货。”徐凡把这1万张刻画好的符咒收到了空间戒指中。

    “参悟些大道？”明空有些疑惑。

    “谁闲得没事，参悟这么多种大道。。”徐凡说道。

    “大长老，你别跟我说你答应下来的那些本源符咒，都是现参悟现刻画？”明空觉得自己心中有什么东西碎了一般。

    “虽然不全面，但大致就是这个意思。”徐凡一副你很聪明的样子。

    明空虽然不懂，要刻画一种大道的本源符咒需要多深的大道感悟。

    但是可以肯定，绝对不是那种感悟到大道便可以刻画的那种。

    “大长老，你真……”明空这时候有些词穷了。

    年轻的时候他本是一代天骄，后被长老会挖掘收入到会中。

    在他修炼那一刻，他便看到了此界巅峰，他知道在那个峰顶上有他的位置。

    本以为自己以后h会是修仙界最耀眼的存在，结果先是上尊后有金翅大鹏，现在来了一个更过分的徐凡。

    一直都在他那一颗强者的心上践踏。

    修仙之路坎坷，莫过于此。

    明空离开了，徐凡开始闭关。

    但是整个天字区开始热闹起来。

    “各位师兄弟长老峰主们，我的计划书你们都收到了吧。”

    “我需要至少1万仙玉作为启动资本才能推行这个计划。”宋明看着下方满是期待的师兄弟们说道。

    “预计盈利1~2成，需要20天，宋师弟费心了。”千万兵看着宋明的计划书笑着说道。

    就这一来一回，至少能多十仙玉，算是意外之喜了。

    “为宗门谋利，是我商脉一道弟子应该做的。”宋明文质彬彬说道。

    “想要入股的，请先登记仙玉数额，汇聚到我手中。”

    “以便开始实行计划。”宋明说道。

    手中还有剩余仙玉的弟子，都开始入股。

    没过多长时间，宋明手中便有了2万仙玉。

    第2天，宋明信心满满地出现在了楼舟中的一家店铺中。

    “掌柜，你们店铺中所有的流明仙矿我全都要了。”

    明空的声音极其的文雅，一看就像是大家族大商会中出来历练的少爷。

    随后在一众弟子的见证下，宋明开始了骚操作。

    一两万仙玉的微操，缓缓地拨动了整个市场的一根无人在意的小弦。

    短短20天时间，明空便通过市场规则的变动赚取到了3000仙玉。

    正在闭关中的徐凡感觉很有意思，于是把宋明叫到了跟前。

    “拜见大长老。”明空眼神崇拜地看着徐凡说道。

    “你在楼舟春明商会市场上的微操做得不错。”徐凡笑着说道。

    “全依仗大长老所提供的平台。”

    “谦虚什么，本事是自己的，就应该亮出来。”

    一枚空间戒指浮现在宋明面前。

    “里边有10万仙玉，你尽情的在春明商会中操作。”

    “所赚取的仙玉有你两成，至于剩下的八成就做为你们商道一脉的内部资金。”

    宋明听到空间戒指中有十万仙玉，刚要去接空间戒指的手抖了一下。

    “大长老，10万仙玉太多，以我的能力五万仙玉便可以了。”宋明理智说道，作为商道一脉的弟子，需要非常清晰地明白自己所能操控资金的极限。

    “让你拿着就拿着，做事大胆一点，这样才能成长。”徐凡挥挥手把宋明赶走了。

    宋明走之后，无数大道经文，再次把徐凡所在的闭关室填满。

    “命运，诅咒，吞噬，这一种收他们1000仙玉是不是有些亏了。”徐凡抬头看着半空中的大道经文说道。

    以他这种全属性满配资质，参悟这几种大道竟然异常的困难。

    比原本计划的时间要多了5天。

    所有订单的大道参悟完之后，徐凡悠哉出关。

    熟练地召唤起了千手虚像，开始完成剩下的订单。

    此时正在天字区的弟子们看到徐凡的操作都呆住了。

    他们看到千手虚像同时掌控十几种大道法则。

    不单单只是凝聚，而且还画符封印，把其本源留在其中。

    看着一种种高深不知名的大道法则，所有在场弟子心中直高估大长老牛逼。

    明空来到天字区，看到这一幕之后，只感觉心中有些隐隐作痛。

    只用了三天时间，徐凡便完成了所有订单。

    “大长老准备什么时间交货？”明空问道。

    “先去古苍界，等上个半年十个月再去交货。”徐凡想了想说道。

    “那等人回来之后，我们出发去古苍界。

    徐凡点了点头。

    就在这时候，周开灵兴致冲冲地来到了徐凡身前。

    “师傅，徒儿在春华商会出售自身所创神通得仙玉1000，特地在商会中买了一件礼物，以表孝心。”周开灵行礼说道。

    面容憨厚，语气真诚，仿佛自己终于长大了，要证明给徐凡看。

    “你有心了~”徐凡欣慰说道，好徒儿靠着自己的本事挣了一千仙玉，这比自己挣了一万仙玉还要高兴。

    “我在春华商会街道上，寻觅半个月有余，终于找到了一件能帮上师父的礼物。”得到夸奖的周开灵显得更加的高兴。

    “是什么礼物，快拿出来让为师看看。”

    不知为何，徐凡心中有了一丝不祥的预感。

    周开灵兴奋地拿出了一具半残的真仙傀儡。

    比徐凡当初买的那一架还要残破。

    “师傅，此乃真仙级别傀儡，是我经过多方打听才找到的。”

    “虽然残破，傀儡核心保持完好。”周开灵如献宝一般说道。

    徐凡满脸欣慰的表情开始变化，看着向自己献宝一般的徒儿不知道该说什么。

    “师傅，当初那个店家要一万仙玉，还好徒儿机智与他周旋数番后，才以一千仙玉把这傀儡拿下。”

    看着好徒儿的表情，徐凡不知道该不该高兴。

    (本章完)

