，(首字母+org点co)！

历史总是惊人的相似，场地中又挤满了鬼，又有鬼嫉妒可以吃到食物的饿鬼而将新上来的饿鬼撕了。

鬼修们几乎可以预见那个诡异的尊者要做什么了，果然红莲业火再现，将鬼类焚净。

说她铁石心肠，她会度化饿鬼，说她善，她会将所有阻碍她度化饿鬼的鬼类都烧了，眉头都不眨一下。

尊者的想法果然不是常人能理解的。

那边，趁着暂时没有饿鬼上来，巫非鱼补充了祭品，重新上了几炷香。

眼下来说，水陆法会的危机，一是其他鬼类的阻挠，一是祭品可能会短缺。

一旦没了祭品，法会不能继续，她就输了。

但在祭品方面，巫非鱼是有底气的，任它来万头饿鬼，也吃不空她的储备。

有些事却经不起念叨。

且说阴阳交界中的鬼门，伫立在酆都城北郊，飞檐翘角，形似牌楼，两根大立柱上还挂着一串狰狞的鬼头。

往常，到了圣地规定的鬼门大开的日子，众鬼便可越过这扇门，去往生前的星界。

而外界的修士，若要打开鬼门，引众鬼出来，也可朝酆都城递上一封折子，奏请何时何地借鬼门一用。

目增和尚的水陆法会便是提前报备过酆都城的，所以鬼门方能连通阴阳交界和棋盘世界，叫众鬼经过鬼门，来到法会场地。

然而，巫非鱼两次祭出红莲业火，焚烧鬼类，力量余波被传到了鬼门这头。

原聚集在鬼门附近的孤魂野鬼们都停住了向前的脚步，畏惧地来回飘荡，不敢进去。

若如此，没有鬼魂到法会场地，度无可度，她倒可早早收工，但哪有那样轻松的事。

这会儿，酆都鬼差看见众鬼堵在鬼门跟前不进去，走上前驱赶，“快走快走，鬼门已开，你们这些孤魂野鬼留在这儿也迟早会消散，不如去阳世搏一搏！”

有神志清醒的老鬼惊恐道，“您不能推我们进去，那头有可怕的力量，我们出去就是送死！”

“说什么瞎话！”

任凭鬼差怎么赶，众鬼哇哇乱叫，四散逃开，就是不去。

鬼差也生了疑惑，拿出当值表，上面记载着这三天鬼门会开启，通向一场水陆法会。

水陆法会一般是针对饿鬼的，以前遇上水陆法会的开门请求，他们会专叫饿鬼前往。

只是如今这条事项的后面，标注着不限鬼类。

所以鬼差们也没有专门限制众鬼的进出，让它们想去的便去。

显然，事情出现了偏差，那边不是有人在渡鬼，而是在害鬼！

鬼差忙将问题上报，请求上峰裁夺。

鬼门的存在，是为了清除弱鬼，解决阴阳交界的拥挤问题，然弱小的鬼类丝毫不愤恨，反而对鬼道圣地相当感激，因为它们留在此处，不死也会成为大鬼的口粮、鬼修的“修炼资源”，还不如到阳世闯荡闯荡。

它们感激圣地，圣地自然也不能辱没了鬼道魁首的名声，送它们去死这种事，是万万不能做的，这要做了，今后众鬼拒绝离开阴阳交界怎么办？

这时，问题一层层上报，送到了酆都帝君手中，酆都帝君的本体其实一直在酆都城里，在外作为道使行走世间的，乃他分身。

他之前接到目增和尚请求开启鬼门的折子，便预感此举跟太一有点关系，但和尚上交的开门钱丰厚，他也就睁一只眼闭一只眼，答应了不限制鬼类的请求。

现下明白，目增和尚确实拿鬼道众生去为难太一了。

不过这和尚也真是的，妄送那么多鬼命，让酆都城的威严往哪里搁。

酆都城掌握鬼门开关，辖一方闲散鬼类和鬼修，怎能背上送鬼类去死的闲言碎语。

酆都帝君当即佯怒，“水陆法会祭的是饿鬼，其他鬼类凑什么热闹，尔等知会一众饿鬼，鬼门外有吃食，让它们去饱餐一顿，其他鬼类不得靠近鬼门。”

“喏！”

鬼差领命而去，把守住了鬼门，号召众饿鬼入鬼门。

鬼门外有水陆法会的消息一传百，百传千，千传万，饿鬼们闻风而动，全往鬼门涌了去。

水陆法会是它们能吃到食物的途径之一，难得赶上一回，这要错过了，都没地方哭！

同时这也是它们摆脱饥饿，成为鬼修的机会！

法会场地中的小假山上，青烟愈浓，形成了一片乌青的云，数以千计的饿鬼狂涌而出。

祭品的气味在它们的感知中放大了无数倍，诱使它们争先恐后地扑到了供桌前。

密密麻麻的饿鬼胸贴背，脚踩肩，一窝蜂地垒起了鬼墙，将供桌都埋了下去。

巫非鱼事先把祭品都摆成了山形，施展巫咒，几十斤的粮就变成了五谷山，三头牲畜就成了牲畜山，来几百头饿鬼都吃不完它。

但眼下饿鬼层出不穷，五谷山和牲畜山转眼就被吃去了一半。

她知事情有异，没急着摆上新的祭品，而是先念诵祭文，将吃过祭品的饿鬼超度了。

有饿鬼被超度，就有新来的饿鬼补上，这就像是从沙堆里分出去了一把沙子，看上去没有任何改变。

湛长风：“这可不像目增上尊说的千八百。”

她观摩五关时，目增和尚说会放出千八百头饿鬼，要闯关者三天内解决。

她虽不会在事情已经发生的情况下去质问目增和尚，却也不妨碍她表达自己的不满。

烂柯祖师笑着将话头接了过去，“帝君误会了，千八百只是用来形容数量众多，并不是说仅有千八百头，再者，这个通道连着鬼门，会来多少饿鬼，怎是我等可以控制的。”

“呵。”湛长风没跟他扯，半阖着眼闲闲道，“那便尽管来吧，劳烦目增上尊设下此关，给人涨功德了。”

棋盘世界中，巫非鱼加重了声音，迫使众饿鬼安静下来，乖乖排队领吃食。

半个时辰内，吃完了十座五谷山，十二座牲畜山，度化饿鬼两千有二，饿鬼的势头却不减。

巫非鱼更不知道，鬼门前已挤满了小十万的饿鬼，它们都等着挤进通道，来此填饱肚子。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    