    第六十四章你画的是房子吗

    苏小婉感谢的点点头。

    这个村子只有百十来户人家，但因为都是姓程的，他们各家都算得上是家门。

    自己想要了解他们更多的人，还只能是打个交道才能更好的了解她们。

    苏小婉在钱三嫂子走了后，笑笑对大家说道：

    “这样的，我和袁弘毅这次赚了点钱，我们那个破房子大家也是知道的，所以，我们想要重新修一个房子起来。但修房造屋，不是我们俩能成事的，我就想请乡亲们到时来帮忙。”

    苏小婉看看大家的表情，然后再说道：

    “修房子的事我不太懂，还是袁弘毅回来后和村长叔商量一下再定，但是，我想请吴婶子和柳婶帮我找几个人做饭。我保证，在我家修房子的时候，凡是在我这里做工的人，一天三餐管饱。工钱就等袁弘毅和村长叔商量了再定。”

    “还有工钱啦？”

    “还能管饱？”

    “吃啥？”

    一个一个的听说能吃饱，还有钱拿，个个都兴奋了起来，上前来更是想要现在就报名一样。

    小婉忙摆手道：

    “大家静一下，静一下，一个一个说，我还不太认得大家呢。吃的肯定不会亏了大家。”

    柳婶从人群中挤了过来，哈哈大笑道：

    “看看这一个个的，听说能吃饱，一个个就有力气了，我可丑话说在前头，给吃饱是人家小婉和哑巴的心意，但干活可不能丢份儿。”

    “哎哟，婶子，你就放心吧，我们村的人，别的没有，这把子力气还是有的。“

    “是呀是呀，婶子你瞧着吧，我们没有一个会偷奸耍懒的。”

    柳婶笑笑道：

    “你们也别围着小婉了，看看这二丫头都睡着了，人家还得把孩子带回屋子里睡觉去呢。”

    确实，二丫头被太阳照着有些昏昏欲睡的样子。

    小婉带着孩子们回到了家里，把二丫头放床上睡了，自己再坐到一边，拿出自己昨天在镇上买到的一刀纸和一只毛笔，想了一下，拿过一个破碗来，加了一点儿水，再磨上一些墨，就在凳子上开始画开了。

    勤儿一直蹲在一边看着小婉在那里用着笔和纸画着东西，开始的时候也没看出来是画的什么，后来看来看去有点儿像房子了。

    “你画的是房子吗？”

    苏小婉确实是在画房子，别的不说，自己在现代的时候可是卖过房子的人。很多户型结构自己还是有自己的看法的。

    这里的什么正房什么东厢西厢，自己还是明白是怎么回事，但自己却不想把房子修成那样。

    大方位还是按正房和东西两边来修，只是尽量做到这三边合起来是一家，分开是三套房子。

    别说现在自己这四个人要住，以后要是有朋友什么的，也得有个客房让人家住得舒服着。

    而且苏小婉心里可是还有个打算的，在这茅草屋子里是没得选择，但以后有了房子，自己可没真打算和袁弘毅同床。

    这个，还是得再考虑一下才是。

    再加上勤儿和二丫头会慢慢长大，所以，自己现在要准备的是四套房子才好。

