    这是叶南生平最憋屈的一次。

    虽然叶战的实力境界比叶南强，但就算是打不过，起码打一场啊。

    这算怎么回事？

    打，不敢打，碰都不敢碰。

    叶战那有恃无恐的样子，让叶南憋屈的要死。

    “冰魂雪魄花！”

    身边的老者脸色大变，双眼散发着星芒，但是心急之下，能力却依然被强烈的干扰着。

    老者无法进行决断了。

    “没错，冰魂雪魄花，这玩意对冰系异人而言，可是好东西，不过对我来说，就是垃圾了。”

    叶战撇了撇嘴说道。

    叶南闻言，来不及犹豫，赶紧运转冰系异能来抵抗。

    但是没用，这股极寒的力量太过强大，叶南根本无法抵御！

    “咦？你竟然还有冰系异能？”

    叶战震惊的看着叶南，有些诧异，眼眸中的杀意也越发明显了。

    而就在此时。

    老者忽然一把抓住了叶南的手腕，然后另外一只手抓着杜子腾，大喊道：“杜子腾，能看到冰层里面吗？”

    杜子腾一直沉默着。

    他不好战，虽然知道目前的局面，但暂时也没想到什么好办法。

    他看不到冰层外面，否则直接就通过雷族的能力传送出去了。

    而现在，忽然听到老者的话，杜子腾眼前一亮。

    对啊！

    可以看到冰层里面，一段一段的进行挪移不就行了吗？

    “但是……”杜子腾抬头看了看冰层，迟疑着说道。

    “放心，其他的交给我来处理！”老者大喊道。

    杜子腾点了点头。

    他是无所谓的，反正雷族的不死之身，他怎么样都可以，挤都能挤出去！

    叶战只是淡淡的看着几人，也不阻止。

    好整以暇的样子，代表着叶战强烈的自信！

    只单单一个冰魂雪魄花，就足够叶南死去活来了，甚至不需要动手做什么。

    而且，退一万步来讲，就算是叶南活下来了，又能如何？

    他不担心叶南来报仇。

    反伤的天赋能力，而且还是规则层面的，就算是站着让叶南打，叶南也不敢打！

    唰！

    杜子腾带着三人从原地消失。

    再次出现的时候就已经出现在了上空的冰层之中。

    他最多只能看到这里，再往前就模糊了。

    身边，三人刚出现，周围的解空间就扭曲，挤压，为三人腾出区域，杜子腾这才完全放心，能力施展开来。

    三人迅速的穿过冰层。

    “雷族的能力，的确不错。”叶战呢喃着说道。

    此时的叶南，迷迷糊糊，感觉自己的灵魂都要被冻结了。

    难道……

    要死了？

    不，不对！

    叶南能够感觉到，自己血脉之中的某种特殊的能量物质，正在保护着最核心的神魂和精神力。

    稍稍感应之下叶南就明白了。

    那是灵族血脉的力量！

    灵族血脉的力量还有这效果？

    “小少爷放心，我不会让你死的，我有办法救你！”老者咬着牙说道。

    叶南想要回话，却张不开嘴，而且就算是有灵族血脉护身，他的意识也在逐渐的模糊。

    大意了！

    这次真的是大意了！

    他怎么也没想到会碰到叶战这样古怪的能力。

    他想过叶战的实力可能要强不少，事实也的确强不少，但就算那样，叶南也有一战之力！

    毕竟有天阶武技和圣阶武技在手，还有量天尺，以及那么多天赋异能，相互组合。

    未必打不过叶战！

    但这家伙直接一个反伤的能力，让叶南措手不及，根本没办法下手！

    反而还被暗算了！

    他娘的！

    叶南是真想爆粗口！

    想着想着，叶南就晕过去，彻底失去了意识。

    同一时间。

    在冰湖之下，这里彻底沦为了乌龟的战场。

    肆虐之下，无数的异人纷纷惨死。

    反而是叶战闲庭信步的走在其中，看着周围无数被他招募过来的异人纷纷惨死。

    叶战哈哈大笑着。

    “该死的，你把我们带下来，就这样对我们？”

    “钱呢？钱呢？妈的，要是出去了，你必须加钱！”

    “他妈的，我看我今天是活不了了，就算是死，我也要拉着你垫背！”

    ……

    人群怒吼着。

    距离最近的几个家伙，朝着叶战扑了过去。

    而叶战，只是冷眼看着他们。

    站在原地，依旧不躲闪，他的能力就是反伤，属于被动技能，虽然依靠精神力也能杀死这些人，毕竟是天阶的，但他不想，那样就太费劲了。

    还不如站在原地挨打呢。

    而结果，也没有任何的意外。

    攻击叶战的，叶战没事，但他们却一个个死在了自己的攻击的反作用力之下。

    没有任何例外！

    他们的战斗力太低，无法对叶战造成伤害，但因为每个人出的都是死手，叶战没事，他们自己反而一个个死了。

    而叶战的消耗，微乎其微。

    这就是叶战的可怕之处，也是他完全不把叶南放在眼里的原因。

    他不再看周围的人群，而是盯着眼前的乌龟。

    “这畜生，不过如此，该是我的东西，就还是我的……”

    叶战呢喃了一句。

    身形消失在原地，再次出现的时候，已经出现在了冰魄玄龟的面前。

    ……

    另一边，老者带着叶南，回到了他们的原本的住处。

    女孩们忽然看到叶南被老者带进来，吓了一大跳，此时的叶南，浑身已经变成了冰棍。

    如果不是能感受到微弱的气息，女孩们可能都要以为叶南要死了。

    “是你！你是叶战身边的那个老者！”

    秦舞瑶神色瞬间阴沉下来，身体姿态猛地扭曲变化，变成了魅魔形态，阴雷在全身刺啦刺啦的闪烁着。

    “魅魔？”老者一愣，惊诧的看着秦舞瑶。

    不过随后，又看了看其他的女孩。

    她们都一样是戒备的神色。

    老者继续说道：“你们不用这样敌对我，想要小少爷活下去，你们必须听我的安排。”

    “什么意思？你是叶战的人，我们凭什么相信你？”秦舞瑶冷声说道。

    “你们必须相信我，冰魂雪魄花，这种东西，小少爷自己还抵抗不了，他虽然有冰系天赋，但那并不纯粹。”

    他竟然连这个都看得出来。

    的确，冰系天赋不属于叶南，而是叶南从楚天娇身上复制过来的。

    接着。

    老者又看了看人群之中一直沉默着的楚天娇，道：“丫头，你的造化来了，想不想赌一把？”

