    石台之上，已经没有了周匹夫所留下的那种压迫感，他剩余的力量、意念等，都已经消散。

    日后即便再有人踏足此地，也不会在激发什么。

    从今往后，这匹夫古洞只能当做一个难得的炼体宝地，仅此而已。

    林辰收起武圣遗蜕。

    此行的目的已经达成！

    不过林辰并不打算就这样离开，正如刚才所言，这里依旧是一个难得的炼体宝地！

    距离预选战开启还有一段时间，林辰自然不可浪费，开始在这第四层，练拳！

    万倍重力之下练拳，好处可想而知。

    若林辰在这里都能够行动自如，出拳如风，那么一旦到了外界，他将如挣脱枷锁，横行无忌！

    如此，数月时间过去。

    当初在火燃城，龙印法旨明言拙选之战在一年之后举行，而如今，已经过去了半年时光！

    预选战，就在这个时间点开启！

    只有通过预选战，拿到名次之人，才能够前往半年之后在龙陨州州府所举行的拙选之战！

    这数月时光，林辰的境界并没有增长，他将一切精力，全部花费在了练拳之上！

    一身实力，已经完全沉淀，并且不断冲破原有极限，不管是肉身、武势，还是血肉灵宝。

    林辰通过这数月的时间，将炼体一侧的力量完全的融会贯通！

    需知，过去林辰主要侧重的是玄力一侧，关于炼体，只是机缘巧合，并没有太过特意去锤炼。

    虽说依旧达到了常人难以企及的高度，但相较于林辰自己，炼体一侧明显是根基不足的。

    如今既然有如此优厚的修炼环境，林辰当然不愿错过，一口气补足了所有缺憾。

    现在的他，与专门炼体已经没有区别！

    甚至单论战力而言，炼体一侧的战力已经超越了玄力一侧。

    当然，也跟林辰现在不过是凝意境六重有关。

    “呼，已经完全适应万倍重力了，出去之后，我一拳的威能，怕是一阶武圣也不好硬接”，林辰低语。

    对于自身实力的增长很满意！

    那么，时间也差不多了，是时候去参加预选战！

    当下林辰从石台之上下来，打算离开这匹夫古洞。

    走出数百米，林辰突然一怔，在第四层的入口位置，他竟然看到了一道人影。

    此人已经完全被压制在地上，双手撑地，艰难的支撑着。

    但因为重力实在太大了，她双臂的骨头都已经刺破了肌肉，裸露在外面。

    看上去，非常狼狈，甚至是有生命危险！

    李渔。

    她竟然走到了这一步！

    林辰心头惊骇，没想到李渔竟然可以支撑下来，这万倍重力是何等惊人，他并非不知道。

    李渔随时都可以被直接压成肉泥！

    “霸体吗？”林辰眸光闪动。

    李渔身上所传递出来的霸意，比之前强烈的多，血肉之中，有晶莹之感，好似有氤氲宝光流转其间！

    她的血肉，已经如同大药，若是有妖兽遇到她，势必要将她吞吃掉，好处巨大！

    “她通过这匹夫古洞，霸体更进一步……不，不止一步！”林辰低呼一声。

    这女人比他想象的要强，而且，也更狠，是拥有极为坚定意志的人。

    当然，光靠意志早就死透了，她的天资同样惊人！

    只是她还是倒在了第四层的入口，没能真正走进来，而这种状态，再想要退出去已经是不可能的。

    她将死在这里。

    林辰快步上前，手中白光涌动，便要治疗李渔的伤势。

    总也不能见死不救！

    而李渔也看到了林辰，她眼中的神情，惊骇但并不意外，有些复杂与苦涩。

    她猜到林辰进了第四层，但没想到，林辰已经习惯了第四层！

    这差距，太大了！

    “等一下！”李渔的声音在林辰脑中响起。

    是精神传音。

    现在的李渔，连开口说话的能力都没有，恐怖的重力，几乎将她的喉咙都压碎了！

    “再不救你，你会死的”，林辰回答道。

    李渔的精神波动却强烈起来，她十分坚决的道：“别小看我，我不会倒在这里的，我会冲破桎梏，真正站在这个地方！”

    林辰瞳孔微缩。

    这鲤鱼姑娘，当真不简单，即便是现在依旧有着坚定意志与绝对的自信！

    她不相信自己会倒在这里，她坚信自己能够冲破极限！

    林辰扫视着李渔，隐隐的，他看到了李渔体内一股更为强大的力量正在积蓄着。

    那应该就是李渔想要做的事情，她要将霸体再往前推一步！

    一旦成了，她或许真的有资格站在这第四层。

    “好”，林辰点头，尊重了李渔自己的意思，他没有出手相助。

    随即，林辰将一道卷轴放在了李渔身前，道：“这是周匹夫前辈留下的，是他的传承，紫芒经。”

    “如果你真能冲破桎梏，超越极限，那么我想这门功法的主人应该就是你了。”

    “祝你好运。”

    说完，林辰就往外走去。

    每个人都有自己的路要走，都有自己所坚持的，林辰不认为李渔没有机会，但也明白，其实机会并不大。

    希望，她能够把握。

    离开第四层，林辰重回第三层，第三层中有许多岔路，林辰选了一条往下。

    半途，林辰遇到了孙晴，她竟走到了第三层，令人意外。

    “你，你该不会是从第四层下来的吧！”孙晴看到林辰，忍不住惊讶的道。

    她此刻状态不错，并没有冒进，而是在借助重力环境，有条不紊的锤炼肉身。

    林辰没有否认，笑了笑，问道：“你那少主呢？”

    孙晴按住心中的惊骇，接着叹了口气道：“少主很努力，他的努力也有了回报，他找到了先祖，并且得到了先祖所留，现在已经返回虎山城了，为即将到来的预选战做准备。”

    “只是……”孙晴看了林辰一眼，苦笑道：“看来少主重新燃起的希望又要被浇灭了，他根本不可能是你的对手。”

    林辰点点头，然后道：“不过，并非没有意义，这天下也不是只有龙凰榜一条路！”

    孙晴赞同的点点头，“这个自然，而且受挫也好，能让少主认清自己，找准方向！”

    “那孙姑娘要一起走吗？”林辰问道。

    “不了，我碰到了桎梏，突破之后再离开，相信赶得上预选战！”孙晴摇摇头。

    接着她道：“林公子可知预选战的举办地？”

    “还望孙姑娘告知。”

    孙晴笑了笑，“历届预选战，都会选在千刃峰顶，那本就是一处险地，上山的路，其实就是预选战的一次提前筛选了，还望林公子一路平安。”

    “多谢”，林辰谢过，便离去。

    从匹夫古洞出，林辰锁定千刃峰的位置，背后光翼展开，直接飞入高天。

    预选战，林辰来了！

    与此同时，从龙陨州一个超级府地之中，飞出了一艘极为豪华的飞行宝船，它的速度太快了，几乎是要融入虚空之中，在虚空内航行一般！

    如此品级的宝船，超级府地都不多见。

    这飞行宝船中，乘坐着不少年轻人，一个个皆是英姿勃发，头角峥嵘，而他们所前进的方向上，山岳府地，赫然在列！

