    第469章 南宫菲（二）

    虽然，黑衣男子说的是一番大义凛然的话，看上去好像很公平似的，但是，他的每一个字、每一句话都蕴含着深深的侮辱性。

    他是在故意激怒她，然后让她失去最后的底线，让她不顾父母亲情, 和对方拼命。

    虽然，南宫菲的心里非常的清楚黑衣男子心里的想法，但是，她的心里却没有一点办法去反驳对方，毕竟，对方说的都是真的。

    现在，她唯一能够做的，就是尽快的救治父亲, 然后再去收拾那些混蛋黑衣男子！

    想到这里, 南宫菲的脸上顿时露出了一抹坚毅和决绝的神色，然后咬牙狠狠的盯着对方，冷声的说道：“哼，想让我屈服，做梦！“

    听到南宫菲的话，黑衣男子的脸上不由得露出了一抹狰狞的神色，嘴角也勾勒出了一抹冷酷的笑容，他的眼睛死死的盯着南宫菲看了好一阵子之后，这才缓缓的开口说道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那么，你也就不要怪我心狠手辣了！“

    说完这句话之后，黑衣男子的身形骤然一闪，瞬间便来到了南宫菲的近前，随即，黑衣男子便举起右拳, 猛地向着南宫菲的胸膛轰击了过去。

    感受着对方的攻击速度，看着对方那势大力沉的拳头，南宫菲的脸色顿时变得凝重起来, 因为，她知道，对方这次的攻击绝对不会留手，如果自己躲避不及时的话，很有可能就会遭受重创的！

    想到这里，南宫菲的脸色也变得凝重起来，她的双脚一跺地，然后整个人便向后跃了出去。

    南宫菲刚一跳出去之后，她的左掌顿时变化出一个手印，然后，只听'砰'的一声闷响声传出，一块儿碗口粗细的石头被南宫菲的左手拍飞了出去，直接砸向了黑衣男子的身上。

    石头的速度实在是太快了，而且，还是夹杂在空气中的，速度非常的迅猛，就算是黑衣男子，也没有办法闪避掉, 只能硬生生的承受住了那一记石块儿, 顿时发出了一声惨叫声！

    “啊......“

    黑衣男子的身体顿时便飞了出去，然后重重的摔倒在地，摔得他鼻青脸肿的。

    看到自己一掌便拍得对方重伤，而且还是重重的落地，这让南宫菲顿时变得惊呆了，不敢置信的瞪大了美丽的大眼睛，一副难以相信的样子。

    黑衣男子虽然实力非常的弱，并没有达到神皇级别，但是也差不了多少，可以说是一名神王级别的修炼者，这样一名高手，竟然就这样毫无防备的被自己击成了重伤，这简直是让人不敢相信的事情！

    南宫菲实在是有些难以相信自己所看到的事实，这让她的心里顿时变得更加的疑惑和惊讶了起来。

    就在这时，张辰突然站到了南宫菲的面前，挡住了南宫菲看向黑衣男子的视线，然后开口说道：“小菲，不用管他，你先进房间里休息去吧！“

    听到张辰的话之后，南宫菲的脸上顿时露出了一丝的惊愕神色。

    张辰怎么知道，对方的实力竟然这么的弱小？竟然连自己的一招都抵挡不住？

    看到这一幕之后，南宫菲的心里顿时变得疑惑和惊奇起来，但是，她并没有再问下去。

    “张辰，谢谢你！“虽然心里充满了疑惑，但是，南宫菲依旧感动的看了张辰一眼，然后说了这样一句感激的话语。

    “小傻瓜，跟我说什么谢谢呢！你赶紧先回房间里休息去吧！“张辰笑了笑，对着南宫菲摆了摆手，然后开口说道。

    听到张辰的话之后，南宫菲也没有多说什么，直接转身向着别墅内走去。

    看到南宫菲走远之后，张辰直接将目光落到了对面的黑衣男子的身上。

    此时的黑衣男子虽然身上还带有伤势，但是，看上去已经恢复得七七八八了。

    看着对面的黑衣男子，张辰冷冷的笑了笑，说道：“黑衣人，你是不是觉得我很蠢，竟然没有猜到你的实力比我还要低一层，所以，根本就没有把我当回事儿啊？我告诉你吧，今天你们谁都别想活着离开这里，包括你们的那些同伙，今天晚上，我一定要让你们都葬身于此！“

    说完这句话之后，张辰的脸上也露出了一抹杀意！

    听到张辰的话之后，黑衣男子的脸色微微一变，不过，他马上又镇定了下来，冷笑了起来。

    “张辰，就凭你，也想阻止我的脚步吗？简直就是痴心妄想！既然你想死，那就别怪我不客气了！“黑衣男子说道。

    “哦？是吗？你想不想试试看，我是不是有资格说出这样狂妄的话来！“张辰笑了笑，淡淡的说道。

    看到张辰的这幅模样，听到张辰的这句话，黑衣男子的心里顿时变得恼羞成怒了起来。

    这个张辰实在是太猖狂了！竟然连自己都敢挑衅！真是太嚣张了！

    虽然心里愤怒至极，但是，黑衣男子却还是强行压制住了自己心中的愤怒。

    因为他知道，他现在不仅不能轻举妄动，反而是要表现的更加的谨慎，否则的话，就会打草惊蛇了！

    想到这里，黑衣男子便再次冷笑了起来，说道：“张辰，你还真的是有几分的胆识啊！但是，就凭你这样的实力，你也配做我的对手吗？你觉得你能够拦住我吗？“

    “能不能挡住你，我们试试就知道了！“张辰冷笑着说道。

    说完这句话之后，张辰的脸上顿时露出了一股浓烈无比的战斗欲望，然后，张辰猛地从腰间摸出了那柄长剑，向着对面的黑衣男子刺了过去。

    看到张辰竟然主动向自己冲了过来，黑衣男子冷笑了起来，然后挥舞着黑刀迎了上去。

    两人的距离瞬间拉近，然后再次交锋在了一起。

    看到张辰和黑衣男子再次厮杀在了一起，南宫菲的脸上露出了一抹担忧之色，她知道自己不是这名黑衣男子的对手，所以，她现在必须要想其他办法帮助张辰，让他赢过眼前的敌人才行。

    想到这里，南宫菲突然从怀里拿出了一颗丹药，扔进嘴里，然后闭上了眼睛，开始调息起来。

    张辰和黑衣男子打得正火热的时候，突然看到南宫菲吞了一粒丹药，他的脸色顿时大变。

    他知道那颗丹药是疗伤的圣品灵丹，价值十分的贵重。

    看到南宫菲服下了疗伤的丹药之后，张辰急忙伸手抓住南宫菲的皓腕，开口关切的说道：“小菲，你怎么能够服用这种珍贵的丹药呢？你的身体现在还这么虚弱，根本就支撑不了太长时间的！“

    听到张辰的话，南宫菲摇了摇头，开口说道：“不要紧的，我已经找到了解药了，而且，这颗丹药，足够我使用一个月的时间！你放心吧，我不会有事的！“

    南宫菲说道。

    听到南宫菲的这番话之后，张辰的心里顿时松了一口气。

    既然南宫菲已经找到了解药了，那么，这件事情就好办多了。

    张辰相信，有了这种灵丹妙药，南宫菲的伤势一定可以很快痊愈的，而且，只需要三五天的功夫，就能将伤势彻底治愈。

    想明白了这些之后，张辰便没有再继续纠结这个话题，而是转移了话题。

    “你现在应该不是这位兄弟的对手了吧？“张辰看着黑衣男子问道。

    听到张辰的话，黑衣男子冷哼了一声，冷冷的说道：“张辰，我劝你最好还是趁早放弃这些不切实际的念头吧，我劝你现在立即跪下向我求饶，兴许我还能给你留一具全尸，否则的话，等我杀了你，再慢慢折磨你，到时候，让你尝尽世界上最恐怖的酷刑，我看你还有没有勇气继续坚持下去！“

    张辰闻言哈哈大笑了起来，说道：“是吗？如果我真的跪下向你求饶的话，你会放过我吗？或者说，如果我跪下去的话，你就会让我痛不欲生？你觉得，我现在有跪下去的必要吗？“

    “哈哈哈哈......“

    听到张辰的这番话，黑衣男子忍不住哈哈大笑了起来，似乎是听到了什么天大的笑话一般，开口说道：“张辰，我真的很佩服你这个狂傲的家伙，竟然敢对我说出这样狂妄的话，你以为，你有几斤几两重我不清楚吗？不错，你的确是有几斤几两重，但是，你真的以为你可以杀的了我吗？我劝你还是乖乖的跪下向我求饶吧！否则的话，等你跪下向我求饶的时候，我会将你千刀万剐，将你挫骨扬灰！“

    听到黑衣男子的这番话，张辰的脸色突然变得冰冷无比，双拳紧握，一副随时准备出手的样子。

    见到张辰竟然真的有动手的趋势，南宫菲的脸上顿时露出了一抹惊慌失措的神色，她连忙开口劝阻张辰道：“张辰，千万不要轻举妄动，不要和这个混蛋硬拼，他的实力实在是太强了！“

    听到南宫菲的话，张辰看了南宫菲一眼，然后沉默了片刻，才缓缓开口说道：“小菲，你就放心吧，这个混蛋虽然实力强大，但我不会让他得逞的！“

    听到张辰的话之后，南宫菲的脸上这才终于露出了一丝欣慰的表情，点点头，说道：“张辰，你能这样想，就太好了！好了，你先退下去吧，让我自己对付这个混蛋，你就不要管了！“

    “不行，我不能让你一个人独自对抗他，你还是让我陪着你吧，这样的话，我才放心！“张辰开口说道。

    张辰的性格就是这样，他绝对不允许自己在意的女孩儿受一丁点儿的伤害。

    听到张辰的话之后，南宫菲的心中感动的同时，又是感慨万千。

    张辰是真的很在意自己。

    而且，这样一来，自己和他相处的机会就少了，不过，南宫菲并不介意，反而很喜欢这样和张辰待在一起，甚至，她希望张辰一辈子都和自己在一起！

    想到这些之后，南宫菲的眼神之中不由得闪过了一道坚毅的神色。

    不过，虽然南宫菲的心中十分的高兴，但是，张辰并没有注意到这一幕。

    他现在满脑子里都是对黑衣男子的恨意，根本就不愿意去理会旁边发生的一切。

    “既然这样的话，那我就成全你好了！“黑衣男子看到张辰竟然不肯退下，他顿时暴跳如雷的说道。

    黑衣男子说完之后，再次挥舞着匕首向着张辰攻击了过来，一招招凌厉无比，杀气腾腾，仿佛要把张辰斩杀于刀下！

    张辰冷哼了一声，也不躲闪，而是一拳向着黑衣男子轰了过去！

    看到张辰竟然选择了和自己硬碰硬，黑衣男子冷笑了起来，说道：“张辰，你这是找死！“

    话音未落，黑衣男子的拳头，便直接撞击到了张辰的拳头之上。

    一阵金属相撞的闷响声传入到了众人的耳朵里。

    当众人听到这个声音的时候，全都忍不住倒抽了一口凉气。

    众人的目光全都看向了张辰和黑衣男子，心中全都充满了震撼的神色，心想：这小子疯了吗？竟然敢和这位大乘期巅峰级别的高手硬拼，这简直就是活腻歪了吗？

    就算是那些散修和普通武者看到这一幕之后，也全都忍不住倒吸了一口凉气。

    毕竟，大乘期和渡劫期之间虽然只差一步之遥，但这一步之遥却犹如天堑一般难以跨越，根本就不是寻常修士所能逾越的障碍。

    就在众人震惊之极的时候，黑衣男子和张辰的拳头相遇了！

    只听到“砰“的一声巨响，黑衣男子的身躯猛的后退了数十丈远，而张辰也被这股巨大的力量，狠狠地甩飞了出去，狠狠地砸在了身后的石壁之上！

    只见此刻，黑衣男子的手臂，竟然已经深陷进了石壁之内，鲜血淋漓，显然，刚才的这一击，黑衣男子吃了暗亏。

    看到张辰吃亏，南宫菲的脸色一下子惨白了起来，眼圈一红，忍不住掉下泪水来，她的身形一晃，想要冲到张辰的身边。

    就在她准备冲出的时候，她却被身后的黑衣男子拦住了。

    黑衣男子冷笑着看着张辰，开口说道：“张辰，你的实力不错啊，不愧是天元大陆上赫赫有名的年青俊杰，但是，我可不会给你任何逃跑的机会，现在，我就要送你上路！“

    说完之后，只见他的脚步猛的踏出了一步，身体瞬间消失不见，再次出现的时候，已经来到了张辰的身前。

    (本章完)

