    韩东发现，奎木魈的闪电抗性很高，之前的增强版电离子网，虽然触发了麻痹效果，但对奎木魈的伤害却非常小，而且持续时间也缩短了一半，显然，继续施展雷属性灵术，对奎木魈的效果并不是太好。

    犹豫片刻后，韩东放弃了继续施展灵术雷龙天降，转而改成施展火属性灵术变异连珠火球攻击奎木魈。

    连珠火球的品阶不高，只能对灵师级强者产生威胁，但是灵术模型中融入变异符文亚塔后，效果就完全不一样了。

    施法速度提升，破甲效果提升，穿透效果提升，火属性伤害提升，火焰黏附提升，爆炸伤害提升，持续燃烧效果提升……

    一连串的提升效果，使得变异后的连珠火球，和韩东最初掌握的连珠火球，发生了翻天覆地的变化，完全变成了另外一种威力更加强大的灵术。

    因为转经筒的存在，奎木魈感觉到了身体虚弱，实力下降，望向韩东的眼神中，顿时露出了几分忌惮的神色。

    看到韩东正在准备施展灵术，想要继续攻击自己，奎木魈原本青黑色的皮肤，顿时涨红起来，身形大了一圈，似乎是进入到狂暴状态。

    “弥撒洱！”

    一声怒吼，进入狂暴状态的奎木魈，状态一下又恢复了之前的模样，似乎狂暴状态的奎木魈，自身属性能够直接提升三分之一，完全可以媲美虹光境高阶强者，但现在，它也只不过是恢复了之前虹光境五级时的状态而已。

    奎木魈身影一动，朝着韩东扑了过来，但对于已经朝它射过来的变异连珠火球，却不管不顾，丝毫不将它放在眼中。

    奎木魈的身体，坚如金精，几乎可以抵挡任何伤害，狂暴状态的奎木魈，对于危险的感应更是降低了许多，否则的话，它就应该感受到，这五枚淡蓝色的火球，会对它造成致命威胁！

    轰，轰，轰，轰，轰~

    五枚火球几乎不分先后的撞在了奎木魈的身体上，前四枚火球都被奎木魈的身体挡了下来，最后一枚火球终于破开了它身体的防御，从它的胸口一串而过，留下了一个巨大的贯穿伤。

    奎木魈发出一声凄厉的哀嚎，全身燃烧起了熊熊火焰，片刻后，奎木魈好似一个巨大的移动火炬，在地上不断翻滚挣扎，想要扑灭身上的火焰。

    然而这种变异火焰，怎么可能会这么简单就给扑灭？

    韩东眼角微微抽搐，奎木魈强悍的身体素质，现在反而成为它痛苦的源头，这种淡蓝色的火焰，即使在水中也能持续燃烧一段时间，哪怕用沙土覆盖，也有可能将沙土都给融化，简单的翻滚，怎么可能扑灭它？

    看着奎木魈在火焰中痛苦哀嚎，韩东也开始于心不忍，想要尽快结束它的性命。

    一连串的火球继续朝着奎木魈射去，足足施展了五次变异连珠火球，韩东才将奎木魈灭杀。

    蓝色火焰在奎木魈的尸体上燃烧了足足半个多小时，才慢慢熄灭，方圆五六米的区域，都被蓝色火焰烧的赤红，空气中弥漫着一股炙热的气息。

    韩东叹了口气，奎木魈看起来实力强悍，但缺乏真正的战斗经验，或者说，缺乏和同等级前者的战斗经验。

    以往的战斗，奎木魈恐怕仅凭着强悍的身体素质，就直接碾压了对方，可一旦出现和它同等级的对手，奎木魈再用之前的那一套方法战斗，显然就不行了。

    如果不是奎木魈不将韩东放在眼中，或者说，奎木魈已经习惯了硬抗硬打的战斗方式，韩东想要灭杀比自己高出两级的奎木魈，恐怕没有这么容易。

    要知道，虽然只高出两级，但虹光境五级的奎木魈可是达到了虹光境中期，而只有虹光境三级的韩东，也仅仅处于虹光境初期，两者之间的实力差距，还是很大的。

    再加上奎木魈远超虹光境中期的身体素质，即使灵师阶段每次晋级都是完美晋级的韩东，在身体素质属性上，也是比不上奎木魈的。

    毕竟奎木魈可是半神级强者的后裔，生命等级远超韩东。

    韩东等着前方区域的温度下降了一些后，迈步朝着雷霆晶石走去，要不是为了这块雷霆晶石，韩东也不可能和这名半神级强者的后裔为敌。

    “人为财死鸟为食亡啊！”韩东忍不住发出一声感叹。

    就在他越过奎木魈尸骸时，突然发现，在奎木魈的骨灰尸骸中，竟然有什么东西在微微闪耀着光芒。

    “难道是战利品？”韩东脸上浮现一抹喜色。

    要知道，他原本是不对战利品抱有任何希望的，毕竟蓝色火焰温度极高，就算有什么战利品，在这样高的温度下也不可能存在，但没想到，竟然还有意外收获。

    韩东将这枚散发着高温的战利品捡拾起来，才发现竟然是一件宛如水滴般的半透明赤红色晶体，和红水晶有几分相似。

    “这是……”韩东眉心的莫比乌斯之眼睁开，开始查看手中这枚战利品的属性。

    “微弱的弥撒洱血脉晶石，神，神级材料？”韩东睁大眼睛，一副不敢置信的模样，一只虹光境五级怪物，竟然暴落了神级材料，说出去恐怕没有一个人敢信。

    “神级材料，这可是神级材料啊！”韩东紧紧握住这枚水滴状的晶体，丝毫不顾它仍然散发着炙热的温度。

    就在这时，艾莉突然从梦魇镜中钻了出来，紧紧盯着韩东握紧的拳头。

    “拿过来，让我看看。”艾莉不客气的伸手道。

    韩东脸上露出了迟疑神色，这可是他获得的第一件神级材料，怎么可能就这样随便的交给别人？

    艾莉察觉到韩东没有任何动作，眉头微皱，抬头朝着韩东望去，看到韩东一脸犹豫的表情，艾莉脸上浮现一抹温柔的笑容，轻声说道：“你现在的炼金术等级太低，根本用不到这个材料，在你手里根本没有任何用处。炼金术里面的水太深了，孩子，你把握不住，给我吧，以我炼金宗师的实力，勉强能够发挥出这件材料的作用……”

    ……

