
蓝天白云，海鸟翱翔，碧波荡漾，浪花翻滚。

大海蕴含的独有魅力和真实画面，与无数人脑海之中想象的完全一致，毫无差别。

南部海域不同于浑浊的东部海域和黄海，海水清澈，充满诗情画意。

如今，已是下午时分，太阳渐渐落下，远方天边的颜色正在剧烈变化，由蓝向红转变。

“果然啊，这海刚开始觉得新鲜，看久了就觉得无聊，尤其是跟大男人一起看海。”

舰首宽阔的甲板之上，身穿作训服的教官荔枝，手里端着一杯散发屡屡白色热气的西湖龙井，倚在金属护栏边缘，目光看着前方广袤无垠的大海，吹着和煦的海风，不禁摇头发出感叹声。

无聊。

着实有些无聊。

可惜，又没办法做其他的事情。

西湖龙井是自己带的，荔枝不仅最喜欢水果荔枝，更喜欢家乡的西湖龙井茶。

忙活一天，制定关于阿方改装飞行员的训练细节和制度，研究未来任务的情况，到了下午总算能好好休息，泡杯家乡茶到甲板享受个人时光。

“荔枝，感情是有妹子陪就不无聊了？”

坐在军用便携式小板凳之上的水莲，戴着飞行员墨镜，瞥了端着茶杯的荔枝一眼，说道。

荔枝轻抿一口龙井，并不算滚烫的茶叶流经喉咙，茶香四溢，充斥口腔，淡淡的苦涩和清香传入脑海，回答道：“废话，有妹子陪的话，我能上演一场泰坦尼克号男女主角最浪漫的姿势，可惜，第一次带薪出国旅游，老婆却不能来，没办法享受二人世界。”

“二人世界啊，唉，想当年，我还是混迹1024的老司机，却没想到被青梅竹马给逼亲了。”

听到荔枝这番话，水莲内心忍不住发出一丝感叹，拿起装着鲜榨橙汁的玻璃杯饮了一口，解渴补充维生素C。

“哟呵，同是老司机，逼亲？我可不信，看你这样子，似乎乐在其中吧？”荔枝听闻，心中顿时感受到一股浓郁的亲切感，挤了挤眼睛：“孩子多少岁了？”

“怀孕六个月，这次任务回去，估计能赶上满月酒，哈哈，算了，就别想了，我们还是过现在的三人世界。”水莲笑了笑，目光投向旁边端着西瓜和铁勺享受美食的周海说道：“零，一起来斗地主不？”

“斗地主，不会违反纪律吗？还有，我不是很会。”

听着两人互相交流的详细内容，连新手司机都算不上的周海，表示自己什么都听不懂，耸了耸肩，将新鲜而脆爽的西瓜送入嘴中，回应道。

斗地主？

这玩意儿哪有吃瓜来的舒爽。

享受和煦的海风，沐浴于远方夕阳西下时的绚烂霞光之中，欣赏四周由大海和蓝天构成的独特美景，每天还能有额外的任务津贴补助拿。

带薪休假，不是开玩笑的。

虽然吃瓜并不如开战斗机到处转悠来的畅快，但客观条件如此，也只能这样。

毕竟，不可能总装出一架青蛟战斗机供人欣赏抚摸。

至于什么1024，不好意思，这压根就是一串数字。

我听不懂，

不知道，

没接触，

嗯，坚决不做老司机。

“没事，不打钱，就单纯玩玩，棋牌娱乐，又不是赌博。”

水莲听到周海的回答，从兜里摸出随身携带的扑克牌，向周海阐述一番道理后，眨了眨眼睛，准备拆封：“不会可以学，输了最多上岸之后，请我们两个吃顿饭。”

“对，教教学费而已。”

闲到无聊的荔枝，顿时来了精神，身上犹如迟暮老人般的年迈气息烟消云散，焕然一新。

倚在金属护栏边的周海，点了点头，准备吃完西瓜陪两人斗地主：“那行，我试……嗯？这是什么东西？大家注意，3点钟方向发现不明物体。”

就在这时，余光突然发现异样，瞟到千米之外一个漂浮于海面上的东西，有些疑惑，仔细观察。

千米之外的海面，一个圆柱形外表呈淡黄色的工业金属物品漂浮，表面光滑，采用流线型设计，顶端和末端双双呈半圆形，约一米长度，中间区域写有由英文和数字构成的特殊编号，外加一句经过海水腐蚀有些变样的汉语。

这是声呐浮标！

“零，应该是声呐浮标，好家伙，估计是老美的潜艇或者反潜机放的，荔枝，立即通知队长。”

见到周海的表情，水莲和荔枝两人猛地起身，浑身紧绷，注意力高度集中，身上弥漫的放松气息烟消云散，被严肃之意取而代之，目光观察到千米之外的淡黄色圆柱形金属物体后，立即反应过来。

“好。”

荔枝点了点头，心知重要性，没有任何犹豫，转身离开甲板，朝银星号货轮舰桥跑去，准备通知突如其来的发现。

一个淡黄色外观的声呐浮标，漂浮于南部海域中段区域，这个发现的重要性，自然不言而喻。

声呐浮标，以物理法则声音为基础而研制的水文设备，专门用于采集并探测水下活动目标的声纹数据信息。

水下活动目标，只有一种东西——潜艇。

潜艇，隶属于军事舰艇体系的专门分类，按照动力系统的不同分为常规动力潜艇和核动力潜艇，其中以核潜艇的军事价值最高。

核潜艇分为战术级攻击核潜艇和战略级核潜艇，无论是前者还是后者，若是被敌人通过声呐浮标获取自身堪称绝密级的声纹数据信息，将会造成灾难性的后果。

这个情况，莫过于获取一款第四代隐身战斗机的真实雷达反射特征。

倘若战争年代，只要核潜艇运转离开港口，敌人通过被动式声呐探测设备，通过相应的声纹数据信息，将其从海洋背景声纹杂波之中识别，毫无隐秘性和安全性可言。

被发现的潜艇，将不再是海洋之中的幽灵杀手，而是一条被束缚于烧烤架之上涂抹调料和孜然的咸鱼，任人宰割。

虽然，烧烤咸鱼很少人吃，就算是吃，也不会放盐巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="22106848"  chaptername="第五百三十七章  声呐浮标！（求月票）">加入书签</a>
</div>
