
泰尔斯行走在英灵宫的走廊里，心情沉闷。

尼寇莱是个糟糕的说谎者。

关于努恩王当年的那个决定，甚至摩拉尔的事情，他都有所隐瞒。

事情已经很明朗了：前白刃卫队、里斯班、暗室，这三者掌握着绝对不能让泰尔斯甚至塞尔玛知晓的秘密——也就是说，很大程度上，这个秘密会对后两者不利。

泰尔斯甚至都不必再去验证伦巴所告诉他的那个骇人秘密是否为真。

这是泰尔斯的结论。

然而……

在前往用餐室的路上，泰尔斯不由得捏紧了拳头。

然而，龙霄城偏偏面临着六年来最复杂混乱的局势：

国际的局势生变在即，考验女大公的选择；

国内的大公心思难测，观望龙霄城的立场；

领内的封臣蠢蠢欲动，觊觎女大公的婚事与权位；

努恩王的阴霾满布天穹，笼罩着龙枪家族的继任者。

而那个最可怕的对手——巨龙国度的现任共举国王，查曼·伦巴，则在暗中手握利刃，磨刀霍霍，准备在这场一触即发的风暴里攫取一切可能的利益。

塞尔玛，身孤势弱的女孩——泰尔斯一想到这就隐隐痛心——就活在它们之间，直面无数威胁。

而一直以来围绕在她身边的，本以为可以信任的臂助，无论身手不凡的尼寇莱还是老谋深算的里斯班，则刚刚被泰尔斯证明：他们并不可信。

泰尔斯怔怔地站在用餐室的门口，拳头收死在手心里，且越来越紧。

六年来，一切的和平都是假象，所有的闲适都是虚幻，在塞尔玛这个名字的背后，很可能隐藏着先君冷酷无情的骗局。

他的眼前又出现了阿莱克斯被毒死之前的抽搐，以及她渐渐失去生机的脸庞。

而塞尔玛，不，是小滑头……这本来就不是她想要的生活，却被迫面对这一切，四面皆敌，无援无助，在被强行安排的命运里不知所措。

最关键的是：她活在谎言打造的牢笼里，浑然不知身侧的威胁。

如果我没有发现这个秘密，这件事情，塞尔玛是否会浑然不觉乃至浑浑噩噩地作为女大公活下去，直到最后的真相在太阳底下，被残酷地剥出的那一天？

如果到了那一天，到了龙霄城的矛盾爆发，国王的剑锋挥落，血脉的秘密被揭发的那一天……

她，孤独无助的女孩，要怎么承受这一切？

泰尔斯痛苦地吐出一口气，只觉得心情沮丧，思绪疲累。

她本来有机会逃离的。

是你，泰尔斯，是你在六年前，请求她变成塞尔玛·沃尔顿的。

而现在，你，一个身不由己，颇受排挤的人质，你能做什么？

你能为她做什么？

你又该用什么样的角度和立场，来插手这场仅仅属于埃克斯特内部的斗争？

怎么办。

怎么办？

六年了，他们依旧活在龙血的阴影之下，六年了，他们仍然逃不出努恩王的手掌心，六年了，他们……

“泰尔斯王子，您需要帮忙吗？”

一声冷淡而礼貌的呼唤，把泰尔斯从自己的世界中惊醒过来。

“金克丝女士，”泰尔斯收起满腹的心事，竭力驱走沉重的状态，强打精神看着站在用餐室门口的金克丝：“抱歉，但是……”

泰尔斯看了看用餐室里透出的灯光，隐约看见少女的身影。

“能让我们单独呆上一会儿吗？”

金克丝蹙起眉头，用打量的眼神扫过王子的全身，眼中透露着怀疑。

“上一次是因为女士的心情不好，我们可以理解，”负责女大公生活起居的宫廷女官淡然开口：“但是这一次……”

“我真的需要单独跟她谈谈。”

泰尔斯用所能想象的最真诚的目光看着女官：“拜托了，金克丝女士。”

“这非常重要。”

“如果你还在乎女大公，如果你知道她当前的处境……。”

泰尔斯定定地看着金克丝，表情凝重。

这一次，金克丝女官注视了他很久。

像是在观察古董。

“我不知道发生了什么，殿下，”终于，冷漠而理性的女官轻声开口，带着一贯以来公事公办的口吻：“但是女士她……”

女官突然停下了话语。

下一秒，金克丝做了一个王子以为她永远不会做的动作。

她叹了一口气。

第一次，泰尔斯看见这位保养良好的女官眼中泛出疲惫，眼角泛起皱纹。

“她只是一个小女孩。”

泰尔斯低下头，微微颔首：“我知道，所以……”

“但她也不仅仅是一个女孩儿，”金克丝不容反驳地打断了他，“她更是龙霄城的统治者。”

泰尔斯抬起头，奇怪地看着她，总觉得今天的女官有些不太一样。

“很多时候，正因为有殿下您一直以来的关心、考虑和陪伴，女士她才会觉得自己是安全的，从而放下担忧与警惕。”

“作为朋友，您关照她，为她担忧，”女官的语气没有了过往的严肃，而是满布无奈和感慨：“这是她的幸运。”

金克丝的下一句话别有用意：

“但问题是，她不是安全的。”

“她也不该那么觉得。”

泰尔斯看着金克丝，一时语塞。

“我们这就离开，泰尔斯王子，”女官的脸色回复了古板，仿佛先前的感性只是错觉，只见她微微一躬：“祝您和女士用餐愉快。”

王子皱着眉头，他突然发现自己之前所认识的，那个尽职尽责却严肃德让人生厌的女官，原来也有另外一面。

“还有，女士的心情不太好，她今天……”金克丝女士低下声线，极其隐晦地道：

“您知道，距离您被踢膝盖的那次……又是一个月了。”

又一个月？

泰尔斯微微一怔。

等到他反应过来对方的意思时，金克丝已经转身离去。

【正因为有殿下您一直以来的关心、考虑和陪伴，女士她才会觉得自己是安全的……】

第二王子心情复杂地看着她跟两位女仆离去，低头犹豫了一瞬，深吸一口气，努力调整好情绪，举步跨进女大公的用餐室。

塞尔玛静静地坐在餐桌旁，在两侧的灯火下显得形单影只。

“哇哦，莴苣，”泰尔斯坐到女大公的对面，看着餐桌上的食物，露出笑容：“有段时间没吃了。”

果然，餐桌上都是蔬果一类清淡的食物，就连肉汤也是热腾腾的，这倒是稀奇事——后厨在尼寇莱的威胁下，一道菜反复核查几遍之后变冷，已经不是什么新鲜事了。

是女大公“每月一次”的食谱呢。

塞尔玛在灯火下抬起头来，王子不禁注意到她有些疲惫。

这么说，是生理的缘故，还是……

“嘿，”女大公用一种王子不常见到的眼神望着他，后者读不出其中的意味：“泰尔斯。”

她的声音似乎并不带多少情绪：

“你今天说，有重要的事情要跟我说？”

泰尔斯呼出一口气，之前所面临的烦恼似乎瞬间回到了脑中。

“是啊，我，额……”

深吸一口气的泰尔斯话到嘴边，却张口结舌。

他看着眼前脸色略显黯淡的塞尔玛，维持着最基本的礼貌笑容，却突然不知道该说什么。

塞尔玛，你其实面临着无比糟糕的局势，并不安全？

即使你渡过了这次的风暴，熬过了封臣逼婚与罗尼跟国王的斗争，也依旧处境艰难。

因为，你以为可以信任的人，其实都在欺骗你？

你孤立无援，你身处险境，你连最大的秘密都已经被人握在了手里？

“嗯？”塞尔玛的目光落到他的嘴唇上，略带疑惑。

但泰尔斯却紧皱眉头，桌子下的双拳慢慢捏紧，微笑依旧却心中挣扎，不知从何说起。

我该把真相告诉她吗？尼寇莱和里斯班对她并不忠诚，至少并不忠实？

他们也许在酝酿着努恩王布下的计谋，你只是一个任人操弄的木偶？

这是否正中伦巴的下怀？要利用我来破坏龙霄城的内部和睦与主臣关系？

然而……龙霄城还有所谓的“和睦”而言吗？

如果她不知道，一直被瞒骗，那到了那个秘密被揭示的时候，是否会受到更多更重的伤害？

“你怎么了？”

塞尔玛看着他沉默的样子，轻声问道：

“在为什么事情烦心吗？”

最终，泰尔斯放开紧捏的双拳，呼出一口气。

“跟往常一样，你知道，户外课，被尼寇莱一顿好揍，”王子把微笑转化成掩人耳目的自嘲：

“也许下次我该试试用石灰粉。”

按照惯例，塞尔玛应该皱着眉头打量他的伤口，然后释放出笑容，回应王子接踵而来的调侃。

然而今天……

“不，”塞尔玛定定地看着他，坚定地摇了摇头：“不是因为这个。”

泰尔斯微微吃惊，他投去一个询问的眼神。

“我能感觉得出来。”

“是因为别的什么，”塞尔玛敏锐地问道：“你想告诉我什么？”

第二王子看着目光认真的女大公，沉默了几秒。

“听我说，小滑头，”最终，泰尔斯沉下气来，撤去虚伪的笑容，颇有些沉重与疲倦地问道：“你已经……做了六年的女大公了。”

“这可不算短了。”

塞尔玛盯着他，少女侧过头，在灯影的掩盖下，不辨表情。

她点了点头。

“然而这六年里……”泰尔斯看着少女坐在那张又硬又宽的椅子上，想起她孤单地在英雄大厅里落座的样子，有些不忍心：

“你觉得累吗，烦吗，郁闷吗？”

少女似乎有些意想不到，她抬起头：“什么？”

泰尔斯叹了一口气，硬着头皮道：“我的意思是，从你坐上女大公的位置开始，就被迫着承受封臣的眼神，人们的怀疑，数之不尽的事务，还有尔虞我诈的算计。大公们虎视眈眈，国王不怀好意，就连尼寇莱和里斯班……”

说着说着，泰尔斯不禁垂下头，觉得有些沮丧。

“我知道你其实并不想要这一切，”他的心情有些愧疚：“更何况……你当年本来有机会离开，离开那张扎人的座椅的。”

就在此时。

“我很害怕的。”

泰尔斯抬起头来：“嗯？”

“那个时候，你要回去英灵宫，要让我成为塞尔玛，去拯救这个国家的时候，”只见在灯光的照耀下，塞尔玛勉力笑着：“我是很害怕的。”

“我在想，当时你要回去，要去面对大公们，很可能就回不来了。”

“而且我也根本没准备好做一个女大公。”

少女坐在餐桌的另一端，微微发红的脸庞映衬着灯火，显得跟周围的肃穆装潢不甚合拍。

“但是当时你没有犹豫，你说，背负着两个国家，背负着这么多人的命运，你不能轻易走开，留下一片火海。”

泰尔斯默默地看着她。

他的拳头死死摁在膝盖上。

“因为你没有害怕。”

“所以我想：我也不能害怕。”

塞尔玛微翘嘴角，似乎有些意外的喜悦：“而且你说，你说你会一直陪着我，保护我……就像当年在英雄大厅里，你毫不犹豫地把我从陛下的面前带走，以及这六年里，你跟夏尔他们一直保护我……”

“我知道，无论遇到什么……”

听到这里，泰尔斯再也忍不住了，他猛地抬起头来：

“但我不能！”

女大公瞪着吃惊的眼神，不解地看着情绪激动的王子。

“我不能保护你。”

“你是龙霄城的女大公，在常人们无法想象的棋局里，而我只是一个无权无势的王子，”泰尔斯想起里斯班滴水不漏的刻意修辞，想起尼寇莱欲盖弥彰的眼神，想起英灵宫里无处不在，无日不在的紧张警戒与严密监护，咬牙道：

“我们所面临的威胁太多，危险太多，问题也太多了。”

“伦巴，罗尼，龙霄城的伯爵们，还有……”

泰尔斯深吸一口气，挣扎着道：“你知道，我根本没有能力保护好你。”

塞尔玛呆呆地看着他，嘴唇微颤。

泰尔斯想起金克丝的暗示，不禁又加上一句：“我也无法永远保护你——还有，就算里斯班他们也……”

女大公打断了他。

“黑沙领的提议。”

泰尔斯话语一顿：

“什么？”

少女的抿起嘴唇，脸色变得苍白，笑容也慢慢消失。

她勉强笑了笑，喃喃地道：“夏尔下午告诉我了：你去见了黑沙领的人——所以这就是，这就是你今天要来找我说的事情。”

泰尔斯顿感头疼。

“我只是，”王子叹了口气：“听着，伦巴他也许确实想通过我来拉拢你，但是我还……”

“泰尔斯，”少女的声音很低沉，断断续续：“你想回家了，是么？”

女大公的表情让泰尔斯想起两年前，那个时候，她读到悲剧吟游诗《茉莉的战旗》里，一往无前的茉莉却最终战死雨中的剧情时，大概也是这副表情。

“这是国王给你的条件，放你归国？”还不等泰尔斯回答，塞尔玛就冷冷一笑：“而你觉得厌烦了，觉得辛苦了，你不想再陪一个无知而无趣的女孩玩游戏了，所以特意来告诉我，你不能再保护我了。”

只见她自嘲也似地一笑：“这就是你说的，‘重要的事情’？”

泰尔斯的呼吸一滞。

“也是呢，一个又蠢又笨，还脾气古怪的小姑娘，”塞尔玛低下头：“很烦人吧。”

泰尔斯痛苦地按住自己的额头：“不，塞尔玛，不，不是这样的，听我说，我想告诉你的是……”

“你想家，对吗？”然而少女像是根本没有在听他说话，而是自言自语也似地道：“如果有机会，你会毫不犹豫地离开这里，离开龙霄城，丢下一切，回家去吗？”

泰尔斯愣住了。

普提莱问过他一样的问题。

当时，他的回答是……

“我……”泰尔斯蹦出一个词，却生生地咬住了牙齿。

他很想回答不是，回答说他并不想家，用谎言来暂且抚慰她。

但是……

“你知道，只要你还在这里，”泰尔斯深吸一口气，然后缓缓吐出，他只能小心翼翼地回答：“塞尔玛，我就不会轻易地离开的。”

少女微微抬头。

沉默。

“对不起，我今天心情不太好，”几秒后，塞尔玛像是稍稍回复了一些，少女摇摇头，勉强地笑笑：“我不是在质问你——夏尔他们一定已经对你很不满了——我只是……对不起。”

她道着歉，偏过头。

“你被囚禁在这里整整六年了，远离你的亲人和朋友，还面临着重重危险，国王，大公，封臣，北地人——龙霄城的人对你也不好，”塞尔玛自嘲也似地摇摇头：“你当然是想回家的。”

“我没有资格指责你的想法。”

她失落地垂下头。

泰尔斯看着眼前的女大公，突然意识到：在成为女大公的六年里，她就像时时刻刻踩在荆棘中，担惊受怕，挣扎求存，从来没有一刻觉得安稳舒心过。

王子心中黯然。

不。

被囚禁的人。

不仅仅是我啊。

而我却要告诉她，她眼前的路唯有更加艰辛，更加险阻，更加……

突然间，一股冲动和情绪从他的心底里萌生。

那一刻，泰尔斯手臂上的肌肉微微缩紧。

他缓缓地挺起胸膛，抬起头颅。

“塞尔玛，我问你。”

王子平视着神态黯淡的少女，用最郑重的口吻道：

“如果你有机会——我是说，‘如果’有机会……”

“你，愿意离开吗？”

一秒。

两秒。

“什么？我？”

眼眶微红的少女像是受惊的兔子一样抬起头来：“离开？”

“嗯，是啊，”泰尔斯用力地点了点头，直视着塞尔玛的眼睛：“我们一起，离开这个城市，离开这个国家，离开这些纷扰，离开这些危险，离开这些无聊透顶的陷阱诡计，离开努恩王强加在你身上的命运！”

那一瞬间，塞尔玛彻彻底底地愣住了。

“离开……去，去哪里？”

只见星辰的第二王子从座位上站了起来，他把双臂倚上桌面，眼神犀利地看着她，表情严肃。

“塞——不，小滑头，我再问你一次。”

“你愿意抛下现在的一切，跟我回星辰吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="8840976"  chaptername="第30章  离开">加入书签</a>
</div>
