
望着淑妍悔恨交加的神情，昱霖连忙宽慰她。

“谭敬廷现在手上还没有直接证据，应该不会立即动手抓捕我们，据我对他的了解，我估计他就算是知道我们的身份，也不会马上动手，打草惊蛇，他一定想要了解更多有关我们组织的情况，等着钓大鱼，然后把我们一网打尽。”昱霖在猜测谭敬廷下一步该采取什么措施。

“没想到你的谭大哥竟然如此阴险。”淑妍一脸恼恨。

“他就是干这个的，也怪我，对他的防范还不够，总认为他还是以前那个厚道拘谨的谭大哥，所以就放松了警惕。我看我们明天去一下海格路，谭敬廷的家吧。“

“为什么还要去他家，我们这不是自投罗网吗？“淑妍疑惑地望着昱霖，按她的想法，现在应该对谭敬廷避而远之才对。

昱霖微微一笑：“以我对我的这位谭大哥的了解，他是不会轻举妄动的，没有十足的把握，尤其是牵扯到你我，对他来说不是一般人，他就更不会肆意妄为，在没有确凿的证据的情况下，对你我采取手段。”

淑妍听了昱霖的分析，觉得有点道理：“可我们找他干嘛呢？”

“你不是说，他太太怀孕了吗？”昱霖笑了笑。

“是呀，他昨天跟我说的，还问了我孕妇应该补充哪些营养。”

淑妍想起昨天谭敬廷跟她拉家常的情形，觉得一切都是那么合情合理，顺理成章，一点都觉察不到谭敬廷在给她下套。

“谭大哥三十好几了，膝下无儿无女，现在他太太怀孕了，对他来说，是个天大的好事。作为他的兄弟，我总不能无动于衷吧。明天正好是礼拜天，我们一起到谭兄的家走一趟吧。”

淑妍不知道昱霖的葫芦里卖的是什么药，但看他胸有成竹的模样，知道他应该有应对之策，便放下心来，对昱霖言听计从。

第二天是个休息天，九点过后，昱霖和淑妍拎着大包小包前往海格路28号，谭敬廷的寓所。

按响门铃之后，就听到里面有人在说话：“太太，侬去坐忒些，我来开门。”

门开了，是一位四十多岁，梳着挽髻的妇女。看见昱霖和淑妍两人拎着大包小包进来，连忙朝里面叫嚷了一句：“谭太太，有客人来了。”

桂花听见后，从里面走了出来，看见门口站着两位陌生人，一时不知该如何称呼。

“请问，你们是找谁啊？”桂花茫然地望着昱霖和淑妍。

“这里是谭敬廷，谭处长的家吗？”昱霖非常谦卑地问了一句。

“是的，你们是他单位的同事吗？”桂花怯生生地问道。

“嫂子，我是陆昱霖，是谭大哥当年在黄埔军校的同学。”陆昱霖自报家门。

“哦，你就是小霖子吧，敬廷常跟我念叨你，快请进来，快请进来。”

桂花像是见到熟人一般，满面笑容把昱霖和淑妍引进屋子。

昱霖和淑妍两人进屋后，把礼品放在桌上，然后环顾了一下四周，这客厅并不大，但非常干净整洁，布置得井井有条，错落有致，而且整个房间里随处可见花花草草，一派生机勃勃的景象。这一看就是桂花精心打理的。

“你们能来看我和敬廷，我们就很高兴了，瞧你们客气的，还带了这么多礼物来。”桂花见满桌子的礼品，心里有些过意不去。

“嫂子，听谭大哥说，你怀孕了，所以我们就带了些营养品过来看看你，哎，谭大哥不在家吗？”淑妍朝四周望了望，没有看见谭敬廷的身影。

“他一早就出去了，说是中午回来吃饭，你们先坐会儿，我去给你们泡杯茶吧。”

桂花要去倒茶，那个女佣见了，连忙跑了过来。

“谭太太，格事体我来做，侬就陪客人讲讲闲话好勒。”

“不碍事的，张嫂。”

“谭先生吩咐过呃，叫侬勿要忙来忙去，就坐坐躺躺，要做啥事体，就动动嘴巴，叫我一声就可以了。”张嫂让桂花坐下，自己去倒茶了。

“我整天不是坐就是躺的也不是事呀。”桂花从来就没有这种礼遇，所以很不习惯。

“哦哟，太太哎，侬就坐了嗨好勒，否则谭先生回来要请我吃败头呃。”

桂花被张嫂说的没法子了，只得讪笑着来到客厅里，跟昱霖和淑妍搭讪。

“嫂子，你最近妊娠的反应大不大？”淑妍关切地问道。

“还行吧，早晨呕吐得厉害些，就是爱吃酸的。”

“是吗？正好，我买了些桔子，我给你剥一个。”淑妍说完，便剥了个桔子塞到桂花的手里。

“我自己来，自己来。”桂花见淑妍给自己剥桔子，觉得很是坐立不安，一直以来，都是她伺候别人的，从没想过被别人伺候。所以，当别人帮她做了她力所能及的事情之后，她总是感到一丝惭愧，一丝负疚。

“嫂子，这是你的头一胎吧？”淑妍把剥好的桔子递给桂花。

“是呀，我都快四十了，这是我第一个孩子。所以，敬廷特别紧张，也难怪，敬廷的妻子小梅就是难产死了，孩子也一起带走了，所以，敬廷算是中年得子，特别看重这个孩子。”桂花知道自己肚子里的孩子对谭敬廷来说，是多么重要。

“这是自然，谭大哥挺喜欢孩子的，而且又是他的第一个孩子，所以，嫂子啊，你就听谭大哥的话，好好休息保保胎。”昱霖知道高龄孕妇怀孕不容易，所以也劝桂花要多休养。

“我这个人就是闲不住，要让我一直躺在那儿，还真是难受。”桂花是个劳碌命，让她什么事不干，真是难为她了。

“那你可以坐着，听听收音机，跟保姆聊聊天。嫂子，你爱听什么戏啊？”淑妍随口问了一句。

说起听戏，桂花便打开了话匣子，掰着手指头数着自己爱听的曲目：“我就爱听我们老家的广东大戏。《牡丹亭》啦，《六国大封相》啦，《观音得道》啦什么的，以前在老家时，有戏班来搭草台班子，我总是第一个跑去听戏。“

“那下回，我给你带张唱片来。“昱霖马上接了一句。

“真的，还有唱片啊？“桂花挺感兴趣。

“有啊，嫂子，你放心，我下回来，一定给你搞到。想不到，嫂子还是个戏迷。“

“我呀，也就这点喜好。“桂花满脸喜悦。

大家正说笑着，谭敬廷从门外走了进来。进门后，他一愣，他没想到昱霖和淑娴二人会上门做客，但随即，他立刻笑脸相迎。

“哦哟，是小霖子和淑娴来啦，这真是贵客临门呀，张嫂，你去多买几个菜，今天我就在家宴请我的好兄弟。”谭敬廷一边把外套脱下，一边吩咐张嫂。

“好额，先生，我马上就去。”张嫂拎着菜篮子出门了。

谭敬廷看见桌上堆着一大堆的礼物，指了指昱霖：“小霖子啊，你这可是见外啦，到你谭大哥这儿，还用这大包小包的？”

“这可不是给你的，是给我嫂子的，嫂子不是怀上了嘛，自然是需要多补充一些营养了。”

“好好好，那我就替你嫂子收下了，下不为例啊。”

谭敬廷坐到桂花身边：“桂花，今天早上呕吐好点了吗？我刚才去医院跟大夫说起了你的反应，大夫说这是正常反应，不过，吐过之后还是要多补充营养，不能因为怕吐就不吃或是少吃。”

“好多了，敬廷，这点小事你还特地去医院，瞧把你紧张的。好了，敬廷，你陪小霖子和弟妹说说话吧，我去厨房，待会儿张嫂回来了，我帮她一起做饭吧，离午饭时间不远了，两个人一起干快一些。”桂花连忙起身去厨房。

“桂花，你呀，就是闲不住，真是个劳碌命。”谭敬廷疼惜地望着桂花：“你去吧，千万别搬重物，要是累了，就到床上躺躺，别不爱惜自己。”

“我心里有数。”桂花朝昱霖和淑妍点了点头：“你们坐啊。”

“谭大哥，你现在还真的是怜香惜玉啊。我记得以前在军校时，其他班上的两女学员邀请你参加舞会，你想都不想当面就拒绝人家了，而且还目不斜视，把那两女学员尴尬地，钻地缝的心都有。“昱霖揶揄着谭敬廷。

“我啊，最怕上的就是那个交际课，让我跟那些女学员在一起搂搂抱抱，这简直是比负重跑三十里地还难受。不过，我记得你当时好像挺受欢迎的，好几个女生都排着队要跟你跳舞。“

“是吗？昱霖，你还这么有女人缘？“淑妍斜睨着昱霖，让昱霖感到好不自在。

“这都是些陈谷子烂芝麻的事了。谭兄，我们不谈这事了。“昱霖知道谭敬廷要出自己丑，连忙制止他。

“还不是你起的头？“谭敬廷哈哈一笑：”这可不怪我，是你自己搬起石头砸自己的脚。淑娴，其实他在军校里还有好多糗事呢。“

“是吗？那我倒是想听听。“淑妍托起香腮，饶有兴致地聆听昱霖的糗事。

“有一次晚上，他做梦，从上铺摔下来，把我给惊醒了，我正要去扶他，这小子晃晃悠悠地站了起来，然后就跑到杜学谦的床上，两人就这么……“陆昱霖连忙站起身来，一把捂住谭敬廷的嘴：“谭大哥，打住，小弟告饶。“

“好好好，我不说了，给你在淑娴面前留点面子。“

三人谈笑正欢，陆昱霖和谭敬廷两人不断地在回忆当年在军校，在十九路军的一些珍闻趣事，不知不觉已经到了中午。

桂花和张嫂把菜肴都一一摆放在餐桌上。

“敬廷，快招呼客人来用餐。“桂花一边摆放餐具，一边吩咐谭敬廷。

“来，小霖子，淑娴，尝尝桂花的手艺。“谭敬廷站起身来，把客人领进餐厅。

昱霖和淑妍来到餐桌前，望着一桌丰盛的菜肴，很是惊叹：“嫂子真是田螺姑娘下凡，这么短的时间里就做好了这么一桌色香味形俱全的菜肴，谭大哥，你真是好福气啊。“

“是啊，我现在很知足，桂花确实是个贤内助，等过几个月，我们家再添个大胖小子，那我这辈子可就功德圆满了，夫复何求哦！“谭敬廷一副知足常乐的模样。

“是啊，谭大哥，赶明儿我跟淑娴去龙华寺，为你，嫂子和你未来的儿子祈福。大家都说龙华寺的方丈很灵验的。“昱霖一边欣赏着这一桌美食，一边无意地提了一句。

说者无心，听者有意，桂花听说龙华寺的方丈很灵验，便想去庙里为肚子里的孩子祈福。

“是吗，小霖子？龙华寺的方丈真的很灵验吗？“

“当然，龙华寺的香火是上海滩上最旺的，听说那个老方丈是个高僧，你不用开口，他就知道你的事情。“

桂花一听，兴致更高了：“那敬廷，你什么时候有空，陪我去一次龙华寺吧，我要为我们一家三口祈福。“

“好，我抽空陪你去。“谭敬廷一口答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374508"  chaptername="第一百六十一章  谈笑风生">加入书签</a>
</div>
