    “老夫冒昧前来拜访，唐突了。”

    本来在客厅品茶的蔡泽看到陈平进来，当即起身拱手道。

    “呵呵呵，纲成君说的哪里话，家老，上菜上酒，我要和纲成君喝几杯……”

    陈平笑着说道，蔡泽的来意，他猜了个八九不离十。

    蔡泽扯着公鸭嗓道，“这使不得啊，老夫是特来感谢太子傅再造之恩！”

    “本该请太子傅去寒舍一叙的！”

    明白人啊，知道他大难不死，还能当上廷尉，继续发挥余热，都是眼前这个浪荡公子……

    不，这个才识俱佳的公子所赐。

    “呵呵，纲成君客气了，莫不是纲成君看不上寒舍的酒菜。”

    陈平笑着说道。

    “不敢，不敢，若是贵府的酒菜不好的话，估计普天之下，就没有好酒菜了！”

    蔡泽扯着公鸭嗓说道。

    这倒不是他吹捧，是事实。

    片刻之后，漂亮婶婶亲自上酒上菜。

    虽然贵为全国首富，但是有客在，女人是上不了桌面的。

    她亲自招呼，给足了蔡泽面子。

    酒过三巡，菜过五味。

    蔡泽亲自给陈平斟酒，“老夫今日前来，只说的一句话，往后太子傅往东，老夫就跟着往东，太子傅往西，老夫就往西！”

    “即便是赴汤蹈火，也在所不辞！”

    老蔡泽说的情真意切，态度也放的很低很低……

    他此前做过领政丞相的，即便是现在没了丞相大位，也是秦国目前爵位最高之人。

    还从未如此低姿态过。

    “纲成君言重了，都是王后英明睿智，我不敢居功啊！”

    陈平心里虽然很受用，但是有些事情，还是不说破的好。

    他要的就是个态度。

    “纲成君，讲真的，你若来，我要去拜访你，上将军蒙骜去了……”

    “今早在蓝田大营溘然长逝，遗体正在送往咸阳的路上，预计明日天亮前，可到达……”

    纲成君是自己人，陈平自然不会瞒这件事。

    虽然他现在也是“名士”、“天纵之才”，但是真的要布局谋划，运筹帷幄，还是这种老银币强一些。

    “啊？”

    “上将军去了？”

    “蓝田大营封锁消息了吗？”

    “不对，即便是封锁消息，山东六国集合其他国家也会通过各种渠道知道的！”

    到底是老银币啊，一下子就抓住了重点。

    “纲成君以为该如何？”陈平道。

    “消息瞒不住的，等太子明日登基后，就风光大葬上将军……”

    “同时，让蓝田大营的精锐在函谷关外秘密布防，随时准备迎战……”

    纲成君蔡泽面色肃然道。

    “可现在有一个问题，蓝田大营，能不能稳得住！”

    顿了顿，蔡泽满是忧虑的说了一句。

    “有王陵老将军在，暂时不会出问题……”陈平想了想说道。

    “那就好，那就好！”

    “老夫之见，若是有一道王书，让老将军暂代上将军，总揽大军，暂时镇守函谷关，可稳定军心……”

    “另外，莫要让朝中其他人和蓝田大营有丝毫的接触！”

    蔡泽扯着公鸭嗓，又补充了一句。

    “纲成君高见！”

    陈平点了点头。

    两人接下来，又畅聊了许多，一个时辰之后，方才散去。

    与此同时，丞相府。

    “老将军去了？”

    “为何会如此突然？”

    “真是福无双至，祸不单行！”

    吕不韦接到这个消息，顿时大惊失色。

    自问，他和上将军蒙骜的交情一直都不错，还想着等太子登基之后，多多走动。

    若是能得到上将军的支持，他谋划已久的新政就可以畅通无阻的实施了。

    这下，他谋划的新政，可就好实行了。

    尤其是陈平，若是不同意，他这新政多半会废。

    次日，新君登基大典举行。

    在蔡泽和吕不韦共同操持下，新任太庙令的主持下，政哥正式升级为秦王。

    “恭贺我王！”吕不韦领衔众人跪拜，陈平也在跪拜之列。

    “都起来吧！”政哥偷眼看了一眼爸爸，似乎没给什么暗示，当即说道。

    “谢我王！”

    众人呼啦啦的起身。

    新王登基，即便是不亲政，也会颁几道王书的。

    这是惯例。

    果然，老长史桓砾捧着王书缓缓走到了九级玉阶下，缓缓展开王书。

    “宣王书：本王年幼，尚不能亲政，特拜太子傅为亚父，会同太后、丞相一起处理国事！”

    老桓砾的话音刚落下，下面的文武百官就开始交头接耳。

    这，亘古未有啊。

    亚父，说白了就是认爹啊……

    这开天辟地以来，君王当堂认爹，这可是头一遭啊……

    而且，先王的灵柩还在冰窖里躺着，这……

    而且，这道王书，还在原本吕不韦和赵姬的最高摄政二人组，又硬生生加了一个人……

    确切的说，生生的给赵姬塞了一个人。

    吕不韦听完这道王书，感觉这就是当头一棒啊。

    先前，突然多了一个秉政太后，他就很抓狂。

    不过，倒是也能接受。

    反正王后赵姬也没有“治国才干”，只知道和那个浪荡公子在床榻上发挥……

    可不想，这浪荡公子，居然是个高人。

    原本，他想拿下太子傅这个关键的位置，从而操控秦王，不想被截胡了。

    更气愤的是，这个不知廉耻的，吃软饭的浪荡公子，竟然死不要脸的当了秦王的干爹……

    他为大秦服务了三朝，最多，也就想着弄个仲父当一当……

    这下好了，本该属于他荣耀和辉煌，全都没了……

    他垂涎三尺的赵姬、太子傅的职位、秦王仲父，都成泡影了……

    陈平也是一脸震惊。

    亚父的事情，是他提出来的。

    其实，当不当爹的不重要，他就是觉得让政哥这么叫很爽。

    最多，私下称呼，就可以了。

    没想到，政哥居然这么实诚，当真来了个当众认爹。

    这可是第一道王书，众人翘首以盼的，有些太“过分”了啊……

    不过，更让他诧异的是，政哥突然让他进入了大秦最高权力中心。

    这是他始料不及的，原本他想着，单纯的太子傅就可以了，只要赵姬在胯下，一切还是他说了算的。

    可这突然被推在明面上，着实让他吃惊。

    此前，赵姬可是没和他说啊……

    正在思忖间，身着金丝黑袍、头戴王冠的政哥从王座上起身，走了下来。

