    第二天一早，曾小今是在某大少的温柔怀抱里醒来的，一看这货，正想一掌拍过去，骂一声你丫又占老娘便宜呢，可是看着她男人熟睡中的帅脸就下不了手了！

    凌厉的线条，刀削的五官，即便是睡着了仍带着无与伦比的王者气势，怪不得人人都敬他，人人都惧他，只是唇角那一抹宠溺的弧度，却是独独因为她而存在的。

    曾小今忍不住伸手抚了上去，虽然她男人不管什么模样都很帅，但她最喜欢的还是他笑起来的样子。仿佛幽深森中透进来的一米阳光，那样明亮，那样温柔。叫人只瞧一眼，就忍不住沉沦进去。

    “看够了吗？”冷逸梵突然睁开眼睛，捉住了小女人的手。

    “好啊，你装睡！”曾小今的手被抓住了，就用腿给了他一下，结果又被他的腿给压住了。

    “我是怕打扰了老婆欣赏的心情，”冷逸梵忽然坏坏的一笑，“其实老婆要欣赏老公的美貌，大可以光明正大，老公衣服下面的部分才更好，只要老婆你一句话，老公一定让老婆三百六十度无死角全方位欣赏。”

    某今立即开骂，“臭流氓！大魂淡……”

    冷大少一副习以为常的模样，问：“老婆，咱们能换点新词吗？”

    “好啊！大魂淡！臭流氓……”

    冷大少，“……”

    这只是换了顺序，没有换词啊，老婆，你的智商的确有点让人捉鸡啊，还好咱们的女儿不像你！

    曾小今骂了还不算，连肚子都咕咕叫了两声，似要为主人出气一般。冷大少嘴角一勾，在那里偷笑。曾小今恼了，“笑什么笑？我饿了，快去做饭！”

    冷逸梵笑得更坏了，“早饭有我可口吗？老婆饿了六年，就不想再好好品尝一下老公的滋味？”

    尼玛，谁品尝谁啊？分明是你想吃我吧？曾小今哪里肯干？手脚并用，把冷大少给踹下了床，“快给老娘做饭去！吃完了上你的班！”

    冷大少抓着她的脚，笑道：“是是是，我先来伺候女王的胃，然后再来伺候女王的肾。”

    丫的！在曾小今的枕头砸过来之前，冷大少已经跑出房间做饭去了。曾小今望着他的背影，愣了愣，在心里叹道：幸好这货跑得快，要不然她就要把持不住了！

    不管了，刷牙洗脸吃饭，可是收拾好碗筷的某大少却没有去上班，而是带着曾小今出去玩了！

    “冷逸梵，你这是要旷工啊，还是要罢工哪？”冷氏集团上上下下那么多人都等着你这位总裁去领导呢！

    “工作没你重要。”以前他太在乎工作，陪小今的时间实在太少太少了，就连有限的周末也大多被他拿来加班了，所以他要好好地补偿她。

    只要她开心，他就带着她出去玩，这座城市及周边，所有她想去的地方，他都陪她玩个遍。

    无论是去果林里摘新鲜果子吃，还是去温泉山庄泡温泉，亦或是在电玩城陪她打打电动，或者去密室进行一番探险……他都陪着她，只是她才是最重要的人，让她幸福才是这世上他最重要的事！

    这样幸福的日子一直过了好几天，早晨他们一块起床，一起刷牙洗脸抢马桶，白天一起出去疯玩，傍晚一起买菜回家做饭，洗好碗再一起打电动玩游戏，逗逗小二哈。

    至于公司里的事，冷逸梵一早给那些经理们都发了话，除非发生能让冷氏倒闭的大事，否则就不要打电话给他，他聘他们是来解决问题的，而不是把问题报告给他的。

    而高科与小粉团那一边也十分顺利，毕竟人们对一个五岁小孩的防备心是很低的，更何况聪明的小粉团聪明机灵，让秦琛在无知无觉的情况下帮了她的忙。然后就跟那小正太说拜拜了，对于智商比自己低的人，小丫头毫无兴趣。

    完成了任务，曾小今虽然催着他们尽早回来，可又沉浸于目前的二人世界，催得不那么紧。所以高科与小粉团这一大一小，就在韩国来了个全国游，到于费用嘛，木关系，高舅舅有信用卡，到时候就让冷大王替他们还债吧。

    他们这么辛苦地在外头旅游，还不是为了给冷大王创造条件不是？冷大少，你可不要辜负众望啊！

    通过这几日，冷大少与曾小今的感情已经升至炙热，简直更胜从前，就只剩下最后合二为一的那一步，很显然，俩个人都有点迫不急待。只是曾小今死不松口，冷逸梵也只能压抑着，但这样下去不是办法啊。

    所以冷大少都想好了，他要把曾小今带到他们婚后一直生活的山腰别墅去，那里是他们相知相爱并孕育女儿的地方。他相信在那里会勾起曾小今很多美好的回忆与感动，他们也一定会在那里重新收获幸福！

    自从曾小今走后，这六年冷逸梵几乎没怎么回来过，因为只要一回来，那些美好的曾经就会与残酷的现实形成强烈的反差，那反差巨大到几乎可以把冷逸梵的心碾得粉碎。他没办法面对一个没有曾小今的家！

    所以他不敢回来，很多次下班，他都习惯性地吩咐阿亮往这边开车，可是每一次到了门口，他都不敢下车。因为这栋房子里，已经没有了他最爱的人！

    只能再驱车离开，这六年来，他都是住在冷氏的老宅里，那里是他从小生长的地方，有他妈妈最喜欢的花园，也有他跟爸爸一起种下来的梧桐树，还有很多美好的回忆。他只有靠那些回忆，才能勉强支撑自己活下去。

    他是冷家的家主，他有不可推卸的责任，更重要的是，他不能死，因为只有活着才有希望看到小今回来，重新回到他的身边！

    现在，小今终于回来了，他也就不必再害怕面对这个地方了。虽然这六年来他没有回来住过一天，但是这里每天都会有人来打扫，一切都如同六年前曾小今刚刚离开的模样。

    六年了，他们被打断的曾经应该在今日续上了！

    来的一路上，曾小今的心情是矛盾的……

    从内心来说，她爱冷逸梵，她恨不得立即回到过去，把自己与女儿都完完全全交付到他的手上。可是从理智来说，她又觉得自己不该这样做，她太清楚这六年来对冷逸梵意味着什么了，而她给了不他永远，她能给的只有一个又一个六年，直到最后他们在天堂相见的那一天！

    “逸梵，我们能不去吗？”离那栋小别墅越近，曾小今的心里就越不安。

    “乖，去看一眼，只去看一眼。”冷逸梵的心情同样是复杂的，如果没有曾小今的陪同，他一个人是绝对不会回去的。可是现在她就在他的身边，他们应该勇敢地把错位的生活矫正回来！

    “逸梵……”曾小今欲言又止。

    “怎么了？”冷逸梵握着她有些微微发抖的手问，“你是不是有什么话想对我说？”

    “如果……如果……”曾小今咬着唇，开不了这个口。

    “如果什么？你什么时候也吞吞吐吐的了，一点儿也不像你了。”

    “如果……我是说如果！如果有一天——”曾小今长吸了一口气，豁出去了，“我死了，你会怎么办？”

    冷逸梵陷入了沉默，曾小今很害怕，连忙道：“我说的是如果，不是真的！”

    可即便不是真的，一提到这样的话题，冷逸梵的心情也会无比低沉阴郁，他回道，“如果你死了，我也不活，就是上了黄泉路，我也得一路护着你！”

    曾小今大叫，“你疯了！你要是也死了，女儿怎么办？你不要她了？”

    冷逸梵大声回道：“既然舍不得她，那你为什么要死？你都那么不负责地死了，凭什么还要求我活着？”

    曾小今哑然，好半天才道：“我说的是如果嘛，人生总有很多意外的嘛！这谁能料得准呢？”

    冷逸梵道：“那我陪你一起死，也是一个意外。要想我好好活着，你就给我好好保重自己！”

    要活一起活，要死一起死，曾小今，这辈子你都别想再抛下我！

    于是，沉默。

    冷逸梵把曾小今搂进怀里，抬起她的小脸，认真地道：“小今，千面妖狐的仇不是你一个人的仇，要报仇我们一起报！只要我不死，就轮不到你死——”

    曾小今急忙捂住了他的嘴，“呸呸呸！我们才不会死呢，要死也是千面妖狐那老妖婆死！”

    冷逸梵冲她一笑，拿下她的小手，再次把她搂进了怀里。

    他就知道她是顾忌千面妖狐，这丫头为了不连累他们，还想着一个人去报仇呢。这傻丫头啊！她负气离开，至少他还有个盼头，能盼着她回来。可若她没了，他还有什么盼头？她再也回不来了，他哪还有活下去的力量？

    车子在门口停了下来，俩个人手牵着手下了车，又回到熟悉的地方，又看到了熟悉的景致，却有一种苍海桑田的时间感，一晃就是六年啊！

    “走！回家！”冷逸梵拽着曾小今大步向前。曾小今也受了感染，咬着唇，却笑出了声来，“我们回家！”

    这六年来，曾小今无时无刻不在想念着她的小家，这里有她的男人，她的孩子，她的幸福，她的一切！

    就在俩个人满心期待，伸手推门的时候，旁边的草丛里突然冲出来一个身影，“逸梵！你来了！你终于来了，逸梵，我等你好久了！”

    那个声音，曾小今记得，应该说她一辈子都不会忘记——林若仪！居然是林若仪！

