    “龙煜，龙煜，...”

    “我就知道你不会丢在我不管，我就知道你还爱着我！”娜灵见到龙煜朝自己走来，脸上瞬间带上了笑，双手从车前盖上移开，无措地在身上擦拭着，刚刚的大幅度动作让她的掌心沾上了灰尘，她脸上带着红润，娇怯地不敢抬眼去看龙煜。

    这个身上带着俾睨天下的气势快步宠爱自己走来的男人，完全将她的整个身心都吸了进去。

    可是还没等她从幻想之中出来，就觉得脖子被人狠狠地掐住，难以呼吸。

    “龙煜...？”娜灵睁开眼，不可置信地看着面前这个眼中泛红的男人，那狠戾嗜血的模样像是要将自己整个人撕碎，吞食入腹，丝毫不剩，娜灵不由得浑身一个激灵，龙煜怎么会变成这样，像是真的要杀了自己一般，不容怀疑，似乎只要自己再敢多说一句话，面前这个男人会毫不犹豫地掐断自己的脖子。

    龙煜看着面前女人惊恐的表情，心中的怒火更甚，“滚！”

    提溜着女人的脖子，将其狠狠地一甩，甩在了路边的台阶上，娜灵的腰部又再一次重重地磕在了上面，还没来得及大口喘息就倒吸一口冷气，呛得她不住地咳嗽，眼泪瞬间滴落在地，隐没在水泥地面，消失不见。

    龙煜冷冷地看着女人的模样，心中的怒火依旧没有平息，但是他心中明白，不能再这样下去了，再任由自己释放，只会让娜灵现在就不复存在，只得极力地压制着自己的内心，双拳紧握，咬着牙，快步回到车内，“走！”

    司机随着男人的话音落下，启动车子，飞速离开。

    娜灵瘫软在地，看着疾驰而去的车子身影，心中渐渐泛冷，龙煜，你真就是这般绝情吗？真的不顾我的死活了吗？

    身上的疼痛不断地蔓延，最终集中在心口，尖锐的疼似是要将自己的心脏剖开一般。

    龙煜在车上一直闭目眼神，不住地压制着体内的怒火，必须要学会控制，不然苏米不会接受自己，依着这条信念，龙煜终是在到达目的地之前恢复了心中的平静。

    “吐出什么东西了？”龙煜进到监控室内，看着几块屏幕上从各角度所拍摄出的奄奄一息的两个女人，眼中闪过一丝嫌恶。

    “老大，除了一些最基本的，没有其他东西！”站在一旁的保镖回答。

    他虽然是龙煜的保镖，但也是曾跟随男人去x国上过战场的人，只是因为家中的某些事才被调回桑城，现在跟在龙煜身边，也算是轻松，对于审讯这一套有着丰富的经验。

    龙煜眼中没有丝毫的波澜，他知道，就凭这两个女人，根本做不出什么惊天的大事，不过就是密谋对付苏米这一件事，就足以让自己震怒，让她们受尽折磨。

    龙煜不再多言，只是静静地看着监控之中的两个女人，坐在椅子上被捆绑着，低垂着头，凌乱的头发四散着，湿哒哒地粘在头皮上，狼狈不堪。

    而就在两人的身前，是几名抱臂紧盯的男人，其中一个手中拿着一根长长的铁鞭，尖端还带有一些弯钩倒刺，在灯光的照耀下闪过一点寒光，让人忍不住心中一颤。

    寒意从柳语依的脚底升起，她艰难地抬起头，看向摄像头，这才看清她现在的模样，脸上一道刺眼的疤痕纵贯了全脸，看那模样是在赶出龙家之后弄出来的。

    嘴角的血渍遍布，还有一丝粘稠的暗红色血线从女人的嘴角垂落，最终滴在自己的身上，显得更是刺眼，“我没什么可说的了，就是这样，你们要杀要剐就给我个痛快！”

    “龙煜，别以为我不知道是你，不就是想要给苏米出气吗？”

    “我也不怕告诉你，我现在一点不怕死，我还恨不得现在就去死！”

    “死了痛快啊，死了就不用再这样忍受像老鼠一般地活着了啊！”

    “你知道吗，自从被赶出龙家后，我是怎么生活的吗？”

    “龙煜...哈哈哈哈...”柳语依大笑着，声音穿过监控直直地窜进了监控室内的所有人呢耳中，刺耳又绝望。

    “老大，要不要...”站在一旁的保镖张嘴，想着要不要将女人再教训一下，竟然还敢这样出言不逊。

    龙煜伸出一只手，示意不用，保镖瞬间闭上了嘴，不再多言，只是紧皱着眉看着监控。

    “我被那群人渣按在地上凌辱啊，一群接着一群，没有丝毫的怜惜，甚至...”

    这样说着，柳语依瞳孔放大，似乎是在回忆着当初的境遇，身子颤抖着，害怕着，“甚至还将我踩在地上，逼我学狗叫，学狗吃食...”

    “哈哈哈哈...”

    柳语依心中已经彻底放弃了，她早就相死了，只是因为对苏米的怨念一直在支撑着她活下去，在这个世界苟延残喘着，但是现在，她不在乎了，她被龙煜抓住了，她知道自己不可能了，没有机会了，她决定就这样死去，再也坚持不下去了，太难了...

    “你知道吗，当我得知我染上这个病后，我是怎么想的吗？”

    “那是一种解脱，再也不会有人欺负我了，他们见到我都得避开，都得离我远远的！”

    “瞧瞧他们那一副害怕的嘴脸啊，生怕我碰上了他们，让他们也感染上这病，着呢是好笑，当初随意欺辱我，现在却怕我，怕得恨不得让我原地消失，还真是可笑啊！”

    柳语依眼角划出一滴泪，顺着脸颊滚进了嘴角，女人苦涩的笑意越发浓厚，“龙煜，你出来，你出来，你叫他们给我一个解脱吧，我已经受够了！”

    “受够了这种生活，我真的没什么可说的了。”

    监控之中柳语依的神情变得稍有平静，淡淡地看着摄像头，“只能怪我，怪我没能坚持，没能坚持曾经原本应该属于我们两个人之间的感情，都是我一手将她推走破坏，都怪我！”

    “龙煜，我现在就求你，求你给我一个痛快吧，我只想离开这个世界，太累了，累到我已经都快忘了怎么去呼吸了！”

