刘华强。

　　刘氏集团掌舵人。

　　对于柳琴来说，这样的人物足够通天。

　　毕竟，再厉害的她也接触不到。

　　雷狂从刘东身上找出手机，拨通了刘华强的号码。

　　“小东，爸正在开会，有什么事待会再说。”

　　电话，响了好一会才被接通，里头，传来一道浑厚的声音。

　　“君越大酒店，限你二十分钟内赶到，我家先生有话要问。”

　　就在刘华强准备挂断电话的时候，听到的却是一道陌生的声音。

　　“小东的手机为何会在你的手里？”刘华强冷声道。

　　“来了便知。”

　　“你是谁？！竟敢如此不给我华强面子。”

　　已经意识到不对劲的刘华强，语气中有了些愤怒。

　　“你听好，我姓雷，单名一个狂字，北方总战区，现役校官。”

　　雷狂！

　　现役校官！

　　听到这几个字，不仅电话那头的刘华强一阵呆滞，柳琴几人更是双手打颤。

　　“这通电话，你已经浪费了两分钟，留给你的时间只剩下十八分钟，赶不到，你的儿子会出什么事，我不好保证。”

　　说完，雷狂直接挂断了电话。

　　“低调！低调！懂不懂？！”帝世天黑着脸，这小子，好生生的暴露身份干什么。

　　“老大，我这人不会说谎你又不是不知道，他问我是谁，我自然就说了，再说，没把咱战区名号报出来已经很低调了好吧。”

　　雷狂翻了个白眼，顺手将电话捏碎，如果他说的是以攻杀闻名的白虎战区，岂不是更加的骇人？！

　　帝世天：……

　　“哈哈…现役校官，笑死我了，你当我是三岁小孩呢？

　　照你这么吹的话，我还说自己是将军呢。

　　都得死！逃不掉的！”

　　刘东狰狞的笑了起来，已经从刚才的恐惧中挣脱而出。

　　二十出头的现役校官？

　　自己竟然相信了这种明显不可能的事情，这不是脑子瓦特了吗？

　　“你这个疯子，你这样做我们都会死的。”

　　柳琴瞪着眼珠子，整个身子已经麻木，她知道，因为帝世天这个神经病，她们这一群人，今天一个也逃不掉。

　　帝国义双眼无神的瘫坐在凳子上，这孽，都是他们自己造出来的。

　　现在，说什么都晚了。

　　“哈哈，没错，都得死，都得死，谁来了也保不住你们。”刘东疯狂的吼道。

　　“废话那么多，掌嘴。”帝世天撇了他一眼，平淡的道。

　　啪啪……

　　雷狂也不含糊，本就对刘东这小子讨厌的很，现在直接几个大嘴巴子下去，牙齿都给他打掉了几颗。

　　“帝世天，你给老娘住手，你自己想死，不要连累我们。”

　　一见刘东这个惨样，柳琴也是跟着发狂，如果让刘华强过来看到这幅场景，怕是会一怒之下直接要了他们的小命。

　　说着，就要动手去推雷狂。

　　咚咚咚……

　　一阵敲门声，在这个紧张的时刻突然响起。

　　几人抬头望去。

　　难道是刘华强来了？

　　可也不对啊，这边电话才刚挂。

　　那不是刘华强，又会是谁呢？

　　“进来。”

　　帝世天看了雷狂一眼，心中已有猜测。

　　这小子，行事实在太高调了--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)估摸着是办至尊会员卡的时候又报出了身份，现在别人酒店的人知道他在这，特地找来的。

　　门被推开，君威龙和胡海生两人一前一后的走了进来。

　　一见两人，刘东脸色一喜，连忙喊道：“君老板，救我，我是刘东啊，帮我弄死这群畜生，我一定让我爸好好感谢你。”

　　柳琴脸色煞白，嘴唇颤动，“完了，他竟然是君越大酒店的老板，这下真完了，谁来也救不了我们。”

　　君威龙，那可是比刘华强还要大的人物。

　　刘东在他的地盘被伤成这样，他们没钱没权的小角色还能安好无损？

　　等待他们的下场，可想而知。

　　可是，君威龙接下来的举动直接震瞎了他们的狗眼。

　　只见，君威龙理都没理刘东，直接走到雷狂面前，客气道：“雷先生，冒昧打扰，还请勿怪。”

　　刘东：……

　　柳琴：……

　　帝国义：……

　　雷先生？

　　这句话如同晴天霹雳，让柳琴和刘东只觉双腿发软，直接倒在了地上。

　　两人的眼中，皆是不敢置信。

　　难道，雷狂之前说的是真的？他真的是现役校官？

　　不然，为何连君威龙都对他如此客气？

　　那么，被雷狂称为先生的帝世天，又是何等惊人的身份？

　　这一刻，柳琴的肠子都悔青了。

　　早知道这样，她怎么会狗眼看人低，她又怎么敢！

　　可这一切，都太晚了。

　　“我在考虑，要不要把你换掉。”帝世天白了雷狂一眼，没想到真被他猜到了。

　　一句话，声音很小，听不出感情，雷狂的心猛然一紧，换掉他？

　　开什么国际玩笑！！

　　“咳咳，老大，您听我说，除了我没人能照顾好您，所以我还是需要留在您身边。

　　嗯，没错，就是这样。”

　　一番话，说的非常认真，实则心里害怕到了极点。

　　妈的，早知道不装逼了。

　　帝世天：……

　　“雷先生，您……”君威龙再次开口，一颗心已经提到了嗓子眼。

　　他看到了什么？

　　一位大校，在一个年龄不过三十的人面前，表现得像个小孩子。

　　这种存在。

　　真的逗留在北海城，而且就在他的酒店里。

　　北海大酒店现在不是蛋糕，而且烫手山芋，得赶紧扔出去。

　　至于胡海生，已经滞在了原地。

　　君威龙口中的，战区大校，和他后面存在的大佬，竟然就是不久前被他拦在外面的几人。

　　想到这里，冷汗哗哗直流。

　　这尼玛...要不要这么玩人！

　　“你来干什么？”

　　雷狂眉头一皱，君威龙他是知道的，之前办会员卡的时候光给钱还不行，非要有一定的身份，雷狂没办法，只好将自己的身份证明给他看。

　　最后，君威龙一分钱也不敢收，硬是将会员卡塞给了他。

　　听雷狂问起。

　　君威龙一时语塞，本来吧，他是怕让刘东这小子占了先机。

　　但现在一看，明显不是那个事。

　　看着跪在地上的刘东，君威龙灵光乍现，“我知道先生您在这吃饭，就让下面的人注意着您们这边的情况。

　　刚刚听下面人说，您这边出了点动静，我就要寻思着过来看看，有没有什么需要打打下手的。”