    “这龙绝对是顶级生物，我现在手底下的骨龙，也才不过黑铁二星的实力而已，还不是他的对手。”

    “若是能够这两头龙的尸骨，一定会让我的实力突飞猛进。”

    “可惜，我的手底下最强的骨龙，也不过黑铁二星的实力而已。”

    宇文安泽喃喃低语。

    他率领的队伍，是足有数千骷髅兵。

    在他坐下的骨龙，便是他的最强兵种战力。

    虽说是骨龙，却是由各种怪物人体的骨骼，拼接而成，显得有些不伦不类，可实力却是实打实的黑铁二星。

    凭这实力，就超过了许多拥有高级兵种的领主。

    高级兵种的初始战斗力，也才黑铁一星而已，而想让兵种进阶，可不是一件容易的事情。

    吼！

    一道庞大的黑影笼罩而来，疾风飞龙离开了丧尸小镇，竟然是来到了骷髅海的上方。

    宇文安泽顿时感觉到一股恐怖的杀机，迅速从骨龙的背上跳下，藏入骷髅海之中。

    轰隆！

    火焰龙息从天而降，砸入骷髅海中，瞬间，数以百计的骷髅直接化为了灰烬。

    疾风飞龙好奇的看着这群骷髅，不解为何在丧尸小镇附近会有骷髅，难不成是丧尸异变品种不成。

    在上空盘旋了好一会，这些骷髅兵却是呆在原地，不敢有丝毫动作。

    哪怕是被疾风飞龙吸收来的丧尸，冲入骷髅海中，也没有任何的反抗。

    “算了，等这两龙离开后，慢慢实施我的计划，借助这些丧尸的强硬骨骼，将我的骨龙打造成顶级战斗兵种！”

    “要是下次遇到这两头可恶的巨龙，一定要让他们付出代价。”

    “全体停止行动，避开丧尸的前进路线。”

    宇文安泽看着自己的骷髅兵，遭受着疾风飞龙与丧尸的双重打击，心痛不已。

    不过，他却是命令着人数众多的骷髅兵，停止了一切行动。

    丧尸对于骷髅兵并不感兴趣，只是被疾风飞龙给牵引过来，才对骷髅大军进行冲击。

    宇文安泽的目的，同样是这座原名为万石镇的丧尸小镇。

    因为，丧尸对没有血肉的骷髅兵，并不会主动发起攻击。

    至于那两头巨龙，他并没有多想，以为是哪处巨龙巢穴诞生的，经过丧尸小镇，正好被他遇上了，只能自认倒霉，根本没有往领主兵种那方向多想。

    毕竟，这可是顶级生物，他可没听说过哪位领主拥有顶级战斗兵种，高级兵种已然是最强了。

    哪怕拥有顶级生物兵种营地，但招募的资源，领主前期可未必能够拿得出来。

    事实上，就有这么一批倒霉的领主。

    他们获得了高级兵种营地，但是，正因为缺少必要的资源，前期无法招募兵种。

    若是没有交易功能，绝对会陷入一个死循环，连普通领主都不如。

    ........

    “巨龙！怎么会出现在这里！？”

    小镇外的某一处地洞中，钻出来数十名的地精。

    其中一位，正是地精王国的侍卫长。

    他忌惮的看着天空中的巨龙，身体忍不住的颤抖一下，这是发自于灵魂深处的恐惧。

    这一次，他奉国王特鲁吉洛的命令，前来万石镇侦查情况，准备对万石镇内的丧尸动手。

    没想到，竟然遭遇到了巨龙。

    这下可难办了！

    轰隆！

    突然，数声巨响传来，地精侍卫长看到前方，出现了四颗参天大树。

    每一颗都有七八十米之高，深紫色的树干威武挺拔，浓密的枝叶遮天蔽日，方圆一里都被这紫色巨树所笼罩。

    唰唰唰！

    紫天树妖的出现，不仅吸引了地精侍卫们的注意，更是引起了小镇丧尸的注意。

    一头头丧尸，开始朝着紫天树妖的方向涌来。

    秦渊站在六米高的荆棘城墙上，俯视着丧尸缓缓走来，一根根带着尖刺的根枝，直接穿透了丧尸的身体，随后便被吊了起来。

    以前，紫荆树想要消化一头丧尸的血肉能量，需要几十根系，现在，一根便足矣穿透并消化好几头丧尸。

    秦渊看着成百上千的丧尸，被直接串成了葫芦，在紫天树妖根系的吸收下，慢慢的失去了挣扎。

    这些丧尸，就像是主动过来送菜的一般。

    它们对于声音极为的敏感，但是，却不会对紫天树妖发起主动的攻击。

    它们到来后，又是陷入了迷茫，随后，只能沦为紫天树妖的肥料。

    “这些丧尸，对于植物系生命，并不敏感，甚至是毫无敌意可言。”

    “如此正好，虽然是普通丧尸，但至少也拥有普通二星的战斗力，坚硬的身体素质，顽强的生命力，若是派出作战团队，与他们交战，说不定会有巨大伤亡。”

    “而紫天树妖，几乎可以做到无损杀敌。”

    “并且，这些丧尸的血肉都无法食用，正好‘废物利用’，这可比吸收矿石要强多了。”

    秦渊笑着说道。

    “对的呢，主人，这些丧尸虽然有些愚蠢，但他们的血肉能量，可比大多数野怪要强太多太多了！”

    紫萱站在秦渊身边，笑吟吟的说道。“可是，它们也太蠢了，见到同伴被杀，竟然无动于衷。”

    她们并非第一次消化丧尸了，上一次丧尸袭击城堡，便是被她们四姐妹所吞噬的。

    而丧尸的血肉里，不仅仅在磅礴的气血，还蕴含着许多能量，对于紫天树妖来说，可是大补之物。

    只是丧尸没有智商，只能依旧身体本能慢慢吸收，而没有主动消失掉这些能量。

    否则，他们面对的恐怕是一大群高级或者顶级丧尸。

    唰唰唰！

    哧哧哧！

    四颗紫天树妖同时出手，无数根枝穿透了丧尸的身体。

    短短一会间，这周围的上千头丧尸，便彻底被清空了。

    而远处的丧尸，却是对此不闻不顾。

    它们不会对紫天树妖这类植物系生物发动攻击，自然也代表着，不会被紫天树妖给吸收。

    刚才之所以有丧尸袭来，那是因为紫天树妖本体出现造成的巨大声响。

    据秦渊目前了解，对于丧尸有吸引的，无非就几种。

    生物的气血，就像是怪物对食物的渴望一样。

    巨大的声音，丧尸保留着人类的本能，或者是常年处于‘休眠’状态，对于声音动静极为敏感。

    还有，就是对于能量的渴望，其实跟生物气血一样的，都是对于食物的渴望，它们的存活也是需要能量支撑的，所以丧尸们才会一直待在丧尸小镇里，一般情况下不会离开。<!--over-->

