    第331章

    到了傍晚，嘉靖看到了没有更多的弹劾奏章送过来，才召见了吕本和严嵩，至于徐阶为何没来，嘉靖当然清楚，不可能说去弹劾自己的女婿。

    他们两个进来后，马上给嘉靖行礼，嘉靖让他们坐下说，同时自己开口说道：“开春了，外面的树叶都泛绿了，耕牛也该下地了吧？”

    “是呢，皇上，郊区的耕牛也下地了，百姓们在准备春播了！”吕本马上对着嘉靖拱手说道。

    “户部这边做好了统计没有，还有没有缺种子的百姓？有的话，想办法救助，春天没有播种，哪有秋天的丰收啊，这几年也是天灾不断，一粒粮食都是非常的宝贵的！”嘉靖对着吕本问了起来。

    “回皇上，户部做过统计，各地种子充足，请皇上放心！”吕本接着对着嘉靖说道。

    “那就好，那就好！”嘉靖点了点头。

    “皇上，这次我们过来，是因为这么多大臣弹劾张昊的事情，臣得知张昊在山西那边的所作所为后，担心的不行，所以也上了弹劾奏章！”吕本对着嘉靖拱手说道，可不能让嘉靖继续说其他的事情了，要不然就是没完没了了。

    “是啊，皇上，张昊在山西可不能这么胡来啊，这样不是逼着百姓们造反吗？抓了那些盐商，百姓们该如何吃盐啊？”严嵩装着非常着急的说道。

    “嗯，不应该！”嘉靖点了点头说道，但是这个不应该到底具体指什么，吕本他们也是摸不到头脑的。

    “皇上，还是让张昊回来吧，盐务这一块，张昊也不懂，根本就不知道盐的稳定，对于我大明朝有多重要，百姓们没食盐可不行啊！”吕本对着嘉靖建议说道。

    “是，皇上，臣也是这个意思，张昊之前也没有经手过食盐的事情，现在突然让他掌控这个，臣担心他控制不好，这不，担心的事情就发生了，

    张昊居然抓了那些盐商，没了盐商，百姓如何吃盐，如果没有盐，百姓肯定会造反的，现在各地都在缺盐，如果没有食盐投放市场，到时候可要大乱的，现在京城这边都开始有谣言了，要缺盐了，京城的几个盐铺子，现在都没有食盐卖，如果晚个几天，百姓们可就会怨声载道！”严嵩继续对着嘉靖说道，

    嘉靖点了点头，也不做表态，严嵩和吕本两个人互相看了一眼，接着开口说道：“皇上，张昊不回来，恐怕会天下大乱啊！”

    “大乱，乱不起来！”嘉靖一听，笑了一下说道，他们两个心里马上一个咯噔，嘉靖还是没有要让张昊回来的意思。

    “朕问你们一个问题，那些盐商能够弄到食盐吗？今年的你们上奏章说，说盐户产量极地，不抓他们，也是没有食盐吧？”嘉靖说着就看着他们两个问了起来。

    “这，皇上，话是这么说，但是盐商们估计还是有渠道的，只要他们能够弄到盐就好，先过了这一关再说！”严嵩对着嘉靖拱手说道。

    “哦，他们有渠道？我们官府没有吗？”嘉靖盯着严嵩问了起来。

    “回皇上，食盐的事情，都是交给那些盐商去办，官府可不能办这样的事情！”严嵩拱手继续回答说道。

    “嗯，那就等等，等一下看看张昊那边到底怎么说的，朕也不知道张昊为何要抓那些盐商，但是既然抓了，那肯定是有张昊的理由的，到时候一起听听！”嘉靖对着严嵩他们说道，

    严嵩听到了，知道嘉靖还是想要拖着，不过严嵩现在也不着急，没有盐，越拖只会越麻烦，到时候看嘉靖和张昊怎么收场，而且拖的时间越长，到时候对张昊的处罚就越严厉。

    “是，皇上，臣也是这个意思，先看看张昊那边如何解释的，也不能听取片面之词，臣之所以上弹劾奏章，还是担心食盐的问题，不过，处罚张昊，也是需要让张昊自辩一番才是，可能张昊也有他自己的考虑！”严嵩马上对着嘉靖说道，

    吕本一听，也知道严嵩的打算，也是跟着点头说道：“臣也是这个意思，现在就是要处理缺盐的事情，臣的意思，还是让各地的巡盐御史来解决最好，另外就是各地的都转运盐使司的人也要想办法才是！”

    “嗯，吕阁老还是老成谋国的，就按照你们说的办，召集那些人，想办法解决这个食盐短缺的事情！”嘉靖点了点头，对着了吕本说道。

    “是，皇上，臣等会就给他们发公文询问，让他们拿出解决的办法来！”吕本点了点头说道，心里也知道，嘉靖现在不可能处理张昊的，既然想要拖着，那就让嘉靖拖着。

    “既然没什么事情了，你们就先回去，快点接近食盐的问题！”嘉靖对着他们两个吩咐说道。

    “是，皇上！”他们两个马上拱手说道，接着他们就离开了丹房这边，而嘉靖看到他们走了以后，脸色马上就下来了。

    “其心可诛！”嘉靖咬着牙开口说道。

    “皇上，他们的目的很明确，就是希望百姓买不到盐，到时候百姓一乱，那些大臣们就找张昊来负责任，其实严严格来说，这件事怎么也不能算到张昊头上去，本来就没有盐！”吕芳也是很气愤的说道，他还真的以为那些盐商没有食盐。

    “晋王那边着急了，哪怕是不能动晋王分毫，让他着急几天也好！”嘉靖坐在那里冷漠的说道，对于晋王这次联合那些大臣弹劾张昊，嘉靖是非常不高兴的。

    “也不知道张昊有没有办法解决食盐的问题，如果能解决，那当然是最好的！”吕芳也是有点担心张昊，就怕张昊解决不了，

    而此刻，在军营当中的张溶，也接到了消息，说是那些大臣弹劾张昊，因为张昊引起了食盐短缺的问题。

    “爹，他们明显是针对二弟，二弟哪能左右我大明的食盐？凭什么这个责任让弟弟来负责？”张理此刻非常气愤的说道，

    现在的张理也是强壮了许多，虽然是一个把总，但是也会时不时的到中军帐这边来，张溶和那些大将们教他如何打仗。

    “先不要管，那些大臣们不是没有弹劾说要剥夺昊儿的爵位吗？那就不要管，职务丢了有什么关系，爵位不丢就行，有的时候，一个人的成长，也确实是需要这样的磨炼才行！”张溶坐在那里看了一下张理开口说道。

    “爹，你不管二弟了？”张理吃惊的看着张溶问道。

    “我凭什么去管昊儿，昊儿可是为朝堂办差，现在那些大臣们也是弹劾他办差的事情，爹怎么参与进去？给昊儿鸣不平，我英国公的孩子就这么金贵？还不能被人弹劾？无妨！”张溶看着张理说道。

    “可是，这次如果那些大臣们得逞了，二弟就会丢失那些职务！”张理还是有点着急的说道。

    “你呀，你给我记住了，你是英国公世子，未来的英国公，要做到临危不乱，要做到公是公，私就是私，公私不能混合一谈，

    如果那些大臣因为其他的事情，欺负你弟弟，爹不会放过他们，但是他们是弹劾公事，你弟弟现在也不知道是对是错，但是不管对错，人家是有弹劾的权力的，怎么，让爹带着军队到那些大臣家里堵着去？那我成了啥了！

    你且看着就是，那些大臣们随便他们怎么蹦跶，我们那些勋贵核心的东西，他们永远都接触不到，也不会明白！”张溶盯着张理教导说道。

    “是，爹，这件事，明显是晋王那边搞的鬼，亏你和他还是朋友呢！”张理还是有点感觉不舒服的说道，自己的弟弟，也就自己能欺负，

    虽然每次都是弟弟欺负自己，但是自己也不能让别人欺负了，英国公府邸的子弟出去，有英国公府邸的尊严。

    “爹什么时候和他是朋友了？爹一直和那些国公爷们是朋友，和那些宗室，只是面熟，成不了朋友，对了，清明节的时候，各个国公府的世子都会到京城来祭拜，你负责招待他们，而且也要和他们成为朋友，他们的父亲也是这么交待他们的，你们永远是一体的，共进退，一起保护大明江山，可要知道，到时候问你娘亲要一万两银子，负责招待他们！”张溶对着张理交代说道。

    “是，爹，我知道，之前我就认识他们，这次肯定招待好了！”张理马上点头说道。

    “嗯，你弟弟的事情，你且看着，不许乱发表言论，谁问你你就说，全靠皇上做主！”张溶盯着张理继续交待说道。

    “明白了爹，那晋王那边？”张理还是不甘心。

    “晋王自然有会人收拾，你操这个心干嘛？”张溶瞪了张理一眼说道，知道他担心张昊的安全，

    但是他也不想想，这次张昊出门，带了2万禁卫军出去，皇上为何让张昊带这么多禁卫军出去，张理也不想想，张昊岂是那么容易被那些大臣扳倒的？扳倒了张昊就是扳倒了嘉靖，嘉靖还能让那些大臣们扳倒了？自己这些国公爷还没有出马呢！

