    黑书绝巅严格说来是一片山峰群，绵延不知道多少公里，各个山峰的高度不一，相差许多，造成了这里独特的景色。

    高的那些，白雪皑皑，上面罡风猛烈，多有珍稀的天才地宝，生存在那里的生命，也更加强大和危险。

    中等一些的高度，没有那么多的冰雪寒风，多了些单色调的植被，栖息在此处的生命，实力也要隐约超过这颗星球变异生命的平均等级。

    低矮一些的山峰数量最多，上面万紫千红什么颜色的都有，栖息在这里的生命种类繁多，多以种群为单位，价值颇高。

    霍尔星人的基地，在一座中等高度的山峰之上。

    登上了一座山峰之地后，三人休息了片刻，叶钟鸣在附近探查了一圈，又确定了霍尔星人阵营的位置后，便进入了冥想状态。

    界苏一边按照叶钟鸣之前说的要求布置着阵法，一边和负责防护的袍白说话。

    “这家伙搞什么啊？”

    袍白看着离他不远的叶钟鸣，有点郁闷。

    叶钟鸣进入这种奇特的状态并没有告诉两个人具体因为什么，只是说让他们给守护一下。

    两个人都猜测叶钟鸣是要临阵突破，还应对接下来的一场死斗。

    可是，实力是这种能够在短时间内提升的那？除非是那种突破一万付雷拉或者十万付雷拉的明确门槛。

    但很显然，叶钟鸣的付雷拉早就超过了一万，而距离十万付雷拉还很远，不可能是这种程度的突破，那他在干什么？

    “谁知道呢，这小子总是能做出一些出人意料的事情。”

    界苏在布置着阵法，但不是说他还能说话不认真，而是叶钟鸣让他现在布置的阵法实在是再简单不过，对于已经掌握了十大阵法这种程度的人来说，估计闭着眼睛都可以完美完成。

    “应该是做某种突破不会错，还是会有些动静那种，否则也不会让你布置这种以他为中心的遮蔽阵法，就是不知道他要突破的是什么。”袍白的猜测距离真相更近了一步。

    “不说他了，他做什么我现在是想明白了，我们猜不透，说说你吧，付雷拉过两万了没有？”

    界苏看了袍白一眼，心中为自己的兄弟暗叹可惜。

    袍白的天赋自然是没得说，在宇宙万族中都是好的，可惜的是他出身小族，受到的教育、得到的资源都无法和大族相比，这让他哪怕在之前崭露头角，但随着年纪的增长，变得不再那么优势明显，过上一段时间，估计就会被那些大族中天赋远不能和他相比的人超越，最终泯然众矣，哪怕有生之年真的能够突破大高手的境界，也不知道要多少年之后了。

    可惜，苏族也不是那种擅长战斗的种族，并且星眼族的功法心得之类很特殊，界苏也弄不到，自然帮不上什么忙。

    现在，在他们内部，叶钟鸣异军突起，实力突飞猛进，估计现在已经不必袍白低了，界苏自己自不必说，他本就是天才，又是苏族直系，还被族长看好，早早掌握了十大阵法之一的丝海光阵，现在更是手握随阵，已经早就不是外人眼中的青年才俊了，已经隐隐高出了半个层次。

    伊瑟薇这位袍白的爱慕者更不用说，以前就是几个人中实力最强的，还强出了不是一星半点，现在据说更是在闭关修炼，大家虽然知道她这是为了拖延和霍尔星的婚事，可也绝对有那那么几分真。

    要突破大高手的境界了啊，这已经把界苏都拉远了，更别说袍白。

    在外部，各大种族的青年一代声名鹊起，实力飞速提升，已经有比他们大不了多少的人突破了桎梏，进入大高手的境界，袍白与他们，连比较的资格都没有。

    内外两边袍白都有落伍的趋势，界苏有点为好朋友担心。

    以后在家里，地位堪忧啊。

    “两万？哼哼。”袍白白眼一翻，一副我不愿意搭理你的样子。

    界苏非但没介意，相反还是一喜，赶紧问道：“超了？超了多少？”

    他可是知道，在过了一万付雷拉后，自己这位兄弟进步的有些慢。

    “三万多了。”

    袍白这么一说，界苏眼睛都瞪大了，这才多久啊，怎么就一下子三万多了呢？以前袍白总是挑战成鎏金，虽然总是败，传出来的消息也多是惜败，可界苏是知道真实情况的，袍白和黄金令长差的有点远。之所以有那样的消息传出来，多是为了袍白造势。

    现在，他可能真的接近成鎏金的层次了。

    “这回你再和成鎏金打架，不会被揍得鼻青脸肿了吧。”界苏为了自己的兄弟高兴，说话都是笑呵呵的。

    “谁说的？照样被揍啊，那家伙现在正在朝着大高手的境界狂奔。”

    成鎏金具体到了多少付雷拉袍白不清楚，但一直以来，成鎏金和巴始鲁都是仅次于星眼两位大人的高手，想来现在至少也能够达到以前两位族长的境界了吧。

    界苏手中动作没停，可也沉默了半响才道，“你们星眼族还真是变化的翻天覆地啊，我现在特别想知道，这家伙达到了什么境界。”

    他说的是叶钟鸣。

    袍白哈哈一笑：“以前我是打不过变了身的他，现在估计他不变身，我也打不过。”

    这句话的意思，已经基本上说明了现在叶钟鸣的付雷拉总量。

    界苏听了无奈摇头，嘟囔道：“我很有危机感啊。”

    袍白还想笑，可一下子脸色表情变了，界苏同样如此，他们一起转头看向了叶钟鸣。

    “这小子，是不是玩脱了！”

    袍白跳起，开始向着外面移动，而界苏也猛然的加快速度。

    他们这样做，因为叶钟鸣不知道为什么，提前造成了动静，他身上的能量正在开始向外倾泻！

    这比他之前告诉两人的大概时间提前了足足十分钟！

    两人都猜到叶钟鸣的莫名突破可能会造成响动异象，措手不及之下，非常可能引起距离不太远的霍尔星人注意，那边，可是有位巅峰高手在的啊。

    于是袍白和界苏立刻做出了选择，前者开始在周围游荡，一旦发现有被引过来的变异生命立刻干掉，尽量不造成大的响动。后者加快了布置，希望在叶钟鸣‘大动作’到来之前完成阵法。

    两个人配合默契，终于在两分钟后界苏完成了阵法，一座从远处看仿佛和周围融为一体的薄雾区域笼罩住了几个人，也罩住了这里从声音到光亮再到的能量的一切外泄。

    袍白和界苏站在阵内，互相看了看，然后一起看向了此时此刻已经浑身被光芒裹住了的叶钟鸣。

    ………………

    叶钟鸣此刻已经完全失去了对外面的意识，进入一种神奇的内视状态中。

    他确实如同袍白所说的那样在突破，也确实不是突破付雷拉，而是在使用一种他从苏族那里学来的东西。

    耀汉苏不仅仅是苏族的族长，还是一位真正的高手，叶钟鸣不知道他现在是否是巅峰高手，但即便不是，也决定已经很接近。

    在谈判的时候，耀汉苏代表的是苏族的利益，可在其他时候，他更是一位长者，一位看好叶钟鸣，如同看好界苏一样的……老师。

    当初叶钟鸣是以获取新手奖励的方式去苏族谈判的，可他真的就什么都没学吗？

    除了那些用各种利益交换来的阵法？

    不，叶钟鸣还是学到了不少的，耀汉苏也挑选了一些东西教给了他。

    其中就有很多关于能量运用的技巧。

    那是一位高手到了今天的经验之谈，无比的珍贵。

    同样的，叶钟鸣之前在星眼族，也对这方面涉猎很多，他心中对轮盘和宇宙万族之间的关系，是很感兴趣的。

    在地球上，轮盘是阻力，也是限制。

    轮盘的出现给了人类走向更高层次的方向和通道，但同时，也是一种束缚，它让走到了九级和九星的生命们，无法再进一步。

    或许如果在九级的境界上停的久了，能够有些进步，但那不知道要多少年。

    可是在宇宙之中，没有了轮盘，却有宇宙万族在悠长历史中得到的完全脱离于轮盘的进步方式。

    或许依然是以轮盘为基础的，可那是更高的层次，是一种生命摆脱了轮盘的标志。

    叶钟鸣对这个，甚至比奴族都感兴趣。

    在刚到宇宙之中的时候，他就在星眼族询问请教过大家，也照顾不找的治疗，算是有了一个初步的理解。

    后来去了藏书宫，同样在这方面没少看相关的书，在得到了老院长的支持后，更是得到了藏书宫的真传。

    那时候，叶钟鸣其实就有了不少想法，对这方面算是初步掌握。

    后来到了苏族，耀汉苏把另外一种方式摆在了叶钟鸣面前，那是苏族的。

    叶钟鸣记住、理解、吃透，进而和之前的知识相结合，化为了自己的东西。

    说他集各家之所长有些夸张，可觉得算是对能量应用方面有了超过绝大多数宇宙生命的了解。

    他这样做，最终的目的肯定是加强自身的实力，在经过了不断的探索和思考后，叶钟鸣有了全新的想法，在击杀霍尔星人王子这样强大的压力下，他选择了行险一搏。

    确切地说，险是叶钟鸣自己找的。

    按照他的方法，一点点的来，循序渐进的话，其实危险性应该是很小的。但他有点急功近利，想要让自己进步的更快，于是……才有了刚才提前能量外泄的情况出现。

    叶钟鸣要做的事情是……升级！

    为自己带着的装备升级！

    不是穿着的，是带着的，从地球上带来的装备。

    云顶之王曾经就想，为什么接引之后，一些能力被剥夺，全部装备被剥夺呢？

    这或许是一种规则，是轮盘另外一种限制，当然，也可能是提示和鼓励。

    但无路能如何，有些东西是没有离开，还会在顶级生命的身体内的。

    比如叶钟鸣带着的元素精灵和主宰装备。

    这些装备，当他来到这里的时候，还可以用一些卷轴来升级，在宇宙万族之中，这东西还是有一些的，虽然数量也不多，可比在地球上好找点。

    叶钟鸣也成功升级了，才有了后来山王冠那样的威力。

    但后来叶钟鸣发现，哪怕再得到了提升卷轴，升级也不是一定的，而是有了成功率。

    本来应该是百分百成功的情况，竟然失败了。

    老院长给了他解释，老人家说，特殊类的装备其实和宇宙中的生命一样，到了宇宙中，它们也放开了某些限制，想要提升它们，就要满足它们的‘条件’。

    具体条件是什么，大家不敢确定，但有一点，那肯定是某种能量。

    而叶钟鸣对于这个问题，给出了他自己的答案。

    他认为，既然无法确定到底是哪种能量，可……最本源的能量应该是可以的吧？

    什么是最本源的能量？叶钟鸣觉得是……生命力，或者，最纯粹的体内能量。

    他的方法便是，生命力不能给，只能一点点的滋养这种特殊装备，可他又没有那么多的时间，不能直接输入生命力，毕竟不想做短命鬼。那么就剩下最纯粹的能量一种道路可走。

    可什么又是最纯粹的力量呢？

    自然没有答案，叶钟鸣只能自己去猜测，去试验。于是他开始‘压缩’‘提纯’自己体内的能量。

    这个过程其实很痛苦，也是一种赌博，但叶钟鸣决定了要尝试。

    他闭目冥想，就是在进行能量的‘纯粹化’过程。

    当他让体内的能量不断变化得到了他理想状态后时，意外发生了。

    本来，他是要控制这些能量尝试着去接触主宰装备看看的，这也算是一个实验吧，他选择的目标是海王冠。

    毕竟，相比于元素精灵，主宰装备失败的话，更容易让他们接受一点，不管怎么说，元素精灵管他叫爸爸。

    从这点上看，不会说话的总是在吃亏。

    可是但能力出现后，一直都很老实听话的两个元素精灵，跳了出来……

