    一处非常神秘的地方。

    四周都是茂密翠绿的竹林，竹林中坐落着一座八角亭，亭子里放着张圆桌，而桌边此时正坐着两名男子。

    其中坐在桌子左边的那名男人穿着一身黑衣，身材劲瘦，浑身带着一股强烈的寒意，这人便是暗夜。

    坐在右边的那名男子的穿着十分质朴，同样是体形消瘦，可双眼之中却是神采奕奕。

    “贺兄，在你看来，您儿子能打的过霍展堂吗？”

    暗夜看着面前的中年男人，笑着问道。

    而暗夜口中的贺兄便是江晓峰的亲生父亲，贺平川。

    贺平川闻言看着对面的暗夜，开口道：“你认为呢？”

    暗夜回答道：“江晓峰得许先生亲传，我当然是相信他的，不过……”

    暗夜语气一顿，忽然开始了转折。

    “怎么了？”

    贺平川闻言心中一跳，立即追问道。

    暗夜说道：“不过霍展堂出生于古武世家，从小习武，而且得到他祖父和父亲的悉心教导，想必这名青年的真正实力要比他表面上所显露的更加强悍。”

    贺平川闻言不禁皱起了眉头，他是江晓峰的亲生父亲，他无法不担心自己的儿子。

    而此时的姬家。

    江晓峰跟霍展堂的比试已经开始了。

    这两名天赋异禀的武学天才的打斗场面简直可以用叹为观止来形容！！

    不过是眨眼之间，这两名青年便如同疾风闪电一般开始互相进攻，只是谁都没能从对方手中讨到任何好处！

    而站在一旁观战的霍宗武非常了解霍展堂的实力，就算是他自己跟侄子对战也会感到吃力。

    可现在他发现江晓峰跟霍展堂对战却是游刃有余，而且完全没有显示出任何败势，甚至在进攻的气势和威压上，还比霍展堂更胜一筹，这让霍宗武十分吃惊。

    原本他并不认为江晓峰能赢。

    因为霍展堂从小习武，作为青云门的少主，那可是武道之中人人仰望的存在，他靠着青云门的武学资源还有祖父跟父亲的悉心教导才能拥有如今的实力和地位！！

    但这个江晓峰不过就是个乡下来的小子，就这样的人有什么资格霍展堂对战？

    但是现在他就在现场亲眼观战，霍宗武彻底被江晓峰的表现所震撼！没想到这位青年竟是如此深藏不露！

    虽然他们听说过江晓峰武功高强，但是他们没有想到，江晓峰的实力可以强到跟霍展堂对战还如此游刃有余的地步！

    此时站在一旁的许勇看着江晓峰跟霍展堂极为震撼的打斗场面，神色复杂而深沉。

    他暗暗想道：“难怪爷爷会选江晓峰当自己的亲传弟子，这小子还真是武学方面的天才。”

    而宋金晟看见江晓峰和霍展堂交手游刃有余的样子，表情变得有些复杂。

    此时一旁的贺君宸看着江晓峰跟霍展堂交战，却是面无表情，看起来十分平静。

    但正坐在轮椅上观战的蒋国豪见江晓峰的武功居然这么厉害，那张老态龙钟的脸浮现出一丝复杂的神色。

    不过蒋国豪身边的蒋丽芸则是暗暗握紧拳头，心中十分紧张，默念道：“江盟主，你一定要赢啊！”

    此时在现场观战的人当中，最紧张的人便是姬雨柔了。

    她聚精会神地看着打斗在一起的江晓峰跟霍展堂，心中暗暗祈祷：“江晓峰，你千万要加油啊，我还等着你赢了这场比试后带着我离开！”

    而当所有人都在心里打着各自的小算盘时，江晓峰跟霍展堂早已打了数十个回合。

    高手过招，那真是招招致命。

    两人你来我往，出手必是狠招，几乎只差分毫！

    凶险程度可想而知。

    而此时跟霍展堂交战的江晓峰也是打起了十二万分的精神，完全不甘敢轻敌，俨然是将霍展堂看作是一名极为强大的对手！

    甚至说霍展堂是江晓峰来到城里之后，遇上的最厉害的一名武者！！

    霍展堂不但身手极好，出招的角度更是刁钻，气势极强，如同奔流的江水一般，带着极为强大的力量，江晓峰一旦稍有疏忽，便会落入霍展堂的陷阱之中！！

    而跟江晓峰打斗在一起的霍展堂同样是心惊不已。

    原本他一直都看不上江晓峰这家伙。

    他身为青云门少主，武学界奇才，自小由祖父跟父亲悉心教导，少年时便开始习武，他眼里从来没有过任何对手。

    只是今天跟江晓峰的对战却让他惊讶地发现，江晓峰虽然比自己还要小几岁，身手却十分了得！

    要是将霍展堂比作奔流不息的江水，江晓峰便可以用巍峨的泰山来形容！

    几番交手下来，霍展堂变得有些兴奋。

    霍展堂从小到大，在同辈人中从未遇到过能与之匹敌的对手，今天能碰上江晓峰这种势均力敌的对手，霍展堂感到非常兴奋！

    “江晓峰，你确实让我感到非常惊喜，你是个合格的对手！”

    霍展堂发出一声暴喝，随即身形一闪，如同闪电般轰出一拳，直朝江晓峰的面部击去！

    而江晓峰见霍展堂的一拳向自己强势袭来，同样不敢轻敌，于是也打出一掌，带着一股强大的威力向前冲去。

    “看来这是要正面对招了？那太好了！”

    霍展堂看见江晓峰直向自己迎来，顿时心潮澎湃，要是对招的话，这场比试便能立即分出高下！

    于是霍展堂开始运转体内真气，将强大而蓬勃的真气汇聚在自己的拳头上。

    霍展堂身为古武者，能够将全身的真气都运转起来！

    他这一拳有了真气的加持，威力变得愈发恐怖。

    而江晓峰也立即察觉到霍展堂这一拳拥有多么恐怖的力量，于是立即调转真气，汇聚于掌心之中……

    紧接着。

    两人拳掌相接。

    轰！

    院内爆发出一声巨响。

    随后只见一股强大的气浪冲天而起，继而向四周散开。

    即便是在旁边观战的众人也都被这股强大的气浪震得连连后退。

    就算是武功高强的霍宗武也同样是浑身一震。

    而此时的江晓峰跟霍展堂。

    只见一人急速向后倒退，退出去足有近十米远，这才勉强稳住身形。

    当然了，另一人也并不容易，他直接被强大的气浪轰退了近十米远，然后猛地一跺脚，这才站稳。

    再看他脚下，地面上竟出现了两道深深的凹槽，显然是刚才他被轰退时磨出的痕迹。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>