    “只要开心快乐就好，只要开心快乐就是在这个世界上最好的事情了，好了，我们吃完东西了我们出去散散步，我们去看个电影吧，就可以消化消化了。”

    白露非常赞同这句话，点了点头站起来说，“可以可以非常的赞同我们去看电影吧，就在最近旁边隔壁有一个电影是新开的，听说有个电影出来了，是一个动漫，非常的好看。”

    狗蛋从来没有看过电影，但是此刻也开始变得好奇了起来，“神马到底是什么动漫呀？就连大小姐都这么感兴趣，很好看吗？”

    白露特别的喜欢动漫，轻轻点了点头回答道，“对啊，这个动漫非常非常的好看，名字叫做青蛇和白蛇。”

    狗蛋轻轻点了点头，感觉自己听说过这个名字，可能是以前看过老版本的也许是出新的了，很快他们就来到了电影院的门口，电影院实在是太多人了，此刻正排满了一大堆的人，估计有几百个人电影院的门口有很多卖东西的，卖烤串的买，我能煮的，卖火锅的卖糖葫芦，薯条。

    他们走到电影院的门口看到这么多好吃的感觉，肚子都已经饿了，灵耳看着那些吃的，又忍不住舔了舔嘴角，用手指头扯着灵耳的衣服说，“师傅，我感觉这里有好多好多的吃的呀，我想要吃，我想要吃好多好多的，我想要吃那些东西可以吗？我们吃电影那样的时候可以拿着那些东西一边吃一边看电影吗？”

    白露非常宠溺的点了点头，揉了揉灵耳的头发，说道，“可以呀，当然可以，有什么不可以的，只要你愿意的话，我们就一起去看电影的时候，可以一边吃着爆米花一边看电影，再拿一瓶汽水，简直就叫一个美滋滋，你说是不是呀？小敏。”

    说着就开心的，狗蛋狗蛋的心里面也真是这样想的，笑呵呵的说道，“确实挺好的，我也这样没自信看到我们还真是心有灵犀一点通呢，我也是这样想的，那么去买一些什么东西好了，我们去买雪糕，爆米花，可乐还有各种各样的薯片，这样的话我们一边吃就不会觉得有一些无聊了。”

    他们想了想，觉得十分的有道理，很快他们就去买了一些爆米花，薯条，可乐，零食，饼干，还有各种各样的一些零食，杂七杂八的提了一大袋子，当然两个小姑娘是没有提的，而是狗蛋一个人提着。

    当然狗蛋是自愿的，因为作为一个男人肯定是自愿愿意为女人奉献的，因为他们实在是太柔弱了，娇滴滴的狗蛋是舍不得的，提了一大袋的袋子，开开心心的样子往里面排队着。

    也不知道今天到底是什么日子，这里怎么有这么多的人呀，狗蛋在那里排队着抬起了一口气，心想要排多久才可以进去呀？白露在旁边看到下面贴了这么大一个大袋子，难免有一些心疼的说着，“你提这么大一个袋子累不累呀？如果累的话你就给我们也提一点就可以了，如果你提不动的话完全可以跟我们说的，没有什么不好意思的。”

    狗蛋倒是觉得没有什么作为一个大男人真的觉得没有什么摇了摇头哭笑不得的说道，“哎呀，这有什么呀，你们说这话就是瞧不起我了，这真的没有什么，简直就是小意思，我力气这么大，怎么可能还提不动一些零食呢？你们说是吧，你们若是非要提的话，你们就是瞧不起我。”

    白露的手里面还拿着一个可乐，白露特别喜欢吃可乐，喝了一口感觉十分的满足，对着笑眯眯的一笑，笑得非常的好看，“放心吧，我们两个人这么温柔善良，怎么可能会瞧不起你呢？我们只是心疼你而已，怕你提不了这么重的东西，我们想要帮一帮你，既然你不愿意的话，那就没办法了。”

    灵耳也在旁边附和的点的点头说道，“是呀，哥哥，你这个毛病就应该改改了，你不应该用这样的思想想我们的，我们怎么可能怎么可能会不心疼你呢？毕竟你可是我们的家人对家人我们就是关心加心疼，所以以后你一定要相信我们，我们的心里面总是有你的一席之地的。”

    想没想到想或许也是吧，自己本来就是一个非常敏感的人，可能是因为想的太多了，淡淡的对着他们说道，“你们说的或许是有道理吧，我感觉我是一个非常敏感的人，是一个非常缺爱的人，可能是因为我想的太多了吧。”

    两个女人又是同时点了点头，灵耳笑眯眯的说，“哥哥你说的没错的，你这个人呀就是想太多了，虽然说想太多的人，思想比较丰富，内心也比较丰富，但是这样容易内耗，这样对自己身体不好，人嘛就要活得潇潇洒洒的，不要去计较，付出也不要去计较什么，这样的话你就不会难过了，也不会心里面郁闷了，只要做好自己的事情的话，那么人生就会一片豁然开朗，人生就会一片美好一片光明，这样南大不是一件非常快乐的事情吗？”

    其实他们说的一点也没有错，狗蛋虽然作为一个大男人，但是却喜欢胡思乱想，喜欢消耗内在，这样其实对自己是非常残酷的，狗蛋也意识到这样是非常不对的，揉了揉小丫头的头发，这丫头什么时候懂得这么多的道理了，温柔的说，“你这个小姑娘呀，真没想到你居然懂这么多道理，你真的很好，真的是谢谢你了，你可真是一个温柔的小天使。”

    “不仅我是一个非常温柔的小天使，就连姐姐也是一个非常温柔的小天使，也是一个非常漂亮的小仙女，哥哥你觉得呢？”

    狗蛋轻轻点了点头，看着白露，白露确实长得好好看呀，特别是今天化妆之后真的是让人焕然一新，只是在这人群多的电话灵耳和白露现在都戴着一个口罩，因为长得太漂亮了，太容易受欢迎了，到时候一大堆的人围拢过来，更加的不容易进去了。

    等进去了之后他们就可以把口罩给扯掉了，因为电影院里面都是关了灯的，反正也看不见。

