 小七没有从叶小川的背上下去，其他人也没有后退半步，大家都在等待着机关被开启的那一刻。

叶小川唉声叹气，本来自己的修为在这里就并不是最高的，现在倒好，又背着小七这个累赘，估计所有的宝贝，都和自己无缘了。

小七才不管那么多呢，她忽然发现，自己不仅喜欢叶小川做的饭食，也喜欢叶小川身上的气味，每次趴在叶小川的背上，小七都觉得这股味道是男人特有的味道，就像是女人，身上与生俱来的一种体香。

当然，如果小七知道，叶小川的男人味，其实他好久没洗澡形成的，估计会呕吐三天三夜！那条复活的神龙，并没有攻击在场之中的任何一个人，在岩洞上方盘旋了一阵后，一头扎向了中心的圆形石台。

众人没有听到撞击的轰鸣声，也没有看到石台被撞击粉碎的画面，神龙就像是云雾形成的，在撞击道石台的那一刻，便消失的无影无踪，更像是重新融入了石台之内。

两百余人，个个屏住了呼吸，大眼瞪小眼的看着。

咔！不经意间，一声清脆的声音传来。

叶小川还想什么寻宝啊，背着小七，左手拽着左边的云乞幽，右手拽着右边的鬼丫头，拖家带口的往后退。

秦风或许没有在这里设置什么杀人的机关，那女儿国的人为了保证不被外人打扰，没准就设置了机关禁制，还是小心为妙啊。

只有其他人，虽然没有后退，但也各自抽出了法宝仙剑，高度戒备。

咔咔……那清脆的声音又响了起来。

就在所有人都紧张不已的时候，异变再一次的发生。

石头分为了八个形状，就像是一个圆形的大馕饼被切成了八等份，又像是道家的八卦方位。

八片三角形状的石台，如莲花一般缓缓的开启。

随着开启，一股怪异的气浪，以圆形石台为中心，席卷山洞岩壁。

好在这股气浪虽然诡异，但力道并不强，还不足以像上次魔教强行轰击玄冥结界那般吹走人身上的衣裳。

所有人后退了几步，便稳住了身子。

然后，惊呼喧哗之声就络绎不绝的响了起来。

人群最外围躲在一个岩洞口的叶小川探出脑袋，他的脑袋上，还有小七的小脑袋。

叶小川叫道：“那边什么情况！”

杨十九看到小师兄又拖家带口的逃的远远的，她觉得自己都跟着丢脸。

叫道：“小师兄，你过来吧，没有危险，这里……这好像是一片碎裂的空间！”

杨十九似乎也不确定。

“碎裂的空间？”

叶小川眼睛一亮，背着小七蹦蹦跳跳的跑了过来。

挤开众人一看，八片三角石台已经完全张开，露出了一个时空大洞！碎裂的空间碎片，大小不一，但都十分锋利，空间碎片散发着亮晶晶的光泽，如虚悬在没有重力的世界，就这么漂浮着。

这玩意叶小川当初从四维空间里出来时，曾经见过，还是请王在山出手，才将那些锋利空间碎片撑开的。

叶小川大喜，道：“这就是秦风老前辈无意打碎的空间壁垒啊！另一边肯定就是昆仑仙境！”

这个破碎的空间壁垒，之所以两万多年来一直保持着这个样子，没有被修复，是因为昆仑仙境只是境，它并不是像人间一样，是界。

境的空间壁垒很脆弱，一旦打穿，就很难修复。

不像人间，人间所在的空间，是三维三维空间的主体，除非像百万年前那样，碎裂的空间壁垒太多，只能通过五彩神石进行修复。

一般小一些空间壁垒碎片，都会自动修复。

比如，叶小川用雷云石轰开的空间壁垒，比眼前的空间缺口还大，但是人间是界，空间壁垒比较强大，会自行修复的。

至于时空通道，虽然缺口非常大，动辄数百丈上千丈，但那并非是空间壁垒破碎。

空间壁垒就像是一堵琉璃墙壁，时空通道是通过神秘的空间法则，硬生生的在琉璃墙壁上撑起了一个洞，当失去力量支撑之后，被撑起的洞便会自动复原，它并不是打碎了琉璃墙壁。

所以，上次反攻天界时，时空大阵被破坏后，人间的时空之门，迅速的缩小，最后消失。

这就是时空通道与空间碎片的差异之处。

一个是撑开，一个是直接打碎。

撑开的可以迅速的复原，打碎的也可以复原，但是只能复原面积小一些的空间壁垒，面积如果超过百丈一张的空间壁垒被打碎，以人间所在的三维空间，也无法自动复原。

当年，天界第一次发现人间的存在，无数天界高手便大肆打穿人间壁垒，导致人间出现了很多面积非常大的空间大洞无法自动复原，是女娲娘娘以五彩神石进行了修补，才有了如今完整的人间。

昆仑仙境的空间等级，比人间要低，空间壁垒脆弱，再加上这里所在的空虚洞府，是一个连境都算不上的异空间，导致秦风打穿的空间壁垒虽然只有几丈，也无法自动修复，无数年来一直保持着这个模样。

所有人都在围在破碎的空间壁垒前，看着那些闪闪发光的空间碎片，每个人的表情都很激动。

不过奇怪的是，前一刻这些人还想第一个冲进去，现在没人敢冲了。

空间碎片非常的锋利，谁冲进去谁就会被割的遍体鳞伤。

上次叶小川等人从四维空间出来时，是请王在山将这些随便清理到一边，形成了旋涡状。

控制这些空间碎片，看似一份简单的工作，但内里却十分的复杂，需要懂得一定的空间法则才行。

在战场之中，除了佛门弟子懂得一些空间法则之外，就剩下叶小川这个滚刀肉了。

叶小川对戒空道：“戒空师兄，这里可就您的佛法修为最高啊，您能将这些乱七八糟的空间碎片支到一边，弄出一个安全通道吗？”

戒空面色发苦，微微摇头，道：“阿弥陀佛，小僧的师父能办到，但小僧对空间法则只是刚刚入门，想开辟出一条安全通道，也是力不从心啊。”

 