
　　不得不说，百里暮云的神息，确实已到了常人难以企及的地步因为此刻他背后的源，还处在隐守状态之中，尚未激发任何气息去攻击他但他已经感应到了原来，源在使用完代死木身之后，就立即施展了隐守他本体是隐身的而那个闪到三丈外的“源”，则是阿五变幻而来的为什么让阿五变呢？

　　因为这次变身确实很危险，阿五要完成假装去攻击百里暮云的动作，骗百里暮云将注意力集中到它的身上这样一来，势必会被其他一品大妖偷袭换句话说，谁干这个活儿，谁就很可能会被砍死纸人里，就阿五和阿六修为最低，陪源的时间最短，感情实话实说，感情也最浅可阿六是极品纸人，让它去送死，谁会舍得呢？

　　真相就是这么残酷，但源只告诉阿五，这么多纸人里，他是最看好它的阿五很高兴指南于是它脑袋两边各被劈掉了一块，圆脑袋变说源不心疼是不可能的但他心疼的何止是阿五？

　　钟家三人，到现在还生死未卜，而且看起来.干是他这一剑，用上了全力他要复仇！M.23sk.com

　　但此时的百里暮云还不怎么慌，因为他觉得尽管打到现在他的气息损耗很大，但他是一仙体但很快他就知道错了因为背后那股凉气，接近自己的速度快到他无法想象！

　　隐守七重：行动速度增加80%！

　　加上，书魂之力顿悟隐守的精妙，额外又加了20%左右气湖境仙息的修仙者，速度再翻一倍，是何等的恐怖？

　　眨眼间，源就已经来到了百里暮云的身后！

　　然后猛然将雄浑的仙息注入霜剑之中！

　　源现形！

　　牙裂目，形同索命阴司！

　　霜剑，划出一道完美的霜线，直奔百里暮云的头顶而去！

　　天空飘起大雪在漫天的雪花之中，他仿若看见了钟仪在冲他笑，骂他小混蛋看见了钟元在朝他眼，问他要钟家的门面看见了钟载成在满屋子找老黄历，准备选黄道吉日他的心是颤抖的，冰冷的他的剑，这一刻更冷！

　　百里募云显然也感受到了这刺骨的寒意！

　　他神情一，随后用尽了全身的气息，猛地低头，侧闪！

　　“!”

　　霜线划过了他的右肩“竖子！”

　　百里暮云顿时一声惨叫！

　　和程中原一样，他的一条胳膊也飞了起来！

　　鲜血喷得到处都是，如同一场从天而降的血雨而源的双目已然陷在这一片血雨之中竟然，只砍了他一臂？

　　不，他今天必须死！

　　脑海中，那古老的圣音再次响起，显然是书魂在警告他，他已经被愤怒冲昏了头脑，被世俗情感左右了认知可源已经顾不得听书魂在说什么了他还有七情六欲他根本就是一个俗的不能再俗的人在这一刻，他离成圣差着十万八千里！

　　但他离准备逃跑的百里暮云，只有数丈之隔！

　　源身体一纵，顶着朝他杀来的众多一品妖，不顾一切地朝百里暮云追去！

　　众人大惊！

　　“小子！”

　　苏若依奋力扑腾着翅膀，替源挡下了第一只大妖“当！”

　　许凤龄出剑，又替源格开第二只大妖的一剑“好小子！

　　重伤的程中原耗尽最后一丝保命的正气，催动自己的意剑，也替源挡下了一只妖！

　　在三人的护送下，源终于接近百里暮云了！

　　然而当他抬剑的时候，第四只妖出现了！

　　朝他的左侧攻来！

　　源知道，此时百里暮云已经封住了失血的经脉，如果这一剑没砍中，他定然可以逃脱于是，他一咬牙，身体朝右微微一侧右手举剑，朝百里暮云的脖子斜劈而去同时，左手高举，爆散出强大的仙息，朝那大妖的剑轰然拍去！

　　他很清楚，这挡不住一品大妖的一剑，只能让它的剑，稍稍偏转方向但与此同时，他的左手肯定会保不住可他没工夫做选择题了！

　　“呼！”

　　霜剑再度！

　　这一次，百里暮云终于从脖子到身体，完全地感受到了那股彻骨的凉意那条白色的霜线，完美地划过了他的身体而此时，那大妖的剑，也即将划过源的手掌却在这时，一团洁白的肉球从天而将肉球擦着源的指尖划过，源真切地感受到了，那温暖而柔软的触感真皮狐狸一品大妖的剑，砍在了九尾狐的尾巴上却是没发出什么声音，就仿佛砍在了一团棉花上那大妖目露震惊这天下，居然还有它堂堂一品妖都砍不烂的东西？

　　而还没等它回过神来，一巨大的翅膀就劈头盖脸地扇在了它的头上大妖感觉自己好像被一座滚烫的巨石击中，顿时眼前一黑，昏了过去而此时的百里暮云，身体才渐渐分成两截他的脸上，依旧带着难以置信的表情双眼得大大的，死死地盯着源知道，他孔渐渐放大，里头那个少年的倒影，渐渐暗淡、模糊、消失此时，天边露出了鱼肚白色的云朵在黑白之间翻滚，迎接黎明的到来而整个白云城，突然安静了下来所有人，都地看着这个剑上有霜的少年他杀了百里暮云！

　　他杀了，传说中天下第一剑的剑霸，百里暮云！

　　但是，他的眼角有泪他在哭剩余的五六只一品大妖见势不妙，立即扭头就跑底下百家弟子反应过来，立即散出各种大阵阻拦小妖、苏若依和许凤龄三人果断追杀，最终杀了三只，只有一只幸逃脱战斗结束了！

　　源终于掌控了这两万五圣学会精兵或许，现在只剩下两万左右了他也杀了无名，杀了百里暮云此刻，只要他振臂一呼，底下必然山呼海但他一动不动悬浮在城池上空，剑上的霜化成水，带着鲜血地滴下来凤和狐狸，默默地来到了他的身边“小宝！”

　　“小子！”

　　源道，“你们有看到，我仪儿、元大哥，和钟伯父吗？”

　　凤沉默九尾狐也沉默源满带希望地看向许凤龄许凤龄叹了口气，语气低沉道，“钟家三人行大阵确实了得，没有他们我和中原兄也撑不了那么久，可惜怪我，出手慢了，只能眼睁睁看着大阵破碎，三人落“那人呢？”源颤抖着声音问道“三人大阵被破，发出一阵耀光，我正专心对敌，因为…没看清”许凤龄沉重地摇了摇头“程中原呢？程中原去哪了？他有没有看到？”源发疯似的大吼道“小宝，他下去疗伤了”

　　“小子，我也很难过，可是…”

　　狐狸试图用毛的爪子去安慰源，但是源毫无反应“仪儿！”

　　“元大哥！”

　　“钟伯父！”

　　源扯着嗓子，疯狂地在夜空中吼“你们谁看见他们了？谁看见了，告诉我，你要什么我都给你！”

　　底下众人面面相，却在一阵互相打探后，纷纷摇头叹息如果掉入城内，应该有人发现的但问题是，城里这么多人，没有一个人见过啊源满怀希望地在城池上空等了许久，却始终没有听到任何人回答他这个问题他忽然想起，自己和钟仪练过双合道，彼此可以心意相通这最后的救命稻草，让他浑身一激灵于是立即施展双合道，想寻找到钟仪的神息然而，无论他如何寻找，都没有丝毫反没有反没有反…她消失了？

　　一想到这，一股正气忽然逆流，他“”的喷出了一口鲜血！

　　然后身子一倾，从空中跌落下去众人大惊苏若依惊呼一声，立即展开双翼飞过去，稳稳地接住了源确是因为身上的火焰，引燃的源的衣服小妖见状赶紧冲过去抱起源，将他身上的火给扑灭三人落到一处墙角，看四周没人，小妖和苏若依立即变回了人形许凤龄、余言行等人立即冲了过来，查看源伤势“还好，只是正气波动，没什么大碍”许凤龄说道“我背他回去，让他好好睡一觉”余言行说道，“睡一觉就好了”

　　小妖说道，“还请余坛主发动弟子，寻找那三人下落否则，他睡多久都没用许凤龄道，“他们应该跌落在城外了，否则城内这么多人，不可能没人看到”

　　余言行点头道，“请诸位放心，我会虽与朝对抗，但此一役钟家三位英雄与我会有恩，我们一定竭尽所能更何况，他们还是殿主的至亲之人，自然更责无旁天亮了日上三竿小妖和苏若依坐在源房门口的台阶上，你看看我，我看看你“去叫他？”小妖问道“这次你去吧”苏若依叹气，“我叫不动，现在跟他说话，他好像听不见”

　　小妖跟着叹了口气，“我也一样”

　　房间里，源双腿盘坐在床上，手捧着两颗传音石一颗是钟元的，一颗是钟仪的他看上去很振奋对着传音石，不停地说话“仪儿，我们赢了，你快点回来啊！”

　　“我给你说，握草，我特么差点被妖精砍掉一只手，要成杨过了！”

　　“不过我把百里暮云杀了，牛逼吧？你赶紧回来，我好好跟你讲讲细节！”

　　“元大哥，我又给钟家挣门面啦！赶紧来，一起喝酒啊！”

　　“等下，我记得你之前说过，说我小瞧你，回头要找我算？

　　“你来啊，你不来就是了”

　　“你们别闹了啊，再这样我生气了！”

　　……

　　外头，苏若依听着源的声音，眼圈跟着一红“钟姐姐他们，到现在还没找到么？”她咽地问道“,据说城内外都找遍了，就是找不到”小妖说着，轻轻拍了拍苏若依的手背，说道，“不过这是好事啊没有尸体，说明他们可能还活着苏若依的眼睛亮了一下，但很快又暗淡了下去“听说听说城中有很多尸，太碎了连谁是谁都分不出来会不会”

　　小妖叹了口气，“你能不能往好一点的地方想？”

　　此时，某处院落之中“找到了，找到了！”汪直兴冲冲地跑到余言行房间，说道，“找到陈长老和药老了！原来他们二人被百里暮云打昏，藏在了草里！”

　　余言行地一下站起来，问道，“两人情况如何？”

　　“受伤很重，本来修为肯定是恢复不了了！不过，药老料事如神，早知道关阳炎想废了他们，拿他们当，所以提早让陈长老和自己服下了‘隐气散’！现在，还能恢复大半功力！”

　　余言行点点头，“好极！那事不宜迟，赶紧请两位过来主持大局吧！”

　　汪直了下，“他们还受着伤呢！再说城内现在很安全，两万余人马也全在我们手里了，就让他们先休息会儿吧！”

　　余言行急道，“汪坛主，你糊涂啊！咱们先不说这两万大军中到底还有多少关阳炎的忠实信徒，就说咱们总和散落在外的弟子，还有多少人还不知道真相的？”

　　“这个…”

　　“什么这个那个！那些散落在外的弟子，要是再有人一鼓动，我会将即刻分离析！到时候咱们这一派，外面又一派，难不成还得再打一场？”

　　汪直顿时然大悟，一拍大腿道，“呀，言之有理！还是余坛主你深谋远虑！

　　那你说吧，咱们现在该怎么办？”

　　“怎么办？当然是赶紧立新的总主了！”余言行毫不犹地说道，“立好总主，然后立即传令四方，才能稳住外边的弟子！

　　“对对对，正所国不可一日无主，一个道理！”

　　汪直点点头，突然又眉头一皱“那你说，总主立谁好呢？”

　　“这还用怀疑吗？”余言行反问，“当今天下，论武功论才学，谁比他更有资格“,”汪直笑了笑，“你跟我想到一块儿去了不过，他现在那副样子据说一整天都没理人余言行摆了摆手，“事出有因，怪不得他你们去办总主就任的事，余下的交给我吧“好，那就这么定了！”汪直应了一声，又急急忙忙地跑了出去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百五十章 杀百里暮云免费阅读。https://xs.23sk.com 