    “真的吗老大！答应你一件事情，你就答应，陪和我一起去龙城？”
    牛胖子双眼放光的望着项云，双手还是死死拽住项云的胳膊，生怕他反悔。
    “当然是真的！”
    “那你快说什么事吧，我保证给你办到！”牛胖子把胸脯拍的梆梆作响，大包大揽的说道。
    项云眼中精光闪烁，他起身靠近了牛胖子，凑到他耳边说道：“牛胖子，你府上的邓管家是什么修为？”
    牛胖子有些疑惑不解，不明白项云为什么忽然问起了这个问题，但还是回答道。
    “邓管家我记得十年前，就是玄云境巅峰修为了，现在估计，半只脚都踏进地云境界了吧。”
    “哦……那就好！”项云面色一喜，当下对牛胖子说道：“牛胖子，那我就要借你和你这位邓管家一用了！”
    “老大，到底是干嘛呀，说的这么神神秘秘的，怪吓人的。”
    项云脸上露出一丝阴测笑容：“很简单，你们俩明天配合我演一出戏就行了。”
    当下，项云在牛胖子耳边低语了片刻。
    “啊……老大，这是要什么，为什么要骗卢城主呀？还有，干嘛还要我拿出葵水弓呢？”
    “你他娘的，小声点！”
    项云一见这牛胖子嚷嚷起来，一个板栗就敲到了他的脑门儿上！
    “哎哟，我不说了，不说了还不成吗？”
    “行了，按我说的去办，别那么多废话，记住，千万别给我演砸了，你小子的演技我可是信得过的。”
    “可是，我的葵水弓……”牛胖子还想要做最后的挣扎，可一看到项云那吃人的眼神，牛胖子只得赶紧收声。
    当下，项云又给牛胖子交代了一阵细节，确定这家伙知道明天该怎么做后，两人才走出了密室，牛胖子一路送着项云出了大门。
    临走前，项云还不忘回头道。
    “记住了，明天一早就去城主府，可别忘了我交代的事！”
    “放心吧，老大，我不会忘记的！”牛胖子胸有成竹的说道。
    当下，项云上了轿子，一群人又打道回府，权当世子殿下备下厚礼，看望了大病初愈的牛家少爷。
    回程，众人仍旧是按着原路返回，但是在经过一条小巷的时候，一阵喧哗骚动之声传来，倒是令正在闭目沉思的项云，豁然睁开了眼睛。
    他侧耳倾听，只听到有人在惊呼：“哎呀，不得了，乔家出事了，乔家的小娃儿要杀人了！”
    “啥！不会吧，乔家的娃儿才七八岁，屁大点的娃儿，怎么会杀人呀！”
    “哎……我骗你们干啥，张铁匠亲眼看到那小子偷了一把柴刀就跑，一脸的杀气，刚才我才从他们家经过，还听到那小娃娃的声音，好像就是在喊，他要杀了谁嘞！”
    “啊， 还真要杀人了，那还了得，走走，快去去看看！”
    听到轿外的议论声，项云忽然想起了今日来时，冲撞了自己轿子的少年，赵四好像说过，这少年就是姓乔的。
    项云当即叫住轿夫，走下乘轿，看了看右边小巷，很多人都一齐涌去的巷子，项云让这些人等在这里，自己朝着巷子内快步走去，刘洪也是紧跟其后！
    两人都是武者，很快便挤入人群中，来到了一处修葺破败，墙皮都脱落了大半的老旧巷子里。
    此刻在这巷尾，最角落的一间低矮瓦房里，传来了一个少年，嘶哑而疯狂的怒吼声！
    “我要杀了你！杀了你！”
    此刻瓦房内，房门已经被好事者推开了大半，屋内大堂，一个麻衣少年，面色狰狞的，双手抓住一把柴刀，正朝着一个，只穿着一条裤头的壮硕汉子追去。
    少年此刻浑身沾染了大片的泥泞，头发散乱，脸上还沾染了一串血线，杀气腾腾的模样，就如同一个小修罗一般可怕！
    此刻他正咬牙切齿，手中的柴刀疯狂挥舞，稚嫩的身躯内，竟然爆发出不小的力量，柴刀破空，猎猎作响！
    那名被少年追赶的壮硕汉子，此刻全身上下只穿了一条短裤，而且还歪歪斜斜，露出大半边屁股，一看就是急匆匆刚套上的。
    汉子被这七八岁的少年提着刀追赶，面上竟然带上了惊慌之色，后者的背上，竟然有着一道狰狞的伤口，还在不断的淌着血，显然是被那少年砍中了。
    两人在房间里一追一逃的同时，透过大堂侧面，半开的小门，可以看到，在房间里，一个张破木床上。
    此刻正躺着一个脸色苍白的男子，后者无力的靠在床头，脸颊竟然有些红肿，嘴角还溢出了鲜血。
    而在木床床尾，竟然还有一个姿色不俗，生的很是丰腴的妇人，妇人此刻竟是浑身赤裸，露出大片大片白花花的嫩肉，正一脸惊慌的，往自己身上穿套着衣物。
    而此刻少年正追着那壮硕汉子，围绕着堂内唯一一张小方桌，绕着圈，少年虽然年幼，脸上的杀气却是浓郁近乎实质。
    手中柴刀乱劈之下，忽而砍到了方桌的桌脚上，竟是将木桌桌脚整齐的切断，小小年纪，手上的劲道却是大得惊人。
    忽然看到身后木桌桌脚被切断，那壮硕汉子心头一慌，脚下一个不注意，就踩在了一块原本用来垫桌脚的石头上，后者脚下一崴，整个人就翻倒下去。
    “哎哟……！”
    男子刚刚倒地，身后的少年，通红着双眼，竟是没有半分犹豫，举刀就砍，下手果断而狠辣！
    “哎呀！”
    人群中也是惊呼声四起，但是却没人敢上去阻拦，生怕不小心把自己给伤到了。
    在众人惊呼声中，那男子似是察觉到了背后的危机，他身子在泥巴地上一个翻滚。
    少年的柴刀擦着他的身子，就砍进了地面，刀身近半都没入其中，可想而知，少年用了多大的力气！
    那男子惊险的躲过了这一击，回头看着近在咫尺，没入地面的柴刀，先是一阵的后怕，旋即，眼中就流露出了一抹暴怒狠厉之色！
    “你个小兔崽子，我去你ma的！”
    壮硕汉子暴喝一声，猛的一抬脚，照着少年的胸膛就踹了过去！
    少年毕竟是少年，即便是杀气腾腾，即便是比一般的少年气力大些，但终归是一个七八岁大的孩子。
    他哪里吃得住，这壮汉暴怒之下的一脚，直接被后者踹一个踉跄，翻滚在地！
    然而，少年的倔强和坚韧超乎想象，翻滚在地后，没有如同普通孩童一般哇哇大哭，竟是闷哼一声，双手撑地，咬牙从地上又爬了起来！
    后者伸手就要去扯，那深陷入地面的柴刀，然而，那壮硕汉子哪里会给他这个机会！
    后者此刻已经是站起身来，见到少年还敢去拔刀，暴怒的男子，抢先一步，冲到了少年的跟前，一个耳刮子就抽到了少年的脸上！
    “啪……！”
    一声脆响，少年身躯不受控制的栽倒，一头撞到了木桌桌角上，额头上磕出了一个血洞，身子重重的翻滚在地！
    这一次的撞击，实在是不轻，饶是少年硬撑着，想要从地上爬起来，却是因为那一巴掌耳膜震动，头晕眼花，身子颤颤巍巍的，半天站不起来，额头处的更是不断的向外淌血。
    那名壮硕男子见状，嘴角露出狞笑骂道：“兔崽子，你他妈的吃了熊心豹子胆了，连你癞三爷爷都敢碰，老子今天非得活剥了你！”
    说着，男子一步上前，将还在努力站起身子的少年，一脚撂倒，旋即重重一脚，踏在少年的胸口，将其按压在地！
    “嗯……！”
    一声闷哼，少年嘴里溢出了血丝。
    “嘿嘿……舒服吗？”男子脚上继续加重力道，阴测测的笑道。
    “我……我要杀了你！”少年努力喘了一口气，双眼通红一片，竟是从嗓子眼里，迸出了这句话。
    那凶恶狰狞的模样，看的围观众人都是心中一阵发寒，不知道为什么，一个小小少年，竟然可以爆发出如此强的杀意，这到底是有多大的怨恨！
    那自称癞三的壮硕汉子闻言，怒极反笑，他伸手摸了摸背后的伤口，疼得倒吸了一口凉气，顿时脸上的笑容变得狠辣阴冷起来！
    “呵呵……小杂种，想要给你那死鬼老爹报仇是吧，不错，老子是欺负你爹，扇你爹的耳光，给他喝馊水，哪又怎么了？”
    “你爹那个残废拿我没办法，你这个小短命鬼，难道还能够掀起什么浪花来？竟敢跟你癞三爷爷动刀，真是嫌命长了！”
    听到癞三口中侮辱的话，少年眼中的赤红之色更盛，整张脸几乎变成了青紫色！
    他疯狂的发力，想要挣扎起身，双腿猛蹬地面，双手在泥石地面上，留下了清晰的深深抓痕！
    然而，无论他如何用力，都不是眼前这个，五大三粗的汉子的对手，男子只是冷眼看着挣扎的少年，脚上发力，将其压的死死的！
    “想杀我是吧，嘿嘿……你那残废老爹，肯定也想弄死我，可是你们两父子，一个是躺在床上，连话都说不来的废人，一个是还没长毛的小屁孩，你们拿什么跟我癞三叫板？”
    癞三一脸戏谑的望着地上，被自己大脚踩中的少年，得意无比的叫嚣。
    “呸……！”
    地面的少年，圆瞪双眼，猛的一口带着血水的唾沫，直接喷吐到了癞三的脸上！
    “我……我一定会杀了你！”少年怨毒的怒骂！
    “他妈的！小杂种，老子今天就先弄死你！”
    癞三抹了一把脸上遍布的血水，气得怒目圆瞪，他猛地抬起脚，一脚接着一脚，就朝少年劈头盖脸的蹬踹下去！
    少年被踹的趴在地上，身躯颤抖，但却没有发出一声痛呼和惨叫，生生的承受着这一切！
    而癞三显然是真的动了杀心，竟是毫不留情，对一个七八岁的少年下了重手，每一脚都沉重无比，踹的几乎窒息！
    这时候围观的人群实在看不下去了，一个中年大娘冲了进来，伸手就去拉拽癞三的胳膊！
    “这么小个娃儿，你咋能下这么重的手，闹出人命了可怎么办！”
    癞三恶狠狠的瞪了妇人一眼，猛的一甩手，将妇人甩了一个趔趄，他瞪着眼骂道。
    “去你ma的臭婆娘，谁让你来多管闲事，小心老子连你也一起收拾了！”
    “嘿……你这人怎么如此不讲道理，还敢和女人动手！”这时候，人群中一个中年汉子看不下去了，也是挺身而出，指着癞三喝道！
    癞三斜眼看了一眼汉子，又是一脚猛然踏下去，踏的少年几乎翻了白眼。
    “怎么，你还想多管闲事不成？”
    “哼，你这种作为，我马上可以报官把你抓了！”中年人怒斥道！
    “呵呵……抓我？”癞三一声冷笑：“你知不知道我上面是谁罩着的，那可是毛二爷，跟城主大人都有交情，县老爷在他面前，都要跪着说话，你还敢告我？”
