    第二轮比赛结束后，王紫薇长吁了口气，好在她的场外支持还在排在第二，综合得分也排在田敏后面，现在还拉了张美丽与李丽珍一段距离。

    只是马上要进行决赛了，可是所有人都发现，何家村的田敏这个绝世美人不见了。

    主持人把王紫薇三人都请上了舞台，介绍完毕后，正当她们三个人还在郁闷的时候，只听到主持人说道：“今天这个决赛现场是一个情景展示模式，那我们何家村的宣传视频中，大家可能都会被我们的18号选手身后的动物王国所震惊，那接下来，我们的18号又会给我们带来什么样的惊喜呢？有请我们的户外场景主持人与我们连线”

    随着大屏幕上出现了信号，所有人都震惊了，只见18号选手田敏这个绝世美人，一会儿不见，却出现在了何家村的一处山路边上，户外主持人跟观众打了招呼，并且介绍了何家村的情况，也向大家表示，最后一个节目，18号选手将在户外给大家带来最精彩，最让人难忘的情景展示环节。

    王紫薇瞬间就懵逼了，原来田敏离开，是回到何家村了，她当时很后悔，早知道这样也行的话，她直接在王家寨的那把刀面前表演岂不是会更加让自己加分。

    王紫薇，李丽珍，张美丽看到电视台专门临时为何家村搞了一个户外分会场，这让她们明白，这一次的冠军几乎是属于何家村的田敏了。

    她们三个女人咬着牙相互看了看，现在最激烈的是她们三个谁会拿下第二名，谁又是第三名，甚至谁会出局。

    毕竟这次的前三名会有媒体资源，也是最有可能直接出道的机会，但如果拿了第四名，那啥都没有，只有一万块钱不到的奖金。

    这下，她们三个人铆足了劲，准备拿出自己最历害的一招，展现自己最迷人最有魅力的风采给到现场的观众。

    而此时最开心的莫过于格美酒店的邱泽，他看着后台提前充卡与订餐的客户从四面八方涌入后台，瞧着那数据，他可是开心坏了。

    一个冠名商，只是花了十万块钱不到，居然一下子就充值了五百多万的会员卡，提前订的餐已经排到半年后了。

    想想今天晚上充值的这些钱，冷静下来的他想想自己遇到李二蛋这样一个贵人，他心里除了感恩外，更多的是他准备把酒店的大老板介绍给二蛋认识，相信凭着二蛋的经商鬼才，一定能够叱咤风云。

    最后的决赛，首先上场的是张美丽，她的情景展现是扮演成一个采茶西施，通过舞蹈与采茶相结合，把她们张家坡的特色茶叶给展示的淋漓尽致，受到了热烈的好评，裁判也打出了高分。

    接下来是李丽珍的出场，作为李家村的李貂蝉，她给大家展示的是一个豆腐西施，通过磨豆腐的情景表演，把农村乡下姑娘的勤劳同样展示的淋漓尽致。

    由于她的现场制作豆腐，在短短十分钟的时间不到，磨出了香喷喷的豆腐脑，与现场的观众一起互动，得到了好评，打出了极为高的分数，一下子就综合分数超过了张美丽。

    第三个出场的是王紫薇，作为王家寨的代表，她将缩小比例的守望石与姻缘石都搬上了舞台，也刻意在石头上插入了一把刀子的道具，她扮演的是一个守望着爱人回来的农妇，扎着农村女人的花布，穿着古代女人的服装，正遥望着远处，盼望着爱人的回来。

    一边是偏偏起舞的舞姿，一边是那柔情似人的女人情怀，更有她那眼神的活动展现，让现场的观众都拍手撑好。

    最后，随着旁白说出：“下个月的拨刀冠军，我的英雄你在何方，你可知我已经在这里遥望着你的到来”

    旁白结束，她轻轻地趴在了地上，然后泪雨梨花地抬起头来，再次面向了观众，那一刻，所有人都站了起来。

    因为王家寨的那个守望石的故事，很多人都知道，却让王紫薇神奇地复原了那种感觉，好多人伴随着音乐，都潸然泪下，被爱情的演绎下而感受着真挚的情感。

    王紫薇也向所有人推荐了一波下个月的拨刀大赛，将王家寨的仙侠之气表现的格外美丽动人。

    表演结束，王紫薇还徘徊在刚才的情景剧中，她下了舞台后，长长地吁了口气，因为裁判打出了直到现在为止的最高分。

    “可以呀！王紫薇，没有想到你这个人情景表演还挺历害的，居然能够表现的这么完美”

    张美丽看到她们三个人的分数后，心中已经知道，田敏肯定是第一，那她就出局了。

    但是她不甘心，不禁冷冷地继续说道：“李丽珍，你就比我多了一分，不要以为你了不起，我虽然没有拿到名次，可能也不会有资源倾斜我，不过，如果你们要是进入了娱乐圈，我不一定会混的比你们差”

    看到张美丽离开，李丽珍与王紫薇面面相觑，毕竟几乎尘埃落定的事情，她们现在只能欣然接受。

    主持人在台上宣布，最后一名参赛选手，即将通过户外转播到电子屏上面，让大家不要错过，立刻连线户外主持人。

    二蛋看到主持人朝着他们作手势，于是便走到乱葬岗旁边，对着乱葬岗大叫一声小花的名字。

    此时摄像头对准了乱葬岗里面黑乎乎的地方，好在二蛋之前有跟他们提配，等下会有一条大蛇过来，但是让他们不要惊讶。

    但是当小花快速地钻出来，露出了很萌的脑袋时，所有人都吓了一跳，现场的观众与网络视频的直播间观众都震惊不已。

    “卧槽，大蛇，这是巨蟒吧！”

    “牛牛牛，太棒了，居然能把大蛇叫出来，何家村这是要翻天呀！”

    “哇，把动物王国里面的动物给驯服了吗？这小子是谁呀！”

    “我现在很想知道，18号是不是跟这小子有关系”

    二蛋看到小花来了，看得出来，她有点羞涩，于是便在电视台的转播下，立刻就让小花趴在地上。

    那些电视台的工作人员，此刻吓得瑟瑟发抖，好在二蛋急忙向他们解释，他们才放松起来。

    田敏站在镜头前，指着后方的小花，介绍着小花的情况，说下今天她的表演环节便是带领大家一同去看看动物王国，这片原始森林的独特美景。

    随着她的脑袋上戴着一个装有摄像头的帽子，她坐到了小花的身上，后在由二蛋一起护送着，转播镜头就切换到了小花的前面，顿时所有人都尖叫起来了。

