    结束了采访，林诚准备告别金至贤，结果被至贤小姐姐拉着合了一张影才放过他。

    回到休息室跟队友汇合，在林诚和小花生的带头下众憨憨们又是一阵闹腾。

    虽然只是一个普通的K杯冠军，但是对于整个2020的KT来说显然是意义非凡的，俱乐部的工作人员已经架好了摄像机，记录下了选手们的休息室片段。

    当着摄像机林诚也丝毫不掩饰队霸身份，跟小花生拉帮结派相互攻讦，准备通过投票的方式定下新一期的俱乐部排位。

    说到投票林诚那可不困了，整个休息室内的工作人员都是他的人，除了负责运营的助理小姐姐今年才加入以外，其他的工作人员都和林诚很熟悉了。

    “来来来！公开投票开始了！虽然我这个人小气，但是大家不用顾及我的感受，想投给谁就投给谁。”

    “1、2、3，支持我当老大的举手。”

    “那个！那个没举手的人，就是你别往摄像机后面缩。”

    “这位先生名字叫姜明哲是吧？我知道你，你还有一个七岁的儿子在念小学，现在养家不容易吧·····诶！怎么你又把手举起来了呢？其实我真的不记仇。”

    这样，在林诚明目张胆的威逼利诱下，大家都很信服的把票投给了他。

    除了队友以外，大家投他的理由很简单。

    KT其他人不记仇。

    “哎哟哟！这多不好意思，看来我真的是众望所归呀。”

    林诚就差把为所欲为四个字写在脸上了，队友们集体傻眼。

    太黑暗了！真的太黑暗了！

    才来一个月不到的助理小姐姐人都要笑疯了。

    不知道的还以为这群人在拍综艺呢。

    最终，林诚通过民主投票众望所归的稳坐俱乐部老大位置。

    反对党领袖小花生只能屈居次席，教练康栋勋不知道人跑哪里去了，直接被安排到了山脚下。

    换了一批人，开启队内排位的时候自己仍然处于食物链底端，怕是康栋勋做梦都有没有想到。

    主要是助理教练Acron关键时候反水，本来林诚和队友商量准备将A哥排到后面的，没想到A哥反手就把康栋勋卖了。

    “最近半年康栋勋先生都没有去过健身房，身体都要垮了，你们也知道其实去基地门口拿外卖也是个体力活，为了教练的身体着想，不如·····”

    小小一个休息室，愣是被这群家伙玩出了《独裁者》+《无间道》的剧情。

    这段纪录片也没有经过任何剪辑，一个小时之后就出在了KT的官方社交账号上。

    KT粉丝都要笑疯了。

    以前的大哥们都走了，林诚这是在俱乐部要上天？

    当然，大家也知道林诚是在开玩笑，他的性格一直如此。

    只是Kuro这一批大哥走了之后，这家伙处于暂时无人制衡的膨胀期，有点飘了。

    而T1的粉丝看到林诚这副德行则是都快哭了。

    Faker要是有林诚这么叼，去年何至于在俱乐部过得那么惨？

    此时，林诚正在饭店和队友们举行庆功宴。

    大概是因为刚刚被林诚用卑鄙的手段谋夺了排位，队友们报复性的一个劲灌林诚酒。

    平时林诚总是推脱酒量不好，但这次实在是挡不住队友的热情，一杯接一杯的烧酒下肚，渐渐喝迷糊了起来。

    然后，这些新队友们就见识到了林诚喝醉之后的德性。

    “我们是冠军！”

    “我们是冠军！”

    林诚举着双手，脸颊红红的在饭店包间走来走去，一边走还一边高呼着我们是冠军。

    小花生乐呵呵的掏出手机，架在桌子上开始记录林诚这段黑历史。

    来来回回喊了十几声口号，然后林诚突然走到包间的窗边打开了窗户往上爬。

    队友都快吓死了。

    还好一直有人看着他，小花生一个箭步冲上来抱住林诚，其余队员也赶紧扑上来按住林诚。

    “你疯了！别跳。”

    虽然这里只是二楼，但也不是好玩的。

    林诚被一群人拖下来，被按着一屁股蹲砸在地板上，他还在奋力挣扎。

    “哎哟！我的屁股。”

    “我只是想要吹个风！你们干什么？”

    “我不跳楼，快放开我。”

    “呕~~~谁压我肚子了？”

    “你们这群逆子！想要谋夺朕的王位是吧？你们休想！”

    全身乏力，就算林诚身体素质再好这时候也无法从四个队友的控制下挣脱，被按倒在地无力反抗。

    过了好半天，看到咋咋呼呼的林诚没动静了队友才放开他。

    小花生关紧窗户，这才松了一口。

    “太吓人了！这家伙喝多了居然跳楼。”

    要是知道这家伙喝多是这副德行，小花生发誓绝对不会灌他酒。

    其余队友也吓出了一身冷汗。

    本来在装死的林诚突然抬起了一只手竖起了中指，闭着眼睛飙出了中文：

    “我跳尼玛的楼呢！劳资只是想吹个风，你们这群王八蛋差点没压死劳资。”

    熟悉的芬芳味道，小花生在老干爹也没少听到队友嘴臭，毫无压力的听懂了林诚的意思。

    “你吹风就吹风，往窗台上爬干什么？”

    林诚叽叽咕咕的咕哝着什么，小花生凑过去试图听清他在嘟囔什么。

    “关你屁事。”

    小花生脸一黑，恶狠狠的举起了拳头在林诚的脸上比划了一下。

    “啊席~~~再嚣张揍你一顿，反正你现在打不过我。”

    林诚没反应了。

    “林诚，林诚。”

    “死了没有？”

    发现林诚似乎睡着了，队友们这时候纷纷拿起了手机。

    不慌，先拍照发个朋友圈。

    果然是一群好兄弟啊。

    睡着的醉鬼才是一个好醉鬼，队友们也不管林诚了，继续未完的庆功宴。

    过了一会，林诚迷迷糊糊间醒了过来，觉得周身都不得劲。

    “嘶~~~身上好酸啊。”

    “艹！怎么屁股这么痛？”

    席间觥筹交错，发现臀部隐隐作痛，脑子还不太清醒的林诚突然冷汗就流了下来。

    “哟！林诚醒啦？要不要在再喝一杯啊？”

    戴先生的打趣，林诚无暇理会。

    他一手捂着臀部，一手掏出了手机，用颤抖的手拨通了韩书妍的电话。

    “怒那，救我。”

