    第111章别气了

    玄朔将她搂在怀里，弯着腰，头埋在她的颈窝。

    “别气了，是我不好。”

    “别气了，气坏了自己，你受罪，我心疼。”

    带着热气的声音挠的她的颈窝有些痒,她缩了缩脖子，声音也有些僵硬：“你先放开我。”

    “回去吧。”玄朔放开了景栩，带着她一路飞回了皇宫。、

    这一路他都在傻笑，跟生气的时候判若两人。

    景栩抽了抽嘴角，实在是问不出：喂，大哥,你傻笑什么？

    这样的傻话。

    最后回到了宫殿,景栩扁了扁嘴,看着依旧心情极为愉快的玄朔。

    语气重重的问：“你到底在傻笑什么？”

    玄朔眸子微微一晃，轻咳一声：“秘密。”

    景栩耸了耸肩，转头进了大殿。

    思文看了眼景栩，又看了眼她身后的玄朔，行礼：“恭送灵师大人。”

    都被恭送了，玄朔不走也不好。

    只能扁了扁嘴，离开了。

    思文走了进去，关好了门：“公主，裙角脏了。”

    思文一边说一边给她替换衣服，景栩不停的点着头，让思文给自己换衣服。

    景栩将玄朔的异常甩在了脑后，现在一门心思想着的都是怎么开始一步步拯救大周。

    景栩想了许许多多的办法，依旧没有任何的进展。

    也不知道过了多久，自己也沉沉的睡了去。

    上完了早课，景栩和往常一样，去找景煜。

    在路上的时候，意外的碰见了杨太师，杨太师看着越发灵动美丽的公主，眸子微沉。

    “臣,拜见公主殿下。”杨太师身为三朝元老，又是帝师，资历不是一般人比得上的。

    见到皇嗣也不必行全礼，但今天杨太师行了全礼，满头白发的杨太师向还在少年的景栩行了全礼。

    “请起。”景栩笑的有些尴尬。

    刚要开口找个借口溜走，杨太师在一边开口了、

    “公主殿下不喜同龄女子伴读，臣之前并不了解，有所冒犯了。”杨太师出声之后，景栩也不好直接走人了。

    转头看了眼杨太师：“嗯……没关系。”

    “不知犬子杨星能否有荣幸进宫伴读？”杨太师一双鹰眼看着景栩。

    景栩想起了花园里见到的杨星，抿了抿嘴。

    “现在我的伴读已经够多了，而且现在我能学的也没有什么了。”

    “六艺也好，医术也好，女红也好，琴棋书画更不在话下，若是太师三年前提出，我或许会同意，现在大可不必。”

    景栩已经给杨太师留面子了。

    杨太师面上依旧是不动声色,实际眸子深了深,景栩看得出他的不悦。

    但那又如何。

    即便杨星没有坏心思,她也不想杨太师利用杨星做一些损坏国家的事情。

    现在三国看似和平，实际战争一触即发。

    若是宫内再出了点什么事，内忧外患一同来，到时候受折磨的就是她的爹爹了。

    她不允许这样的事发生。

    至少杨太师在她这里的路是完全行不通的，无论是女主杨月，还是杨星。

    无论如何，她都不会轻易的让这两个人进宫的，绝不。

    (本章完)

