    这时顺天府衙门中，几十个衙役已奔来，个个气喘吁吁，有的衣服还不整齐，又惊又恨又无可奈何。

    “谁家的黑狗夜里敲鼓？老子热炕上吃饱睡足，结果只得爬起来摆弄。”

    “谁不是？我日这敲鼓的祖宗……”乱嚷嚷间，有人说：“嘘，不要命了，大人们过来了。”

    顿时一行人，整顿衣角，拿起仪杖，而诸官其实看见了，听见了，也没有说话责备，一行人鱼贯而入。

    这里是顺天府衙门，府尹潭平还是主座，让人在高堂左右摆了椅子，苏子籍坐在第一把椅子上，首辅坐在对面，不过位置稍靠下方一点，罗裴跟兵部尚书对面而坐。

    四人坐在两侧，因是半夜，两侧跟正中案上都点着一些蜡烛，时不时有小风吹进来，吹得烛光晃动。

    这场景，让苏子籍莫名想到了阎王殿，不由暗暗嗤笑一声，只坐在那里静观事情发展。

    顺天府府尹居中而坐，见着短暂一刻，所有衙役都到位，手执黑红水火棍依班排定，不仅仅这样，尚有二个亲兵悬刀而入站在堂角，大堂立时变得紧张肃杀。

    府尹满意的点首，脸上毫无表情的“啪”一声拍了惊堂木：“带敲鼓鸣冤之人！”

    “威——武——”

    两侧衙役都齐齐喊着，威武声中，两个衙役带一人从外而入，这敲鼓之人显十分心急，一带进来，竟然直接扑进来，跪趴在地，开口就喊：“鲁王要杀我，大老爷们救命，水云祠的事，不关我的事啊！”

    就这一句话，几乎所有大臣都脸上变色。

    顺天府府尹潭平脸色煞白，翕动了一下嘴唇，蓦冒出冷汗，一时间竟一个字也说不出，知道自己摊上大事了！

    水云祠的事虽近日才快速传播开，但因着传播速度极快，就算有人想要压下，竟然也压不住了，就连顺天府府尹这个人都听手下汇报了此事，甚至打算近期就秘密调查一番。

    但因京城内大部分神祠都显灵，水云祠的三洞娘娘当日亦是神像放光，显了灵，这种显了灵的神祠，可是连顺天府府尹这样的官员都避之不及。

    更何况，除水云祠显灵不敢得罪这个原因，还有着淫窝被爆出这件事，实在是京城近期第一炸雷！

    整个京城，有几个不知道水云祠求子灵验？

    一般乡野村妇也就算了，相貌平庸，就算求到了子，一般也没人将她们与淫窝这事扯上关系，再者，寻常百姓也不太讲究女子抛头露面对不对这套，活下来都是需要努力的事，谁有这个闲工夫扯这些？

    倒是富裕人家、官宦家庭，女眷们个个水灵，她们才是水云祠淫窝一事传出来后首当其冲的那些。

    面前击鼓之人，扑进来后说的这句话，虽简短，却什么信息都透露出来了。

    让人很难不立刻联想出一出鲁王被后宅女眷戴了绿帽子，想要杀人灭口的人间惨剧。

    而这给鲁王戴绿帽子的，不必说，自然就是近日传得沸沸扬扬的“淫窝”水云祠了！

    罗裴则在听到这人这番话，又一惊，又看了看坐在斜对角代王，代王在烛光下不动声色，只安静旁观，很符合王爷的身份。

    就连首辅都看了一眼。

    “这样凑巧，代王接了旨意清查神祠，连过三天没有动静，不想就送上门来了。”

    诸人寻思，一时间大堂静寂，静的连根针落都能听见。

    而这时，堂下跪趴的人突然动了下，刚刚喊了一声，震住在场所有人的周良，猛清醒过来。

    他的瞳孔都猛一缩。

    “我这是怎么了？怎么跑到了这高堂上击鼓喊冤了，这事闹大了呀！”

    自己这脑袋到底是怎么想的？之前在王爷跟前莫名说了谎是一错，连夜逃出去也就算了，难道王爷还真能连夜派人追杀？

    只要他躲起来，就算日后要逃避追杀，起码能多活几日！

    而且，这生与死都还有个几率问题，起码还有苟活下来的希望。

    可现在呢？

    他连夜跑到顺天府衙门敲鼓鸣冤，将鲁王内宅“丑事”跟水云祠的事全都给挑破了、挑明了，这事现在就闹大了，他的确能活过今日，可今日之后？

    鲁王若是知道了这事，怕是恨不得将他剥皮抽筋！

    “啪”！

    堂上再次响起惊堂木：“休要喧哗，堂下所跪何人？先报上名来，因何事敲鼓鸣冤，一一道来！”

    “……是！”听着上面高堂木一拍，周良反应过来，无论怎么样，自己已经有进无退了。

    周良横下心，继续喊着：“各位老爷，小的乃鲁王府管事周良，小的要举报水云祠！”

    这话一落，所有的人各有所思。

    看来今日是免不了听一听水云祠的秘闻了。

    这事不小，但好在除了顺天府府尹有直接责任，最为不安，别的几人，除去苏子籍，都是一二品大员，并不惧怕听一听这事。

    坐在那里，苏子籍不动声色擦了擦鼻子，还好，没有流鼻血，看着平静，却暗暗想：“文心雕龙到了现在，挖掘出了更多力量，虽不知道它怎么样处理的，但的确使周良到了顺天府衙门。”

    “并不需要我启动后手，人为的逼着他过来——那样会露出痕迹。”

    “现在却浑然天成，周良疑神疑鬼，说鲁王要追杀，鲁王还真反驳不了，难道说，我不想杀这叛主之人？”

    “不过，留在此人怀里的银子上的文心雕龙，在人到了公堂，就被破除，但是这也足够了。”

    周良虽然清醒了，可为了求生，接下来可能只会继续攀咬水云祠，但就算是这样，其实也有些晚了。

    就凭刚才一句话，鲁王就再也别想再低调藏在人后，既先出手对付无辜女眷，就休要怪自己反击！

    现在的情况是，想要改口，周良就会被重罚，而周良这人显然贪生怕死，是绝不会为了保住鲁王再次改口。

    在众目睽睽之下，有着几位大臣包括自己这个代王监督，顺天府府尹想和稀泥放水，也显然不可能。

    一场大风暴，就由鲁王你点燃，这还仅仅只是开始。

    鲁王，你现在可知厉害了？