    楚惜静静的看着贾蓉的背影，心里有一丝说不出来的感受。

    没有在贾蓉外衫上坐下，楚惜在凝视了一会贾蓉后，收拾了碗筷就转身走了。

    两个时辰后，贾蓉总算把三遍千字文给书写完成了，手酸痛的几乎要抬不起来。

    回了寨子，贾蓉就直接去了楚惜的院子，六顺在院门口晃荡，瞧见贾蓉，连忙迎了上去。

    “大爷，可是回来了，再不回来，小的都要去寻你了。”六顺一脸情真意切道。

    当然，全是假的，寻贾蓉？怎么可能，尹安要去寻，都让他给拦了。

    好不容易贾蓉跟楚惜单独相处，正是增进感情的时候，他们跑去，那不是添乱吗。

    本来贾蓉的饭，楚惜是叫六顺去送的，但六顺眼珠子一转，寻了个理由就给推了。

    后来楚惜打算让铁球送过去，六顺立马跳出来反对，“他跟大爷不对付，早上还栽在大爷手里，指不定憋着什么坏呢。他送的饭，大爷吃了出问题怎么办？”

    原本铁球听到六顺这么说，胸中一口气就往上蹭，他是那么没品的人？一码归一码，他还不至于那么下作。

    铁球张口就要反驳，就看到六顺朝他使眼色，还偷偷指了指楚惜，瞬间明了的铁球，当即拍着胸膛表示，让他给贾蓉送饭，他指定一包砒霜送他上天。

    默默无语的楚惜，也懒得再跟这两个不着调的惫懒货说话，这也就是为什么贾蓉的饭会由楚惜亲自送了过去。

    不是楚惜愿意揽下这活，而是除了她，一个两个都用神情表示，就是贾蓉饿死，他们也不给送。

    当然，这些贾蓉是不知道，朝六顺点了点头，贾蓉笑道：“我又不是不识路，哪用的着去寻，楚惜在院里？”

    “在的，大爷你快去吧。”六顺让开路，朝贾蓉嬉笑道。

    不仅在，还是在沐浴，六顺眼里亮闪亮闪的，他是看着热水抬进楚惜房里的，大爷回来的正好。

    贾蓉虽然觉得六顺的表情有点诡异，但也没有多想，六顺对他又会有什么坏心思。

    毫不知情的贾蓉，就向着楚惜房里走去。

    六顺看着贾蓉向楚惜房里靠近，脸上露出嘿嘿的笑意，然后拍了拍自己的脑袋。

    怎么把这事忘了，大爷向来讲究礼节，势必不会不经楚大当家的同意就进屋，看来还是要我亲自出马啊。

    就在贾蓉要敲房门的时候，六顺飞快的跑了上去，手按在房门上就是猛的一推，接着不等贾蓉反应过来，六顺拔腿就跑了。

    啥情况，抽风了这是？对六顺的行为，贾蓉一脸不解，转头朝楚惜屋里看的时候，刚好和楚惜对了个正着。

    两人距离极近，楚惜头发湿哒哒的，身上仅披了一件外衫，被水浸湿了一片，贴在身上，极为诱人。

    这种情况，贾蓉要再不明白，他就白活了。

    六顺，你个坑主的玩意，他是不是对他太好了，才让他有这么肥的胆子。

    楚惜沐浴，他竟然敢推门，关键还不带他一起跑。这下，他会不会被打死？应该不至于吧，毕竟他啥也没看到啊！

    “不是我干的。”贾蓉定定的看着楚惜，坚定又无辜的点头道。

    “我知道。”楚惜眸子水润，由于刚在沐浴的缘故，神情要比往日柔和。

    但贾蓉并没有因此就觉得没什么大事，因为楚惜眸子里的淡淡凉意，贾蓉看的很清楚。

    “你的人做的，和你做，没什么区别。”楚惜眼帘轻抬，看着贾蓉。

    “有区别，大大的区别，我这就去把六顺抓过来，你要怎么罚他，我绝对没二话。”

    在这种时候，贾蓉毫不犹豫的把六顺推了出去，自己弄出来的事，自己收拾，不能让他扛啊。

    “在这等我。”楚惜没有理会贾蓉的话，转身进屋关了门。

    贾蓉摸了摸鼻子，他要不要趁机跑了？算了，除非跑出清风寨，不然有个屁用。

    回屋换了衣裳，略收拾了一下，楚惜就把贾蓉唤了进来。

    贾蓉颇有些尴尬，六顺这做的太猥琐了，楚惜在沐浴，他把人房门推开，这不是摆明了不怀好意。

    要是楚惜反应慢上一点，应该会被自己看到不该看的吧。

    想着贾蓉下意识的视线在楚惜身上打量了一番，纤腰不足一握，广袖宽松，三千发丝披散，楚楚动人。

    在往上，贾蓉就看到楚惜眸子淡冷的看着他，嗯，完了，一事未平，一事又起，被抓了个正着，狡辩都不好狡辩了。

    “娶我。”

    “哦，好。”

    贾蓉脑子混沌之下，也没顾上听楚惜说了什么，就点头应道。

    待反应过来，头猛的一抬，啥子，他是不是听错了。

    “你刚说什么？”贾蓉一脸震惊，呆呆的看着楚惜问道。

    “娶我。”楚惜神情平静，在椅子上坐了下来。

    谈及这种事，楚惜没有少女的娇羞，眼里甚至没有情绪波动，平淡的就像寻常交流。

    “不带你这么吓人的，我已经娶妻了，不会在外面久待，过个一年两年的，我就回去了。”

    贾蓉揉了揉鼻子，并没怎么把楚惜的话当真，他跟楚惜才认识几天，他一点都不觉得自己有哪个魅力，可以让楚惜在这么短的时间内倾心于他。

    另外，楚惜看他的眼里，连半分情意都没有，怎么可能会是真的想嫁给他。

    “我没跟你玩笑。”楚惜视线看向门口，声音有些低沉。

    “我娶妻了。”贾蓉看着楚惜，神情肃然道。

    明明不是真的喜欢他，却开口要他娶她，啥情况？他刚真什么也没看到，这点贾蓉可以发誓。

    “你大可放心，我真的没看到你的身子。”

    以为楚惜的反常和这有关，贾蓉连忙说道。

    “我知道。”楚惜瞥了贾蓉一眼，在贾蓉靠近那会，她就察觉到了，六顺的举动虽然突然，但楚惜在一瞬就已披上了衣物。

    贾蓉就是存心想看，也看不到什么。

    “为什么让我娶你？别说什么爱恋我，这没可能的事。”贾蓉在楚惜对面的椅子上坐了下来，他对于楚惜这突如其来的娶她，还是有点好奇的。

