    陆辰立在石门前仔细观察，他没有太多的时间去思考，反而再次打开了透视。

    对他来说，透视就是他异于常人的超能力，有这个能力不用，那和傻缺有什么区别？

    陆辰立在石门前，仔细透视完，就看到太极图上和他齐腰位置的石印，才勾连着石门的开关，他当即就轻轻触摸了一下。

    果然。

    只见石门轰隆一下，马上就开了。

    “进去！”

    兵贵而神速，陆辰不等李秋凝和曹冰有所反应，就直接拉住二位美女进入了石门里。

    不是他莽撞，是因为刚才他透视石门机关时，还暗中将石门之内的情况，也给透视了一下。

    里面只是一个十平方左右的空旷地带，往前还是一条蜿蜒曲折的小路，而这空旷地带也没有任何人把守，所以进去并不会有任何的危险。

    三个人进了空旷地带先立住脚步，李秋凝和曹冰互相在空旷地带摸索了一下，见并没有任何的机关和陷阱。

    便一起将头看向了陆辰。

    此刻。

    陆辰并没有动，只是将目光朝着前方那条悠长的小路看着。

    他已经打开了透视，想看看这条小路的尽头是什么，这路上究竟有没有什么危险。

    过了几秒钟，经过陆辰的神眼观察，前方的小路虽然是弯曲着向前的，但是整条路并不长，而这条路的前方，也没有什么陷阱。

    “走吧！”

    陆辰看了看李秋凝和曹冰，又将手电筒打开走在了最前面。

    三个人一起，陆辰在前，曹冰居中，李秋凝断后，而那条小蛇，此刻不知怎么的，竟然直接脱离了李秋凝，奋而爬到了陆辰的肩上。

    陆辰起初有些难受，这条小蛇拉长身子在他脖子里剌来剌去，实在让他不好适应。

    但是考虑到昨夜，他确实把人家虐的挺受伤的，这会儿也就没有把小青蛇给一把扯下来甩飞，反而任由小青蛇在自己肩膀和脖颈上爬来爬去。

    三个人往前行，陆辰走着走着，突然整个人气息就有些不稳了。

    这他妈的。

    暗流还真是个禽兽淫窟。

    这小路弯弯曲曲着向前伸展，但是这路的两旁宽大石壁上，却画着不少赤裸漂亮的女人彩绘。

    左右两边都有，而且还无限向前延伸，除了赤裸漂亮的裸体女人，还有一些是古代的春宫图。

    陆辰暼了一眼，这春宫图里有一幅，竟然是宋太宗赵匡义凌辱小周后的彩绘图。

    陆辰熟读历史，当然知道，这小周后乃是艳绝天下的美人，自从南唐被北宋灭亡后，小周后就跟着后主李煜入了汴梁，成了亡国之后。

    小周后那么漂亮，自然有人惦记。

    不过惦记她的不是皇帝赵匡胤，而是赵匡胤的弟弟赵匡义。

    有赵匡胤在，这好色的赵匡义倒是不敢太放肆。

    但是等到赵匡胤突然不明不白地死了，这赵匡义却以兄终弟及的方式，直接继承了哥哥打下的这万里江山。

    没了束缚，成为天下最高主宰者的赵匡义，终于开始原形毕露放飞自我了。

    开始频频召见小周后入宫见驾。

    一个九五至尊，却频频召见一个亡国之君的皇后，而且还一聊就是数日，不放人家离开一步，足见这赵匡义道德有多败坏，有多么无法无天。

    但是这赵家的天下，最后还是不幸被异族掀翻。

    靖康耻，犹未雪。

    臣子恨，何时灭。

    中华历史上下五千年，哪个王朝的覆灭，都没有北宋惨烈。

    这就是历史。

    陆辰只微微暼了一眼，就将手电筒往前照着，没有继续在石壁上观摩了。

    毕竟，他是个正人君子，

    这类少儿不宜又特别龌龊的东西，还是别看太多了。

    他心想，待会儿埋上炸药，让这些害人的玩意儿，全都飞灰湮灭了。

    陆辰有些气息不稳，只好手拿着手电筒快步往前走，假装什么都没看到。

    而身后的李秋凝和曹冰，拿着手电看到这壁画上的春光，却已经气得不行。

    这暗流，还真是一群猖狂下流的变态。

    李秋凝和曹冰，刚才是互相看不顺眼，这会儿倒是站在了同一条战线上。

    二人脸也红了，当即就准备要把这淫荡的壁画给毁了。

    “你们别冲动，也别再浪费力气，更不要打草惊蛇，还是待会儿埋了炸药，把这些东西都碎成粉末最好。”

    李秋凝和曹冰也不想再多看一眼，听了陆辰的话，也就没有再多说什么。

    继续打着手电筒，十分警惕地朝前走。

    这洞里很安静，小路又悠长，有些太过于静谧和瘆人。

    大约走了一百米，前方再次出现了一个几平见方的空旷地带。

    但是这次令人诡异的是，原本是一条小路，到了这空旷地带，竟然分叉成了左右两条。

    左边的小路看不到尽头，右边的小路，同样看不到尽头。

    事有蹊跷，陆辰马上停下了脚步，同时伸出左右手，将身后的李秋凝和曹冰也一起拦住了。

    李秋凝和曹冰，此刻也瞧见了前方的不同寻常。

    这暗流果然是个斯文败类，竟然背地里玩那么多的花花肠子。

    修个路也是故布疑阵。

    “你们先立在原地不要动，我先看一看。”

    陆辰说着就准备先朝右边的小路看一看，结果就在此刻，突然身后传来了脚步声。

    脚步力量很足，而且听着步伐，应该是两个男人。

    陆辰眉头一皱，马上想到，这肯定又是李家哥俩不听他指挥，又从那洞门外跟着闯了进来。

    果然。

    伴随着脚步声，不到三秒钟，这李家哥俩就出现在了众人面前。

    李秋凝见了此刻也有些尴尬。

    “两位哥哥，不是说好了吗，让你们在门口守着，你们怎么又跑了进来？”

    “小妹，我们怕你在洞里被坏人欺负，所以……”

    这二人突然不听指挥冒进，主要是李秋林刚才，受了李秋葵的怂恿和蛊惑。

    这个李秋葵心眼太多，也太歹毒。

    就想借着进来保护李秋凝为幌子，故意给陆辰添堵找不痛快，同时也捎带着在曹冰面前逞能装逼。

    啧啧，这曹冰的身材，真没得说。

    毫无一丁点的瑕疵感。

    李秋葵是这么想的，兴许他这么man，曹冰就慧眼识英雄，悄悄爱慕他，甚至脱光了让他白玩几天也说不定。

