    凤图刀压着厚重鳞甲重重坠入水中，砸开大泼的浪花，巨浪一层叠一层，眨眼间便将陈酒吞噬，原处只剩下一个巨口般参差的漩涡。

    牙齿死咬刀锋，咯吱咯吱作响，那孽龙疯狂向左右摇摆着头颅，想把兵器甩脱出去。

    陈酒却没有用蛮力抵抗，而是顺着这股子劲头旋腰横向拉扯，刀脊摩擦着尖牙滑出一个小圆弧，切开了对方嘴角的薄膜！

    腥血一丝丝溢漫开，好似流窜的水蛇。

    孽龙喉间迸发出一声又痛又怒的嘶吼，松开嘴翻滚着向后头撤去。明明看上去身躯相当沉重，在水中却灵活如鱼，动作快得肉眼难着。

    陈酒身形一闪，仗刀直直冲上前，竟比孽龙似乎还快了一筹！

    【巡游】：移动速度与反应速度大幅度提高。

    水流蒙住口鼻，重压裹在身上，陈酒的呼吸却没有任何阻碍，刀锋切开激涌的河水，就像在空气中虚挥一般轻松。

    【辟水】

    长刀和鳞爪悍然磕碰。

    与此同时，凭借着【阴阳】的目力，陈酒终于看清楚了对方的全貌。

    人形，无尾，裹满黑鳞，四肢和人类似，但膝肘关节却是反拧的，由血肉薄膜覆盖着，指甲尖锐，弯曲如钩，硕大的腹肚醒目无比，滚圆又结实，活像怀胎了十月。

    它脸上隐约残留着丑陋的五官痕迹，却又拥有蟒蛇一样的血盆大口和幼鹿一般的圆钝头角，那双疯狂旋动的乱瞳邪气四溢。

    只消一眼，陈酒就断定对方绝非龙种，至少不是他印象中的龙。

    这副怪异模样，与其说是什么龙胎，不如说人龙杂交的劣质失败产品更贴合些。

    “杂种啊。”

    陈酒挥动长刀一挺一带，格开钩爪，顺带着削掉了小半截指甲，刀尖直朝孽龙，或者说秦大的胸膛凶猛戳去！

    这孽龙虽有雄浑蛮力和一身坚如生铁的鳞片，但论贴身搏杀的技艺，比起寻常野兽都不如，在陈酒眼里更是破绽百出。

    面对剖胸的利刃，孽龙猛吞了一大口河水，滚圆腹肚下透出一抹紫黑邪晕，里头好似装了颗会发光的宝石。

    陈酒眼眉一冽，毫不迟疑回刀横挡。

    下一刻，

    孽龙张口便吐，一道水柱裹挟着可以凿穿岩石的凶悍力道，重重凿在刀脊上。

    “嘶……”

    陈酒喉头微甜，被这一口冲得倒飞了出去，后背在铺满沙石的河底犁出几丈远的滑痕。

    翻涌的沙泥中，陈酒单手一撑翻身而起，鞋底却有些古怪。

    低头一看，犁开的沙石下暴露出酥黄枯骨，轻轻踏上去，便成了碎片。

    孽龙居高临下盯着陈酒，一对乱瞳怨毒狰狞，腹肚起伏不定。

    “美人，才俊，硕儒，孝子。”

    它口吐人言，嗓音穿水而过，“猜猜看，你脚下踩的，是个什么人啊？”

    “秦大，是吧？”

    陈酒微仰着头，唇角拉扯出嘲讽的笑容，

    “我听人讲，你嘴歪，眼斜，塌鼻，短眉，占尽了丑相。这么一瞧，你还是做个没脸没皮的妖孽，让人看得更顺眼些。”

    按常理说，声音在水里漂不开，但陈酒知道，对方听得着。

    “舌头不错。”

    秦大眼神怨毒，

    “我先宰了你，再弄死上面那个娘们儿，割了你们的脸皮做鞋垫。”

    话音刚落，它嘴巴一张，便是一道紫黑缠绕的暴怒水柱！

    陈酒脚尖轻点，往旁侧纵越而出，水柱擦着衣衫掠了过去，蓑衣枯草支离破碎。

    孽龙双掌一合，肚腹邪光大盛，裹挟泥沙的水流从四面八方激涌向陈酒。

    肆意无比的刀光奋力劈挥，陈酒施展【巡游】左突右冲，却像是落网的鱼，越挣扎就缠得越紧，最终被一片浑浊彻底吞噬。

    “陆上虎，如何敌得过水中龙？活该你烂在鱼虾的肚里。”

    秦大心中刚升起如此念头，周围景物一变，却已经置身在了泥水之间，紧接着眼前悍然突出一轮满月般的刀锋！

    【摄柳】

    孽龙目眦欲裂，抬臂抵挡，刃口却突然一偏，撕开了覆盖着薄膜的关节。

    长刀吸吮血肉。

    几乎在同一瞬间，陈酒抬膝顶向对方硕大结实的腹肚，拼着膝盖被鳞片划烂也要顶上去。紫黑光芒剧烈闪烁明灭，肚子似乎胀大了一圈。

    “吼！”

    孽龙惨烈嚎叫，数道水柱从河底升起，和直接从口中喷的相比逊色了数筹，却也颇具冲击。

    陈酒却不闪也不避，手腕骤然一翻，刃口牢牢卡在关节中间，任凭水流激烈冲刷着身躯，也要锁死这段距离！

    两人乘踏浪花，破河而出！

    ……

    “十步杀一人，千里不留行。”

    水下交锋你来我往，实际上却也只有几个回合而已，河面上的崔毓缩在小船里，还在大声诵诗，其实更像是给自己打气。

    风浪倏然分开，水柱升腾而起。

    半空中，陈酒巴掌一推，凤图刀插穿关节，直直刺向对方的粗壮脖颈。

    孽龙脖子一缩向后避开，另一只爪子抓向陈酒的肋间，陈酒却顺势往前一撞，左手的食指和中指直直插入了眼眶。

    一勾，一搅，一拔！

    随着指头同时离开眼眶的，是一枚足有四颗瞳仁的眼珠子！

    “事了拂衣去，深藏功与名。”

    利爪堪堪划过肋下，扯掉了一层皮肉，复又回手抓向陈酒的后脑。

    陈酒双目泛红，脑袋稍稍一低，任凭幞头被指甲打落，同时，凤图刀绕着关节旋了一圈，将这只已经被【饮血】榨得干枯的手臂生生切断，刀光随着腰背旋拧一轮，横劈向秦大头颅！

    龙角崩折。

    秦大头皮被掀开，露出惨白的头骨，仅剩的一只乱瞳溢满了惊惧。

    脚下水流轰然崩开，一人一妖坠入河面，砸出巨大的浪花。

    回到水里之后，秦大拼命摆动庞大的身躯，便要在第一时间后撤而逃。

    它肚子里紫光一涨，速度抬升了数筹，眨眼间便退开数丈距离。

    陈酒再一次激发【巡游】，死死咬住秦大的尾巴，重新缠斗了上去，两道身影凭空卷出一个汹涌的漩涡！

    河水，泥沙，血色。

    附着【拘灵】的刃口舔舐掉一片片裹着鳞甲的血肉，留下烙铁般的伤口，陈酒眼眸漠然森冷，手中的刀柄却灼热好似炭火。

    差一点。

    还差一点。

    另一侧，水柱盘身的秦大以单爪迎战，越发难以支撑，仅剩的一颗乱瞳中，怨恨惊怒宛如实质，却又增添了些许恐惧。

    这份恐惧越来越明显，就像宣纸上的墨滴，逐渐晕开。

    终于，秦大勉强发出声音：

    “等一下……”

    不差了。

    陈酒眼眸一定，身影似乎停顿了那么一瞬，刹那惊鸿之间，刀光烈如炽日，斩碎了整个漩涡！

    【飒沓】！

    ……

    狂浪如旧。

    风雨如晦。

    小舟在漩涡之中打着旋儿，崔姑娘单手紧紧捏住船舷，焦急的目光来回往水中扫视，只能隐约看见两道死死纠缠在一起的影子。

    “闲过信陵饮，脱剑膝前横……”

    “三杯吐然诺，五岳倒为轻……”

    一句接一句。

    激斗的影子向下沉入水底，再难看清。

    “纵死侠骨香，不惭世上英。”

    就要到最后一句了。

    崔姑娘咬了咬嘴唇，却没再继续念下去。

    只是默默等待。

    终于。

    风浪缓平。

    阴云散去。

    天朗气清。

    但却无人浮出水面。

    崔毓眼睛一红，泪水涌出，啪嗒啪嗒砸落在积水的小船里。

    就在这时，“啵”一声轻响。

    河上突兀冒出一个大包，大量红中惨黑的腐臭血水激涌上翻。

    一具开膛破肚、内里空空的庞大无头尸躯浮出水面，满身鳞片仿佛在砧板上滚过了几圈似的，挂在糜烂的血肉上。

    紧接着，一道夭矫的身影破水而出！

    崔毓仰头望去。

    眼帘中映出的是一袭破碎的蓑衣，短发凌乱，狼狈不堪，唯独那张脸庞上的双目熠熠生辉，好似被水洗过的阳光。

