    从小镇到县医院，大概有五十多公里的路程，一路上两辆车都开得很快，陈四平更是急得不行。

    刘晓兵在车后座一直处于半昏迷状态，时而清醒，时而迷糊。

    这完全有点超出陈四平的认知，按理来说，只是吸蛇毒的话，应该不至于这么严重。

    大概在上午十点半左右，终于到达了县医院。

    因为事先就已经电话联系好了院方，所以门口早有人推着担架车在等待，一见车到了，立刻上前把王德庆和刘晓兵一起推了进去，开始急救。

    陈四平等人也焦急地等候在外面，眼巴巴地望着。

    一个随车来的中年男人走了过来，拉着陈四平的手说：“小同志，刚才太匆忙，还没问你们的名字？是哪里人？”

    “我叫陈四平，进去那个叫刘晓兵，乌伊岭老河口的。”

    陈四平无心跟他多说，眼睛不住瞥着不远处那扇紧闭的门。

    “哦哦，我是吉阳镇党委的，老人家因为是军属，抗联后代，又孤寡一人，所以一直是我们负责照顾。这次出了事，多亏你们了，尤其是刚才那个吸蛇毒救人的小伙子，我们一定会给他申请见义勇为的。”

    听到这里，陈四平才多看了他两眼，苦笑着说：“我兄弟要是出了事，你别说给个见义勇为，你就是评烈士也没用了。”

    那人笑道：“应该不至于，咱们来医院算是很及时了，而且刚才我问了，医院刚好储备了这种蛇毒的血清。”

    “不是说过期了吗？”

    “没有没有，保质期还有一个月呢，确保有效。”

    “哦……那我就放心了。”

    陈四平一颗心这才稍稍落下，旁边一个人过来说：“这是咱们镇上民政所的郝科长。”

    陈四平又看了他一眼，心说难怪他这么上心，原来是民政所的，刘晓兵是民政局的实习生，他是民政所的科长，两人还属于同单位的咧。

    幸运的是，刘晓兵很快醒了过来，医生进行一些处置后，他就基本上没什么大碍，只是还有点后遗症，头晕胸闷，浑身无力。

    医生说，他中毒的原因很简单，虽然没有口腔溃疡，但吸蛇毒的时候一时心切，过于用力，导致……牙龈出血，所以也中了蛇毒。

    但还好，先前王德庆的伤处已经切口放血，所以残留毒素并不强，刘晓兵也只是因为心急，蛇毒侵袭入脑，但打了血清之后就已经没什么事了。

    陈四平听得一阵阵心惊，他知道医生这番话虽然轻描淡写，但实际上给人吸蛇毒是很危险的，搞不好就容易丢了小命。

    时间又过去了半个小时……

    刘晓兵基本上已经完全没事了，王德庆也醒了过来，恢复了意识。

    众人都是彻底松了口气，于是又张罗着给两人买吃的，还有去买营养品的，几个人分头行动，都出去了。

    陈四平原地没动，陪着刘晓兵。

    病房里。

    这是一间医院特意腾出来的高级单间，里面只有两张病床，刘晓兵和王德庆一人一边。

    老爷子此时已经知道了自己被蛇咬之后的事情，但奇怪的是，他并没有对救他的这些人表达谢意，反倒是撅起了嘴，翘着胡子，除了对刘晓兵多看了几眼之外，并没有半点表示。

    甚至还转过了身子，一副气鼓鼓的样子。

    刘晓兵几次想开口，都没找到机会。

    他倒是没什么，陈四平按捺不住了。

    “我说老王头，我小哥好歹也是豁出命去救了你，就算不说声谢谢，打个招呼总行吧？就为了给你采草药，我们差点让蛇给咬了！”

    陈四平这语气半点也没客气，他平常在村里就是这个脾气，平时嘻嘻哈哈的很欢脱，但如果要是翻脸，那就绝不客气。

    俗话说，他就是个酸脸子。

    他这一嗓子喊出来，老头果然转过身来，阴沉着脸看着他们，闷声闷气地说了一句：“要不是你们救我，我现在就享福去了，还用得着以后天天上山，拼这条老命没意没思的活着么？”

    咦，这话说的……好像也有点道理啊。

    陈四平却是一点也没含糊，开口就怼了回去。

    “你要是不想活了，麻烦你在身上或者手里放个纸条，让大家都别救你，现在把你救了，你又这么说，有你这么没良心的吗？好歹一把年纪了，你不想活别人还不想活啊？”

    “我又没让你们救我！”

    “你以为我们愿意救你？！”

    “你们救了我，以后我的吃喝拉撒谁管？”

    “你的意思，我们还得给你养老送终呗？”

    双方你一言我一语，说着说着就开始抬杠，刘晓兵拦也拦不住，只能无语苦笑。

    最后陈四平说了一句话：“你要不是军属，抗联后代，我们还真懒得管你，你要是就这么死了，你都对不起你爹，你说你活这么大岁数，你都不知道自己到底姓啥，我都替你憋屈！”

    这话一说出来，那老头忽然不言语了，瞅了瞅陈四平，又看看刘晓兵，半晌才说：“你说这话啥意思，我不是姓王么？”

    陈四平翻了个白眼：“谁不知道你爹当年脑子让炮弹震伤了，就记得自己姓王，但那是他的化名，本名他早就忘了，现在你要是死了，你都找不到祖坟，活了一辈子不知道自己姓啥，你都白活。”

    对于一个这么不靠谱的老爷子，陈四平这话有点过分，但也是实情。

    刘晓兵脸沉了下来：“四平，怎么说话呢，是那么回事你也不能直接说啊，好歹这老爷子也快赶上你爷爷的岁数了。”

    陈四平撇撇嘴，不再吭声了。

    刘晓兵有点歉意地说：“老爷子，你别往心里去，我这兄弟说话心直口快，再加上刚才差点出事，难免火大，说得对不对，都别跟他一般见识。我们两个当时也是为了救人，没想那么多，也没指望被人感谢，你不用当回事……”

    谁知老头对刘晓兵说：“没事，你让他说，我这辈子就得意跟我抬杠的，小子，我问问你，你说我这辈子不知道自己姓啥，白活，这我承认。可我都这个岁数了，我都没整明白我到底姓啥，你说我活得还有啥意思？”

    陈四平一摊手：“所以啊，我们两个就是来做这个事的，听说你老人家一辈子没弄清自己的身份，这不特意去找你，结果凑巧碰上这档子事了。”

    说着，他指了指刘晓兵：“喏，他就是民政局档案室的，专门负责调查抗联后代寻亲这些事，你有什么想说的，直接问他就行。”

    老头愣愣地看着陈四平，又看看刘晓兵，忽然翻身坐了起来。

    “我这辈子没儿没女，连媳妇都没娶上，但这些我都不放在心上。我一直有个心愿，就想弄明白我到底是谁！你们要是能帮我，我跪下给你们磕头都行！”

