    距他千米的位置，便是那座荒废的古城遗迹。

    沈玄目送沈小妹两人离开后，独自前往这座古城遗迹。

    其实，对于沈小妹独自去闯，他虽然有些不放心，但他也明白，这里还真奈何不得他们。

    两人都拥有仙器，且都是鬼属性的鬼器，放在这里，两人所爆发出的力量，足可以媲美圣人高阶层次。

    而这里，还没有这等强者出现。

    所以，两人在此地无忧。

    ……    古老遗迹。

    这是一座很古老的城墙门口，风化的顶部已经不见了，只有两边的墙堆证明着很久以前这里有人居住。

    “咦，汉字？”

    沈玄正准备踏步走进去，一脸错愕。

    在他前方地面黄沙下，有一块不起眼的石头。

    本来没引起他的注意，但他看到了汉字！    汉字存在于地球，乃是华夏文明独立创造的文字，这里距离地球遥不可及，怎么会有汉字的出现？

    弯腰伸手将这块石头拿了起来，这是一块断裂的石头，上方只有一个字：渡。

    “渡？”

    沈玄口里呢喃，这里出现汉字，而且还出现了一个渡字。

    渡这个字在汉字里，无非是渡海渡河之类的意思，放这里又有何意？

    他再四处寻找，没有发现其他汉字。

    灵魂力量探视这个字的内部空间，没有发现什么可疑之处，只是单纯的一个汉字而已。

    找不到其他线索，沈玄便手拿着这块石头，朝着古城里面走去。

    走过了两边的城墙土堆，再往前是一个古街道。

    从外面看，只是一堆古老的遗迹。

    可是进入里面之后再看，这里确实和地球很相似。

    这街道设定，房屋根基，若非有沙漠覆盖，说他是直接从地球搬来的也不为过。

    而且，这种建筑风格是唐朝时期，也就是他当年在凡间界修炼的时期。

    “有点意思。”

    沈玄见到这么多巧合，脸上露出一抹笑容。

    果然，这里和地球有脱不开的关系，这也证明，当年要么有华夏族人来过这，要么这空间裂缝就是从地球搬移过去的。

    独自走在这古老的街道上，沈玄有一种前所未有的放松，仿佛再次回到年少时期，跟在师父李淳风身后，在这人世间游历。

    “沈兄，让我们也出来吧！”

    这时，空间内传来任笑天的声音。

    任笑天之前受伤严重，现在已经恢复过来了。

    因为没了第二灵魂的牵扯，如今他的修为虽然没有之前强，但却可以毫无顾忌的释放能量了。

    听到任笑天的话，沈玄点了点头，大手一挥，身旁空间一阵波动，随后三个人影显现出来。

    分别是任笑天，魏承业以及小肥。

    三人出现在这里后，看到这里的场景，均是错愕。

    “好热！”

    小肥率先开口，他乃是海里的生物，突然出现在这沙漠之中，普遍温度足可达到四五十度，对他的体表已经有了一些伤害。

    若是换做其他品阶低的海兽，在这里会被晒成鱼干。

    “小肥，此地与你本命不符，你是留在这，还是去我空间？”

    沈玄对小肥问道。

    “大哥，我还是回去吧，回去凉快些。”

    小肥赶忙说道，打架他随时都出来，但要让他长时间呆在外面，虽然也能忍，但总归是不舒服的。

    “也好，里面酒肉均有，你可以任意吃喝。”

    沈玄点了点头，随后大手一挥，将小肥再次收入空间之内。

    他平时便有存酒肉的习惯，深知修行苦，若是再不备点美食，岂不苦哉。

    小肥进入空间之后，现场剩下他们三人还在。

    “沈兄，这位肥兄实力很不简单啊！”

    任笑天对沈玄说道。

    “他确实不简单，你知道他是谁吗？”

    沈玄笑着说道，此时他已经封闭了空间对外界的联系，他们在外界说什么做什么，里面都不知道。

    “是谁？”

    任笑天有些好奇，之前有些熟悉，但想不起来是谁。

    “说起来，你和他还有些渊源。”

    “渊源？”

    这下任笑天更加懵了。

    “当初我们鬼岛附近的海域，曾遇到一只八阶海兽大鲶鱼，有印象吗？”

    “大鲶鱼？

    你说那个我们吃了内丹的家伙？”

    “对，小肥便是他。”

    “啥！”

    听到沈玄的话，任笑天明显一愣，有些不可置信的看着沈玄，显然，小肥的身份让他一时之间很难接受。

    一旁的魏承业听着也是一脸的惊讶，一个失去内丹的海兽等于丢了修为，怎么可能还能幻化成人。

    而且，幻化成人最基本的条件便是达到九阶吧！    “没错，他得了些机缘，便幻化成人形，小肥人不错，要好好待他。”

    沈玄话里有话，之前吃了人家内丹，以后能补偿尽量补偿回去。

    “神奇！太神奇了！”

    任笑天连连摇头，表示神奇。

    不过，不得不佩服沈玄的手段，这都可以做到，还有什么是沈玄不能做的。

    “嘭！”

    就在两人为小肥的身份感叹之际，从不远处传来一道能量爆破声。

    随后，一股能量匹练横扫整个遗迹上空，让几人迅速低头，没有被波及到。

    “有人在打架，咱们过去。”

    沈玄对两人说道。

    “好。”

    任笑天和魏承业一同点头，随后三人快速朝前方潜了过去。

    ……    遗迹左侧方位三千米的位置，此时正发生着一场战斗。

    四个人，一个白衣少年，三个黑衣人。

    此时四人缠斗在一块，白衣少年手中拿着一柄巨型宽剑，挥舞起来滴水不进，将那三位黑衣人的攻击全部格挡在外，无法伤到本体。

    沈玄三人悄无声息的来到一块沙漠石碓后面藏了起来，看着前方的战斗。

    这四人的修为均在武尊巅峰，半步武圣的地步。

    尤其是那少年，所爆发出来的力量，一点也不比沈炼差。

    和那三人缠斗，丝毫不落下风。

    不过，就在这时，三位黑衣人中的一个，手中突然出现一条铁链，甩向那白衣少年。

    这铁链出现后，宛如一条黑色，无视了宽剑形成的剑气罩，窜向白衣少年的本体。

    “这不是捆仙锁么？”

    沈玄看到那铁链，有些惊讶的说道。

    

