    在英军和海盗全都挂上了白旗投降之后，这艘巨舰缓缓的靠近了黑珍珠号。

    “天啊，这艘船难道不怕搁浅吗？”见到巨舰靠过来，黑珍珠上有海盗难以置信道。

    要知道黑珍珠号现在所处的水位其实已经很浅了，如果换成是无畏号那样吃水更大的一级战列舰，估计都要搁浅了。

    而眼前这艘长度超过三百米的巨舰，吃水怎么也不可能小，按照常理这样靠过来肯定得搁浅。

    但这种事情并没有发生……巨舰就那么安然无恙的靠上了黑珍珠号。

    然后靠近黑珍珠号的这一侧原本看起来没有丝毫缝隙的船身上，就那么突兀的打开了几个通道，一块块长达数米的登陆板就那么直接架上了黑珍珠号。

    随即一道道矫健的身影，以肉眼几乎无法追踪的速度，从巨舰上登上了黑珍珠号。

    而海盗们在看清楚这些身影的时候，更是眼睛都要瞪出来了。

    因为这些登船者赫然是一个个身材爆炸，穿着暴露，相貌美艳的美女，更重要的是，这些美女还有着一对长长的尖耳朵。

    这……难道就是传说中的精灵吗？

    唯独和传说中的精灵不同的是，这些精灵的皮肤是紫色的，另外黑夜中这些精灵眼睛中散发的幽光有些吓人。

    这些精灵的出现，让原本还比较安静的海盗们出现了不少的骚动。

    虽然黑珍珠海盗们因为诅咒的原因，早就失去了正常的男性能力，但是正是因为没有能力，所以才更为放肆，而且没能力，就不能想了吗？

    更何况海盗本就是一群肆无忌惮的存在，见到如此美艳的精灵，不少人脑海中已经开始产生各种画面了。

    不过骚动刚刚产生，几名暗夜精灵哨兵手中的月刃，就直接削掉了几个蠢蠢欲动的海盗的脑袋，将骚动镇压了下去。

    因为这些被削掉脑袋的海盗，就和投降前那个被圣光所融化的诅咒海盗一样，再也没有起来。

    附加在海盗们身上来源于神灵的诅咒很厉害，但那是相对于这个世界的普通人类而言的，但对于一些超自然力量来说，却并非无法破解。

    更何况这艘巨舰上的精灵，各个都是暗夜精灵哨兵部队当中的精锐，而他们侍奉的主人姚杰，也同样是一个神灵。

    每个精灵哨兵卫士的武器、身上的皮甲，都得到过姚杰的赐福。

    消灭几个身上只是拥有薄弱诅咒之力的亡灵海盗绰绰有余。

    “……说实话，我真不想接触你们这些肮脏的人类海盗，但是奉主人的命令，我不得不过来接受你们的投降，所以你们最好给我安分一点！”伴随着一道优雅但又带着冷漠的声音，一名穿着比较厚实的精灵女战士，从哨兵当中走了出来。

    她便是哨兵部队的统领，同时也是被姚杰任命为“海盗船”“水手长”的珊蒂斯·羽月将军。

    虽然此前姚杰以船长“萨格拉斯·姚”的马甲说了很多废话，但他是不可能亲自来接受这群低劣的海盗的投降的，所以只能委屈一下珊蒂斯了。

    珊蒂斯用嫌恶的目光扫视了一圈这些被诅咒的海盗，最后将目光落在了被海盗们围在中间的伊丽莎白·斯旺。

    “人类的贵族小姐，请你过来！”珊蒂斯对着伊丽莎白勾了勾手指说道。

    听到珊蒂斯的话，所有的海盗果断的给伊丽莎白让出了路。

    见状的伊丽莎白咽了口口水，走上前“这位女士，鉴于海盗誓约，我想和你们进行谈判……”

    “喔，人类的贵族小姐，恐怕你错了一件事情，我们虽然是海盗，但是你们人类的海盗誓约可和我们无关……况且即使是你们人类的海盗誓约，也只是一份参考而已，据我所知根本没有多少海盗会去完全遵守。”珊蒂斯轻笑一声，打断了伊丽莎白的话说道。

    “可是……”伊丽莎白还想说些什么，但是却话还没说完，她就觉得手上一空。

    原来就在她好无所觉的情况之下，原本握在她手中的诅咒金币，却是不知怎么的，已然落入了珊蒂斯的手中。

    “啧，低劣的诅咒之物。”把玩着手中的诅咒金币，珊蒂斯不屑道。

    作为曾经艾泽拉斯大陆除了泰兰德之外，最接近艾露恩的高阶祭祀，哨兵部队的首领，艾泽拉斯顶级强者，如今姚杰天宫的床伴兼卫队长之一，珊蒂斯·羽月的强大不言而喻，虽然不是半神，但就连一般的半神都未必打得过她。

    强大的实力，带来的就是足够高的眼界。

    只是一眼，她就看出了手中这枚让黑珍珠号陷入“永恒诅咒”的金币上的诅咒其实并不强大，只要她愿意，就可以轻易的抹除上面的诅咒之力。

    当然了，她来之前也被科普过加勒比海盗的知识，知道眼前的金币其实一共有882枚。

    不过就算是全部的金币，想要祛除诅咒，对她来说，也就是费点力气而已。

    “伊丽莎白·斯旺是吧？”收起金币，珊蒂斯再次上下打量了一番伊丽莎白问道。

    “……你怎么知道我的名字？”伊丽莎白瞪大了眼睛。

    “呵呵，我知道的事情多很，唔，却是是个不错的小妹人，跟我来吧，主人要见你！”珊蒂斯说完转身便朝着巨舰走去。

    见状的伊丽莎白有些犹豫，不过强烈的好奇心，很快便趋势她跟上了珊蒂斯的脚步。

    “将军，那些海盗怎么处理？”一名哨兵军官这时候凑到珊蒂斯身边问道。

    而听到这名哨兵军官的话，伊丽莎白也是竖起了耳朵。

    “船留着，至于海盗……除了巴博萨，其它的都处理了！”在伊丽莎白惊骇的目光中，珊蒂斯冷声下领道。

    “觉的很残忍？”看到伊丽莎白的表情，珊蒂斯问道。

    伊丽莎白弱弱的不敢说话。

    “呵呵，你似乎忘记了，这些海盗可是刚刚在你生活的这座港口，犯下了无数的罪孽……过去的几十年间，死在这些海盗手中的无辜人，足有上万人……这样你还觉得残忍吗？”珊蒂斯轻笑一声说道。

    额……好吧，他们活该。

    听到珊蒂斯的话，伊丽莎白立刻就不觉得那些海盗可怜了。

    虽然是总督的女儿，贵族家的大小姐，但伊丽莎白也并不完全是一个傻白甜，作为殖民者，她见过的丑陋也不少，死人也没少见——皇家港港口的崖壁上，每年都会吊死很多的海盗，她其实早就习惯了。

    只是平时亚裔的贵族生活和天真的幻想，让她对海盗自由自在的生活充满了向往，连带着对海盗也有不少的好感而已。

    很快，黑珍珠号上便传来了阵阵惨叫声，伊丽莎白打了个哆嗦，加快了速度，跟上了珊蒂斯的脚步。

    为了照顾伊丽莎白这个人类小姑娘，珊蒂斯的速度并不快，两人一通登上了船。

    “你们是精灵吗？这艘船叫什么名字？”跟着珊蒂斯登上巨舰之后，伊丽莎白一边好奇的四下打量着船上她从未见过的奢华风格，忍不住问道。

    “没错，我们是精灵，至于这艘船，名为维迪卡尔。”提起这艘船的名字的时候，珊蒂斯的面色有些古怪。

    虽然来自魔兽早期的时代，但是跟随姚杰之后的魔兽种族们在被艾露恩更改过意识忠于姚杰之后，也是知道了很多原本魔兽未来的历史的，所以对于姚杰一边盯着萨格拉斯的马甲，一边又把船的名字取名为圣光军团旗舰名字的恶趣味，珊蒂斯也是有着一肚子的槽想吐。

    “你说的主人，也是精灵吗？”伊丽莎白小心翼翼的问道。

    “当然不是，主人是伟大的神！”珊蒂斯傲然道。

    而伊丽莎白则是一脸懵，扯了扯嘴角不知道该说什么，神？逗我呢？

    看着这个人类小姑娘一脸的不相信，珊蒂斯也不解释，很快来到了维迪卡尔号的船长室。

    推开巨大的木质大门，出现在伊丽莎白面前的，是一座面积巨大，布置极其奢华的舱室。

    而在舱室内，一名衣着华丽的东方男子，正笑意盈盈的看着伊丽莎白，不是姚杰又是谁？

    在看到姚杰的一瞬间，伊丽莎白就彻底沦陷了。

    这个世界上，怎么会有这么好看的人？

    作为一个神灵，在没有收敛自己的魅力的情况下，凡人是很难抵挡的。

    尤其是对于伊丽莎白这种怀春的少女。

    所以在见到姚杰之后，什么青梅竹马，什么威尔·特纳，全都被伊丽莎白抛诸脑后，目光之中只有姚杰……精灵女士说得对，他的主人，就是神。

    “主人，人已经带到了，另外，这是您要的金币！”珊蒂斯没有理会发花痴的伊丽莎白，将诅咒金币递给了姚杰。

    “啧，果然在任何一个世界，印第安神话的神灵都是那么的拉胯！”姚杰接过金币，一边在手上摩挲着，一边不屑的说道“不过好歹也是熟人，有机会倒是可以见一见。”

    如果说珊蒂斯只是单纯觉得这枚金币上的诅咒神力不怎么样的话，那么姚杰一上手，就已经完全知道这枚金币上的诅咒神力，来源于哪个神灵了。

    而且这神灵还是姚杰非常熟悉的一个神灵。

    这些诅咒金币，来源于阿兹特克帝国。

    几十年前，来自西班牙的殖民者埃尔南·科尔特斯带着六百多人的部队，入侵了阿兹特克帝国，创造了六百人征服一个数百万人口的大帝国的史无前例战绩。

    在这个过程当中，阿紫特克帝国曾多次祈降，并且献上了贡品——882枚阿兹特克金币。

    但是收了贡品的科尔特斯并没有因此而停手，而是继续屠戮着阿兹特克，彻底的毁灭了这个曾经繁荣无比的文明。

    传言中，埃尔南·科尔特斯的这种行为，激怒了阿兹特克帝国的神灵，于是神灵降下了诅咒，任何敢于动用这些金币的人类，都将受到永恒的诅咒，变成不死的怪物。

    这也就是黑珍珠号上的海盗们的遭遇。

    但是对于这件事情，姚杰有些不同的看法，而拿到这枚金币之后，也证明了姚杰的看法。

    上面的故事是真的没错，只不过问题在于，阿兹特克人将这些禁闭献给科尔特斯的目的其实也不单纯。

    因为这882枚金币，本来就不是普通的金币——从古至今，哪个王朝，哪个文明会特么往正常的流通货币上印骷髅的？

    所以这882枚金币，从出现的一开始，就是阿兹特克的仪祭用品！

    用来祭祀神灵的道具。

    就跟古代各国用来祭祀神灵那些金银器具一样的东西。

    当然了，如果是在没有神灵的世界，这些金银铸造的祭祀器具就算被拿来当钱用也没有什么问题。

    可如果是有神灵的世界，那问题就大了去了。

    而这一批的882枚仪祭金币，用来供奉的是什么神灵呢？

    当然是死神，只有祭祀死神，才会往器具上纂刻上骷髅之类的图案。

    而阿兹特克的死神是谁？自然就是在猛鬼街世界中，原本试图占据姚杰身躯，结果被系统面板爸爸给杀毒了，一身神力便宜了姚杰的那个倒霉蛋，米克特兰堤库特里。

    可不就是姚杰的熟人？而且是熟的不能再熟的那种，就连他的老婆，姚杰从里到外都熟的不行的那种。

    而且这个世界的米克特兰堤库特里，就从这枚金币上回馈回来的诅咒神力而言，比猛鬼街世界强不了多少，这也是姚杰为什么会说拉胯的原因。

    不过当初在猛鬼街世界，这位的老婆，死亡女神最后被姚杰用来献祭给克洛诺斯了，姚杰每每想起来还挺遗憾的。

    没想到在这个世界，居然还有重温的机会，针不错。

    “你让人再走一趟，把岛上的杰克·斯派洛带回来，这货对我们还是有点用的。”思绪良久，姚杰放下金币，对珊蒂斯下令道。

    “是！”珊蒂斯点了点头，退出了船舱。

    于是船舱内立刻就只剩下了伊丽莎白和姚杰。

    看着眼前处于花痴状态的伊丽莎白，姚杰笑了笑，18岁的加强版凯拉·奈特莉啊，正是最为水嫩的年纪，就一个字，润！

    尤其是此时的伊丽莎白，还只穿了一身睡裙，风光无限好。

    “过来！”坐在宽厚的长椅上的姚杰拍了拍自己的大腿说道。

