    ;

    “喂，阿帕契，你说那位木村大人到底在干吗，自打那天到这里之后就一直坐在山峰上，这都已经好几天了吧。　章节”

    “切，木村大人的心思岂是你这头笨狮子可以揣测的！”鹿形的阿帕契扭头看了一眼在她身边蹭她的金色狮子，语气中带着几分嘲讽说道。

    “什么！？”听到阿帕契对自己的嘲讽，米菈.罗兹勃然变色，全身毛发都竖了起来，恶狠狠地看向阿帕契，“你这头傻鹿，不要太得意了，小心我杀了你啊！”

    “哼！”

    看到米菈.罗兹的表现，阿帕契只是傲娇的扭过头，一副毫不在意的样子。

    “你这家伙！！”

    看待阿帕契的这副反应，米菈.罗兹额头上青筋暴起，眼中一团怒火燃烧着。

    “好了，你们两个不要再吵了。”

    荪荪游过来，居高临下的看着她们两个人，随后眼神转向坐在山峰的木村沐阳和靠在山峰处的赫丽贝尔。

    “不要惊扰了赫丽贝尔大人和木村大人。”

    听到荪荪搬出了木村沐阳和赫丽贝尔，阿帕契和米菈.罗兹难得的没有继续吵下去，虽然不知道木村沐阳一直坐在山峰上干什么，但是她们也知道那一定是很重要的事情，不然赫丽贝尔大人也不会一刻不离的守在边上。

    “不过这位木村沐阳还真是厉害啊，居然连拜德岗那家伙也不是木村大人的对手。”

    阿帕契看了看坐在山峰处的木村沐阳，忍不住开口说道。同时脑中不自觉的浮现出木村沐阳那天轻松地解决拜德岗的情形。

    “切，这位大人的实力当然是很强的，这不要你说我们都知道。”

    “米菈.罗兹。你是一定要和我过不去吗？”

    “哪里，只是实在看不惯你这家伙这幅模样而已，明明只是一个新人罢了。”

    “你这家伙......”

    轰！

    就在下面三人新一轮毫无意义的争吵即将开始的时候，一股强大至极的灵压毫无预兆的爆发，瞬间就让她们三人无力的匍匐在地上，连口中的话也被生生的压在喉咙中说不出来。

    好恐怖！

    在那一瞬间，三人心中只有这么一个念想。只是灵压就让自己三人这般模样，不但身体毫无反击之力，甚至就连心中也生不起丝毫的抵抗的意志。实力差距居然到了这种程度，让她们连反抗的心思都无法升起。

    而且最恐怖的是，这股灵压还不是针对她们三人所来的，只是这种随意发出的灵压竟然就让她们这样了。如果是刻意针对的话又该会有什么样的威力？

    三人对视一眼。俱都从对方眼中看到了一抹惊骇。

    “木村大人！”

    就在那股灵压猛然爆发，阿帕契三人伏到在地的时候，原本靠在山峰边一处石头上闭目不语的赫丽贝尔突然睁开了眼睛，眼中带着几分欣喜地看向山峰上坐着的木村沐阳。

    原本闭目坐在山峰之上进行刀禅的木村沐阳此时已经睁开了眼睛，经过了几天的刀禅，此刻木村沐阳的眼中浮出一抹难掩的疲倦，但是纵使是一副疲倦的样子，还是无法掩盖木村沐阳眼神深处的欣喜。

    听到赫丽贝尔的叫声。木村沐阳从自己的回忆中回过神来，看着在自己面前的赫丽贝尔。嘴角不由得露出了一丝笑意。

    不得不说，赫丽贝尔真是一个尽忠尽职的部下，虽然自己本身没有让她当部下的意思。

    就像此时，赫丽贝尔脸上露出的恭敬和眼中的欣喜绝对不是在做戏，而是真的对自己恭敬，而且也是发自真心的为自己从修炼中醒过来感到欣喜。

    思绪回转，木村沐阳将自己因为一时没注意爆发出来的灵压收敛，这几天收获颇丰，倒是在最后的时候没有收敛住自己的灵压，给赫丽贝尔和阿帕契她们三人造成了一些麻烦。

    随着木村沐阳收回自己的灵压，赫丽贝尔只觉得本来压在自己身上的那种沉重感顿时消失，再次看了木村沐阳一眼，赫丽贝尔只觉得几天时间过去，木村沐阳像是发生了什么极大的变化一般，但是仔细一感觉的话却又说不出来到底是什么地方发生了变化。

    虽然赫丽贝尔感觉不出来木村沐阳到底发生了什么变化，但是她隐隐有种感觉，那就是眼前的木村大人比起前几天刚遇到的时候要更加可怕。

    虽然赫丽贝尔没有说什么，但是从她的眼神中木村沐阳也大概能知道她心中在想什么，这几天他确实是收获颇丰。

    从风霄那边真正的了解到了风霄是一把怎样可怕的斩魄刀，对于自己以后变强的方向有了清晰地认知：以绝对强大的力量超越空间的限制，以绝对的速度超越时间。这就是自己以后不断努力，持续追求的方向。

    而且...

    木村沐阳脑中回忆起这些天在内心世界中和风霄交手的情形，虽然风霄说了不会给木村沐阳什么具体的指导，只会给他一些提示，但是作为斩魄刀本身，风霄对于斩魄刀能力的运用方面显然绝不是木村沐阳可以比拟的。

    只是和风霄对战，木村沐阳心中就已经迸发了很多灵感，只感觉自己心中似乎有着万千思绪，只等着自己慢慢去验证研究就能够得到进一步的提升。

    “木村大人，赫丽贝尔大人。”

    就在木村沐阳回忆着这几天的收获的时候，原本在下面的阿帕契三人也已经从之前的震惊中回过神来，跑到了山峰上，来到木村沐阳和赫丽贝尔两人面前，恭敬地叫道。

    对着三人微微点头，木村沐阳嘴角犹自挂着笑意，虽然对于这三人，木村沐阳心中并没有多少的感觉，要说起好感的话更是远远比不上赫丽贝尔了。

    毕竟赫丽贝尔虽然也是虚，但是看起来和人类也没有太多的不同了，不过这三人一个个都是野兽的外形，正常交流的话总是有种怪怪的感觉。

    看到木村沐阳嘴角犹自带着的笑意，阿帕契三人心中暗暗惊奇，毕竟之前可是没有看到木村沐阳对她们三人如此和善的表现，一直都是爱理不理的样子，看样子他现在的心情真的是非常好的。

    不提那边三人心中想着什么乱七八糟的东西，木村沐阳眼神只是从她们身上一扫而过，这几个人中，他现在真正有点兴趣也只有赫丽贝尔而已。

    脑中突然闪过一个颓废大叔和傲娇萝莉的形象，木村沐阳心中一动，抬眼对着赫丽贝尔问道：“你在虚圈这么长时间，有没有见过一个颓废大叔和傲娇萝莉的组合？”

    “颓废大叔？傲娇萝莉？”

    听到木村沐阳的问话，赫丽贝尔微微一怔。

    “哦，对了，他们很强的，脸上没有假面，其中有一个叫做史塔克，另一个叫做莉莉利特。”

    “没有假面！他们不是虚？”

    听到木村沐阳的话，赫丽贝尔疑问道。

    “不，他们是虚，只是取下了脸上的假面。”

    “就像你，你脸上的面具也有一点点的破坏，向你眼睛的周围不就是没有假面吗，不过他们破面的程度要比你这个多多了，他们脸上基本上已经没有多少面具了，起码是可以看清脸孔的。”

    赫丽贝尔心中震惊，居然还有虚可以完全将脸上的假面取下，那么自己......

    脑中突然泛起了这么一个想法，赫丽贝尔心中一时想法万千，既然有其他的虚可以将脸上的假面完全取下，那么自己是不是也可以呢。

    看到赫丽贝尔震惊的表情，木村沐阳心中已经有数了，看来赫丽贝尔是没有见过史塔克他们两人了，不仅如此，怕是从来都没有听说过。

    虽然心中略感失望，不过木村沐阳随后也就释然了，毕竟前世看动漫的时候也没看到说他们之前有过交情，赫丽贝尔没听说过史塔克倒也没有出乎他的预料之外。

    “木村大人是找他们有什么事情吗？要不要我为你寻找这两个人的消息？”

    赫丽贝尔敏锐地看到了木村沐阳脸上一闪而过的失望，强压下自己心中的各种思绪，开口对木村沐阳说道。

    “不必了，等过一段时间我自己去找找看。”

    木村沐阳摇摇头拒绝了赫丽贝尔的建议，还是等自己有时间了再去找找看吧。

    想到自己这段时间来的遭遇，木村沐阳自己都感觉到有点好笑。本来打算前往现世的，没想到阴差阳错之下来到了虚圈；本来打算顺着自己发现的蛛丝马迹去找史塔克的，结果最后却是遇到了赫丽贝尔。

    而现在更是要在赫丽贝尔这边和她们多待一段时间了，毕竟现在他已经找到了继续变强的方法，一时半会是不想再动了，他要好好修炼一段时间。

    虽然木村沐阳拒绝了赫丽贝尔的建议，但是在一边听着的阿帕契她们三人倒是牢牢地记住了木村沐阳所描绘的那两个人的形象，身为虚居然可以将脸上的假面取下，这是在是不得不让她们好奇万分。

    三人悄悄地交换了一下眼色，心中已经暗暗决定等有时间了就要打探一下木村沐阳所说的那两人，对于取下面具的虚，她们可是兴趣多多的。(未完待续。。)

    ps：ps：以后基本上就是在晚上八点左右更新的了