    所有的奥秘，所有的一切，都完美的呈现在心里，被接受，被理解，然后被掌握。

    这种感觉前所未有的美妙，前所未有的充实。

    楚河突然觉得，这才是自己需要的。

    “对，这就是我需要的。”

    他的心中回荡着这个声音，也顺利的接受了这个想法。

    然后，越来越多的画面和信息融入了过来，宛如潮水，宛如海洋。

    ……

    “原来如此。”

    楚河睁开‘眼睛’，或者说，是放松了心灵。

    这一刻，他看到了外面的世界。

    他看到无垠的‘本源之地’中，自己的身躯依旧悬浮在那里，一动不动，他看到了太古世界内，新诞生的广袤天地中，那一切的新奇。

    还有那些生命，那些种族，那些物质，那些玄妙……

    一种奇妙的、圆满的感觉在心中升起来，随着他的心意一动，他就可以知晓，他想要知道的一切。

    不管是一颗树木的年龄，一道微风的吹拂，还是一个生灵的死亡，似乎，都不是秘密。

    他想知道，那么，就可以知道。

    他想改变，就可以轻易的改变。

    很奇妙。

    也很不可思议。

    这一刻的感觉，就如同太古世界内的一切都不是什么秘密，或者说，在他眼里，没有任何的秘密。

    只要他想，他就可以知道一切，只要他想，他也可以改变这一切。

    “光！”

    楚河本能的低吟一声。

    然后，面前的本源之地中，无穷无尽的光芒凭空出现，甚至，太古世界中，也弥漫其无数道的光芒来。

    心中又是一动。

    那些凭空出现的光芒，又突兀的消失，仿佛从不存在一般。

    “什么是光？”

    他又是一动。

    顿时，关于光的奥秘，细无巨细的呈现了出来，法则、能量的混合，化为了光，一点光辉法则、一点火焰法则、一点折射法则、一点阴影法则、一点穿透法则等等，加上一点能量，进行图录性的混合，就形成了一道光。

    奇妙。

    前所未有的奇妙。

    他想要知道的，只要想一下，就会立即呈现在心中。

    “这就是……天道吗？”

    这一刻，再傻的人也明白了过来。

    楚河也清楚，他，成为了天道，或者说，他掌控了天道。

    原因呢？

    他心中想着，也隐隐有了猜测。

    但下一秒，缘由就呈现在了心中。

    分魂。

    天道本是法则和能量的混合物，只有一种本能。而太古世界的天道，因为法则本源被分魂取而代之，融合之后，所有的分魂合一，注入在天道中。

    这些分魂本来就是主神调制过的，也只有本能，为了方便到时候楚河回收，所以，在融合为一体后，就顺着冥冥中的链接，自动的将楚河的意识接引了过来。

    也就是接引到了天道内。

    意识融入分魂，也就相当于融入天道，自然，就可以掌控，甚至是代替。

    这种变化，宛如某种变异，仿佛天道诞生了意识一样，只是这种变异是人为诞生的。

    “所以……我成为了天道吗？”

    楚河心中自语，意识却淡漠无比，没有丝毫的激动和感触。

    因为不想，因为没必要。

    意识深处的那种奇妙，那种仿佛无所不能，无所不知的感觉，已经将他填的满满的。

    让他充实，让他圆满。

    那种心中一动，就可以改天换地，心中一想，就可以扭曲一切的感觉，他觉得很好，前所未有的好。

    强大。

    非常的强大，强大到了，他可以一念之间，发动灭世天劫，将太古世界毁灭成原初，重塑新生，在这里，他就是绝对的无敌。

    冰冷。

    无比的冰冷，仿佛世间的一切，都不再重要，所有的一切都入不得眼，不需要什么感情，冷漠却真实。

    至高无上。

    凌驾一切之上，仿佛万事万物都只是尘埃，白云苍狗，过往云烟，一切都只是他的一念，一切都只是他的一想，浮游和苍山，根本没有区别。

    “我似乎不排斥这种感觉。”

    楚河心中淡淡的想着，甚至，他觉得这种感觉才是应该的，他也喜欢上了这种感觉。

    或许，他本该就是这样的。

    至高而至上，伟岸而无敌，至于冰冷无情？这……难道不是应该的吗？

    “我还不圆满。”

    意识之中，呢喃回荡。

    楚河‘看’向了本源之地处，自己的肉身。

    他可以看到，那肉身内，还有一份灵魂存在，但没有意识，只要将这份灵魂吸收过来，他就是圆满的，完整的楚河。

    而一想到这里，心中的那种冲动，就越发的强烈了。

    ……

    主神殿内。

    大光球主神，不知道何时已经悬浮了出来。

    “意外吗？”

    主神凝声自语，透过时空，它看到了楚河静止悬浮在本源之地的肉身，也看的出来，那肉身之中，已经没有了意识，似乎，意识离体消失了。

    而太古世界的天道，已经诞生了。

    但，那天道之中，却弥漫着它熟悉的气息。

    “融入到了天道之中，沉迷其中了吗？”

    主神一瞬间就推测出了其中的缘由。

    “天道，代表了天地的规则，融入其中，就会被其中的力量影响，那种强大，那种磅礴，那些至高无上的滋味，体味到了，就很难摆脱了。”

    这就如同一个贫困山区的孩子，突然捡到了一个亿，然后痛快了享受起了富裕的生活，体会到了以前从未体会到了满足。

    那么……他还会想回到曾经吗？

    道理是一样的。

    但天道那至高无上的力量，对修行者的吸引和影响，却远远比这要强千倍万倍，体会到了那种无所不能，无所不知，绝对无敌，至高无上的力量之后，又有几个人会放下？

    尤其，这还是大千世界的天道，虽然只是新生，但……力量却足以堪比九级混元境的那种存在。

    这跨越之大，冲击之强，无法言喻。

    “选择成为天道，那么……从此只能是天道，虽然强大，但一辈子都被束缚在其中，进无可进。”

    天道很强，没错。

    但对比那些更强大的存在，天道，又算的了什么？

    即使不断的成长，达到顶峰，也只是顶尖的大千世界，力量上，最多就是合道级。就这，还不知道需要多久。

    “宿主，你会如何选择呢？”

    89