    有光明的地方，就有黑暗。同样，阴雨之外，便是晴天。

    媒体在全力批判香蕉的同时，还不忘对凡人科技的赞颂，树立典型。

    于是，凡人论坛再度成为客观、公正、独立的科技论坛，各种诸如良心企业、有原则，有坚守之类的美誉，纷至沓来。

    一时间，凡人科技、凡人论坛，彻底名动全国。

    无论媒体，还是网站，无论杂志，还是报刊。就连那些很专业、很权威的科技类杂志，都对凡人科技大书特书，大写特写。

    当然，没有了上次那种笑里藏刀的捧杀，而是些很正面，也比较符合实际的美誉。

    甚至，连华夏报，都对凡人科技进行了不吝笔墨的报道。名字很简单，有原则的良心企业。

    篇幅直接占了半版报纸，洋洋洒洒几千字，从凡人科技的规模，到业务，从cpu智控软件，到论坛。

    每一个过程都进行了详细的报道，当然主要的着力点，还是在凡人科技的影响力上。

    例如，cpu智控软件，解决当前世界无解的难题，标志着华夏软件水平大幅度提升，跻身国际一线。

    凡人论坛，拉近了手机厂商和用户的距离，让消费者买的放心，用的舒心。

    当然，还有国产手机高端化的展望——持续不断的技术研，和专利研。

    对此，王凡心中舒畅，华夏报这类官方媒体的报道，意义深远。

    这代表着官方开始关注整个事件，对凡人科技所作所为的予以肯定，对务实的科研作风予以支持。

    同样，有了这样的报道，也标志着凡人科技金身大成，可以算是一定程度的舆论保护。

    最起码，不再是别人想踩就能踩的，也不是小媒体想黑就能黑的。

    而且，连带着凡人科技都会受到很多好处，不仅是知名度上，还有官方态度上的支持。

    于此相反，香蕉总部却是雪上加霜。

    华夏报的态度，他们不得不重视，但却没办法。

    投入巨资搞研，不仅时间长，而且前途不明。成功了可以，失败的更多。

    这无疑是一条最笨最傻的路，尽管也是最稳的路。也只有华威、中型这样的企业，才会不计代价的投入，持之以恒地去走，去坚持。

    从前途无期，一路艰难跋涉，直到彼岸花开。整个过程高投入，低产出。

    即便耗资无数、经过漫长的时间，研出先进技术，也不意味着能够立即投入使用，产生价值。怎样转化，更是问题。

    因此，习惯了拿来主义的企业，怎么会选择这种务实的路子？

    直接铺天盖地的广告吹捧，将研资金花在宣传上，提升知名度，隐藏真实情况，再度缩水硬件，减少成本。

    依旧可以高销量，高价格，还有高利润。照样赚的盆满钵满，何乐而不为？

    香蕉这种行径，不研，只吹捧。官方自然是反对的，特别是高科技产业，没有持之以恒的研，基本没什么前途。

    但当下市场经济，主张的就是能抓住老鼠的猫，而不管什么颜色的猫。

    因此，对于这种行径，官方看不惯，但也无能为力。

    而凡人科技的所作所为，揭了香蕉的伪装，让一切摆上明面。官方报刊支持，以此表面态度。

    同时也算是对那些务实研的企业，致以肯定。

    毕竟，如果所有企业都和香蕉这样只吹，不干实事，那么华夏的高科技产业，基本就完了。

    深层次的意味，王凡懂了，其他同行也懂了，同样，徐帅等一众香蕉高管也能嗅出里面的深意。

    国产手机高端化，真正靠的还是技术！投机取巧只是一时之计，只有不断的研，不断地提升技术储备和专利储备，才能长远地走下去，才能赶水果、四星。当然其他行业，也是如此。

    不过，大部分网民还是不关注这种深层次的意义，而是计较香蕉对消费者的欺骗。

    甚至有一些c5m用户，建了QQ群，要联名起诉。连带着打假斗士黄海都站出来，牵头行动，要求假一赔三。

    相比而言，凡人论坛上的用户，则看的稍远。

    尤其是凡盟的铁粉，他们深入地挖掘香蕉的弊端。

    诸如，香蕉不负责任。c5m布才半年，基本放弃系统跟进更新。至于一年前的手机，更是想都别想。

    众所周知，手机系统都是不断升级的。无论水果还是四星，每隔一段时间，都会推出新版本的系统，给用户更好的体验。

    当然几年前的旧手机也会适配更新，这是一种态度，也是一种负责任的表现。

    不能赚了消费者钱，就不再系统跟进，对于旧手机就不理不睬。

    然而适配旧手机，由于硬件差异，越老的机型，越难适配。这都要耗费大量的人力、物力。

    因此，大多数的国产手机厂商都是一次性系统，或者几次性系统。

    从刚上市几个月，可能还更新几次。一年甚至半年后，便已彻底放弃。

    这方面真正做的良心的国产手机，恐怕只有大米、魅族等有限几个，基本每月都有更新，即便是3年前上市的手机，都会跟进最新的系统。

    而香蕉，无疑是最不负责的一类，哪怕价格卖到4ooo，依旧不知道“良心”二字为何物。

    于是，这一类帖子，再度被顶上头条。很多用户表示，基本没有进行过几次更新。

    这样有技术含量的话题，自然又被有心的媒体大书特书，使得香蕉的不良心，更加切实。

    作为当事人的凡人科技也没有闲着，直接布声明：凡人科技下一代黑科技，将致力于助国产真高端更进一步，挑战水果、四星！

    而这次事件，香蕉在凡人论坛雇水军的证据，也被人爆料出来，尽管是王凡让人故意制作的，但没有人不信，谁让香蕉有前科。

    于是，香蕉的名声彻底臭上加臭！

    更主要的是，众人对香蕉彻底失去信任。以后无论香蕉说多真的话，可信度都会大打折扣。

    所以，王凡才多此一举的再度曝光，为整个事件画上一个句点。

    ps：求下票，马上开始新的篇章。