    再次确认了一下赏金。

    “一个无恶不作的和尚，整整一千万两的赏金”。

    管他和蛇叔有没有勾结，这钱清风要定了。

    这种行走的小金库，天予不取反受其咎，清风已经准备好坐收渔翁之利了，大不了两败俱伤，他过去补刀。

    这钱就像是白捡的一样。

    “来迎-千手杀”

    地陆早就有所准备，就是为了防止这个不讲武德的师叔偷袭。

    背后的千手观音一掌拍飞了苦无，又一掌打在中明肥胖的肚子上，直接把他拍飞了出去。

    “不愧是火之寺的天才啊，这么年轻就已经掌握了仙族之才，可惜结果还是一样的。”

    中明若无其事的从地上站起身，拍了一下肚子上并不存在的尘土，身上的杀意已经毫不掩饰的散发出去，竟然在一个小辈手上吃亏，今晚这里的人都要死。

    此刻的他不像是一个和尚，就像是一尊从地狱跑出来的恶鬼。

    “来迎-千手杀”

    直接硬碰硬，他的仙族之才可没有怕过谁，何况面前的只是一个小辈而已，直接正面击溃他。

    由金黄色的查克拉凝聚起的拳头，疯狂碰撞。

    乒乓之声震耳欲聋。

    清风有些不放心的又躲远了一点，看着身旁大树被相互碰撞出来的狂风疯狂摇摆，地上的草皮都已经被掀起了一层。

    烤兔子的篝火也没有躲过，杂乱的火苗刮的到处都是，为了不引起火灾，清风化身为救火队员，疯狂的灭火。

    就这还是两个和尚了，一个早就横行无忌，一个满口的不杀生，根本就没想到要是森林着火，多少小动物都将被烤熟。

    肯定比清风一辈子烤的小动物都要多很多。

    天上的乌云适时的飘远，冷清的月光照耀着战斗场面。

    你一掌我一拳，暂时性的谁也伤不了谁，一直默默摸鱼观战的清风，已经看出了地陆凝聚的“千手观音”没有中明的瓷实。

    这个大光头还是有点实力的。

    随着战斗的白热化，地陆锃亮的脑门上渗出细密的汗水，背后的“千手观音”都暗淡了几分。

    长时间这样高强度的战斗，对现在的他来说有着不小的压力，还好晚上吃了清风的两个兔子腿，不然只是那么一点的虚弱，现在已经败下阵来。

    心中暗暗的想着：“等会结束，还是要再和面具男道谢一遍，真的帮大忙了。”

    双方现在每一分每一秒都在消耗巨大的查克拉，谁的查克拉先耗尽，谁就输了。

    “你已经快坚持不住了吧？等你死后我说到做到，一定把你的人头亲自送到火之寺门前。”

    中明身上的肥肉颤抖着，也是同样承受着不小的压力。

    心中杀意更胜，这个小天才超出了他的预期，暂时还能凭借多修炼的几十年压制他一头，等他长到十七岁的时候自己肯定必输无疑，现在有机会一定要杀了他。

    地陆现在根本不敢分心说话，全力维持着“千手观音”，稍有不慎就会被找到机会，但是身体的查克拉真的不多了。

    这样下去迟早要输。

    地陆不免有些焦急，拳头也杂乱无章了起来。

    “小师侄，看来你知道差距了啊，现在知道着急已经晚了，从不不自量力出现在我面前的时候，就注定了这个结局。”

    “接来下不仅是胜负，还分生死。”

    一直是老好人的地陆，从小学的就是“存善念、实善行、结善缘”，在他眼里清风就是萍水相逢的善缘，脑海中须臾之间就想起了清风刚才说过的话。

    “现在的忍界并不是一个充满理解宽容和平的忍界，抱着这种想法，肯定是在忍界活不下去的，懂得“慈眉善目”，也要会“怒目金刚””

    刹那之间，小和尚顿悟到了“慈眉善目的菩萨也有发怒的时候。”

    身后的“千手观音”开始慢慢的染上一层血红色，原本慈眉善目的千手观音也变成了金刚怒目。

    中明满脸的不可置信：“怎么可能？你是怎么做到的？”

    背后千手观音挥出去的手掌，直接被地陆身后红色的明王打断，而且不可恢复。

    “没有什么不可能，我的仙族之才已经超越你了，师叔，安心上路吧！”

    随着中明背后佛光万丈的菩萨像再也凝聚不出来查克拉拳头，最后被一巴掌拍散，这次中明整个人倒飞了出去。

    “呜哇……”

    还在空中就忍不住喷出了一口鲜血，整个人就像被狠狠的砸在地上，一时间竟然站不起来。

    地陆维持着明王像走到这个前师叔跟前，说出了一模一样的话：“安心上路吧，你所做的恶事，小僧会慢慢偿还。”

    大光头想说点什么，张口又是先吐出一口鲜血，自知是难活命了。

    “我不服，你是怎么领悟怒目明王的？我苦心钻研了半辈子，都没有做到，你到底是怎么做到的？”

    虽然让他带着遗憾而走是个很好的选择，但是地陆并没有这样做，还是耐心的解答了一下这个将死之人的疑问。

    “怒目明王，是我们火之寺仙族之才的最终形态，只有心存善念，就算知道身处黑暗也要竭力的创造光明，才能明悟。”

    “而师叔你啊，在寺庙就心术不正，抹黑火之寺，怎么可能会领悟到“存善念、实善行、结善缘”呢？”

    地陆的话说完了，地上的大光头吐出了最后一口气，峥嵘半生的酒肉女色和尚，就此在自己同门师侄的手上，落下了帷幕，结束了他这罪恶的一生。

    地陆轻声的念了一句佛号，收起了“仙族之才”，脸色有些不正常的苍白，身体已经严重透支，直接坐在了大光头的旁边。

    在远处的清风看的清清楚楚，那一掌直接打烂了大光头的五脏六腑，用一句来说，神仙难救，除非来个精通阳遁才能留住他的生命。

    火之寺内战落下了帷幕，这个破坏程度确实精彩很多，地陆的任务也圆满完成，一直坐收渔翁之利的清风，现在终于来到了正面。

    别问为什么，问就是过来捡钱。

    “小和尚，这具尸体你还有用吗？”

    地陆看了一眼清风，果然很好的做到了战斗不插手，但是结束了之后，地上躺着一千万两，肯定不会轻易的放弃。

    “小僧准备把他的尸体带回火之寺。”

