    我不知道在我背后出现了什么，让一向处乱不变的爷爷，神色顿时变得特别的紧张。

    我没敢回头，急忙朝对面的爷爷那里走去。

    可背后的凉意不断袭来，让我的内骨子好像要冰冻住一般。

    在我来到爷爷身边时，爷爷蓦地飞身一跃，嘴里念动咒语，左手快速捏了一个印诀，右手的指南针已经换成了桃木剑，向我身后刺去。

    吱吱……从背后传来好像是一只老鼠的惨叫声。

    我一个急转身，向后面望去，这才发现的桃木剑刺在一只蛇的七寸处。

    那条蛇足有两米多长，全身雪白，唯一在头顶上有一颗黑色瘤子，看上去非常的刺眼。

    这种蛇能能竖起整个身子，像一根长棍子似的，朝人的背后吹冷气，只要你一回头，它就会一口咬住你的脖子。

    这种蛇喜欢藏身在极阴之地，经常在午夜出来，从背后向人类发动突袭，从脖子处吸取鲜血。

    在沙咀村一带，人们都管这种蛇叫报丧蛇。

    意思是说，这种蛇是来自阴间的，轻易不会出现在阳间，如果哪个地方发现了这种蛇，说明那个地方即将会有灾难来临了。

    我和爷爷都没有想到，在胡来财的坍塌的屋基中，突然会出现这种蛇。

    爷爷用桃木剑将报丧蛇一连斩成数段，然后放在一个火堆中焚烧，一股黑烟瞬间弥漫开来，一股难闻的焦臭味扑鼻而来。

    处理好报丧蛇后，爷爷叹道：“看来正是这里聚集了很多的阴魂，把这种报丧蛇吸引到了这里！”

    “这条报丧蛇的出现，的确是一个不好的征兆！”

    爷爷望了我一眼，又道：“孩子，其实，对方将村子里很多人的魂囚禁在这里，目的只有一个。”

    “那就是惑乱人心，制造恐怖！”

    “因为一个人一旦失去了阴魂，精神就会处于高度的紧张状态，成天六神无主，寝食不安。”

    “再加上村子里接连出事，这会让人在精神上随时都会崩溃的，这就是所谓猫捉老鼠的游戏！”

    说到这里，爷爷拍了拍我的肩膀：“走，我们回家！”

    这已经是下午三点多了，从早上出门到现在，我还没有顾得上吃饭，早已经饥肠辘辘了。

    回到了家里，我忙着做饭。我宰了一只老母鸡，爷爷把别人送他的一枝上百年份的人参拿了出来，炖了一锅人参老鸡汤。

    趁着吃饭的时候，我这才向爷爷问道：“爷爷，昨天夜里你到哪去了，怎么受了这么重的伤？”

    爷爷喝了一大碗老母鸡炖人参汤后，脸色稍微有了一点红润。

    “我去了一趟后山柳小眉的坟墓那里！”

    听我这么一句，他对我说道，“当时我到了柳小眉的坟墓那里，点了三柱请鬼香，想把她从坟墓里招出来，和她谈好好一下，孙昌贵已经得到了报应，能不能就此收手！”

    “毕竟她一家三口下葬，都是我一手操持的，包括一些丧葬的费用都是我掏腰包支付的。”

    “柳小眉一家是外来户，平时连上坟祭奠的人都没有，我念她一家人地下孤寂，每逢清明节的时候，我都去她和她父母的坟头看看！”

    “爷爷也知道柳小眉化煞后，已经失去理智，讲不上道理的，可不管怎么说，爷爷还是想冒险尝试一下！”

    平时大白天，都很少有人到后山去；我没有想到，爷爷大半夜的，独自一个人去了那里。

    爷爷给自己点了一根烟，深深地吸了一口，继续说道：“当我点了三柱香，念完请鬼咒后，谁知下一刻，轰地一下子，一道惊雷从天而降，在我周围升起一团团白雾！”

    “白色的雾中，柳小眉犹如神兵天降，手里拿了一把青铜剑，想不到的是，她见了我不容分说，举剑就刺！”

    “那剑在她的手里，就好像被赋予了生命似的，一如行云流水，环着她周身游走，衣袂飘飘，足不沾尘，轻若浮云。”

    “更重要的是，柳小眉每一剑刺出，剑气穿过空气，都会发出噼哩啪啦强劲的音爆声，四周的树木被她的剑气炸得满空飞舞！”

    “我和她缠斗了将近一个多小时，身上所带的黄纸符全部用光，再怎么下去也不是事，临了我干脆来了一个以死相拼，瞅准一个空子，将桃木剑扎在了她的胸口处，而她的剑也刺在了我的身上……”

    爷爷告诉我，他和柳小眉各挨了对方一剑，所受的伤都很严重。

    柳小眉倒在了地上后，旋即化作了一道轻烟，消失在了她的坟墓里。

    爷爷知道这次和柳小眉谈判无望，只得捂着胸口的剑伤，跌跌撞撞撤身离开了后山。

    至此，爷爷不禁长长地叹了一口气，道：“我本以为柳小眉遭受到了重伤，像我一样，需要一段时间疗伤，不会再在后山兴风作浪，这才放心让你出面帮忙给孙、赵两家发丧！”

    “让我想不到的是，你在后山还是出了事！”

    听爷爷说到这里，我的心中不禁顿生疑窦。

    柳小眉只是一个普通的乡野村姑，生前从没有接触过剑术，即使死后化煞，也不可能会用剑啊！

