
    粉尘爆炸，指粉尘在爆炸极限范围内，遇到热源，火焰瞬间传播于整个混合粉尘空间。

    它化学反应速度极快，同时释放大量的热，形成很高的温度和很大的压力。

    粉尘爆炸通常发生在煤矿，由于粉尘太多，温度太高，产生粉尘爆炸。

    但是粉尘爆炸绝对不仅仅限于煤矿的煤粉，只要是可燃粉尘，都可以在相当的条件内产生粉尘爆炸。

    镁粉、铝粉、血粉、鱼粉、棉花、烟草、纸粉、木粉、塑料、染料等等等等，包括面粉、饲料粉尘。

    当有充足的空气和氧化剂，浓度达到，再有高温、明火，或者剧烈的摩擦，就能引发粉尘爆炸。

    而粉尘爆炸的威力丝毫不比炸弹爆炸的威力小，华夏曾发生世界上最大的煤尘爆炸，死两千伤一千。

    最为惨烈的粮食粉尘爆炸，死二十，伤三十受伤，整个车间变成了废墟……

    这就是粉尘爆炸的威力，面粉一样可以爆炸，只要条件达到，就能像炸弹一样要了人的命。

    时间紧促，叶天龙就让贞他们用面粉设局，虽然份量只达到勉强爆炸程度，但依然掀翻了六十多人。

    “砰砰砰！”

    刺眼的火焰中，粉尘像是一朵朵烟花，在屋子不断爆炸起来，公牛鲨他们一个个被炸的四处乱撞。

    所有杂物嗖嗖嗖乱飞，门窗也是轰然碎裂，喷射火舌，惊人无比。

    如非公牛鲨今天是重装过来，只怕要当场横死一半人。

    饶是如此，屋内六十余人也鼻青脸肿，身上多处灼伤，还有十几人被碎片刺中皮肉，痛的满地打滚。

    鲜血和焦灼气息腾升。

    “大哥！”

    “大哥！”

    在公牛鲨他们倒在地板艰难挣扎时，门外几十号手下震惊过后，纷纷吼叫着向浓烟滚滚的屋内冲来。

    就在这时，阳台的洗衣机被人一脚踹翻，一道人影就从洞口爆射出来，速度极快窜入屋子里面。

    他戴着口罩看不出表情，但动作却很犀利，右手一扬，一把匕首呼啸着划出。

    一名刚刚搀扶公牛鲨的男子身躯一震，脖子顷刻迸射一股鲜血，身子摇晃着向地倒去。

    口罩男子一个箭步上前，像魅影一样拉近双方距离，狠狠撞入公牛鲨的怀里。

    “砰！”

    摇晃躯体被蛮力撞出，公牛鲨翻飞两个跟斗，砸中后面两名同伴，三人一起摔在地面上。

    口罩男子右手一挥，又是一道光芒闪过。

    两名起身的鲨鱼帮子弟咽喉见血，连惨叫都没有发出就死去。

    “你是谁？”

    公牛鲨稳住全身要散架的身子，虽然没有在爆炸中死去，但他已经被烧伤四五处，还断了两根肋骨。

    与此同时，他发现，门口涌来想要包围对手的数十名手下背后，也出现一个手持利器的灰衣女子。

    公牛鲨看到，她借助屋内烟雾，行踪飘忽不定，从背后袭杀自己的手下，而且出手是悄无声息。

    一个不察，八名手下就被他们干掉。

    “小心，背后有人！”

    公牛鲨忍着胸口疼痛，愤怒不已吼叫一声，手下闻言纷纷扭头，可是，幽暗的视野中不见袭杀者。

    “啊——”

    这个空档，又有人捂着脖子倒在地上，眼神有着说不出的恐惧。

    没等同伴判定她生死，又是几声惨叫响起，三人摇晃着一头栽倒在地，全都死不瞑目。

    “啊啊啊——”

    很快，弥漫的浓烟中，又是五六人倒下。

    灰衣女子不仅步伐诡异，出手也异常速疾狠辣，很多鲨鱼帮子弟没看清影子，就被她一刀穿入了喉。

    这给公牛鲨手下生出巨大压力，别说去支援自家老大，自己保命都成问题。

    “不要慌乱，不要散开，抱团对战，抱团对战！”

    公牛鲨连连吼叫，指挥手下稳住阵脚，随后看着口罩男子：“你们租了两个单元？还打通了它们？”

    他已经想通，为什么撞门时能见到人，冲进来后却什么都没有，还想通口罩男女他们从哪里冒出来。

    原来是两个单元相通，自己只关注这个屋子，忽略目标躲藏在隔壁，然后适时来个两面夹击。

    听到公牛鲨的吼叫，地狂天没有太多回应，只是摸摸口罩，随后匕首甩出，射翻一名抬枪的对手。

    “去死吧！”

    公牛鲨口中发出一声低沉的咆哮，整个身躯陡然向前一沉，双足瞬间发力，犹如炮弹一样射出去。

    此刻他已经没有选择，八成兄弟已经失去战斗力，只能依靠自己求得生存。

    “砰！”

    垂死挣扎的公牛鲨确实可怕，吼声还没有落下，他的身躯就出现在地狂天眼前，一拳打向后者鼻子。

    地狂天不置可否，抬起手挡住这一拳。

    “砰！”

    拳掌相碰中，地狂天向后退了三步缓冲，每倒退一步，地面上就会留下一个深刻的足印。

    这一拳，是公牛鲨的全部力量，自然不同凡响。

    公牛鲨也噔噔噔后退出四五米，但他很快吼叫一声，双足再度发力，身躯如影随形的贴向地狂天。

    看着这个发疯一样的家伙，地狂天眼中精光闪了一下，他感受到了一种嗜血的危机感。

    这还真是一头牛。

    “砰砰砰……”

    拳掌再度相碰，一连串撞击声响几乎在同时炸开，像是过年时点燃的炮竹。

    两道身影在屋子短暂的接触在一起，最后又分开了五六米，而这时，公牛鲨的几名手下又被贞杀了。

    “该结束了。”

    地狂天忽然冒出一句，随后，他就向公牛鲨冲了过来。

    公牛鲨瞬间感觉是一座山向自己压了过来，可想而知地狂天爆发出来的威压

    相对公牛鲨的灵敏身法，地狂天的步伐沉稳，一步是一步，看上去有些笨拙。

    然而，他转眼就来到了公牛鲨身前，右手猛然横扫向公牛鲨胸膛。

    出拳如风。

    地狂天出手落落大方，简简单单，却自有一股磅礴气势爆发，令对手感到莫名恐惧。

    公牛鲨望着地狂天横扫而来的手，忍着伤痛咬牙轰出一拳，动作快如闪电。

    “砰！”

    拳头结结实实的砸在了地狂天手臂上，而且还精准打在了手肘关节处。

    但是公牛鲨的脸色却没高兴，相反流露一股震惊。

    公牛鲨只觉得这一拳，简直是打在一块钢板上，钢板没事，手指头关节却是啪啪啪寸寸碎裂。

    非但如此，地狂天那只手臂因为是横扫而来，所以强大的冲击力量更是异常恐怖。

    “咔嚓！”

    公牛鲨的那只手发出了骨折的声音，接着，地狂天的手臂去势不减，轰在公牛鲨的胸口上。

    仿佛被一股无形的力量给弹了出去，公牛鲨的身躯飞出，狠狠的砸在了右侧墙上。

    “轰！”

    墙壁裂出几十条痕迹，只是没等公牛鲨掉下，地狂天又冲了过来，伸手扯住公牛鲨手脚，用力一甩。

    “嗖！”

    公牛鲨直接从炸开的阳台飞出去，向外面繁华的街道掉落了下去。

    “啊——”

    梁子宽在隔壁探头，看到公牛鲨绝望的脸……

    “砰！”

    公牛鲨从十八楼掉下去，像是炮弹一样坠落，狠狠砸在一辆正开门的旅游大巴上……

    正辱骂完不肯入住长江大厦游客的汪萍萍，被公牛鲨砰地一声砸倒在地，胸骨折断，凶多吉少……

    一分钟后，叶天龙放下手里的书本，打出一个电话：“孙组，擦地吧。”
