    “皇女殿下？怎么可能？皇女殿下怎么会找到我这样的小人物。”

    吕落的反应，完全符合一个扑街超凡者，在听到自己被皇女殿下选中之后的状态。

    这名侍女也非常满意。

    本来就应该这样啊，一个在野的超凡者，突然幸运地被皇女看中，这不是一步登天的好事？

    至于天赋潜力之类的东西，帝国有天赋，有潜力的年轻人多了去了。

    又有几个人能被皇女看中的？

    “吕落先生不用妄自菲薄，其实你被皇女殿下看中的那一刻起，你就不再平凡了。”

    “对对对，大佬说得对。”

    吕落显得很拘谨，也有些谦卑。

    这让这个侍女在吕落的面前充满了优越感。

    连带着，对吕落的态度也变得和蔼起来。

    “吕落先生不用太紧张，皇女殿下是一个非常好说话的人。

    你和她见面，也不用那么拘谨，保持好正常的状态就行了。”

    “好的，多谢这位……小姐姐提醒。”

    侍女听到吕落喊自己小姐姐，顿时笑了笑。

    如果吕落可以加入武骊姬的门下，那么以后自己和吕落之间，咳咳……

    现在不应该去想那些事情，当务之急，还是把吕落带到皇女那里更为重要。

    “好了，今天你的表现十分出色，不用妄自菲薄。

    去洗个澡，换个衣服，然后跟我来吧。”

    “好的。”

    吕落现在的表现，就是一种完全的顺从。

    他很聪明，这从来都不需要多说。

    侍女的态度在他看来有些奇怪，吕落虽然不太清楚这是武骊姬的试探，还是其他什么原因。

    但他猜测，侍女这个态度，肯定是有原因的。

    自己一定要配合着演戏才行。

    洗完澡，换了身衣服，吕落比之前更多了几分出尘脱俗的感觉。

    他平时很少打扮自己，但今天不同。

    毕竟是面见皇女，该有的装束，还是要准备好的。

    侍女在看到吕落之后，眼睛也微微发亮，毕竟英俊的男子，总是会得到女人额外的优待。

    “真是人靠衣装啊！”

    “过奖了，我很少穿成这样，还真是有些不太习惯。”

    “没关系的，等你以后成为了皇女殿下门下，这样的装束，自然是会经常穿。”

    “明白了！”

    吕落被侍女带着，在一众稽查影部的注视下，登上了皇女专属的汽车。

    在吕落离开之后，稽查影部人员互相交头接耳起来。

    “人被皇女带走了，怎么说？还继续跟吗？”

    “没意义了，估计最后会被洗干净。”

    “那我们之前的活就白干了？”

    “也不算白干吧，我们的作用，本来就是侦查。

    这样的人可用，皇室就会把他们弄干净，这也算是皇室吸纳人才的一种手段吧。”

    稽查影部人员的交头接耳没有持续太久。

    经过一些简单的交流之后，吕落的卷宗暂时归案。

    如果吕落真的成为了武骊姬的门徒，那么这个卷宗，很大概率上都不会再度开启了。

    ……

    坐在车上，吕落挺直了腰杆，看着前方。

    他本人拘谨的样子，让一旁的侍女忍不住轻笑：

    “都说了，不用那么紧张的。”

    “啊……好的。”

    虽然嘴上那么说，但吕落还是换了个姿势，继续紧张。

    这样的状态，让侍女微微皱眉。

    “吕落先生，以前是做什么的？”

    “我？我以前是……做一些特殊生意的。”

    吕落的回答有些模棱两可。

    不过到了这个时候，他更加确定，眼前的侍女或许是皇室的人，但不一定是武骊姬的人了。

    他昨天晚上虽然没有和武骊姬之间达成协议。

    但很多事情，还是让武骊姬知道了。

    比如怪异之王的接触，还有自己的序列污染等情况。

    以武骊姬心思，她应该不会再派出一个什么都不知道的人来和自己接触。

    除非，这个人不是她的人。

    “特殊生意？有多特殊呢？”

    侍女继续询问道。

    不过这一次，吕落只有沉默，没有再继续回答的意思。

    车厢内的气氛，变得有些压抑。

    吕落收敛好自己的气势，避免自己的压迫感，降临到这个侍女身上。

    过了一会之后，侍女似乎是确定了吕落不会回答自己的这个问题。

    突然笑了起来：

    “哈哈哈，吕落先生不要慌，这只是惯例的询问。

    没有办法回答的话，其实也没什么关系。

    不过我还是有一个问题要问你的，这个问题很重要。”

    “嗯，我在听的，什么问题？”

    “吕落先生会终于皇室么？”

    “额？忠于皇室，不是应该的事情么？”

    “哦，可能吕落先没有明白我的意思。

    我的意思是，你以前，是什么社团的？”

    “我没有加入任何社团，我发誓……我真的没加入过那些社团。”

    吕落的表情有些激动，这种样子，就好像是被人冤枉了一样。

    不过这种态度，倒是让侍女放心了一些。

    一看就是没见过什么世面的家伙，一吓唬，就吓出来了。

    至于吕落所说的没有加入过社团什么……呵呵，听听就算了，主要还是看他的态度。

    “你的身份证洗过吧？以前是什么罪名？”

    “我我我……”

    吕落语无伦次起来，但是头一直梗着，就是不说。

    “好了，这些事情我不继续问了。

    好好准备一下，马上到了。”

    吕落的黑料，侍女可以委托其他人去查，这些东西单靠问，是问不出什么名堂的。

    就算问出来了，准确性也不一定有查出来的有效。

    两人来到了政务楼之后，吕落跟着侍女下了车。

    弯弯绕绕地来到楼顶，侍女对吕落摆摆手。

    “去吧，皇女殿下在里面等你。

    另外，注意礼节。”

    “哦，我知道。”

    吕落保持着自己的慌张，即使周围没有摄像头，他也一直保持着这种状态。

    直到他走进皇女的房间，观察者传来提示。

    【差不多了，没有监控，也没有监视者。】

    吕落收起了自己略显浮夸的表情，恢复了正常状态。

    不过他在房间里，并没有看到武骊姬。

    【在里面。】

    吕落推开房门，来到了房间的更深处，这里是一个更为巨大的观赏台。

    可以直接看到社团大会比赛的会场。

    而此时的武骊姬，正坐在一张躺椅上，舒服的吃着水果，看着齐心竹的比赛。

    “来了啊！”

    武骊姬语气，就像是见到老朋友一样，对于吕落的到来丝毫不显得意外。

    而吕落其实也差不多，两个人，心照不宣。

    但又都不愿意作出进一步退让，所以，谈判还需要进行第二轮。

    “找我什么事情？说吧。”

    “你这不是明知故问么？我找你，除了合作的事情，还能有什么？”

    “昨天不能说么，为什么非要等到今天？”

    武骊姬笑了笑，将水果盘推到了吕落面前。

    “吃吗？”

    “不吃，我妈不让我吃别人家的东西。”

    吕落十分诚恳地回答道。

    “你能不能好好说话？”

    “我没有好好说话吗？”

    “行了，昨天张长明在这里，我们之间有很多事情是没有办法明说的。

    今天找你过来，你可以认为这是我的一种退让和妥协。

    我带着诚意而来，吕落。”

    吕落眨眨眼，空手套白狼？那我可太会了。

    “嗯，你退让什么了？妥协什么了？

    你的诚意呢？让我康康。”

    武骊姬：……

    眼前的这个男人，还真是够难缠的，这年纪就有这样的实力不说。

    做人还这么滑头，太过分了。

    “你想要什么样的让步？金钱，权力？或者我本人么？”

    “别别别，我是个结过婚的男人，别跟我整那些花里胡哨的。

    我的要求也很简单，不要和灰袍搭上边，我们的合作，就可以达成。

    这个要求，应该不过分吧？”

    武骊姬眯起眼。

    “为什么你要这么敌视灰袍呢？你和他们之间的接触，应该不是很深吧？”

    “在你的嘴里，帝国抓捕序列者，十恶不赦。

    那灰袍呢？灰袍不是在做和帝国稽查部一样的事情？

    他们怎么在你嘴里又变成了理想主义的革命派了？

    做人不要那么双标，虽然女人都挺喜欢双标的，但你这样双标，就有点太过分了。”

    吕落的话，让武骊姬有些没法反驳。

    心里稍有些闷气的同时，她又实在不愿意放弃吕落这样的战力。

    “算了，既然你不愿意和灰袍合作，那我会安排处理的。

    不过资源点我依然要，但是要挂靠在我个人的名下。

    算是你的投名状吧。”

    武骊姬的意思，吕落已经明白。

    接下来，就是合作的细节了。

    “这个倒是可以，我同意。”

    见到吕落同意，武骊姬也点了点头。

    吕落很直白，她也不想把两人之间的合作弄得那么复杂。

    都是年轻人，年轻人自然有年轻人的做事方式

    “哦对了，这次的比赛，你打得过齐心竹吗？”

    “大概率……打不过吧。”

    两人相视一笑之后，算是比较愉快地结束了这次的交谈。

    吕落出门之后，侍女拿着一份报告看着吕落，表情有些奇怪。

    似乎是因为没有找到吕落过去的情报而奇怪的。

    “你藏得还挺深的？”

    “啊？”

    “算了，先就这样吧，等比赛结束了之后，你应该还要上台，毕竟是挑战者组的优胜者。”

    “我知道的。”

    侍女没有问吕落和皇女谈得怎么样，如果武骊姬连一个挑战者组成员都拿不下的话，那也太菜了。

    时间来到了傍晚，社团大会的比赛已经临近尾声。

    像齐心竹这样的胜者组选手，接下来是不会碰到吕落这种挑战者组打上来的扑街。

    两人走到广场中央的时候，互相交换了一下眼神，然后又分别走开了。

    接下来，就是贵西区区长的致辞，还有一些社团发展的情报。

    吕落不是太喜欢这样的活动，但也没什么办法拒绝。

    “好了，那我就预祝各位选手，明日的比赛获得一个好成绩，有一个好未来！”

    在一众领导说完话之后，社团精英们也就地解散了。

    明天，社团大会才算是真正地开始。

    不过对于吕落来说，什么时候开始，什么时候结束都没有区别。

    吕落本身的实力，在这种情况下，就是一种降为打击的存在·。

    他自然没有什么好担心的。

    当天晚上，他没有再去联系齐心竹，也没有联系其他人。

    就自己一个人安静地坐在天台。

    政务大楼附近的人流还挺多的，人来人往中，吕落发现了一些不太对劲的地方。

    进入政务大楼的人，一共393个。

    而出去的人，一共只有370个左右。

    现在是下班时间，即使因为社团大会的缘故，现在有人要加班，那进入的大于离开的，也显得非常怪异了。

    “看起来，要出事啊！”

    吕落拿起电话，打给了齐心竹。

    “晚上别出去了。”

    “知道。”

    两人之间的交谈非常短暂，在通知过齐心竹之后，吕落就收起了电话。

    这里是政务大楼，也是稽查部人员最多的地方。

    就算张长明罩着他，他也没有办法在这里明目张胆地使用观察者之眼。

    所以只能隐晦一些了。

    “对比一下行人状态，收集信息，排查一下吧。”

    【正在收集……请稍候。

    政务大楼休息处，有大量未知人员伪装。

    具体实力参差不齐，最高拥有5阶，最低3阶。】

    “休息处？”

    吕落突然转头，看向自己之前下午去过的那个地方。

    武骊姬的房间！

    这么多未知身份的人靠近她，难道是要抓捕皇女？

    武骊姬的实力还可以，这一点吕落是知道的，但如果有大批人员潜伏进来暗杀或者抓捕，她应该是扛不住的吧？

    【要去么？】

    这个问题，吕落也在问自己。

    要去么？

    他和武骊姬之间刚刚达成合作，关系尚且不明。

    两人之间甚至都没有展开正式的合作内容。

    武骊姬方面只是简单地向他透露了一些信息，这些信息有的有用，有的也是没用。

    两人更谈不上熟悉，之前还打过架。

    在这种情况下，有必要去管武骊姬么？

    “可如果不管的话，自己刚刚才联系好的合作伙伴，是不是就这么无了？”

    【说到底，你还是想去看看。】

    “我主要想去舔包。”

    吕落笑嘻嘻的，从戒指拿出了一块面具，戴在了自己的脸上。

    他刚准备走时，观察者突然提示。

    【等一下，你看看你的面具上面。】

    “面具上面？”

    吕落有些疑惑地把免去拿了下来，却发现，面具上面有一片花瓣。

    花瓣？这种东西在帝国当然不是什么稀奇的东西，到处都有，太多了。

    可问题是，吕落所行进过的地区内，是从来没有遇到过这种花瓣的。

    “这个花瓣，有什么问题吗？”

    【你所踏足过的区域，没有这种花瓣。】

    吕落微微皱眉，这其中的意思……突然出现的吗？

    “这个面具和上次的那个不一样的……这是个哭脸。”

    【我知道，这个面具，你从来没有使用过。】

    吕落再次沉默了，观察者的信息很难犯错，虽然不是百分之百绝对不会犯错。

    但和自己的记忆比起来，观察者犯错的概率太小了。

    “买来的时候，就沾上了花瓣？”

    【废土联盟四环没有花，只有绿色植物，这个面具你是在四环购买的。

    即使是五环，也没有类似的植物。

    这种花瓣，是教会独有的。】

    吕落看到这里，已经明白了观察者的意思。

    “这个花瓣，教会独有……是凭空出现的？”

    他突然看向自己的戒指，诺亚之星，这件堪称神器的物品。

    如果不是诺亚之星，他的便利性远远达不到如今的地步。

    战斗方式也不会有现在那么洒脱。

    背负大剑，肯定是家常便饭。

    那么问题来了，会是诺亚之星出现问题了么？

    吕落将意识沉浸在戒指空间当中。

    戒指的空间其实不算特别巨大，吕落的意识在其中稍稍活动一下，就触碰到了边际。

    但他在这里，并没有找到什么有用的线索。

    所有的一切，都是正常的。

    既然是这样，那戒指里为什么会出现教会独有的花瓣？

    “有办法分析一下吗？”

    【信息不足。】

    “那这件事情，暂时缓缓吧。”

    吕落点点头，既然没有线索，那就等今天的事情办完了再说吧。

    到时候把戒指里的东西全部都倒出来，然后一一整理一遍，情况应该就会明朗很多了。

    在吕落发现戒指异常的同时……

    废土联盟的一环内，骆丹正看着眼前的一片铁质碎屑。

    “这东西是从哪来的？”

    骆丹的声音有些奇怪，低沉，嘶哑。

    不再像是之前那样充满活力和生命的气息。

    而她询问的，也不是人，而是一只长着昆虫翅膀的机械鸟。

    “不知道，我的主人。”

    “哼，灰烬。”

    骆丹猛然把铁片拧在手中，强大的力量注入碎屑，然后将碎屑震成粉末。

    与此同时，刚准备出手的吕落，身体明显震动了一下。

    他感觉到了一些不适，但又说不上来，到底是哪里不适。

    【你怎么了？】

    “我感觉自己的某个东西，被人破坏了，很奇怪的感觉。”

    【目前来说，你的身体状况没有发生异常。】

    吕落微微皱眉，他也感觉到了自己的身体没有异常，但刚才那种感觉，确实太明显了。

    “奇怪的事情，真是越来越多了。”

    暂时把这件事情押后，吕落已经一个侧身来到了政务大楼的楼下。

    沉默的行军已经开始。

    政务大楼的楼顶，似乎已经发生了某些事情。

    当吕落来到第二高层的时候，发现皇女的使者，已经晕倒在了电梯的旁边。

    吕落想要叫醒她，可想了想之后，还是算了。

    就算把侍女叫醒，吕落也没有一个合适的身份来办这件事情。

    想来想去，还是自己处理吧。

    ……

    刚到顶楼的楼梯口，一个警戒的人员就已经看到了吕落。

    他稍微愣了一下，似乎对于吕落突然出现在这里，有些意外。

    但他的素质没有让他犹豫太久。

    这人立刻发出了警报，低声吼道：

    “敌袭！”

    吕落回应他的东西，是一把不算太锋利的小刀，楼底下茶几上切水果的那种。

    这种武器在超凡者面前有些可笑。

    但在吕落的手中就不一样了。

    螺旋的气合让这把小刀在短时间内，成为了无往不利的神兵。

    它轻易的穿过了警戒者的护身能量，直接洞穿了他的心脏，然后钉在墙上，支离破碎。

    普通的刀具，没有办法承受吕落的力量。

    在爆发这一击之后，吕落迅速的走上前，伸手一转，将另外一个人的脖子转了4个圈，脑袋差点都掉下来了。

    当他一个照面秒杀两人之后。

    这里的暗杀者们也都陆陆续续的走了出来，他们一百年警惕的看着吕落，一边派人朝着吕落冲了过来。

    “今天晚上的事情，不能暴露，先杀了再说。”

    吕落微微一笑，果然啊！这些人是冲着武骊姬来的。

    不过杀了他？

    “呵呵，想杀我，你可以试试。”

    吕落抽出身边死人的战刀，手指轻轻震动，因为芬里尔的破损，他已经很长一段时间没有专心致志地使用剑技了。

    但这一次，他有种灵感爆发的冲动。

    迫切地想要用剑术，把眼前的敌人全部杀死。

    雷之呼吸，一闪。

    恢弘的剑气穿过走道，斩碎墙壁，震碎玻璃，将走道一侧的外墙全部斩飞出去。

    雷之剑气所略过的超凡者们，纷纷被吕落斩成两截，死得不能再死了。

    和之前的隐秘状态不同，此时吕落的战斗波动，已经引起了大量政务人员的警惕。

    稽查部成员已经陆陆续续赶来这里。

    眼前的这些不知名杀手，很明显变得惊慌了起来。

    可他们并没有退走，在吕落看来，这就是贼心不死了。

    “既然都不准备走，那就别走了。”

    抖动一下刀身，吕落再次前冲。

    凌乱的刀光就像是没有章法地乱舞一样，但凡靠近他的人，都会被立刻斩掉一腿一手，直愣愣摔在地上。

    这次的事情很蹊跷，所以吕落准备留下大量的活口。

    也许他没有机会审问，但稽查部的人，肯定会帮他把这件事情做好的。

    到时候，自己再去问张长明就行了。

    嘿，老张果然是完美的工具人。

    “为了理想，杀！”

    吕落突然一愣，这些人的口号，怎么感觉有些不太对劲呢？

    虽然心里有些疑惑，但他手上的动作可没有任何迟疑。

    杀戮依然在继续，吕落两刀一个，不断在楼道口冲杀。

    这些人没有逃跑的意思，他也就来者不拒，把所有遇到的人都给斩了。

    一直到，一个5阶的超凡者，出现在吕落面前！

    “序列？”

    没错，吕落从眼前这个人身上感觉到了序列的波动。

    这样的人，在帝国还真的是稀有物种。

    “闯入者，你休想再向前一步！”

    “闯入者？”

    这个称呼，让吕落心里更加怪异了。

    【你是不是……】

    “不是。”

    吕落否认了，这种事情，怎么可能承认呢？

    就算弄错了，也不会承认的。

    就算身份暴露，他现在也是皇女殿下的招募者，有一定的护卫责任。

    护卫杀死这些来路不明的人，不是很正常的事情吗？

    再加上这些人刚才的话语，什么理想之类的东西，一定就是邪教搞的东西。

    十有八九就是那些灰袍人。

    杀一波灰袍人，能有什么问题？

    所以吕落想清楚事情的关键之后，手中的砍刀，更加锋利了。

    虽然是刀子，但吕落现在的技艺，已经不怎么局限于武器的形态了。

    剑心二式-覆雨。

    多点的雷霆剑气，如同雨点一样落在面前这个5阶超凡者的脸上，身上。

    如果这场战斗有观众的话，大概就可以明白什么叫做爆杀！

    每一道细小的雷电剑气，都会在这个人的身上爆发出一团血雾。

    旋转的气合，伴随着雷电的切割，就像是一道道微型绞肉机一样。

    在这个5阶高手的身上肆虐。

    剑气炸碎了整条走道后，房间最深处的武骊姬，和另外一人一同走了出来。

    武骊姬看着这惊人的一幕，说不出话来。

    今天会盟，是武骊姬要把一件非常重要的东西，交给灰袍人。

    然后短时间之内，就不会再和灰袍人联系了。

    因为接下来的时间，她需要专心和吕落合作，累积力量。

    在借用吕落力量的同时，也发展自身。

    可没想到，这次的交接会发生这样的事情。

    灰袍朝圣者已经做好了战死的准备，他们无论如何，也一定要将这件东西送出去。

    可没想到，前来的敌人这么强大！

    难道是张长明亲临？

    不对劲啊，张长明现在应该在和区长吃饭，这是他们收到的消息。

    既然不是张长明，那这个人，是谁？

    吕落看着和武骊姬肩并肩的灰袍人，心中吐了吐舌头。

    都打到这里了，还能怎么办呢？装不认识吧！

    除此之外，好像也没什么别的办法了。

    只见他举起了手中的砍刀，指向武骊姬和另外一个6阶的灰袍人，眼神冷冽。

    武骊姬看着吕落，总感觉眼前这个哭脸面具人有些熟悉。

    但她又不能确定这个人是吕落。

    而且就算确定了，她也不能在这个时候说出来。

    他们之间的关系，合作，实在是太乱了。

    不管怎么说，她现在都要把东西送出去。

    “你先走，我来拦住他。”

    “你……小心。”

    灰袍人明显知道，武骊姬的身份地位，很大概率可以保证她不死。

    但未来会怎么样，就不好说了。

    灰袍人的离开吕落没有去阻拦，不过吕落盯着他的背影看了一会，似乎是想要把这个人记住一样。

    等灰袍人离开自己的视线之后，吕落才重新扭头看向武骊姬。

    “吕落！”

    “啊？”吕落还想装傻，不过武骊姬已经不给她机会了。

    “你杀了很多人，他们都是我的同伴，是我的兄弟！

    我们今天在这里，只是做一个最后的交接，是一次了断。

    你为什么要这样？”

    “哎你这个人，我现在怎么说也是你的招募者。

    皇女殿下的身边，来了一群身份不明的超凡者。

    作为一个招募者，拯救皇女，驱逐这些人，不是理所应当的吗？”

    “你故意的？”

    武骊姬咬牙切齿，两人之间脆弱的联盟关系，似乎又有破灭的迹象。

    不过吕落这个时候真的不想再出波折了。

    他都杀了那么多人了，确实应该让一点面子给武骊姬。

    “好好好，我认错，别生气。

    我真不是故意的，起初我发现他们的时候，真的以为他们是来暗杀你的。

    所以就潜了过来。

    谁知道他们一看到我就选择出手，我担心你有危险，所以才动手把他们都杀了。”

    吕落的解释合情合理，也让武骊姬有些无奈。

    如果真的是因为担心她的安全，而造成这样的误会，她又算是什么？

    “你……”

    还没等武骊姬说下去，吕落再次打断。

    “其实这件事情就怪你自己，你要提早把你们在这里会面的事情告诉我。

    顺便把具体事情的内容，告诉我这个盟友，也就不会出这个事情了。

    说到底，还是我们之间不够信任。

    你说对不对？”

    看着强词夺理的吕落，武骊姬胸口剧烈的起伏着。

    她愤怒，但愤怒没用。

    想要发泄，又打不过吕落。

    此时的她除了无奈，几乎没有什么更好的宣泄渠道：

    “出去！”

    “稽查部的人马上来了，这里还有些人。”

    “我让你出去。”

    “好好好，别生气，我走了，拜拜。”

    吕落随意扫视了一下那些被自己砍断手脚的超凡者，最终还是忍住了杀意。

    没有直接出手把这些人永绝后患。

    接下来的事情，还是交给稽查部和张长明来处理吧。

    而他自己，有更好的去处。

    嘿嘿！

    ……

    站在某个城市边缘建筑物的楼顶，吕落看着山林里的一个方向，沉默不语。

    【不追吗？】

    吕落拿出手表，看了一下时间。

    夜里12：41，这个时间点还不够晚。

    “再等一会，也许会有更大的收获也说不定。”

    他继续等待，一直等到1点半左右，这才突然睁开眼睛。

    “差不多了。”

    同一时刻，山林之中，灰袍首领拿着武骊姬交给他的罐子，走到了一棵巨大的古树面前。

    看了看周围，确认没有其他人之后。

    灰袍人静静念起了咒语：

    “暴食，浪费，沉迷，酗酒，囤积，所有的不应该，都不应该出现于这个世界。

    唯有心诚，才能获得宁静。”

    念完咒语之后，老树突然活动了起来：

    “欢迎回来，灰袍阁下。”

    一扇树门缓缓打开。

    在灰袍走进树门之后，红色的眼睛，居然直接出现在另一棵树上。

    猩红的眸子总给人一种头皮发麻的感觉。

