    “姐，这些都是给我的吗？”楚峻看到自己这一箱子东西，开心的问。

    箱子里，有一看就十分珍贵的文房四宝，也有白玉镇纸，发冠，衣服，鞋子，腰带配饰，还有一些稀罕的摆件，最多的还是书。

    “嘿嘿，谢谢姐姐！”楚峻开心的说道。

    “不用谢，明年开始，你去镇上读书，我会让义父帮你办入学馆的事情。”楚宁看着楚衍说道。

    “可我去读书了，娘这边怎么办？”楚峻担忧的问道，他每日在家，就是为了保护娘的。

    “娘这边我会安排人来保护的，你放心去读书，我也会给你安排侍卫的，你要争气点，认真读书，不为当大官，只为明事理，懂世故，明白吗？”楚宁严肃的说道。

    “是，姐姐放心，我会认真读书的。”楚峻赶紧保证。

    他如今的生活，是姐姐给的。是以前的他从来没想到过的，所以，他一定要努力学习，要听姐姐的话。

    楚衍在一边坐着，就笑眯眯的看着楚宁教训楚峻。

    楚宁与楚峻说完，瞥了他一眼，“二师兄，今晚好好休息，明天跟我去一趟青条山。”

    “好！”楚衍点头。

    楚宁泡了一个热乎乎香喷喷的热水澡后，就爬上自己久违了的床睡觉去了。

    她闻到了被褥间的香味，嘴角弯起，有娘的地方就是家，即便自己一个月不在家，回来家里，还是有家的那个熟悉的味道。

    她知道，肯定是娘隔一段时间就给自己洗一下床单被单枕套的。

    这一觉，楚宁直接睡到了天黑。

    睁开眼时，看到屋内已经点上了灯，窗外黑乎乎的。

    她坐起来，突然感觉到窗边的榻上有人。

    扭头看过去，就见罗云斜躺在榻上也睡着了。

    她静静的看着他，想起了下午那时候心里的丧气，想起了楚氏那不幸的婚姻，也想起了前世见到的那么人结婚时都是一脸幸福一脸憧憬，三五年后，却变成了怨偶，离婚各奔东西的，这种事情实在是太多了。

    不知道他们俩的感情，又能经历多少事，能经历多久的时间呢？

    他是一点点的走进自己心里来的，要说就因为担忧就对他说，我恐婚，我们以后只做朋友吧，她觉得依着他的性子，他会生气难过吧，会伤心吧？

    她这样想想，心里也有些不好受了，她手放在心里处，光想想他的难过，她就不舒服，她好像也有些不舍得他难过，不舍得伤害他。

    突然，门被推开，有人进来了。

    楚宁赶紧整理了一下衣服，下了地，看过去。

    进来的是楚氏。

    “清清，醒了？那就过去吃饭吧，罗公子......”说到这里，她也看到了在楚宁的软榻上睡着了的罗云，沉默了一下，“那你去喊他起来吃饭吧！”

    楚宁点头，等楚氏出去后，走向了软榻边。

    结果过去后，就对上了罗云正慵懒的看过来的目光。

    “醒了就去吃饭吧！”楚宁说完，转身想走，罗云快速出手拉住的她的手腕往自己怀里一带，楚宁就一下子扑在了他的身上。

    “做什么？”楚宁低头看着他，无语的问道。

    罗云仔细的打量着她，良久，突然说了一句：“清清，我们的事你跟伯母说了吗？”

    “我们什么事？”楚宁想要起来，他的手却紧紧的揽在她的腰间，不让她乱动。

    罗云眨了一下，果然，他的感觉是正确的，清清她对自己犹豫了。

    他快速一个翻身，把楚宁压在了榻上，眼睛里也有了一丝委屈之意，“清清，你是想吃干抹净不认账吗？”

    楚宁嘴角抽了一下，什么叫吃干抹净？

    她倒是没用蛮力推开他，而且，她突然间发觉，从这个角度向上看男人时，还有别有一种风情和一种特殊的感觉。

    罗云也怔怔的看着楚宁，从上而下看楚宁，他突然间觉得心跳在加快，浑身血液在沸腾，他的脸上越来越热，脑子里的念想越来越疯狂。

    他慢慢的低头，向着那粉红的唇瓣而去。

    他想起了他们第一次见面时的那个血吻。

    谁知，下一刻，被他压着的人却瞬间消失了。

    而他直接趴在了榻上，他的唇吻在了榻上。

    罗云呜了一声抬起头来满屋子打量，却发现楚宁已经在门边了。

    “楚清，你好样的！”罗云被气的咬牙切齿。

    楚宁转身，靠在门上看着从榻上下来往这边走来的罗云，轻咳了一声，“我娘喊吃饭了，你既然醒了，就走吧！”

    说完，嘴角勾起，笑着转身开门出去了。

    刚才和他近距离接触，楚宁能感觉到自己内心里对他真心的喜欢，看着他眼睛里的深情，她内心里突然就大定了。

    想那么远干嘛，她连自己能活到哪一日都不知道，又去计较他能陪自己多久做什么，只要在一起时，他对自己是真心的喜欢在意就好。

    至于以后，他如果不爱自己了，那自己也没必要再要他了。

    她楚宁没有男人照样也可以活下去，就像娘一样，如今她照样也活出了自我，活的幸福。

    想通后，楚宁自然也就不再扭捏了，打算接下来这三年和他好好相处。

    只是看着他越来越近的脸，她心跳突然加快，她觉得，此时她不能和他腻歪上，怕一发不可收拾。

    不然，一会儿没脸过去吃饭了，那边一群人可是等着她们呢。

    因此，她一个意念，就去了门边。

    她逃开了他将要靠近的吻！

    罗云一顿，无奈一叹，想起她刚刚的笑容，不由的苦笑了一下，跟着出去了。

    不急，他还有三年时间与清清朝夕相处。

    饭是摆在楚氏屋内的，八个人围满了一桌子，婆子和侍卫们则是在西房吃的。

    吃饭间，楚宁给楚氏介绍了一下东延和北星，也没瞒着她他们俩的身份。

    知道他们是罗云早些年培养起来的手下，楚氏笑呵呵的看了罗云两眼，“罗公子一看就是做大事的人。”

    罗云无奈笑了一下，赶紧回了一句：“伯母缪赞了，罗云只是心中一直有家仇，各种谋算安排，只是为了报家仇罢了！”

    楚氏叹息了一声，“哎，当年你家的事，我很抱歉。”

    “这不关伯母的事，您也和他们都断绝了关系的。清清之前也给我道歉了，你们没必要把这个事往你们牵扯，你们是你们，他们是他们。我分的清谁对我好，谁是我的仇人，不会混为一谈。”

    楚氏点了一下，“好，你是个好孩子，伯母只希望以后你和清清，都能好好的，上一代的恩怨，别影响了你们年轻一代人的往来。”

    “是，伯母放心，清清是我的未婚妻，也是我不知她身份时就喜欢上的姑娘，请伯母放心，我会用余生所有的时间俩陪伴清清，对她好！”

    罗云听到楚氏这话，知道她是同意了自己和清清的事，心里大喜，赶紧恭敬的回答了一句。

    楚衍，东延，北星和楚宁四个人听了罗云这话，手不自由的抖了一下。

    楚氏：“......”

    我说了什么让人误会的话吗？

