    第159章大猫猫，我养你啊（9）

    “他太脏了，昨天跑了我的床榻上。”项南星语气平淡道。

    鹿衔：“……”

    “那奴婢等下就去换掉。”紫儿连忙道。

    这小猫看着可爱，但是毕竟是小姐从外面捡来的，还不知道身上有多脏兮兮呢。

    “嗯，先去前厅用早膳。”

    “是。”

    梳好妆，项南星站起身来。

    见椅子上的小猫抬着两只前爪搓脸，不由地勾了勾唇。

    “等下让人送点鱼过来。”她吩咐道。

    “是，小姐。”

    留下小猫，主仆二人去了前厅。

    鹿衔觉得自己待不下去了。

    这个世界的神蛋太冷漠了，才不到一刻钟，足足嫌弃了他两回！

    他脏了？

    他哪里脏了？！

    【系统：宿主……】

    【你给我闭嘴！】

    不高兴的小老虎喉咙里发出了不高兴的低吼声。

    【系统：宿主，您还有半个小愿望。】

    【可以让神蛋宠爱我吗？】

    系统觉得刚刚自己就不应该搭话。

    项老爷子前一天还答应着不招亲了，今日就变了卦，又开始四处物色新人选。

    项南星也都一一应着，对于她而言，那些人是谁都没有区别。

    要进她家的门也不难，只要不被项老爷子挑出错处。

    “爹，您选就好。”

    “怎么就我选呢？”项泓不满意道。

    “女儿都可以。”项南星眸光无奈地看过来。

    对上闺女那双澄澈又清冷冷的眼睛，项泓也知道自己这是在为难人。

    “行吧，那你去歇着吧，爹自己选。”他叹气道。

    到底是给他选夫婿还是给她？

    真不知道他闺女喜欢什么样的男人，怎么都看不上呢？

    “嗯。”

    过了廊道，入了小院，隔着很长一段距离，就听到一阵噼里啪啦的声响。

    项南星不由地加快了步子，迎面就撞上了一团橘色的毛茸茸的东西。

    “小姐！”紫儿吓得心脏一跳。

    “怎么回事？”捏住小猫的后颈，项南星看向他，神情有些冷漠地问道。

    “小姐，奴婢按小姐的吩咐给小猫洗澡，可是这只猫根本就不让人碰。”紫儿抹了抹脸上的水珠道。

    “嗷喵！”

    分别是你们想对本上仙不轨！

    小老虎不满地用爪子勾住项南星的衣领口，抬着头对着她嗷嗷呜呜地诉苦。

    项南星不知道他要表达什么意思，只知道这只猫非常的娇气。

    她目光浅浅地看着他的圆脑袋，心平气和地说道：“不洗也可以，以后不能上我的床。”

    “嗷！”不行！这怎么可以呢！

    神蛋的床那么软，他喜欢！

    “想上的话，就先去洗。”项南星双手掐住他两只前腿，准备递给紫儿。

    “嗷呜呜！”

    不可能的！

    小老虎挣扎起来，他不给他们洗！

    “小姐，这……”紫儿双手犹豫着不敢接，刚刚被小猫闹那么一遭，现在心里怵得慌。

    “小黄！”项南星冷着脸喊了一声。

    手中的小猫顿时就不乱动了，反而瞪圆了眼睛看着项南星，两只耳朵轻微地抖动了一下。

    小黄？

    “嗷！嗷！”

    本仙今天跟她拼了！

    管她是不是神蛋！

    士可杀不可辱，竟然给他取这种名字！

    吼！

    (本章完)

