    第768章零花钱没了

    顾杰也没有想到他千挑万选的德国生产线在最后关头出了这么大的漏洞，在海运的过程中发生了运输问题。

    船只在海上遇到了风浪，这一批的货物出了问题。

    这些在合同中属于不可抗拒的外力原因，无法履行合同，不光不需要赔偿，而且对方有权利推迟生产线的交付。

    生产线一推又是一年。

    整个新厂的建设已经维持了一年时间。

    厂房现在建好了。

    工人们每个月拿着工资，可是居然没有工作可以做。

    再这么下去,连顾杰都养不起工人。

    本来以为生产线到来，他们的工厂可以顺利的开工，谁知道又出现了这样的问题。

    金凤鸣这边的生产线早已安装完毕。

    全都调试完成。

    得意地看着眼前的生产线。

    “这就是那一套德国生产线。”

    陈淑雅点点头，她运用了手段，这一批德国生产线的合同被她拿到了手里。

    顾杰的生产线只要捏在她的手里，永远都会遇到不可抗拒的外力因素。

    她要逼着顾杰自投罗网。

    目前顾杰还能支撑下去，是因为手里还有资金。

    不过想必也没那么容易支撑下去了。

    陈淑雅笑着说道。

    “我想这个时间点恰恰好,你可以去找顾杰了。”

    金凤鸣点点头。

    他们的厂子已经完全建设好。

    他开着车来到了过杰的新厂。

    厂房建设的的确不错，是按照现代化工厂建设的。

    门口正在修路,那条大路没想到被纳入了市政建设。

    不过按照现在的进度，修路起码需要1~两年的时间。

    金凤鸣觉的顾杰真是倒霉到家。

    趾高气扬的再次出现在顾杰的办公室。

    “金厂长，你这次大驾光临又是为了什么？总不会是又想卖地给我吧？我可听说了你的厂子建设的不错，而且已经完工，最新的生产线都已经安装完毕。”

    顾杰有点摸不清头脑，这個金凤鸣到底要干什么？

    怎么总是围着自己打转？

    这一年以来，金凤鸣又找过他两次。

    开始是说把建好的厂房直接卖给他，到后来他不同意，对方直接来了一个生产线都安装好。

    他听说对方买的也是德国设备，听到这个事情的时候，顾杰心里还觉得有些可笑。

    他的设备在海上遇到了风浪，出了问题，对方的设备却平平安安的到达。

    “顾厂长，现在我们的设备已经安装调试好了，随时可以生产,难道你没一点想法吗？如果你现在想要这个厂,我依然可以全部转让给你，价格是原来价格翻一倍，这个价格应该是合理的。

    你想拿了一个可以直接运作的厂，对你只有好处，没有坏处。”

    “金厂长，我就不明白了，你建设了机械厂到底是为了干什么？难道不是为了做生意？不是为了生产，就是专门为了卖给我顾杰吗？”

    金凤鸣笑了，“顾厂长，我可是为了你好。”

    “顾厂长，实话跟你说。我代表的不是我自己，你也知道我肯定没有能力做这个投资。我背后自然有老板，你要是想买我可以带你去见我的老板。”

    顾杰也想见见这位一直藏在幕后的老板到底是谁，而且到底要做什么。

    “好啊，那我们就见一见。”

    在顾杰去见陈淑雅的同一时间，江小小的厂里也迎来了最大的变故。

    杜老爷子和杜之雅一家前往国外定居，所有的财产交给江小小-以后，老爷子就卸下了重任，老爷子的身体也越发虚弱。

    前往国外是老爷子最后的心愿，安静的过完最后的时光。

    可惜老爷子走了,杜炳南和杜炳西还没走。

    他们认为江小小抢走了杜家的财产，这是应该属于他们的财产。

    在他们心目中江小小就是一个彻头彻尾的小偷。

    虽然老爷子为了他们考虑,还是在这份财产里给他们留了一定的固定份额。

    每个月江小小会给他们一定零花钱。

    可惜他们一点都不领情。

    杜炳南父子的入狱显然没有阻止杜炳西的野心勃勃。

    “嗨，外甥女！”

    杜炳西的声音里充满了浓厚的讽刺意味。

    绝对不是亲戚。

    江小小在心里叹了口气。

    什么事都没错，这个三舅舅继续用一种新的惹恼她的方法考验她。

    被一个年纪比她大的男人天天烦着，比骚扰她更让她接受不了，杜炳西就是为了钱。

    解决杜炳西最好的方法就是不做任何反应，事实上他的挑衅和挂断电话已经让江小小烦不胜烦！

    “三舅舅，最近怎么样？”

    她用冷静的声音回答，她的语调和她的表情从来没泄露过任何她的不耐烦。

    “再好不过了，”

    他用虚伪的假笑回答，

    “想想我们杜家的钱，被某个贪得无厌的贱人大把大把的花着我的钱，我连碰一下它们都不行。”

    “现在它可是江家的钱！三舅舅碰的话就是小偷小摸！”

    通常江小小会把羞辱踢回去。

    “贱人！”

    杜炳西第二次说，他听到过他父亲协议上的条款。

    可是他也知道父亲还是心软，留给他们机会。

    唯一让人不喜的是，江小小居然保持着整个公司，根本不给他们父子一点点机会。

    江小小告诉自己不表现出任何情绪，只是单单一句“贱人”不会让她少块肉。

    “谈谈你的零花钱吧，有一个投资的机会，我想把它们用于投资，”

    江小小完全波澜不惊的说。

    “为了达到最大的收益，我需要尽可能多的把它们都投入进去。所以，如果你每个月的零用钱被削减一半三舅舅不会介意的，是吧？大概只有三年。”

    安静了几分钟以后，杜炳西狂怒的大叫，

    “你这个贱人，我要杀了伱。”

    这是江小小第一次听到杜炳西威胁自己，她威胁的话让他脱离了原有的要挟方式。

    威胁对她没用。

    杜炳西比起杜炳南也就是嘴上的本事。

    三舅舅胆子很小。

    除了和一个泼妇一样无理取闹，堵堵门什么的，只会吓吓她，但他不会真的行动。

    “如果三舅舅还有其它的投资项目，就给我看一下，我愿意考虑考虑，”

    她尽可能礼貌的说，杜炳西想要参与都杜氏公司的运作。

    也是她拒绝的原因。

    “江小小，你别得意，我会让老爷子改变主意的。一定可以！”

    “你嚣张不了几天的。”

    “你偷走我们杜家的钱都必须给我还回来。”

    “我想小舅舅可能三年之内都拿不到一分钱。我等着！”

    她的回答以耳中传来啪嗒一声挂断电话而告终。

    江小小嘲讽的笑道。

    看来杜家的产业她要尽快接手。

    杜绝杜炳西那么多小动作。

    杜家公司里应该有人不死心。

    (本章完)

