    “欧阳啊，来，吃完饭了吗？快坐吧，这边凉快。”

    “庭庭，你妈早上去我那买了排骨，是不是又做了她的拿手好菜？”

    “庭庭，你女朋友真好看啊，比电视上那些明星都好看，眼光真好。”

    邵悦星被这么多人注视，其实有点不自在，她就是一个漂亮的姑娘，但是却也是个害羞的小姑娘。

    站在欧阳庭身边，紧紧的抓着他的手，有些紧张的捏了捏他。

    欧阳庭跟这些个老人邻居说了两句，就先离开了，要是光自己，还可以陪着他们多聊一会儿，可是星星太不自在，这些人都在打探星星，所以他还是带着星星先行离开了。

    邵悦星走开的时候，还能听到这些老人在说她呢。

    “真好看，这模样，真会长，是不是也要跟欧阳一起做大明星啊？”

    “保不齐，有可能啊。”

    两人走远，邵悦星才吁了口气。

    欧阳庭看着小姑娘，她那放松紧张的样子，问道：“这么害怕吗？虽然比喻不太恰当，但是我当时在你家见到你那么多长辈的时候，可比这个害怕多了。”

    “我知道的。其实要是见你家长辈，我还好的，不会太害怕。只是这些老人，他们都不太熟悉，而且看我的样子，好像要把我身上盯个洞出来一样。”

    “他们是没见过这么漂亮的小姑娘。你没听他们说吗？这么漂亮的小姑娘，他们活了这么一辈子，都没有见到过你这样精致的女孩子呢。”

    “……好夸张啊！”

    “不夸张，是真的。”

    邵悦星歪着小脑袋，看着他那似乎很是真诚的表情，笑了。

    “我好像一直听人说我怎么漂亮，怎么好看，其实对这样的话，并没有太大的反应。我妈妈就是很漂亮的，爸爸又这么帅，我跟哥哥都是遗传了爸爸妈妈的良好基因，样貌上确实比较好。可是，其实外貌只是人身上的一部分，不是不重要，有点重要，但是也没有重要到要占据主导地位的。”

    “星星这话说的对，外貌只是一部分。我喜欢你的好看，漂亮，要说一见钟情，肯定也是因为你的样貌，但是，真正爱上你，喜欢你，却不是因为外貌，而是因为星星你的特性，你的性格，你的所有其他……”

    “哎呀，你怎么说到这个了？”

    她只是在讨论外貌，怎么成了说喜欢和爱她的原因了？

    欧阳庭勾唇笑着，“就是想说。”

    就是想要说的，就这么简单，他可以随时告诉星星他喜欢她，爱她，这没有什么难以启齿的。

    邵悦星明显感觉到自己的耳朵脸颊的绯红，热度不降，被欧阳庭这么突然又草率的说喜欢，意想不到，但是却也喜欢羞涩的。

    她看了看周围，他们还在大街上呢，拽了拽欧阳庭的胳膊，“好了，别说了。你想带我去哪里转？快走啊！”

    欧阳庭被邵悦星给拉着往前走，深邃的黑眸中，满是宠溺。

    “你到底要带我去哪里？”

    欧阳庭想了下，“你想去哪里？”

    “你就在这里附近长大的吗？这里变化大吗？你小时候喜欢在哪里玩？喜欢去哪里买什么吃的零食？玩具？……”

    这些都是邵悦星想要知道的，而她看到了小区门口的超市，还有点旧，而欧阳庭确实解释说，这是他小时候最常来的地方。

    “零食，玩具，跟小朋友买一起攒钱买了不少东西，都是这里给的，这里是一个，学校门口还有一个，不知道现在还在不在……”

    “我们可以去看看啊，对了，等回去之后，我想看你以前的照片……”

    “好啊，那些都是妈妈收藏着，她应该很乐意跟你分享的……”

    跟未来的媳妇，或者是未来的女婿分享孩子小时候的照片，这都是做家长的爱好。

    不过欧阳庭倒是还没有看过星星以前的照片呢。

    “你想看我的？那下次来明园，我拿给你看看。”

    欧阳庭笑，“如果我想要把你的照片带走，你说你母亲会同意吗？”

    “这个啊……那应该不成的。倒是可以复制一份，”

    “好，等时候我跟伯母申请复制一份。到时候放在我那边，我随时能看到，不管是什么时候的星星，都能看到。”

    邵悦星噗嗤一笑，“好像你能够回溯过去，参与我以前的生活一样。”

    “虽然不能，但是也可以想一下。”

    邵悦星挑眉，“怎么想？我小时候，你都很大了，你要是在我身边的话，肯定会被我爸爸妈妈给盯上，早早把你给赶走的。你不知道，我是从上大学开始，自由度才开始大了点的。以前我身边随时有人，在学校也不会离开，出门必然有人。你这是在我上大学的时候认识我，不然，你根本不可能接近我的。”

    欧阳庭早该想到的，不过他问，“你以前对这样的生活，嗯……不排斥吗？”

    毕竟，她那样没有自由的样子，想想其实还挺让人窒息的。

    若是欧阳庭，他想不到自己会如何，反正不会喜欢。

    邵悦星却摇头，“可能是因为从我还没有记事开始，就这样被包围着，可能我已经习惯了。当然如果一开始我是自由与的，后来再追加这些人，我可能会排斥的。不过并没有，我是习惯了，也真的没有什么。况且我在学校内，只要不出校门，我还是跟正常学生一样的。而我离开学校，就回家，即便是有别的活动，我身边的人除了关姐之外，都很会隐藏，不会让我看到，我也当不知道就好。况且，最重要的是，这是爸爸妈妈为了我好，这是他们对我的爱，我还是明白的。”

