    “哎，周美晴被人从周家打出来了，你听说了没？”

    午时，安红袖刚从厨房出来，想要看看客人们对饭菜是否满意，就听见这话，脚步微微顿住，下意识地听了一耳朵，便听见另一人道：“咋没听说啊……打的那么惨，皮开肉绽的，哎，我们隔壁老李家的儿媳妇，正怀着身孕，不一小心瞧见了，回去吐了大半天呢！”

    “哎呦，这么严重呢？”

    “可不是？”

    “哎，那周家的公子也是，虽说不是亲姐姐，好歹也是同一个爹啊！何必把事情做得这么绝啊……”

    “那周家公子才多大啊？哪儿能下这样的命令，我瞧着，多半是周家那个继夫人。”

    “哎，这天底下，后娘到底是不比亲娘，虽说这周美晴以前是嚣张任性了些，可说到底，也没干啥过分的事儿，更没伤着那继夫人，何必这么干？“

    “谁知道呢……”那人摇头叹息。

    不多时，另一人凑上前道：“虽说继夫人下手很了些，不过哥几个，我那外甥的堂弟在周家，我听他们说，这周老爷，就是周美晴害死的，因着此，这才被逐出家门呢！”

    “啊？真的假的啊？有这事儿？”

    “不知道，我也是听说。”

    “哎，这可算什么事儿……”

    安红袖听了会儿，方才抬脚离开。

    －

    “这都几天了，美晴咋还不回来？”

    看着南方的大太阳，王氏拧着眉头道。

    “老夫人，您别着急，说不定今天就回来了。”小丫鬟在一旁劝。

    “这都几天啦！”王氏有些着急，自从她在山上被吓了个半死，回来的路上被周美晴救下后，就有些魔怔，心下认定周美晴是上天赐给她的福星，是她的好儿媳。

    是以，回府后，想方设法地逼着岳栖元跟周美晴圆房。

    奈何，岳栖元吃了秤砣铁了心，无论如何也不松口。

    王氏想着岳栖元平日里对周美晴的态度，越想越不安心，当即快步下了台阶，“不行，我得找栖元问问去。”

    “哎，老夫人，等等我、”眼看着王氏步调极快地往前走，小丫鬟忙小跑着跟上。

    －

    书房内，岳栖元正在批阅卷宗，便听见吵嚷声，刚要吩咐身旁小厮去瞧瞧，便听见王氏中气十足的吼声：“我可是你们大人的亲娘，你们这般拦着我，我不想要命了吗？！”

    正在批阅卷宗的岳栖元握着笔的手猛地收紧，眉头紧皱成一个川字。

    小厮见他气的脸色发白，又心疼又无奈。“大人……”

    “跟我出去。”岳栖元放下手中的笔，起身带着小厮往外走。

    正在门口同衙役较劲的王氏瞧见岳栖元当即一喜，“我的儿啊，你可算是来了。”她说着，神情陡然凶狠起来，怒瞪了两个衙役一眼，道：“你快看看这些胆大包天的刁奴，竟然连我都敢拦着，我可是你的亲娘啊！”

    岳栖元眉头狠狠皱了下，随即从台阶上走下来。

    “娘……”

    “哎……”

    见岳栖元走到跟前，王氏以为他是来为自己主持公道的，忙笑着应声。

    岳栖元抬手示意两个衙役退下，拱手同王氏行了一礼。

    王氏看的莫名，还没搞明白岳栖元此举是怎么回事儿时，就见他抬眸看着自己，嗓音沙哑道：“娘，您的确是我的亲娘，做儿子的也理应孝敬您，可娘，儿子不光是您的儿子，也是当今圣上的臣子，是这一方百姓的父母官。”

    “而你面前的这两位，也不是什么刁奴。他们是府衙的讶异，是同儿子一样吃皇粮的，娘口口声声刁奴，是置他们于何地？又置儿子于何地？”

    王氏被岳栖元说的一愣，忙摆手解释：“儿子，娘不是这个意思，再说了，他们跟你哪儿能一样啊？你可是寒窗苦读十几年的啊，他们……”

    “娘——！”岳栖元高声打断了王氏，神情里带着愠怒。

    他粗喘了几口气，想要把怒气压下，却是被逼得咳嗽出声。

    “大人……”见岳栖元咳得厉害，小厮担心的不行，忙上前给他拍着后背顺气。

    “咳咳……”岳栖元一连咳了许久，这才停下，面色苍白地看着王氏：“儿子是寒窗苦读十多年，可府衙的衙役也同样辛辛苦苦练功数年。他们与儿子，并无区别。”

    “可……”

    王氏还想说，但岳栖元并未给她机会。

    “自古文武有别。儿子一个读书人，也未必比旁人高贵多少。娘口口声声瞧不起旁人，觉得他们没儿子读书多，可娘有没有想过，名垂青史的常胜将军，从未读过书，却是带着将士们抵御了入侵，保护了千百万的百姓！”

    “我……我以后不说不就是了。”王氏有些委屈。她辛辛苦苦培养儿子，好不容易儿子做了官，却不成想变得这般冷漠。

    “儿啊……”

    见来硬的不行，王氏只能来软的。

    “娘没别的意思，娘也知道自己错了，你看，这外头太阳也挺大的，要不，你先让娘进去吧？”

    岳栖元眉峰紧了紧，到底是应下了。

    王氏再怎么不对，那也是他的亲娘。这天底下，没有儿子把亲娘拒之门外的道理。

    待进了书房，王氏这才松了口气。见岳栖元又坐在书桌前批阅卷宗，止不住地皱眉。

    “我说儿啊，你就不能歇会儿，这一天天的弄这个，什么时候是个头啊？”

    闻言，岳栖元皱了下眉头，一边拿毛笔蘸墨汁一边道：“儿子如今吃着皇粮，拿着朝廷的俸禄，自是应当尽心尽力，做好分内之事。”

    “这……”王氏刚要说话，就看见岳栖元抬头，当即将到了嘴边的话给咽了回去。

    “若娘觉得儿子劳心劳力，儿子今日便可辞官。毕竟儿子这个父母官当的也不尽职。”

    王氏闻言当即慌了，忙冲上前道：“别啊，你这傻孩子，怎么能辞官呢？你寒窗苦读十多年，好不容易才高中做了官，怎么能说辞就辞啊？”

    岳栖元低头批阅卷宗，闻言道：“若娘想让儿子继续做这个父母官，日后，有些话就莫要说了，否则，忠孝难两全，儿子只能舍其一了……”

    听着岳栖元这话，王氏心下狠狠凉了一凉，脸色亦是说不出的难看，她嘴角动了动，又动了动，紧扯着衣裳，这才压住心底的怨愤。

    是了，岳栖元在威胁她，但她毫无办法。

    【作者有话说】

    今天打疫苗去了，加上收麦子……白天又是忙了一天，哎……

