    第54章 其实就是在装逼

    “大哥，我是战神一零一啊，是你的同胞啊，您大人有大量，您宰相肚里能撑船，您大发慈悲绕了我吧，我知道错了，我真的真的错了，你要是放我一马，我给你做牛做马都可以，我求求你了啊，大哥。”

    这声求饶声非常的惨。

    战神一零一全程都带着哭腔，以至于到最后都哭了。

    这可把林凡给整不会了。

    旁边的博期也邹着眉头，一脸无语。

    然后，战神一零一把所有的武器都扔了出来。

    他甚至把鞋子都脱了，把防弹衣和短袖都扔了。

    全身到最后就只剩下一条内裤。

    然后对着林凡说：“大哥，我全身就只剩下一条内裤了，您放了我吧。”

    林凡半信半疑，但是他也清楚自己可是有危险预知技能的人。

    要是对方真要干什么，那就伤害不了他。

    于是林凡就非常无语地走上楼。

    他站在楼梯口看着里面只穿着一条内裤的战神一零一。

    眉头邹着，但是又不知道该说什么好。

    战神一零一的手机就摆在地面上。

    网友们都看到了他与林凡相对而站的场面。

    “哈哈哈，笑死我了，你这个小丑。”

    “大哥，干掉他，为我们殉葬一条龙服务提供一些生意。”

    “大哥，你还在犹豫什么啊，他可是实打实的坏人啊。”

    “大哥，拿你手上那把M416，把他打成马蜂窝吧。”

    “看到战神一零一这样子，我居然感觉非常的开心，哈哈哈！”

    网友们在战神一零一的直播间内嘲讽着。

    他们可感觉太爽了啊！

    然后更喜剧的一幕发生了。

    战神一零一居然跪下来，朝着林凡不断地磕头。

    他一边磕头一边还在求饶：“大哥，放我一马，大哥，放我一马。”

    这时，博期和秦允儿都走上来了。

    他们看到这个场面，顿感无语。

    这可给我整不会了。

    林凡是个雇佣兵，他什么血腥的场面没见过？

    单单求饶，呵呵。

    但是转念又想到一些事情，有点犹豫。

    于是他对着秦允儿说道：“允儿，你拿一条绳子，栓住他的脖子吧。”

    林凡说的是汉语，弹幕都能听得懂。

    林凡的直播间那边。

    “哈哈哈，这个小丑朝我磕头了，我可担当不起哦。”

    “哈哈哈，笑死我了，像拴狗一样拴他。”

    “大哥好有意思，我好喜欢！”

    “嘿嘿，大哥就是好，嘿嘿。”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    网友们都被这场面笑死了。

    林凡说了一句：“战斗结束，我们成功了！”

    网友们听到他这样说，彻底沸腾了。

    劈头盖脸的弹幕纷纷刷了起来。

    还有海量的弹幕留言。

    那热烈的祝贺气氛，就好像是普天同庆一样。

    然后林凡对着卡利亚说：“你那边的情况怎么样了？”

    卡利亚立刻回答：“我们正在追击小镇内仅存的敌军人员，对方的首领正在跑路，我们正在追赶中。”

    此时，拉塔军阀那边。

    丧子将军和最后三名的拉塔军阀的战士，正乘着一辆车离开小镇。

    他们和战神一零一一样，是这次战役的最后幸存的敌军人员。

    此刻他们的后面，有着两辆武装越野车在追。

    打头阵的越野车就是卡利亚亲自驾驶的车。

    他死死地咬住了丧子将军的车辆。

    同时，车上的人员还在拿着枪疯狂朝那边开枪。

    此时他们已经驶出了小镇。

    这时，一架武装直升飞机正从那边开来。

    直升飞机的下边架着两挺加特林。

    当这架飞机靠近丧子将军的车辆时，它一下子就朝丧子将军的车辆猛烈开火。

    哒哒哒——

    哒哒哒——

    直升飞机锁定了丧子将军的车辆。

    那些子弹也都纷纷落在那辆越野车上。

    那辆车立刻停住了。

    而卡利亚等人驾驶的车辆也停在后边观战。

    这时，直升飞机上有一个人伸出头来。

    此人正拿着火箭筒瞄准了丧子将军所乘的车辆。

    咻！

    刺耳的火箭弹发射的声音响起。

    嘣！

    丧子将军的那辆车爆炸了。

    战争进行到现在，敌军原本有两百多人的。

    此刻剩余的人就只有战神一零一一个人。

    那个人现在只穿着一条内裤。

    正在被秦允儿用一条绳子拴住脖子，跟着林凡朝正面防守位置走去。

    卡利亚那边。

    前方的越野车发生爆炸后，直升飞机就离开了，往首都的方向飞去。

    卡利亚对着他的成员说道：“我们回去吧。”

    ……

    林凡那边一行六人，已经到达了正面防守位置上。

    旁边站着八名可怕雇佣团的成员。

    他们都在用一种崇拜的眼神看着林凡。

    林凡却装作看不见，这让旁人觉得这人很装逼。

    其实就是装逼。

    卡利亚那边的两辆车也开回来了。

    车上面下来了六个人。

    战斗结束后，可怕雇佣团只剩下了十四名成员。

    卡利亚一下车，一个人就朝他跑过去。

    此人正是Z府军成员。

    他也在这次战役中最后一名Z府军幸存者，跟着他来的十四名Z府军都牺牲了。

    他对卡利亚说：“你看到了我呼叫的支援了吗，那架武装直升飞机负责刺杀拉塔军阀一名将军。”

    卡利亚笑起来，他说：“看到了，直升飞机很给力。”

    Z府军也跟着大笑起来。

    他是为了胜利而开心。

    林凡在后面，看着这名Z府军。

    不知道为什么，他觉得有点心酸。

    Z府军的战斗表现他也是看在眼里的。

    不管自己的装备多么差，自己的战术多么菜。

    每次冲锋的时候他们都会毫不犹豫地跑在最前面。

    就连卡利亚那次呼叫的支援，他们也是在第一时间就跑过去了。

    这些人都很勇猛，都是真正的战士，都是这个国家的英雄。

    这时，卡利亚朝林凡走过来。

    他走到林凡面前，直接给了林凡一个熊抱。

    “林凡，你太厉害了，我很尊敬你啊！”卡利亚笑着说。

    着也是他的真心话。

    “哪有，还是要靠你们，我才能打赢这场战斗。”林凡也笑着回答。

    卡利亚对着所有人大喊：“我们胜利了！”

    (本章完)

