    ……

    “Double kill ！”

    突如其来的击杀讯息，震惊到了所有人。

    “欧买噶，3分钟，对线就双杀了？”

    “龟龟，Top是有多菜阿，连澡酱都打不过？”

    “楼上可以用尿洗涤下眼睛，这样你说什么，别人都认为是对的。”

    直播间的水友们，在互相抨击。

    而看完回放的记得，却只有惊叹，“这个配合，我无话可说，真的太细了，你们看到了吗？”

    “先是女坦攒着W破盾的时间，由小炮A兵，随后E闪留人，溅射伤害和火箭跳跃击杀小兵，旋即小兵去质器完成抢3，一举打出双杀！”

    “恐怖的默契，言队和小狗真的是第一次搭档吗？”

    “记得老师，或许记错了，15年小狗和言队是有当过短暂的队友，可是后来因为出了点意外，小狗转会QG了。”

    周姐杏眼微弯，开心道：“换句话说，应该是老夫老妻的默契依旧阿。”

    “哈哈哈，舒服了，狗爷今天必Carry！”

    拿到人头的小狗，笑的满面红光，这些天积攒的闷气，尽数消散。

    “噢噢噢，狗哥威武霸气，我躺了。”

    小虎第一个响应，随后的E技能就空掉了。

    “虎哥，你别松懈呀。”

    苏言无奈道：“要没你把沙皇的TP打掉，我们也不敢上呀，这波你才是首功。”

    “我首功？”

    小虎微微一愣，还有这种好事？

    “对，你首功！”苏言不容置疑道：“接下来，虎哥你一定要继续压制沙皇，不然让他游起来，我们下路很难打的。”

    “那...好吧。”

    迟疑片刻，小虎美滋滋点头，下一秒抬起大脚踹飞小兵，精准命中放松警惕的沙皇，再次压低对手的血量。

    “E的漂亮，继续加油。”

    苏言购买完装备，随意道：“锅老师，有机会来下路搞一波不？”

    “言队，等下，我处理处理手头的工作。”

    锅老师刷完第一个蓝，就主动前往扎克的红区，开始了个人表演。

    “德玛西亚！！”

    埋伏在一侧草丛，见到扎克刚拉出红buff的仇恨，皇子EQ挑起完成击飞，抬起方天画戟重重砸下，打出电刑伤害。

    “咔~”

    扎克血量跌落到半血。

    “你个冒牌打野，跟我装逼是吧？！”

    二级对二级，熊熊也不是吃素的，甩出Q【延伸打击】减速皇子，且战且退跑出红区。

    “我和皇子惩戒一样，如果他要强打，大不了拼成就是，反正我还有一条命。”

    熊熊得意想着，略微整了个三五秒，整理好心情，再次冲进红区。

    “德玛西亚！！”

    “卧槽，你个阴币！”

    熊熊鼻青脸肿，退出草丛，打算叫人。

    “熊哥，别去了，我得TP回城，小心塞恩支援过去。”

    中路的阿伟，尴尬说道。

    “还有我，卡尔玛无脑压我，我也过不去。”上路的墨鱼，同样解释道。

    “那我红buff就白放？”熊熊瞪大眼睛。

    “不然呢？你过去给他加菜？”

    下路刚上线的猫皇，闻言嘲讽道。

    “我...”

    熊熊憋屈不已，无奈跑去刷自己的蛤蟆。

    “哈哈，小子，跟你锅爷斗？”

    看着落荒而逃的扎克，锅老师得意大笑，举起武器收获自己的胜利品。

    多少天了，他终于可以释放手脚，大干一场了！

    “小虎，F6你过来吃，扎克刷完蛤蟆，应该要去打河蟹，我要去搞他。”

    惩戒收完红buff，升到三级的锅老师，就要开启粘人模式。

    “别，下路河蟹交给我们，你先刷对面上半部野区，争取一个别方，然后回城更新状态，去上路越大树，有机会杀的。”

    突然，一道清澈的嗓音，打断兴致冲冲的锅老师。

    “不好！”

    小虎三人脸色大变，心中警报拉响。

    谁不想活了，去教麻辣香锅打野？

    果然，

    “哈？你在教我...”

    听到这话，锅老师怒目圆睁，扭头张嘴...称赞道：“好思路，说的针不戳，没想到言队你也懂打野阿。”

    “？？？”

    三人额头冒着问号。

    “还好了，主要以往打RNG，你是我们主要研究的对象，久而久之，对于打野的玩法，我勉强能略微猜到一点。”

    苏言不好意思道。

    “哪里哪里，谦虚啦，等我刷完野，马上去上路反蹲。”

    “好的，记得七分钟左右来下路，我帮你去反蓝。”

    “嗯嗯。”

    ‘乖巧’的锅老师，嘿嘿傻笑，打起了面前的F6，同时惊掉了小虎三人的下巴。

    “卧槽，你见过锅老师，啥时候这么温顺吗？”

    小让手中一抖，使着眼色。

    “没有，往常我按时吃他个蓝，都要被bb几句。”小虎木然摇头。

    “我还好，锅老师愿意让我吃20分钟前的红buff。”

    小狗嘿嘿笑着。

    下一秒，

    “对了，锅老师，下路的石甲虫，你还要不？不要我和狗子吃了。”

    “吃吃吃，不够还有，红buff可要？我反正就稳拿对面的了。”

    小狗：“……”

    虎让：“……”

    嫉妒使我质壁分离！

    “锅老师打的比以往，聪明了很多啊。”

    看着皇子返完石甲虫后回城，刷自家上半部野区，管大校惊讶道：“要往常，锅老师不得打完红，继续找扎克真人PK？”

    别看绝食流打野说的好听，但真要站在专业的角度上来说，其实对团队的收益并没有很大。

    你虽然限制了对面打野，可你的等级同样不高。

    但你在野区取得劣势，耐心刷野把等级和经济进一步扩大，进行控龙等方面的决策，为队友带来收益，其实才是最完美的选择。

    绝食流打野，非常吃队友的线上能力，一旦队友劣势，这样的打法就是自寻死路。

    所以一般只要小虎和小狗在线上打不出优势，RNG就不存在翻盘的可能。

    屏幕中，

    在锅老师久违体验到刷野的乐趣，苏言掐准时机，抢向推完兵线，带着小炮入侵河道。

    S8的河道迅捷蟹，不管是经验还是经济都是首屈一指，算是前期重要的战略性资源。

    一般在前期，控下双河蟹的队伍，胜率会攀升到七成。

    “能不能来救一下阿，天天掂记着你们的哔线干嘛？我野区没优势，你们拿头打吗？”

    望着逼近的小炮和女坦，熊熊口吐芬芳，崩溃骂道。

    “放了吧，塞恩也去了，小心被留。”阿伟规劝道。

    “你们...”

    熊熊有心无力，面若死灰躲在一个没人的草丛，安静回城。

    “河蟹给虎哥吃吧，率先抢6，可以帮我们下路，打开局面。”

    “呃...行，小虎你吃。”

    小狗肉痛道。

    “好嘞！”

    小虎神色振奋，护盾炸死河蟹，兴高采烈回到线上。

    队伍的重视，让他产生些许不一样的感觉，游戏的参与感，更深了，不再像以往那样混吃等死。

    但，混吃是一回事，三件套还是得出呀。

    回城先顶个负极斗篷，兹若特传送门，必须得先整出来，立于不败之地。

    而RNG的连番轰炸，让TOP率先崩不住了。

    “不行，不能在拖下去了，必须得强越下路一波，不然我们没的玩。”

    想到前不久RW战胜RNG的复盘，猫皇指挥道：“咱们也学学RW，来波五越二，下路正好没闪，整死小炮和女坦，轻轻松松。”

    “可是，没6级阿，现在能上吗？”

    阿伟犹豫道：“要不在等等？”

    “在等等，就不是我们越他们了，而是他们越我们了！”

    猫皇自信道：“听我的，双TP五包二，优势在我！”

    “这...”

    众人迟疑，可架不住猫皇那张毒嘴，只好咬牙同意。

    时间转眼间，来到5分50秒，

    趁着传送转好，沙皇打空蓝量，伺机回城。

    上路的大树也准备就绪。

    该说不说，哪怕战队再菜，可要发起进攻的准备，还是有条不紊的进行。

    下路女警和风女，赶在女坦E空掉的期间，快速压线，成功把兵线反制进塔。

    “打这么凶，难道是想越我们？”

    苏言眉头微皱，“狗子注意了。”

    话音刚落，

    准备就绪的扎克，打破爆炸果实，跳入蓝色方石甲虫处，迈步走出草丛插下视野。

    大树和沙皇，双双TP！

    “大树、沙皇x2传送了！”

    小让和小虎大叫。

    “别慌别慌，上路继续推线，不要来！”

    快速瞄了一眼上路进塔的兵线，苏言屏气凝神，目光注视站在塔外的风女和女警。

    “TOP利用双传送，进行五包二，小炮女坦闪现还有1分钟转好，没操作空间阿！”

    大校惊慌道。

    “都别急，我来扛，你们接控。”

    传送落下的五级大树，一脸兴奋的闪现W，光速捆向塔内的小炮。

    “兄弟们，杀狗祭旗，跟我上！！”

    扎克拉起橡皮弹弓，腾空起飞，沙皇召唤沙兵，EQ贴脸怒戳，打算第一时间秒杀敌人。

    就在这电光火石之间，

    “Ding~”

    一道清脆悦耳的响声，环顾众人耳边，璀璨耀眼的小金人，在阳光的照耀下熠熠生辉。

    S8新增天赋――完美时机！

    “唰~”

    一时间，无数个技能，砸向小金人，霹雳哐啷一顿响，但是却无一造成伤害。

    破晓之盾！

    “砰~”

    蕾欧娜挥起金色盾牌，拍晕大树挂上引燃，旋即甩出长剑，虚幻的剑影，命中想要进塔释放夹子的女警。

    “该死的秒表，这特码是S8阿！”

    TOP众人不免一愣，版本不适的又何止RNG一支。

    所有战队在2年内打了无数把Rank，面对翻天覆地的S8，全都有着突然间的恍惚。

    可2.5秒的金身时间，还是让他们快速回过神来。

    “别管女坦，别管女坦，先杀小炮！！”

    女警在控制结束后，再度上前释放夹子，可起手的后摇，在到夹子的触发。

    “哗~”

    让金身结束的小炮，治疗提速，躲避致命控制。

    “狗子，看你的了！”

    爆炸火化！

    火箭跳跃！

    “咻咻咻~”

    爆炸火花命中沙皇，小炮往右侧起跳，减速扎克和大树，拉开其中一个沙兵的距离，手中经过附魔后的长枪，不停射出子弹，命中大树。

    “噗嗤~噗嗤~”

    连续吃到防御塔伤害的大树，血量早已跌至残血，还没等过多挣扎，瞬间化作灰烬，女警的治疗也在引燃的灼烧下无济于事。

    “给我死！！”

    而收获人头的小炮，在凯旋的加持下，跌至半血的血量，又抬了一口，转移目标，攻击残留爆炸火花的沙皇。

    “给我盾，给我盾防御塔仇恨打的是我！！”

    沙皇脸色煞白，闪现朝着风女跑去，脑袋顶着护盾，还没等继续走两步，就被女坦普攻追击。

    “我有被动，你们拉出去，让我抗塔！”

    TOP好在还有些许理智，熊熊怒吼道。

    “哦哦哦。”众人惊慌点头，急忙撤退到安全距离。

    “你在给我跑？！”

    望着残血的小炮，扎克利用转好的惩戒，吸引防御塔的仇恨。

    前有扎克，后有三头饿虎。

    很难再有逃生的希望，小炮眼中也露出悲愤之色。

    “轰隆隆~”

    宛若惊雷般的炸响，猛地在召唤师峡谷回趟。

    “狗子，别怕，哥来了！”

    开着装甲战车的小虎，推了推眼角的护目镜，脚踩油门，化作无敌风火轮，一路畅通无阻，风驰电掣赶到下路。

    蛮横冲撞！！

    “不！！！”

    凄厉的惨叫戛然而止。

    “轰~”的一声，

    巨大的火球，撞飞塔外的三人，造成难以估计的伤害。

    残酷猛击！

    “澎！”

    亡灵塞恩掏出巨斧，蓄力一秒后，再度挥下，使得敌人二次击飞，胸前红色血盾炸开，打出完美AOE伤害。

    “我的！都是我的！！”

    小炮神色癫狂，火箭跳跃冲进人群，瞬间砸死残血的沙皇，升到6级，秒点毁灭射击，再度击杀女警。

    唯有风女被塞恩削下人头。

    一时间，TOP死的死，伤的伤。

    仅存的扎克，想要闪现逃窜，可是因为进塔过深，闪现距离不够出塔，随后吸引到防御塔第三下攻击，化作四团绿色橡皮泥，匍匐前进。

    “RNG、Uzi成功击杀TOP、Moyu”

    “RNG、Uzi成功击杀……”

    “RNG、Xiaohu成功击杀……”

    最终，

    一声沉重的“ACE！”，宣告着TOP全军覆没。

    所有人都看傻了，望着屏幕中站在地面满是残肢断臂的三人，只感到一股电流涌进头顶，浑身不禁打了个哆嗦。

    “我的老天鹅呀，这也太..强了吧。”

    记得目瞪口呆，喃喃自语。

    他想说TOP菜，可除了最后一波，扎克被塔打死外，有点臭之外，其他操作根本没有问题阿！

    先手利用大树的强控，百分百禁锢，不给小炮操作的空间。

    扎克、沙皇、女警和风女，该给的技能都给了，该交的技能也交了。

    纯粹就是被对手的微操，给秀到头皮发麻了阿！

    “卧槽，狗哥走位躲开扎克Q太关键了，还有小虎的支援，绝了！”

    “哈哈哈，7分钟6个头的小炮，我RNG何时打过这么富裕的仗？”

    “TOP感觉可以20点了，还玩个球阿！”

    全场山呼海啸的为RNG欢呼。

    哪怕解说也认为，小虎支援的太漂亮，以及小狗的操作多么华丽。

    可是，唯有真正亲历战场的选手，才能明白，上波团战获胜的因素，到底是什么！

    “兄弟，你真神了！这都能操作？！”

    小狗激动的脸色涨红，抬手狠狠和苏言激了个掌。

    秒表是苏言要求带的，河蟹是苏言要求让的，大树和女警的控制，又是苏言补的。

    可以说，

    女坦Q加引燃，让大树没有趁小炮金身的时间，逃脱之塔外，实行换防扛塔，不然下路是要裂开的。

    而且，女坦要控制技能全交，让大树和小炮实行一换一，反而没有用E技能打断女警放夹子，又不会显得尽善尽美。

    只能说，

    “天赋，这就是世界第一辅助的临场嗅觉吗？”

    小虎情不自禁的感慨。

    “好啦好啦，别吹了，大家能打职业都是天才少年，谁也不是菜鸡阿。”

    苏言无奈摊手道：“最关键，还是他们打的上头，真以为人人都能学习RW的打法，不是在自寻死路吗？”

    “轰~”

    上路一塔被卡尔玛和皇子推掉，TOP经济在10分钟落后7000块，属实逆天了。

    后续的时间，完全是RNG的个人屠杀局。

    六个人头的小炮，单吃下路一塔，人握红buff，13分钟电刀无尽，伤害已经能用逆天来形容了。

    “德玛西亚！！”

    锅老师在中路，隔墙EQ击飞风女，盖大控住两人。

    “咻~”

    球皇眼疾手快，闪现朝二塔拉去，结果还没产生结余后生的情绪。

    日炎耀斑！

    “轰~”

    女坦绕后接大，EQ补控，小炮在击杀风女后，二段起跳，大招完成收割，正式八杀超神。

    “放峡谷，撞他们！撞他们！”

    小炮快速推掉一塔，皇子也在二塔召唤峡谷先锋。

    就在这时，

    上路发育大半天的卡尔玛，居然也成功单杀发育严重受损的大树。

    TOP一下子少了三人！

    一个胆大的念头，浮现在了苏言心底，“君泽TP保护峡谷先锋，小虎开大撞高地！！”

    “轰~轰~”

    中路二塔化作废墟，卡尔玛也传送来到正面，OMG四人再度前压。

    “轰隆隆~”

    老司机率先一头撞上高地，防御塔瞬间掉落1/3的血量，峡谷先锋又是一头。

    几乎是短短的3秒钟，中路高地就这么没了？

    “我的妈呀，RNG还不走，难道他们想要一波吗？！”

    看着推掉高地水晶，开启W护盾，扛着两座门牙塔的塞恩，管大校眼角抽搐，情不自禁看上右上角时间。

    这才尼玛刚到15分钟阿！！

    “他们想把我们盯在耻辱柱上！守住！守住阿！！”

    熊熊嗓音吼得嘶哑，站在门牙塔后，拉起橡皮弹弓，瞄准峡谷先锋，重重弹射！

    噗嗤~

    惩戒不要命的疯狂按下，但是熊熊眼睛一凸，一口老血卡在喉咙上。

    “塞恩TP保护峡谷先锋，完了扎克也死了，就剩下一个沙皇了！！”

    场外的观众们纷纷双手抱头，看的血压上涌，心跳砰砰直跳。

    “Qi！守住！给我守住阿！！”

    临死之前，熊熊崩溃大叫。

    “交给我，交...”

    女坦E闪控住召唤沙兵的沙皇，抬起破晓之盾补上致命，皇子EQ挑人，小炮疯狂输出，仅存的一人瞬间暴毙。

    “轰~”

    丝血的峡谷先锋，撞破了第一座门牙塔。

    而一直承受攻击的塞恩，血条清空，但是TOP众人却恨不得他根本不要死啊！

    死亡荣耀开启！

    “澎澎澎~”

    塞恩的攻速飙升到了200%，每一拳打在防御塔上，都好似打在敌人的心口。

    “砰~”

    峡谷先锋第二套撞击完成，门牙塔彻底清空，仅剩下裸露的水晶。

    而这时，

    率先死去的风女三人，终于复活，像是疯了一般，冲出泉水，打算击退敌人。

    可是，早有准备的RNG，除去死掉的老司机，四人分散，不管不顾敌人的消耗推着水晶。

    最终，

    在TOP众人绝望的眼神中，水晶破碎了。

    “砰~”

    15:34秒，RNG先下一城。

    场外已是寂静一片，鸦雀无声。

    ……

    ……

