
　　叶清妩闻言，瞬间展颜一笑，她那柔软的手抚摸着他的脸上。

　　“那你多看点。”

　　“嗯。”他眼底的温柔与宠溺都快溢出来了。

　　叶清妩挪到他的怀里，他自然而然地将她搂在怀中。

　　她在他的怀里，显得格外娇小。

　　燕迟的下巴抵在她的额头上，像小动物般地蹭了蹭。M.23sk.com

　　“阿妩。”低沉带着几分撩人的声音传至她耳畔，让她不自觉地浑身酥麻了下。

　　“啊？”

　　叶清妩不明所以地抬头望着他，却措不及防陷入了一双深邃的眸子中。

　　他郑重的开口：“我想娶你，想跟你生崽，想跟你一辈子，想跟你一起做很多事。”

　　突然，他的话锋变弱了些：“所以，你别喜欢别人，好不好？”

　　“如果我真的喜欢上别人了呢？”叶清妩问道。

　　燕迟闻言，眸子越发的深邃，似乎酝酿着什么情绪一般。

　　燕迟格外的坚决：“我就把你抢回来！谁都不能抢走我的阿妩，阿妩只能是我的。”

　　叶清妩触及他眸中隐隐的一丝病态之色，心像是被针扎了一下，刺痛。

　　她伸手戳了戳他的胸膛，赌气般：“你才是我的。”

　　“懂不懂？嗯？”她的语气微微上扬，带了点威胁。

　　燕迟的脸都憋红了，耳尖红晕得不正常。

　　他轻哼了一声：“阿妩霸道。”

　　叶清妩听到这话，精致娇美的小脸挂了一抹真切的笑容，如同春风拂面般，吹进燕迟的心，涟漪不断。

　　叶清妩勾唇笑道：“我还没看腹肌呢！”

　　燕迟那白皙妖冶的俊脸更加红晕，添了几分撩人心弦的姿态，许是因为害羞，他的眼神飘忽不定。

　　没敢与叶清妩对视。

　　…

　　第二天，燕迟便宣布解封九大宗门与五大种族，也没有再派人监视他们。

　　一时之间，混沌界与修仙界众生狂喜，除了血域之人。

　　血域的人不太明白为何殿下要放了他们！

　　就仅仅是因为卑恶之地那五个人来求和吗？

　　同时，他们心中对这新封的殿后产生了极其不满的情绪！

　　因为是她亲自见了千珏尘等人，然后又去找了殿下，第二天殿下就宣布解封九大宗门与五大种族，这其中缘由一猜便知。

　　妖女便是妖女，专门蛊惑殿下！

　　可是他们却忽略了两大域主并没有出来反对，他们保持沉默。

　　骆弃更加讨厌叶清妩了，恨不得一刀砍死她，只是他的实力远远不及叶清妩。

　　若是主动挑衅她，他还会被她按在地上狠狠摩擦。

　　这一个月来，被她摩擦的次数多了，生了一丝恐惧的心理。

　　九大宗门与五大种族得知解封时的那一刻，原本死气沉沉的氛围，瞬间热烈欢呼起来，狂奔乱跳的，完全不在乎任何形象。

　　结界阵法除掉后，源源不断的新鲜灵气吸纳于体内，如获新生。

　　不再是接近枯朽的身躯，而是充盈着灵力的身躯！

　　有些人还激动亢奋的流下了泪水。

　　有的人第一时间便是想逃离这宗门门派，因为这一百多年来，宗门门派带给他们太多的痛苦记忆了，他们不愿再留在那里，他们向往自由。

　　这一天，虚空中无数御剑飞行的修士，他们面容憔悴，但是眼神中透着精光与喜悦。

　　对他们来说，这一天无疑是他们破开重重雾霾，穿过沼泽之地，重新见到光明的新生！

　　欢愉过后，众人的脑子冷静了下来。

　　他们开始震惊于大魔头放过他们的行为，也开始猜测大魔头到底有何企图？

　　思至此，众人的心头重新笼罩了一层胆战心惊的雾霾。

　　而此刻

　　“你真的要离开了？”

　　燕迟低眸看着她的脸，薄唇微抿，然后轻轻点了点头。

　　“等一下。”叶清妩似是着急地说了一句。

　　燕迟见她从储物袋中拿出一个小型的储物袋，她将这小巧的储物袋递给燕迟，浅笑盈盈道：“迟迟，这是我答应送给你的礼物。”

　　他的眼神亮了亮，眸中闪过一丝惊喜之色，身心似乎被巨大的愉悦给击中……

　　燕迟唇角忍不住上翘。

　　这是阿妩第一次送他的礼物……

　　燕迟抬手很快接过她手中的小巧储物袋，深情地盯着她：“谢谢阿妩。”

　　叶清妩见他迫不及待地想要拆开储物袋来看，她赶紧摁住他的手，说道：“先别拆。”

　　燕迟不解地看着她。

　　叶清妩感觉自己的脸颊都烫了烫。

　　想起那蹩脚的绣工，她轻咳了几声，垂眸微微躲开他的视线。

　　“你怎么了？不舒服吗？”他关心的话语在自己耳畔响起。

　　随即，一只修长骨节分明的手背抵了抵自己的额头。

　　叶清妩抬手拉下他的手腕，并摇了摇头道：“我无事，你不必担心。”

　　“这礼物你留着，别在我面前拆来看。”叶清妩说着，脸色有点不自然。

　　燕迟那单纯的眼神望着她，疑惑地问道：“为什么啊？”

　　叶清妩语气微凶：“没有为什么！”

　　“……”

　　燕迟听话地将那小巧的储物袋塞进了他的怀中，然后他抬手揉了揉她的发丝，略带严肃：“阿妩，在我不在的这段期间，你要好好照顾自己，别为了修炼，把自己弄得遍体鳞伤。”

　　“我哪有。”叶清妩不承认。

　　“你就有，一百多年前，你浑身是伤痕！”燕迟皱了皱眉，生着闷气。

　　叶清妩向他眨眨眼，“你怎么还记得啊？”

　　见他脸色不悦，她赶紧补充道：“好好好，我会好好照顾自己的，我还要等你回来。”

　　燕迟睨了她一眼，薄唇微启：“你敷衍我。”

　　叶清妩笑道：“没有敷衍你，若是你回来见到我身上有伤的话，我给你亲一百遍，好不好？”

　　不知为何，她觉得他越发生气了。

　　正当她思考如何哄他的时候，她就被强势地拥入了一个怀抱中，叶清妩眼中闪过讶异。

　　他的身体很冰凉，她也早习惯他的身体温度。

　　燕迟低下头来，在她的颈窝处蹭了蹭，不知是有意还是无意，他的气息与发丝轻勾她的肌肤，让她有些痒痒的，下意识地往后躲，却被他抱得更紧。

　　“阿妩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百九十三章 重获新生免费阅读。https://xs.23sk.com 