    又吃了几根薯条，喝了一口奶茶，椰果的量很足，吸管一吸就有很多椰果被吸上来，奶茶味道也不错，高飞很满意。

    “我想打听你们口中说的‘那个人’。”

    阿瑶的兔耳朵立马就竖起来了，偏过头看着阿晓。

    “我想也是，不过你也不是非要问我们，几乎所有一阶的职工者和参与竞技的契约者都知道‘那个人’。”阿晓毫不意外地说道。

    “只是刚好碰到你们罢了，別多想。”

    阿晓点了点头，接而开口：“其实我们也了解的不多，只知道那是一个女人，而且实力很强，多余的我们什么也想不起。”

    阿瑶乖巧地点了点头。

    高飞也有心理准备，继续问道：“明白，很多人也都是这么说，意思都差不多。”

    “唯一可以肯定的是，这个人一定是真实存在的，我甚至还看过她的对决，只是一点画面都回忆不起来了，除了她头上‘九十二连胜’几个大字，别的一概没有印象。”阿晓喝了一口奶茶，看着高飞。

    “嗯……我听说她好像被称为‘不存在的蜘蛛’？”高飞将之前意外听到的关于“那个人”的外号说了出来，希望帮助阿晓多回忆一下。

    “不……存在……的蜘蛛吗？这我倒是第一次听到，可能是那些有一些实力的契约者说的吧，好像实力越强的人对她的记忆就会多一点，在我们之中的确是有这样一个说法。”，阿晓慢慢地点了点头，继续说道：“不过我们真的只知道这么多了，也没必要骗你，这也不是什么大不了的事。”

    ‘果然，是一种能力吗？实力越强的人拥有关于她的记忆就会更多，不过也是一些零散的记忆碎片？’

    高飞点了点头，没有继续追问，他知道阿晓和阿瑶确实只知道这么多了，隐瞒这种事完全没有必要，不过他也确定了这的确是一种能力。

    “让人对其没有印象的能力吗，好像有点强啊……”高飞小声地喃喃道。

    “你说什么？”

    阿瑶突然开口打断了高飞的思绪，得，看着那两支雪白的耳朵，上面毛茸茸的感觉总会让人忍不住想伸手去摸一把，主要是看上去太无害了。

    这一种感觉上一次出现，好像是在小表妹黑琳琳身上？

    杯里的奶茶已经到底，吸管吸上来的也只有空气，又聊了几句闲话之后高飞跟两人道别，他准备再去其他地方打听一下。

    轮回乐园里有个叫作“竞技公会”的组织，里面全都由职工者组成，高飞这些日子也和他们有过接触。

    他们一般会实时关注着竞技场的排名变化，以及记录各个有实力和特殊表现的竞技者，最后将这些情报售卖出去。

    对于那些冲榜的人而言，知道前几名会遇到的对手所拥有的能力是至关重要的，最起码不会让他们在对决中太过惊慌失措。

    也有很多冒险团会来购买这些情报，然后根据这些情报去筛选目标，最后进行拉拢，从而补充冒险团的新鲜血液。

    一般被拉拢的契约者都会有自己的独到之处，进入冒险团后要么过得很好，要么就因为不习惯跟团作战而和其他成员发生冲突，这种情况也很常见。

    最烦“竞技公会”的当属那些实力强劲的独狼了，他们会收到哥哥冒险团的邀请，甚至会有牛皮糖一样的人一直烦着你，一些名声不太好的冒险团被拒绝后为了找回面子可能会“通缉”这些独狼。

    不过这种行为在高飞看来也就那样，有需求才会有供应嘛，职工者为了在轮回乐园里活得更好，几乎各行各业都将脑洞发挥到了极致，甚至还有一些现实世界的业务可以提供，而且保密工作也做得很好。

    高飞的目标便是这个“竞技公会”，一百连胜的猛人他们那里肯定会有一些相关资料，至于究竟有多少，那就得看他们的能力了。

    之前的竞技中有公会的成员已经联系过高飞，当时是想让他打假赛，赚一笔赌资，不过高飞还是拒绝了，但因此两人也留下了联系方式，因为高飞的目的也是排行榜第一，到时候还需要弄一些未来对手的情报。

    高飞编写了一条“有生意”的邮件发送出去，对方很快就回复，两人约在一个小公园见面。

    这个小公园是轮回乐园里为数不多的景点之一，很多职工者也会在这里摆摊卖一些小玩意，也有契约者情侣偶尔在这里散步。

    公园距离“晓兔子”不远，高飞很快就抵达了约定地点，发现对方还没到，于是找了一个长椅便坐了下来。

    屁股刚挨到椅子，一个带着眼镜穿着类似西装制服的斯文男子出现在高飞的面前，之前高飞也询问过这人，怎么穿得像个卖保险的，当时对方只是简单地回了一句“仪容仪表”后就走了。

    斯文男子推了推鼻梁上的金丝眼镜框，然后问道：“要什么情报？”

    “不存在的蜘蛛。”，话音刚落，斯文男子转身就走，高飞见状，急忙伸手拉住对方的手，开口：“哎哎，别走啊，有话好说，不能有钱不赚呀！”

    斯文男子整理了一下被拉皱的西装，然后很认真地回答：“不是有钱不赚，是这钱真的赚不了。”

    “为什么？那人后台很大？”

    “那倒也不，主要是我们公会确实没有关于她的相关情报，要不是我们有文字记录，有时候会长都想不起这个人。”

    “越是想要去回忆这个人，关于她的记忆反而会越加浅薄，一般我们不怎么关注她，所以我还能想起这个人。”斯文男子的话让高飞又得到了一个信息。

    ‘越想要去回忆反而会失去记忆吗……’

    “那你们的文字记录能给我吗？我可以付钱。”高飞思考后说道。

    “钱就不用了，有很多人都来关注过这个人，特别是几个大型冒险团，不过因为涉及到公会的声誉和获得情报的水平，这种残缺的情报我们都不会用来贩卖，而是可以直接提供的，你想要我待会邮件发给你就是了。”

    “没别的事我就先走了，告诫你一下，不要去打扰她，她真的很强。”

    斯文男子郑重地说完这番话后便转身离开了，这一次高飞没有拦他。

