
　　砰！

　　无敌神拳，震撼万古长空，飞出时，立刻轰碎了魔焰巨手。

　　可在这魔焰巨手崩溃的刹那。

　　四面八方，又有更强的魔火风暴汇聚而来。

　　轰隆隆声传出。

　　这些魔火风暴，爆发出毁天灭地力量，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“如果要是毁灭魔王来了，那我有可能逼退我苏辰，可这片魔火，不过是一道神通所化，又怎能奈何得了我苏辰！”

　　苏辰冷哼一声，踏步向前。

　　帝象之光扩散，爆发出更强的力量。

　　顷刻间，便是抵御住了这股轰鸣而来的威压。

　　“苏辰，快快离开，这片风暴内藏有魔神意志，不要过来了！”

　　风暴中心，一道着急又虚弱的声音传了出来。

　　苏辰心神一颤，立刻根据声音传来的方向，判断出了九真子所在的具体位置。

　　“九真子，你放心吧，这次我一定能把你救出去！”

　　苏辰目中露出一抹坚毅，踏步向前。

　　这个时候，他距离魔王心塔的位置，大概还有一千步。

　　可是，越靠近魔王心塔，所遇到的魔火风暴就更加恐怖。

　　而且，还有一股惶惶天威在积聚，正朝着自己笼罩而来。

　　轰！轰！轰！

　　一道道轰鸣声传出，八方震动，魔焰咆哮，天地寂灭。

　　这是死亡之力！

　　这是绝杀之术！

　　这是魔神之怒！

　　苏辰的巫血战袍，一片颤抖，发出咔咔之声，仿佛要破碎开来。

　　“不好……”

　　苏辰惊呼一声，还没来得及倒退，在那魔火风暴深处，立刻有一道魔念，咆哮冲出。

　　这道魔念，爆发开来，如同山洪海啸、天崩地裂，朝自己狠狠碾压而来。

　　“该死，这是神魂攻击！”

　　苏辰脸色一片难看，挥手间，七彩宝莲灯，称展开来。

　　砰！

　　七彩祥光，守护己身。

　　顿时，有一片七彩光幕凝聚出来，抵挡住这道魔念的疯狂攻击。

　　“走！”

　　苏辰身子一动，快速冲出。

　　十步！二十步！三十步！

　　六十步！

　　九十步！

　　……

　　这次，他一口气冲出了两百步。

　　距离魔王心塔，还有八百步。

　　可是，越靠近魔王心塔。

　　那种屠戮苍生的意志，也就越发恐怖。

　　甚至，苏辰还感受到了无尽怨气。

　　这些怨气，全都是人族武者死亡前的愤怒、嘶吼、咆哮。

　　“该死，这头邪魔，居然是以灭杀苍生的怨煞之力，凝聚成的心塔。”

　　苏辰忍不住大骂一声。

　　修炼这样一座怨魂之力缠绕的心塔，所要消耗的人命，数以亿计。

　　简直就是丧心病狂。

　　轰！

　　苏辰又往前冲了出去。

　　十步！

　　二十步！

　　五十步！

　　……

　　这次，他只是冲出百步的距离，便不得不停下来。

　　魔火风暴之中。

　　苏辰每走一步，都要消耗大量的体力与修为。

　　魔王心塔的意志，凶威滔天，演化各种毁灭杀招。

　　“给我……破！”

　　苏辰脸上青筋露出，大吼一声。

　　一拳轰出，震碎了轰鸣而来的魔火狂潮。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰再一次冲出，速度飞快。

　　几个呼吸后，他又冲出了百步的距离。

　　此刻，苏辰距离心塔还有六百步。

　　砰！

　　突然，天地尽头，突然出现一片巨大的黑云。

　　黑云压城城欲摧。

　　一道让人无比心悸的气息，扩散开来。

　　“心莲剑术！”

　　苏辰神色凝重，没有半分迟疑，直接往前一拍。

　　轰隆隆声传出。

　　四面八方，猛地出现一朵朵剑莲，呼啸开去，破灭一切。

　　那片呼啸而来的黑云，落下时，立刻与这漫天剑光，碰撞到一起。

　　剑莲向空千千里。

　　魔云啸地万万行。

　　二者，在碰撞中，不断寂灭彼此，可怕至极。

　　到最后，三千剑莲，彻底破碎。

　　万里黑云，也在碰撞中变得四分五裂，烟消云散。

　　轰！

　　苏辰浑身散发出炽热神光，无所畏惧，踏步向前。

　　砰！砰！砰！

　　五行神拳，开天辟地。

　　那魔焰滔天，卷起的千万重浪，还没落下，立刻被苏辰震碎。

　　十步！

　　三十步！

　　八十步！

　　这次，他走出了九十九步！

　　到了第一百步要落下时，异变突生。

　　轰！

　　前方虚空，突然震荡起来，出现一层死亡涟漪。

　　速度奇快，席卷而出。

　　直接轰在苏辰的肉身上面。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰的身体，出现剧烈震动。

　　五脏六腑，仿佛有一只恐怖巨手在疯狂搅动。

　　顿时，他的帝象神光，快速崩溃。

　　连同那抵挡一切攻击的巫血战袍，也破碎开来。

　　此地威压，早已达到空轮之境。

　　若非是苏辰底牌众多，早就被四周无处不在的魔王意志给撕成碎片了。

　　“不……”

　　苏辰脸上露出前所未有的疯狂。天籁小说网

　　想他堂堂的苍龙战帝，怎么可能会在这里倒下！

　　魔王心塔的意志又如何，这依旧不能打败自己！

　　“荒古天碑！”

　　苏辰大喝一声，全力运转修为，融入荒古天碑。

　　天地流转，阴阳割昏晓。

　　砰！

　　一座无法形容的天碑，轰然落下。

　　顷刻间，便是将那些漫天魔火都给击碎了。

　　“天碑入体，永镇祸乱！”

　　苏辰大喝一声。

　　荒古之石，进入体内，立刻把那些魔王心塔的意志给驱逐了。

　　如此一来，他的脸色立刻好了许多。

　　整个人的修为，也都恢复了。

　　轰！

　　巫血战袍，再一次凝聚出来。

　　“帝象踏天我为尊！”

　　苏辰大喝一声，帝象之力，悍然爆发，借天地之势，凝无上道影。

　　砰！

　　这一尊无敌帝象，踏出时，魔焰败退，心塔颤抖。

　　魔王意志甚至在恐惧。

　　轰隆隆声传出！

　　苏辰快速冲出，直奔魔火风暴中心而去。

　　五百二十一步！

　　五百五十五步！

　　五百七十九步！

　　……

　　轰！

　　苏辰身影落下，走出第六百步。

　　这时候，已经能够清楚看到魔王心塔上面的符文烙印。

　　其中，最为引人注意的是，在那心塔顶部正中央，有一个黑色六芒星状的烙印。

　　这个烙印，被称作是魔神烙印。

　　拥有沟通天外天魔界的惊天之能。

　　而且，在这个六芒星烙印的正中间，还有一只魔眼。

　　寻常时候是看不见的，

　　只有滴入魔王之血，才能凝聚魔眼。

　　通过这只魔眼，能够找到任何一头异魔的下落。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1595章 魔神烙印免费阅读。https://xs.23sk.com 