    韩泽昊冷冷地扫了众人一眼，转身离去。

    他知道，以秦嫣然的性子，一定不会相信沈妙可是杀害邱玲珑的凶手。所以，她一定会再查下去，查吧，最好是花费她所有的精力扑腾到这件事情上来。这样，她就会既没有时间想各种阴招来伤害安安，也没有时间去给宫本提供有用的信息。

    秦嫣然注意到韩泽昊离去，眸色深了深。韩泽昊，你还真是只狡猾的狐狸。

    既然这个女人是你的人，那我就先把她弄进去。

    秦嫣然如此想以后，妩媚地笑着对沈妙可道：“既然敬酒不吃吃罚酒，那我们就只好向警方先申请立案了。”

    “去吧。我一起去，你们未经户主许可，强行入室，抢劫室内财物达三千万元，我觉得这场官司也很大啊！”沈妙可笑得声音如银铃般，语气里透着得意与幸灾乐祸。

    韩泽杰立即道：“你不要乱说，你这里面的东西，我们什么都没有动过。”

    沈妙可呵呵地笑起来：“是吗？你们没有动过，我的家里，怎么会有你们的指纹呢，尤其是保险柜上，三个保险柜上，都有你们的指纹。”

    韩泽琦与韩泽杰皆是一惊，他们互看一眼，在对方眼里看到了被算计的光芒。

    这真的是好大的一个坑啊。没想到现在的沈妙可，竟然变得这么厉害了。

    几年前，她还只是一个刚出大学校门的学生而已，单纯又可爱，没想到，只是短短几年的时间不见，就已经成长得如此可怕。

    他们被绑过来的时候，的确是好处摸了摸，他们也想要寻找脱身的办法，没想到，这到处摸一摸，留下的指纹，就成了罪证。

    三千万。要是换成以前，这笔钱他们随随便便就可以拿出来了。但是现在，真的比要他们的命还要困难啊！

    秦嫣然的脸色也不好看。韩泽琦这头种马，惹出来的风流帐。现在好了，人家联合韩泽昊这样强大的人来对付他们了。

    她得回去好好想想，这局棋，要怎么解？

    沈妙可已经笑嘻嘻地说道：“诸位不是要去立案吗，怎么还不走？难道等我请你们吃饭？”

    韩泽琦真是左右为难，看一眼沈妙可又再看一眼秦嫣然。

    秦嫣然瞪一眼韩泽琦，怒道：“还不走，还想陪这个女人睡一觉再走？”

    韩泽琦听秦嫣然把话说得这么严重，立即往外走。

    沈妙可嘻嘻笑起来：“慢走啊，快去立案吧，立案了别忘了出示证据然后尽早开庭啊。我这里捏了几年的东西，也好想提交给警方啊！生了这么久的霉，总要拿出来晒晒啊！”

    秦嫣然步子蓦地一顿，韩泽琦脸色一变，韩泽杰也是眉头一皱。

    电梯里。

    秦嫣然咬牙问韩泽琦：“几年前你有什么把柄在那个女人的手里？”

    韩泽琦一脸无奈：“我也不知道。”

    韩泽杰皱眉提醒：“哥，你说沈妙可这个女人害死了妈，还敢这么明目张胆地承认，是不是妈当年谋害韩泽昊的事情，被她撞到了，并且取到了证据？比如录音什么的？”

    韩泽琦摇头：“我也不清楚，但看她那有恃无恐的样子，应该是很致命的证据。”

    秦嫣然鄙夷地看一眼韩泽琦，说道：“韩泽琦，我真是不明白，同样是韩家的人，你怎么会生得这么蠢的？妈都已经死了，就是妈杀了人放了火刨了人祖坟，人死如灯灭，法律还能把妈拉出来鞭尸泼洒她骨灰吗？当然是你的把柄。”

    韩泽琦顿时一惊，他眉头皱起来，回忆以前的事情。

    电梯打开，秦嫣然扭着腰生气地往前走去。

    韩泽琦大步追上去。

    秦嫣然坐进车子里，砰一声把车门甩上，开车离去。韩泽琦追了几步只好放弃。

    韩泽杰走到他旁边，兄弟二人互看一眼。脸色都不太好。

    “哥，现在我们要怎么办？我第一次觉得，也许天雅是对的，我们真的不应该跟韩泽昊再斗下去。每多斗一次，我们就会失去更多的筹码。”韩泽杰说道。

    韩泽琦眸光深了深，他不是不知道这个道理，可是怎么甘心？

    他才是韩家的长孙。

    他才是秦嫣然的老公。

    伍云妍卷款跑了很久以后，给他发了一条短信，问他过得好吗？

    他说还行。

    伍云妍说她结婚了，嫁了个总裁，以后不要再联络。

    现在沈妙可又回来了，沈妙可回来，眼眸里同样对他没有一丝情意。

    秦嫣然看韩泽昊时，眼神也会不一样。

    他是不怎么果断，但是他也不蠢，他的视力很好，他看得很清楚。

    韩泽杰再道：“我们手里的韩氏股权没了，邱家没了，泽杰集团没了，现在妈也没了。我们唯一的东西，就只是放在财团的一点投资款了。哥，我们放手吧，不要再和韩泽昊这么斗下去了。虽然你我都看得出来，妈的这件事情，不可能没有韩泽昊的手笔。但是现在沈妙可已经出来背锅了，并且她的手里还极有可能拿捏着你的一些见不得光的东西。这样再斗下去，查下去，最终受到伤害的，只会是我们。”

    韩泽琦眸光闪烁了一下，说道：“你先回去吧。”

    说完，他转头往沈妙可的公寓而去。

    他走到门口，正看到沈妙可拎着包出来，沈妙可连个眼神都不愿意给他，大步离去。

    韩泽琦追在沈妙可的身后。

    沈妙可用看陌生人的眼神看他：“韩泽琦，什么都不要和我说，我瞎过一次，绝不会再瞎第二次。你可以欺骗我的感情，但是你应该做好措施的，我是想过要和你结婚，共度一生。但我从来没有想过要用孩子来拴住你，我只是想顺其自然，我以为那会是我们爱的结晶。是我天真是我蠢。所以，孩子没了，最大的错在我。是我犯贱，婚前同居，是我眼瞎，没看清你。女人，一辈子蠢一次就够了。不要来试探我这里有你什么把柄，你自己做过些什么事，自己好好想想就清楚了。去立案吧，开庭的时候，我自然会把证据扔出来。能和你一起鱼死网破，一起为孩子陪葬，没有什么不可以！”

    沈妙可说完，踩着高跟鞋大步离去。

    韩泽琦被怔得目瞪口呆。

    从前那个天真呆萌什么都依他的沈妙可，也成长成这样强势这样犀利的女人了。

    可是，他呢，和韩泽昊斗了这么多年，手里攥着的筹码，越来越少。到现在，已经没有任何可以与韩泽昊斗的筹码了。

    他心头发堵。

    *

    King给韩泽昊打电话，事情如预料的那般，进行得十分顺利。

    以韩泽琦那种优柔寡断没有主见的性子，一定不会去立案的。

    而且，就算立案，到时候沈妙可再来个死不认帐就行了。她的航班，是两天前才回来的，之前一直在西北那边的城市，所以完全没有作案时间的。到时候他们说录音是拼凑的，然后法院那边再动用一点关系，就完全没有问题了。

    秦嫣然实在想查，就让她慢慢查好了。反正也查不出什么来，他们时不时地扔一两条新线索出来，直接能把秦嫣然带到南天门去。

    何况，秦嫣然见着了沈妙可，能不膈应吗？

    再不爱韩泽琦，那也是他老公。

    人性，对自己的老公或者老婆，都是有独占欲的。

    就好像一个男人，就算再怎么道德败坏，外面彩旗飘飘，家里的黄脸婆敢给他出个轨试试看，不把腿打断了。

    戴绿帽子这种事情，简直太丢脸了。

    现代女性的独占欲，在某种程度上，它已经直逼男人。

    我可以不爱你，但你敢给我肖想别的女人，或者睡别的女人，老娘弄死你！

    事情进展得顺利，是韩泽昊预料之中的事情，他挂断电话，把手头的文件麻利地签署好，又把几件重要的事情给林政交代好了以后，离开韩氏大楼，前往Morga的别墅。

    陪伴，才是最长情的告白。

    父母对孩子是这样，男人对女人，更应该是这样。

    当你娶那个心爱的女人时，你动情地发下一生一世永不分离的誓言。要是在未来的日子里，你不能陪伴她，呵护她，不能把她宠成一个温柔似水的小女人，你的婚姻还有什么意义？

    有几个悍妇是天生的？那都是男人一步一步地逼出来的。

    反之，如水的女人，恰恰是男人宠出来的。

    被男人捧在手心里宠爱着的女人，不仅有着似水的柔情，她还有着婉约的气质。

    有人说，有深爱者必有和气，有和气者必有愉色，有愉色者必有婉容。

    这正是女人婚后幸福的写照。

    所以，一个女人过得幸不幸福真的能从脸上看得出来。

    韩泽昊回到Morga的别墅，安安几人坐在后院的桌前。

    安安在画设计图，苏颖还是在折腾着她的毛线鞋子，结果总是弄不好，一遍遍地拆了再来。

    Morga从厨房里端出用盐水浸泡过的杨梅来。

    梅雨季节，杨梅酸中带甜，最适合孕妇。

    看到韩泽昊回来，安安把图纸放下，抬头冲他柔情一笑。

    韩泽昊心头柔软，把所有的问题都抛到脑后，回到这里，他只是一个疼爱妻子的丈夫。

    看到Morga把杨梅放到桌上。

    他笑道：“我去洗手！”

    然后他去把手洗干净以后，在安安身边坐下。

    安安继续画图，韩泽昊伸手拿杨梅喂她。他微低着头，手里拿着杨梅，眸光专注又温柔，细致地把杨梅的细蒂摘下来，然后递到安安的唇边。

