    好在云天泽早就跟菠萝派通过话，一被控住，马上就是摇人。

    泠音小姐姐进来后就是替云天泽解除异常状态，顺便再看看舞蹈。

    确定魂·赵构没有其余技能后，云天泽也就不再担忧。

    没多久后，魂·赵构哀嚎着，化作白光消散。

    那些舞女同样是消失的无影无踪。

    云天泽迅速上前，搜寻战利品。

    魂·赵构除却爆出一件装备来，就是一堆卷轴，看上去并不像是技能书，使得云天泽满心惊讶。

    伸手拂过那些卷轴，属性也都一一浮现。

    “帝王冢第五层传送卷轴（特殊物品）：使用后，可传送帝王冢第五层之中”。

    “帝王的日记（特殊物品）：帝王的日记，其上记载着帝王的一生，若是收集满十一章，或许能得到成为帝王的秘密”。

    “噗，成为帝王还有秘密？”

    “除了那些开国君主，其他人不都是直接继位嘛？”

    “啧啧，甜甜刚说让我推翻了帝国，就搞出来这个玩意，当真是为我准备的？”

    微笑着摇头，云天泽并未太过在意，又望向新的卷轴。

    “帝王攻心（特殊物品）：使用后，可使得任意一层帝王冢内非帝王者陷入僵硬状态1分钟！且，无论其受到任何伤害，都不会清醒过来”。

    “嘶……强行控制小BOSS的道具！”

    “我要是把这些道具给萌萌她们的话，岂不是横推这些地图？”

    双眼一亮，云天泽目光一扫，发觉帝王攻心足足爆出了十三张，不由得露出笑容。

    十三张卷轴，哪怕要好几张才能对付一个BOSS，也足以她们获取到不少好处。

    不得不说，魂·赵构，确实给了他一个大惊喜！

    除此之外，还有一个装备。

    那是一双靴子。

    “九州帝王靴（仙灵器）”

    “气血值：1600000”。

    “防御力：95000”。

    “体力：130000”。

    “力量：120000”。

    “敏捷：180000”。

    “移动速度：增加60%”。

    “闪避：受到攻击时，10%几率闪避掉此次伤害，受到技能攻击时，3%几率闪避掉此次伤害，以及特殊效果”。

    “套装效果：

    九州帝王套（2/11）：？？？

    九州帝王套（5/11）：？？？

    九州帝王套（11/11）：？？？”

    “描述：唯有真正的皇者，才能穿戴的装备”。

    “当前绑定玩家：弹剑啸歌（初始绑定玩家为击杀BOSS者，后续可交易一次，或是在帝王冢副本内，会被爆出，一旦离开帝王冢副本，则装备永久绑定，不可掉落，不可售出）”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “等级要求：120级/神境1级”。

    “嘶……”

    “仙灵器套装，终于出来了啊！”

    看到属性，云天泽呼吸顿时急促了起来。

    原本，他还想着放弃初始几层的BOSS。

    毕竟，通过击杀魂·赵构他也看了出来，很难获取到通往上一层的道具。

    只要能击杀后续BOSS，能得到好处就行了。

    现在看来，他还得等着其余玩家！

    不然的话，让那群玩家得到了九州帝王套，出去之后，他就再也没有收集满一套的可能。

    不用看，云天泽都能知晓，九州帝王套的效果不会弱。

    叹息着退出大殿，云天泽望向迎过来的菠萝派，径直将帝王攻心交给了他。

    “这些道具你拿着，后面跟云梦瑶她们汇合后，可以利用这些道具横推地图！”

    “另外，拿到通往更高层的卷轴后，记得凑够一定数量再去，万一单独传送上去，被其他公会的玩家给埋伏那就不好了。”

    云天泽叮嘱出声。

    “好，老大放心吧，这些我都记下来了。”

    菠萝派点头，目光一扫那些卷轴的属性，同样面露惊色。

    有着这些卷轴，哪怕是他，都有信心击杀一个BOSS！

    当然，他也没想着自己单独使用。

    毕竟那些BOSS气血值太厚了，仅凭他一个人，可能这些卷轴用完，也才击杀一头罢了。

    若是等到人多后一起使用，这些卷轴，没准能击杀五六头BOSS！

    击杀一头BOSS，还是与大家一同分享五六头BOSS的奖励，菠萝派还是知道优劣的。

    “那行，你们慢慢刷怪，我先上去看看！”

    云天泽对着一众玩家微微颔首，旋即捏碎了通往第五层的卷轴。

    嗡——

    白色光芒浮现，云天泽的身影，很快在玩家面前消失。

    “老大真的是太强了！”

    “是啊，都过了那么久，其余玩家还没找到这里来，看来我们超越他们太多了。”

    “哈哈哈，都别说了，咱们先去刷小怪，等着其他人进入第四层跟咱们汇合。”

    菠萝派大笑一声，招呼着一众玩家前去刷怪。

    小怪可以爆出传音符纸，能尽快跟苏梦云她们联系上，才是目标。

    至于后续如何进入更高层，他们并不担心。

    只要这游戏分了层数，那肯定会有让所有玩家都进入下一层的方法。

    哪怕一开始难，后面也会越来越轻松。

    唰！

    云天泽脚踏实地，已然来到第五层。

    周身并没有其余玩家，依旧是处于通道内，十分安全。

    看了眼地图，如今第五层玩家仅有七十多万人，并不算多。

    最多的还是第一层，第二层，每一层都有着千万人！

    估摸着，竞争也十分恐怖。

    并未直接探索地图，云天泽拿出传音符纸，目标选定安萌萌。

    然而，等了片刻，安萌萌她们并没有消息传出。

    这让云天泽眉头紧蹙，不应当啊！

    以安萌萌她们的实力，绝对可以横扫低等怪物，哪怕运气再差，过了那么久也该刷出传音符纸来了。

    怎么会不给他回话？

    是没有刷出传音符纸，还是……处于其他的情况下？

    奈何，此时此刻，帝王冢副本封闭通讯录，也无法下线，让他没有办法与其他人联系。

    “罢了，先刷地图，再等等看。”

    压下心头情绪，云天泽迈步走出。

    没多久，云天泽走出通道，进入一个大殿内。

    第五层的大殿，与第四层不同，里面摆满了各种器具，珠宝。

    还有着战马雕塑，士兵雕塑。

    同样，这一所大殿四通八达，有着许多通道，但，只有一扇门！

    “又是一样的设定嘛？”

    “不过……这殿内的物品，倒是有点大唐盛世的意思，不像宋朝那么空荡荡！”

