    

    第80章推销

    这一切都被院长看在了眼里，要不是因为乔医生身后有人撑腰，他也早就想要将这个蛀虫给彻底掰了。

    没想到竟然被王威这个小子轻而易举的给解决了。

    院长心中也是长舒一口气，趁着那些人全都离开，特意走上前去与王威交谈。

    “小伙子，你的行为我也已经看见了，之前我们两人也见过，不知有没有兴趣来我的医院做医生？”

    这也已经是院长第二次发出这样的申请。

    “抱歉，我没有这个兴趣。”

    王威依旧果断的解决，随后带着赵玉他们等人回到了村里。

    路上两位老人倒也好奇，不免询问的一番，为何会拒绝院长的邀请？

    他们两老人在那里头干活时，也听到一些风声，知道一些有关于院里的事。

    也知道在院里当医生，要远比在家里折腾药材之类的来的赚钱的多。

    “这根本就不是我心中所想，也不是我想要的。”

    虽然他们并不知道王维心中想的到底是什么，但是既然人家拒绝也没有什么好说的，毕竟他们也无法去阻隔他的想法。

    王威种的那些果树也已经成熟，一个个都结的硕大的沉甸甸的果子，就连之前李秀玉给的那些无花果树也已长成。

    上面都已结出了比街上卖的更为大的果子，摘下一颗尝了尝，味道十分香甜，里面的果肉烂软。

    吃完一颗无花果，顿时觉得浑身充满了劲。

    王威招呼着赶紧来这儿把果实摘下。

    家里的人以及梅花一起来此帮忙。

    “我的天啊，这才多久，这里已经是果实满满了，看来你的那什么特殊肥料真有效果！”

    王胖子单独一个人借来了三四个大箩筐子，走到果园里一瞧，顿时佩服的五体投地。

    一想到之前王胖子知道他用了什么肥料，忍俊不禁，走上前去，轻轻的撞了撞王威的肩膀。

    “那必定的，赶紧去忙吧，回头还得出去把这些果子卖了！”

    所有人纷纷高兴的上前摘果子。

    赵玉以及张扬两人的爷爷，见自己的孙子迟迟不来道谢。

    心里实在是过意不去，于是亲自来到家中登门道谢，哪里知道家中却空无一人。

    热闹的声音从后边的果园处传来，几人纷纷走上前去，这才瞧见这果园里不知何时已经长满了硕大的果实。

    所有人正在忙碌。

    “你们俩赶紧也去帮忙，别在这个地方瞎呆着了！”

    两个老爷子在那人的后脑勺上轻轻拍了一下，别说是他们两人，就连老爷子也卷起了衣袖。

    匆匆的走上前去一起帮忙。

    经过上一次王威的救治，他们两老爷子精神抖擞，整天浑身充满了劲儿。

    在众人的合力之下，仅仅用了一天的时间，已经将那些熟透了的果子装的满满的。

    潦草的数了数，一共有100多筐子，每筐里面装的满满的叠成了，一座小小的山。

    “把这些都装到我的车上，回头胖子开着那车子一起跟着我去镇上！”

    “啥？这是要准备去镇上叫卖吗？可我还没吃饭呢，肚子饿的咕咕叫！”

    王胖子委屈的摸着自己干瘪的肚皮，大清老早的在这个地方忙活，一直到现在还没来得及吃上一口粮食。

    委屈的很。

    “你委屈啥？赶紧把事情办完了，回头请你们去镇上的饭馆里搓一顿！”

    王胖子瞬间眼珠子一亮，兴奋的搓了搓胖乎乎的小手，脸上洋溢着喜悦之情。

    “真的吗？大家伙的赶紧加把油！”

    王胖子一下子又有了干劲，带着这些人一起把东西装到了车子上。

    王威的车子本来就是轿车能装货，但是装的很少，也就只能装个10来筐。

    就把车子里里外外除了主驾驶的位置都装的满满当当的。

    “唉呀，不行啊，这才装了10来筐，这里面还剩那么多怎么办？”

    王威倒是淡定，一脸无所谓，让人把这些果实搬到了家中一个无人住的房间里。

    做好了准备之后，这才开车去了较远的一个镇子上。

    玫瑰镇。

    正如其名这个地方盛产玫瑰，不仅如此，也正是因为这个技术引来了不少的外乡人，纷纷来到这个地方去学习，如何种植玫瑰以及买玫瑰。

    所以在玫瑰镇上卖的都是一些有关于玫瑰类的东西。

    很少有人在这个地方卖其他的货物。

    王威是无意间听到这个地方人颇多，而且都是外乡人，正好适合卖货。

    他先是找了一家水果商场，想要将这水果推销去。

    身上背着其中一箩筐的水果，刚刚进到门口就被门口的人拦了下来。

    “干什么去？这个地方禁止外带东西！”

    “误会了，我来这个地方是想找这边的负责人，我是来推销我的这些水果的！”

    这些人一听推销根本没有好话，直接将人推搡开来。

    “去去去，这个地方全都是优质的水果，你这种乡下种的这里根本卖不了，你左拐去那边的水果店试试吧！”

    水果店自然没有这水果商场来的人流量多，所以王威就咬定了这里不肯放手。

    “别这样通融一下，我这水果可好吃的很，来尝一口试试，我绝对不会收你们钱！”

    王威从筐子里取出两个硕大的苹果，递了过去，虽说这苹果样子个头非常的大而且红润。

    但是这两人连看也不看一眼，单手直接将着苹果扫落在地上。

    “刚才说话没听明白吗？赶紧离开这儿！”

    “真是晦气！”

    这两个保安不耐烦地把人赶到一个角落处。

    刚才的苹果咕噜咕噜的一连滚到了下头，刚好滚落在一个皮鞋蹭亮脚跟前。

    保安见此，也完全不去，不眼前的人纷纷跑到了那人的面前，点头哈腰一顿抱歉。

    正要将手里的苹果扔去。却被那人制止。

    “这么好的苹果扔在地上，是不是有些暴遣天物了？”

    这保安愣在原地不敢吭声，低着头哈着腰。

    这人西装革履，但即使如此，也无法掩盖他满脸的沧桑以及满头白发。

    “很抱歉让您看到这一幕，我立即让人把这些全都处理了！”

    此时一个中年人，突然冒了出来，见到此人竟也点头哈腰，立马冲着身侧的人使了使眼神。

