    随着女娲造人成功，人族叩恩，天地间响起阵阵雷声，似乎天道也在为之庆贺。霎时间，无量功德随着祥瑞之气降临洪荒，整个洪荒再次震动。

    功德一分为三，女娲大道七层，陈宇提示以及出手相助等到两层，最后一层落在葫芦藤上，成为一件功德至宝，也算是造化所在。

    女娲得到七层功德之后，与元神中的鸿蒙紫气彻底融合在一起，气势顿时暴涨，瞬间波及整个洪荒大地，无数自然而然的跪地喊道：“女娲娘娘圣寿无疆。”

    而在昆仑山上，三清自然也被这气势覆盖，脸色顿时难堪起来，心中明白乃是女娲先于他们成圣了，如何会好过，竭尽全力的抵抗着，绝对不会认输，咬着牙挺过去。

    而西方灵山之上，接引和准提也感受到了成圣时的威压了，再次尝到味道，心中发苦，但也不会示弱，即使再疲惫再不甘，也坚持着不倒下，否则今后一定会留下阴影的。

    而整个妖族却是沸腾了，没想到鸿钧道祖钦点的女娲，终于成圣了，那么往后妖族的盛世不就要到来了，一想到这个，无限的欢喜，就算是帝俊和太一也不得不准备着恭贺之礼。

    陈宇挥了挥手，将无形的气势打散，不受到任何的影响，而在他眼中，只有人族，虽然现在看上去很弱小，人数也少，但不可否认将来的潜力很大，有九天息壤、三光神水级女娲精血所化而成，哪一样不是天地之珍，造化出来的种族，自然大大不凡了，很期待将来。

    “晚辈失礼了，望前辈不要计较。”女娲能控制住气势后，赶紧将气势收敛起来，并且将葫芦藤递还给陈宇，心中可没有留下的意思，即使成为了圣人之后，看向对方，依然是神秘莫测，根本不是她所能看透的，可见自己的分量还不够呀。

    陈宇也不客气收回葫芦藤后，指着人族说道：“那不知你打算怎么安排他们呢？”

    女娲听着，有些迟疑，但很快就说道：“晚辈不能久留，需要去天外开辟道场，希望前辈能帮忙照看一番，还望前辈应允。”

    陈宇听后，眉头一皱，看了看女娲，吓得女娲心头一跳，还以为让他很不高兴呢，但心中有苦说不出呀，乃是天道的命令，自己又不能违抗，一时间恐慌不安起来。

    “算了，你去吧，贫道代为照看千年，千年之后，就要看他们自己生活了。”陈宇还是接了下来，对于新生的人族，心中有些无限的感慨，不希望夭折，自然会尽心的。

    女娲一听，顿时欢喜无比，飞快的行礼道：“多谢前辈大恩，那晚辈就先去了。”

    陈宇摆了摆手，表示知道了，会照看到新生的人族的，不用她担心。

    女娲再次行礼后，看向新生的人族，心中有些不舍，但大道还是排在第一的，对着众人说道：“尔等，跟随这位前辈生活，有什么不懂得难题，前辈会帮忙解决，贫道也功成身退了，好好地在洪荒大地上生活，记住，前辈的话一定要听从，明白吗？”

    “是，圣母娘娘，拜见前辈。”

    由于陈宇一直都是按照本名来称呼，道号并不在意，现在想想也可以为自己取一个，就说到：“叫贫道道宇就可以了，以后有什么问题就来找贫道。”

    女娲一听，再次行礼致谢，就往三十三天外而去，人族再次叩恩：“恭送圣母娘娘。”

    等到女娲走后，陈宇就道：“此时不是久留之地，贫道带你们去一个安全的地方生活，会照料千年，千年过后，贫道将功德圆满，介时就要靠你们自己生存了。”

    “谢，道宇前辈大恩，吾等愿奉前辈为人族圣贤之师，望前辈恩予。”人族再次叩拜。

    陈宇一想，也可以，随后就应下，道：“如此就这样吧，贫道带尔等前往东海之滨。”

    说着，就将一众人族收进了袖中世界，身形一迈，已经消失在原地，赶往东海之滨。

    女娲成圣之后，就来到了天外天外，此时已经有人在等候了，三清和接引准提都很准时，现在面对圣人之境的女娲，自然不会怠慢了，即使有些不甘心也没有办法，只能希望自己能快点找到自身的成圣之路，这才是关键，来这里是为了找一找心得体会的。

    “恭喜道友，成就圣人尊位，让吾等悍然无比。”众人上前恭贺。

    女娲不敢大意，虽然自己成圣，但是功德成圣，以后能不能强过对手还难说，尤其在斩尸证道上来说，自己才斩出善尸而已，大部分都是依靠功德造就，更是不能怠慢了。

    “诸位道友，不过过谦，往后成圣肯定比女娲要强，到时候还望多多关照才是。”

    “道友客气，毕竟道友乃先吾等一步，成为第二个成圣，值得恭贺。”老子倒是不客气，是就是，不是就不是，心中傲气不允许狡辩，如此只能落于下层而已。

    “是呀，是呀，恭喜道友才对。”其他人纷纷再次恭贺起来。

    “如此，贫道愧受了，今奉天道之命，在天外开辟小天地，还望众位观礼。”女娲客气的说，将事情说了一下，同时邀请一众人留下观礼。

    “自然，这个自然了。”众人何尝不想看看开辟天地的感悟，也好让自己更进一步。

    女娲也不客气，拿出了红绣球，往混沌中一扔，顿时荡起一阵阵的混沌暴流，再次抛出山河社稷图稳固范围，同时将红绣球接连击出，很快就出现地水风火的演化。

    身为造化大道的女娲，自然知道该怎么去改造世界，等到一方小天地出现之后，一指山河社稷图，迸发出朦胧之光，定住这方小天地，使其稳定下来，同时开始创造世界中的生机。

    众人看得心中痒痒，却是沉醉与领悟之中，没有一丝的打搅，仔细的体悟着。

    等到小天地开辟完成后，女娲才松了口气，虽然只是小天地，也让人紧张，想象盘古开辟出来的世界，多么巨大呀，远远不是自己所能想比，心中知道差距还真的很大。

    等到众人醒悟过来后，女娲就道：“诸位里面请。”

    诸人也不客气，随着女娲进入被命名为娲皇天的小天地中，来到一座宫殿前，女娲一挥手，就出现了娲皇宫的匾额，再次恭请诸人进入。

    随后几人就在宫中，讲道论道，顺便听听女娲成圣的经过。

    “这一次要不是陈宇前辈的帮助，女娲也不会这么快找到成圣之路。”说道陈宇，女娲心中很是感激，真的不愧为比鸿钧道祖还要强的人物，马上就能指出自己道路。

    其他人一听，顿时心中涌动，尤其是三清，心中后悔呀，怎么没有想到呢，既然比他们的师尊都要强一些，怎么会不知道他们成圣的路，哎，现在想要去找都没借口，想当初可是说了，有事找鸿钧，没事别找他，还有那个脸面去找呀，不仅大大的后悔。

    “三位道友，不知为何如此呀？”女娲有些奇怪的问道。

    接引和准提虽然也吃惊不小，可对于三清的变化，也感觉莫名其妙了。

    “道友，有所不知，陈宇前辈在数万年前驾临昆仑时，吾等拜其为师伯，说起来也是有渊源的。”老子也不隐瞒的将陈宇的天道篇来历说了一下。

    让女娲和接引准提都大吃一惊，没想到竟然还是盘古后裔，而且还是算是真正的衣钵，难怪了三清没有觉得丝毫丢面子了，无论从血脉上来看，还是从盘古开天烙印上讲，最后从实力上来比拼，都是前辈，而能凭借着这一丝关系，连接起来，绝对是利大于弊，靠山更厚。

    “恭喜道友，恭喜道友。”女娲现在是一颗心不知道如何感想，这就是运气呀。

    接引和准提同样心思，只是庆幸自身得到了好处，当初被打一顿真的是值得呀，要是再来打一顿也不错，说不定还能攀上交情呢，想想有了这位前辈为后盾，还有什么好怕的。

    三清也露出自豪的表情，实乃三人幸事，这样的机会都被他们找到了，还能有什么不值得的，靠山厚实了，做起事来，也就不用顾忌，何况还是两位渊源深厚的人物。

    “对了，道友，不知师伯现在何处呀？”

    女娲一听，随口说道：“在照看吾创造出来的人族，要千年时光。”

    三清一听，顿时明白了，这千年时光中，陈宇师伯肯定是留在人族之中，但又不想有人去打搅，所以让女娲转口吩咐的，却有些期待千年之后。

    “如此，谢过道友了，吾等也要回去静修了。”

    三清告辞了，接引和准提也不会留下，接连的告辞，女娲也不多留，妖族一方人也已经到了，相互不待见的心理，自然知道了，也不想激化其中的矛盾，分开一些也好。

    “如此，贫道就不多留诸位了，祝诸位道友早日成圣。”

    “多谢道友心思。”

