    五一假期最后一天，对策局还没上班，只有一两名保安在值守。

    身为国家机关，果然忠实地屡行假期规定。

    于匡图依然在办公室里，不过当任索进去的时候，听见他办公桌上的电脑上响起‘……灭绝星尘拳……’的声音。

    虽然于匡图马上关掉正在播放的视频，但光靠这个声音任索就知道他在看《跨越我的尸体》第五十集的内容——灭绝星尘拳可是五十集之后才被任家修士继承发明出来的招数，而且‘灭绝星尘拳’这句话用的是古洛阳地区的方言，很容易辨认出来。

    没想到于匡图浓眉大眼的，追剧倒是追得挺快，居然赶上更新进度了。

    “来了？”于匡图示意他坐下：“等等吧，人还没到。”

    谁没到？

    不过任索也没多问，乖乖坐下，而于匡图也继续看电视剧了。他看着看着，忽然问道：“这《跨越我的尸体》，也快播完了吧？”

    嗯？是问我吗？

    任索考虑一下，决定将自己的人设往‘分析能力强’的方面上走：“要么没几天就会完结，要么就是几百集的电视剧。”

    “嗯？为什么？”于匡图有些惊讶。

    “副局长，首先这部电视剧，在历史方面与正史走向没有多大的不同。除了灵气、地灵、妖怪等没有在历史上出现过的内容外，历史人物的生卒、历史事件的发生、乃至他们是否与任家修士认识，都是有迹可循的。”

    “而任家的使命，就是活到中原统一，战祸平息的时候，他们将镇压灵脉的方法交给皇室，让皇室镇压灵脉。”

    “而结束三国乱世的，是司马炎篡魏建立的晋朝。如果电视剧会很快结束，就可能是在晋朝灭蜀，灭吴这两个时间段，但前者意味了不可逆的大势，而后者则是真正的结束。”

    “如果任家的谋划成功，那么中原灵脉平息后，自然就是这部电视剧的结束。如果任家的谋划失败，或者出现其他变故，那么就有可能继续延续下去。但之后是五胡乱华的时代，直到唐朝定鼎才结束乱世……”

    任索耸耸肩，说道：“不过也没人知道‘任奈瑟’的想法和视频来源，说不定，他会分成几个季度播呢？”

    不过于匡图倒是认真地聆听任索的想法，“能从前面一个设定推测出这么多可能……很不错。果然，你应该去……”

    这时候于匡图的手机响了，他接通嗯了几句，然后他停下视频，带着任索到对策局一楼的房间。

    一进房间，任索就看见好些穿着白大褂的人在里面摆弄机器，其中一个女医师他还记得——郊外第三医院的女医师，姚美律。

    “嗯？”姚美律似乎也记得任索，看了他几眼，转过头跟于匡图说道：“这位就是要测试的人？”

    “嘛，也许他会有天分吧？”于匡图完全没有傲气，很是平静地跟姚美律聊天，看来对策局跟医疗系统是互相独立的。

    “最好有，不然我们就白来了。这些机器，昨天就该搬回去的。”姚美律指挥着其他医护人员摆弄机器，过了一会，便让任索在机器的围观中进行检测。

    所谓的检测，也就是使用修炼法修行。姚美律越看脸色越差：“虽然轮不到我说……但这个资质，应该是够不上学院要求的平均水平。而且，根据他的气旋开启时间，跟他现在的气旋情况和资质情况，他似乎疏于修炼……”

    “但稀缺人才，可以降低要求。”于匡图说道：“毕竟是对策局的人，我们跟你们一样一周就几个小时的休息时间，哪来的修炼？”

    姚美律也默认了这点，说道：“好吧，不过若是他没那个天分的话，就算有急救类觉醒能力也不可能被录取的……”

    姚美律从口袋小心翼翼拿出一枚正方型水晶体，递给任索：“拿着这个法网仪，你应该记得怎么用吧？”

    自然记得，任索学习「衣」与「锁」的时候，就是通过法网仪上网，将两招灵气技术下载到脑子里的。不过这个法网仪似乎有些不同，深处似乎有一些白色的杂质，没任索之前看见的法网仪那么纯净。

    他接过法网仪，运起修炼法，自然而然将思绪沉入到法网仪的黑暗空间里。

    黑暗的空间里，一个白色的「疗」字慢慢浮现，他看着这个字，自然而然就从中领悟了灵气技术：「疗」。

    等他回过神来，他已经离开法网空间。姚美律看见他睁开眼睛，便拿过法网仪，看了看里面的杂质已经不见，叹了口气：“测试份额用光了啊，真是便宜你了。”

    姚美律往后面勾了勾手指，一名医护人员便将一个放着小白鼠的笼子拿过来。

    “接下来，我会割开小白鼠的皮毛造成小创伤，你通过刚才学到「疗」，激发出来尝试治疗小白鼠。”姚美律一边戴上医用橡胶手套，一边跟任索说道。

    任索眨眨眼睛，指了指自己：“我，我刚学了不到一分钟……”

    “跟学习时间无关。”姚美律将小白鼠抓出来，说道：“「疗」跟「衣」、「锁」不一样，后两者是无亲和法术，任何修士都能使用出来。但「疗」是将灵气转换成生命能量的法术，能够催化肢体再生，治疗创伤等功能，属于生命派系的法术，想使用需要修士有‘生命亲和’等难以观测的资质。”

    任索好奇问道：“那是不是没有资质就施放不了对应派系的法术？例如没有火系亲和就放不了火？”

    姚美律摇摇头：“怎么可能，亲和只是一个方面，但境界的影响也很大。就像你初中偏科，解不开初中的数学题，但你升到高中，高屋建甄，哪怕做不出来高中的数学题，但回望过去却是不难看懂初中的数学题。”

    “修士分一转、二转的等级，法术虽然没有那么明显的分级，但该法术的使用修士平均等级，便被认为是这个法术的等级。”

    “亲和程度有弱有强，并非简单和‘1’和‘0’，亲和强的，一转就能用二转法术，但极其稀少；亲和一般，可以使用同级法术；亲和差，二转才能用一转法术，甚至三转、四转才能用一转法术……”

    “之所以给你们传授「衣」和「锁」，除了它们实用性强外，更重要是它们是无亲和法术，学习效率只跟学习者的勤奋和智商有关。”

    任索听得恍然大悟，不过他看了看姚美律，好奇问道：“你也是修士吗？”

    “是。”姚美律随口应道，“我要动手了，你若是能使出「疗」，说明你的亲和达到上佳程度。”

    “上佳？”任索一愣：“这个法术……”

    “没错，这个法术是二转的。亲和一般的修士，得二转才能用的出这个法术。”姚美律抓住跟几个医护人员定住吱吱乱叫的小白鼠，在它腹部割了一刀：“如果你亲和达不到那个程度……那你就没机会当上……”

    “好了。”于匡图打断了姚美律的话：“任索，开始吧。”

    现在，任索无比深刻地感觉自己站在人生的十字路口上——失败恢复原状，但成功也许会给自己一些奇妙的改变。

    他深吸一口气，将手按在小白鼠的伤口上，按照记忆里的内容，运行气旋。

    莹莹白光在手掌上发出来，他的右手几乎被光球包裹住，就像是一个半径足有手掌长的灯泡。任索感觉到灵气迅速消耗，快消耗了三分之一就连忙停下来。

    “嗯……”姚美律看了看小白鼠：“很遗憾。”

    小白鼠身上的伤口，没有任何变化。

    “亲和一般，只能发出徒有其表的光效，没能完全转换生命能……”

    “等等！”任索深吸一口气，“等我一下，我再尝试一次。”

    姚美律看了看于匡图，于匡图说道：“如果那只小白鼠不会流血流死的话。”

    任索平静了一下心神，将手放在小白鼠伤口上，手掌内曲，几乎包裹住整只小白鼠。

    莹莹白光再次亮起，笼罩住他的手掌。姚美律对此已经不抱希望，亲和这东西，行就行，不行就不行，就像少年不到青春期，就是硬不起来，要么天赋异禀，要么成长到平均水平。

    不过，姚美律感受到任索很紧张，因为任索死死抓住小白鼠，右手手掌几乎密不透风，她都怀疑小白鼠会不会被捏死。

    只不过，姚美律总感觉自己是不是看到一抹绿光……

    过了几秒，任索松开手掌，重重呼出一口气。姚美律看了一眼，顿时愣住了。

    远处一直在注视的于匡图，也轻轻哎了一声。

    那只小白鼠身上的伤口，居然消失无踪了。

    “……”姚美律将小白鼠放回笼子，说道：“亲和天赋，上等。于副局长，他是最后一名测试者了吧？”

    “是。”于匡图笑道：“我这就让保安帮你搬器械。任索，跟我来。”

    跟于匡图回到办公室，任索感觉自己应该是通过考验了。

    “我果然没有看错，急救类天赋的生命亲和应该比较好。”于匡图从桌子下面的小冰箱拿出一杯果汁给他：“哎呀呀，还好你没有让我失望。”

    其实你看错了，要不是我用治疗之触混过去，早就失败了。

    看穿不说穿，任索拔开果汁罐，喝了一口压压惊，问道：“副局长，这到底是……”

    “哦，是这样的。”于匡图说道：“应该就在一个星期后，莲江的修炼者学校就会建立起来。”

    来了，任索微微有些激动。

    “这个学校囊括初高中六个年级，属于直升的全日制学校，目前莲江拥有修炼资质的适龄学生大概有650人，这部分学生在修炼者学校除了文化课外，还会接受详细的修炼者训练。”

    初高中六个年级……？

    难道要我在里面当个高三学生？再来一遍高三？

    又或者……让我当老师？

    任索胡思乱想的时候，于匡图说道：“因为修炼者的战力远超普通人，万一起了争斗，可能就会致死致残，因此这种修炼者学校理应配备能够施展「疗」的校医。恰好，修炼者学校这事我无法伸手，这事是政府直接监管，在全国仅仅开设了十间学校，关注度很高，但我需要有人能帮我看看里面有什么好苗子……”

    任索愣了一下，指了指自己：“校医？”