    

    唐三沉吟片刻，道：“那请您尽快组建好唐门高级魂师精英小队，多派几位魂斗罗级别的长老进入同一小队。最好把老怪物也算进去。”

    泰坦点了点头。接着念：“新人战。仅限二十五岁以下出战，派出十人以下的建制，采用团体挑战赛的方法。两方对决。一方先上一人，如果一方失败后。胜者留在场上。败者选一人继续登台之后轮流上场。如果拖入最后五人，则采取五对五团体战的方式。我也不知道为什么会是二十五岁以下。以前明明规定是三十岁以下的魂师就可以参加的。”

    史莱克七怪对视一眼，脸上同时露出了笑容。为什么不能是三十岁以下，还不是因为他们史莱克七怪的存在。试问。让史莱克七怪中的任何一人进入赛场，任何一方有胜利的机会么？

    “新人战，我也早有所准备。”唐三道。

    “就算是不让我们上场。我们也是志在必得的第一。请您通知海神之光一号训练场修炼的黄金一代，让他们在两年之内争取集体突破魂帝境界。以面对即将到来的七大宗门争霸赛。”

    “泰坦长老。我们几天之内就要启程前往星罗帝国盘龙大森林了。这两年，我把黄金一代就交给您了。相信您能照顾好他们的起居。”唐三微笑道。

    “这么快？”泰坦瞥了正在修炼中的小舞一眼，露齿一笑，“好。交给老夫吧，不知宗主何时能够归来？”

    唐三想了想，“少则两年，多则五年吧。我们完成了小舞的森林神传承。还要前往幻精灵岛进行月光神女的考核。其间我们会尽量派出人手回来帮助唐门夺魁的。”一年多的时间，千仞雪应该可以把事情办好了吧吗。唐三暗暗思忖道。希望她不要让我失望。

    “好好，那我就放心了。”泰坦欣慰道。

    “老夫先告退了。”

    转身退去，唐三温柔地看向小舞：“亲爱的，你距离九十九级高阶还有多远的距离？”

    小舞睁开眼，一阵翠金色的喷吐，柔和的光芒和那强烈的生命气息浸染着在场的每一个人。望向唐三，笑嘻嘻地道：“不远了，如果有哥你的海神之光的帮助，半年内定能有所突破。”

    朱竹清这时也头一偏，“三哥，我也距离九十九级高阶不远了。小舞，到时候看看咱们谁先达到九十九级高阶。”两女对视一眼，目光中碰撞出火花，却是各不相让。顷刻，便又闭上了双眼，回到了修炼状态。史莱克七怪中，从来都不缺少比拼的。

    戴沐白嘿嘿一笑，“老婆，看我们晚上多努力努力，没准能把我的能量传给你。”

    一只粉拳刷的一下打向戴沐白的下身处，黑色的光芒如同利刃一般袭去，“努力你一脸啊！实力提升了很了不起是不是？”

    房间的另一边，唐三却一把搂住小舞的娇躯，抱在怀中轻轻摇晃着，“戴老大说的没错，小舞，现在就回房吧！”

    挣脱的声音和银铃似的笑声传遍了整座议事堂……

    ……

    九宝琉璃宗。

    “荣荣，你又要走了么？”宗主阁内传来了宁风致感慨的声音，“又要和爸爸两年不见了吗？”

    宗主阁内，三位长老，史莱克七怪和宁风致本人环坐在宗主阁内。宁荣荣奥斯卡的眼眶微微有些湿润。

    “爸爸，您知道，我们必须陪伴小舞和竹清完成神祇考核，同时对于我们自身的实力也会有很大的提升。我们不会离开太久，至少不会比在海神岛上的时间长。小舞现在只剩下最后三考，魂力也已经达到了九十九级，又有三哥这个神级强者的辅助，传承起来肯定会容易得多。”

    微微轻叹，宁风致道：“我这是舍不得啊，真是女大不中留啊。去吧，记得以后多回来看看爸爸。小奥，保护好荣荣，否则我为你是问。”

    奥斯卡下意识地搂住宁荣荣纤细的腰肢，坚定地道：“放心吧，父亲。只要我奥斯卡还有一口气在，就绝不让荣荣受到任何委屈。”

    宁风致只是淡淡地点了点头，“其实两年后回不回来也不是什么大问题，九宝琉璃宗有我和三位封号斗罗长老在，足以使我们立于上三宗的位置之上。至于究竟排在第几宗，我也懒得和昊天宗去争。”

    就在这时，外面突然传来了一阵爽朗的笑声，“哈哈，宁兄，等的就是你这句话。”不见其人，先闻其声。

    狂野又高大的身形出现在宗主阁门口，身旁是一位蓝色长发，清丽婉约的绝色女子。

    “爸，妈。”唐三惊喜地站起身，迎向了自己的父母。父亲高大的怀抱给他的温暖感格外清晰，母亲也轻抚着自己的蓝色长发，说不尽的爱意。唐三突然动了一下，“爸，您突破了？”

    唐昊笑道：“是啊，你的海神之光真的让一般魂师的修炼速度成倍地提升。我敢说，如果继续在这之中修炼，不出十年我就能突破到九十九级去像你一样寻找神祇了，就连你大伯也突破了九十八级。现在在咱们昊天宗，你的声望甚至比我们兄弟俩还要大。”

    “你爸爸说的没错。”阿银的目光依旧温柔，小舞也靠了上来，一家人围在一起，“我的魂力现在也突破了八十级，一年五级的速度继续下去，不出五年就能突破到封号斗罗的境界。”

    “那就好，对了，咳咳。”这时候，唐三发现屋子里的所有人都在看着自己一家人亲热，脸不禁有些红了起来，“爸爸你来找宁叔叔什么事？”

    “哦。”唐昊也站起身，他是那种拿得起放得下的硬汉，绝不会因为大家都看着就影响到自己的情绪，“宁兄，我这次来，正是为了两年后的全大陆七大宗门争霸赛。具体的安排您都清楚了吧？”

    宁风致点了点头，“新人战强者战我们倒都不担心，就是这团战可能会出问题。我们宗门的辅助系魂师比较多，但战魂师数量却不多，真正的强者更是少之又少。我怕就在阴沟里翻船，被实力本来不如我们的宗门击败。”

    唐昊沉声道：“恐怕我们昊天宗也帮不上忙啊，昊天宗弟子都是清一色的昊天锤武魂。”是的，宗门之间有严格的武魂限制，这个概念在人们心中早已根深蒂固。倘若拥有昊天锤武魂弟子出现在九宝琉璃宗一方，那么久免不了作弊之嫌。

    唐三这时开口了，“要不这样吧，宁叔叔，大赛之时我把我们唐门魂师精英小队借给您一支，这支小队奥斯卡担任队长，队员的实力全部在魂帝级别以上，一百人。这两年里将在唐门进行高强度的训练。”

    宁风致愣了一下，随即喜形于色，“唐宗主，如果将这么一支精英小队交给我。你真的放心么？你就不怕我在大赛结束后不把这支魂师小队还给你了么？”

    唐三浅浅一笑，“您会么？如果您没有异议的话，这件事就定下来了。”

    简简单单的三个字“你会么”，却深深地冲击了宁风致的内心。身为七宝琉璃宗宗主多年，他始终把利益放在第一位。当初对唐三的好，更多是看中了他的潜力，为了笼络他而已。是啊，自己是荣荣和小奥的父亲，小奥和荣荣与唐三是再亲密不过的伙伴，自己和唐三就是亲人一般的关系。这点最起码的新人怎能没有呢？唐三也没有意识到的是，从这时开始，宁风致开始真正把唐三当成了自己的一家人，再没有了丝毫防备与利用之心。

    “好，那就谢谢唐宗主了，唐昊兄，我们还有一些关于宗门的事情要谈一下……”

    无话。

    ……

    一转眼，又是三天的时间过去了。

    各项人员分配工作已经下达，唐门内城，开始了一场前所未有的大动迁。宗门弟子之间不再以堂或者是家族作为界限，而是以各自的战斗编程为团体。出身再也没有高低贵贱之分，只有用实力说话。可以说，经过了这次的建制改编，使得魂师之间真正地融合到了一起。

    铸造场的一角，两位指挥搬迁的负责人偷偷聚到了一起。劲装上的紫色权限彰显着他们的实力。

    “嘿，兄弟，你说我们泰坦堂主怎么这么不公平呢。我们同为魂圣，你能进入高级魂师精英小队，我却只在四堂军团中担任一个分队长。”穿蓝衣的中年男子抱怨道，赫然是一名力堂魂圣。

    青衣男子嘿嘿笑了两声，“这不能怪我啊，谁让我是出自武堂呢，我们堂主马红俊是谁，堂堂的史莱克七怪之一啊。”

    “对了。”蓝衣男子好像想到了什么，“以你七十五级的魂力，没有混上一个小队长么？”

    听到这句话，青衣男子的得意劲立刻颓唐了起来，“没有，你不会知道我们精英小队的实力有多可怕的。我们的总队长，正是我们堂堂宗主唐三，四个分队长都是史莱克七怪中的四位巅峰斗罗，传说实力已经达到了九十七级以上。我的小队长魂力是八十三级，在所有小队长中实力只排在倒数第四位，以我的魂力，在小队里只排在第四位。以你七十一级的魂力，简直就算什么。”

    蓝衣男子目瞪口呆，“我靠，太变态了吧，就算是当初的武魂殿有过这样的实力么？”

    青衣男子摇了摇头，接着道：“有没有武魂殿变态我不知道，但我敢打赌不出十年，我们精英小队的实力绝对是武魂殿也没法比的。呵呵，不知你知道不知道，唐三大人用自己的海神神力开辟的海神之光修炼场，我们四个分队可以免费使用。”

    “你有我就没有了？”蓝衣中年人没好气地道。

    “你以为正常修炼我可能一年提升三级魂力？去年这个时候，我还只是一名六十八级的魂帝呢。”

    “真要感谢这海神之光。”青衣男子一副很虔诚的样子，“唐门就看着海神之光，我白小攻也跟定了。就算我这辈子没办法突破到封号斗罗境界，突破八十五级还是没有问题的。”        

