    这个位于亚马逊热带雨林深处的原始部落，过着与世隔绝的生活。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    类似于酋长的老者，年轻时候当过一支欧洲探险队的向导，略微还记得一些英语，但不太多，日常沟通很成问题，互相之间交流几乎都是连蒙带猜。

    韩宣用携带的所有食物用品为代价，获得了在河里捞取钻石的权利，这东西要在市场上流通才有价值，在这些土著眼中，甚至还不如一个手电筒有用。

    部落里有许多打火机，多到几乎能垒成一堵墙，每三个月前来一次跟他们交换物品的那伙巴西人很狡猾，只卖给他们打火机，却不带煤油。

    以土著人的见识，自然不知道它可以重复使用，这样一来，那些巴西人就能够从这里，换取到更多的东西。

    Zippo打火机底下有生产日期，最早的已经是十七年前，从中可以猜测那伙人，究竟从他们这里换走了多少好东西，一张河狸的毛皮，就价值数百美元，而现在只值一个打火机而已。

    可是他们十几年间交换得到的财富，加在一起也比不过那条河，按照韩宣的猜测，这个小村庄应该就坐落在钻石矿上方。

    因此，河流从这里经过，将容易冲刷的泥土带走后，留下不受岁月侵蚀的钻石静静躺在河底，已经不知道多少年。

    如果那帮巴西人来到部落交易，肯定会现这些东西。

    但运气很好，交易地点不在这，巴西人从不来部落居住地附近，原因是酋长怕这些人，危害到自己部落的妇孺们。

    杰森他们在附近挖掘时候，确实找到了一些含有钻石的矿石，而且矿藏挺丰富。

    成色没有机会鉴定，用肉眼看里面挺纯净，应该是优质矿没错，韩宣给老妈买过许多饰，在这方面有点言权。

    他没办法像那伙巴西人一样无耻到不要脸，于是让直升机运来了许多物资，包括肥皂、煤油、药品等生活必须物品。

    并且和部落的老酋长沟通，希望他们将村子搬离这附近，由他负责新建一些新房子。

    而且还会在接下来三十年里，提供这个部落生活所需要的所有物资，如果到什么时候大多数人都赞同，就将他们接到城市里居住。

    这个部落里的土著们，听到韩宣所说的条件后欢欣鼓舞，其他的不重要，但谁都想要一所新木屋、还有大锅，他们很容易满足。

    老酋长则更聪明一点，知道那些看不上眼的石头，肯定很有用。

    借此机会提出了一个韩宣意想不到的请求：将他的孙子，也就是普普陀罗给带走，让他接触外面的世界。

    老头不傻，从他们的表现中，已经可以猜到韩宣很有地位和权势，而且看韩宣的做法，应该是个好人，至少不像那些巴西人一样狡猾。

    他知道那帮巴西人在坑自己的族人，但是没办法，自己部落没有船，从6地拖运货物出去换物资，途中太危险了。

    曾经就有几位部落里的人，在寻路的过程中一去不回，包括他儿子和儿媳......

    只是件简单的小事。

    韩宣考虑一番之后，认真答应会帮忙照顾好他孙子。

    接下来的几天时间里，所有人都在忙着从河里淘现成的裸钻，这东西比淘金值钱无数倍，也更加轻松。

    商量完之后，韩宣决定将矿产百分之四的收入，分给这次跟来的人，包括保镖和贝尓-格里尔斯、导演、向导他们，这个部落也会分到百分之一，交给普普陀罗保管。

    另外还需要差不多百分之十，用来打点那帮巴西高层蛀虫官员，在巴西没有钱寸步难行，只有用这种方法以获得政府保护。

    他本人则独占百分之八十五，并负责所有前期投入以及后期销售工作，人们对这个提议挺满意。

    其实即使他什么都不分，他们也没任何办法，这已经是很厚道的做法......

    在部落里待了三天时间。

    期间包括韩宣，全都忙着淘钻石，离开时候整整带走一大袋！

    重量差不多能有九公斤，最大的一块重量过四百克拉，可见矿产究竟有多丰富。

    离开雨林后回到市区。

    韩宣打电话准备慰问伊莎贝莉，并且告诉她自己要走了。

    可是她手机关机，大概最近留在教堂里安心静养，不愿被打扰，只能作罢。

    当晚在宾馆休息，放松疲惫不堪的身心，舒服泡了个澡。

    第二天一早返回美国，波音777客机第一次搭载这么多人，剧组人员也同行，拍摄的节目足够播放一个月，他们迎来难得的假期。

    当在机场候机坪见到飞机时候，普普陀罗几乎快疯了，原来那些直升机只是“小鸟”，真正的“大鸟”在这里！

    这位半个小野人，刚接触到现代社会，闹出不少笑话。

    比如昨晚在宾馆，他见到电视机里播放的动物纪录片时候，蹲在电视机上拿吹箭射屏幕，想要猎杀里面的豹子。

    代价是韩宣退房时候，多赔了一个电视机的钱，普普陀罗打算在里面找动物，于是把电视机给拆了。

    还有，韩宣带普普陀罗一起去餐厅吃自助，他整整拿了五大盘，吃吐才罢休，之后接着还要吃，丢人丢到了巴西。

    更可气的是，他坐飞机时候大喊大叫，看到云朵直接惊吓到昏迷。

    醒来时候玩命敲窗子，想要下飞机，随行医生帮他注射镇静剂后才安稳……

    不知道这家伙，将来究竟能不能适应现代社会，语言沟通障碍是目前最大的问题。

    于是当飞机在洛杉矶降落时候，韩宣让人找了几位行为学专家过来，打算从最基础的语言，开始教普普陀罗。

    并把他送到蒙大拿，让老爹头疼去，有爹不坑，那要爹有什么用。

    至于国籍，根本不算是问题，他一个电话就可以解决......

    今晚。

    好莱坞星光大道灯火璀璨。

    从筹备到拍摄完成，整整花了三年多时间的《泰坦尼克号》，将在华夏剧院试映。

    真正的上映时间要再等一个多月，那时候刚好会是暑假，次排片的荧幕数量，就会过两千五百块，成绩好还会再增加，可谓下足了血本。

    今天晚上只是试播，这部电影总投资过两亿美元，无论是二十世纪福克斯，还是韩宣外公的帝门影业，都不允许它失败。

    世界各国具备影响力的知名影评家都会到场，卡车司机詹姆斯-卡梅隆将参考他们的意见，对电影进行最后的修改。

    它是人类历史上，第一部成本过两亿美元的电影，从拍摄之初就受到人们的关注。

    试映会现场，堪比二月初的奥斯卡颁奖典礼，光是记者的数量就过五百人，甚至为此封掉星光大道两端，数百警察过来维持秩序。

    意气风的小李子模样帅气，满头金。

    女主角凯特-温斯莱特正挽着他的胳膊，两人闹绯闻的事情，好像不是空穴来风。

    他们正享受这个时刻，不幸的是一位不之客这时入场了。

    炫目的级跑车声音轰鸣，外表简直能亮瞎人的眼睛！

    这是辆阿斯顿-马丁one-111，车身被镀膜喷涂成耀眼的紫色星空版！

    当见到车牌那个大大的“o”时候，熟知它的人们顿时傻眼，原来阿斯顿-马丁one-111还有第112辆，也就是零号车！

    记者们瞬间忘记小李子，纷纷将镜头对准这辆车，他们已经猜到是谁来了——那位无论在哪都带有主角光环的少年。

    除了最近再次出现在公众视野中的韩宣，没人有机会拿到这辆车......(未完待续。)