    此刻这些水银怪物似乎愤怒了，几次想要对穆星云发动攻击。

    而穆星云以真气阻隔水银，真气消耗很大，她难以反击，只能全力保护着林辰了。

    水流速度持续加快，顺着沟泽流动，正涌入下一层。

    突然穆星云，感觉在下坠，随后一声轰鸣声传来，她也彻底不省人事了。

    许久，穆星云缓缓醒来，一股疲累第一时间涌来。

    她下意识握住了星光剑，目光四顾，随后发现并非处于水银中，反倒处于一处棺椁中。

    这棺椁很大，散发着淡淡的荧光，似乎是翡翠做的，而棺椁中空无一物。

    “林辰！”

    穆星云很快又找到了林辰，彻底放心。

    她又谨慎的看向上方，只见上方有着沟泽，有水银持续在滴落，估计自己就是被这沟泽带到这里的。

    而且棺椁的底部有着众多的小洞，落入的水银便从小洞流走了，最主要棺椁内还有一个个的人形。

    就仿佛一幅幅的画般，薄薄一层，贴在地面。

    “难道是水银中的那些怪物？”

    穆星云猛然想到什么，猜测这些怪物只能在水银中存活，一担离开就化作一摊水银了。

    随后，她一跃而起，站在棺椁边，只见四周满是石俑与战马，仿佛一只部队般。

    而且看穿着，应该是蒙古帝国大军。

    奇怪的是，穆星云感觉这只蒙古大军似乎活着，正等着主人的召唤般。

    “华夏太神秘了，哪怕我来自隐门，但是有许多秘密都是未曾接触过的！”

    穆星云感叹一声，落回棺椁中，抱起林辰。

    本想带着林辰立即离开，却发现自己也受了伤，便暂做休息了。

    她中了黑巫师的毒，再加上水银中耗费真气太大，早已达到极限了。

    她就这么抱着林辰，仔细看着林辰。

    “从五官来看，他与龙皇真的很像！”

    “而且性格也像，都是固执中人，为了所爱的人可以付出一切，包括生命！”

    “我猜这小子在世俗，应该有许多女的喜欢他，可他偏偏只爱自己的妻子！”

    “可是，龙皇大人又如何不是这样！”

    穆星云抚摸着林辰的脸颊，突然脸色一红，悄然在林辰的嘴唇轻点了一下。

    做完此举，她整个人都呆住了。

    之前的举动全是下意识的，因为她以为怀中所抱的男子是龙皇。

    而且往常她也不会有这错觉，主要是这次太过疲累，再加上黑巫师的毒并未解除干净所致。

    “以我的年纪，做他母亲都足够了，我居然！”

    “唉，真丢脸，还好这事没人见到！”

    “我一生崇拜龙皇，梦想成为他的女人，可没想到自星辰的父亲死后，我吻的第一个人不是龙皇，而是他的儿子！”

    “不好，他也中毒了！”

    穆星云在感叹后，终于发现林辰的状态很危险。

    非但中了水银的毒，本身也受了重伤，并且也中了黑巫师的毒。

    穆星云不再犹豫，将剩余的真气调动，替林辰疗伤。

    棺椁之中，淡淡的氤氲在弥漫，随着时间的过去，氤氲越来越浓郁。

    这些氤氲乃是五颜六色的，其中以黑色最重。

    正是林辰所重的毒。

    穆星云一口血喷了出来，她本就受了重伤，再替林辰驱毒疗伤，如今是伤上加伤！继续下去，她的生命也会有危险。

    但穆星云没有任何的犹豫，继续替林辰驱毒疗伤。

    时间缓缓过去，等穆星云倒下之时，林辰依旧坐在那里，不过他的脸色已经恢复了。

    而且玄气动荡，这是穆星云的真气疗伤所致。

    突然，林辰的身后多了一道身影，与他一模一样，只不过影子是虚影而已。

    就好像双鱼玉佩复制出来的人般。

    最主要这人有着不同的意识，正低头看着林辰。

    “林辰，没想到你让我诞生出来了！”

    这人脸色有点复杂，时而感叹，时而阴冷。

    他在做一个重要的决定，是否该取代林辰，重获新生。

    也就这时，坐着的林辰突然喃喃自语。

    “修性命，心如水，知天命，断厄测！”

    他声音悠长而亘古，仿佛不该出现在这世间，而是来自另外一个世界般。

    猛然间，一道光芒如闪电劈来，狠狠落在那道虚影上。

    虚影全身一颤，低头一看，他的身子被斩成了两半，如影子被分开了般。

    “斩人尸！”

    虚影颤抖了一下，渐渐消失不见。

    而此刻林辰的丹田正发生天翻地覆的变化，浓郁的玄气在凝聚，如日月交辉，渐渐化作一团光芒。

    光芒成形，化地尸丹！又是过了很久，林辰终于睁开双眼。

    他首先发现身体的疲累消失了，精神抖抖。

    随后震惊的发现，玄气足足提升了一倍，并且有种源源不断的感觉。

    而且玄气的源头不再是丹田，而是来自丹田的一枚白色元丹。

    “天地人三尸玄功，斩人尸，成地丹，修性命，心如水！”

    林辰脑海轰的一声炸开。

    他知道自己冲破了人尸玄功的门楷，踏入地尸玄功第一重。

    这一刻的他感觉实力大大提升了一倍，更有种无穷无尽的力量之感。

    “难道，我刚刚不是在做梦，那个要取代我的人是真的，而他就是人尸！”

    “是先祖记忆突然传来的一句话，让我顺利斩断了人尸！”

    “斩断人尸后，我也再不是凡人了！”

    林辰回想之前的事，震撼如雷。

    而且斩断人尸后，他发现脑海的记忆比以前更多了，有医术，玄术等等的。

    如果再让他大战电王，他自信靠着浑厚的玄气，能轻松辗压电王。

    “穆前辈！”

    很快，林辰发现倒在旁边的穆星云。

    她怎么会出现在这？

    记得天空落下水银后，有东西突然抓住自己，然后就什么都不记得了。

    难道是穆前辈救了自己？

    林辰赶紧替穆星辰把脉，发现她的情况很危险。

    “我能活下来，并且斩人尸，肯定是穆前辈的帮忙！”

    “现在她有危险了，我不能置之不理！”

    林辰从衣服内拿出九转还清丹，再用银针替穆星云救治。

    他知道对穆星云这种高手，让她清醒，然后以恢复真气为主。

    因为有了真气，任何的毒与伤，穆星云都能自己治疗好。

    滚滚的玄气借着银针，涌入穆星云全身，刺激全身经脉。

    再加上九转还清丹保住一口真气，穆星云的呼吸渐渐恢复正常。

    

