    第277章277确定

    电话打过去，是张秘书接的，告诉老板还没有回来。

    给宋毅打过去。“到家了？”

    “到首都了，吉老板什么时候回来？”

    “估计下个月才会回来，他要去好几个地方，怎么了？”

    “我的三个铺子想要一个饰品店，一个鞋店,一个服装店。”

    “你上次不是和吉说了吗？”

    “再次确定一下。”

    “没问题，你放心吧。”

    “行，我联系这边运动鞋的代理，还是准备两种鞋子一起销售。”

    “行，他不会拒绝你的。”

    “嗯。有宋先生呢吗？”

    “呵呵，现在知道我是有用的吧？”

    “我一直都知道宋先生有能力,有用。”

    “行了，不用捧着我。考试怎么样？”

    “应该没有问题。”

    “我们的远芳是才女，我觉得也没有问题。”

    说了几句后放下电话联系首都这边运动鞋的代理。

    “冯先生，我是韩远芳，想要和您聊聊。”

    “行，中午在海鲜店见面。我现在有点事情。”

    “可以。”

    郭克明进来，都已经入库了，出库有人负责。

    “老板你回来了。”

    “你的速度挺快的。”

    “服装厂那边都是专业的会计，对账的速度快。”

    邹志强也进来。他从早上到现在还没有闲着。

    “邹叔你瘦了。”

    “是吧？每天太忙了。”

    “不行就找信得过的人。”

    “大强也是真的忙。没事，一天也就是早上忙。”

    “邹叔，别太累了。”

    “我知道的。对了，考试怎么样？”

    “我觉得还行。对了，那三个店铺还要找人装修。放着也是放着，还是咱们这三个店，这样还能省心。”

    “行。装修队没有问题，都已经熟悉了，而且也知道怎么装修。

    还是这三个店也行。这边统一发货方便。”

    “主要是别的实在是没有经历，看看以后的发展再说。”

    “行。”

    现在已经快十一点了。“我要去海鲜店去见运动鞋的代理。”

    “行，你去吧，让小明跟你一起去。”

    韩远芳笑着摇头“不用，我们娘俩去就行。”

    冯素碧当然会跟着一起过去,知道这个丫头有本事，可是还是怕会受委屈，虽然年纪大也干不了什么，跟着过去心里放心。

    到了饭店门口，三轮车停在一边锁上进去。

    服务员当然都认识她，下意识的还是叫老板。

    梁洪硕也笑着过来。“远芳你这是回来了？”

    “是啊，梁叔一会儿一位冯先生过来。”

    “已经到了，在包间里。”

    “行，我过去，等到一会儿再聊。”

    拉着老太太的手随着服务员进来包间。

    没想到刘琦也在。

    “远芳我知道你要来，可是特意的过来见你。”

    “刘少找我有事？”

    她扶着老太太坐下。

    “没事，就是知道你来了当然要见见了。”

    韩远芳笑了笑，她虽然知道刘琦没问题，还是不愿意和他太过于频繁接触。

    “考试怎么样？”

    “还行吧。我也不知道能不能进决赛，等消息。”

    冯一凡看着两人亲近的聊天，说实在的这还是第一次和韩远芳见面，以前打过电话。

    两人握手“冯先生你好。”

    “韩小姐真是让我吃惊。”

    “行了,赶紧的坐下吧。”

    服务员在一边等着。“韩小姐点菜,我现在知道原来刘少从你这里接手这个店。”

    “那我就不客气了。来一份三鲜蛋羹,一份清炒虾仁,一份米饭。”这都是老人家愿意吃的。

    “远芳，这里还是你随意吃的饭店。”

    韩远芳笑了“刘少，我没有见外。我是真的爱吃这两道菜。”

    刘琦再次的点了四个菜。冯一凡就是在一边笑着看着韩远芳。

    服务员送进来饮料，酒水，不过给你韩远芳的是白开水。

    “我还是第一次看到小姑娘不喝饮料，喝白水。”

    “冯先生，这是个人爱好，我不太喜欢太甜的饮品。”韩远芳给老太太也是倒的白开水。

    “我和韩小姐通话了几次，心里想过韩小姐的样子，没想到是一个小姑娘。”

    韩远芳心说这和年龄有多大关系？不过也知道人家这是找聊天的话题。

    “我也没有想到冯先生这么年轻。

    我找冯先生是想要再开一个鞋店，还想要经营运动鞋。”

    韩远芳说了店铺的位置，“冯先生那个位置应该对你别的代理没有影响吧？”

    “可以。放心韩小姐，可以给你销售权。下午就可以签合同。”这位可是宋毅交代要照顾的，而且他知道他们还有合伙的生意，要是她在首都想要做代理，还真的不一定有自己什么事。

    “谢谢冯先生。这样我就放心了。不过店铺还没有装修，还需要两个月的时间。”

    “行，没有问题。”

    这时候开始上菜，正事已经确定了，这下就是聊天了。

    “远芳，服装店鞋店的利润也没有那么高，你不想想其他的？”

    “刘少，我现在真的没有精力，等到以后我毕业以后再说。”

    “嗯。也是，毕竟现在的店已经熟悉了，怎么都会赚钱。”

    “是啊，就是想着店铺放着也挺可惜的。还不想租出去。正好有朋友可以帮着一起照顾着。”

    “真的非常期待远芳来这里。”

    “刘少你太客气了，这样让我都不好意思了。”

    “怎么会？我是真心的佩服你。越是了解你越是佩服。”

    “太高看我了，我就是赶上机会了。”

    刘琦笑着摇头，韩远芳的大致情况已经知道，真是了不得。有胆量，能吃苦，机遇也好。

    冯一凡对韩远芳真的挺好奇的，很少看到刘琦这样。

    他们可以说是一起长大的。都知道彼此，从来就没有看到过他这样。

    韩远芳照顾着老人吃饭，这更加的让冯一凡侧目了。并不是她照顾老人，而是她吃的真的非常的清淡，这样的人其实挺可怕的。太自律了。

    服务员进来叫刘琦，外面来了几个大人物。

    “你们聊着。远芳你什么时候离开？晚上过来吃饭？”

    韩远芳站起来，笑着摇头“刘少，我这几天就是陪着老人了，有事你找梁叔，他能找到我。”

    (本章完)

