    　　“怪不得你昨晚接到个电话就突然跑了出去。”

    　　紫月不由地说道。

    　　“竟然有这事，素素姐的表姐简直太不是人了。”

    　　梦晴儿不由地说道。

    　　“好了，不说这些了，你们都没吃早饭吧。”

    　　“一起去餐厅吃早餐吧！！！”

    　　随即楚风说道。

    　　他们一行人就走了出来，带着白素素。

    　　他们一行人就来到酒店餐厅中，开始吃着早餐。

    　　就在楚风和众女吃着早餐之时。

    　　一阵香风突然飘散而来。

    　　楚风目光一扫。

    　　一位倩影就坐在其身边。

    　　这位倩影则是唐媚儿。

    　　“是你！！！”

    　　唐萌萌看着唐媚儿出现。

    　　其神色一变，眼中闪过一抹紧张的神色。

    　　“萌萌，好久不见啊！！！”

    　　唐媚儿看着唐萌萌微笑的打着招呼。

    　　“你怎么会在这？”

    　　“你要干什么？”

    　　唐萌萌看着唐媚儿一脸警惕的说着。

    　　“放心，我今天不会干什么的。”

    　　“我只是想和楚风小弟弟聊聊天！！！”

    　　唐媚儿娇媚一笑，其目光扫向了楚风。

    　　“你想聊什么？”

    　　楚风神色淡然的说着。

    　　“聊聊，你是怎么变成魔主的？”

    　　“聊聊你身上的那些宝物。”

    　　唐媚儿看着楚风眼中泛着光芒。

    　　“你倒是很聪明，竟然这都能猜到。”

    　　楚风笑着。

    　　“当时听着你的声音我就感觉很熟悉。”

    　　“结果之前我在酒店大堂见到你，我一下子就明白过来了。”

    　　唐媚儿开口道。

    　　“所以呢，你想做什么？”

    　　“从我手上抢走那些宝物？”

    　　楚风轻笑着，其目光扫向唐媚儿。

    　　“我只要九龙玉！！！”

    　　“只要你把九龙玉给我。”

    　　“我一定会给你其他的补偿和奖励的。”

    　　唐媚儿说道。

    　　“不需要！！！”

    　　楚风冷笑一声。

    　　“我背后可是隐修一脉地级宗门唐宗。”

    　　“你确定你要和唐宗为敌么？”

    　　唐媚儿看着楚风直接说道。

    　　“地级宗门么？”

    　　“我倒是很想见识见识这地级宗门有多厉害？”

    　　楚风玩味一笑。

    　　“我知道你很厉害，但地级宗门的可怕不是你能想象的。”

    　　“我劝你最好想清楚，而且你就算得到那九龙玉。”

    　　“你也只是拿着一块废玉，什么都得不到。”

    　　“又何必为了这么一块废玉而去得罪一个你根本得罪不起的势力呢？”

    　　唐媚儿继续说道。

    　　唰唰唰！！！

    　　就在这时。

    　　一行身穿黑色西装的男人在吴家二少爷吴云海的带领下来到这餐厅。

    　　“在那！！！”

    　　吴云海目光一扫，就看到了白素素。

    　　他们直接冲了过去。

    　　“你们两个奸夫**，终于找到你们了。”

    　　吴云海看着白素素和楚风，一脸狰狞的恨意，冷冷地喝道。

    　　啪！！！

    　　楚风一掌挥动，直接给了吴云海一个响亮的耳光。

    　　将其脸庞打出一个血红的五指印。

    　　“你……”

    　　吴云海一脸愤怒的神色盯着楚风。

    　　“不会说话就闭嘴！！！”

    　　楚风冷冷地哼道。

    　　“云海表哥，你要干什么？”

    　　白素素起身看着吴云海说道。

    　　“你不要叫我表哥，你们两个将云晓害的那么惨。”

    　　“白素素，你说你怎么忍心？”

    　　吴云海看着白素素喝道。

    　　“我……”

    　　白素素张了张嘴，一脸委屈的样子。

    　　“这一切都是那女人咎由自取。”

    　　“你再废话，我就让你和你妹妹一样！！！”

    　　楚风森冷的目光扫向了吴云海。

    　　吴云海看着楚风的眼神身子莫名的一颤。

    　　他连忙后退数步。

    　　他身边的吴家护卫全部警惕的盯着楚风。

    　　“白素素，我今天来是奉了爷爷的命令带你回去的。”

    　　吴云海对着白素素喝道。

    　　“我现在还暂时不想回去。”

    　　白素素说道。

    　　“爷爷让我告诉你，你若是现在不回去。”

    　　“你这辈子都别想踏进吴家大门半步，包括你的母亲。”

    　　“她也一辈子休想踏进吴家大门。”

    　　“是走是留，你自己掂量着办吧。”

    　　吴云海看着白素素冷道。

    　　当即白素素的神色一变，其目光看着吴云海：

    　　“外公真的这么说的？”

    　　“当然，昨晚爷爷看到云晓的样子，已经被气得半死了。”

    　　“你若不回去，你就不在是他的外孙女了。”

    　　吴云海冷哼道。

    　　“素素你若不想回去，就不用管那些。”

    　　楚风看着白素素说道。

    　　“楚大哥，我先回去一趟吧。”

    　　白素素说道。

    　　“你现在回去，他们指不定会怎么对你，不如我和你一起回去吧。”

    　　楚风不由地说道。

    　　“不用了，楚大哥，你回去，只会更加让事情麻烦。”

    　　“我相信外公他不会对我怎么样的。”

    　　白素素对着楚风摇头说着。

    　　“好吧！！！”

    　　楚风点了点头，其目光扫向了吴云海：

    　　“若是你们敢动素素一根毫毛。”

    　　“我会让你们所有人都尝试一遍四肢被废掉的感觉。”

    　　吴云海神色微微一变，一句话都没有多说。

    　　随后白素素就跟着吴云海他们离开了这里。

    　　“大哥哥！！！”

    　　这时唐萌萌突然叫道。

    　　只见趁着刚才楚风看着白素素之时。

    　　唐媚儿一把掐住了唐萌萌的脖子。

    　　手中挥舞着一把匕首抵住唐萌萌胸口。

    　　“快放开萌萌！！！”

    　　看到这一幕，洛灵儿不由地叫道。

    　　梦晴儿一脸紧张的神色。

    　　暗中的樱花冒了出来，目光冰冷的盯着唐媚儿。

    　　“女人，你在玩火知道么？”

    　　楚风看着唐媚儿冷漠的说着。

    　　“小弟弟，我只要九龙玉，你给我，一切就相安无事了。”

    　　唐媚儿一脸娇媚的笑容看着楚风。

    　　唰！！！

    　　楚风手一挥，施展出隔空摄物之神通。

    　　瞬间这唐媚儿手中的匕首就飞到了楚风的手中。

    　　同一时间，这唐媚儿还没反应过来。

    　　其身子就被楚风一掌轰飞了出去。

    　　噗嗤！！！

    　　唐媚儿直接砸在地上，一口鲜血喷出。

    　　其脸色苍白，神情显得十分难看。

    　　这时楚风走到了唐媚儿面前。

    　　其神色冰冷的注视着她，手中的那把匕首直接一挥。

    　　瞬间，这匕首就擦着唐媚儿的脖子刺在了地上的地砖中。

    　　其脖子上出现了一道血痕。

    　　“没想到你竟然这么强？”

    　　“隔空摄物，你已经是三品宗师之上的强者了？”

    　　这唐媚儿神色难看的注视着楚风，其目光闪烁着。

    (本章完)

