
　　此时，那妖蝠已经显出了原形，乃是一头体型庞大如犬一样的蝙蝠，长得很是狰狞。

　　“公子，这蝙蝠五行属木，正好可以当肥料！”绿笛道。

　　“好！”王琳自然是没有什么意见，让绿笛将其收了起来。

　　随着妖蝠庞大的躯体被投入到了绿笛神阁中，紫竹和灵参王根须伸展开来，迅速的探入了蝙蝠的血肉中。

　　达到筑基中阶，穴窍内气韵几乎全部演化为木之炁，气血内蕴含着大量的五行灵力，自然是紫竹、灵参王这种灵木最佳的肥料。

　　“走！”处理完这里的事情，聂小倩等全部进入了法坛内，王琳当即急速离开。

　　这次身法展开，直接翻山越岭、踏波过水、绕过人烟密集之地呈一条直线朝着孤月峰疾驰。

　　王琳走累了后，就让虎头出来，骑着虎头疾驰，若是虎头力竭，王琳再在绿笛风力催动下飞驰。

　　“公子，审问出来了，这黑蝠妖背后的主人是文秀峰的峰主叶间羽。我又审问了那个长裙女鬼，核实了一下黑蝠妖说的，应该是真的。

　　叶间羽私底下养了不少鬼妖，专门替他做些见不得人的勾当，掠夺、收集了大量资源。

　　黑蝠妖只是其中一个，她也不知道叶间羽还控制有多少个类似她的存在。

　　这黑蝠妖的巢穴就在昆仑山一处雪峰下面的洞穴中，但不在昆仑九峰山门之中。

　　她被叶间羽控制后，叶间羽还传授了她一套控制鬼物之法，这个鬼绳和鬼衣就是她的鬼奴。

　　据她讲，那叶间羽表面温文尔雅，实则心狠手辣，野心极大，暗中势力经营多年，加上他本人修为高强，按照黑蝠妖的推测，其修为早就达到化神境了。”蛟龙阴神禀报道。

　　“化神境！”王琳心中震颤一下，达到这个境界，体内灵魂由阴神化成了阳神，灵体已经锻造的相当的完美了，不是王琳现在能对付的。

　　“如此说来，这个叶间羽恐怕野心不小，肯定是想控制了昆仑剑门，到时候岂不是实力更强。”绿笛在旁边道。

　　“小蛟，可审问出，这个君子剑为什么要致自己于死地。难道他发现了法坛以及你们的存在，所以要杀死自己？”王琳道。

　　王琳和他的交集就是因他儿子叶秋而起，但即便有这些矛盾，也不至于让其对自己如此重视，派出这样的高手前来狙杀自己。

　　“并没有，但据黑蝠妖说，他对公子相当的重视，主要公子是邱绫子前辈的弟子，必须要将你灭杀掉。

　　他还要求黑蝠不要大意，必须做万全准备，但不要再昆仑剑门范围内动手等等。

　　那黑蝠妖最终还是大意了，只带着鬼绳和鬼衣两个鬼奴前来，并没有引起足够的重视。所以她也是懊恼异常。”小蛟道。

　　“此事颇多疑惑，最大的可能是叶间羽和邱绫子师父中间有过节。”王琳沉思道。

　　“有什么大不了的。水来土屯，兵来将挡。公子无须忧虑。”聂小倩倒是想的很开道。

　　“嗯！”王琳点头，只要叶间羽没有发现法坛和护体法神的存在，也就无须太过担忧了。

　　※※※※※※

　　而此时，聂小萱在月流苏和关梨花陪同下已经赶往昆吾山主峰了。

　　昆吾山七十二峰，孤月峰只是其中一个外围山峰，和昆仑山齐名的昆吾山自然也是有灵脉的。

　　只是昆吾山的灵脉不像是昆仑山脉那样集中，而是分散开来的。

　　其中有九处山峰是灵脉，也是昆吾山最佳的修炼地点，灵脉中潜藏着秘境，但不像是昆仑山脉那样，是山顶悬浮秘境，而是直接和山体勾连在一起。

　　昆吾山文案大神司马朗就居住在昆吾山主峰昆吾峰上，也是昆吾山脉最好的一处灵脉，曾经昆吾大神的道场。

　　昆吾山脉厚重、宽大，高耸入云，如同一个巨大的陀螺探入了天际。

　　主峰上白雪皑皑，寸草不生，根本不是凡俗之人可以抵达这里的。

　　三道流光擦着地面疾驰而来，抵达雪峰后，按照文案大神的指点，三个找到了那个雪洞。

　　“来者可是孤月峰守山神祇聂小萱！”刚到雪洞口，门口光影一闪，出现了一个先天真灵境界的神祇，其一身香火气息非常的明显，穿着一身真器级别的金甲出现在了雪洞口，朝着三个拱手道。

　　此神祇后面还跟着两个修为更低一些的兵士。

　　“正是再下！受昆吾山文案大神传召，特前来觐见。”聂小萱客气道。

　　“里面请！”这个守门神祇眼睛缩了缩，发现聂小萱修为已经是阴神境，法体纯净，一股轻灵的神灵气息让其不由得赶紧客气道。

　　随即，在此神的带领下进入了雪洞中。在门口的时候，这个雪洞看起来很不起眼，但进入后才发现，里面别有洞天，和孤月峰的白玉洞有的一比，内部玄冰构建而成的大殿、卧房、密室等一应俱全。M.23sk.com

　　在此人的率领下，来到一处密室内，此人一按雪壁上的一个玄奥图形，一面墙体陡然变成了虚幻。此神祇踏步而入，三个紧随其后走了进去。

　　在进入的瞬间，三个顿时眼前一亮，进入后那里有什么冰雪覆盖，草木不生的景象，里面灵气浓郁，草长莺飞、山花烂漫，仙鹤齐鸣，竟然是一座仙山隐藏在其中，当真是人间仙境。

　　“小萱姑娘竟然进入了阴神境，倒是可喜可贺！”三个被领着来到了山腰一处木楼前，进入后发现这里是个客厅，文案大神司马朗已经迎了出来，看到聂小萱后一笑道。

　　“多谢司马公照拂，这是我家公子的一点心意！”聂小萱手掌一翻，将一个小储物袋递上去道。

　　“王琳小友实在是太客气了！”司马朗接过储物袋后顿时脸上露出了一丝惊喜之色。

　　别的资源，诸如灵茶、蟠桃灵果、供养金属等，他倒是不在乎。但这里面有一万缕香火愿力，却是他极为在意的。

　　千年以前，上界天规变化以来，神道没落。

　　似他这样专走神道之路的虚灵之体，最缺的就是香火愿力，昆吾大神消失后，更是捉襟见肘，这么多年了，司马朗修为几乎都没有增长，缺少的正是香火愿力。

　　而他秉持着上界律法，并没有利用手中的神道力量发展信徒，获得香火愿力，只是吃原来的老本，如今是越发的难以为继了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百三十六章 进山免费阅读。https://xs.23sk.com 