    而金生和清水城分公司则由原金生和成本审计组兼代理经理秀敏担当总经理一职，负责清水城分公司经理以下级别人员的任命和分公司的经营一职。

    同时，金生和开辟了一个新的部门鉴宝部！鉴宝部原先隶属于玉器原料加工部。

    根据公司在第三个礼拜鉴宝能力排行，鉴宝部的经理由原先的鉴宝实习生王斌担任！同时，从蒋氏集团，李氏集团和释天珠宝借过来的几个鉴宝师分别担任了鉴宝部主任，鉴宝副主任五个职位。鉴宝部原先在羊城部有三个鉴宝师，清水城五个鉴宝师，在这次整改之后，清水城鉴宝部撤销，只留下羊城总部鉴宝部，而鉴宝部的人员达到了十二名之多！

    第三条，福利待遇提高，在原先工资的底薪提高1000和提成提升一个点的条件下，将工资底薪变成了五个等级，每个等级根据当月表现依次由成本审计组评估，依照他的表现决定他底薪的等级，每个月都会变动。最低底薪和原本工资底薪一样，最高底薪，由原先的提高1000，变成了5000！提成也根据原先多增加一个点变成了多加2。5个点！

    第四条，组成了以总裁为核心的，总经理，各个分部经理的议事厅，采取周议事制度！

    第五条，经过昨日第一期的议事厅全票通过，金生和开始从第四个礼拜实施羊城总部总经理徐晓萌提出的师徒制度和团队合作制度。

    因为金生和升任了大批新领导，虽然这批领导有能力，但是限于工作经验的不足，公司实施师徒制。一个办公室里，老员工有义务指出新任领导的不足和缺点。如果没有指出，结果从经理颁布出去的条令影响了公司的运营，老员工有连带责任！同样，如果老员工指出的新任领导的不足，则根据公司当月运营情况，老员工享有新任领导工资一定程度的提成！提成的比例根据当月公司盈利额决定！

    所谓的团队合作制度，则是针对业务部，每个单谈成之后，凡是参与了这个单的员工，都能有一定程度的提成！这一制度的出现，让整个公司都成了业务部的助力！

    五条新规一出现，整个金生和顿时疯狂了！

    新员工挤破头颅想要升业绩，升职位，老员工战战兢兢，生怕新员工迎头赶上！一个新入门的员工，竟然骑到自己头上，叔可忍婶不可忍！这得多丢人！

    条规一搬出，公司顿时一片热火朝天的景象。

    办公室的员工急忙冲进办公室，到达各个岗位工作，业务员裤子还没穿好，就提着文件夹冲了出去。

    毕竟，每分每秒都是钱！都是升迁的机会！

    崔云娇和徐晓萌走在公司里，此时，徐晓萌已经褪去了青涩，穿上公司的白色小西装制服，和崔云娇走在一起，俨然一对真正的职业精英姐妹花了。

    崔云娇问道：“萌萌，你实验室里就这么放着没事吗？”

    徐晓萌右手挽了挽鬓间的发丝，道：“姐，我可没落着那些东西，老师的笔记天天在看，而且，上个学期都在实验室忙，动手之类的，我远远比不上王斌。”

    崔云娇好奇道：“对了，你不提他我还忘了，好些天没见到他了，他在干嘛？”

    徐晓萌道：“昨天去实验室了，看见他在实验室里组装机器人，现在应该快完成了。”

    崔云娇自嘲道：“那些个机器人，拆拆合合的，看不懂，没文化真可怕。”

    徐晓萌脸上露出一丝难过的神色，拉着崔云娇的手道：“姐，虽然你没读完高中，可谁敢说你没文化？你比任何人都聪明！”

    崔云娇白了徐晓萌一眼，道：“知道了，马屁精，和小白脸相处久了，现在都变成他那个德行是了吧？”

    徐晓萌娇嗔道：“姐，你瞎说什么呢！”

    崔云娇目光扫视了一眼四周，见各自都忙着事情，没人有空理自己，附耳在徐晓萌道：“萌萌，跟你说件事。”

    徐晓萌看着神秘兮兮的崔云娇道，好奇道：“姐，你说。”

    崔云娇道：“你也知道，小白脸在这次公司危机中出了多少力。”

    徐晓萌点了点头。

    崔云娇道：“然后，我想吧，虽然他喜欢我们，但是，我们一直都这样对他，说不定他有一天就厌烦了。”

    徐晓萌隐隐有些不安，急道：“那你说怎么办，姐？”

    一丝红晕爬上崔云娇的俏脸，红晕反衬在她翡翠耳坠上，又照在脸上，映出一丝诱人的光芒。

    崔云娇道：“我想，今年年初，我曾经在秀敏姐面前和他打过赌，如果这次赌石祭上，他真的能切出两块帝王绿，我就嫁给他。”

    徐晓萌疑惑道：“可是，姐，他还没满22周岁。”

    崔云娇道：“可以先订婚啊，傻妞！我想，如果这次他真的做到了，再加上这次危机他忙里忙外，就先订婚，给他一点点小奖励好了。”

    徐晓萌讪讪地笑了笑，低着头。

    崔云娇拉着徐晓萌的手道：“萌萌，我们说过，都要嫁给那个小白脸，所以，我就想和你说，我们那天一起订婚吧？”

    徐晓萌惊呼了一声，脸上火辣辣道：“姐，这怎么行？要被人说闲话的！”

    崔云娇白了一眼徐晓萌道：“你是想和王斌过，还是想和闲言碎语过？而且，我已经想好了，今年年底，我就去替我，你还有小白脸申请南非国籍。”

    徐晓萌哦了一声，脸上挤出一丝笑容，道：“我当然是想和他过了，只是”

    “只是？”崔云娇不解道。

    徐晓萌长长地吐了一口气，颇为失落地道：“他又没和我说，我感觉这样，有些，有些下贱。”

    崔云娇娇嗔道：“你啊，萌萌，瞎想什么！小白脸的心思我能不理解？他肯定是想娶你的，要不然，他老占你便宜干嘛？”

    徐晓萌脸色刷的通红，低着头答不出话来。

    崔云娇揉着徐晓萌的玉手道：“你呀，他现在这么忙，再加上本来就有点被动，估计是忘了。如果，他不和你提这件事，那到时候姐姐也不答应他。要订婚，就让他和我们两姐妹一起订。”

    徐晓萌轻轻地嗯了一声。

