    药剂……制药！

    谢俊平总算没笨到家，脑子绕过弯来，心情却更糟了。

    量子公司，特么是不给人活路啊！

    要知道，谢家有相当一部分产业，是在尖端药品制售领域，实力坚挺。可真要与量子公司这个全球市值前三的巨无霸相比，底气还是不足。

    量子公司战后迅崛起，9o年代初，在“原型格式论”基础上，提出“燃烧者”的概念，一手打造“深蓝平台”，推出了“深蓝行者”，改变了人类与畸变种的战争模式，立竿见影地收复了大量人类传统疆域。只从这一点上看，就堪称是改变世界的伟大公司。

    明眼人都知道，量子公司看似在武器平台上力，而其系列研究的本质，实属在生命科学上的重大突破，在相关领域的积累，也绝对是世界数一数二的。

    如今，这个资本巨无霸，终于要将触角伸向尖端制药领域——谢家参股的几家药企，怕是要慌神一阵儿。

    可再仔细想想，对于任何一个合格资本家来说，先期得到的可靠消息，又绝对是笔惊人的财富。

    看谢俊平呆，章莹莹抱臂冷笑：

    “羊牯，值不值？

    “值，太值了！”

    谢俊平的脸皮，从来就是拿来卖的，他嘻皮笑脸地在自家脸上轻抽一记：“莹莹你这个人情大了，我一辈子都记得你的好……”

    章莹莹的小脸，嫩得能捏出水来，可她本质上是个刀枪不入的主儿，连眼皮都不撩一下：“好啊，今年的费用上浮5o%是吧，我代老板谢谢你。”

    谢俊平立马就蔫了，急匆匆乱以他语：“嗯，对了，量子公司和罗南，算不算有梁子？那个‘原型格式论’……”

    章莹莹懒洋洋地回应：“严宏再怎么学术不端，卖给量子公司的成果，也是板上钉钉。个人的体量，相较于资本集团，毫无意义，量子公司不会在乎这种小蚂蚁的，你不要自己吓自己好吧？”

    谢俊平并不是真的关心此事，倒是由此联想到另一个问题。吞吞吐吐半晌，终于还是开了口：“罗南如今被带到军舰上，你说他会不会……”

    “担心人家把你卖了就直说。”

    章莹莹冷笑：“虽然卖你是最正常的，可目前来看，没有！据可靠消息，他自从被收押，一句话没说过。”

    “是吗？”谢俊平有些狐疑，就常理而言，罗南没有必要为他背锅啊。

    章莹莹摊手：“一门心思要名留青史的‘黑暗英雄’，脑子里想什么，你永远也猜不到。比如，视频……”

    “视频？”

    “是啊，你那价值五亿的幻影上，自动记录的安全视频嘛，真以为警方不会调取？”

    “啊？啊！”谢俊平这才反应过来，面目失色，“那那那……”

    章莹莹叹了口气：“等你反应过来，警方的案底也生灰了吧！放心，已经删掉了。”

    谢俊平双手合什，连连致谢：“多亏莹莹你想得周全。”

    “我可没必要占人家的功劳……这是‘黑暗英雄’又一项义举。”

    “靠，仁义啊！”

    谢俊平这下真的惊了，车子在自己名下，是无可辩驳的事实，只要罗南配合警方，实话实说，再结合摄录的视频，摘除嫌疑轻而易举。

    然而罗南选择了删除视频，三缄其口，给了谢俊平缓冲的余地，这人情可是大了！

    谢俊平想破脑袋，也不明白罗南怎么能做到这一步，最终只能是感叹道：

    “仁义，仁义无双！”

    话是这么说，这一瞬间，谢俊平却是在琢磨，要不来个顺水推舟，让“黑暗英雄”实力背锅？

    事后补偿都好谈嘛……

    可转念一想，实力背锅也好，栽脏陷害也罢，中间的操作环节一定会增加，不确定性必将大幅提升。

    幻影飞车终究是在他名下，无论如何，他也很难把自己洗成白莲花。

    还有，想想罗南，想想那对妖异的瞳眸，谢俊平莫名就是心头微寒，拿不准个底数。

    “莹莹啊，你说……”

    “怎么着，动歪脑筋呢？”

    “没，没那回事儿！”

    谢俊平想想，那种话也着实不好开口，干脆重重一跺脚，罢了罢了，人家都做到这地步了，自个儿也不能怂，先把人捞出来再说。

    嗯，在此之前，就请“黑暗英雄”继续仁义下去吧！

    “仁义无双”的罗南，此时正单独坐在角落里，背后和身下，都是冰冷的金属板，四面也没有任何标识，专属于战舰的粗犷冷硬，就这么梗在心头。

    类似的“精神异物”，罗南很快就消化掉了，同一舱室里的其他人，则没有那么容易。一个个都是坐立不安的样子。

    没人会想到，本来一次很正常的治安事件，竟把他们都拎到军方舰艇上关禁闭。

    一开始，这帮富家子弟还嗷嗷叫着要走程序、请律师，可一个多小时过去，连个回响儿都听不见。封闭舱室外面，只有冷冰冰的战斗机械人看守，粗大的防暴枪，看上去都疼得慌。

    到后来，十几号人只能是大眼瞪小眼，渐渐消停下来。

    罗南头部低垂，呼吸若有若无。

    现在是上午8点整，平常这个时候，罗南已经在教室里等待上课，而且肯定是吃过了至少五人份的早餐——维持“容器”结构的代价不菲，需要相当多的能量。

    目前罗南只能通过进食，以人类最传统的化学方式，将食物转化能量，以补充消耗。而且他也做了一些额外准备，比如兜里揣的能量棒。

    可今天的意外，让他早早把能量棒用完，没了补充的渠道。随着惯常的饭点过去，罗南就觉得胃里开启了一个黑洞，无止境地榨取血肉中的能量。

    正常情况下，饥饿感也不至于如此严重。可是被拎到运输舰上的缘由，让罗南不得不额外付出代价。

    罗南是因“非法携带禁药”的嫌疑，被强制拘留的。虽说警方没有闲暇审讯处理，可尿检取样之类的简单工作，在登舰后不久，便强制进行。

    这是必须执行的程序，没有理由可讲。

    罗南可以指天誓日，他百分百不是瘾君子，百分百没碰过盒具里的“药品”，百分百不是谢俊平“狐朋狗友圈”里的人。

    可问题是，早上出门之前，他注射的一整管药剂中，违禁成份的比例，绝对爆表！也许把在场所有人体内的违禁成份含量加在一起，都抵不过他的零头。

    按照这个逻辑展下去，罗南当真是黄泥巴掉裤裆里，无论如何辩不清楚。

    正因为如此，在事的第一时间，罗南就刻意动了“大胃王”的技能，全力加身体的新陈代谢。

    对罗南来说，时间变快了。