    孙嘉桐一路上都不太开心，因为李玫不想陪她一起住。

    可是她一个人好无聊的，陈辉平时又没在身边，又不让她和那些小姐妹一起玩。

    但她得听陈辉的话，因为陈辉说了，不听话就没有零花钱了，而且陈辉应该是她男朋友吧，她得听男朋友的话，才是好女朋友！

    反正陈辉刚才承认了，孙嘉桐低沉的心情才稍微好了点。

    到了餐厅，陈辉特意选了家春熙路旁边的意大利餐厅。

    主要还是离家近，方便！

    孙嘉桐坐在陈辉右边，李玫两小腿向前伸出，两脚并拢坐下！

    用餐进行到一半，陈辉淡定的掏出手机，说道：“唉，孙嘉桐，你卡号是多少，转你一些钱，你在家里添置些好一点的家具。”

    孙嘉桐很疑惑，家里不是都有吗？

    她觉得这些家具都备齐了啊！

    但陈辉发话了，她也把凳子靠近陈辉，说道：“404…”

    陈辉把手机递给孙嘉桐，说道：“你看看是不是这个。”

    “嗯！”

    “唉，你看看这怎么转不过去啊。”陈辉故意用没钱的那张银行卡给孙嘉桐转账说道。

    孙嘉桐凑到陈辉怀里，脑袋顶着陈辉的下巴，大眼睛盯着屏幕说道：“没错啊？怎么会这样啦。”

    李玫也凑过来看，说道：“来，我帮你看看，我经常转账的。”

    陈辉故意退到工行卡的余额上，大概有700来万吧，才把手机递给李玫。

    李玫美目死死盯着手机屏幕，红唇微启，细长白皙的手指一时间没了动静，原本微斜着的坐姿也变得挺直了起来。

    陈辉看着李玫一副膛目结舌的模样，不禁问道：“阿姨，怎么了？”

    “没…问题的，你重新试一下看看。”李玫猛地回过神来，赶紧随意滑动几下屏幕又递给了陈辉。

    “孙嘉桐，你看看到账没有。”陈辉给孙嘉桐转过去20w，就当未来一年的包养费了吧，家具孙嘉桐看着买点好看的就行了，反正这里陈辉又不会常来，没必要过于铺张浪费。

    孙嘉桐小嘴张得大大的，惊讶道：“陈辉，你怎么给我转这么多啊！两年的生活费耶！”

    陈辉微笑着摸摸孙嘉桐的美背，说道：“家具你看着挑一些吧，剩下的当生活费吧，记得多吃点，长长肉！”

    孙嘉桐嘟囔道：“我肉肉很多了，再长就胖了！”

    “胖什么，我就喜欢肉多的！”陈辉捏着孙嘉桐的脸蛋说道。

    “咳…”李玫在旁坐着看不下去这俩喂她狗粮了，轻咳一声，又问道：“小辉啊，准备什么时候和嘉桐结婚啊？”

    “妈，我俩才谈没多久的！”孙嘉桐剁脚着急说道。

    “阿姨，不慌的，我还年轻想多奋斗奋斗，以后的生活也能好一点。”

    李玫自从看到陈辉的银行卡余额了，越看陈辉越顺眼，笑道：“那行，你们年轻人就该多努力，不过啊，孩子可以早点打算。”

    “妈妈，你怎么能这样！”孙嘉桐又羞又恼说道。

    李玫笑着呵斥道：“你这孩子懂什么，有了孩子，你也可以收收心，在家好好带带孩子，没了工作你还能干什么？”

    陈辉明白过来了，不就是怕孙嘉桐跟着他最后什么也得不到吗。

    陈辉双手紧握，立在桌面上，平静的说道：“阿姨，我暂时应该不会考虑这些事，不过你放心，等过一阵，我去房产局把房子加上嘉桐的名字。”

    陈辉想了想，还是把话挑明的好，李玫不就是想这样吗？他满足就是了。

    李玫唉了一声，不过嘴角勾起的笑容却是掩饰不住内心的喜悦：“小辉啊，真不用这么麻烦，我就是想嘉桐一天在家待着不出去也就废了。”

    “不过这样也好，没事在家给你煮煮饭啥的。”

    孙嘉桐听到陈辉写她名字没啥感觉，因为在她看来房子又不能换成钱，还不如给她钱用来买包包和吃的！

    她也喜欢包包的，不过每个月花销太大，没能存下钱来买。

    “妈，我不会做饭的呀！”孙嘉桐后面听到李玫的话说道。

    李玫神情尴尬道：“不会你不会学啊！”

    陈辉打圆场道：“那阿姨，我先去结账吧，晚上你就在这边休息一晚。”

    “那行，我正好明天也去看看老同学。”

    陈辉结完账，几人在周围逛了下春熙路的夜晚，也就回了家。

    主要是李玫在旁边催促，不然光是孙嘉桐和陈辉两人在外面可玩的东西不少。

    陈辉打开门，李玫和孙嘉桐先是进了屋。

    李玫不禁在房里逛了一圈，才到小区门口的时候她就知道这里房价不便宜了。

    没想到这房子得有三百平了吧，这得好几百万了吧。

    在她那个市里，都能买七八套房子了，结婚也不过需要一套而已。

    想到陈辉会把这房产证上加上她女儿的名字，那风韵十足的脸上浮现出满意的笑容。

    因为李玫作息时间和陈辉他们不太一样，早早就去休息了。

    睡衣自然穿的是孙嘉桐买的蕾丝吊带睡裙，陈辉记得他好像看孙嘉桐穿过，真奇了怪了。

    孙嘉桐头枕在陈辉肩膀在，突兀的问了句：“陈辉，我妈妈好不好看啊？”

    陈辉有些愣住了，这让他怎么回答，只能笑着敷衍道：“你妈妈不好看怎么会生出你这样的美女呢，是不是？”

    孙嘉桐起身在陈辉耳边细声细气道：“陈辉，你是不是喜欢我妈妈？”

    陈辉吓得往旁边一蹦，背上感觉有冷汗在冒，这…这孙嘉桐有毒吧！

    陈辉努力让表情严肃起来，使劲拍了下孙嘉桐的脑袋，正经说道：“你一天天在想啥呢，瞎说什么。”

    陈辉不知道孙嘉桐是不是看出了他的心思，还是在开玩笑。

    孙嘉桐小嘴一撇：“唉呀，别打我头，长不高的！”

    “不过，你喜欢我妈妈很正常啊，我妈妈长得这么好看！”

    “而且你刚刚看我妈妈眼神很不对的，从第一下我就看到了，别以为我傻，你就是喜欢我妈妈！”

    “尤其是你吃饭的时候还专门在桌子下看我妈妈，哼！”

    孙嘉桐搂住陈辉的脖颈，整个人坐在陈辉腿上，低着头嘟囔道。

    陈辉很想解释，他刚刚真的是筷子掉了，到桌下捡起来罢了！

    他敢发誓！

