    “哦？”成时赐好奇的看着王道，很想知道他口中的所谓不会白干活是什么意思。

    王道笑道“寻道宗那边托了武炼宗者给我们捎来消息，希望我们能够进去调查一下，有了准确情报之后，会给我们一定的报酬。”

    “寻道宗给你们的任务？”成时赐眯着眼睛，判断不出真假，不过也没有意义了。

    成时赐看着眼前那漆黑的区域，苦涩的一笑，看来真的是活的太久了，居然也有了争胜心，面对当前这种情况，居然还想着要跟人比个高低。

    心中摇了摇头，摒弃了这些杂念，道“好吧，既如此，那我们就准备吧。”

    说着，转身在前面带路，带着王道等人，来到了一个山洞之中，七拐八拐的来到了区域地下。

    成时赐往上指了指，道“这上面就是魔坏之气所笼罩的区域了，只需要从这里冲上去，破土而出，就能够进入。”

    王道点了点头，正打算冲上去的时候，忽然就看成时赐手中划过道道紫色光芒，紫光汇聚成了一道道的细线，以肉眼不见的速度飞到了王道等人面前，几乎在瞬间，那无数散发着紫光的细线，便汇集成为一道囚笼，将王道等人禁锢起来。

    王炼和万晓芸见状大惊，下意识就想要动手，可王道却伸手拦住了二人，眯着眼睛问道“成少主，这是什么意思？”

    成时赐面色平淡的回答道“得罪了，我这次叫王长老来的用意，想必王长老也很清楚，只可惜，最后的游戏，还是没能成功，王长老实在是令我愉快无比，虽然输了，但已经心满意足。”

    “接下来的事情，就于各位无关了，上面的危险，并不是你们这些了心境以下的武者可以涉足的。”

    “这是我的琼光虎，它会暂时保护你们，在半个时辰后，它会化作紫光虎将你们带出这里。”

    “出去之后，联系武炼宗者，让寻道宗出马，将这个地方封禁起来，外面的那些酒囊饭袋就让他们离开吧，否则必死无疑。”

    “如果三天之内，这地方没有消失，那就只能看王掌宗的能力了，如果三天后消失了，我会亲自跟王掌宗解释，就这样。”

    说完，成时赐不再多言，化作一道紫色幽光，钻入了上方的石层。

    王炼和万晓芸见状，面面相觑，一脸的诧异，万晓芸一头雾水的问道“这……什么意思？”

    王炼疑惑的问道“哥，成时赐这是想要独自去解决问题？但……怎么感觉他好像视死如归的样子？”

    王道没有回答，而是闭上眼睛，将感知放出，面前的囚笼正如成时赐所说，对他们无害，他的感知力很轻松的就钻了出去。

    虽然不知道成时赐是不是进入了上层的区域，但可以肯定的是，他的确不在这个山洞里了。

    王道这才睁开眼睛，笑道“行了，不用那么小心了，成时赐的确离开了。”

    说完，王道手中汇集起磅礴的内气，伸手一挥，面前的琼光虎瞬间支离破碎，化作点点紫光，消失在空气中。

    “恩，强度还不错，集保护，囚禁，化形，智能于一体，这招还挺不错的，炼子，回头开发一下，看看能不能复制过来，回去普及给大家，也多了一个控场手段。”王道满意的笑道

    王炼一脸无奈的说道“师尊，现在是说这个的时候吗？”

    王道摊了摊手，笑道“要不然呢？之前不就跟你们说过吗？这小子应该不是敌人，现在看来的确如此，叫我们过来，无非是最后一次确认我们的身份。”

    “只是一种不甘心的逞强而已，不过显然此次事件，是跟他有着十分重要的关联，甚至是他毕生的任务，所以他不会让我们碍事，叫我们过来没有达成目的，也就算了。”

    “当然，可能他还是较为有良知的吧，要么就是觉得我们算是人才，他比较惜才，所以没打算让我们去送死，才在最后拦下了我们。”

    事到如今，这些情况都算是摆在了明面，王炼和万晓芸也都赞同，但万晓芸还是一脸疑惑的问道“哥哥，为什么呀？芸儿实在是不明白，这到底跟他有什么关系？”

    王道心中有一种猜测，可还没等说出口，就感觉到脑中闪过一个声音，无奈的翻了个白眼，道“等一会在跟你们说，你们现在这里守着，我马上回来。”

    说完，还没等二人有什么反应，就看王道身上散发出一阵白色的光芒，紧接着便消失了。

    随后，就看王道出现在了那片熟悉的白色世界，天天见到王道，一脸急切的飞了过来，就差把那婴儿肥的小脸撞在王道的脸上了。

    王道赶紧缩了一下，没好气的伸手挡住了那肥嘟嘟的小脸，道“我说你干嘛？给我去一边去！有事说事，别靠那么近！”

    “哎呀！”天天这才退了回去，焦急的说道“王道，大事不妙了！你现在头顶上的那个区域，是魔祟世界意志留下来的东西，为的就是破坏咱们十方大陆的内气环境，这要是让他得逞了，那咱们十方大陆就再也没有内气了！”

    王道一脸蒙圈的问道“什么鬼？怎么还整出内气环境来了？这内气不是你用了你老爹的身体，结合了武神所创造出来的环境吗？这也能破坏？”

    “哎呀，具体的情况有点复杂，不好解释，反正你只要知道，这东西不能留就是了，你可一定要想办法搞定这事。”天天着急的说道

    王道哭笑不得的说道“不是，你这没头没尾的一句话，你让我搞定什么？我都不知道是怎么回事好吗？再说了，哪来的这么巧？我这边调查成时赐，回头这所谓的破坏内气环境的东西，就出现在聚缘城附近，而且这事好像还跟成时赐有着千丝万缕的关系，你可别告诉我，成时赐就是咱们十方大陆的内气环境。”

    “十方大陆的各种设定，都是这么拟人的吗？你这个天地可以化作人，内气环境也能化作人？”

    天天连连摆手，道“不是啦，成时赐当然不是什么内气环境了，简单说吧，现在你头顶的地方，其实是十方大陆众多内气支撑点的其中一个，破坏了那里，十方大陆的内气就会彻底混乱了！”

