    “哥，哥，哥？到站了！”

    “啊，到站了，到哪了？”

    杨御冷不丁地从座位上站了起来。

    “快到杭城了，哥，在想什么呢，这么入迷？”杨小钰探着脑袋，仔仔细细上下打量着杨御，看的杨御莫名其妙。

    “没什么啊！”

    ……

    杨御和杨小钰临走前，林奶奶和方涟师姐仔细地叮嘱了他。

    “你的咸鱼王的另一个形态，在你没有获得精灵联盟精英训练家徽章之前，最好还是尽量不要展现出来吧。”林奶奶一改脸上的笑容，十分严肃地嘱咐杨御，“这里面，牵扯的事情，对你现在的实力来说，还不是可以去接触的，但是你应该可以猜到，这是关于超进化的一些秘密。”

    “没错，我在道馆里已经下了封口令，这一件事，我可以保证，不会在水系道馆这边宣扬出去。”方涟馆主的神情一样肃穆，但是很快，脸上就浮上了笑容，“不过，小师弟你可不用太过紧张，如果出了什么事情，可以立刻发信息告诉我，水系道馆……便站在你的身后！”

    杨御的内心十分震撼，甚至有些感觉不知所措。

    “也别太有压力！我们能帮到的，也并不多，这训练家的路啊，还是要自己走，你带着呆呆，带着咸鱼王，带他们多出去看看这个世界……”林奶奶脸上的严肃不再，笑呵呵地说道，“对了，还有小钰，你的小精灵也要好好培养啊！”

    “谢谢林奶奶，谢谢方阿姨！”杨小钰十分感激地说道。

    这几天，拉鲁拉斯的身体状况恢复了很多很多，在这里，多亏了林奶奶和方阿姨的帮助，这里的精灵培育家们有着各种神奇的配方，制作出来的食物拉鲁拉斯非常的喜欢。

    只是好像苦了鬼斯……

    因为拉鲁拉斯的反应速度变快了……

    啪！

    从原来的一下偶尔可以变成……啪啪两下了！

    双倍的痛，只有鬼斯自己知道……

    不过杨小钰想不通的是，鬼斯明明吃了那么多的亏了，为什么还不长记性呢？

    大概这个时候就想起小时候院子里的那些熊孩子……

    那个时候的杨御哥哥，好像……也是这样的吧？

    (≧?≦)?

    嘻嘻！

    ……

    “霸主小精灵，能够号令一方小精灵为其战斗的霸主小精灵！”杨御感觉自己心中荡气回肠，如果真的有那么一刻……

    “咔噜！咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    杨御歪着脑袋，他已经回到学校学校，就走在这泮池的边上，水池里一条条正在水溅跃的鲤鱼王，发出那标志的“咔噜咔噜”的叫声……

    杨御脑海里刚刚畅想出的画面，在自家咸鱼王使出冲浪后，身后的水墙上，那一群斗志昂扬的水系小精灵之间突然混入了一个奇奇怪怪红红的身影……

    它们一边水溅跃，一边发出“咔噜咔噜”的声音。

    然后，越来越多的鲤鱼王出现在巨浪之上，最后将其他小精灵的影子全部覆盖！

    杨御：……

    还是别去想了。

    那个画面有点可怕……

    杨御深深吸了一口气，他想把脑海中那画面抹除，却尴尬地发现，那个画面越来越清晰，甚至，连不少细节的地方都显露出来了……

    争先恐后的鲤鱼王们一个个睁着歪斜的眼睛，在巨浪之上水溅跃着，向前冲，向前冲，听着王の指挥，冲鸭！！！

    只是杨御暂时没有想到另一个画面……

    倘若，这些鲤鱼王……进化了呢？

    ……

    杨御打开了竞技场的大门。

    此时竞技场的场地已经被修缮过了，并没有出现所谓的“杨御又破产”的情况。

    同时，竞技场里多了一些杨御看不懂的设备，不过上面倒是有字，这个杨御看得懂。

    “正在施工……”

    “杨御，你回来了？”

    “校长？你怎么来了！”

    杨御有些惊讶，他刚刚来到竞技场不久，校长后脚跟就来了，看样子，还是胡地瞬间移动带着过来的。

    “我办公室里有提示，竞技场有人刷卡进入了，现在这个点，我猜应该是你回来了！”校长金照东笑着道。

    “额，校长大人英明。”杨御摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “行，你回来的正好，眼前这些设备你看得懂吗？”校长大手一挥，指着眼前这一块还在施工的场地。

    “看不懂……”杨御摇了摇头。

    “看不懂就对了！”校长金照东笑呵呵地说道，“这里面有一些设备，我也看不懂！”

    “那这是……”杨御擦了擦汗，怎么感觉校长有点不着调呢？

    “精灵联盟最新的招式训练器材，而且是承受强度最大的，只要精英级小精灵强度以下的，都能够安全地使用！”校长金照东意气风发，就像是一个土豪说“不差钱”一样，“哪怕是清京大学和燕京大学，他们的学生用的也是这一套！”

    “啊，才精英级？”杨御的声音抖了一下。

    校长金照东仿佛没有听到“才”这个字，或许是杨御说“才”字的时候声音抖了那么一下，让这个字听起来十分的模糊……

    “虽然学校不像燕京大学他们那么有钱，一套这样的器材还是买得起的，之前我们学校的器材，只够高级小精灵实力以下的强度训练，现在！”校长金照东仿佛看到了美好的起来，伸手拍了拍杨御的肩膀，看着杨御的眼睛认真地说道，“这样，你的暴鲤龙就可以在这里加强训练了！”

    杨御感觉心中有一句话想要先吐为快……

    看着杨御想要开口的激动模样，校长金照东立刻摆起了架子：“诶，杨御同学，不用着急感谢，这是学校应该做的，之前在精英联盟里，那些训练设备对你的暴鲤龙来说，没什么太大的用处，那这样对你来说就太不公平了！”

    “我……”

    “所以，这个设备就安装在了竞技场，你想什么时候用，就什么时候用！”校长金照东感觉自己说话的声音都激昂起来，整个人仿佛年轻了二三十岁的样子，那个时候，风华正茂，这声音都是那么的自信洪亮。

    “校长，我可以说话了吗？”

    “说！”校长金照东对自己这一番讲话非常满意，100分的话打个99分没问题吧？

    “校长，那个，精灵联盟有没有……再高级一点的训练设备啊？”杨御心中十分的感动，但是，他还有话想要说啊！

    “再高级一点？”校长金照东傻眼了，“这已经是最高级的了，精英级之上的训练，就不是这些仪器能够帮助的了，只能通过苦修和历练，与实力相当或者更强的对手进行精灵对战才有效果！”

    “那校长，这个，这些仪器要是我暂时用不到了该怎么办……”杨御终于说出了自己想说的话，憋着太难受了！

    校长：……

    “那个，我的咸鱼王要是训练的话，这些仪器可能要遭受不住了……”

    校长：……

    你特么怎么不早说！

