    随着卢克的一声怒吼，大量的灰熊球员涌向马刺替补席这边。

    首当其冲的正是凶狠好斗的拉特里夫，以及在美国最底层长大的街球王“死神”帕克。

    这两人在灰熊的轮换体系里很难获得太多登场时间，随着球队打入季后赛，两人的存在感更是被压缩的非常低。

    如今自家球员特伦顿?哈塞尔势单力薄，被马刺众人围起来一顿殴打，这让拉特利夫和帕克两人像猫见到耗子一样兴奋，仿佛进入季后赛后，终于有了这哥俩的用武之处。

    紧随其后的是在“恶魔”兰比尔训练下已经发生翻天覆地的中国球员易建联。

    易建联如今的格斗技巧虽然比不上专业拳击手，但在篮球圈里绝对是数一数二的格斗达人。

    当拉特利夫和帕克两人一股脑地冲进人群，根本不考虑后果的一扑就是一片，易建联紧紧跟在这哥俩身后，生怕这两人冲进去后吃了大亏。

    看到身高仅一米八五的杰奎?沃恩趁斯马什?帕克不注意从侧面将其撞倒在地，易建联瞬间奔上前去，左手抓住沃恩的球衣领子迎面就是一拳。

    从身后兰比尔的角度来看，易建联就像拎小鸡仔子一样拎着沃恩，而沃恩在挨了易建联一记重拳后瞬间护住头部，嘴里撕心裂肺地喊道：“误会！误会！都是误会！我只是想上来拉架！”

    混乱的场面根本没有人在意沃恩嘴里嘟囔些什么，看到沃恩只挨了自己一拳就瞬间失去战斗力，易建联转头就加入到另一边的群架。

    利用被兰比尔关到地下室里，与黑拳运动员交锋的被虐经历，易建联的入场直接让灰熊这边占据上风，打得马刺替补席节节败退。

    实际上，马刺这边根本没有几人想为主教练埃迪?乔丹出头，并且托尼?帕克和吉诺比利两人还不停的拉着周围队友退后。

    看样子是不想让人去救埃迪?乔丹那个家伙，恐怕在托尼?帕克心里，埃迪?乔丹被灰熊打死才是最好。

    帕克拉偏架的行为也就导致马刺替补席虽然看起来人潮汹涌，但真正参与斗殴的人却寥寥无几。

    随着易建联帮拉特利夫将迈克尔?芬利狠狠地击倒在地，马刺这边犹如鸟飞鱼散一般瞬间被冲散开来。

    空白处只留下躺地不起，且传出阵阵哀嚎的埃迪?乔丹以及迈克尔?芬利等人。

    当现场裁判一头冷汗地赶到这边，只看到灰熊主教练卢克正撸着袖子站在埃迪?乔丹头顶，与此时倒地不起西服上全是脚印的埃迪?乔丹形成了非常鲜明的对比。

    除此之外，马刺球员也被灰熊逼的连连退后，在裁判赶过来的同时，马刺与灰熊正分成两帮遥遥相望。

    只不过灰熊球员的脸上都充满凶狠和残暴，而马刺这边则大多都是茫然和恐惧，以及正躺在地上痛苦哀嚎的迈克尔?芬利等人。

    看到三名裁判一脸紧张地赶过来维持秩序，卢克一脸无辜地耸了耸肩：“相信你也看到了，是马刺替补席先动的手，我们只是看到队员被欺负，才第一时间跑来支援。”

    “至于特伦顿与埃迪?乔丹之间是否有什么个人恩怨，这可不关我们的事。”

    “说起这次群架，灰熊才是被欺负的一方，如果不是队中侥幸有几名擅长打架的球员，我们可要被马刺替补席活活打死。”

    卢克的话让现场主裁一脸黑线，目光扫了一圈，此时躺在地上的全都是马刺这边的人，而卢克却站在埃迪?乔丹头顶不知廉耻的表示灰熊才是受欺负的一方。

    现场主裁丝毫不怀疑，如果不是赛场规则的约束，马刺一定会被打得更惨。

    随着裁判联手现场工作人员将两队球员分开，避免接下来发生第二次赛场冲突。

    卢克转身离开时非常嚣张的在埃迪?乔丹头顶跨了过去，这让躺在地上痛苦哀嚎还保留一丝理智的埃迪?乔丹彻底疯狂。

    伸手抓住卢克的裤脚，埃迪?乔丹恶狠狠地骂道：“野蛮！粗鲁！疯子！欺人太甚！”

    埃迪?乔丹的动作让主裁感觉大事不妙，可还没等主裁上去将两人分开，被拉住裤脚的卢克就迅速转身，狠狠的抬脚踹在了埃迪?乔丹脸上：“去你.妈.的，聒噪！”

    “啊！啊！啊！”

    脸部传来的疼痛让埃迪?乔丹松开了抓住卢克裤腿的左手，随后双手紧紧捂住面部，躺在地上疼痛难忍的开始打滚。

    转身后的卢克甚至懒得多看埃迪?乔丹一眼，在自顾自地向球员通道方向走去的同时，卢克挥手将一旁已经目瞪口呆的德安东尼叫了过来。

    “接下来交给你了，我可能要休息休息。”洒脱的地摆了摆手，卢克一边走一边从上到下将自己的西服扣子解开。

    随后一脸平静的将西服外套搭在肩上，缓缓的消失在球员通道。

    卢克很清楚，无论是自己带头冲向马刺替补席，还是忍不住踹了埃迪?乔丹那个赖皮狗，自己都一定会被现场裁判驱逐出场。

    与其坐在场边无聊的等待结果，倒不如早点回到更衣室，最多就是换个角度观看比赛。

    如今灰熊已经领先了马刺整整30多分，有德安东尼坐镇卢克还是非常放心，就算借马刺一双翅膀也很难翻过灰熊这座大山。

    随着裁判再一次来到回放中心观看刚才那次冲突的整个过程，发现灰熊队一共有四位球员直接参与进这次斗殴。

    其他球员虽然一直都在拉架，但却集体有拉偏架的行为，这可难到了负责吹罚本场比赛的裁判。

    正常情况下，主裁判应该秉着宁可杀错也不放过的原理多驱逐几位球员，来震慑住两支球队，避免接下来再次发生冲突。

    可真要按照这种吹罚尺度进行驱逐，整支灰熊队除了助理教练德安东尼以外，其他人恐怕都要被驱逐出场。

    这让现场主裁克里德十分头疼，甚至一度怀疑这是灰熊早就预谋好的冲突。

    否则怎么会所有人的动作都如此整齐，而直接参与这起斗殴的四位球员更是灰熊平日里登场时间不多的边缘球员。

    反观主力球员都没有直接动手打人，而是以拉偏架的方式帮助自家球队。

    这种带有理智和战术性的打架还真是让主裁判克里德闻所未闻。

    最终，经过与回放中心工作人员的商讨，现场主裁克里德走向通报台，向现场所有球迷宣布了判罚结果。

    灰熊队在这起斗殴事件中一共有五人被驱逐出场，分别是罪魁祸首特伦顿?哈塞尔，以及后续冲上前与马刺球员大打出手的拉特利夫，斯马什?帕克和易建联。

    至于最后一位则是特伦顿?哈塞尔出手后从灰熊阵营带头冲锋至马刺这边的主教练卢克。

    无论是最开始的带头冲锋，还是最后怒踹埃迪?乔丹那一脚，克里德都找不到一个不驱逐卢克的理由。

    马刺这边，主教练埃迪?乔丹受伤严重，除了鼻梁骨以肉眼可见的程度发生弯曲，埃迪?乔丹整个面目更是被打得像血葫芦一样凄惨，让人根本辨别不出五官。

    埃迪?乔丹目前这个状态，就算亲娘到场都认不出这是自家儿子。

    如果不出意外，埃迪?乔丹这轮系列赛都很难迎来复出，只能和爱将布鲁斯?鲍文一同躺在医院病床上观看这轮系列赛的比拼。

    除此之外，马刺替补席上的迈克尔?芬利、杰奎?沃恩、乔治?希尔、以及梅森四人也因为直接参与打架被裁判驱逐出场。

    即使乔治?希尔和沃恩两人全程都在挨打，可只要动手参与这次斗殴，克里德都不会放过。

    整起斗殴事件加起来，双方一共有九人被驱逐出场，十人缺席比赛，如此大规模的斗殴不仅让现场主裁克里德倒吸一口凉气，就连期待已久的灰熊球迷都深受震撼。

    九人遭遇驱逐不仅创下NBA历史的驱逐纪录，双方主教练共同离场的情况更是NBA历史第一次发生。

    只不过灰熊主教练卢克是因为打人被裁判驱逐，而马刺主教练埃迪?乔丹则因为被打不得不离场接受治疗。

    并且如此大规模的赛场群架一定会在赛后引来联盟的关注，球迷不用想也能知道，斯特恩那家伙一定会被气得吹胡子瞪眼。

    恐怕现在就已经与董事会商讨该如何处罚这帮家伙。

    唯一让灰熊球迷感到欣慰的是，灰熊阵中的主力球员都没有因为这起斗殴被驱逐出场，从双方剩下的实力水平来看，灰熊无疑能继续占据上风，甚至比之前更加占据优势。

    当裁判平息下这场群架风波，现场的灰熊球迷仍然处于极度亢奋的状态。

    而马刺这边则显得死气沉沉，除了托尼?帕克脸上带着幸灾乐祸的笑容以外，其他人都显得十分木讷，显然不知道接下来该做些什么。

    重新回到比赛，虽然两支球队都因为这起群架变得缺兵少将，但灰熊这边明显在实力上处于优势。

    随着扎克?兰多夫再一次犹如坦克般碾压马刺内线，半场比赛结束，灰熊将分差扩大到34分，创下本赛季季后赛半场分差纪录。

    中场休息时，因为驱逐提前退场的卢克站在更衣室内对着球员吼道：“上半场的群架只是给埃迪?乔丹的一次教训，这场比赛我要看到一场屠杀！一场真真正正的屠杀！”

    “下半场无论谁在场上都给我全力以赴，争取打出季后赛最大分差纪录，将马刺永远的钉在历史耻辱柱上！”

    “迈克，在尽可能保证球员安全问题的情况下不要太早拿下主力，我要看到对马刺队的血洗！”卢克转过头对迈克?德安东尼说道。

    “我会尽量去扩大分差。”德安东尼坐在一旁心情复杂的回道。

    由于卢克带来的蝴蝶效应，在今年季后赛保罗率领的黄蜂应该被掘金打出的“58惨案”并没有如期而至。

    目前NBA历史上季后赛最大分差是1973年西部半决赛湖人对阵勇士所创下的56分。

    当年那支湖人同时拥有张伯伦和杰里?韦斯特等多位超级巨星，而勇士当家球星虽然是里克?巴里，不过两队的差距还是非常巨大。

    特别是在半决赛第三场，两队间的差距充分暴露，最终湖人以126：70狂屠勇士56分，创下NBA季后赛最大分差纪录，直到现在还没有球队能够打破。

    想打破季后赛单场56分的分差纪录显然有些困难，但目前灰熊半场已经领先马刺34分。

    从竞技状态的角度来看，只要灰熊主力球员能够晚点下场，想打破这项纪录并非没有可能。

    尤其是在这支灰熊本来就是一支以进攻为主的球队，加上德安东尼执教的球队从来都是排名进攻榜前三的存在，这无疑让灰熊打破历史最大分差的几率变得更大。

    从马刺主教练埃迪?乔丹那张臭嘴像吃了屎一样四处狂喷时，卢克就从来没想过平复这次冲突。

    在有机会将埃迪?乔丹率领的马刺钉到历史耻辱柱上，卢克绝对不会心慈手软。

    并且卢克的目标从来不是系列赛屠杀马刺一场比赛那么简单，而是这轮系列赛始终对马刺进行丧心病狂地屠戮！

    下半场比赛回来，经过马刺助理教练布朗的一顿开导，马刺球员在精神头上明显有了好转。

    就连上半场被埃迪?乔丹全程摁在场下的托尼?帕克也迎来复出，对灰熊来说这显然不是一个好消息。

    不过双方阵容上的差距还是让灰熊始终保持领先，当马刺主力球员在场时，灰熊所面临的阻力还是较大。

    可当马刺部分主力下场休息，属于灰熊队的节奏就悄然降临，在替补席同时坐着迈克尔?里德和扎克?兰多夫这两位bug球员的情况下，灰熊无论是首发阵容还是替补阵容都始终能够保持充沛的进攻火力。

    尤其是詹姆斯?琼斯和诺瓦克这两个家伙，更是在扎克?兰多夫被马刺不停包夹的情况下获得了大量出手机会。

    三分线外犹如炮弹一般的杀伤力让马刺助理教练杰森?布朗脸色苍白。

    三节比赛结束，灰熊成功将分差扩大到45分。

    最后一节，看到球队赢球没有希望，布朗干脆撤下所有主力，像往常一样提前宣布比赛进入垃圾时间。

    可当裁判吹响比赛开始的哨声，布朗发现灰熊这边不仅没换下主力，反而在一开场就同时摆上克里斯?保罗和凯文?马丁这对后场双枪，这让暂代马刺主教练一职的杰森?布朗有一种非常不好的预感。

    随着灰熊在保罗与马丁这对后场双枪的带领下将分差第一次拉到50分以上，杰森?布朗终于意识到这种不好的预感源自哪里。

    灰熊摆明了是要赶尽杀绝，根本不想给马刺留下活路！

    眼看着灰熊就要打破历史最大分差，杰森?布朗手忙脚乱的换上所有主力，想要趁机迫近比分，阻止灰熊的赶尽杀绝！

    奈何，像灰熊这种纯进攻型球队，一旦球员在场上找到手感，就算上帝来了都只能眼睁睁看着皮球落入篮筐。

    阿泰斯特和特伦顿?哈塞尔两个人的同时缺席让詹姆斯?琼斯获得了大量登场机会，凭借三分线外一次又一次的命中，灰熊在詹姆斯?琼斯的三分雨下迅速将分差拉大到将近60分。

    看着场上的局势逐渐开始失控，杰森?布朗坐在场边连嘴唇都开始发白，颤抖的双腿代表了杰森?布朗目前糟糕且忐忑的心情。

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，最终灰熊在西部半决赛首战大胜马刺61分！

    在创下季后赛最大分差纪录的同时，也成为NBA历史第一支季后赛战胜对手60分以上的球队！

    整场比赛，灰熊主力球员在胜负已定的情况下仍然留在场上征战许久，这让外界很清晰的认知到，灰熊就是想将马刺钉在耻辱柱上，不给马刺任何一条活路。

    其中，凯文?文马丁在登场34分钟的情况下18投11中，砍下31分4篮板以及2次助攻，里突外投打得马刺后防线丝毫没有脾气。

    不过本场比赛真正让马刺感到绝望的还是替补席的扎克?兰多夫，扎克?兰多夫替补登场简直就像核武器一样无解，让以科特?托马斯为首的替补内线根本无力招架。

    整支马刺除了蒂姆?邓肯以外，没有第二位球员能正面防住扎克?兰多夫的进攻，不过邓肯首发登场在与加索尔的对位中已经足够疲惫，根本分不出心思去对付兰多夫这个胖子。

    即使马刺球星蒂姆?邓肯在比赛早已胜负已定的情况下，仍然登场了39分钟，可谓拼到弹尽粮绝，累的呵斥带喘比詹姆斯还要费力。

    但替补出场的扎克?兰多夫仍然用高达82%的投篮命中率砍下26分11篮板以及1次抢断。

    如果不是下半场马刺开始对扎克?兰多夫进行乔丹级别的包夹，兰多夫本场比赛砍下40+可谓轻轻松松。

    更何况，高达82%的投篮命中率足以令任何一位对手感到绝望！

    对于这种被“兰胖子”所支配的恐惧，首轮4 : 0被横扫出局的菲尼克斯太阳可谓感悟深刻。

    套用太阳替补内线路易斯?阿蒙德森的话讲：“那家伙成功让我对篮球失去兴趣，如果有选择的话，我不想在NBA继续打球，更不想在打球时去对位扎克那个家伙！”

