    张远又忽然间想到了一个问题，问道：“关于阿列夫文明即将占领整个银河系的问题，你们怎么看待？”

    “和我们其实没什么太大的关系。”

    这一颗植物说道：“我们的联盟受到阿米巴派系的庇护。如果阿米巴联盟完全离开银河系，应该也会将我们一并带走的。”

    “就算不离开，阿列夫文明也不会对我们做些什么的……应该吧，哈哈，我们生产的水果可是畅销整个银河系啊。”

    “至于其他的文明到底会怎么样，我们并不清楚，毕竟这个全新的治理者，来源于其他的河系，我们并不了解。”

    “原来是这样啊。”张远叹了一口气，他也没指望打听出太多的消息，能够得到这一些已经很不错了。

    就在这个时候，玻璃管子逐渐绽放出了明亮的白光，初步的准备工作完成了。

    张远连忙问道：“现在我们可以开始了吗？”

    “是的。关于意识上传，必须要使用阿米巴联盟的标准信号接收系统，请问这方面的转换步骤，你们完成了吗？如在这方面产生差错，我们并不承担责任。”

    “没问题。”

    所谓的标准系统，也就是数字信号之间的转换，超人类科学家在过去的三天里，基本上已经全部搞定了。如果放在以往，可能需要一年以上的时间。

    这颗小树苗对此也见怪不怪，在他眼里，对方就是一个五级文明，能快速做到这种事情并不稀奇。他们这个种族，在过去的时间里接触的高阶文明多了，在古老的知识传承下，倒也没什么一惊一乍的情绪。

    “既然所有的一切准备完毕，那就开始吧！”

    张远和同伴们对视了一眼，这一次，他将会是唯一的人类代表，通过意识上传的手段，回到曾经的母星。

    “祝你好运！”

    “也祝人类好运！”

    同伴们对着他挥了挥手，与此同时，外交部长杨帆已经在相关的协议上，签署好自己的名字。

    “再见！”

    和大伙告别之后，张远进入一个电子装置当中，机械化大脑对接好相关的仪器后，很快自我意识便化为了一连串的数据。

    【这里阿米巴派系商业联盟，已收到绿叶联盟的交易请求……命令收到。】

    【正在身份验证，意识上传对象为‘银河进步主义联盟’。】

    【经数据库查询，并无此联盟的资料……疑似是银河系中，新诞生的五级文明……】

    【交易继续执行……正在抵达目标地点坐标位置为MHA1231KJ……】

    【信息传输就绪，意识上传成功。】

    这里是一个宇宙弦附近的信息前哨站，除了一些机器人在孜孜不倦地工作外，并没有任何的智慧生命。

    每当有文明经过这个信息站点时，都可以用阿米巴积分，来换取自己想要的信息，也可以贩卖一些重要信息。阿米巴派系正是用这些遍布银河系的信息站点，来知晓银河系中发生的大大小小的事件。

    就在下一秒，张远在这个信息站中猛地睁开了眼睛，他发现自己已经更换了一具机器人身体，也正是绿叶联盟一开始就拿出来的类似的机器人。

    “看来意识上传成功了。”

    “这种机器人……绿叶联盟并没有说谎。”

    仔细地环顾四周，这一个信息站台的体量并不大，也就只有一艘巡洋级级飞船的空间，还有一些人工智能正在有序的工作着。

    前哨站的人工智能，对着张远发出了指示：【尊敬的客人，您好，前方是您租赁的飞船。请勿丢失，拆卸，因人为因素引发的故障，一律由你文明负责。】

    在最前方的港口处还停靠着一艘小型护卫舰，按照前方人工智能的指示，他目前拥有小型护卫舰的操纵权限。

    “这艘小型护卫舰，能够达到10倍的光速……我已经来到了曾经的太阳系附近吗？”张远眺望整片星空，想要从星路图中，判断出目前的位置。

    【尊敬的客人，您可以随时通过数据上传的手段，回归绿叶联盟。】

    【您拥有这艘飞船32年的操控权限，超出时间将额外收取阿米巴积分。】

    “明白了。”

    经过半个小时的计算，张远发现了太阳的位置，距离此处大约是6.4光年。

    这一发现让他的心情微微有点激动。

    不过就在下一刻，他准备驾驶飞船离开的时候，张远又发现有一个奇怪的光团出现在信息站台中，让他警惕起来。

    这个光团发射出了一连串的电磁波，张远很容易就分析出了相应的信息。

    “尊敬的五级文明，您好。”

    张远道：“请问你是？”

    “通常的文明，将我们称呼为观察者。”

    “顾名思义，我们默默地观察着这个宇宙，喜欢收集宇宙中大大小小的各种信息。您所处的信息站台点，是我们观察者、诺亚派系以及阿米巴派系共同建造的室女座超光速互联网体系。”

    “您好，观察者。”

    张远心中肃然，他知道眼前的这个光球，绝对是一个比人类强大了太多太多的文明。

    一个联络银河系，甚至整个室女座的超光速通讯网络，其工程量绝对不是盖的！

    “请问您来到这里的目的是……”

    “请您不用担心，我们并没有恶意。”

    这个光球非常客气地说道：“我们来到这里的目的，是想要祝贺银河系中，诞生了全新的五级文明！唯有成为五级文明，摆脱了先天桎梏，抛弃了过去，才拥有无穷的未来。”

    张远谦虚地说道：“我们……应该不算是真正的五级文明，从科技层面，还处于四级文明范畴。”

    光球似乎带着一丝善意：“不不不，科技的强弱并不重要，潜力才是更加重要的。您的文明已经做出选择，迈出这一步了，不是吗？常规的智慧生物，是无法通过超光速通讯网络，将意识上传到一个普普通通的机器人身上。”

    “每当有意识体通过这个网络体系，进行远程传送的时候，我们就能够得到这方面的信息。”

    