    小蘑菇？

    什么玩意儿？

    冥界道花一脸的呆滞。

    安林刚刚夸它的话，和小蘑菇这个词，有什么必然联系吗？

    不仅是冥界道花，就连丁晓如和李伊尹也都呆了呆，没拐过弯来。

    缇娜深以为然地点了点头：“嗯……安林巨人起名字有进步了，以前都是两个字的，现在竟然会取三个字的名字了！”

    “噗嗤……”许小兰忍不住笑出声。

    冥界道花一脸茫然地望着安林，九十九片花瓣，都露出茫然的表情，仿佛在说，你是认真的吗？

    安林一脸宠爱地摸了摸花瓣，笑道：“小蘑菇，以后，你就叫小蘑菇了，好听又可爱，还符合你的外形和气质。”

    轰隆！冥界道花仿佛被雷劈了一般，整个花都呆滞在原地，随后就是生无可恋的表情铺满脸上。

    我这个生活在彼岸界自行悟道，逼格满满，堪称花中帝王的冥界道花，竟然要用小蘑菇这种名字？！

    冥界道花很想朝安林吐口水。

    但它表情瞥到许小兰那里，却又莫名的怂了，只能默默地抹眼泪。

    要不是忌惮许小兰，它才不会沦落到如此境地！

    “对了，小蘑菇，你会不会打架啊？”安林好奇问道。

    冥界道花微微一愣，然后摇了摇头，九十九脸冷漠地望着安林。

    安林闻言点点头，也不指望一个只会吐口水的花儿会打架。

    “这样吧，你先到小娜的空间精灵球内光合作用，等我和小兰把事情都办完了，再将你取出来。”安林开口道。

    冥界道花又懵了一下，这时一个光球已经飞到了它的面前，圆圆的球体裂开，内部绽放绚烂的彩色光芒，伴随着强悍无比的空间吸力。

    “不……”冥界道花突然叫出了声，悲愤道，“我又不会光合作用！”

    哗！

    冥界道花被吸入宠物精灵球的内在空间之中了。

    天地突然安静下来。

    安林这才恍然大悟，双手一拍道：“对哦，彼岸界又没太阳，冥界道花靠什么活的？”

    丁晓如嘴角轻轻一抽，按捺住想要吐槽的心，耐心解释道：“冥界道花已经悟道，不用补充能量，天地自有能量赐予它……”

    安林震惊了：“老天投食给它？”

    丁晓如点了点头：“不过，冥界道花喜欢阴属能量，若是你想要让它变得更强，可以多让它吸收一些阴气，死气，幽冥之气……”

    安林将这些记在心里，不停点头。

    他身为主人，要培养兽宠，让它变得更强，这点还是要尽责的。

    “阴气给她吗？小娜可以办到。”缇娜拍了拍小胸脯，将宠物精灵球的气脉流动给调节了一番，将阴属能量全部汇聚在冥界道花所在之地。

    安林再次对丁晓如表示了感谢：“多谢前辈赠予的花儿。”

    丁晓如也对安林表示了感谢：“多谢安林道友为我重新找回了幸福。”

    两人在一旁商业互吹，一副相见恨晚的模样。

    “不知安林道友接下来要做些什么呢？我或许可以帮到你。”丁晓如知道安林和许小兰来到彼岸界，肯定不是去游玩这么简单的，说不准他也能尽一点绵薄之力呢？

    “呃……”安林突然间不知道该怎么说了。

    难道实话实说，说我想去暴揍一顿九幽灵王？

    要知道，这里可是烛阴老祖的地盘啊，在别人家的地盘做这种事情，难不成烛阴老祖还能像原谅李伊尹一样原谅他？

    “安林道友难道有什么苦衷？”丁晓如看到安林脸上露出为难之色，不由得拍了拍胸膛道，“没事，有什么难处跟我说，我一定会尽全力帮你！”

    说真的，安林帮他找回自己的爱人，帮他重返创世境，一个冥界道花的谢礼，他觉得还不足以表达他的感谢之意。

    抛去立场，安林现在也算是他的朋友了，朋友遇到问题，特别还是在彼岸界遇到问题，他还是很乐意出手帮忙的。

    “这……你是说真的？”安林迟疑片刻，又问道。

    丁晓如拍了拍胸膛：“我还骗你不成？说出来吧！我以我烛阴老祖的名义发誓，只要是安林道友在彼岸界遇到的难事，我都尽量帮你解决！”

    “这可是你说的啊……”安林顿了顿，开口道，“其实我想说，我和小兰来这里，是想暴揍一顿九幽灵王……”

    空气突然安静。

    丁晓如那自信满满的表情凝固了一下。

    “啥？”丁晓如脸忍不住抽了抽。

    “我想暴揍一顿九幽灵王……”安林开口道。

    丁晓如：“……”

    李伊尹：“……”

    “嗯……这个……”丁晓如有些头皮发麻，“冒昧地问一下，安林道友为何要去揍九幽灵王啊？”

    他和九幽灵王虽然没有什么来往，但九幽灵王毕竟是彼岸界的合道超级大能，可以说是彼岸界的门面了。这样一个存在，安林却当着他鬼族至高神的面直言要揍它……

    这不是打脸吗？！

    等等，刚刚好像是我鼓舞安林说出来的？

    而且我还以烛阴老祖的名义发誓了，只要是安林道友在彼岸界遇到的难事，我都尽量帮他解决？

    丁晓如想到这一点，就有些想吐血了。

    他这是自己打自己的脸了啊！

    “我就是看九幽灵王有些不顺眼，所以想揍它一顿。”安林直言道。

    丁晓如想了想，开口道：“是因为它加入了天人族联军的事情？”

    安林轻轻点头，没有否认。

    丁晓如有些苦恼地揉了揉眉心：“这样行不行，我们就揍它一顿，给他一个深刻的教训，不揍死，可以不？”

    此言一出，安林，许小兰，缇娜都震惊了。

    “你，你说我们？”安林十分难以置信地说道。

    “嗯，我说了要帮你，都以烛阴老祖的名义起誓了，难道还反悔不成？”丁晓如一脸委屈道。

    他堂堂鬼族至高神，说过的话自然一言亿鼎，含着泪也要去执行啊，哪里可能会反悔？

    许小兰依旧觉得这件事情很荒谬。

    他们都打上门来了，烛阴老祖不去阻止他们都谢天谢地了，现在竟然还主动去帮他们打架？这也太玄乎了吧？！

    “真的？”许小兰不禁再次确认。

    丁晓如大手一挥：“我烛阴说到做到！我还知道九幽灵王在哪里呢，现在就带你们过去！”