    “行了。”

    韩为开口：“看也看完了，回酒店吧，省得被人发现说三道四。”

    说完起身就要走，吴海婻愣住，讷讷张口，不过没多说也跟着。只是有些失落的样子掩藏不住。她当然不信韩为会在意这个，来都来了，除非一开始就别来才可信。那肯定女人会在这时候多想的，最容易胡思乱想的方向就是……玩腻了。

    到门口的时候韩为看了一眼，知道她误会了。

    韩为在感情方面不算心思细腻的人，直来直去的，但是见的多了也就了解的多了。轻易看出她的想法。

    “砰。”

    随手将已经打开的门又关上，吴海婻抬头，目光有些委屈的看着韩为，仿佛要哭了。

    韩为轻笑靠在门口鞋架旁拥着她：“被一个渣男放手不是好事吗？说明解脱了是吧？以后没谁在欺负你了。”

    凑到她耳边：“尤其在床上凌.辱……”

    吴海婻头抵着他胸口嘀咕：“那你早不解脱，一开始就放手多好。”

    韩为点头：“你这么一说也对。”

    揽着她肩膀回去沙发那里坐下，随即低头：“对了忘脱鞋了。”

    吴海婻按着他：“自己的房子，你是房主随意就好，谁管你？”

    韩为笑：“我是房主？房产证不是你名字？”

    吴海婻摇头：“那不重要，也代表不了谁是房子主人。”

    凑到他耳边轻声开口：“再说房子是我的……我是你的。”

    “哎呀我去！”

    韩为咧嘴给她抱过来：“这么会撩的吗？不是我破了你的处我都以为你是大波浪了。”

    吴海婻脸红笑着：“偶像的基操而已。”

    韩为点头也凑到她耳边：“那以后叫我主人？”

    吴海婻抿嘴笑没回应，韩为呵呵笑着摩挲她的背，许久之后叹口气：“你说的对啊，现在说什么放手又说解脱的，有点像是玩腻了的一种甩掉的借口，难怪你会多心。”

    吴海婻抬头：“你今天到底怎么了？你知道我想改变自己之后第一件事要做的就是不多嘴不多问。可是你今天好像特别没精神，今时今日你还有什么事能压在心上让你觉得难办的？”

    韩为没回应，反而接着刚刚的话：“海婻，我问你啊。既然你说早不解脱一开始放手多好，说明现在这么做不合适。”

    吴海婻没说话等待，韩为询问：“那你想过以后到底什么结果？”

    吴海婻看着韩为：“不是该你想吗？”

    “不是。”

    韩为语气认真：“你看是这样的。我身为男人，你如果一直不争不抢不闹也不公开，不要求名分和确定关系。那我当然开心了，对外一直单身，甚至我就是有一天有女朋友甚至结婚了，你依然这么听话顺从可以让我对你予取予求却什么都不要只为我付出牺牲。”

    示意吴海婻：“这估计是男人的梦想。小三都没这么卑微甚至还估计一直图谋篡位。”

    吴海婻赶忙开口：“我根本就不是要图这些，我对我们的关系定位很清楚。而且你给我的影响和改变……”

    “我知道，我知道。”

    韩为打断：“其实这些话都是转圈话，咱俩说很多次了。而我今天这些话也说了很多次了，只是和不同女人说的。”

    吴海婻咬着嘴唇：“那回答一样吗？”

    韩为笑：“不太一样，但大同小异。几乎都是两种观点，或者合二为一。”

    见吴海婻好奇，韩为解释：“第一种是还年轻不着急考虑以后，都没男女朋友那彼此也就很自由不约束对方。”

    看着吴海婻：“相当于P友但是不会明说，而且我比较自由，她们只和我。如果让我知道她们和别人我估计我要发飙了。”

    吴海婻笑了笑：“能想象到。”

    随即开口：“第二种……”

    韩为示意：“第二种其实是我提出的，就是本来她们都吃亏，然后我还让她们去做决定和思考，简直是得了便宜卖乖，连责任都不想承担。所以我就说那不如一切我强势一些，都是我逼你们的。你们没有考虑空间。”

    吴海婻不解：“那合二为一的意思……”

    韩为开口：“字面意思。就是本来也是年轻不着急考虑以后，而且责任就推我身上，都是被我骗了被我逼迫的。”

    吴海婻失笑：“那有点自欺欺人的感觉，她们彼此不知道吗？”

    “怎么可能不知道？”

    韩为开口：“当然你是目前没人知道的。毕竟你的身份有点特殊，第一你入行晚，第二你是偶像出身，有一点点这方面的绯闻一定会更被严厉对待。”

    “我知道……”

    吴海婻点头，似乎对韩为任何话都深信不疑。

    韩为看着吴海婻，突然觉得或许今天和她谈挺好的。因为目前为止对韩为最顺从的已经不是周惢了。甚至都不是齐焰迪，而是感觉有点被动PUA的吴海婻。

    这种顺从似乎已经上升到了一种精神层面上。

    “今晚不走了。”

    韩为想到这，笑着摸摸她脸颊。瞬间吴海婻也发自内心的笑出来。

    韩为干脆很放松躺在她美腿上，吴海婻也极尽温柔的请求摩挲他头发，让他枕得舒服一些。

    “海婻。”

    “恩？”

    韩为拉着她的手握着：“考验你的时候到了，我的确是遇到一点问题，但你说你改变自己，不多嘴不多事不多问。我和你诉说一下我的问题，你就算没办法帮忙解决，当个倾听者吧。”

    “好~”

    吴海婻答应着，韩为看着她：“其实啊，你知道咱俩的关系。一开始我对你印象不错，甚至出道后关系也可以。互相还帮忙，直到齐焰迪的事你给我气到了，后来在上嗨发生那么多，等于关系跌入谷底是吧？”

    吴海婻惭愧低头：“是，我也知道错了，所以……”

    “我没有要翻旧账的意思。”

    韩为轻声打断：“后来给你一耳光，之后陆华带着你过来赔罪。再之后我和你长谈了一次，你也有了改变自己的决心和付出自己身体的觉悟。不过……呵呵。”

    韩为笑着拉着她的手亲了一下：“你们女孩还是要保护好自己。长得漂亮一定会被各种LSP围绕各种撩骗P打。我其实那天和你长谈说那么多，无非也就是这个想法而已。”

    吴海婻坚决摇头：“我不信。你真想要我的话，不需要我同不同意，你有的是办法。”

    “哦？”

    韩为思考着：“你这么说倒也是，那我那天为什么说那么多？”

    吴海婻开口：“我还是坚信你是想帮我改变自己。如果不和我发生什么也不足以表明这件事的认真和严肃。”

    韩为咧嘴：“你都给圆回去了我还能说什么？”

    吴海婻笑着不说了，韩为赞叹拍拍她的手：“但我本来就不是什么心细的人。后来看你真的好着魔似的，我又有点不忍心。但屡次三番告诉你真相你都坚持不信。可能我的确吃软不吃硬，你表现的越顺从越贴心，大改和以前那种情商低任性的模样，我就越过意不去。”

    吴海婻开口：“这是我应该做的，因为我经历过被你教训之后，也审视以前的过往。别说做艺人，做人也不该这样。想让自己变得更好总要有些代价和仪式感。”

    韩为恩了一声：“我知道。所以我之前如果还有教训你的成分，现在也没了。”

    吴海婻犹豫：“那你今天为什么……”

    韩为开口：“我不是冲你。我身边好女人很多，都很好。有个矛盾的地方，你要说因为她们对我好，我也就对大家好。为了她们以后着想，这矫情吗？”

    吴海婻摇头：“对人好怎么叫矫情呢？”

    韩为无奈：“可不是一个人，是好多女人。这本身就是渣啊，渣男本身渣了她们，同时和她们保持关系，你已经天然失去了对谁好的立场。有点斯得哥尔摩综合症的感觉。我做的事本身就是伤害你，但伤害过程中让你减轻一些痛苦或者给你一些温暖就觉得我是好人。其实我做的不如那些接盘侠老实人的十分之一。”

    吴海婻想了想，看着韩为：“我不知道具体情况，但是至少我来说你没骗我。而且也是我自愿的，那么所谓的渣就是我接不接受的问题。毕竟都是成年人了，你不想成为其中之一就拒绝好了。”

    询问韩为：“你逼迫谁了吗？”

    韩为开口：“那我倒不至于这么下三滥，虽然平时会霸道一点，或者无赖一点。那也是情趣范围。”

    “那不就行了？”

    吴海婻开口：“或许她们如同你说的，没有讲明而已。实际上是没确定关系也没有互相约束的P友。她们可以接受，你就不用想那么多了吧？”

    韩为叹口气：“所以本来是短期内……”

    韩为想了想这么说又对不住董晴柔，她肯定是完全为了自己好的，甚至还牺牲她自己的演艺事业，至少会造成影响。现在自己反而患得患失的，反而有点多愁善感的，真不像个爷们。

    “你也明白我们的关系。”

    吴海婻轻轻捧着他的头：“真的有什么苦恼你和我说完全没问题。”

    韩为看着她：“好啊。那我问你，年轻还好。年纪大了呢？有孩子呢？”

    “哈？！”

    吴海婻惊讶，她着实没想到这个问题。就感觉距离自己还很远，她刚刚把第一次交出去给一个男人没几天，就要想到结婚生子？

    可是看着韩为好像很认真，她似乎有所感觉。

    难道，是他已经和谁有了孩子？

