    第378章对上，惊呆了（二更）

    月黑风高，厢房内一片寂静。

    可轩辕叶躺在床上辗转反侧如何也睡不着。

    耳边时不时就响起那道带着笑意又满含期许的声音——我找到我女儿了。

    多讽刺啊，她明明一直在，就等着他回头看一眼。

    她突然想到了母妃，那个温柔得说话都细声细语的女人。

    若她知晓此事，一定会比她更难过吧。

    还有她不再是父王唯一的血脉，皇帝伯伯和祖母是不是就不会再像从前那般对她予取予求了？

    说来他们最在乎的还是父王，会不会因为父王的原因而更偏宠他另一个女儿？

    她仿佛已经看到了堂姊妹们幸灾乐祸的眼神。

    轩辕叶有点后悔没听母妃的话，固执得跑来了大夏，又有点庆幸，至少她掌握了先机。

    虽然是在山上，可七月的温度还是很高的，轩辕叶却莫名觉得冷，那是从骨子里透出来的冷意。

    她将自己蜷缩在薄被中，不知过去多久，似梦似醒间，她回到了轩辕国。

    靖安王府内，宾客如云。

    不仅轩辕国上层凡是有点脸面的来了，就连皇帝伯伯都亲自坐镇，他们脸上带着笑，一个个排着队给她送上及笄礼与祝福。

    可就在皇帝伯伯让人宣读册封她为公主的圣旨时，他的父王带着一少女走了进来。

    画面一转，那个少女被众星捧月，而她和母妃，却被人丢弃在王府的一角无人问津。

    以前被她看不上的人一个个跑来讥讽奚落。

    看吧，她不过就是一个鸠占鹊巢的人。

    为什么要用鸠占鹊巢这个词呢？她也是父王的女儿啊！

    “我没有……”轩辕叶突的坐起，瞪大眼大口大口的呼吸着新鲜空气。

    晨光熹微，微弱的光线透过窗纸照进来，让她看清自己所处的环境。

    “郡主，你醒了吗……奴婢可以进来吗？”

    门外传来白芷的声音。

    轩辕叶只觉自己脑袋昏昏沉沉的仿似一夜未歇，她锤了锤钝痛的头。

    良久才反应过来自己身在何处，以及她睡下之前夜魂回禀之事。

    轩辕叶眸子暗了暗：“进来吧。”

    这一开口，她才发现自己的声音沙哑得厉害。

    门“吱吖”一声被人推开，白芷端着一盆水进来，她将盆放至一旁，像往常那样走到床边准备先伺候轩辕叶更衣。

    注意到轩辕叶苍白的小脸，她不由担忧的问：“郡主可是昨夜没睡好，要不再睡会吧？”

    “不用，现在是什么时辰？”轩辕叶淡淡的开口。

    “刚过卯时。”看出她心情不好，白芷不敢再多话。

    轩辕叶蹙了蹙眉：“先去打些水来，我要沐浴。”

    中衣被冷汗打湿黏在身上特别不舒服。

    沐浴完，轩辕叶又让白芷给她上了点妆，遮去了一脸的憔悴。

    等收拾妥当，外面已是天光大亮。

    “走吧，去给父王请安。”

    白芷张了张嘴，最终还是默默跟上。

    姬云熙一早就来给轩辕策复诊。

    她收回手：“看样子王爷昨夜休息得很好，还是那句话，切勿忧思过重。”

    轩辕策点头：“我今日感觉好多了，多亏了你开的药，让本王睡了个好觉。”

    他看向姬云熙的眉心，状似随意道：“本王来大夏几日，对姬姑娘的医术早有耳闻，只是不知你师承何人？”

    姬云熙顿了顿：“不过是自幼跟在家母身边耳濡目染罢了。”

    “你娘是？”轩辕策的声音带上了些许急切。

    姬云熙奇怪的看过去。

    轩辕策轻咳一声解释：“本王只是觉得能教出你这般医术之人，定是更加了不得，若知名讳，说不准本王曾经听过。”

    姬云熙若有所思的点了点头，随即又略带歉意的开口：“抱歉，我娘曾叮嘱过，不可对任何人说出她的名讳。”

    楚风是轩辕策离开凤城后才跟在他身边的，对当年之事并不知晓，但是这几日轩辕策跟主持对话时并未避着他，故而他多少猜到了些什么。

    轩辕策脸上带上些许失望，转瞬即逝：“是本王唐突了。”

    姬云熙笑笑没再继续这个话题，转而又细细叮嘱了几句便告辞离开。

    楚风得了轩辕策的吩咐将人送到院外。

    刚出院子，就与过来请安的轩辕叶迎面遇上。

    “郡主。”楚风拱手行礼。

    轩辕叶顿住步子，视线绕过楚风落在一席白衣，带着面纱的少女身上。

    虽看不清容貌，但单看那双微微上扬的眸子就可见定是姿容出众。

    轩辕叶搭在身前的手下意识一紧，昨夜梦境中一直看不真切的少女在这一刻也清晰了起来。

    楚风注意到她的视线，又想着身后之人可能也是王爷的女儿，且还是王爷看重的。

    他不着痕迹的挪了挪步子阻隔了轩辕叶的视线，解释道：“姬姑娘是大夏皇帝派来给王爷看病的。”

    轩辕叶将楚风这一个小小的举动看在眼里，莫名就与梦境重叠，让她心里更不是滋味，她稳住心神点了点头：“我来给父王请安。”

    楚风脸上有点为难。

    他跟在王爷身边这么多年，不可能不知道他对王妃母女的态度，那是跟陌生人相比也没什么区别了。

    以往就算王爷回凤城，这二人也不会往他身边凑，什么请安更是不会有，今儿个是怎么了？

    心中腹诽，可楚风却不敢表现出来，措辞道：“王爷还未用早膳，要不然……”

    轩辕叶打断他：“我请完安就走，不会耽误父王太多的时间。”

    楚风：……

    难道是他说得太委婉了？可他总不能直接说王爷可能不想见她吧。

    看出气氛有点不对，姬云熙适时开口：“楚大人就送到这吧，云熙自己回去就好。”

    “等一下。”轩辕叶突然出声将人喊住。

    姬云熙站定回望她，两人四目相对，空气中隐隐有火药味。

    楚风暗道要糟。

    轩辕叶被她看得心头火起，冷笑一声：“你只是一个大夫，见到本郡主为何不行礼？难道这就是你们大夏的礼仪？”

    她错了，哪怕父王不喜她又如何，她依然是轩辕国最尊贵的郡主。

    谁也别想来破坏这一切，谁也不能把她的东西抢走。

    墨羽不悦的蹙起眉头，正要动作，被姬云熙不着痕迹的制止了。

    她看着轩辕叶的目光中带上一丝玩味，缓缓福身一礼：“云熙见过郡主。”

    轩辕叶握了握拳，明明对方按她的要求行礼了，可她心里一点也没觉得畅快。

    “怎么都在这里站着？是在等我吗？”一个吊儿郎当的声音响起。

    看到来人，楚风松了口气。

    轩辕子铭仿似完全没感觉到气氛有什么不对，走到姬云熙面前上下打量一番：“咦，是你啊，你怎么在这？”

    楚风只得又将人介绍了一遍。

    轩辕子铭一脸恍然大悟，问道：“我皇叔他没事吧？”

    姬云熙摇了摇头：“王爷并无大碍。”

    “我就说吧，皇叔身体一直挺好的，怎么可能说倒就倒。”轩辕子铭理所当然的说完，挥了挥手：“没其他事你就先走吧。”

    姬云熙福身一礼转身离开。

    轩辕叶不满的蹬向轩辕子铭，又碍于这里是轩辕策住的院子门口不敢发飙。

    “怎么？一大早就被我的美色迷住了？那可真不好意思，我是你堂兄，咱们注定是不可能了。”轩辕子铭颇为苦恼的摸了摸下巴：“长得太好看也是一种罪过，看来我已经罪无可赦了。”

    轩辕叶被他这有违常伦的话惊得不行，连堂兄也不叫了，涨红脸斥道：“轩辕子铭，你还能不能要点脸了？”

    轩辕子铭一脸我懂的表情，看向楚风：“我来给皇叔请安。”

    院子里这么吵里面肯定能听到，王爷一直没发话就等于是默认。

    楚风自认为自己理解了轩辕策的意思，这次没再说什么，恭敬的将两人请进去。

    轩辕叶眸子暗了暗。

    回到厢房中，墨羽冷着脸道：“少主，不过是一个郡主，你何必……”

    姬云熙却并不在意：“你看到了吗？她看我的眼神，就像我抢了她心爱的玩具。”

    “轩辕策真的会把你当做那女人的……”后面的话墨羽没说，但是两个人都懂。

    姬云熙抚了抚眉心的花钿，嘲讽一笑：“不然你以为他为何会在我面前屡屡失态？

    看样子，当年之事恐怕是另有隐情，真是有点意思呢。”

    有了轩辕策女儿的身份，轩辕国，似乎也不那么棘手了。

    墨羽总觉得轩辕策不是那么好糊弄的人，可看自家少主一副胜券在握的样子，心里对她的信服最终还是胜过了那丝不安。

    许是心情不错，轩辕策并未怪楚风擅自将人请进院子不说，在轩辕子铭提出陪他一道用膳时也并未拒绝。

    轩辕叶有点恍惚，她长这么大，这是第一次同父王坐在一张桌上用膳。

    可是她开心不起来，因为她知道，父王是因为什么才会容许她坐在这里的。

    ……

    昨夜入睡时沈易佳总觉得自己忘了什么事没说，就是睡着了也一直不太安生，宋璟辰早上一动她就醒了。

    宋璟辰伸手在她背上有节奏的拍着，轻声道：“时辰尚早，你继续睡。”

    这话加上那轻拍的动作就像有魔力似的，差点哄得沈易佳再次沉沉睡去。

    她强撑起眼皮，扣住宋璟辰的手，嘟囔着将半夏看到大丫以及姬云熙可能是天机谷的人两件事一股脑说了。

    宋璟辰蹙了蹙眉，在李公公说起那姬姑娘时他就觉得违和。

    皇帝患病，老王爷府上恰巧有这样一位神医。

    他不信世上有这么凑巧之事，只是没成想会是天机谷的人。

    他想起那道传言，天机谷中人只辅佐有帝王将相之人。

    他自然不会认为皇帝是那样的人，只可能是有人借老王爷的手将人送去了皇帝身边。

    宋璟辰收起思绪，看向沈易佳的眉心，药水失去药效，花钿也重新出现在那里。

    他伸手在上面轻轻抚了抚：“半夏说的事我会去查，至于那姬云熙，遇不上最好，若是遇上了，你自己小心点。”

    他顿了顿，又道：“切莫让她看到你额头的花钿。”

    说起这个沈易佳就想笑，她来了一点精神，将女学的学子眉心画花钿一事说了。

    宋璟辰：……

    他觉得这丫头傻是傻了点，但运气真不是一般的好，仿佛老天都站在她那边。

    京城贵女纷纷效仿画彼岸花花钿，看似一件小事，可是却能迷惑人的眼睛。

    若是哪一天这丫头眉心花钿不小心被人看到了，也只会把她当做是效仿的一员，而不是直接将她和天机谷联系到一起。

    看沈易佳越说越精神，他无奈道：“好了，你快睡，一会该睡不着了。”

    事实证明他太小看了沈易佳，前一刻还说的起兴的人，再转眼去看已经打起了小呼噜。

    宋璟辰好笑的在她眉心印下一吻。

    想了想还是有点不放心，让南风找来墨鸢细细叮嘱了一番才出门。

    这一觉直接睡到天光大亮，早就过了书院上课的时辰。

    沈易佳让墨鸢重新给她上了药水就急冲冲去了前院，却只看到了李氏一人在家。

    李氏解释道：“我看你睡得香，便没让他们吵醒你。”

    知道沈易佳想问什么，她又道：“我叫林邵和铁蛋去送浩哥儿三人了，不然那两个孩子总觉得帮不了忙心里多想，刚好也可以出去走走。”

    平时她做点什么林邵和铁蛋都要抢着干，每日院子里里外外的打扫也是他们在做。

    李氏心细，自然将两人的不安看在了眼里。

    沈易佳就着咸菜呼啦啦喝完一碗粥，又添了一碗慢慢喝，摸了摸下巴道：“那以后都让他们两个送吧，等他们回来，我再让他们帮我做点事。”

    照美人相公说的，书肆暂时不着急开，但是她要先刻一些字模出来，这里面林邵和铁蛋有很多可以帮忙的。

    吃过早膳，沈易佳跟李氏说了一声就带着墨鸢出了门，她要先把需要用到的东西准备起来。

    这事目前不能透露出去，所以她暂时不打算请人雕刻。

    家里两辆马车都不在，她们是走路去的，到长安大街时，沈易佳都惊呆了。

    她看到的十个姑娘里面有七个眉心都画着花钿。

    也不知道她们是怎么想的，连花样子也没换一下，不过颜色她倒是看到有好几种。

    本朝民风较前朝开放，没有规定说女子出门必须要带面纱，除了那些高门贵女，其实很多人都已经不带了。

    但是吧，今日不一样，到处是面纱配花钿的装扮。

    沈易佳没见过前朝的景象，不然还得怀疑自己睡了一晚，是不是又穿去了前朝。

    惊呆的不只有她，还有一道从灵隐寺下山的姬云熙和轩辕策两行人。

    一定是他们下山的方式不对！

    ————

    提示：前面轩辕策跟主持说，姬洛有没有可能在他们手里，所以他是想……

    ?  ?世子：我媳妇儿傻人有傻福。

    ?      瓶子：亲闺女，必须有福。

    ?      感谢云酡酡打赏，笔芯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

