    不管怎么说她也是不会承认的，若要是承认了，那这个罪名可就大了，到时冥王在以为她和三皇子有奸情，再故意给太子退婚，那她真是跳进黄河都洗不清了。

    墨子烨在一旁也是捏了一把冷汗，不过见她如此死不承认，也是觉得挺有趣的，看来她也是第一个敢在皇叔面前如此理直气壮撒谎的人。

    墨北冥一双黑眸也是幽光闪烁，显然是挺生气的，不过看着她这样不承认的样子，心底也不禁有些疑惑，难道那天晚上的女人真的不是她吗？

    毕竟那天晚上他并没有看清她的容貌，只是觉得背影和身影很相似，想到这儿，他忽然又转身看了叶如意一眼，这一眼也是寓意深刻。

    若要说像的话，他身边的这个女人也很像，如果不是叶天心，那会是这个女人吗？

    叶如意也是被他看的有些莫名其妙的，不明白这冥王干嘛这么盯着她看？

    叶天心当然也注意到了冥王和那冒牌货之间的微妙举动，这时她是连忙又说道：“冥王殿下，大千世界无奇不有，如果不是我亲眼所见，我都没有想到居然这世上还有跟我身影这般相似的女人，所以冥王殿下认错人也很正常，何况冥王殿下你也说了，那天是在晚上，没准是你眼花没有看清呢！”

    她也是故意这么说的，就是说给这个冒牌货和冥王听的。

    她都不知道这冥王是上哪找了一个跟她这么像的呢！

    墨北冥神色再次微微一变，是冷哼一声，“一派胡言，那依你的意思就是在质疑本王了，本王看的很清楚，那天晚上的无疑就是相府四小姐你了，所以你到底打算说谎到什么时候？”

    墨子烨见状，这时似乎也不能再继续保持沉默了，急忙开口道：“皇叔，那天晚上的女子的确不是天心，你误会她了。”

    三皇子墨子烨也不傻，如果再这么继续说下去，说出了真相，那还真是有违常理了，毕竟那个时候叶天心是他皇兄的未婚妻，更是他未来的皇嫂，他们两这么搂搂抱抱的事情若是传出去，后果怎样他也清楚，所以他只有冒着得罪自己皇叔的风险，也得硬着头皮这么说了。

    不管怎么说，他现在和叶天心才是在一条线上的人。

    叶天心见三皇子说出来，这才是松了一口气，好在这三皇子也不算太糊涂。

    她顿时是得意的看了冥王一眼道：“冥王殿下，你听到了吗？三皇子总算是个活人吧！他的话总能证明我的清白了吧？”

    墨北冥见他们两人一唱一和，心里猛地就腾起了一股怒火，伸手一掌重重的打在了一旁的柱子上，留下了一个深深的掌印子，“这让本王知道你在说谎，那么下次这一掌就不是打在这柱子上了。”

    叶天心看到这一幕，心里不禁暗暗惊叹着，这男人的手是铁做的吗？

    不过他的话，又来了，威胁，简直就是赤果果的威胁啊！

    叶天心小心翼翼的看了冥王一眼道：“冥王殿下天心还是很惜命的，哪敢在你面前说谎呢！”

    墨北冥收回了手，目光冷冷的看了叶天心和墨子烨一眼，转身就拂袖离开了这里，是带着满腔的怒火。

    再这么继续追问下去，也是毫无意义的。

    墨子烨当然也知道他皇叔是生气了，而且还是很生气的样子，毕竟他也是第一次见皇叔如此生气的威胁人！

    一直没有说话的叶如意见状，是目光深深的看了墨子烨和叶天心一眼，随后是连忙就跟着墨北冥追了上去。

    叶天心见冥王走了，这才是松了一口气，她好好出来玩的心情，都快被这冥王给破坏了，好在他总算是走了。

    墨子烨也是深深叹了一口气道：“天心，今天可能是吓着你了吧？我也没有想到皇叔他居然也会来这里。”

    “没事，这件事情其实也不能怪你，吓着也说不上，不过好在你机智，我差点还以为你会把真相告诉你皇叔呢！”

    毕竟在她看来，这三皇子还是一个挺正直的人，应该不善于说谎的，可是今天他却说了。

    墨子烨也是尴尬道：“我不知道你那天晚上为何会那么做，但你这么做我想应该也是有你的道理。”

    叶天心听着三皇子这体贴的话，心里也是格外的感动，“难为三皇子殿下你能这么想，三皇子还真是一个极好的人。”

    墨子烨面对叶天心的夸奖，心里也是微微一动，其实他心里还是有点疑问，忍不住问着叶天心道：“那天晚上你为何要这么做？你是不是为了躲着皇叔的？”

    问了这话后他又有些后悔了。

    叶天心无奈的摊了摊手道：“还真是被你给说对了，我就是故意躲着他的，毕竟我们俩的身份被他撞见了，那不就死定了，罢了，我们也不说这个话题了，还是进厢房再说吧，我可不想再看到你那个皇叔了。”

    墨子烨见状，也是打消了心里的疑惑，是应允道：“如此也好。”

    其实他心里也很赞同这点，他何尝不是很怕见到那个皇叔，不知为何一见到总有一种无形的压力，何况是在叶天心的面前，毕竟在这皇叔的面前他就永远抬不起头，实在太压抑了。

    可是这些，他都不想在叶天心的面前表露出来，他也想展现自己最好的一面，不想让叶天心看到他这样的一面。

    两人进了厢房内，就直接将房门给关上了。

    叶天心看着巨大的观景窗，看着远处的山水，真的是觉得美极了，在这个位置，赏湖或赏花这是一个极佳的位置。

    ……

    与此同时，冥王墨北冥来到了船上的甲板上，回想着刚才事情，他的神色是愈发冷厉，这湖光山色的美景似乎都不能抚平他内心的怒火，但他也明显感觉到自己的身后一直跟着一个人，他突然冷冷转头看着那个蒙着面纱的女人道：“一直跟着本王做甚？”

    “王爷其实也没什么，就是看你心情好像挺不好的，怕你做傻事！”

    叶如意故意学着叶天心的口气，对着墨北冥说道。

    墨北冥闻言，目光犀利的看着她道：“你，会不会骗本王？”

