    一桶桶点燃的火油顺着软梯浇了下去。

    正在爬城墙的北蛮士卒们，瞬间变成了一个个火人，哀嚎着坠落了下去。

    一部分落到城下，就直接摔成了一滩肉泥。

    还有一部分落到城下，竟然还能带着满身的火焰，往护城河冲去。

    张楚见状，心道了一声果然。

    好一手攻其不备！

    要不是他正好看到那个像跳蚤一样躲避滚木的北蛮入品武者，说不定就被这一群入品武者给混上城墙了！

    一旦上这么多入品武者混上城墙，后果不堪设想……

    一桶桶火油倒下去，城下顷刻间就化成了一片火海，大批没来得及撤退的北蛮士卒，都变成了一个个人形火男，他们也想往护城河跑，但他们又哪有入品武者的强大忍耐力，才跑动了几步，就被剧痛折磨着倒在地上翻滚，哀嚎。

    以出其不意还击出其不意，张楚勉强胜了一棋。

    烈火逼得攻城的黑压压北蛮大军，像潮水一般退去。

    东城门的局势，暂时稳住了。

    至少在烈火熄灭前，北蛮大军无法再对东城门发起进攻了！

    城墙上的所有人都常常的松了一口气。

    张楚没有松懈。

    因为这只是东城门。

    还不知道另外三座城门怎么样。

    虽然北蛮大军来袭，史安在和郡衙的高官们，都会出来镇守各城门。

    但这次来袭的北蛮大军中，显然不止一名气海大豪，除去史安在所镇守的西城门，另外两座城门，都算不得固若金汤。

    就在他准备派出几名去询问各城门的局势时，忽然听到一声火急火燎的高呼声。

    “帮主！”

    “帮主！”

    一听道来人的语气，张楚的心头便猛然一沉。

    他转身，大步朝声音传来的方向行去。

    密集的城头守军分开，一道身披玄色鱼鳞甲，浑身染血的玄武堂弟兄，踉踉跄跄的冲了过去，见到张楚，坚持不住的向前扑倒。

    张楚一个箭步冲上去扶住他。

    “帮，帮主……”

    张楚急声道：“出什么事了，快说！”

    “北城告急！”

    这名玄武堂弟兄大声喊出这四个字后，头无力的垂落……至死，他都死死的攥着张楚的手。

    张楚面色阴沉如暴雨前夕，他缓慢而坚决的掰开这名玄武堂弟兄的手，起身道：“来两个人，将他送回城西四联帮总舵！”

    “来人，传城东监门千户焦山回来坐镇。”

    “李正！”

    “属下在！”

    “率五百人，跟我走！”

    “是！”

    ……

    北城门的防线已经彻底崩了。

    源源不绝的北蛮人顺着铁索跃上城头和守城的大离士卒们杀成一团。

    “熊教头，大势已去，撤吧！”

    北城门守将独孤方，一边挥舞长剑绞杀涌上来的北蛮士卒，一边急切的高呼道。

    他是北城守将，但他麾下的城卫军士卒，已经阵亡大半。

    现在城头上，与北蛮人厮杀的所有士卒，无论是厢军、民夫，还是四联帮玄武堂帮众，尽皆以大熊为首。

    “谁敢退！”

    大熊一边挥动雁翎刀砍杀涌向他的北蛮士卒，一边暴怒的咆哮道：“谁退我杀谁！”

    “玄武堂何在！”

    数百身披玄色鱼鳞甲的玄武堂帮众，齐声高呼：“有！”

    大熊声嘶力竭的咆哮：“砍死这些杂碎！”

    话音落下，他已经抄袭一根八牛弩的三棱铁矛，第一个迎着汹涌而至的北蛮士卒冲了上去。

    精铁打造的三棱铁矛，化成了一根蟒蛇般的乌影，一个横扫，挡在他面前的北蛮士卒便尽数筋断骨折而死！

    而那些北蛮士卒拼死劈砍在他身上的弯刀，却连他的皮都蹭不破！

    大熊也是金衣功大成！

    每一个金衣功大成的八品武者，都是战场上的人形兵器！

    他一路向前拼杀。

    九品的北蛮骑将扑上来，被他一矛打碎了脑袋。

    八品的北蛮骑将冲上来，被他用一条胳膊骨折为代价，捅穿了胸膛。

    他熊罴般魁梧的身躯，在不甚宽敞的城墙过道中凶猛的突进着。

    汇聚在他身后的玄武堂帮众们，稳住阵脚，将一个个爬上城头北蛮士卒砍死。

    他们抢回了一节又一节城墙！

    为将者尚不惜命！

    为卒者自当死战！

    一时之间，连最软弱的民夫们，都豁出了性命去跟北蛮人死磕。

    他们抓不稳刀。

    没关系，拼命嘛！

    北蛮人有一条命。

    他们也有！

    有人扑在刚刚爬上墙头北蛮人身上，一起从城墙上坠落了下去。

    有人扑倒在正在砍杀自己同袍的北蛮人身上，任由弯刀在自己身上乱砍，用最后一口气招呼自己的同袍，连自己和北蛮人一起捅死。

    还有人抓着刀子，嚎叫着冲进北蛮人堆儿里，闭上双眼乱砍……很多人冲进去了，就再也没能睁开双睛，看一看蔚蓝的天空。

    这一刻，没有城卫军、厢军、民夫、帮派中人之分。

    他们只有一个身份……大离人！

    他们也只有一个念头……弄死目光所见的所有北蛮人！

    城头上的北蛮人越来越少。

    大熊悬起的心脏，渐渐放下了。

    总算没有让自家大哥失望。

    大熊在心理对自己说道。

    但下一秒，他眼角的余光，忽然看到一道闪电般的乌光！

    他察觉到了危险。

    他横起左手的雁翎刀挡在了自己胸前。

    “铿。”

    他听到了雁翎刀断裂的声音。

    他感觉自己好像飞了起来。

    “嘭。”

    大熊的背脊重重的撞在了城楼上。

    “堂主！”

    他听到了玄武堂的弟兄们悲愤的高呼声。

    “鬼喊鬼叫个锤子，不知道老子刀枪不入么？”

    他本能的想到。

    但随即他又觉得有点不太对头。

    自己的胸口似乎有点疼。

    他诧异的一低头，才发现一根三棱铁矛贯穿了自己的胸膛，将自己钉在了城楼上。

    他的思绪开始变慢。

    他手里的断刀和三棱铁矛“哐当”的一声落在了地上。

    他吃力的抬起头，看了一眼城外灿烂的阳光和湛蓝的天空。

    这一刻，很多面孔在他脑海中浮现。

    有他爹。

    有他娘。

    还有他大哥、大嫂。

    也有李正、骡子。

    最后，一张手机笑呵呵的光头面容，出现在了他的眼前。

    “楚爷，属下先走一步！”

    他奋起所有余力大喊道。