    曹兴安排了自己师父的葬礼，便在剩下十几个岢岚山弟子的支持下坐了门派的掌门。

    而我和王俊辉也是找到了更合适的理由留下来，那就是加入岢岚山的宗门，成为岢岚山的一员。

    岢岚山现在基本是人去楼空，正是用人的时候，曹兴也没有办法挑肥拣瘦，便把我们留了下来。

    等着岢岚山稳定下来后，小妖的气脉早就稳固了，王俊辉的内伤丹药也重新开始炼制。

    只不过这次曹兴炼丹的地方就换成了重新修复后的大殿。

    仙鹤依旧是守在大殿外，观察着曹兴的一举一动。

    那仙鹤十分的有耐心，我和王俊辉也是不着急，我们现在就处于是比耐心的时候，谁的耐心先用完，谁就会先露出马脚来。

    因为我和王俊辉对曹兴坐上掌门帮助不小，他也是给了我们很大的礼遇，我们的房间也是由一进院子搬到了最里面的三进院子。

    而这岢岚山的三进院子就住了五个人。

    我，王俊辉，小妖，曹兴和温莲。

    这一日，我们依旧在和仙鹤比耐心，曹兴那边则是完成了王俊辉的丹药炼制，一脸疲惫的推门从大殿出来。

    仙鹤回头看了看他，然后挡住了曹兴的去路。

    曹兴吓了一跳，毕竟他的实力在这仙鹤的面前不堪一击。

    曹兴换了一个方向走，可仍旧被仙鹤长长地脑袋给拦住了。

    仙鹤的眼睛直勾勾地看着曹兴，让曹兴浑身开始发抖。

    同时曹兴也缓缓问了一句：“仙鹤前辈，是曹兴有什么地方冒犯到您了吗？”

    仙鹤忽然口吐人言：“你没有冒犯我，我只是看你内气活跃，是炼丹的好苗子，想要提拔一下你。”

    曹兴愣了一下，然后飞快对着仙鹤跪了下去。

    毕竟这仙鹤曾经可是和他师父实力相当的。

    仙鹤看着曹兴说：“你师父炼丹暴毙，是因为心不净，根不稳，我这里有一副丹药的方子，你拿去研究一下，若是你能够将其炼制出来，我会引你见真正的帝星强者。”

    曹兴听到帝星强者，更是欣喜若狂。

    连连对着仙鹤磕头拜谢。

    仙鹤张开嘴，然后从嗓子里面吐出一个红色的小瓶子。

    “铛啷啷……”

    瓶子掉在曹兴的面前，发出清脆的声响。

    曹兴上前将瓶子打开，里面掉出一张卷着的纸条。

    他打开一看，上面写着几副药材的名字。

    大部分的药草的名字都很常见，可也有几种药材罕见的很，有些更是含有剧毒，还有一些是扰乱心性的毒药。

    看着这灵药的名单，曹兴诧异道：“这是毒丹？”

    仙鹤摇了摇头说：“不是，你按照上面的方法炼制，可以将毒性全部剔除，最后丹药不但可以让气脉强悍，还可以让你百毒不侵，心性平稳，甚至是跳出天道秩序之外，我给这丹药起名，天道丹。”

    这名字倒是响亮。

    我利用留在曹兴身上的印记多看了一会儿那丹方，很快又发现了一些不同寻常，那些药材有些作用于魂魄，有些作用于身体，可终究就只有一个目的，那便是扩容服用者的器量。

    当服用者的器量超过了天道的标准，再给它的器量填满，那它真有可能跳出大道，在盘古世界不受限制。

    不过我也看出一些东西来，那就是这丹方的炼制，必须是大道内的炼制才可以，若是大道外的人炼制，会立刻引起鸿钧天道的注意，进而天道进化，修复这个漏洞。

    想到这里，我就笑了笑说：“现在鸿钧发现，和我发现，已经没有什么区别了，不过我并不着急修复，等我引出他背后那些家伙再说！”

    我说话的时候，王俊辉就在我的旁边，他便对我说了一句：“的确，它们已经围着鱼饵转了，马上就要咬钩子了。”

    我和王俊辉停止对话，继续观察曹兴那边的情况。

    他看着丹方愣了许久，才对着仙鹤点了点头说：“多谢前辈提点，只是我师父都没有炼制成功的丹药，我可以吗？”

    仙鹤说：“你先研究一下丹方，不用着急炼制，等着你准备好了，我会助你一臂之力，这次我会直接参与，你师父有些自大，不让我参与，这才……”

    仙鹤没有继续说下去，而是顿了一下岔开话题说：“好了，你去准备吧，对了，这件事儿需要保密，不能告诉任何人。”

    曹兴点头。

    他离开之后，拿着丹方看了许久，然后才把丹方塞进自己的衣袖里，然后来了后院。

    曹兴过来的时候，仙鹤的心境之力也是一并跟到了后院来。

    我和王俊辉自然是把自己的气息隐匿好，不管仙鹤怎么查也是查不出什么端倪来的。

    曹兴来了后院给了王俊辉丹药，然后就去找温莲了。

    他和温莲商量着再出去采一次药。

    温莲对曹兴有好感，也没有反对，两个人商量一下，然后让王俊辉做了个副掌门看着门派，然后收拾了一下就出门了。

    看到曹兴和温莲离开，这岢岚山剩下的那些弟子就更慌了，它们担心曹兴和温莲一去不回。

    毕竟这个门派已经摇摇欲坠了。

    送曹兴他们离开的时候，门口仅剩的那个小道童还给哭了。

    曹兴安慰了好一会儿，也才离开了。

    我心里则是有些不舒服，我的实力展现的太低了，让曹兴觉得王俊辉比我强，让王俊辉做了一个副掌门，不然这个副掌门应该是我的。

    王俊辉也是有模有样，他教不了炼丹术，就教那些弟子一些基础的道法，让他们每天早起出早功课，中午加练，晚上打坐。

    这门派的气氛总是一直炼丹，那样也无趣了。

    这大金山的灵脉不错，若是专注炼丹，着实有点可惜和极端了。

    小妖的话，我也让她跟着练了起来，毕竟这么好的灵脉，可不能浪费了。

    说不定以后，我把小妖留在这里，也是不错的……

    想到这里，我就看了看正在打坐的小妖，我心中忽然泛起一丝不舍。

    兴许还能让她跟我几年吧。

    到了这一日的晚上，小妖正在炼气，我的心境之力就在整个岢岚山铺开。

    很快我就发现，那一直站在大殿前的仙鹤和平常有些不一样了，它竟然偷偷在大殿外布置了一个结界，然后布置了一个幻象在外面，然后偷偷地进了大殿。

    幸好在修复大殿的时候，我在大殿内留下黑暗元心的印记，就算不通过结界，我也能看到里面的情况。

    我发现仙鹤开始在大殿内布置传送阵。

    好像是有什么人要通过传送阵过来了，或许就是仙鹤背后的本源人……

