    子期两人在屋子里打包东西，看姜婀走后，子期就又忍不住道：“姑娘越发有当家主母的样子了，瞧这些事做起来打理得仅仅有条的。又上心，想得又周到，体贴。”

    “又犯糊涂了不是，不多话你能成哑巴？那还不是因为姑娘操心的是爷的事，换个人你试试？人家姜三姑娘能矮了这身段？”

    “那倒也是，我差点都以为姜三姑娘本就是这么温柔体贴，贤良淑德的人了。”

    “又开始乱说话了吧，小心爷撕了你。”

    “我撕了谁？”

    一看是秦凤西回来了，两人赶紧闭嘴，不敢造次，恭敬问安。

    秦凤西哪有心思和时间追问他们两个说什么。

    他本就风尘仆仆的进来，看了屋子里堆的两大堆东西。

    “不用带这么多东西，只带必要的东西就好。”

    子期赶紧上前讨好说：“这可是姑娘帮您整理的必要品，这一堆才是咱们整理的，如今不用带了的。”

    洗了一个手脸走出来的他忙问：“她回来了？”

    不是说要晚上才回来吗？

    整理这么多东西，难道下午就回来了？

    “嗯，姑娘下午跟咱们一起整理东西呢，刚刚说去厨房，要亲自给将军炒两道菜践行。”

    玉章两人只知道姜婀也不随行，所以两人才没有再抱怨。

    却不知，明天早上后。姜婀也要出发去和陆香橼他们汇合。

    她已经通知了王本一几人，明天一早在街道口汇合。

    秦凤西走到一小堆东西的这边，大致看了看，的确没什么累赘之物。

    看来他的小姑娘越来越能干了，坐到了罗汉榻上，仿佛那些疲乏全都消失，整个人都轻松了下来，心情也像平静的湖面突然泛起微波，慢慢散开。

    看着罗汉塌另一边堆着的那些衣服，折叠得规规矩矩。

    他伸手摸了摸，仿佛看见她是如何坐在这里，折叠这些衣服的。甚至能感受到她才折叠好，带着点点她的余温。

    “那这些都带上吧。”说罢转身出了门，朝厨房走去。

    姜婀正在厨房侍弄菜品，虽然切菜打杂不用她亲自弄，可也忙得四处转悠。

    毕竟，各个菜品都要她自己亲自过目，或者着手指导。

    还特地自制了两块牛排，虽说材料不齐全，可也能大概将就了。

    看到她在灶前，案桌前打转，一种前所未有的安宁祥和感瞬间让秦凤西有一种岁月静好的感觉。

    以前的他，从未想过会有一个人能在他的生命里发光发亮，让他有冲动想要跟她一辈子。

    他静静上前，从她身后搂住她。

    原本有人靠近，她本能的要动作，结果反抗没发出，就闻到属于他身上特有的淡淡青竹味，虽然很淡很淡，可她还是一下就知道是他。

    众人见了秦凤西就要行礼，岁惊讶好奇于两人居然突然如此行为亲密，却没有人多事没规矩抬头张望密语。

    “免礼，你们忙你们的，不用管我们。”

    然后低头问：“做的什么？”

    “牛排，一种新式吃法，刀叉并用。”

    所以，最后做成了一种自助牛排的模式，余下秦府所有人，也都吃起了自助餐，这是他们第一次享受到这种不同方式的就餐。

    而秦凤西和姜婀就找了花厅最高处，与众人隔了一个镂空屏风，好好的享用进食时光。

    这种新鲜感，又能和主子们同一空间用餐，这些大家想都不敢想的事，所有人自助自拿，所有人都享受了一回在大厅坐在桌椅上吃饭的感觉。

    而且想吃什么拿什么，没有界限。

    子期手里捧着碗，嘴里就没停过。

    玉章拿着一只鸡腿啃得香，看他就吃一样东西，那金黄金黄一条一条的，有些像猪儿虫的既视感。还有一种也是金黄金黄的，四方长条长条的。

    怎么子期的品味这么差？有好东西不吃，就吃这金黄金黄的东西。

    忍不住问：“你有点追求好不好，有鸡腿猪蹄红烧肉不吃，九尺这油炸的干东西，白白浪费这次自助餐的机会。”

    子期生怕玉章吃他的，把碗往旁边一藏说：“土包子了吧。姑娘说了，这个叫鸡柳，外焦内嫩，吃起来可香了。还有这个，叫薯条，姑娘说最早来源于比利时。”

    “逼你死？什么地方呀，叫逼你死，这玩意你别吃了吧，只不定就吃死你。”玉章赶紧劝他。

    “你这是山猪儿吃不来细糠，你别管我，你吃你的，我吃我的，姑娘说，今天咱们大家都洋盘一会，啃你的土猪蹄吧！”

    子期对玉章一番鄙视。

    虽然平时玉章严谨，看成稳重。可如今，子期觉得他就是个土鳖。

    毕竟他跟姑娘学了些新鲜的词。

    他端着粗陶瓷碗，里面装的是白酒，豪迈的对玉章到：“来，Cheers！”

    子期用蹩脚的英说出英文词语。

    岂料玉章举的不是酒碗而是拳头，一拳朝他回挥过去，还恶狠狠的说：“还敢叫我去死，我打得你满地找牙。”

    还好子期反应灵敏，拳头与脸擦身而过，拳风打得子期一愣，一千一躲之间，才刚刚逃脱了袭击，就对着玉章大喊：“土包子，叫你平时不多学多问，Cheers不是叫你去死，是姑娘教的，说是不列颠的话，是干杯的意思。”

    子期从今天和姜婀短短的交流，已经知道了比利时和英国早期的叫法，自觉已经是才高八斗，上知天文下知地理，是一个地地道道的知道多国事迹见多识广的人。

    如今再看玉章，只觉得他土得掉渣。

    玉章不管三七二十一，平时都是他压子期一头，今天这丫的是要造反，于是两人你追我赶起来。

    子期被追的到处跑，说白了还是怕玉章真的收拾他，一边躲一边道：“姑娘说了，要绅士，要绅士。”

    “身世你个大头鬼，咱们都是奴才，你还配身世？”

    两人你追我赶，彻底让所有人也都放松了起来，胡吃海喝起来，再没有前面因为要坐在桌椅上吃饭的紧张和拘束感。

    而这边的秦凤西也顺势而起身，竟然向姜婀做了一个西方绅士礼，“请美丽的姑娘允许鄙人为您添酒！”然后动作优雅给姜婀添酒。

    刚刚秦凤西做出的绅士礼，动作竟然不出差错，还文雅而高贵，除了身上的衣服发型不符合，其他都完美得很。

    姜婀愣住了，难道秦凤西也是穿越来的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近都回家太晚了，不过还是坚持熬夜更新，是对书友们放不下的牵挂。

    爱你们！

