    莫无忌停了下来，在他面前的是一个被打开的墓碑入口。墓碑被丢在了一边，在墓碑外面还有十多具尸体，外面看不见一个人。浓郁的仙灵气从入口处涌出来，就算莫无忌来的最晚，他也知道这墓里面不简单。

    仅仅犹豫了片刻，莫无忌就从这入口处进去。

    一条数丈宽的倾斜通道出现在莫无忌面前，若不是知道这里是一个墓碑，莫无忌还以为自己行走在宽广的马路斜坡上。

    莫无忌加快了度，半柱香后他停在了一个小型的广场。广场四周竖立着至少十多个雕像，每一个雕像面前都有一块碑记，碑记上有大段文字。在广场的四周，至少有十多条岔道，神念扫过去，每一条岔道都通往无尽的深处，看起来就好像一个地下迷宫一般。

    莫无忌的神念扫到最大雕像，在雕像的下方碑记上刻着的名字是无生大帝，还有就是无生大帝作为无生道宗开山老祖的一些事迹。从这个记载上，莫无忌知道无生道宗是在无生河旁边开辟的，也就是说，无生河比无生道宗还要悠久。

    对后面刻画的各种事迹，莫无忌再没有了兴趣，至于其余的雕像他也只是随便扫了一下，看了看其中的文字记忆，就迅离开了这个广场，选择了一条通道进去。

    通道越走越窄，一些打斗的痕迹随处可见，途中甚至还有一具被轰碎脑壳的尸体。

    “轰！”一声沉闷撞击在莫无忌的侧边响起，莫无忌下意识的后退了几步，这才现侧边只是一些通道石壁而已。

    莫无忌的神念扫到这些通道石壁，却现神念根本就渗透不进去。

    “轰轰！”又是两道沉闷的响动，跟着距离他不远处的通道居然出现了一道裂痕。

    莫无忌瞬间就看清楚了，那不是裂痕，而是石门的门缝，因为两个人在其中打斗，石门被轰开了。

    看样子自己来晚了，这些通道中间是有很多石门的，来晚了石门被关上，他居然到现在才知道。莫无忌几乎以最快的度，从那门缝中遁了进去。

    “噗！”莫无忌刚刚进入这个石室，一道血迹就迎面射了过来。莫无忌身形微微一闪，避过了那道血迹。在他落在地上的同时，石门再次关上，一具尸体跌落下来。

    看样子两人分出了胜负，莫无忌没有在意落在地上的尸体，他的注意力落在了那名战胜的修士身上。

    随即他愣住了，这家伙居然和他有九分相似，如果他不是脸上和脖子上到处都是雷痕交错，这家伙甚至和他更加相似。若不是这里是仙界，他甚至以为这家伙是自己失散多年的兄弟。

    莫无忌下意识的摸了摸自己的脸，他的长相其实已经和地球上样子没有多少差异了。

    “扑通！”这名战胜的修士似乎也受创不轻，跌坐在地，他和莫无忌一样，盯着莫无忌，满脸的震骇。似乎难以相信莫无忌的长相和他如此相似。

    “你是谁？”这跌坐在地的修士沙哑着声音问了一句。

    莫无忌淡淡说道，“我是谁不重要，重要的是你再不疗伤，你就活不了来。”

    莫无忌知道这家伙伤势重的厉害，就算他如此重的伤势，他要恢复过来也是够呛。他只是说了一句后，就开始打量这个石室。

    石室中只有一个神龛，一张石桌，仅此而已。

    “你不用看了，这里没有任何东西……”见莫无忌四处寻找，这名倒在地上的修士勉强说道。

    不用这名修士说，莫无忌也知道这里面没有东西，那神龛和石桌都没有动过的痕迹。虽然他不明白既然没有东西，这家伙和另外一个家伙在这里打什么，但这不是他想要管的。

    “既然如此，那我告辞了。”莫无忌说完转身就要走。

    不是他不救这个和他很像的家伙，而是他实在是救不了。这家伙一看就是灵络断裂，识海受创。就算是他要救，也要费劲全部的心思，然后耗尽自己的生机络和储神络。

    他和这家伙素不相识，在这种危险的地方耗尽自己的能力救人，他莫无忌还没这么高尚。换成别的人，肯定会趁火打劫，他不趁火打劫，已经算是极少有的人。

    “等等！”这即将陨落的修士看见莫无忌要走，叫住了莫无忌。

    莫无忌停下来说道，“你伤势很重，我身上的丹药对你基本上不起效果，所以我等等也没有办法救你。”

    这修士摇了摇头，“我不是要你救我，我自己知道自己即将陨落，就算是仙帝来了，也救不了我。我不但是识海和灵络崩溃，而且元神也开始溃散。我只是想请你帮一个忙……”

    看见莫无忌皱眉，这名修士赶紧解释道，“我这里有一份东西，你看看对你有没有用，如果有用的话，你就拿去……”

    说完，这修士挣扎着抓出一个玉盒。

    莫无忌一张手，这玉盒就落在了他的手中。他打开玉盒，现这里面仅仅是一张古朴的地图，地图有些模糊，只能看清楚大致的几个位置。

    这种东西他要来根本就没有任何用处，莫无忌正想将地图丢给这修士，忽然看见这图的最下角居然画了一个珠子，而且上面还写着木元珠三个字。

    “这是一份木元珠曾经出现的位置图……若是你有用，就帮我做一件事，若是没有用，就，就……”这修士似乎很想说就算了，可那件事似乎对他非常重要，这几个字居然说不出口。

    莫无忌将地图再次放进玉盒说道，“你不怕我拿这图马上就走吗？”

    这修士嘴角溢出血迹，勉强的笑了笑，“你应该不是这种人，如果你是这种人，你会直接杀了我，然后拿走我的戒指。”

    “这图对我很有用，你说吧，我需要帮你做什么。”莫无忌收起了玉盒，同时拿出了一个影像水晶球说道。

    若不是这个家伙的伤势重的可怕，元神都在涣散中，莫无忌还真想救了他。

    “我叫颜野，爷爷颜启是颜家的家主，我爷爷膝下有七子，我父亲颜叶昌是长子，我母亲连黎女……”

    莫无忌打断了颜野的话，“颜道友，我建议你直接说需要我帮你什么，免得这样浪费时间。你不用告诉我你家里的情况，我也会帮你这个忙。前提条件是我可以帮到，若是帮不到，你说再多我也没有办法。”

    对莫无忌来说，只要是他答应的事情，他有能力做到，就必定会想办法帮忙。他做不到，这颜野说的天花乱坠，他也无动于衷。

    “我知道。”颜野的声音更是无力，“我想请你用我的身份，去颜家只要三个月时间就够了。三个月后，你随便去哪里……”

    莫无忌一愣，假扮成颜野？随即他就想到自己的身份，他应该是没有身份才是，这件事可以做啊。

    颜野见莫无忌没有说话，继续说道，“从这无生秘境出去后，我会迎娶蓟家的天之骄女蓟玥，我就是请你帮我做这件事……”

    莫无忌一听颜野的话，立即知道这件事他做不了，“抱歉，这件事我还真没有办法帮你，假装成你的样子可以。但我不会代替你去迎娶蓟家的那个什么蓟玥，你有什么别的要求说说吧。对了，这是无生秘境吗？这个秘境是怎么来的，进来多长时间？什么时候可以出去？”

    颜野听到莫无忌前面的话似乎并不奇怪，听到莫无忌后面的话，顿时有些愣神了，莫无忌连这个秘境都不知道，他是怎么进来的？

    “哦，我是从别的地方进来的，不小心来到了这里。”莫无忌并没有隐瞒颜野，反正对方都要死了，也无法暴露他的秘密。

    “那更好啊，你可以借助我的身份出去，否则你没有身份玉牌，你必死无疑……”颜野说完哆嗦的指了指自己的戒指，“我的身份玉牌在里面。”

    “那多谢你了，但我还是不能答应你的条件。”莫无忌一抱拳，诚恳的说道。

    颜野连忙说道，“不是真的迎娶蓟玥，只是帮她一把，让她通过这种方式离开蓟家，只要她嫁到颜家来了，她就可以随时离开。”

    看见颜野眼里的温柔和爱慕，莫无忌明白过来，感情这家伙是一个单相思，喜欢蓟玥，却甘心被蓟玥利用，借助迎娶的手段，让蓟玥离开蓟家，然后放走蓟玥。

    “蓟家欠我父亲一个举族人情，我用这个条件去蓟家求亲，蓟家不得不同意……”颜野停下来不断的喘气。

    莫无忌知道什么是举族人情，那是拯救对方整个家族的人情，这种人情不要说要一个女人，就算是要更多的，蓟家也只能还了。

    他抓出几枚丹药送进颜野的口中，等颜野缓和了几口气才说道，“你用你爹的举族人情，去帮一个女人？”

    颜野叹息一声，“我父母已经不在，我的情况很复杂，解释起来很难。”

    莫无忌却感觉到了一个巨大的泥潭，他的脑海瞬间清晰了过来，盯着颜野说道，“颜野，你实话告诉我，刚才那个被你杀掉的修士还没有能力让你如此重创，甚至识海裂开，元神溃散的地步吧？若是你再欺骗我，我马上就走。”

    ......(未完待续。)