    北风城以南四十里，一个高台上的旗令兵正在发出一道道命令。

    汇聚在平原上的四十万大军立刻散开，按照统帅指令呈扇形快速前进。

    数万骑兵带头向两侧冲锋，形成一道钢铁洪流，几乎把北风城的黑甲军锁死！

    一时间整个平原上都扬起漫天尘埃，千军万马的浩荡声势让人胆寒。

    而在中军之前，一群将领正得意地看着这一切。

    这群人里为首的只有一个半步法相，虽然人数与战力都与黑甲军差了十万八千里，但众人却满是轻松的氛围。

    “听说玉剑城已经开始最后的进攻了，咱们也该加快速度，今日便将黑甲军的退路截断，让他们插翅难逃。”

    独眼的主将志得意满，这份天大的功劳可是他好不容易才争取到的。

    只要取下汉武王的人头，他在楚国的地位可就无人可撼动了！

    “元帅说的正是，据说此次不仅是蛮王亲自带着大军过来。

    还请来了库左王带来了重甲兽。有这两大法相在，汉武王就算是有十条命也不够用！”

    “到时候等汉武王和黑甲军一死，我们便立刻请求陛下给您封王，再将北方这百万疆域划到您的治下。

    嘿嘿，元帅您可比汉武王要尊贵多了！”

    几个手下卖力地一顿吹捧，顿时让主帅被吹得轻飘飘地，似乎江山地位唾手可得！

    “哈哈哈，说得好，到时候你们都是诸侯大将。

    跟着我好好干，好处少不了你们！”

    就在众人幻想着土皇帝的生活之时，正在迂回包抄的队伍忽然停了下来。

    这让一群人神色一变，半步法相更是直接拉下脸来。

    “怎么回事，谁让队伍停下来了？”

    很快就有传令兵惊慌地跑了过来：

    “报告元帅，我们左右两军的骑兵将军都被杀了！”

    “什么？”

    听到这个消息，主帅差点从马上摔下来，慌忙问道：

    “从哪里来的敌人？有多少人？”

    “就两个人，直接一剑就斩了两位将军，现在骑兵都乱了！”

    “不能乱，都给我冲锋，自乱阵脚者死！”

    原本呈扇形行进的军队迅速分成两部分，开始朝林天与梁辰星包围过去。

    很快，两万骑兵便带头冲锋，大有山呼海啸之势，震得大地一阵颤抖！

    “无用之功罢了！”

    林天缓缓地飞在半空，下方正在汇聚的几十万人虽然壮观，但在他这种程度的修仙者面前，却依旧弱小如蝼蚁。

    下一刻，上万根长枪被投掷过来，带着刺耳的呼啸声袭来，场面惊心动魄。

    这些长枪上面红光闪烁，由一个阵法连接彼此，正在不断地爆发着威力。

    这应该是专门用来对付强者的手段，光是这一手，足以威胁到绝大多数神通强者。

    军队的杀人阵法并不简单，不过可惜他们遇到的是林天！

    眼看着这上万根长枪袭来，林天只是轻轻一抬手推了过去，杀阵立刻破碎。

    而所有长枪在骤停之后，则迅速调转方向，枪尖对着正在冲撞过来的骑兵阵营。

    看到这一幕，不少人都被吓得卡住了缰绳！

    下一刻，所有长枪以更快的速度射了回去，枪身甚至带出一道道雷弧！

    没有丝毫意外，转瞬之间便是一场人间地狱。

    上万根长枪左突右刺，在前面的几万大军中如入无人之境。

    不过林天并未要了这些人的性命，每一根长枪都精准地刺伤一个骑兵的右臂，直接撞下了战马！

    而受惊的战马更是左右横撞，反而撞进了后面的步兵队伍里。

    看着几万骑兵瞬间战败，一瞬间正支军队都变成了逃兵，全都哭爹喊娘的四散奔逃。

    战马的嘶鸣声，将士的哭喊声，眼前看不到尽头的沙尘。

    都让剩下的人站不住了，跟着跑没了影！

    两边的情况都差不多，几十万的军队瞬间被打崩，看得坐镇中军的主将们一脸懵！

    “都是什么情况？都给我稳住，不要慌乱！”

    那半步法相心凉了半截，带出来的四十万大军已经跑了大半，而他现在都还没搞清楚状况。

    “大人，该不会是法相高手吧！不然我们吧的军队怎么败得这么快！”

    周围的几个将军浑身一颤，和刚才的幻想蓝图相比，现在的落差让他们脸都绿了！

    “不可能，黑甲军里怎么还会有法相强者，这一切都是假的！”

    “假亦真时真亦假，真亦假时假亦真！”

    一道声音忽然从烟尘中传来，左右两边都出现了人影。

    气息弥漫开来，让这群人惊恐不已！

    “装神弄鬼，你们究竟是什么人？”

    “黑甲军里虽然没有法相，不过不代表没有法相来救他们呀。林大哥，你说的对吗？”

    梁辰星笑了笑，法相的气息瞬间笼罩过来。

    下一刻，这群将领全都炸成了血沫！

    “走吧，现在便去解了北风城的围！

    等解决了楚国的问题，咱们便直接去仙音宫，应该花不了两天时间！”

    林天很清楚楚国的情况，凭他和梁辰星几人的实力，翻手之间就能灭了皇室。

    两人快速地往北风城飞去，刚才已经让陈青帝提前赶了过去。

    不过在听到林天的话后，梁辰星却是摇了摇头：

    “恐怕没有那么简单！”

    “哦？这话是何意？”

    林天知道梁辰星既然这么说，肯定有深意。

    梁辰星看向前方，几十里外蛮族大军的气息十分浓烈，眼中带着警惕。

    “之前和你交手那个黑衣青年感觉如何？”

    “很强，而且很有天赋头脑，这样的人应该不是有宗门培养吧。

    你是说他背后的势力不简单？”

    梁辰星笑了笑：

    “林大哥总是能一眼看破玄机！没错，他来自蛮族内的势力极冰圣殿。

    这个门派的人虽然个个阴险无比，但其实力却非常强，曾经还与我雪饮山争夺东州北域的霸权。

    几十年前在落败之后便一直没了动静，现在突然现身，恐怕也与观仙大会有关！”

    林天听出了他话里的另外一层意思，能够和雪饮山争夺北域霸主，可想而知他们的实力。

    而现在自己又击杀了极冰圣殿的一个高手，这笔账恐怕没那么容易就算了。

    “这么说来，极冰圣殿很可能会再次对楚国出手了？”

    “没错，现在这群老鼠突然冒出来，肯定要找回面子。

    你杀了那个年轻高手之后，那些家伙势力要出手，否则极冰圣殿更没法在观仙大会上挺直腰板！”

    听到这里，林天也感觉有些头疼，没想到现在自己又得罪了一个大势力，只怕是走到哪里都要被人追杀了！

    不过他也没什么好怕的，债多了不愁，虱子多了不疼！

    只是现在楚国内他的亲朋师门都在，他跑得了，剑宗可没法跑，这也是他的苦恼之处。

    见到林天没说话，梁辰星也猜得到他的想法，便主动说道：

    “林大哥应该是在顾虑那群人对你的宗门动手吧？

    这个你大可放心，有我雪饮山在，他们还不敢怎么样。

    只不过如此一来，这群人很容易就会和封魔门那伙人走在一块。

    而我们若是无法争取到仙音宫的帮助，恐怕结局就不太妙啊！”

    林天听懂了梁辰星的意思，现在剑宗和雪饮山可以说已经绑定在一起。

    而林天在拉拢仙音宫这件事上没有退路，只能成功不能失败。

    一旦失败了，到时候雪饮山被几大势力打压，而剑宗也会成为极冰圣殿报复的对象。

    “多谢兄弟提醒，我知道该怎么做了。”

    到了现在，林天和雪饮山都在相互押宝。

    面对着越来越多的敌人，都得依靠彼此才能挺过难关。

    说话之间，二人已经到了北风城，里里外外都是身穿黑甲的军士，数量浩大威武！

    而北风城更是被武装到了牙齿，完全是一座超级堡垒，随时会苏醒的战争巨兽。

    不过这也是针对世俗战力而言，一旦参战的强者达到了法相的层次，这些东西再多也是无用！

    “戒备！”

    看到两位强者正在赶来，城楼上的黑甲军将士立刻高度警惕，正准备开启防御法阵！

    “放他们进来！”

    就在黑甲军高手准备攻击之时，汉武王的声音响了起来。

    林天与梁辰星二人身形一个闪烁，立刻就从千米之外到了城墙上。

    众人还未看清人影，他们就已到了汉武王面前。

    “大哥，梁师兄，你们来得好快。”

    陈青帝才和汉武王说了几句话，没想到他们二人就已经到了营帐内。

    其他人在看到林天之后也是相当激动，陈青帝刚才可是说他凭借一人之力就解了剑宗的围。

    原本他们还不信，以为陈青帝逃出来的时候吓傻了。

    但现在感受到林天和他身旁这个强者的气息之后，一个个都是满眼惊骇！

    虽然林天依旧是神通强者，但他身上那股隐约的气息却让人心惊。

    而他旁边这位年轻强者，更是无可争议的法相，让他们充满了压力！

    林天点了点头，随即看向汉武王：

    “王爷，我们又见面了！”

    汉武王极为老辣，自然看得出林天的实力，当即大笑起来：

    “贤侄，还能见到你真是三生有幸啊！

    刚才听青帝说玉剑城的麻烦已经被你解决了，这不会是真的吧？”

    “的确是这样，不过这也有我的朋友们帮助。

    尤其是我身旁的梁辰星兄弟，他可是北域霸主雪饮山的天才弟子。

    若不是有他们在，我也也不可能轻易将皇室的大军击退！”

    林天并未将所有功劳都拦在自己身上，即便夸得再传神，也只是些虚名而已。

    而他这么说，则会省了不少麻烦。

    听到这里，连梁辰星也有些诧异，不过眼神很快又恢复了正常。

    而房间里的其他人则露出原来如此的神色，雪饮山的威名他们多多少少听到过一点信息。

    不过对于林天能够接连到这种人物，也是感到惊叹！

    “原来是这样，看梁公子也颇为年轻，当真是英雄出少年阿，都快请坐！”

    汉武王的脸上放松了不少，林天可真是一场及时雨啊。

    现在有雪饮山的人在，这次就算打不过蛮族，那些人恐怕也不敢对他们怎么样了！

    不仅是他抱着这样的想法，其他的将领们也感觉如同做梦一样。

    刚才还抱着必死之心，结果现在的情况便扭转过来，人生当真是变幻莫测！

