    不用再刻意的拖慢速度，也不再是上次前往昆仑山时的劣马，几人日行两百余里，仅用了五天就赶到昆仑山脚下。

    五天的时间，变化最大的就是兔子精和小婵的关系。

    一个爱在马车一边赶车一边外面吸收日月精华，一个爱在车厢内黏着安阳，刚开始兔子精还只是好奇的打量小婵，到了现在，偶尔当马车停下来歇息时，兔子精竟会主动跑过去和小婵隔着一两米的距离坐在一起。

    当然，二人之间是不可能有交流的，就这样静静的坐着。

    这幅画面很诡异，也很和谐。

    一个是面容清纯、身材起伏有致的兔女郎，还有着长长的耳朵与红宝石般的眼睛，堪称祸国殃民。另一个则是身高一米多的小妹纸，一袭华贵的衣裳加上一头乌黑倾泻下来的长发，秀气白净的面容与灵动的双眼，除了性格不近人外，妥妥的诱人小萝莉。当她们几乎以一样的姿势抱着腿坐在草地上眺望着远方绵延不断的山林轮廓发呆时，明明相互隔着一米的距离且一言不发，却好似有一种异样的默契。

    风撩起发丝不断飞舞，美景正好，安阳觉得有种小时候看日本动漫的即视感。

    兔子精应该是无聊，也或许是蛋疼，百兽之王的威严太令她害怕，她不敢去打扰黄岚，便只能去亲近小婵，只是她还不会说话，即使懂得该找小婵聊天也说不出口。

    小婵倒是不避讳她的接近，但也不太喜欢，更不会主动和她交流，更多时候都是一个人默默想自己的事情，完全将无视了兔子精的靠近。

    有时兔子精在车厢里闷了，也会跑到车厢外去透透气，她知道小婵不喜欢她靠她太近，便坐在木架的另一边，两人一左一右，隔着大概半米宽，迎着马车飞驰的带来的风，看着荒山野林快速后退的树木石头，一长一短两双小腿在空中晃荡着，不知是因为马车的颠簸还是内心的飞扬。

    安阳刚开始觉得诧异，连续几天便也习以为常了。

    大概是因为兔子精涉世未深，智商太低，又本性善良，很容易相信一个人，看见安阳和小婵在一起，便将小婵也当成了同伴。也可能是因为这些天小婵一直表现得很乖巧，没有攻击性，所以让兔子精不再那么害怕这只小狐狸了。而兔子精向来人畜无害，修为也低，几乎不可能对小婵造成威胁，所以小婵也不如对其他人那么忌惮她，只是本身习惯性的警惕还放不下来。

    一个单纯极致的祸水，一个警惕心强的萝莉，能呆在一起还是不错。

    安阳很多时候都会想，两人的性格能中和中和就好了。

    唔，仔细想想，也只有她们能安静的呆在一起了，一个不会说话，一个不爱说话……

    ……

    昆仑弟子回了昆仑山，他们原本想要邀请安阳一起上去，但安阳见其他修道之人和正道妖怪都在昆仑镇等着，便也没有特立独行引人注目，还有一点就是，他很轻易就能猜出昆仑弟子只邀请他上昆仑山是什么目的，不过他并不是很想管这些事情。

    反正大概次日，所有南下的游方道人和正道妖怪都会上昆仑。

    此时的昆仑镇虽然已经不再人满为患，但还是有不少修道之人和妖怪还停留于此，毕竟对于修道之人来说，不到二十天的时间实在不算什么，几个法术都练习不熟悉，或者只能交流少得可怜的修道知识，昆仑宴是结束了，但游方道人和妖怪之间的盛大交流会却还远远没有落幕。

    安阳在客栈中开了四间房，一人一间，放下行李从楼上下来，在大堂点了满满一桌菜，好好享受了下。

    不过，除了他好像没人对这些精致的热菜买账。

    黄岚和小婵都是纯粹的肉食动物，虽然不会如野兽那样吃生肉，但本性里是喜爱大口大口吃肉的，相比起这些饭菜，她们还是更喜欢吃路上的烤肉和满满一锅炖的肉汤，至于这些菜和肉一起炒还把肉切得比手指头还小的玩意儿，她们表示仅限于能吃得下，嗯，能吃得下。

    兔子精就更不爱吃了，不说这些荤菜小炒，就是纯素菜她也吃不下，不仅仅是因为有油水，还有这些青菜本身她就不太爱吃的原因在内。兔子精坐在桌子旁呆滞了片刻，大眼瞪小眼，脸上全是茫然，但顾及这几盘素菜都是安阳特意为她点的，不吃又不好意思，一时陷入万分纠结中。

    安阳也感觉很无奈。

    这些精心烹制的菜明明就很好吃啊，再怎么也比吃了一个多月的烤肉和肉汤好吧。

    他意识到，这已经不是国家和文化的区别了，不是外国人爱不爱吃中国菜的问题，而完全是不同的种族，四人组在经过了这么久的野外和谐之后，终于来到人类社会中在饮食上体现了代沟。

    两个吃肉的，一个吃草的，还有一个要吃白米饭的。

    最终兔子精还是在安阳的建议下如释重负的放下了拿都拿不稳的筷子，回房间找她的蒲公英去了，安阳也重新给黄岚点了各种牛肉和烧鸡，这时候小婵的贴心就体现出来了，就像当初在并州城老人家中一样，即使不喜欢，她依然会犹豫着夹起桌上的菜送进嘴里，以让安阳不会难堪。

    好不容易结束这一餐，各自回房该休息的休息该修炼的修炼，兔子精却亦步亦趋的跟在安阳身后，寸步不离的随他进了门。

    安阳一愣，转头看了呆萌的她一眼。

    “我不是给你开了一间房吗？”

    兔子精站在原地不动，双手捏着衣裳，就这样一眨不眨的盯着他。

    安阳便败了。

    “好吧，你愿意在这里就在这里吧。”

    有个送上门来暖床的，他自然不会拒绝。

    反正兔子精这魅惑众生的身材和长相，他也不吃亏，而且……抱着一个柔软窈窕的女子身躯睡，总比自己一个人睡要舒服。

    夜幕降临。

    安阳找店小二放了满满一桶热水，水蒸气立马便弥漫开来。

    兔子精就在房间中坐着，睁大眼睛看着他自顾自的走到浴桶前，慢慢脱掉身上的衣裳，因为是古装，一件件的脱起来很麻烦，而这从容的动作，不知为什么在她眼中竟有种赏心悦目的感觉，嗯，她还不懂赏心悦目这个词，只知道此时的心情很好。

    尤其是当安阳将所有衣服去除，露出那身流线型的精壮曲线时，她竟感觉心里在不住砰砰跳，连她也不知道何处而来的情绪，令她手都捏紧了，一眨不眨的望着那恰到好处比例完美的肌肉线条。

    直到安阳坐进浴桶中，将身体陷入水中，她才收回目光。

    修道这么久，还接触了点天道修行，安阳自然能感觉出身后的目光，而对于这免费的漂亮劳动力，他也不会放过。

    于是，兔子精已经露出失望之色的又恢复了光芒，看见安阳坐在浴桶中朝她招了招手。

    “过来，服饰我洗澡。”

    兔子精一愣，还是一步步的走了过去，人字拖在木楼板上踩出啪嗒啪嗒的声音。

    她站在浴桶旁，睁着眼睛看着水中的景象，好似要竭力使目光穿过水蒸气的封锁，却始终不得目的，只能看清上半身。

    不过即使这种限度，已经让她脸红心跳……外加很满足了。

    安阳转过头，正好瞥见呆呆看着他的兔子精，不由一阵无语。

    “你愣着干什么？”

    兔子精怔了怔，又向前走了两步，抬头望着天花板思考了下，又试探性的用指尖触碰了下水，试了试水温，才拿起水中的毛巾，为他擦拭脖颈。

    按理说兔子精已经陪睡过两晚，这几天来每天睡觉也都会挨着他，但不知道为什么，这时看着安阳不着片缕的身躯，每当指尖与他身体相碰，兔子精都会不由自主的一颤，触电般的缩回手，然后才敢慢慢的为他擦拭。

    “给我按摩按摩。”

    兔子精拿着毛巾的手僵硬了，左看左右，不知所措。

    “就是捏捏肩，捶捶背之类的。”

    兔子精这才反应过来，又犹豫纠结良久，才放下手中的毛巾，将手慢慢的印上他的肩膀。

    她紧张得眯起了眼睛。

    她清楚，这是兔子所没有的感觉与情绪。

    安阳也闭上了双眼，享受着久违的热水澡和来自兔子精的揉捏，兔子精的手指很纤细柔嫩，按在身上酥酥麻麻的，她皮肤也很柔嫩滑腻，虽说在按摩方面毫无技术可言，但也是十分舒服的，尤其是是她看穿了安阳的意图，刻意令他更舒服。

    良久，水已经凉了。

    安阳这才拍了拍兔子精的手，从浴桶中站起来，引起哗啦啦的水声，顺手取过毛巾，开始擦拭身上的水。

    不过片刻，他看见捂住眼睛的兔子精，不由一愣。

    “你居然也会害羞？”

    安阳表示三观有点被颠覆了，他还以为兔子精什么都不懂来着。

    现在看来，有些东西的确是本能。

    兔子精脸都红到了脖子根，却悄悄地将五指叉开一条缝，一双眼睛透过那缝隙偷偷看着，浑然不知这番手段简直低级到了极点，只要脑子正常的人都看得出她在偷看，只是安阳不拆穿她而已。

    直到安阳将衣裳穿上，她才将手放下来，或许是心虚，还是不太敢直视安阳，原本雪白的皮肤透着淡淡的粉红，看起来娇嫩欲滴，极为诱人。

    安阳又是一阵无语。

    “你也泡个澡吧，听说你们兔子不能经常沾水，不过你应该没什么问题，很舒服的。”

    安阳如是说着，又出去叫店小二换了捅热水。

    他记得第二次与兔子精见面，兔子精就被雨水淋得浑身湿透来着。

    嗯，洗白白了，才好侍寝。

    感谢订阅！

