    

    开始育秧了，席杳还得抽空教周松编鱼篓，自然，材料是让人家自己弄的来，然后还要人家帮着挖陷阱。

    周家人对于席杳的决定，到没说什么，主要是周戎这一次站在席杳这边，也让他们知道，这鱼篓生意他们家不能做的原因。

    席杳这才知道，周戎从一开始就没让周家人粘鱼篓，是怕他们学会了，也卖不了。

    因为他们还有不讲理的亲戚，到时候，又是各种麻烦，所以，大家彻底无声了。

    至少，陷阱还有人帮着挖呢，周松还尽心尽力。

    这请人，不也得花钱嘛！

    自我安慰的周家人，很快就说服了自己。

    篱笆墙内，一圈能塞的下两百斤的陷阱给挖好了。

    周松也学会编鱼篓了。

    而席杳育秧成功，要开始插秧了。

    看着水田，她突然想到，秧马跟秧船没做，，莳扶跟插脚也没有，这是要她直接下水啊！

    想到周庆不在，依着周家现在的情况，请人打造自己要的，也有点异想天开，她只好皱皱眉，决定先委屈自己了。

    插秧这事情，席杳没有跟周家人说，而是在他们出门之后才开始的。

    周意因为在家，看到她在搬秧苗了，就知道她要下田了，忙过来要帮忙。

    席杳不让那个她插手。

    她知道，周意之所以留在家里，没有下地，不是周家人多，而是周意要说亲了，要是在地里晒的太黑，怕亲事不好，所以就让她留在家里干活。

    人家想要细细养着的女儿，要是帮她晒黑，影响了婚事，那她就更说不清了，所以，坚决拒绝。

    “你也不会，不如就站在大树下，等会给我递秧苗吧！”她想了想后说。

    周意看着绿油油的秧苗，点点头。

    她是真的不会。

    等周家人回来，路过的时候，就发现，家里没种的水田上面，插上了东倒西歪的秧苗，看着让人直皱眉头。

    “这样，能好吗？”陈氏忍不住咕哝着。

    这条路，来回走的，不单单只有周家人。

    恰好也手工的村民，在看到虽然绿油油，但东倒西歪的秧苗，忍不住好奇道：“有根叔，你家这是干什么呢，这秧苗那么好，怎么就东倒西歪的，是不是水多了？”

    周有根被问的有点面红耳赤，这对他来说，简直就是浪费。

    “这不是水多了吧，我记得今天路过的时候，这水田都空空的，怎么半天功夫，就长出绿油油的秧苗来了？”旁边有人插画，语气古怪的道。

    “那是我种的，”听到嘈杂声，席杳知道，这插好的秧苗引人注意了，就出来看看，刚好发现了周家人难看的面色，就主动出声道。

    “你种的？”几个村民异口同声，难以置信。

    “对啊！”

    “啊哟，”哀嚎的声音，在人群里响起，周春望挤了出来，拍着大腿，嘴里喊着：“我的老天啊，这哪里是在种地，这是在暴殄天物吧，这自古就没见过这样种地的，这秧苗在水里东倒西歪的，还能活吗，这不是白白浪费了吗？”

    “我说大哥啊，当初这块地，我求了你多久，你愣是不让，现在可好了，白白的让人糟践，你可真是我的好大哥啊！”

