    三日之后。

    京城以东破庙！

    傍晚，天色已经暗了下来，下起了雨。

    一个其貌不扬背剑的长脸男子举着油纸伞，急匆匆赶路，这破庙乃是方圆十里之内，唯一的建筑，他走进了破庙避雨。

    这座庙宇以前香火旺盛，前些年发生了战乱，盗匪横生，寺庙遭到了洗劫，和尚被杀尽，大量金银被劫走，连佛像之上的镀金都被刮走了，露出了里面的泥土和枯草。

    门窗都已经被破坏，风呼呼地灌了进来，男子来到一个避风的角落，将身后的包裹放在佛像之前，将地上的稻草拢了拢，坐在上面休息，他从包裹之中掏出了一本书，看了起来。

    不多时，传来一阵脚步声，一位白衣女子急匆匆走了进来。

    她身上湿漉漉的，粘在了身上，显出曼妙的曲线，头发已经遮住了眼睛，看不清她的脸。

    女子进门之后，挤了挤头上的水，轻轻一撩头发，露出一张清秀的脸，五官端正，脸上线条柔和，给人一种小家碧玉的感觉。

    长脸男子看了一眼，女子对着他微微颔首，算是打招呼。

    她走到了窗下，找了个相对干净的地方坐下，外面的雨不大，风确是不小，将半截窗户吹得猛烈摆动，发出‘啪！啪！’的声音，女子好像感觉有些冷，向角落里缩了缩。

    长脸男子看向了这白衣女子，说道：“姑娘，那边冷，不如到里面来！”

    女子见状，面露感激的神色，并不扭捏，走到了长脸男子身边坐下，她抱着膝盖，一副楚楚可怜的样子。

    长脸男子向旁边的女子看了一眼，这女子身上本就穿得不多，因被雨水淋湿，全都贴在了身上，近乎透明，该露的不该露的都露了出来，他暗暗吞了一口口水，假装看书。

    女子坐了片刻，竟开始脱衣服，她将外衣脱下，好像是想要将衣服拧干。

    长脸男子脸都红了，这女子竟然如此开放，都不避外人，因正值盛夏，穿得本来就不多，这么一来，只剩下一件肚兜为屏障。

    女子拧了拧衣服，却没有再穿上，而是将衣服摊开，晾在了一边，“公子……小女子冒昧，穿着湿衣服容易伤风的，这样公子不介意吧！”

    “不介意！不介意！姑娘请便！”长脸男子不敢转头，依旧继续看书。

    女子微微一笑，凑了过来，竟和他并排坐在了一起，探过头看男子的书，“公子如何称呼？”

    这女子身材极佳，这肚兜已经完全遮不住她的好身材，手臂竟又搭在了男子的肩上，胸口贴在了男子的左臂，勾引的意味十足。

    “在下芮正秋！乃是陈家庄之人，进京……进京谋个生路！”男子有些结巴，显然紧张极了。

    “公子看得是何书？”女子一副不谙世事的样子，好奇地继续询问。

    男子又道：“一些杂书而已，在下曾经写一些小说谋生，后来饿晕在路边，幸得陈家庄庄主相救，才保得性命！庄主见我有些天赋，送我去宗门历练……不过依旧有看书的习惯。”

    “原来公子有如此有才华，小女子万分敬佩！”女子又哀叹一声，不等对方盘问，开始讲述身世，道：“小女子原是大家闺秀，被父母逼婚，令我嫁给一呆傻公子，万般无奈才只身逃到此地！如今盘缠用尽，已然走投无路……”

    长脸男子转过头，面带着怜悯，说道：“原来姑娘有如此气节，着实难得，请问姑娘下一步有何打算？”

    “没有办法，只好落入风尘，总好过饿死街头！”女子说罢，从胸口抽出一方丝巾，抹着自己的眼睛。

    “若姑娘不弃，在下愿帮助姑娘，从今之后，你跟着我便好，万不会亏待姑娘！”这长脸男子明显是看上了女子的美色，选择出手相救，这可是送上门的买卖，稳赚不赔。

    “真的！公子可愿收留小女子，小女子就算为奴为婢，也无法报答公子万一……”女子脸上，露出了激动的神色。

    “姑娘放心，吾虽家有娇妻，却也不会亏待于你，定会明媒正娶，纳姑娘为妾！”长脸男子十分认真说道。

    “我信公子，今后，还请公子怜惜！”女子说罢，娇羞地低下头。

    长脸男子信誓旦旦道：“姑娘放心，本公子说话一言九鼎！定会让姑娘过上好日子。”

    他悄悄伸出手，搂住了白衣女子，这女子微微一笑，竟将手伸向颈后，解下了最后一件束缚。

    一切仿佛顺理成章，两人一起倒在了稻草之上，在这荒郊野岭，无人打扰，两人便要行周公之礼。

    春意正浓！

    两只苍蝇在庙外廊下避雨，一只苍蝇慢慢靠近了另一只，用前腿碰了碰另一只的翅膀。

    两只苍蝇同时振翅起飞，在空中纠缠，因空气潮湿，落在了地上，其中一只骑在了令一只身上，下方的苍蝇轻轻煽动翅膀，欲就欢迎。

    很快，两只苍蝇叠在了一起！

    一道闪电劈下，光亮透过破窗，照在了两人身上。

    女子一个翻身，将长脸男子压在身下，女子忽然一张口，嘴对着嘴，吐出一股黑气，男子正在兴起，根本没有任何防备，吸入了大半，登时身体不能动弹。

    女子面露残忍，缓缓的起身，身上散出了淡淡的妖气。

    这男子有些修为，若是正面争斗，尚有一丝胜算，可惜找了对方的道。

    女子狞笑着，手中出现一把锋利的匕首，轻轻滑过男子的胸口。

    “你没穿衣服，从哪里掏出的刀子？不……别杀我！”长脸男子慌了神，连连求饶。

    “公子莫慌，小女子借公子的心一用，不疼的，忍一下就过去了！”女子猛然高举匕首，向下刺了下去……

    当！

    一声脆响，女子手中的匕首被击飞，竟碎成了数段，碎片皆插在了墙上。

    又一道闪电，将破庙之中照亮，在两人不远处的，不知何时坐了一位白衣睡眼男子，此人左眼圈有些青黑，好像有伤，他慵懒地靠在了佛像脚下，正眯着眼睛看着两人……

