    挨打的军官躬身站着，这是日军的内部的上下级官阶决定的，他只能受着。

    “或许你说的对，但是在师团部的命令下达之前，我仍然是这里的指挥官；阁下！”

    少佐军官咬着牙，并不同意派自己的部队去协助眼前的疯子完成这种不可能完成的任务。

    “八嘎！”

    小池太郎咒骂着，扬起的手掌又放了下来，他已经对眼前的军官失望了，他决定自己完成这个任务，然后把这里的情况电告给师团长才是最主要的。

    “祝你好运吧！”

    看着小池太郎离开守备司令部，少佐军官嘴里喃喃自语，他已经警告过小池太郎，如果他还要固执的去冒险，他也没办法阻止；那噶特攻队是十八师团的精锐，只有师团长才能够阻止他们。

    小池太郎带了两个小队的日军过来，在这里没有得到友军的支持，他没办法立即发动进攻。

    “命令荒木，带一个小队的特攻队马上到达邦加与我汇合。”

    “给防卫军发电，命令他们抽调一个中队，在天黑前抵达达邦加……”

    小池太郎让自己的通讯兵发电，没有守军的支持，他仍然能凑够攻击所需要的部队，防卫军的地位很低，他们的军官不敢反抗他的命令的。

    早上的雨并没能阻止小池太郎的进攻，白茫茫的天地之中，天已经亮了起来，小池太郎正在鼓励部下的士气；今天带队攻击的就是刚刚从基地赶来的荒木中佐。

    “万胜、万胜……”

    日军士兵们喊着奇怪的口号，跟着荒木中佐出发了，在他们的身后，是近两百人的缅甸防卫军。

    走出了达邦加之后，队形就变了，缅甸防卫军的士兵以小队为单位，搜索前进；在他们的身后跟着一个又一个小队的日军。

    “班长，有人来了。”

    灌木中，一个弟兄的望远镜中出现黑乎乎的身影，没有戴钢盔，也没穿军装，他不知道是不是敌人。

    “是副班长，劳资看看。”

    副班长没好气的纠正着，示意旁边的两个弟兄准备；他们一个侦察小组有六个人，他带着一个狙击手和突击手躲在灌木中，在他们的对面，还有另外三个弟兄藏在林子里。

    “别开枪，好像不是军人。”

    举着望远镜，带队的副班长根本没办法确定，人影已经很清楚了，可是他没看到作为敌人的标志，军装和武器都没有，这几个人穿着缅甸人的服装，带着斗笠，披着蓑衣，完全就是百姓的打扮。

    “副班长，缅甸人都这样，看他们的体型，应该是化妆侦查的，给他来一梭子，就啥都明白了。”

    狙击手透过狙击镜，嘴里嘀咕着。

    “不行，那样会暴露我们的位置，再等等，放这几个人过去，他们翻不起浪花。”

    副班长摇着头，举起望远镜，他在找寻后面是否有跟进的军队。

    “什么情况？”

    很显然，这几个缅甸防卫军的人成功的混过了第二道哨兵的防线，而现在，仍然没有哨兵示警遇见敌人。

    “差不多了，该回去了，我们已经走的太远了。”

    几个缅甸人停了下来，或许因为林子的原因，他们头顶的雨仿佛小了点。

    “要不要抓过来？”

    几个缅甸人的前面，不远的地方正对着二连长藏身的位置，由于植被和地形的原因，中国军人很清楚的看到他们，而他们却看不到中国军人。

    “嗯，小心点。”

    “去后面，用步话机通知营长，把看到的情况报上去。”

    二连长点点头，吩咐一个弟兄返回。

    “刷刷刷……”

    随着士兵的移动，身体擦过灌木的声音中，几个缅甸人脸色一紧，他们感觉到有人过来了。

    “别慌，我们现在就是进林子采药的山民，他们不会乱来的。”

    领头的缅甸人嘴里说着，打着手势，让同伴开始就地翻找地上的荒草，装出一副寻找草药的举动。

    “咚、咚、咚……”

    确实，突击队的弟兄并没有开枪，可是他们也没有手软，枪托砸中肉体沉闷的响声中，几个缅甸人软软的倒在了地上。

    “连长，只有短刀，没有发现枪弹。”

    两个弟兄摇摇头，表示没有收获；至于他们手上的老茧和肩膀的凹陷，这并不能说明什么，因为这些山民除了采药之外，本身也有可能是猎人。

    “弄醒他们。”

    二连长皱着眉头，现在他只希望这些能听懂中国话，因为别的话他也不会说。

    “你们是什么人？住在哪里？来这里干什么？”

    在几个缅甸人惊慌的眼神中，二连长的语速很慢，但是很清晰，问着眼前的缅甸人。

    “呀呀呀……”

    一连串的缅甸语中，二连长开始挠头，这交流不了啊！

    “真他女马费劲。”

    现在二连长很头痛，放了吧！万一是鬼子的侦查员那就完蛋了，可要送回欣贝洋更不行，那不等于让这些人大摇大摆的走了一圈么？

    “绑起来，仍到林子里面去。”

    二连长无奈的做出了决定，他在试探，如果今天没有鬼子袭击的话，他就决定放了这几个人，如果有鬼子袭击，那就只能怪这几个人运气不好了；既然他们投靠了日本人，那就让日本鬼子来决定他们的命运吧！

    “唔唔唔……”

    被堵着嘴巴扔进林子的缅甸人也很急，他们还要把情报送回去呢？这里发现了中国人的哨兵，那就不能走这条路了，要选另外的路啊！

    “想活命就别他女马的乱动，不然劳资崩了你。”

    二连长脾气好，可是手下的弟兄就没那么好了，一个弟兄翘着嘴唇，举着枪比划着，让这几个人老实点。

    “八嘎！”

    “什么情况？”

    荒木现在很懵，因为他派出去的几组侦查兵没一组回来报信的，这情况让他不好判断。

    “阁下，他们肯定出事了，怎么办？”

    防卫军的军官反正觉得出事了，肯定是这几条道上都有中国军队，因为现在已经过了回报的时间点，他们肯定是被中国人逮住了，要不然他们没有胆子不回来。

    “你的意思是这三条路都有中国人？”

    荒木中佐问着这个缅甸军官。

    “是的。”

    缅甸军官点着头。

    “那就看天意了，就走左边。”

    荒木中佐很随意，他就不信自己的运气始终那么差，每次都碰到中国人的主力。

