          “儿子和老子一样，都不喜欢遵守规矩，让人好生讨厌。”

          一道突兀的声音将商羽吸引了过去。

          只见在一阴影拐角处出来一个背负双手的老者，旁边还跟着一个青色头发，长相帅气，身形修长的少年漫步而来，脚步有些虚幻，片刻之间二人便直接来到了商羽的面前。

          “这是，神行步伐。”

          商羽有些吃惊，眼神震撼喃喃道，“你们是神行者。”

          这么说来，就连老者身边看似年龄与商羽相仿的少年也是一位神行者了，这未免也太妖孽一些了吧。

          “你知道神行者？”

          老者望向眼前的少年，饶有兴趣的看着他问道。

          “书上读到过。”商羽道：“神行者一日可达千里，据说在二十年前的那场大战中，正因为有神行者的存在，南蜀林国的边境的一些关口才幸免于难，有些神行者虽道行不高，却也能在万军丛中取敌人将领首级，书上也曾写道，传说中，一个不过区区三段修道师的神行者，居然能在敌人毫无反应的情况下，将六段修道师的将领所斩杀还全身而退，成为了南蜀林国一段佳话。”

          对于神行者，商羽小的时候便充满了向往，虽不说拯救千里之外无辜百姓于水火之中的大志向，试问谁不对光靠身法便可遨游九天的神行者感兴趣。

          “你懂的还挺多，看来读的书不少。”

          老者身边的少年开口道，眉宇之间给人一种温文尔雅的气息。

          商羽点点头，笑道：“要不怎么会经常被别人说理论知识无敌，实战能力一塌糊涂呐。”

          老者笑着抚摸着自己的白色胡须，问道：“商小公子虽分析的头头是道，却怎么不在教室中上课呐，这个时间应该是淬体课堂时间吧。”

          “别提了，被赶出来了。”

          商羽倒也不隐瞒，对于二者颇有好感的他接着说道，“不过我自己不借助淬体石台倒是也不耽误修炼。”

          “刚刚我就发现了，你居然在盯着太阳还引动了火属性的玄气，你是怎么做到的。”青发少年不由得发问，也正因为如此，身边的老者也对他产生了浓厚的兴趣。

          “那是我的秘密，怎么能随便告诉你呐。”商羽眼睛转了一圈随后看着老者笑着说道，“除非...”

          “想不想当神行者。”一眼便看破了商羽小心思的老者笑着发问。

          “想。”商羽点头，随即立马对着老者鞠躬行礼，坚定地说道：“弟子商羽，拜见老师。”

          这动作，简直不要太快。被惊掉下巴的青发少年看着商羽说道：“你果然和传闻中一样，脸皮好似城墙厚。”

          商羽并不在意的笑了笑，看着青发少年那眉宇间仿佛有龙韵的面庞，道：“小皇子也果然如传闻中一样率性。”

          林风挠了挠青色的头发，道：“你是如何认出我的，我自出生以来到现在为止，除了老师便再也没皇室外的人见过我。”

          言语中也便承认了商羽所说的身份，他便是如今林凰大帝的二儿子，林风。

          “不过你可算吃了大亏呀，林凰大帝身子骨硬朗不说，太子林荡天镇守边城多年，威望不知比你高了多少倍呀。”商羽故作惋惜的说道。

          “伶牙俐齿。”

          老者笑着拍打了一下商羽道：“传业授道皆为师，称我老师也不为过，就是这嘴，有些话可不要随意乱说呀。”

          这么一来，老者也便承认了商羽这个弟子的身份。林风凝望着身边老者，多年来仅有自己一个徒弟的他居然今日为了商羽破例，况且现在看来，除了嘴皮的天赋极佳，别的天赋倒是还没有发现。

          “弟子商羽见过老师。”商羽再次行礼，道：“只是还不知老师名讳。”

          老者点了点头，说道，“老夫向来注重繁文缛节，循规蹈矩，不过你小子倒是不像你爹那般，什么坏心思都往肚子里咽，总是背后里耍阴招，没有你有啥说啥的率真来的可爱，哈哈哈。”

          “可爱？”林风大跌眼镜，这词和这家伙有关系嘛。

          “老夫名叫雷刑。”老者淡淡的说道。

          “那我所知道的那个人是...”商羽不禁开口问道。

          “没错，是我。”

          商羽怪异的看着雷刑，这就是父亲经常说的那个顽固不化的老家伙，身为和武相法相平起平坐，专门掌管南蜀林国刑法的刑法使，据说丝毫不讲情面，原来他便是林国二皇子的老师呀，没想到还是一名神行者。

          “商羽，既然成为了我的小师弟，那兄弟之间就应该没有秘密了，快告诉为兄你那秘密是什么。”林风一脸得意的看着商羽问道，这可不能白白让你成为我的师弟。

          “那好吧，那我只能忍痛将这个天大的秘密告诉你了。”

          商羽故作难受的表情引得林风期待的舔了舔下嘴唇，雷刑也不由的好奇是何秘密，可以不用淬体石台便可修行。

          “那便是，经常晒晒太阳，给自己补充补充朝气，便可以变的像我一样帅。”商羽得意的说道。

          “经常晒晒太阳，便也可以像你一样帅...”

          林风低喃的重复着，突然怪叫道：“商羽，你玩我。”雷刑也被逗得哈哈大笑。

          “好了风儿，不与小羽儿计较了。”

          雷刑拉出要上去打架的林风，从怀中掏出一本书递给商羽，道：“这便是神行步伐了，不过要等到你融合玄丹后才可修行，或者经络中只有纯粹的单一属性也可修行。”

          说完雷刑富有深意的看了商羽一眼，原来他早已看透商羽体内所修行的功法，只是不知为何，不用借助淬体石台便可修行，不过这是不可言说的秘密，雷刑也不好多问。

          商羽注意到雷刑的眼神，激动地说道，“那我现在就可以修行了。”

          雷刑笑而不语表示默认。

          林风看着二人的小九九，抓耳挠腮，愤愤不平的说道：“我也是您的亲徒弟，怎么师傅你早看透了还不告诉我。”

          “好了林风，我就是单一变异火属性，被赶出来也正是因为我没有告诉张灿罢了。”商羽也不在逗林风说道。

          “那这么说，坊间传闻法相府公子修习武道的事情也是假的喽。”林风恍然大悟道。

          “是假的呀，不仅如此，什么说我脸皮厚，只知道玩乐，狂妄，纨绔公子哥都是假的。”

          商羽一本正经的掰着手指说道，还不忘补充一句：“当然，说我帅那确实是我无法反驳的事实。”

          “你真的无耻。”

          林风对于这家伙已经无语，转身就要离去。

          “好了商羽，记得不要告诉任何人你见过我们俩，还有我们的关系也要暂时保密喔。”

          雷刑说了一句之后便带着林风离去了，好似从未来过一般，除了商羽手中的那本神行步伐表明了刚刚发生的所有事情是真的以外。

          商羽看着二人瞬间消失的幻影，看着手中的神行步伐，嘴角勾起一抹灿烂的弧度。

          “神行者嘛，真是令人向往...”

          “羽哥，你在傻笑什么呐。”

          月晴兰从教室出来便看见了对着空气傻笑的商羽，怀中不知从何处多了一本看不清名字的书，不由得发问。身边经过的同学也朝着这边议论纷纷，偷偷笑道商羽被张灿吓傻了。

          “你们知道什么，肯定是因为昨天夜里月光太闷热了所以羽哥才没有睡好，这才被张灿讲师惩罚的，才不是你们想的那样。”

          月晴兰听着身边的议论，鼓着嘴愤怒的冲他们说道。

          “月光太热了，哈哈哈。”

          听到此言的同学们捧腹大笑，更有人嘲笑道：“找个媳妇虽然好看，却也是个傻的，月光太闷热了，这借口亏你想得出来。”

          商羽听到月晴兰的声音便过去拉起了其小手，在听到月晴兰为了给自己的窘迫找的奇怪借口时，先是觉得可爱，后又突然醒悟，既然明火说的是太阳，那幽冥二字莫非说的正是月亮...

          想到这，商羽便不再淡定，将气鼓鼓的月晴兰通红的小脸捧起来亲了一口，激动地说道。

          “兰儿，你可真是我的贤内助。”

          这一下让原本有些涨红的小脸更加透红了，仿佛不小心便能挤出水来。

          月晴兰害羞的生气道，“谁是你的贤内助，你又偷偷占我便宜。”

          而此刻看商羽笑话的众人不淡定了起来，纷纷说道：“坏了，这一家子真的被张灿讲师逼傻了。”

