    随着豪华球打开，从里面冲出来了一只精灵，他全身呈现黄色，身上有着几道黑色的纹路，手是如同两个钻头般的东西，身后有一对透明的翅膀。

    这只小精灵正是板木培养出来的大针蜂。

    “什么？”看到这只小精灵之后龙一惊，没想到板木居然直接将他的王牌精灵给派了出来。

    要知道大针蜂可是板木的第一只小精灵，经历了这么多年的成长，实力绝对不容小觑。

    即便是龙派上喷火龙上场，估计都没有多少的胜算。

    其一，板木的大针蜂等级很高，至少比大木博士的快龙还有喷火龙高上一个小等级或者是两个小等级。

    其二，板木拥有着几十年的战斗经验，对战局的分析是龙无法比拟的。

    前两局龙也只是凭借着精灵等级优势压下去的，不然的话还不一定能赢。

    其三，龙的这只快龙实力最多只是初入天王，而喷火龙也是最多只是初入冠军，根本就不是大针蜂这个在冠军级别停留多年的对手。

    其四，好吧，没有其四。

    光凭以上三点，即便喷火龙的火属性对板木的大针蜂形成克制，但不要忘记的是，板木的大针蜂速度非常快。

    再甩了喷火龙好几个小等级之后，他的速度是喷火龙很难追赶上的。

    概括这些，龙发现自己好像真的很难赢下这场比赛，当然，如果自己能够让喷火龙打中大针蜂的话，那么一招就能赢。

    大针蜂这种精灵是非常普通的精灵，即便他的等级到达了冠军级，即便他拥有着丰富的战斗经验，但是只要被攻击，还是会被秒杀的。

    其最主要的原因就是大针蜂实在是太脆了。

    在将这些问题简单的从脑海之中思考一下之后，龙便直接将快龙给收了回来。

    在道馆之中有规定，道馆主如果收回小精灵的话，会判定那一只被收回的小精灵失去战斗能力。

    但是如果训练家主动收回正在战斗的小精灵的话，则不会被判定为那只被收回去的小精灵失去战斗能力。

    这也算得上是挑战者的一个福利吧。

    “哦，看你这个情况是准备让你最强的小精灵上了吗。”板木微微一笑。

    在刚才他就猜测面前的这个年轻人并没有将自己最强的精灵派出来，所以他才让大针蜂上场，看看这个年轻人最强的精灵是哪一个。

    龙墨然无语，他现在根本就没有心情回答板木的话，原本开开心心打一架，然后让自己拿走徽章不好吗。

    非得将自己的王牌精灵派出来阻碍自己拿到徽章。

    “看到对面那个阻挡我们拿到徽章的家伙了吗，尽情的燃烧吧，喷火龙。”龙大喊一声，直接将精灵球扔出去。

    “吼吼”喷火龙高大的身躯站立在竞技场上，朝天怒吼，眼神之中战火焚天煮地，神情之中带着自傲。

    将目光盯向面前的大针蜂，在察觉到这个家伙身上所散发出来的气势之后，也是微微有所收敛，同时一脸戒备的看着对方。

    “那么就请你先攻吧！”板木说道，同时手掌不忘抚摸躺在旁边的猫老大。

    “既然如此，那我们就给他先打一个招呼，使用喷射火焰。”龙手指打了一个响指，说道。

    “吼吼……”喷火龙怒吼一声，无尽的火焰从口中喷出，对着面前的大针蜂横扫而去。

    “使用高速移动闪开。”板木说道。

    虽然喷火龙的这一记喷射火焰从外表上来看威力十足，而且速度也非常的快。

    但是大针蜂的移动速度加上技能高速移动显然更加的快，在喷射火焰还没有到达的时候便直接躲开了。

    喷火龙眼神凝重无比，直接便对着大针蜂横扫而去，而大针蜂也是不甘示弱快速的闪躲着火焰。

    在横扫整整一圈之后，喷火龙在发现无法攻击到大针蜂之后也是停止了使用喷射火焰。

    “使用飞弹针！”瞅准喷火龙停歇的时机，板木立身喝道。

    “刷刷”无数的针头从大针蜂的尾部发出，迅速的向着喷火龙攻击而去。

    这些针头之中颜色都是紫色，显然已经被涂满了剧毒，如果喷火龙被击中的话大针蜂光拖都能拖死喷火龙。

    眼神死死地盯着这些毒针，龙连忙喊道：“飞到天空上去，然后使用大字爆。”

    喷火龙迅速扇动翅膀，在这些毒针还未靠近的时候便飞到了半空之中。

    “盯”由于失去了目标，这些毒针全部都扎中了喷火龙刚才所站立的地方。

    “吼”喷火龙从口中吐出一道灼热的火焰，而后这道火焰形成一个大字向着大针蜂攻击而去。

    但是可惜的是，无论这个火焰威力多么的巨大，甚至热气能够将周围的装饰品都灼烧的变形，但依旧是无法打中大针蜂。

    他的速度实在是太快了，快到除非喷火龙所发射的技能以更快的速度才能击中他，又或者是将他逼进死角，然后以全方面覆盖的方式打败他。

    龙看了看目前所处的四周，他现在是在道馆里面，在这里四周都有着隔绝墙，显然，如果喷火龙使用全方面覆盖的话大针蜂肯定躲不了。

    “喷火龙使用火焰漩涡。”龙吩咐道。

    无数的火焰漩涡自喷火龙周身形成，纷纷环绕在竞技场内，从中分出一些向着大针蜂席卷而去。

    “不错的反应和细腻的思考，这个家伙挺不错的。”看到这一幕，坂木也是猜想到了龙此刻的想法。

    虽然他是火箭队的老大，但是也不由得对龙称赞了一句，确实大针蜂的移动速度很快，但这只是相比较外面而言。

    在外面，天空大地广阔无边，即便是使用全范围攻击也无法击中大针蜂，但这里不同。

    这个地方因为封闭，无法让大针蜂的速度无法发挥到极致，自然导致了他的发挥空间会有很明显的下降。

    不过板木这几十年的经验也并不是吃素的，立马便想到了应付的办法。

    “对自身使用保护，然后冲到喷火龙的面前使用蛮干。”

    大针蜂全身周围覆盖一层保护罩，随后便毫不犹豫地冲进了火焰漩涡之中。

    任凭这些漩涡如何攻击，都无法突破不了保护罩的防御。

    

