
“不，不，不，我们不能就这么走了，听说阴界很恐怖”

“对啊！要下油锅炸我们，还要下十八层地狱，很恐怖，过了才能轮回”

“算了不去投胎了，在人间飘着还是挺好的，谁也不能把我们怎么样？”

楚清辰能感知到冤魂的心意，她头疼的很，不愧是小孩子心性，这么一会就变卦。她只好耐着性子和这些孩子的冤魂用道术沟通“只有大恶之人才会下十八层地狱，你们都是些没做过坏事的孩子，不会下地狱，过了奈何桥，喝了孟婆汤渡了奈何桥便可投胎转世为人……”

“真的吗？姐姐说得能信吗……”

冤魂听到这话唧唧歪歪的又是一阵骚动。

楚清辰不想没完没了的和他们磨叽。

“安静，当然你们也可有另一个选择，我会找件宝葫芦把你们都收进去关起来，关上个七七四十九天你们就都化为灰烬，这世上便再也没有你们存在过的痕迹”

楚清辰冷着脸故意吓唬他们。

都是些小孩子一吓唬就老实赶紧服软求饶“姐姐别生气，我们愿意离开，有劳姐姐为我们超度，渡我们过桥”

楚清辰见他们同意继续施法，从空间里拿出祭坛摆上，诚心的点上三柱安魂香这才在祭坛面前念起超度的咒法。

阵法里的冤魂受到超度后一个个排着队离开人界，直接到了冥界入口。看守冥界入口的阴兵将冥界大门打开，这些孩子的冤魂一窝蜂似的挤进去，渡了奈何桥。

楚清辰见阵法里的孩子们冤魂都已经离开人界，安魂香也已燃没，她收回祭坛，破了布下的阵法，此处又恢复了宁静，仿佛不曾发生过什么？

她身后的一大两小静静的看着她，都感到此时的她神圣不敢侵犯宛若神明。三个人周身阴凉的那种让人毛骨悚然的凉意也都消失不见，心里安定了下来，人也精神了不少。

“沈墨初我们可以回家了”楚清辰回头对上男人一双担忧的目光说了句。

“好”沈墨初仅一个字全是对她满满的折服，又发现一个她隐藏的技能，她还会超度亡魂，听起来就牛。

同一时间小五带着安平县的官兵闯进李家庄，抓走了庄中所有的小厮，俩个老婆子还有管家。浩浩荡荡的抓走了一批人，老个老婆子哭唧唧的不知所犯何错，被官兵暴打一顿老实了。

楚清辰让小五去报官就知道他一定会把此事办得很好，毕竟她发现三个表弟都不简单。当真是不负她所托。李青这几年时间害死了二十几个孩子，李家庄的人都逃不了关系，坐牢是他们罪有应得。

二十几个孩子的冤魂也被她超度了，李家庄还有三十几个活着的孩子，这些孩子除了她弟弟以毁容为代价避开了李青的魔爪。剩下的多多少少都被李青凌辱过，最受伤的就属小豆丁。

小五带着几个官兵在李家庄全部巡查一番，一共找到三十六个孩童，这些孩子都很可怜。

“表嫂找遍了李家庄的角落一共发现三十六个孩子，表嫂以为这些孩子该如何处理？”

“他们都还小以后还有会有无限的可能，不能因为李青这个畜牲给他们留下的阴影，就断送了未来，问一下这些孩子有家人的想回去的就让官兵送他们回家，无家可归的就多雇几辆马车把他们都带回西阳镇找地方安置，好好教养着，日后都会成材”

楚清辰看着一个个受过伤害的孩子们，本该天真的年纪带着无法拂去的伤痛，满眼的忧伤。她看着心疼。

这些孩子中大多都是家里多余不受宠的，被家人狠心卖掉，若她不管他们，这些孩子还小又受过伤害，便只能是死路一条。不管他们过不去她的良心，收留这些无家可去的孩子代为教养也是一件大功德。

三十六个孩子有六个是在街上和家人走散被拐走的，这六个孩子楚清辰让官兵问清楚家住何方安全送回去。余下的三十个孩子都是被家里人卖的，自是不能回去，不然家里指不定还会给他们卖到什么其他的破地方。

她救了他们这些孩子都愿意跟着她。楚清辰便让小五再去雇几辆马车过来，大概一辆马车能坐下六个孩子，三十个孩子需要五辆马车。

小五指使着几个官兵去雇五辆马车过来，官兵也不敢多说什么，特意知府交待过云深阁的人他们惹不起。云深阁的人有什么要求尽管满足。

官兵速度也很快不出一盏茶的功夫就雇来了五辆马车，带车夫的那种。

楚清辰三个人看着三十个孩子都上了马车她这才钻进马车，还是来时候的那辆马车，不过多了俩个孩子，车夫就还是小五。

“姐你和从前有些不一样，这么多孩子全部带回去那得多大的院子能放得下，一天吃喝也会花很多银两，姐你是一时冲动头脑发热就揽下了这烂摊子？”

楚天明经历的多，比同龄孩子要早熟聪慧。

他也怜惜这些和他一样受过苦的可怜孩子，可也要有能力啊！他是担心姐带回这些孩子后无处安顿照顾不了，到时候放倒是对孩子们的又一次伤害，就仿佛重新燃起希望的火苗又一次被浇灭。

“这些问题姐都想过，你姐我不是那种随意揽事的人，一旦揽下就会负责到底，弟弟放心这些孩子姐姐带回西阳镇会安顿好他们，至于银两的问题你也不必操心，姐如今有了赚钱的门路，赚得钱足够供养他们”

楚清辰耐心的和弟弟解释，对她来说银子虽好，却不及这些一个个鲜活的生命。银子花没她会想办法去赚，孩子们她不管可就没有人会管。

楚天明瞪大眼睛看着他姐，他姐目光坚定有一股让人信服的力量。

此刻他望着姐姐发呆，这和他记忆里懦弱的姐姐可太不一样了。他姐如今充满自信散发着强大的气势。这样的姐姐会让他由衷的就想去崇拜。

“姐你好像和从前不一样了？”

“傻弟弟人都会变，经历这么多你不也变得更加的沉稳吗？”

楚清辰反问着，这个弟弟比她想象中要聪明很多。才十岁的年纪就能对自己下手毁容来躲避李青的迫害，光是这种魄力就不是一般孩子所有的。日后她这个弟弟了不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70646056"  chaptername="第一百四十七章  送冤魂入冥界">加入书签</a>
</div>
