       送走了曹静之后，楚言回到随心岛，将之前肖秦转交的那个储物袋取了出来。

    储物袋中原本有阵盘和记录信息的玉简。

    那玉简已经被楚言毁掉了，剩下的就是这个阵盘。

    一个单向传送阵的阵盘。

    打量着这阵盘，楚言的脑海中，浮现出之前玉简上肖秦的留言。

    “这阵盘中的传送阵，就是到时候那仙府秘境的出口。

    这一点肖秦倒是和我想的一样。

    如果所有人回来的出口，都是同一个的话。

    在这种情况下，一旦被人破坏，那么就会导致其他人再也回不来。

    像现在这样，每个人都有不同的传送阵，而且传送阵由自己布设，其他人不知道位置，安全方面，就可以不用那么担心了。”

    楚言沉吟着。

    “今天曹师姐来找我，虽然话里话外，几乎都是我问她答，但是很明显，这一次她的前来，是做足了功课的。

    这让我有种感觉，她好像是在试探我。

    同时也是针对我可能提出的问题，做好了预先的准备。”

    想到这里，楚言的脸上，露出若有所思的神色。

    “曹师姐没有给我这样的感觉，肖师兄也没有给我这样的感觉。

    这么说的话，这雷云党中，应该还有其他人。

    嗯，等到了那天，有机会见识一下。”

    对于此次仙府秘境之行，楚言倒是没有什么针对性的要求。

    毕竟那秘境之中存在什么，他暂时都不清楚。

    能够抱着的，也就是撞一撞仙缘，看看能不能遇到新的机缘这样的想法。

    所以如此一来的话，安全和稳妥，就在第一考虑的范围内。

    距离出发，还有几天的时间，楚言脑中不断思索，打算好好准备一下。

    就算没有收获，也必须要全身而退。

    他先将那阵盘检查了一番，确定没有任何问题后，离开随心岛，来到距离岛屿三百多里的一处海沟之中。

    楚言之前在海岛周围布设阵法的时候，留下了一些隐蔽的藏身之所。

    这海沟之中，就有其中一处。

    他悄然打开阵法，钻进去之后，将这阵盘安排在里面。

    这样一来的话，到时候遇到紧急情况，从仙府秘境中离开，就会回到这里。

    布置妥当之后，楚言回到岛屿上，又准备了一些丹药和法宝。

    随心岛上目前各项事务的运转，已经不需要众人太过操心。

    林妙然、曾碧、濮阳意三人大可以安心修炼。

    沈晴、乌丝兰玛等人期间来到岛屿上修炼，也都可以如往常一样。

    将诸多事情都安排好之后，楚言认真思索了一阵，要不要和唐怜星和庄蝶联系一下。

    自从那次面谈之后，唐怜星就再度如同消失了一般，没有丝毫讯息。

    不过冥冥之中，紫薇门对于楚言的压力小了许多。

    由此看来，唐怜星是履行了承诺的。

    而庄蝶那边，楚言上次见她的时候，对方说即将闭关。

    但是一直到现在，都不曾有新的消息传来。

    考虑再三之后，楚言决定，还是等这次仙府秘境归来之后，看情况再去联系这两人。

    毕竟现在也没有什么特别重要的事情，以免节外生枝。

    很快，三天的时间就过去了。

    因为事先早已安排好了的缘故，晚上楚言没有和岛上其他人打招呼，借着月色，直接出了随心岛，再离开天涯宗。

    来到陆地上之后，楚言立刻转动叠浪虚空镯，瞬息之间，腾挪万里，然后找到一处隐秘的山峰，布下幻阵之后，在其中待到了天明，然后再脚踩天地棋盘，飞行两千多里之后，抵达了和肖秦等人约好的山峰上。

    一片苍翠之中，楚言见到了以肖秦为首的一众修士。

    除了楚言见过的肖秦和曹静之外，还有五六名天心境上师。

    不过这五六人中，除了一名白衣清瘦的中年修士是天心境二重，其他几人，都是天心境一重。

    见到楚言到来，肖秦脸上的神色轻松了一下，上前和楚言引荐了众人。

    和楚言之前猜测的一样，除去肖秦和曹静之外的几名天心境上师，也都来自他们雷云党。

    另外那一个身穿白色法袍的中年修士，名字叫做孙谋。

    肖秦特意介绍了一番，告诉楚言，此次这仙府秘境，就是孙谋推演并发现的。

    不过到时候孙谋并不会随众人一同进入，而是在外接应。

    其余四名修士，分别叫做金鹏、隋飞、杨玉燕和陈磊。

    隋飞、杨玉燕和陈磊在门内都是楚言的师兄师姐，此刻都和楚言打过招呼。

    只有那叫做金鹏的上师，对楚言的态度不太一样，看眼神，似乎不太信任，所以不冷不热的。

    楚言也没有和对方计较，反正这次他是看看能不能碰上机缘，并不是为了和谁大好关系而来的。

    给双方引荐完后，又过得不久，肖秦对众人道：“时间差不多了，我们出发吧。”

    “肖师兄，还请等一下。”

这个时候，金鹏突然开口了。

    “嗯？”

肖秦望向对方，眉头微微蹙起，但很快还是舒展开来，“金师弟，你还有什么事情吗？”

    孙谋的目光，此时在金鹏身上一掠，然后看似不经意地，朝楚言的方向瞥去一眼，但是很快就垂下了眼帘。

    因为金鹏的突然开口，众人的动作此刻都停了下来，视线落在他的身上，想听听他要说什么。

    “肖师兄，这件事如果不说出来，我会如鲠在喉，所以如果有得罪之处，还请你不要见怪。”

金鹏顿了一下后，一指楚言道：“就是这位楚师弟，我还是不知道，为什么要临时加上他。

    虽然我明白，目前我们雷云党需要一些强援，但是我看这位楚师弟，也并不像是有强援的样子。

    天心境一重的上师，我们并不缺。

    而且这楚师弟，在门内弟子中风评不佳，之前更是重伤紫薇门弟子，得罪了云霄战将。

    我们雷云党这个时候，不想着和紫薇门打好关系，反而去拉拢得罪了紫薇门的人，这不是将我们雷云党往悬崖上推吗？”

    金鹏嘴上说着让众人不要见怪，但是此刻话语中句句带刺。

    肖秦的脸色顿时有些阴沉，淡淡道：“那金师弟你觉得怎么办比较合适呢。”

    金鹏的脸上，顿时浮现出一抹傲色：“首先第一点，这仙府秘境的消息，自然应该和紫薇门分享，得到他们的好感。

    然后我们雷云党此次仙府秘境所得，到时候全都交给紫薇门。

    以我雷云党全力，结紫薇门欢心，才是最正确的做法。”

 