    生死之间，有大恐怖。

    除非真正圣人，谁敢轻忽生死？

    于是，数日后，武都城内，巫铁满意的看着站在自己身前，心甘情愿被自己下了禁制，同时签署了各种投名状、效忠书、盟约书等等，任何一份泄露，都足以让对方死无葬身之地的乌头。

    乌头，连同他带下来的，六千六百名蛮神一族的蛮神，尽归巫铁麾下。

    身披重甲，脸上戴了一块恶鬼面具，挡住了自己本来面目的乌头站在巫铁面前，瓮声瓮气的低声咆哮着：“不要忘记你的许诺……我，不可能真正成为你的奴隶！”

    巫铁笑着向乌头点头：“放心，放心，乌头殿下，我们是盟友，我并没有让你终生为我奴役的意思。”

    笑看着天穹，巫铁悠悠道：“等我……完成了我想要做的事情。你会得到自由。你会带着高人一等的力量回归你的祖地，称王称霸，称宗道祖！”

    乌头闷闷的哼了一声，转过头去，朝着站在一旁的迷雾等人狠狠的瞪了一眼。

    他没说话，但是在心里，他已经将这些家伙狠狠记了一笔。

    迟早，这笔账，他要和这些家伙好好算清楚。

    和巫铁结盟……或者说，实际上就是被巫铁逼着和巫铁合作，这对乌头来说，是极其不甘心的事情。

    他自信，他依靠自己的聪明才智，自己的能力手段，是可以干掉炽巟，争夺蛮神一族在观察前哨的掌控权的。他甚至，已经在私下里做了一些事情。

    但是现在么。

    看了看巫铁，乌头将心头所有的不甘心、不情愿，都化为一道沉重的吐息吐得干干净净。

    人在矮檐下，得低头。

    裴凤站在巫铁的身后。

    在她身边，跟着泫洺，以及其他几个经历类似的轮回神灵。

    说起来，这些高高在上的诸神，他们惩罚那些不从者的手段，也真正是简单，粗暴。和泫洺一般，有几个冒犯、冲撞了上位神灵的女神，同样被贬入了姆大陆的人族轮回。

    她们也是苦楚万分。

    在裴凤带人上门后，没有太多的言辞，她们已经纷纷宣誓效忠。

    而裴凤，也是借用灭世魔凤的涅槃之力，将她们天人涅槃，重新恢复女子之躯，更让她们的实力更进一步。

    因为心中对诸神浓烈的恨意，这些仇恨，已经转化为最踏实的忠诚。

    泫洺等几人站在裴凤身后，目光森严，气息冷肃，时刻等待着裴凤的一声令下……她们对巫铁，那是看都不看一眼的。

    天下男人，就没一个好东西！

    除了她们，无面佛、夏如梦等在燧朝大陆轮回的诸神，总数一千零七十七个，也都整整齐齐的列阵前方。

    他们当中，好些人都是三大神宗的高层。

    在他们的里应外合下，裴凤统辖大军，已经将三神宗仔仔细细的梳理了一遍。

    顺者昌，逆者亡。

    如今三神宗，已经彻头彻尾的变成了武国的护国三神宗，从上到下，从老祖到杂役，全都宣誓向巫铁效忠。

    如今三神宗的弟子，正在巫铁麾下众多尊级大能的统辖下，清点武国疆域上所有的新晋神明境高手。

    一如巫铁所下的命令，愿意加入武国大军，为武国效力者，尽数整编。

    不愿意加入武国军队，自持实力要在地方上称王称霸者，则悉数斩杀。

    武国，正急速的化为一个整体，一块毫无缝隙的铜墙铁壁。

    巫铁满意的看着站在自己身边的这些人，他笑着点了点头，沉声道：“现在，我们要做点什么了。有人，想要让我们死无葬身之地，那么，以牙还牙，以血还血，我们就让他们死得……干干净净。”

    巫铁的笑声中寒意冷冽，就连乌头都不由得哆嗦了一下，只觉得从骨髓里一股寒意渗了出来。

    在燧朝大陆的南方，无垠海域中，巨大的礁石上，数千头金线绿头鳌懒洋洋的趴在那里，眯着眼享受着阳光带来的温暖。

    礁石附近的海水中，数以十万计的金线绿头鳌的幼崽在珊瑚礁中欢快的穿梭着，追杀着倒霉靠近的鱼虾，啃食着鲜嫩的海藻，偶尔这些长有丈许的幼崽会相互厮打，绿色的脑袋犹如铜锤一样互相撞击，发出沉闷如雷鸣的声响。

    骤然一声巨大的雷霆轰鸣声响起，一道狂雷从天而降，重重的轰在了一座方圆数十里的礁石上。

    数十头趴在这块礁石上晒太阳的金线绿头鳌发出凄厉的吼叫声，它们抬起头来，巨大的龟甲上一条条金线亮起，四周海水掀起了滔天巨浪朝着天空落下的狂雷冲去。

    狂雷呼啸席卷，巨浪被轰得粉碎，数十头体长数百丈的金线绿头鳌被轰得稀烂，漫天血肉炸开，整块巨大的礁石都被雷火轰得乱石飞溅，突出海面近百丈的礁石被轰得崩塌大半。

    狂雷落下，数十条身披重甲，手持长戟的男子狼狈的从雷光中滚了出来。

    大口大口的咳嗽着，咳着咳着就从嘴里咳出了鲜血和内脏碎片。有七八个重甲男子直接瘫在了地上，气息全无，已然死去。

    其他男子艰难的撑起了身体，朝着四周张望着。

    被雷火惊动的数千头体型巨大的金线绿头鳌同时发出低沉的咆哮声，它们怒视这些打扰了自己安宁，击杀了自家同伴的男子，纷纷抬起头来，眸子里凶光四射，嘴里不断有粘稠的涎水流淌下来。

    “滚！”

    一名面如冠玉，身披金甲，胸前胸后、双肩、双膝上都有麒麟头浮雕，英姿勃发、神武非凡的男子擦了擦嘴角血水，手中长戟重重的向地上一杵。

    ‘轰’的一声巨响，长戟爆发出无数条雷光向四周乱打。

    数千头金线绿头鳌被雷霆打得血肉横飞，一个个身不由己的从礁石上飞起，血水如喷泉一样轰出，被轰飞百里，重重的摔进了海水中。

    四周数以十万计的幼崽吓得转身就走，纷纷离开了这片礁石群，尽可能的快的远离这群凶神恶煞。

    青年男子放下手中长戟，掏出了一个沉重的黄铜罗盘，放在地上，然后将罗盘上的几根指针拨动了一下。几根颀长的指针一阵急速的旋转，最终同时指向了燧朝大陆的方向。

    “啊，找到了！”青年男子吐了一口血，惨然一笑：“地字乙五号战场……距离我们地字乙六号最近的，四战之地。同为人族，同根同源，这等做法，实在卑劣……”

    “可是我，我扶风神朝倾覆在即……为我扶风神朝亿万黎民计，为我扶风氏苗裔传承计，祸水东引，也只能是……”

    收起罗盘，青年男子喃喃道：“牺牲了这么多兄弟，耗费了这么大代价，九个月的倾力搜寻，总算是让我立下这满是血腥的功劳……”

    数十名浑身伤痕累累的甲士同时单膝跪地，齐声呐喊：“殿下，不可犹豫！”

    青年男子缓缓点头：“我当然知道不可犹豫……来，全力赶去地字乙五号战场，布下虚空之门，让那无上魔国的魔头们，尽快的发现地字乙五号的存在。”

    一条长不过二十丈的奇形飞舟凭空冒出，青年男子带着一众下属跳上飞舟，淡青色的飞舟骤然被一缕缕湍急的流风包裹，‘唰’的一下朝着燧朝大陆的方向飚射。

    这飞舟看上去轻巧纤薄，好似不堪一击的模样，但是它飞行的速度，却是巫铁如今改良后的制式战舰的百倍以上。

    如此快的飞行速度，真个犹如流光，只是一闪就是数万里，一个呼吸就是近百万里被丢在了后方。

    如此，只用了短短一刻钟，这条飞舟就从大洋之中来到了燧朝大陆南方。

    南方，本来是鬼国领地，平日里阴气冲天，无数厉鬼恶鬼充斥其中，白日里都可见万鬼呼啸而过，到了夜间更是群鬼出动，无边无际的鬼物乱走，那场景足以吓死胆小的人。

    只是如今鬼国，已经被巫铁用大神通彻底的超度一空，那些阴气森森的巨型鬼窟，也被扫荡一空。

    飞舟一路行来，只看到下方崇山峻岭中隐隐有丝丝缕缕残留的阴气浮现，除此之外，千山万林之中，居然极少见到鸟兽或者其他活物。

    “这里，似乎有点古怪。”金甲青年站在飞舟船头，愕然俯瞰着下方茫茫山岭。

    “看这架势，这里应该是群鬼聚居之地……但是，似乎有极强的佛门禅力残留。”金甲青年喃喃道：“有佛门大能，扫荡了这一方鬼蜮？”

    摇摇头，金甲青年淡然一笑：“也好。我扶风神朝，佛门传承残破、势力低微……但是佛门，乃是魔头的天敌克星。将那无上魔国的魔头们引来这里，若是这里有强大的佛宗传承……也好，也好。”

    金甲青年幽幽叹了一口气：“如此，我倒也不用太过于自责。毕竟，你们若是有强大的佛门撑腰，倒还有一线生机。”

    一名甲士站在金甲青年身后，听到他的喃喃自语，不由得笑了起来：“殿下宅心仁厚。”

    金甲青年摇头，轻叹道：“只是于心不忍罢了……毕竟，人家地字乙五号战场想来这些日子也不太平，我们又将无上魔国引来此处，怕是雪上加霜……我，真是于心不忍。”

    叹了一口气：“但是，为了我扶风神朝的亿万黎民百姓……哪怕再心有戚戚然，也只能……”

    飞舟速度极快，只用了小半日时间，就从鬼国疆土，逼近了如今的武国边境。

    武国南方边境，之前鬼国大举入侵，好些军城、堡垒都被摧毁。

    金甲青年们到的时候，边境上各州郡的地方官，还有驻军的将领们，正发动了民夫，调动了大量资源，在这里重铸城墙，布置各种城防大阵，平整城外被破坏的农田、林地等等。

    一座座城池正在重建，无数百姓往来，倒是一片生机勃勃的模样。

    因为南方鬼国已经被一扫而空，边境城池再无威胁，裴凤只是在每个城池派驻了一小队天武军精锐作为监督，新整编的天武军主力，还有那些尊级高手，并没有派来这里。

    这些边境城池中的驻军，还是以当初的燧朝边军为主。

    而旧燧的边军，无论是修为还是装备，比起旧燧的禁军都有不小的差距，更是比不上如今正在重新整编的天武军主力。

    金甲青年站在船头上，双眸灵光闪烁，用秘术朝着这些城池窥视了一阵，然后轻叹了一口气，摇了摇头。

    “这地字乙五号战场的人族大军，无论修为装备，都比我扶风神朝略弱了一等。”

    “尤其是……他们的城防大阵，比起我扶风神朝的阵法传承，大有不如。”

    “他们怕是……难以抵挡无上魔国的进攻。”

    “但是，仅仅是给我扶风神朝争取一点时间……想来是足够了。”

    金甲青年喃喃道：“只是争取一点时间，那是足够了。毕竟，兄弟们还在搜寻其他的战场、猎场，想来，近日都会有结果。”

    仰面看天，金甲青年喃喃道：“母后为了扶风神朝，不惜犯了天大的忌讳……这娲岛……哼，哼，为了扶风神朝的生存，哪里还顾得上其他人的死活？”

    咬着牙，金甲青年向下一挥手，飞舟急速从空中坠入群山之中。

    一根根造型古朴的青色玉柱不断浮现，被金甲青年安放在了山岭之中，一万两千九百六十根高有百丈的巨柱，很快就在山岭之中布下了一座古朴玄妙的大阵。

    大阵中，更被金甲青年布下了一座极大的传送阵，传送阵的正中，矗立着两根高有千丈、相距万丈的巨型门柱。

    数十名甲士站在半空中，手上的手镯里，潮水一样的灵晶‘哗啦啦’的坠落下来，不断的堆积在这座巨大的传送阵上。

    传送阵逐渐开启，山峰一样的灵晶急速的化为灰烬。

    数十名甲士不断的向传送阵中投入巨量的灵晶，无数灵晶被大阵一卷，顷刻间化为乌有。

    一刻钟，一个时辰，两个时辰……十个时辰……

    如此，这座巨大的传送阵足足吞噬了三天三夜的灵晶，大阵上的阵纹这才全部亮起。

    ‘嘎吱’一声沉闷的门轴响声传来，两根相距万丈的门柱中，一丝丝光雾开始浮现，然后光雾相互纠缠，逐渐化为一道道明亮的流光。

    金甲青年轻轻的喘了一口气，他沉声道：“现在，我们，守住这里。”

    “只要守到有魔国的魔头过来……我们的计划，就成了一半。”

