    “我问过，你妈妈不肯说，一问就脸色难看，喊着生下你就离婚。”

    外婆摇摇头：“我以为她怀孕了情绪起伏大，怕影响到身体，也没敢多问。”

    在江秋雨找上门之前，林长佩跟阮泽明的感情就出现了问题？

    真的是因为观念不和吗？

    还是发生了什么，林长佩无法容忍的事情？

    林长佩要离婚，到底是愤怒之下的冲动，还是下定了决心？

    阮寒星握紧了手，长睫垂落，遮掩住眸中汹涌的情绪：“那时候，阮氏就已经做到这么大了吗？”

    “老天不长眼。”

    宽和慈爱的外婆，难得生出几分愤世嫉俗的怒意，拍桌道：“长佩才去，他就娶了那个小三回家，公司又谈成了一笔大单子，当时不知道多得意！”

    如果老天有眼，怎么能叫这种薄情寡义的小人，商场得意，幸福美满呢？

    孕期出轨，妻子才死不久就让小三上位，更把原配生下的女儿丢给年迈的岳母。

    这怎么能是一个有良心的人做得出来的？

    阮寒星的心跳更急了。

    阮泽明说，林长佩的死成全了他。

    外婆说，林长佩刚死，他的公司就接了大单子。

    可是，林长佩分明是难产去世，跟阮氏接下的大单子又有什么关系呢？

    零零碎碎的信息，好像拼凑出了了不得的真相。

    关键的内容却仿佛云山雾罩，始终看不清楚。

    阮寒星长眉微皱，心思电转，却始终找不到最关键的那一条线。

    想到最黑暗的那段日子，外婆的心里有些难受，也在暗暗垂泪。

    当时接到林长佩的死讯，对于只剩下这一个女儿的外婆来说，不异于晴天霹雳，天都塌下来的感觉。

    如果不是小小的阮寒星还要依靠她活着，她当时真的没有继续下去的勇气。

    好在，一切都已经过去了。

    擦了擦眼角的泪花，外婆收拾好心情：“你怎么突然问这个？”

    阮寒星从小就是个很懂事的小孩，懂得了什么叫做“死亡”之后，就没在她的面前问起过林长佩的事情。

    更加不会询问这些让她痛苦不堪的回忆。

    “没，没什么。”

    面色有些发白，阮寒星勉强笑了一声，道：“我就是随口问问。”

    事情还没有眉目，她不想让外婆增加无所谓的担忧。

    放下筷子，她匆匆起身：“我吃饱了。公司那边还有事情，我先出门了！晚饭不用等我。”

    “大嫂今晚也不回来吃饭？”

    霍浅浅跟霍筱宁手挽手从外面进来。

    姐妹两刚才去花园里看了看她们跟外婆一起，亲手种下的菜苗。

    一进门就听到这话，眼睛瞪得滚圆，左右看两眼，脱口道：“外婆，你跟大嫂的眼睛怎么这么红啊！你们哭过了吗？”

    发生了什么？

    她们出去之前，不还好好的吗？

    “没有，是抄手太辣了。”

    掩饰地笑了一下，阮寒星转移话题：“我公司有事，可能要忙得晚一点。”

    大概是因为幼年家庭的缺失，她很注重家庭氛围的仪式感。

    如果没有必要，很少会缺席晚餐。

    习惯了一家人热热闹闹地吃晚饭，霍浅浅忍不住有点失望：“这么巧啊，大哥今晚也有应酬，也要很晚才回来。”

    幸亏还有外婆在！

    不然只剩下她们姐弟三个，吃饭都没滋没味的。

    “大嫂再忙，也要注意身体呀。”

    霍筱宁抿抿唇，小心翼翼地看着她，叮嘱道：“按时吃饭，不要太晚。”

    她的情绪敏感，不像霍浅浅那样大大咧咧，自然看出外婆和阮寒星的情绪不太对。

    她体贴得没有多问，眼神中却全都是关心。

    阮寒星的心头发暖，挨个儿揉了揉两个妹妹的发顶，勾起浅浅笑意：“好，我会早点回来。”

    也不全是借口。

    冯晨的新电影筹备得差不多了，请她和周淑梅两个股东一起喝下午茶，谈一谈投资的事情。

    为了清净，特地找了个安静高档的咖啡厅，有屏风将每一桌间隔开。

    稍微放轻声音，不去刻意倾听，根本察觉不到隔壁在交谈什么。

    周淑梅照旧是一袭凸显身材的旗袍，脸上红光满面，大大方方地跟冯晨携手而来。

    饶是心头有事儿，见到两人这架势，阮寒星还是忍不住笑了一声，目光在两人身上徘徊：“你们这是？”

    周淑梅红了红脸。

    拨弄着耳饰，她脸颊微红地道：“我们两都看彼此挺顺眼的，在一起试试看。”

    冯晨露出一个有点憨憨的笑容。

    初见时，他郁郁不得志，落魄颓废，俊美的面容上总带着三分忧郁，文艺气息十足。

    现在的他，事业顺利，又收获了爱情，别提多容光焕发了。

    唯一不变的，是他的眼神依旧澄澈，看向周淑梅的时候化成了水。

    “我早就对淑梅有好感。”

    他也没遮掩，笑着道：“只是从前过得太失败，也没脸说。现在仍旧不怎么样，好歹也算有点成就，这才鼓起勇气跟她告白。”

    他早些年落魄，也没什么人看得上他。

    如今跟周淑梅在一起，品尝到爱情的甜蜜，更加灵感爆棚。

    他本来就天资横溢，恋爱让他灵光闪现。

    三个人的关系又不错，彼此都不是什么多事的人，合同的敲定很顺利。

    等到商议好细节，阮寒星笑着合上文件：“还没恭喜你们两个，能走到一起。不如晚上一起吃个饭？”

    周淑梅对她向来濡慕又崇敬，闻言眼底带上几分欣喜，毫不犹豫地点头应了：“确实该我们请阮女士吃饭。要不是阮女士，我们也不会有今天。”

    她很感激阮寒星。

    是她点醒了困在上一段婚姻中痛苦的自己，让她勇敢地走出来。

    还带着她一起赚钱，让她挺直了腰板生活。

    看到她满脸感激，阮寒星笑起来，才要说话，就听旁边响起一道略带着尖锐的熟悉嗓音：“你们这是什么意思？不就是不肯帮忙吗？在你们眼里，我到底还是不是你们的女儿？！”

    紧接着，是凌乱的瓷器落地声，像是有什么摔碎到地上。

    阮寒星的眼神幽深，隔着屏风向着旁边看过去，露出意味深长的微笑。

    真巧。

