    血云威力极大，魔族修士几乎毫无反抗能力就被血云吞噬殆尽，身躯刹那间被榨干，化作骸骨粉末。

    所过之处，无数魔族修士惨死陨灭。

    “什么东西？”

    炽焰魔将脸色大变。

    眼看着冲天而起的血云不断的吞噬着魔族修士，炽焰魔将卷起一股冲天掠地的火焰风暴，朝着下方的血云轰击而去。

    “轰轰轰！！！”

    火焰风暴与血云相撞，发出沉闷之极的轰鸣声。

    然而，炽焰魔将的攻击非但没有压制住血云，反而让血云来势更加凶猛。

    血云之中血光暴涨，宛如血海巨浪一般击退了火焰风暴，并爆发出更加强大的吞噬之力，将不计其数的魔族修士卷入其中。

    “啊！”

    无数道惨叫声传来。

    血云短短时间就吞噬了近千万修士！

    魔族大军彻底乱作一团，疯狂逃命四散。

    这突如而来的一幕，惊呆了据点守军。

    三名老妖面面厮觑，心神震动。

    刚才的那道血色遁光分明就是从据点守军之中冲出来的，难道黑晶山脉的这群守军队伍里有高人潜伏？

    “何方宵小，速给本座现出原形！”

    见血云不断吞噬己方修士，炽焰魔将暴怒无比，浑身掀起冲天烈焰，身形暴涨至千万丈，化作一尊背生六翅，身披烈焰的凶魔。

    炽焰魔将径直冲向下方的血云，背后的六翅卷起铺天盖地的火海，大有毁天灭地之势。

    所过之处，空间尽数崩塌。

    下一刻。

    “咚咚咚！！！”

    炽焰魔将携着滔天火海撞上血云，爆发出天崩地裂般的巨响。

    血云终于停止了蔓延。

    就当炽焰魔将以为能将血云中的修士揪出来时。

    “魔噬！”

    伴随着一道阴戾的低吼声，血云之中突然卷起翻江倒海般的黑色魔焰，化作五只体长千万丈的魔龙，迎面朝着炽焰魔将噬而去。

    感受到魔龙释放出的恐怖气息，炽焰魔将面色大变，全力打出一道声势烜赫的火焰漩涡，试图抵挡魔龙的进攻。

    “轰轰轰！”

    刹那之间，魔龙撞上了火焰漩涡，爆发出天塌地陷般的巨响声。

    然而，火焰漩涡只支撑了一瞬，就轰然崩溃。

    “轰隆！！！”

    五只魔龙相继击中了炽焰魔将，随即爆裂开来，化作无穷无尽的黑色魔焰，席卷天地。

    黑晶山脉的天空都被魔焰释放出黑色火光覆盖，遮天蔽日。

    无数魔族修士被魔焰吞噬，当场灰飞烟灭！

    目睹这一幕的修士不禁倒吸一口寒气。

    一击过后，炽焰魔将全身甲胄爆裂，血肉模糊，手足四肢都被魔焰爆发出的毁灭之力炸得残缺不全，惨不忍睹。

    只承受了一击，炽焰魔将就废掉了大半条命。

    血云之中的沈浪终于现身。

    他屹立在天穹之上，长发无风自动，浑身卷起源源不断的血光，释放出难以形容的可怖迫力！

    “你……你是天尊？”

    炽焰魔将连连后退，惊恐吼道。

    除了人域的天尊之外，他实在想不到还有谁能有如此怕的实力。

    确实，如今沈浪的实力已经远远超过普通混元大罗金仙的一大截，已经无限接近于半步天尊的水准。

    事实上，沈浪刚才那道“魔噬”神通其实就足以灭杀这位炽焰魔将。

    之所以留对方性命，只是为了搜魂而已！

    沈浪面无表情，右手化作一道血影巨爪，几乎以瞬移般的捏住了炽焰魔将的头颅，恐怖的力量让后者动弹不得。

    炽焰魔将惊惧万分，沈浪展现出的手段和威压感让他肝胆俱裂。

    彻底心神失守的炽焰魔将，竟吓得直接求饶：“前……前辈且慢，求……求你饶我一命，我愿做你奴仆，供你驱策！”

    “区区一个低劣的魔族，也配做我奴仆？真是可笑！”

    沈浪嘴角露出一丝冷笑，毫不犹豫，直接施展起了搜魂术。

    一股强大无比的魂力瞬间侵入炽焰魔将的魂体。

    “啊！！！”

    炽焰魔将厉声惨叫，魂体瞬间崩溃。

    数息之间，沈浪结束了搜魂，掌握了不少消息。

    夺走对方的储物戒指后，沈浪浑身卷起大片的血光，将炽焰魔将吞噬的一干二净。

    这还没完，沈浪继续化作血云，在天穹之上形成巨大的云团旋涡，释放出极其强大的吸力，将附近所有的魔族大军卷入旋涡之中！

    这骇人听闻的一幕惊呆了下方的据点守军，他们从未见过如此可怕的神通。

    沈浪一口气，将上亿魔族修士全部吞噬！

    自上次吞噬了魔域大祭司的元神后，沈浪实力暴涨，如今再施展血影神功的吞噬显得更加得心应手。

    但可惜，他的修为已经达到了某种瓶颈上限。

    即便吞噬吸收了如此庞大的魔族大军，沈浪体内的法则之丝数量也只提升了百缕不到。

    现在他体内的法则之丝数量差不多是四千五百多缕。

    混元大罗金仙肉身魂体能容纳的法则之丝极限，理论上是五千缕，超过这个数目就不是混元大罗金仙能承受的级别了。

    一般来说，混元大罗金仙晋升天尊之境，根本就不需要这么多的法则之丝。

    普通人族的混元大罗金仙晋升天尊的方式，无非就是斩三尸之流。而魔族修士，则是凝聚魔祖魔核。

    仙界历史上，也就极少数被限制修为，无法突破天尊之境的修士，将自身的法则之丝修炼到了五千缕的上限。

    这种层次的修士，也被称为“半步天尊”。

    比如五帝时代的二郎真君杨戬和孙悟空，就是半步天尊。

    如果沈浪自身的法则之丝能达到五千缕的极限，也能达到半步天尊的层次，届时未必会比初入半神境的天尊弱多少。

    不到两三分钟时间，魔族大军全军覆没。

    天空中的血云渐渐散去。

    沈浪从天而降，从十二元辰大阵的裂缝之中进入了黑晶山脉，来到了据点大军阵前。

    三名老妖震惊的无以复加，浑身哆嗦的朝着沈浪躬身行礼：“晚辈见过上神！”

    在这个年代，天尊级别的大能修士被尊称为“上神”。

    镇守黑晶山脉据点的这三名老妖，显然是把沈浪当成了天尊级别的修士。

    “拜见上神！”

    所有据点守军纷纷跪下，俯首叩拜。

