    “好好干，大巫的事情你不用操心太多，我会解决的。”陈立拍了拍巨石的肩膀说道。

    他之所以让巨石来当熔炉的大管家，是有目的的。

    一方面，巨石的确有着与众不同的地方，能统御，有威望，实力雄厚。

    这样的人才，当然要用在有意义的地方。

    另一方面，他是想通过这种“信任”的方式，来收买人心，使其更加坚定的站在自己这边。

    今天采矿的时候，巨石的犹豫他都看在眼里。

    大巫十一年来的影响，显然没有那么快就能根除掉。

    把这么重要的任务派给巨石，需要承担一定的风险。

    不过陈立相信凭借自己的人格魅力，以及自己创造的生活条件，巨石没有理由会背叛自己。

    9个“冶炼师傅”学会熔炉的操作方法，特殊的传承刻板垮成了一堆粉末。

    “行了，大家都散了吧，准备吃晚饭。”陈立挥手遣散了众人。

    天马上就黑了，忙碌了一天的原始人也该让他们休息了。

    锻造武器的事情，可以明天再做。

    …………

    入夜，陈立吃完饭后，照例教了大家认识一些新的文字，并扩充了一些数学方面的基础运算内容。

    随着讲课次数的增多，他也渐渐有了点老师的气质，看起来还挺专业。

    科技点缓慢而又稳定的增长着，要不了多久，就能兑换青铜刀送给血牙等三个发现矿产资源的人了。

    上完课，众人各自回屋休息。

    陈立回到房间，想了想炼出金属铜以后要做的事，很快便进入了梦乡。

    不过……

    今晚的梦，却不是十分安稳。

    才睡下没多久，陈立忽然被一连串的犬吠之声吵醒。

    紧接着，还有一声暴怒的熊吼！

    “汪汪汪～”

    “吼！！！”

    “嘭～”

    “啊～”

    伴随着吼声响起的，还有一阵混乱的物体轰砸声，以及惨叫声。

    “怎么回事？！”陈立霍然惊醒。

    竖起耳朵一听，声音是从隔壁不远的屋子传来的，夹杂着战斗的剧烈动静！

    “有敌人！有敌人！大王快呜……”

    一声急促的警报声响起，彻底打破了部落的宁静。

    有敌袭！

    而且发生了伤亡情况！

    一股怒意从心底轰然迸发，陈立腾身而起，闪电般破门而出，朝着声音传来的方向疾驰。

    同时大吼道：“给我住手！！”

    部落很小，以他的极速，一个眨眼就来到了事发现场。

    借着微弱的月光，陈立看见最边缘的木屋有两间已经坍塌，周围木屑散落，地上躺着几个人。

    几道人影在周围肆虐，见屋拆屋，见人伤人！

    熊大试图阻止他们，但却被三个人联手阻拦了下来！

    熊大的三围属性高达17，15，3，强横无比！

    能够阻拦熊大的，显然是强者中的强者！

    “是椰树大王他们！”陈立瞬间就明白了敌人的身份。

    说来缓慢，实际上从陈立惊醒，到认出敌人身份，只不过是短短几秒钟的时间。

    四个“凶暴原虫附体”的猎手在部落之中任意妄为，伤了不少人。

    陈立勃然大怒，开山斧凭空出现在手中，一个闪身朝着最近的一个人冲去！

    “敢到我的地盘撒野，找死！”

    大斧一挥，连对方的属性都懒得看。

    只听得一个“噗嗤”之声响起，陈立毫不停留，又冲向另一个作恶的敌人。

    “老大！”

    “大王！”

    这时候，阿棍和石骨等人也都醒了，纷纷走出房间，震惊的看着眼前的一切。

    前不久才也袭别人的他们，今天居然被同样的方法对待了！

    “你们先救人！”陈立喝道。

    喝声还未落下，他已冲至第二个敌人身边，再次举起斧头！

    “是你杀了大风和勇人！”那人怒目圆睁，瞪着陈立，“我要给他们报仇！！”

    砂锅大的铁拳轰砸而来。

    对比，陈立连眼都不眨一下。

    噗嗤

    斧刃过处，热血横飞！

    “还有你们！”

    目光一转，看向正准备冲向第二排房子搞破坏的两个敌人。

    那二人被陈立悍勇的姿态吓了一跳，相视一眼，果断放弃了破坏，同时冲向陈立。

    “喝啊！”

    “看拳！”

    两人都是力量超过6点的猛士，战斗力非凡。

    但可惜他们遇到的是手持铁器，且属性更加恐怖的陈立！

    双方一个照面。

    只听“噗嗤”一声，右边一个便被当场斩杀。

    左边一个拳头轰砸在陈立身上，打得他微退半步，受了些许轻伤。

    但马上，斧头一甩，便夺走了他的性命。

    四个作乱的敌人一死，场面顿时安静了许多。

    “情况怎么样？有多少人受伤？”陈立忙问道。

    “还在清点……大王，绿藤死了！”石骨等人查看着倒塌的木屋，很快，就有噩耗传来。

    绿藤……是最早跟随陈立的那批人之一。

    一听到这消息，陈立心头的怒火更盛了！

    “妈的，这帮杂碎！”

    在愤怒驱使下，他直接冲向了和熊大僵持不下的三个人。

    信息探查术一扫。

    姓名：椰树大王(首领)(凶暴原虫附身状态)

    性别：男

    年龄：25岁

    体能：3

    力量：9

    敏捷：2

    武力资质：86

    智力资质：68

    特殊资质：无

    椰树大王的属性比大力王逊色多了，这属性，正面单挑陈立都丝毫不惧，更何况还有熊大在。

    他大步向前加入战局之中。

    熊大力量惊人，一巴掌就能把人拍飞好几米。

    有这样一个强力坦克辅助，陈立瞅准一个时机，斧头一劈，立刻送走了一个精英战士。

    另外一个也被熊大双掌一拍，拍西瓜一般拍暴了脑袋。

    “你！你们……”

    看到这一幕，椰树大王慌了。

    他带人袭击新手部落，本来是抱着为兄弟报仇的心思来的。

    他们一共7个“神力”拥有者，自认为应该是无敌的力量。

    可没想到新手部落之中居然还有一头大棕熊存在！

    棕熊也就罢了，陈立本人更是残暴无比！

    不到一分钟时间，他的六个兄弟就相继丢了性命……

    “椰树大王，我真没想到，我们会在这种情况下再次相遇。”陈立说道，语气十分失望。

    之前他和椰树大王见面，传授了对方钻木取火的技术，还送了几根木枪。

    没想到时隔两个多月，再次见面居然是这种情形。

    椰树大王脸色阴沉，冷哼道：“陈立大王，我也没想到你居然能在那么短的时间内把氏族发展得这么强，连巨石也被你征服。”

    陈立神情冷漠，“事已至此，你还有什么话说？”

    

