    高牧这一休息，就休息了整整半个月的时间。

    这半个月的时间，他除了吃，就是和护士小姐姐们快乐。

    半个月后，状态恢复的高牧，走出了这里。

    接下来，又是长达三天快乐时光。

    “高兄弟。”快乐完后，陆一舟表情非常严肃的对高牧道。“明天将是我们陆家的大比，有兴趣去观看吗？”

    高牧喝了一口茶，问陆一舟道：“陆家大比？”

    陆一舟点头：“陆家人丁兴旺，可毕竟这个世界上，最不缺的就是人。”

    “我们陆家每年，都会举办一场大型的比武。全基地市的人，都可以参加。”

    “只要能在这场比武中拿到好的名次，那么就可以进入我们陆家，为我们陆家效力。”

    在云天基地市这个地方，陆家就是土皇帝。

    只要是没有看到过外面世界的武者，都以能为陆家效力为荣。

    所以这场比武大赛，也是云天基地市，每年最热闹的时候。

    “好啊，没问题！”

    翌日，清晨。

    在一个好看小姐姐的带领下，高牧早早的就来到了云天基地市的中央广场。

    这广场非常的大，甚至比两个足球场加起来还要大。

    可就是这么大的一个广场，此时却人满为患。

    陆家的一些低级门徒，一脸高傲的维持秩序。

    在他们面前，就算是一些境界比他们高的武者，态度也非常的谦卑。

    这就是陆家的能量。

    在小姐姐的带领下，高牧来到了陆一舟的身边。

    “等开幕仪式之后，他们去喝酒。”陆一舟笑着对高牧说。

    前三天的比武，都是海选。

    海选的话，*是最没有意思的。

    这第一天，除了开幕仪式之外，其他的都没什么意思。

    可高牧却并不这么认为。

    “开幕意思结束之后，我准备留下来看一看。”

    高牧对陆一舟说。

    他都这么说了，陆一舟也不太好说其他的。

    开幕仪式，是陆一舟主持的。

    一些官方的套话之后，海选正式开始。

    坐在主席台上，高牧能将所有的擂台尽收眼底。

    “这三号擂台上的少年人，有些意思啊！”

    高牧对陆一舟说。

    擂台一共有二十座。

    每一座擂台，都有一个专门的裁判，和一个专门的计算分数的工作人员。

    只要你足够的自信，你就能一直在擂台上当擂主。

    击败一个人，可获得一点积分。

    击败的人数越多，积分就越多，排名就会越往前。

    海选，会选择200人，进入第二轮。

    在这三号擂台上的少年人，一上来就成为了擂主。

    如果高牧没有记错的话，这少年人已经连续战胜了十来个人了。

    全场中，他的积分也是遥遥领先。

    积分是实时同步的，所以高牧可以通过手中的平板电脑，知道这少年人的名字和积分情况。

    少年人名叫海天。

    实力的话，是王者八星。

    在云天基地市，一个散人的王者八星武者，非常的罕见。

    经高牧提醒，陆一舟也发现了这是少年。

    他对身后的助手说道：“去调查一下，海天的背景。”

    想加入陆家，除了要有过硬的实力之外，还要有干净的背景。

    助手点头，转身便去调查海天的背景了。

    海天的战斗还在继续。

    接连有武者上台，皆被他打下擂台。

    此时他的积分，已经来到了恐怖的100点，位列排行榜的第一位。

    高牧赶紧看排行榜的第二人。

    第二人的积分，甚至连海天的一半都不到。

    这次的海选，说是海天一枝独秀也一点都不夸张。

    除了海天之外，高牧还发现了一个有意思的少年人。

    这少年人的境界，也在王者八星。

    和海天的锋芒毕露不同，这少年人一直在极力的隐藏自己。

    他的排名，一直在150-200之间徘徊。

    这个排名，其实是非常危险的。

    因为排名越到最后，相差的积分就越少。

    要知道190和200之间的积分，只相差不到5分。

    而150-200之间的积分差距，也不过20来分而已。

    排名在这个位置，稍有不慎就会被挤出200名之外。

    “刘辉。”

    这少年人的名字，非常的普通。

    这少年人不仅长的普通，身材普通，就连名字也非常的普通。

    “他在控分！”

    高牧仔细观察了刘辉一会后说道。

    在这种海选中，控分是一件非常困难的事情。

    能做到控分的人，实力一般都非常的强悍。

    “调查好了。”就在高牧观察了刘辉的时候，*陆一舟的助理也回来了。“这海天的情况非常的简单，家庭背景也非常的干净。”

    陆一舟盯着刘辉，摩挲着下巴对助理道：“这海天总点关注，如果他最终能拿到好的名次。那我陆家，以后肯定又会增添一员猛将。”

    陆一舟之所以这么认为。

    是因为海天的年龄不大，成长性非常的高。

    而且这海天的攻伐看上去，非常的狠辣。

    在陆一舟看来，这种狠辣之人，前途是不可限量的。

    “高兄弟。”可能是因为海天的出现，所以陆一舟显得非常的开心。“你感觉这海天，以后的前途会如何？”

    高牧观察了一会后，非常认真的说道：“气息沉稳，根基夯实。如果陆老哥能将其收入麾下，他绝对能成为陆老大的得力干将。”

    高牧说的是实话。

    他不喜欢海天。

    但不得不承认，这海天确实有成为悍将的潜质。

    最主要的是，这哥们身上，有一种舍我其谁的王霸之气。

    “那就多谢高兄弟的吉言了。”陆一舟很开心。

    其实他也看出了海天身上的王霸之气。

    可对于他来说，驯服一匹野马，是一件很有意思的事情。

    第一天的海选，就这么结束了。

    海天不负众望的拿到了第一名。

    他的积分，也水涨船高的来到了200积分。

    第二名的积分，此时才不过100积分而已。

    就算第二天、第三天的海选他不参加，他依旧可以晋级下一轮的比赛。

    翌日清晨。

    海选还在继续。

    高牧和陆一舟，依旧坐在主席台上当观众。

