    我好饿，我要下班回家吃饭，所以写出来先发，晚点再修改一遍。

    ---

    “你叫朱小草。”

    周虞说道。

    小渔船碰在河边，朱小草面对一丈多高的弟弟，吓得面无人色，本就白净的脸上充满惊惧，然后发现有一群人来围观他。

    这群人奇怪极了，

    他们有男有女，

    有的衣着现代，有的却是古装，但都有一个特点，他们的衣服都很旧，仿佛穿了十年没更换过，

    他们用惊喜的目光围观他，

    在这群人最后面，慢慢走过来一个年轻人，衣着上古，身材颀长，相貌清俊，比他这个曾经的院草还英俊一些，戴着一副很旧了的无框平光眼镜，淡淡地说出他的名字。

    “你，你你怎么知道我的名字……”

    “因为我见过你啊。”周虞笑呵呵说道，“你很倒霉，被冥国余孽登录了，但是你有运气不错，我和另一个人联手救了你。”

    “？？？”朱小草一脸懵逼，“你在说什么鬼东西？还有，这是啥地方，不会真的是桃花源吧？”

    “桃花源啊？”

    李霜含笑道，“你说是的话，也算是吧。”

    “什么叫也算是，你们这还穿现代衣服，一嘴的普通话，你跟我说桃花源……”朱小草忽地眼神瞪直，“不对，你是，你是……李霜啊？”

    “是我啊。”

    “卧槽！”朱小草直接在渔船里跪了，“你们不是出事了吗，说你们片场刚开机，就出大事了，导演和主角都失踪了啊，大新闻炒了快一年了……”

    “才一年？！”

    众人惊喜道。

    周虞点头说道：“正常，我上回见到他，他就这样子，看起来也没变老，说明确实过去不久，一年不到……还行吧，能接受。”

    “啊，贺老师？”朱小草又叫了一声，“你也在？卧槽！我可是你的忠实粉丝，我太喜欢您这种老戏骨了……啊不对，您怎么头发都白了……”

    贺永开笑眯眯的，摸了摸满头白发，说道：“这个人啊，年纪大了，当然难免要头发白嘛。”

    马导高兴说道：“小伙子，还有我还有我，你认识我吗？”

    “您是……”朱小草呆呆问道，“不好意思啊这……”

    “操！”

    马导大怒，调头就走，走了两步突然回头，“有烟吗？”

    “我不抽烟。”

    “日！”

    众人爆笑，空气里充满了欢快的气氛。

    周虞却又转身回去，走到那件小屋子前，看着门神似的徐薇和牧笛，疑问说道：“不是说好时候到了，按照道理，她的重命名过程应该已经敲下回车键，可以醒来，然后我们出去了吧？”

    “再等等。”

    牧笛说道，“一个重命名的空白文档，要将巨量的信息重新写入进去，也是很困难的一件事。你知道的，写入速度不能太过，不能超过硬件的物理极限……”

    “哎，真烦你们。”周虞手一指，说道，“那个进来的人，大概就是那些老狗安排来接我们的，这个人选不错，很有意思，问题是你得给他好好解释一番。”

    “可以。”

    徐薇颔首说道，“他应该是会被吸收进组织的人。”

    说罢，她便走向河边，分开人群，看向朱小草，说道：“你好，我是徐薇，苍梧组织长三角局余局座的秘书。

    感谢你来接我们，

    也欢迎你加入苍梧。”

    朱小草：“？？？”

    “你上来，我给你解释。”徐薇说道。

    朱小草还在发懵：“？？？”

    徐薇惆怅说道：“我们人类这种生物的接受能力确实是太差了……”

    她懒得再啰嗦，伸手一抓，朱小草便被一股无形力量凭空摄住，从小渔船里抓起来，吓得惊叫，被徐薇抓上了岸，

    然后她将手一指，一指头点在朱小草的眉心。

    噗通！

    朱小草向后仰跌，两眼翻白，晕了过去。

    唔，

    这大概就是写入速度太快，超过了硬件的物理极限的结果。

    “啊这？”陈芥末搓着手指头，“他晕了啊，那我们怎么出去？”

    “等等。”

    徐薇说道，转头看向那间小屋子。

    那间小屋门前，

    周虞正用手拨开牧笛，然后走进了门。

    牧笛叹气说道：“你可小心点啊，殿下的身体太珍贵了……”

    ……

    “你太完美了，以至于我要怀疑，你可能不仅不是人类，也不是什么‘天上人’，像是某种人为的产物。”

    周虞轻声说道。

    他站在一具金属舱前，玻璃舱盖里是透明中流动着一丝丝极淡金红色的液体，赵暖暖全身浸在其中，宁静悬浮。

    她的心口处，衣服有一道被剑刺穿的口子，她的右手按在那里，

    她的左手则捏成某种诡秘的印记，

    于是金属舱内液体中的极淡金红色便以极慢极慢的速度，缓缓通过这诡秘的印记，流进她的身躯中，像一条条细密的线，进入她的身体，去缝合她的伤口。

    她苍白惨淡近乎剔透的脸颊上，微微泛起淡淡的红。

    “牧笛小公公说你的身体太珍贵了，那一刹那，我心里升起一个念头，他妈的，赵暖暖你不会是个机器人吧……”周虞低头凝视着她，呵呵笑道，“但我还是能确定，你应该不是，因为机器人或许会流出虚假的血，但机器人不会脸红。

    因为再智能的机械生命，也不像我们鲜活的生灵一样，具备有神经元或者类似的东西组成的大脑，

    不可能在脑海里排列出山海、飞鸟及高楼大厦，当然也排列不出机械、星球或浩瀚天河，

    也就不可能受困于思维，成为情绪的奴隶，并且因此而陷入如爱情、思念，或者仇恨之类的困境中，并在被异性凝视时因为羞涩而脸红。”

    他用右手的食指，轻轻地叩着金属舱的透明舱盖，似在敲门，继续说道：“哎，我真得是因为困在这里十二年多，所以变得有这样多的话吗？

    总之，我觉得你现在比以前看起来更像鲜活的生灵，无论是不是人类。”

    “我怎么可能有羞涩这种情绪？过去没有，现在没有，以后也不会有。”

    金属舱里的她缓缓睁开眼睛，这双眸子无比动人，五千年来不曾有过这样好看的眼睛，她张开口，发出声音，“帮个忙，打开它。”

    “好啊。”周虞高兴说道，“我可等了十二年多了。”

    然后，他抬起手，一拳头就砸了下去，粗暴直接地敲碎舱盖，里面的透明液体流淌出来，竟只是最寻常的水。

    水涌出来一半，她变成浮在水面，平静说道：“再帮个忙啊。”

    周虞便伸手进去，准备拉她起来。

    “抱我。”

    她说道。

    “没问题。”周虞便俯身，双手伸进水里，公主抱般抱起她的身子，离开这具她安睡了十二年四个月二十一天的金属舱。

    她的衣服当然是全湿的。

    “帮我把衣服搞干。”

    “这……怎么搞？”周虞迟疑道。

    “你白修行了么？”

    “不是，我是说，你自己来不行？我要以灵魂之火弄干你的衣服，弄干你的全身，老实说我觉得就算你不感到羞涩，我可能会有一点。”

    “我重命名了。”

    她低声说道。

    周虞恍然大悟：“原来你现在是一个空白文档，全部清空。”

    “是啊。”她并没有多少遗憾的情绪，反而淡淡地笑，“但是修行这种简单的事情，有什么好担心的，我很快就能追上你。”

    周虞于是催动灵魂之火，调动空气中的气息，迅速烘干她的衣服，他细微的灵魂甚至如丝如缕地渗透过她的外衣，触及她的肌肤，使她的肌肤、头发，都恢复干燥。

    她果然一点也不羞涩，

    只是脸颊微红。

    “这是血肉之躯的反应，与我的灵魂无关。”她平静说道。

    “所以你能下来了么？”周虞问道。

    “我还没整理完毕……再抱着我一会，我一会就能自己行动。”

    “那我先问一个问题。”

    “你说。”

    “你现在是谁？”

    她答道：“我当然是我啊。”

    “赵凉凉还是赵暖暖？”

    “我说了，我重命名了，你喜欢哪一个，我就可以叫哪一个，没有什么区别，你想让我以后叫玛蒂尔达都可以。”

    周虞皱眉说道：“我没有那么恶趣味，那你还是叫赵暖暖吧，毕竟是我取的，比较习惯。”

    “挺好。”赵暖暖露出一点笑容，“我这是凉透了，然后重新暖过来。”

    “是挺好的。”

    “还有，我不是机器人。”赵暖暖说道，“真正的机械智能生命的确可以和人类似乎别无二致，甚至高度智能得比普通人更具智慧，也可以设计制造得极其精致漂亮，但不会有你现在抱着我的这种感觉。”

    “对。”周虞点头赞同，确定说道，“抱着一个人还是一个机器，我还是能分得出的。”

    “所以，你现在承认我是一个人类吗？”赵暖暖问道。

    “算是吧。”

    “我要肯定的回答。”

    周虞说道：“那么就是。”

    赵暖暖轻叹一声，说道：“真好，其实我也不想做什么‘冥奸’。”

    “那一位存在怎么可能答应呢？”

    赵暖暖扬了扬下巴，骄傲说道：“祂当然可以不答应，但是那样我就真得去死，而我实在太珍贵，祂怎么会让我真得去死？”

    “但门口那位小公公，还是把你当成他的殿下。”

    “就像爱我的人有多爱我与我无关，认我为主的人非想要做我的狗，也与我无关。”

    赵暖暖漠然嘲讽说道。

    门口的牧笛听着这一切，却并不生气，而是带着微笑，显得非常喜悦，喜悦于殿下终于醒来，哪怕她完成了重命名，从此将是一个人类。

    “我认为你说得很有道理，我们是一类人，自私冰冷。”周虞说道，“那么，你可以下来了吗？大家都想出去，快等不及了。”

    “行吧行吧。”

    于是周虞将她放下，她站在他面前，手扶着他，试着走了两步，然后便恢复如常。

    周虞甚至能清楚地察知到，在她的身躯之中，迅速地出现灵魂之火的气息，她的思维之光火，已经开始跳动，

    她重命名、清零，成为一个空白文档，但只需要走动两步，便重新开始修行。

    她说得对，修行这件事情太简单。

    “殿下。”

    牧笛在门外，深深地拜下。

    赵暖暖看都不看他，径直向外走去，走向众人，笑着说道：“不好意思，让大家等我这么久，我也没什么别的好感谢各位，倒是有一些‘十年’级的逆氧剂，回头送给大家。”

    “什么叫逆氧剂，十年级是什么意思？”

    吴清清问道，接着打招呼，“你好呀，赵暖暖。”

    “你也好。”赵暖暖点头说道，“人间的修行者，喜欢搞这种丹那种丹，其实很无趣，药就是药嘛……就是一些能让人逆氧化，多活一些年的药剂……具体情况看人，有人可能只能恢复十年，也有人能恢复九十九年……”

    马导大喜：“我靠！好东西啊！”

    贺永开摸摸白发，也高兴说道：“我还以为白老了十几年……”

    “你好。”李霜伸出手来，“欢迎你回来。”

    赵暖暖与她是合作过的，当然熟悉，她们握手，赵暖暖说道：“你好，谢谢你的欢迎，但我不是回来，我是新生。”

    “也行。”

    这时候，地上躺着的朱小草揉着额头醒来，坐直了身子，忽地看见赵暖暖，他的眼睛顿时瞪得更直了：“赵，赵赵……”

    “是我，”赵暖暖说道，“我记得你，朱小草是吧，姚慧慧怎么样，你们后来在一起了吗？”

    “你怎么也知道……啊不对……”朱小草使劲按着额头，一大段曾被封锁的印象在脑海中一一展开，他终于想起来很多模糊的事情，“我，我操……我居然真得……”

    “没错，你真得操过。”

    周虞淡淡说道。

    “注意文明。”

    吴清清恼火说道，接着又笑起来，“所以到底是怎么回事，我好像感觉到了有什么好玩的事情发生过。”

    “他被冥国余孽登录，大概有半年时长吧……那期间泡了一位女同学，有一天他们正在学校天台上不可描述，我和赵暖暖去斩了那余孽，救了他，但是他自己不记得了。”

    周虞简洁解释。

    “然后呢？”

    陈芥末八卦问道。

    朱小草拍在脑门，愁苦说道：“我不知道啊，所以我没做过的事，我当然不承认啊！她就急了，说我搞大了她的肚子不认账，然后闹得风风雨雨，她爸爸很有权势，学校就把我开除了，我就回武陵老家继承我老爸的渔船……

    进来这之前，我还跟她通电话，吵了一架！

    哎……这么说起来的话，我好像是有点渣啊？”

    “没事，是你的身体做的，又不是你的意识做的。”陈芥末说道，“出去之后，好好对人家不就行了？”

    朱小草郁闷说道：“问题是……我他妈不喜欢她啊……也不是，她挺好看的，配我这个穷仔绰绰有余，问题是，如果这样的话，我算是接了自己的盘吗？”

    “出去再说吧。”

    周虞说道。

    于是所有人都看着朱小草。

    朱小草摊手说道：“怎么出去？”

    “你问我们？”吴清清奇问道，“你不是来接我们的人么？”

    “……我就是个打渔的，虽然我现在知道你们是什么人，还有很多奇奇怪怪的事情，但我真不是来接你们的，没人告诉我这个事，我也不知道我怎么会进来，又该怎么出去……”

    “你看看你的船。”

    周虞忽然说道。

    朱小草猛地转身，突然跳起来大叫一声：“啊，这我家破渔船？”

    那小渔船，

    已变成一艘……

    “这他妈是宇宙飞船吧？！”

    小杨震惊说道。

    它有三十米长，通体流银，光洁地倒映着天和地，它打开一扇门，可以看见里面的冷酷结构，像科幻文学里的描述。

    “你不对劲。”

    周虞对朱小草说道，“看来当初你被冥国余孽选中，以及后来我和赵暖暖找到了你……都是命运安排好的戏剧。

    走吧。”

    周虞极有勇气，

    首先走进这艘“船”。

    吴清清第二个，李霜第三个。

    然后是赵暖暖，

    接着是陈芥末……

    当这艘“船”的门合上。

    他们站在“船”内，看见星汉灿烂，无边无际的深空压迫而至，在霄汉的尽头，伸过来一只手，摄拿住无穷量的星光，轻轻一捏，捏成一根针，刺穿这艘“船”，刺了进来。

    这根“针”无穷尖锐，

    没有人能挡得住。

    它向“船”内合金的地板落去。

    只比家猫大一些的弟弟咕噜噜滚过去，符合一头“食铁兽”应有的行为，一口咬住这根“针”，嘎巴一声，将它咬断。

    它可比竹子硬多了。

    弟弟呜呜叫着，黑眼眶里疼出了眼泪。

    “哎。”

    兔兔发出一声人的叹息，伸出爪子，一爪子拍下弟弟咬成两段的“针”，它断成两截，黑不溜秋，就像是普通的铁。

    被兔兔一爪子拍出了这艘“船”。

    然后，

    他们看见在星汉深空之中，浮现一具无法想象的影子，祂高大得无边无际，伟岸得无穷无尽，伸出一只手，抓碎亿万星河，从深空的尽头，抓住一只正在猛烈退缩的手。

    祂将这只手牢牢地锁在星汉深空中，再也不能退走。

    再然后，祂摄住兔兔拍出去的那两截铁“针”，在星汉深空中牢牢地钉住那只手，将它钉得死死的，任凭它挣扎、狂怒，也无济于事。

    “船”里，

    牧笛深深地跪了下去，浑身颤立，发出低沉的呜咽：“至高无上的主，是吾主的真姿……”

    周虞惊叹说道：“你老爸好厉害。”

    赵暖暖皱眉道：“我已经重命名，祂与我无关。”

