
　　30级以下的宝可梦，它们身上的气势并不明显，所以李岚根本猜不透戴鲁比的大致实力。

　　她认为就算戴鲁比比猫老大强，也应该是有期限的，只要灵活的运用招式，猫老大完全有可能打败戴鲁比。

　　后院的空地上，猫老大和戴鲁比相对而立，等待着战斗的开始。

　　此时，猫老大已经察觉到了不妥。

　　宝可梦的感知比人类要灵敏多了，它能清楚的感知到戴鲁比身上散发出的威胁。

　　很明显，这条傻狗的等级要比自己高很多！

　　姜盛用手环一扫，猫老大的等级被反馈到脑海中。

　　18级，按着赵昊给出的信息来看，这实力在即将开学的新生中应该是数一数二的，但在22级的戴鲁比面前，还不够看。

　　充当裁判的墨离感知到双方都准备完毕，向姜盛和李岚分别示意后，下达了指令：

　　“战斗开始！”

　　“猫老大，击掌奇袭！”

　　之前姜盛就对猫老大的这个招式感到惊奇，这一招式被它开发到了极为诡异的程度，完全不符合常理。

　　在猫老大手里施展出来，就像瞬间移动一样，眨眼功夫就能突到你的脸上，防不胜防。

　　这次也是一样，乌光一闪，猫老大已经从戴鲁比眼前消失。

　　“太小看我们了，这次可不会让你白打两巴掌了。”

　　“戴鲁比，气味侦测！”

　　戴鲁比鼻子抽动，立刻从杂乱的气味因子中找到猫老大的味道，并定位到它的方向。

　　在左面！

　　戴鲁比猛地转头，嘴巴微张，金黄色火焰在嘴里汇聚。

　　猫老大如约而至，一对前爪呈要拍下的姿势，而它的眼睛中却是满满的不可置信之色。

　　戴鲁比眼中满是戏谑，抓到你了！

　　“噗！

　　金黄色火柱从戴鲁比嘴里喷涌而出，打在猫老大胸口处，将其击飞出去。

　　“喷射火焰！”

　　李岚喃喃自语道，一时有些发懵。

　　怎么会这么强？

　　盛哥这段时间不是都在学习盗墓吗？

　　戴鲁比怎么学会的喷射火焰这种高级招式？

　　还有戴鲁比的火焰为什么金黄色的？

　　按师父的讲述，这应该是特殊火焰。

　　属于他曾提过的鬼火、怒火、魔法火焰、生命之火……这一类。

　　还有，师父不是说只有到了道馆级，一些专精火属性宝可梦的训练家才会帮助自己的宝可梦塑造独特火焰吗？

　　盛哥的戴鲁比怎么在这个阶段就接触到了特殊火焰？

　　短短一个月的时间内，究竟发生了什么？

　　李岚有些怀疑人生，她感觉自己这段时间就像虚度了一样。

　　另一边，被打飞出去的猫老大踉跄着爬了起来，它疼到面容扭曲，一对前腿一瘸一拐，下巴、脖子、胸口处的毛发全烧焦了，黑乎乎一片。

　　也幸好戴鲁比收敛了威力，没有让太阳之火缠到猫老大身上继续燃烧，不然猫老大早就在地上疼的来回打滚了。

　　说实话，姜盛也很久没看戴鲁比对战了。

　　先前他只知道戴鲁比是必胜的，可谁知道它居然猛地一塌糊涂！

　　一个照面，就将猫老大打的接近半废。

　　见李岚神色发懵，姜盛狠狠瞪了一眼戴鲁比，也不知道收敛一点，看把人家打击的。

　　戴鲁比一脸无辜之色。

　　我都已经收敛了很多，是它太自信，居然突我的脸，不然这一记喷射火焰不一定能打得到它的。

　　“咳…还继续吗？”

　　李岚缓过神来，咬牙说道：

　　“继续，我和猫老大没那么容易被打击到的。”

　　“恶之波动！”

　　姜盛眉头一挑，李岚这是自知胜利无望，所以想展示一下这段时间内她和猫老大的进步吗？

　　李岚一声令下，猫老大强忍胸口火燎燎的疼痛，将痛意化为怒气，对着戴鲁比愤怒一吼。

　　这可不是软绵绵的“喵喵”声，而是如虎吼一般响彻山林。

　　浓郁的恶系能量听从猫老大的号召化为黑色潮水，对着戴鲁比翻涌而来。

　　这又是一种新的恶之波动的开发方向，给姜盛的感觉更像是污泥波或冲浪招式。

　　“戴鲁比，我们也来，恶之波动！”

　　相较于猫老大的气势磅礴，戴鲁比的施法方式要更显飘逸，它只是向前轻轻一吹。

　　如薄纱一般的黑色轻烟向前飘去，迎上汹涌的黑色潮水。

　　李岚瞪大眼睛，想要看清两种恶之波动碰撞的瞬间。

　　她已经不敢再小觑姜盛，所以这看似软弱无力的恶之波动引起了她的重点注意。

　　她要看看戴鲁比的恶之波动有何出色之处。

　　薄纱一般的黑烟拂过潮水，诡异的一幕出现了。

　　潮水居然被黑烟冲散，并被其缓缓分解，重新变为恶系能量，最后消弭在天地中。

　　作为恶属性大师弟子，李岚自然知晓出现这种状况的原因。

　　戴鲁比对恶系能量的理解，要远远高于猫老大，所以才能将猫老大的恶之波动冲散！

　　十几息的功夫，黑潮完全消散，猫老大强行提起的一口气也随之散掉，瘫倒在地。

　　对方太强了，它根本看不见打倒对方的希望！

　　姜盛找出好伤药、灼伤药过去给猫老大处理伤势，而李岚则在盯着戴鲁比恶之波动。

　　在李岚的注视中，那缕黑烟拂过的草坪上，杂草居然有了萎靡之态，而且某些高挑杂草的叶尖有些泛黄。

　　她本以为自己看错了，可当她凑过去查看，坚定了心中猜测。

　　戴鲁比对恶属性的领悟居然到了如此深的地步，已经触摸到了死亡领域的门槛！

　　李岚走过去接过姜盛手上的喷剂，亲手给猫老大伤药。

　　犹豫了一会，她忍不住的问道：M.23sk.com

　　“盛哥，你知道戴鲁比完成了怎样的壮举吗？”

　　“你指的是它对恶属性的开发吗？我也很惊诧它的进步，不过并不算太难的，只是按部就班的修炼而已。”

　　李岚嘴角抽搐，按部就班的修炼？说的好轻巧啊！

　　恶属性宝可梦的终点就是死亡之神伊裴尔塔尔，恶属性训练家也都清楚恶属性宝可梦到了高等级要朝着死亡领域进军。

　　可成功触及死亡门槛的又有几只？

　　就算是自己的老师，曾经的道馆级恶属性第一人，手下一众恶属性宝可梦也只有三首恶龙触及到了死亡领域。

　　而且也只是堪堪跨过门口，只比戴鲁比强一小截。

　　姜盛见李岚不能接受，解释道：

　　“确实不难的，先前张驿老师给了我一本天王级黑鲁加的秘笈，上面就有如何从觉醒力量·草领悟到生命，然后由生命领悟到死亡的详细描述。

　　加上那边那颗我从地下挖出的怪树的帮助，戴鲁比自己又非常聪明，很快就领悟到了。”

　　李岚豁然开朗，这才接受了这个事实。

　　自家师父的三首恶龙也只是天王级，天王级训练家留下的秘笈，确实有可能涉及到这方面的知识。

　　三首恶龙也曾尝试着向猫老大和索罗亚传授这方面的知识，不过它俩不争气，一头雾水，无法领悟。

　　李岚突然想起姜盛提到的怪树，疑问道：

　　“树？”

　　“嗯，猫老大，起来，去那边的树下趴着，恢复的能更快。”

　　猫老大应声而动，当它进入羊树的覆盖范围，草地上浮现点点荧光涌入它的身体中。

　　青草场地的效果发动了！

　　猫老大慵懒的趴在树下，摆出一副十分享受的姿态。

　　“不可思议！”

　　李岚被惊得张大嘴巴，她从未见过如此神奇的东西，不禁对姜盛的盗墓生活更加向往！

　　随后，李岚越挫越勇，提议还要继续战斗。

　　不过这次是索罗亚和火斑喵，对上姜盛的勇基拉和炎兔儿。

　　勇基拉和索罗亚，18级对战16级，同样还是碾压局。

　　索罗亚的【幻觉】特性已经有了些许开发，不止能变成队友的模样，还能营造出一些假象。

　　可它这种光影幻术被奇迹之眼完克，根本迷惑不住勇基拉。

　　而勇基拉又用自己独特的精神幻术给索罗亚好好的上了一课。

　　大晴天的意识植入脑海，长时间无法驱散，索罗亚一直吐着舌头，快被晒成一条死狐狸了。

　　……

　　炎兔儿对阵火斑喵，12级对阵8级！

　　当炎兔儿认真起来，放开自己的气势，借着地上的影子，李岚能看见炎兔儿身上有热气升腾而起。

　　她手扶额头，知道这场应该也是无了。

　　她先是让火斑喵上去用击掌奇袭试了一下，虽说成功拍了炎兔儿一个巴掌，但炎兔儿转身一记火焰踢就将火斑喵踢飞出去。

　　随后，炎兔儿交替踢出火焰踢和下盘踢，那熟练的踢技让李岚欲哭无泪。

　　又是这个讨厌感觉，为什么盛哥手下的宝可梦都有海量的招式？

　　就连这么小的炎兔儿，居然都有极为契合它的招式！

　　它们是从哪学的？

　　又是怎么在短时间内将这些招式练到这么熟练的？

　　如果姜盛能听李岚的心声，肯定会微微一笑，回道：无他，唯挂而已！

　　三场全败，麾下士气大受影响，李岚下定决心，以后再也不找姜盛切磋了。

　　实力相当叫切磋，但她这完全是找虐啊！

　　看着李岚情绪低落的样子，姜盛不厚道的笑了，半是安慰的说道：

　　“等下我把麾下宝可梦会的招式给你整理一份清单，你看上什么招式了，就让宝可梦去找它们学吧。”

　　“真的？太感谢盛哥了！”

　　……

　　下午，两人收拾一下行礼，准备返乡待几天。

　　本来墨离是不想跟去的，但拗不过姜盛和李岚，只好收拾一下衣物，跟着一起离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第168章 好讨厌的感觉！免费阅读。https://xs.23sk.com 