    真是一个狂生！

    朱慈烺皱眉，对萧汉俊的能力，他是认可的，但如此高调，却让他隐隐有点担心。

    毕竟军情司是一个必须低调的单位。

    “臣已经查清楚了，萧汉俊和戒嗔和尚没有任何关系，戒嗔甚至都没有听过萧汉俊的名字，也没有见过萧汉俊的人，那日臣将戒嗔和尚从刑部大狱换出，交到萧汉俊手中时，直接问他原因，他却不肯明示，只说以后我就会知道。而戒嗔和尚死里逃生，竟然神情不变，只是一个劲的要酒喝，看起来也不是一般人物，据庙里的老和尚说，戒嗔是他四年前从山涧中救下来的，当时戒嗔浑身是伤，好像是失足掉下了山崖，老和尚问他来历，他不肯多说，伤好之后就拜老和尚为师，成了庙里的和尚。不过虽然他什么也不说，但臣却听出了他的陕西口音。”李若链道。

    “你是说，他是陕西人？”朱慈烺问。

    李若链点头：“是的。”

    朱慈烺沉思：“那戒嗔和尚有没有发入职誓言？”

    军情司规定，入军情司需发入职誓言。

    “没。”李若链摇头：“萧汉俊说，戒嗔和尚只做一件事，做完这件事他就自由，因此不必加入军情司。”

    朱慈烺疑惑重重，不过还是选择相信萧汉俊：“知道了，说第二件事吧。

     “左懋第和方正化在扬州清查两淮盐运使的贪官污吏，第一批抄家的银两已经运到通州，明日就可以入京师。”李若链道。

    “哦。一共抄到了多少？”朱慈烺一下就来了兴致。

    他现在最想听到的就是有关钱的消息，尤其是入项。

    “拾万两，珠宝玉器若干。”李若链答。

    朱慈烺皱眉：“这么少？”

    盐官肥的流油，清查两淮盐运的贪官污吏，不说一百万两，起码也应该清出个三五十万两，没想到只有区区十万两，左懋第和方正化都不是贪墨之人，由此可知，两人在扬州应该是遇到了一些麻烦，以至于抄家的效果不如预期。

    “是。”李若链回答：“两淮盐运使冯导研家中抄出四万两，监盐太监杨显名的府中抄过五万两，另外的几个小吏家中一共抄过一万两……”

    朱慈烺皱着眉头。

    事情肯定是不对的，两淮盐运不可能只有这么一丁点的银子。

    “奏疏呢？左懋第没有上奏疏吗？”朱慈烺问。

    “上了，自从两淮查盐，左懋第五日一奏疏，最新的一份奏疏是昨日到京的。”

    “呀……”朱慈烺想不住想要拍脑门，他疏忽了，如果他知道消息，到内阁去查看，肯定能见到左懋第的奏疏，由此也就能知道左懋第在扬州遇到了什么困难。

    也怪自己在内阁中没有人手，否则这样的大事一定会禀告于他。

    李若链从怀中取出两张信笺，双手呈送到朱慈烺的案头：“这是臣找机会抄录的左懋第奏疏的副本，但不是昨日，而是七天前的一份奏疏。”

    朱慈烺连忙拿起来看，庆幸多亏有李若链，不然恐怕明日才能看到这份奏疏。

    烛火跳动。

    朱慈烺看完了奏疏，脸色越发凝重。

    左懋第和方正化扬州之行，果然是极不顺利，虽然拿下了两淮盐运使和监盐太监，但却遭到了整个扬州官场，甚至是整个南直隶官场的抵制，这种抵制不只是大官，而是连衙门里的小吏都对他们两人使绊子。

    方正化一怒杀了几个人，但并没有什么效果。

    官员也就罢了，想不到市面上的商人，也对他们两人抵触的很，想要把商人找来，询问盐市的情况，但没有一个说实话。

    处处碰壁，举步维艰之下，只抄到十万两的银子也就是顺理成章的事情了。

    但左懋第并没有被吓退，在奏疏的最后他发下誓言，不查清两淮盐运的舞弊，绝不回京!

    朱慈烺放下奏疏，心中的火焰慢慢在扑腾。

    南直隶官场好大的胆子，居然连衔有圣命的钦差大臣都不放在眼里，都敢在背后使绊子，由此可知，江南吏治已经腐败到了何种地步？

    不能让这种局面再持续下去，江南是大明税赋的根本，盐政又是治国四策中的起手之策，必须快刀斩乱麻，给左懋第支持，清剿江南官场！

    这是朱慈烺心中升起的第一个念头。

    但很快，他就知道不可能，别说他只是一个待位的储君，在行政上没有任何权力，就算是坐在龙椅上的父皇，面对江南官场，面对扬州盐运，恐怕也不敢兴起雷霆之怒。

    “内阁怎么说？”朱慈烺问。

    “尚没有决议。”李若链回。

    朱慈烺苦笑。

    “另外，臣将殿下身边的人，又详细的调查了一遍，但没有发现疑点。”李若链低下头，一脸惭愧。

    不意外，东厂探子不是那么好查的。

    “辛苦了，早点休息吧。”朱慈烺温言安慰。

    李若链拜了一拜：“臣明日一早就离京，萧汉俊说，他会在黄河边的风陵渡口和臣会面。”

    “一路小心。”

    “臣告退。”

    李若链走后，朱慈烺想着两淮盐运，江南官场，越想越是疑窦，两淮盐运使驻节扬州，而现在的淮扬巡抚是漕运总督史可法兼任的，史可法虽然名过其实，不是力挽狂澜的将相之才，但他廉洁和气节却是不容置疑的，有他在，扬州官场不应该沦落到给“钦差大臣”使绊子的地步啊？难道身为淮扬巡抚的史可法控制不了扬州官场吗？

    再拿起左懋第奏疏看，发现左懋第一个字也没有提到史可法和淮扬巡抚衙门。

    朱慈烺想不明白。

    只叹自己对官场的枝枝节节，还是不太了解，明天得找一个明白人问问。

    放下奏疏，正准备休息，小太监唐亮忽然来报，说火器厂刘公公求见。朱慈烺大喜，他知道一定是火器厂有进展了，因为他曾经说过，只要火器厂有进展，不管是何时，哪怕是深更半夜，只要他人在京师，就要立刻通知他。

    “快传！”

    刘若愚走进殿中：“奴婢刘若愚……”

    朱慈烺打断他的话：“刘公公不必多礼，快告诉本宫，火器厂有何进展？”

