    刚一走到传送阵，他便收到了没钱麻溜滚的消息。

    “老大，我刚看了直播，要怎么处理万国轮盘这个任务？我这边已经收到很多国外公会会长的消息，他们说你屏蔽了好友申请和私聊功能，都想聊聊。”没钱麻溜滚开门见山。

    “你有什么打算？”

    “组建战区联盟？”

    “这自然，我们手中的筹码足够多，还会给西方国家组建的联盟一些压力，从内部瓦解掉敌人的势力。”

    “所以我们得做些什么吧？要不老大你把好友申请功能打开？”

    “让我想想……”叶一思索了几秒，脸色逐渐变得玩味：“你和云叶先去一趟城主府，和西门辰迅速敲定魔法岛屿的扩张计划，务必在三日内竣工。只要发现他有敷衍的意图，就把我们即将去太一城的消息透露出去，让他清楚当务之急是晋升二级主城，而不是搞内部竞争。”

    “让他转移注意力？嘿，明敲暗打，这方法我喜欢。可影响不到其他大区的玩家吧？”

    “现在还有很多大区仍在观望，况且战或和的抉择并非短期内就能决断的，这不仅仅关系到游戏恩怨，甚至会涉及到现实的多方博弈。这段时间，我们还可以搞几波大新闻，让舆论与恐慌情绪发酵一下。至于目前联系你的各大战区玩家，先好好安抚，把他们拉进一个群里，这些大概率就是今后的友好大区了，等我们搞完大新闻，统一开个视频会议，再去敲定详细的计划吧。”

    没钱麻溜滚目光一亮，正准备挂断聊天界面，突然又弹出陌生人的私聊信息。

    好奇地打开一眼，没钱麻溜滚不由一怔，连忙对叶一道：

    “老大老大！有个狠人要你加她好友！”

    “谁？”

    “叶卡捷琳娜！”

    叶一脱离虚拟聊天网络视野，目光射向浩瀚璀璨的星云，深深吸了一口气。

    这个女人……终于主动联系自己了。

    打开好友搜索栏，在大区筛选界面选定“俄罗斯区”，然后搜索“叶卡琳捷娜”，发送了条好友申请。

    那边秒通过了，接着发来一条信息：

    “一叶？要结盟吗？”

    够直接的，这风格我喜欢！

    “怎么个结盟法？”

    “我们同意你来俄罗斯主城插子轮盘，但主城地点要由我来选。”

    “科特沃夫妖魔堡？”

    半晌之后，叶卡捷琳娜才回了条信息：“……你怎么知道？”

    叶一玩味地笑了笑，似乎能够感觉到通讯另一头那个女人的震惊，不假思索道：“自然是从你们俄罗斯玩家口中听来的，超大型可移动战争堡垒，这玩意可比我们的魔法岛屿帅气多了。”

    “你懂得可真不少，魔法岛屿更注重商业运转，两座驻地有着本质上的差别，没必要分个高低。”

    “那倒是，除了子轮盘的安插地点，没别的事了吗？”叶一继续追问。

    “你很强，在以后的战场之中，希望我们作为盟友或队友并肩作战，而不是敌人。此外你锻造的装备，对我来说同样有着很深的吸引力。”叶卡捷琳娜回道。

    “将来在魔法岛屿举办轮盘战场，会同步举行拍卖会，选择‘和’的大区都将得到邀请，那里面便有我所锻造的装备。”

    “你很自负，确定可以完成万国轮盘任务？这可不是一场小的挑战。”

    “没实力的人才叫自负，有实力应该用自信来评价。”

    “……”

    叶一微眯着双眼，思索了片刻，然后发了一条比较长的信息：

    “至于你说的盟友还是敌人，这个问题很复杂。晚些时候，我们的团队会进攻印度与越南。我知道，俄罗斯和印度之间的关系很暧昧，但如今印度已经站在了灯塔那边。这一战，我希望你会配合，将印度九座主城连根拔起，全部灭掉。当然，这对于俄罗斯玩家来说是个比较艰难的决定，但你要清楚，今天你对印度继续报以同情怜悯的情绪，将来印度稍微缓过气来，他们也不会念及今日之情，更不会违逆他们的灯塔主子。如今华夏站在风口浪尖，并不意味着西方各大区对俄罗斯就放下了芥蒂和仇恨，假以时日，俄罗斯被各大战区围攻，印度可不会怀着同样的情绪作壁上观。”

    叶卡捷琳娜再次沉默了几分钟，才发来一条消息：“你想让俄罗斯明确站队？”

    “你这么说也没什么错。华夏有句古话，卧榻之处岂容他人安睡？俄罗斯太强了，我们无法接受一个向华夏敌对战区抛媚眼的盟友。”

    “这不是我一个人能抉择的……”

    “那你就运作运作。”

    叶一脱离好友聊天网络视野，没有把叶卡捷琳娜太过放在心上。这是个相当精明的女人，要想将她永远绑定在华夏这辆战车上并不现实。

    但正如叶一所言，俄罗斯与华夏接壤的国域线太多，有四座三级主城毗邻俄罗斯。

    作为盟友不太靠谱，打呢，又困难重重，这女人的科特沃夫妖魔堡太过变态，近乎于无解，是叶卡捷琳娜天赋附带的东西，海陆空三栖战争利器，比幽光战船和混沌至简还要变态。没有品阶，却有着无限成长的可能性。

    虽然敌人和盟友都不现实，就要杜绝所有威胁，尤其立场必须旗帜鲜明，不能左右摇摆。

    “叶卡捷琳娜真能出手的话，印度这波可比大和还要惨。”

    叶一很快便将此事抛在了脑后，同时伸手摘下胸前的【攻城略地】勋章，举到眼前细细打量。

    面板的物品介绍显示，这个勋章是唯一的，只奖励给首次攻破主城的玩家，但效果也是唯一的，只提升了100%对护城法阵与城墙的伤害。对比贼神的复仇与受罚者之灾，这么点增益完全可以忽略不计。

    “未来的一段日子有太多国战要打，但赶路就得消耗很多时间。现在这个阶段，各大战区三级主城的护国神兽都已经晋升到成熟期，再不济也是Lv.500炼狱级，我得找些能够加快攻城的办法。”

    叶一思索片刻，他对这枚勋章原本没多少指望，甚至完全不想浪费重锻次数。但如今情况不同，像灯塔、德意志和日不落等大区，铁杆的反华没跑了，必须攻破主城进去插子轮盘，这就得想办法针对一下。

    所以，重锻【攻城略地】勋章就显得很重要。

    但是嘛……还得来几个垫子垫垫。

    嗯……有地下城那味了。

    叶一打开面板信息，在五花八门的状态栏里，找出一条状态。

    【神匠之心】

    【每锻造一件装备，获得1层[匠心]效果，当达到20层[匠心]效果，下次锻造无视概率，品阶必定达到最高。当前[匠心]层数：16层。】

    这16层匠心，有今天消耗掉的14次重锻和1次对竹之内使用的[铸神]，还有1次昨天对平川奈一使用的[铸神]。

    再重锻四次，第五次重锻装备品阶必定会提升至远古。

    “算上明天的完美锻造卷轴，我最少会有两件远古级装备。”

    叶一满意点头，然后打开面板，查看了全身装备，最后将[开拓者]勋章和[月光护符]项链取了下来。这两件装备仍是完美级，多少有些拖节奏，但因为附加技能很不错，到也没必要消耗完美锻造卷轴重锻，用普通重锻就已足够。

    【普通锻造中——重锻进度：5%……10%……100%！重锻成功！】

    【恭喜你获得史诗级项链[月光护符]、传说级勋章[开拓者]。】

    【[催化]效果已触发，你当前共拥有史诗及以上装备数量：21件，技能伤害+4200%。】

    【[匠心]效果已触发，当前叠加层数：18层。】

