    “你刚刚说的是天时，地利跟人和指的是什么”林毅德继续询问道。

    徐平安听了笑了笑，端起茶杯喝了一口茶水，慢慢的放下来。

    “地利，指的是我天启集团总部所在，天启集团是天朝的公司，天朝是独立主权国家，是五常之一，是大国，不需要听从美国人的命令”

    “因此，美国即便可以在国际上打压一下我，却也动摇不了我天启集团的根本，更何况，超级鱼油跟超级油漆这两样美国也离不开”

    “人和，指的是欧洲，天启集团在欧洲投资虽然不大，可天启集团授权出去的专利非常多，欧洲上千家企业跟天启集团有合作，这些企业都或多或少使用了天启的专利”

    “在加上超级鱼油的关系，级别美国发话要制裁我，欧洲也要好好的考虑一下，失去了天启集团的专利授权，很多企业是玩不转的，那个时候肯定会出现失业潮”

    “这就是不是欧盟想要的结果，最多是罚一点款，活活稀泥，不会真正对我下死手”

    “无所谓，不就是花钱吗，天启集团扛得住，只要天朝我的根基不断，早早晚晚天启集团还是要崛起，那个时候，谁卡谁还真不一定”

    “就好比现在的越南，我就是折腾他，我就是对其他企业做出限制，这是我挂出来的猴，其他国家想要对我下死手，考虑一下，能不能承受这种后果，看我能不能卡死他”徐平安笑着说道。

    “高，实在是高，兄弟我佩服万分”林毅德这一刻真的有点服气了，徐平安算计的太过于精明了，看透了这一切。

    “最后一个问题，宋心云跟苗依依的事情你打算怎么处理，总不能一直这么拖着吧”林毅德看着徐平安说道。

    徐平安一愣，脸上洋洋得意的表情瞬间没有了，看到徐平安的表情，林毅德的脸上开始出现笑容了，让你丫的装逼，也不分分人，在哥的面前，是你可以随便装逼的吗。

    “老大让你问的”徐平安做了一个请喝茶的手势说道。

    林毅德端起茶杯一口干了“聪明，就知道瞒不过你”林毅德直接承认了。

    “说真的，我认真考虑过这件事，暂时我不能结婚，真要结婚了，内部人心会不稳定的”徐平安一脸正色的说道。

    “你这个借口有点烂吧，不想结婚就不想结婚，找这个烂借口有意思吗，我他么又不会逼你”林毅德不爽的说道。

    “我没有开玩笑，尤其是涉及到终身大事方面，这跟天启集团的内部框架构成有很大的关系”

    “各个分部的总经理都是我一手招进来的，对于我的命令他们不会有什么问题，我一旦结婚后就不同了，一旦我的妻子让他们做点什么，他们做还是不做”

    “当然，现在他们会事先询问我，在我的首肯下才会做，可这不是一件好事，从我结婚那天算起，天启集团再发展里面就有一份是属于对方的，这是法律规定，我们无法避免”

    “一旦发生点什么，对天启集团来讲就是一场大震动，那个时候，天启集团就乱了，失去了前进的动力”徐平安面无表情的说道。

    “我老爸也是这么考虑的，跟我谈过这个问题，让我先有了孩子再说，先不要考虑结婚的事情，跟我说了很多，大意跟你说的差不多”林毅德长叹一声说道。

    “国外跟国内没什么区别，你看看国外那些巨头公司老板，要么是离婚，要么是丧偶，要么是结婚时签署特别协议，一开始我还以为是他们过于贪婪”

    “现在我算是看明白了，这是无奈啊，国际巨头企业运行不是那么简单的，尤其是我这种私人性质的企业，更是牵一发而动全身”徐平安一脸的无奈。

    “换个话题，这个话题有点过于沉重”林毅德喝了一杯茶水直接说道。

    徐平安笑了笑，重新开始烧水，岔开了话题。

    “说点正事，我打算打造智能家居电器，制造我是没问题，智能控制程序方面就需要你支援了”林毅德直接说道。

    “这个事情简单，让乔易城那边帮你制作一套联控系统就可以了，现在智能口号喊得震天响，说白了不过是一个灵敏度高一点的问答加程序控制机罢了，不是什么高科技”徐平安一脸淡然的说道。

    “照你这么说，什么才叫智能”林毅德询问道。

    徐平安开始泡茶，到了六小杯，做了一个请的手势，两人分别端起一杯喝了。

    “说真的，我真的不希望出现真正的人工智能，那不是什么好事”徐平安长叹一声说道，星灵在徐平安的脑海中模拟过人工智过度发展后的场景，那绝对是一场灾难。

    无论人类设置的程序有多么的完美，都无法回避一个核心问题，死亡，智能生命也会思考这个问题，对死亡的思考越来越多积累下来的无解问题越来越多，最后会诞生出不受控制的思维程序。

    人类不想死，智能生命更加不想死，这就出现了一个要命的选择，两者必须死亡一个，最终的结果会是人类彻底的灭亡。

    “人类之所以站在食物链的顶端，那是因为人类有智慧，可以创造工具为自己服务，人工智能也是智慧，刚开始你可以控制，时间长了，你绝对是无法控制的”

    “人工智能也会进化的，真到了那个时候，绝对是一场灾难，人类灭绝的灾难”徐平安非常肯定的说道。

    “你科幻小说看多了吧”林毅德看着徐平安说道，徐平安一笑，这种事情没法解释，一笑了之是最好的办法。

    两人喝茶聊天进行了差不多两个小时，一直到苗依依过来叫两人吃饭才算停止，两人直接干了一瓶剑南春，徐平安安排保镖开车送林毅德回去。

    林毅德离开后，徐平安给乔易城打了一个电话，叮嘱了一番，让乔易城明天跟林毅德联系，乔易城一口答应了。

    按说现在乔易城所掌管的企业实力绝对在林氏集团之上，跟林毅德完全处于对等的地位，偏偏徐平安跟林毅德关系不同，乔易城对林毅德也要客客气气的。

    时间慢慢的过去了，这一天，徐平安接到了刘文君的电话，纽埃已经举行了全民公决，以压倒性的票数通过出售纽埃主权的方案。

    澳大利亚的代表已经到了新西兰，澳大利亚跟新西兰两国一起背书，如果价格没有问题的话，纽埃方面希望立刻签署购买协议。

    “布鲁斯审核过协议了吗”徐平安一脸平静的询问道。

    “已经审核结束，签署协议之后我们需要在三天内支付二十五亿欧元，付款之后一个月内，纽埃居民全部撤离纽埃，岛上遗留的基础设施归我们所有”

    “当人员全部撤离之后，我们在支付剩余的二十五亿欧元”刘文君认真的说道。

    价格谈下来是四十亿欧元，结果澳大利亚蹦出来了，跟新西兰方面协商之后，两国高层一起出面了，纽埃还有不少基础设施，这些设施全部留给天启集团，直接联系徐平安之后，价格上涨了十亿欧元，变成了五十亿。

    这个价格算是平衡了，纽埃方面，新西兰方面，澳大利亚方面，三方需求，澳大利亚半路茶水了，本来是新西兰跟纽埃的事情，结果澳大利亚横叉一杠。

    趁火打劫了天启集团五亿欧元，徐平安当时就想要翻脸，最后忍下来了，等着吧，回头再跟你们算账，今天黑我五亿，未来必须给我吐出来五百亿。

    “你等我电话吧，我跟布鲁斯律师联系一下”徐平安直接说道。

    “好的”刘文君一口答应下来了。

    徐平安直接挂了电话给布鲁斯打了过去，很快电话就通了“boss”布鲁斯说了一句。

    布鲁斯现在对徐平安真的有点看不透了，区区五十亿欧元就把一个主权国家给买下了，这可是两百多平方公里的土地，现在归属天启集团了，徐平安就是这一块土地的主人。

    “那两家研究所收购进行的怎么样了”徐平安询问道。

    “我跟两国政府沟通过了，会挑选合适的时机宣布”布鲁斯如实的说道。

    “跟他们在沟通一下，跟纽埃协议一起宣布好了，你要重点说明，那里将会建设研究所成为研究基地，不会成为一个国家”徐平安慢慢的说道。

    “我明白，我立刻跟他们协商，这不是什么大事”布鲁斯直接说道。

    “好，你联系一下刘文君，到时候你们两人代表我出席新闻发布会宣布吧”徐平安直接说道。

    “boss，纽埃协议宣布时候，新西兰总理会出席，你不出席会不会........”布鲁斯说到这里不说了，意思已经很明白了。

    “你可以跟他们说明，我被天朝政府点名参加论坛，分身无术，刘文君作为我的助理全权代表我出席，他们会理解的”徐平安直接说道。

    “我明白了”布鲁斯直接说道，天朝那边要举办的论坛布鲁斯知道，那是天朝目前最大的事情，徐平安是必须露面的，不能到新西兰来，完全可以理解。

    “好，我期待你们的好消息，期待你们宣布震惊全球的纽埃协议”徐平安笑着说道，跟布鲁斯交流了几句就挂掉了电话，长长的出来了一口气。

    进可攻，退可守，方立于不败之地。

    天启集团的路，打开了。

    徐平安拿起电话给陈麒麟打了一个电话，说了好一会的时间才挂掉了电话，陈麒麟那边也挂掉了电话，坐在那里一动不动，一脸的震惊，这他妈是什么操作，徐总是怎么玩的，现在竟然买下了一个国家。