    应华洲，神庙。

    蚩尤魁梧的身躯，披着一席青色锦袍，此时背负着双手，站在天地碎片世界外，看着天地碎片世界通道，滚滚的阴气，像是流水一样，不断汩汩的开始流淌出来。

    阴气刚刚自天地碎片世界冲出，下一刻就已经被璀璨的神光净化。

    神光璀璨，不断洒落，把四方照耀的如同白昼。

    杜绝此地被天地碎片世界中的阴气侵蚀，变为和天柱山一模一样，化为一处绝阴之地。

    伯浊此时站在蚩尤身旁，已经动用变化之术，缩减为常人大小。

    蚩尤看着前方的通道，自怀中拿出一件宝物，赫然乃是一面盾牌。

    此正是仙器神武盾，乃是九皇殿出品，最后被窦长生夺取，成为了窦长生战利品。

    蚩尤伸手把神武盾交付给伯浊，沉声开口讲道：“人间界乃是凶险之地，此地树大招风，引动万界目光，全部都汇聚于此。”

    “尤其是九皇殿，已经把人间界视为囊中之物，根本不容许外人染指，继续留在人间界实在是太危险。”

    “未来九皇殿要是对人间界动手，肯定你不会放过你，特别是人间界灵气不高，远不如天地碎片世界中，在此地想要恢复巅峰实力，千难万难，你唯有离开。”

    “这是我自尊神求取的一件仙器，凭此仙器你进入到这天地碎片世界后，可直接自忘川河中离开，前往其他天地碎片世界。”

    伯浊看着蚩尤，伸手接过神武盾，神武盾入手之后，生出浅浅的光亮，开始炼化起来，凝重讲道：“大哥。”

    蚩尤伸手制止住了伯浊继续要诉说的话语，伸手对着伯浊的肩膀拍了拍，然后继续开口讲道；“我如今受制于神，不能自由活动，想要恢复真身，不知道何年何月。”

    “这一项重任，就交付于你，让你离开人间界，就是要前往其他世界，先恢复自身实力，然后开始解救其他兄弟，寻找我其他封印，把他们释放出来，带领着兄弟们恢复昔日荣光。”

    “上古之战，我败于轩辕之手，但如今天地灵气复苏，正是大争之世，万万年未曾有的巨变，我们和轩辕再战一场、”

    伯浊浮现出笑容，大声讲道：“好。”

    “不会让大哥失望！”

    蚩尤目光示意对方讲道：“去吧。”

    伯浊重重的点头，大步向前走去，来到天地碎片世界通道前，伯浊本能的被排斥，想要跨界而入，这不是一件小事情。

    一直以来都如此轻易，那是因为是人间界前往天地碎片世界，而伯浊非是人间界生灵、

    伯浊就像是陷入到了泥潭中，不断的艰难前进，一点点开始向前走去，时间一点一滴过去，过去了一个时辰时间，伯浊才成功的走过通道。

    走入到了天地碎片世界中，阴气不断的涌动，蚩尤看见伯浊的身影消失不见一伸手，神光爆发，横横竖竖，化为了罗网把前方封印起来。

    罗网密密麻麻，一层接着一层，不断把缝隙给堵住，最后把通道堵的严严实实，再无任何缝隙存在、

    隔绝了二界，阴气不在流出，一切恢复寂静。

    蚩尤心中叹息一口气，自己受制于人，希望其他分裂的真灵能够安好，不会和自己一模一样。

    蚩尤转身走了几步，这越走心中越是感觉不舒服。

    向前走出了十几米，蚩尤步伐戛然而止，站立于神庙墙壁旁，蚩尤脸色阴晴不定。

    自己这是为了真身好，为的是真正蚩尤好，是为了恢复昔日荣光，这根本没有任何错误，也没有任何不对。

    牺牲自己的利益，去维护真身荣光，这是任何残缺真灵应该具备的义务。

    唯有这样，他们才能够融合在一起，彻底的恢复如初，不然要是人人都有想法，开始自私自利，岂能够去融合。

    融合大于一切，恢复真身这是使命，这是属于他的无上荣光。

    但这一段时日，蚩尤却是总感觉不对，心中有着一种患得患失，还有着一股忧虑。

    刚刚伯浊在的时候，这一股情绪达到了巅峰，甚至是隐隐的不想让伯浊离开。

    蚩尤站立良久，一直到日头偏西，半天的时间过去，蚩尤才叹息一口气，经过半日的时间，蚩尤已经把一切都想的明明白白了。

    事情重新梳理一遍，刚刚一番作为，绝无半分错误，但那是建立在自己没有产生妄念的前提下。

    融合？代表着失去自我，代表着消失。

    本来对于这一切，蚩尤开始之初是混不在意的，但现在蚩尤发现，自己害怕死亡，好死不如赖活着。

    尤其是自己为何要死，就算是融合？为什么会是自己消失。

    而不是自己吞了其他真灵，以自己为首的融合，非是全部融合在一起，让那位真正的蚩尤复苏？

    这是大逆不道的想法，但如今蚩尤发现自己心安理得接受了。

    这一切的一切，只能够说明一件事情，自己竟然隐隐独立了，诞生了自我。

    以前虽然具备神志，但一切都是以蚩尤为中心，如同分身一样，根本无法拒绝真身，甚至是连反抗的想法都不会诞生。

    神道，一切都是神道的缘故。

    蚩尤晓得自己变化的原因，正是入了神道后才产生的。

    尊神害我！

    非是自己想要反抗真身，不想去融合，而是尊神做了手段。

    不错，就是尊神、

    都是尊神的错，要不是尊神自己岂能有此大逆不道的想法。

    想我蚩尤，一向是义气为先，豪气干云，平生纯良，从无害人之心，不曾想竟然沦落到今日这种地步。

    未来当自己吞了其他真灵，以自己为主恢复真身，一定要去找尊神算账。

    这一笔账不能小了，一定要往大了算。

    蚩尤仔细想想，红包得包大了，包小了，无法表达出自己的心意。

    PS：辣鸡如我，也是没谁了，发了两个请假单章，十点多了又从床上爬起来码子，果然已经到了中年危机，全勤不敢丢，害怕，呵呵（自嘲）！