    裴青莞红着脸‘啐’了一口，手指掰得咔咔响，恶狠狠的瞪着白夜：“要不要听听我的道理，你的话没错，但你忘了一件事，我比你强，借用你的道理，我说的就是道理。”

    白夜悻悻的收回目光，埋头寻找着地面上的蚂蚁，自己挖坑把自己埋了，没有比这更郁闷的了。

    哈哈哈！

    府中响起一阵得意的笑声，裴青莞一改往日形象极不淑女的捧腹大笑，笑着笑着，笑弯了腰。

    太没面子了！

    白夜心里极其不爽，抬手不轻不重拍了一下桌子，裴青莞直起腰冲他翻了个大大的白眼，无奈的说道：“我只是验证你的道理罢了，你看看，总是有些‘没有道理的人’觉得自己有道理，这世间的道理再大大不过正义，大不过人心。”

    裴青莞一脸说教意味，白夜有些恼羞成怒，扫过她曼妙的身姿道：“信不信我现在就把你就地正法了……”

    裴青莞顿时如受惊的兔子双手抱胸狠狠跺着脚，怒瞪着白夜，牙关紧咬恨不得扑上去咬他一口！

    不讲理的女人很可怕，不讲理的男人同样可怕。

    见她磨牙瞪眼的样子白夜不禁觉得有些好笑，吩咐丫环沏上一杯地道的大红袍，拈起杯盖荡开面上的泡开的茶叶，微微抿了一口。

    嘴角上扬起一抹弧度，白夜召出黑色古书翻看起来：合道诀，合道万物之身，物人合一如臂驱使，修行至极致甚至能合道天地，不死不灭！

    “这跟夺舍有什么区别？”白夜越看越心惊，忍不住腹诽一声，这合道诀就是夺舍万物的躯壳，十足的邪功！

    一想起那个传说中存在于万物躯壳深处的冥祖，白夜就头皮发麻，冥祖被认为就是万物潜意识，玄妙莫测，自己居然成了他的唯一传人？

    这要是说出去，会不会被人先骂一句疯子，然后打一顿？

    裴青莞哼了一声收起怒气，神色转阴，看了一眼老神在在的白夜，低头看着地面。

    “有两个消息不知道应不应该告诉你……那个沈烟没死……世间一直有传闻说云轻衣被软禁在执法殿，所以她打上了执法殿！”

    沈烟！

    云轻衣！

    白夜闻言手上一颤，茶水溅了一身，他艰难的吐出一句：“执法殿，我马上过去！”

    茶杯在掌间蒸发成虚无，怒而拍桌而起，眼中杀意凛冽！

    灭宗之战他没有参与，沈烟死而复生让他心中激动惭愧交加，还有地轮峰主云轻衣，太初的师尊居然也活着！

    太初身镇魔渊，他的师尊要是再有点事的话，他们师兄弟如何去面对他？

    “已经有人过去了。”裴青莞放缓声音轻声道，双眼微眯。

    “谁？！”白夜直直盯着裴青莞，脑海有些呆滞停止思考，静静等着她的回答。

    裴青莞慢步走到他的身边拍着他的肩膀，开口道：“你大哥和独孤林语血三人第一时间已经赶过去了，三人联手，公输指挥，独孤防守，林语血攻伐，杀了不少执法殿弟子，可惜没有救出云轻衣，只是把沈烟带走了。”

    “执法殿高层出手了？”白夜凝眉，好在大哥他们无事，年轻一辈绝不可能有人挡得住他们三人联手的。

    裴青莞摇了摇头，沉声道：“是泰泽殿少殿主钟心正，他同时也是执法殿三位天圣子之一，手上有一道妖族至宝化龙门，能够提升修行资质，无数的天骄追随左右，你大哥他们也撑不住那么多人的围攻，好在及时抽身而退。”

    原来如此！

    白夜重重呼出一口浊气，叹息道：“世间真是弱肉强食，不过活着就好。”

    每个人都有逆鳞，云轻衣便是太初的逆鳞。

    裴青莞神色莫名，笑了笑，“执法殿说是为了感谢太初镇守魔渊把他师尊保护了起来，还真是有点虚伪。”

    白夜忽然身体一震，抱住她的双肩看着她的眼睛问道：“姬昊、浑淡他们有没有消息？是不是还活着？”

    连沈烟云轻衣都活着，那么姬昊师兄他们呢？！

    “死了。”

    裴青莞罕见的叹了口气，她活了数个时代第一次感受到人间的感情，说不清是什么感觉，顿了下说道：“还有个消息告诉你……古金枝死了……”

    砰！

    白夜如遭雷击跌靠在桌边缓缓坐了下去，抱着头无声痛哭，裴青莞轻柔的声音响起：“听到浑淡消息的时候她就疯了，半夜跑进大山被凶兽咬死了，她儿子被无恨谷少主接走了。”

    裴青莞看着他痛苦的样子心里觉得很难受，拍了拍他的肩头，“她留了封信给你。”

    白夜闪电般抬起头，眼前裴青莞递给他一封信封，他迅速抢到手上拆开信封取出信纸阅读：

    在你看到这封信的过程我可能已经死了。

    像我这样的女人，见过太多的男人，直到遇到他才明白什么是爱情。

    秋儿就拜托夜哥照顾了，下辈子一定当牛做马报答夜哥的恩情，请不要告诉秋儿我们是他爹娘。

    我不是一个合格的母亲，更不是一个合格的妻子。

    永失我爱，此爱隔山海，共赴黄泉。

                                               妹金枝绝笔。

    “那个孩子被无恨谷少主接走了，现在很安全，只是只怜了这个孩子，这么小就成了孤儿……”

    裴青莞眼眶发红，低声呢喃着，忽然身前一道极致的杀气冲天而起，让她心神震颤！

    “他奶奶的道门，老子灭你满门！”

    白夜振身而起飞身闪出府外，身化残影，气势瞬间攀升至巅峰，每一步踏下大地裂陷飞延数十丈，带起一路的飞沙走石，直接踏入神桥！

    “踏江湖，战长生，悠悠万古，弹指匆匆过！

    任千灾万劫，轮回百世，何人能知我？

    天荒地老空人心，红颜白发衰人境。

    滚滚红尘无量载，谁者为仙？谁者做魔？”

    圣贤剑斜提在手，隆冬时分剑已出鞘，雪中白衣踏歌行，似血染的风采！

    裴青莞施展身法闪身跟了上去，青衣猎猎，大声喊道：“白夜，你要干什么？别冲动！”

    她活了无尽的岁月，心性早已稳如磐石，虽然心里也很难受，但是能很好的控制下来。

    她迅速追上杀意暴涨几近癫狂的白衣身影，凝眉大喊，却见白夜倒提血红圣贤剑径直飞出君子城头。

    白夜双眼血红，如同野兽般择人而噬，声音寒到发指！

    “叫阵，杀人！”

    一道冷喝声震云霄，响彻天地！

    “大汉狗贼，出来……受死！！！”

    

