
    第1057章一棵巨树

    “公主殿下，这件事情必须上报给精灵王大人”

    精灵小队队长神色还有些心悸，连忙是说道。

    血妖族出现在精灵森林，这可不是什么小事，而且，甚至他们只差一点就掳走了艾薇儿！

    听艾薇儿说，是因为秦逸尘救了她，这不由的让得众多精灵多看了秦逸尘几眼。

    在这一看之下，也是让得他们有些心惊。

    精灵族底蕴深厚，对于万族都有着记载，可是，眼前这个看上去不过二十岁左右的家伙，已经修炼成了人形，更为关键的是，他们居然从后者身上的气息分辨不出这究竟是什么种族！

    “如此年轻便修炼到了这一步，恐怕身后定然有着一个顶尖种族在支撑着。”

    精灵小队队长面色微微一凝，对秦逸尘的态度也是友好了几分，点了点头，对着秦逸尘笑道：“多谢这位兄弟相救，此恩我们精灵族不会忘记。”

    人之形态，乃是万族之灵终极形态，无数种族都是研究功法，如何幻为最接近人族的身体。

    但是，无论他们如何改变，却始终无法褪去身上自己种族的气息。

    哪怕是万族中最为顶尖的那些种族，也只能够做到相差无几，距离完美还有着一步，那些种族之中，已经有了可以掩饰自己气息的功法了。

    显然，这些精灵们，已经是将秦逸尘当成是来自某个顶尖种族之人。

    毕竟，在精灵族附近的种族中，应该没有哪个种族舍得付出巨大的代价，来喂养出一个尊级的人类，而且还任由其到处乱闯。

    至于秦逸尘是否是人族地盘走出来的，他们根本就没有去想过，因为，除了当初那个名震万族的鸿钧老祖和伏魔大圣之外，再也没有人族进入过精灵森林。

    “举手之劳，幸亏你们来得及时。”

    这时，秦逸尘也是服下了两枚丹药，暂时压抑住了体内翻涌的血气，道。

    “好厉害的丹药！”

    在见到秦逸尘居然在这么短的时间中能够压住翻腾的气血，精灵族小队队长眼中也是闪过一抹诧异之色。

    “不知道这位兄弟来精灵森林有何事？”

    不过，这个小队长也没往深处想，毕竟，外族人的丹药再如何神奇，对于他们精灵族而言，却并非那般，而且，他们精灵族自己的丹药，甚至效果会更好。

    只不过，那些丹药数量极少，唯有精灵族的王室才有资格享用。

    “带小女出来历练罢了。”

    秦逸尘皱了皱眉头，并未说出自己的目的。

    毕竟，从艾薇儿遇险，便不难看出，精灵族恐怕也并非如同表面上那般安宁，其中定然是暗涛汹涌，此行，还是谨慎为上。

    如果有机会，便要将生命宝典争取到，就算没有机会他也想试试精灵族是否有办法压抑，或者控制住小灵儿体内的生命之力。

    “秦哥哥，你伤得可不轻，不如到我族中去休息几日吧，也好让我报答报答你的救命之恩。”

    还不待小队队长开口，艾薇儿便是开口道。

    “也好。”

    秦逸尘轻咳几声，似乎状态还是不佳，只能无奈的摇了摇头，答应了下来。

    见到这幕，精灵族小队队长眉头皱了皱，不过，精灵族中等级分明，他可不敢冒犯艾薇儿，而且，按照之前的情况来看，秦逸尘的确是拼命救了艾薇儿，精灵族素来是有恩报恩，这等恩情，自然不能忘却。

    “此地不宜久留，公主殿下，我们快些回族吧。”

    最后，小队队长对着几位精灵族强者点了点头，扶着艾薇儿便是对着精灵森林深处掠去。

    秦逸尘翻了翻白眼，心中暗骂一声，这就是你们的好客之道吗？没看见你们的救命恩人还在重伤状态吗？

    不过，抱怨归抱怨，能够省去许多麻烦，直接进入精灵族的话，那这次的受创也是值得的。

    精灵森林深处，四处遍布着无数颗参天大树，一颗颗硕大的枝条在空中蔓延而开，其上竖立着一座座犹如鸟巢般的房屋。

    这里仿若是童话世界一般，天空明亮，一朵朵灵云漂浮在蔚蓝的天际之上，时而摇曳间，甚至会有一些浓郁的灵雾飘散出来。

    这里便是精灵族的居住区域，这片空间中真元充裕，生机勃勃，如若人间仙境一般，让人神往不已。

    据传，甚至有许多强大种族的巨头，在大限将到之际，或者功成身退之时，会花费巨大的代价，来到精灵族中，寻一块安静之地，度过最后的时光。

    半空之中，一条条巨大的树枝犹如巨龙一般盘旋在参天大树之间，不时的有着精灵穿梭在其中。

    在精灵小队的带领下，经过数日的跋涉，秦逸尘一行人也终于是通过了最外围的精灵森林。

    在刚一抵达精灵族的居住区域时，便是遇见了一尊精灵族的长老，显然，他是来接艾薇儿的。

    “秦哥哥，等我来找你”

    艾薇儿仿若是收到了什么讯息一般，也没有过多的解释，在对着秦逸尘说了一声之后，便是被那个长老带了回去。

    顿时，这里便只剩下那支精灵小队和秦逸尘、小灵儿。

    “好大的树啊”

    小灵儿倒还没什么，此时，她抬着小脸，目光有些失神的望向天际。

    秦逸尘顺着视线看去，只见得在他视线的尽头，云雾缭绕之处，似乎有着一片片山峦。

    “那山峦居然是一棵树？！”

    陡然，秦逸尘眼瞳一缩，看出了一些端疑，眸中顿时有着震惊之色浮现。

    据说，精灵族中有一株生命之树，精灵族，便是生命之树所诞生出来的种族！

    更有传言，那株生命之树乃是万族大陆的枝干！

    原本，对此秦逸尘也只是略有耳闻，可是，当真正看到那一颗视线所致，都只能窥其一角的生命之树时，他心中不由的信了几分。

    “秦兄弟，公主殿下既然说了，那还请你到我族中歇息几日，等待公主殿下来找你吧。”

    对于两人的反应，精灵小队仿若是见怪不怪了。

    在精灵族中，不时的也有外族的商人会来往，那些商人，每一次抵达这里时，都会不由的失态，更有甚者将这当成神迹来膜拜。

    秦逸尘两人的反应，在他们见到的商人和强者之中，还算是比较不错的了。
