    随后林远将准备一个猛子扎入化灵池中的焦灼肌鸭收回到了困灵箱中。

    然后让聪明继续调配二星灵液。

    结果二星灵液聪明也顺利的调配了出来。

    可是在调配三星灵液的时候，由于所用到的灵材足有近二十种，使得聪明操作起来遇到了不小的困难。

    尽管聪明的精神能够很好的把控每种灵材放进去的时间，但是精神力凝成的手掌却明显跟不上速度。

    足足失败了两次之后，到了第三次聪明才好不容易的将三星提升水生灵物阶位的灵液给调配了出来。

    林远也在聪明调配灵液的功夫，将那只旱地沙猪品质提升到了铜阶史诗品质。

    将旱地沙猪成功强化也不过消耗了林远几十分钟的时间。

    随着精纯的灵气从林远的手掌向旱地沙猪的体内注入，潜藏在旱地沙猪体内貘的血脉成功觉醒。

    貘的血脉觉醒使得旱地沙猪的鼻子几乎坠到了地面上。

    聪明在调配出来这份淡蓝色灵液后直接没了精神，差一点就打起了瞌睡。

    刚才连续三次三星灵液的调配，让聪明觉得异常疲劳。

    林远看着手中这一小瓶淡蓝色的灵液，不禁感叹。

    这一小瓶灵液的出现，说明聪明已经完成了自己无法做到的事情。

    聪明调配出的这一小瓶淡蓝色灵液足以让一尾金阶的极品极乐神仙鱼成功晋升到铂金阶。

    其实现在的聪明已经能够调配灵液提升自己的阶位了。

    但是林远却并不会让聪明这么做。

    因为聪明在进化的过程中吸收到的灵气越精纯，进化的之后的资质也就会越好。

    甚至一直吸收精纯的灵气还会增加良性变异和血脉进化的机会。

    这也是林远为什么一直以来都没有花钱去找其他缔造师来帮强化灵物，而是全部依靠自己的原因。

    作为有些强迫症的林远，在自己灵物的提升上一直有一个坚持。

    那就是哪怕慢一点，也要让灵物一直都以最强的姿态提升。

    聪明打着哈欠扑入林远的怀里，说道。

    “林远，聪明现在三星学者，三星灵物分析员和三星灵材分析师的知识已经学的差不多了。”

    “接下来聪明想要学习四星学者，四星灵材分析师和四星灵物观察员的知识。”

    “学习知识之余，聪明就帮林远调配这种灵液好不好？”

    “反正林远以后要养那么多的鱼鱼。”

    林远听到聪明的话，只觉得聪明实在是太懂事了。

    可以说在聪明晋升幻想种之后，林远需要极乐神仙鱼的鱼衣已经是一件刻不容缓的事情了。

    林远自己的聪明，楚辞的焚葵，刘杰的虫母。

    庄园内有太多的灵物都需要食用鱼衣来这种精神系灵材来提升精神力了。

    只是现在人工湖还没有进行扩建。

    而且就算人工湖扩建了，极品极乐神仙鱼也没有进行提升。

    极品极乐神仙鱼实力提升到铂金阶成为成鱼出产鱼衣，也还需要一定的时间。

    因此，林远就把鱼衣的主意达到了极乐海族身上。

    林远摸着下巴暗道。

    “自己接下来要帮极乐海族解决极乐神仙鱼的生产问题，让极乐海族的幼鱼成倍增加。”

    “可是说是极乐海族的大功臣。”

    “在这种情况下自己管极乐海族要一点高品质的鱼衣，极乐海族总不会还好意思收费吧？”

    此时的聪明已经在林远的膝盖上小睡了起来。

    音音则躺在聪明的背上，张开一个翅膀展成一个大字，蹬着鸟爪睡的正香。

    林远一个闪身就出了锁灵空间。

    然后小心的将聪明和音音放在客房的床上。

    看着熟睡的聪明和音音，林远只觉得自己的内心无比的安定。

    紧接着，林远就将被小黑甩了一尾巴的天地灵物映日王莲从困灵箱中拿了出来。

    现在的映日王莲林远依旧不敢在锁灵空间内拿出来了。

    映日王莲在锁灵空间内拿出来，直接就会出现锁灵空间内的灵气继续被那九十九颗群生出的映日王莲幼生期花头给吸收掉的情况。

    因此，林远只能在现实中对天地灵物映日王莲这些群生的幼生期花头进行分头处理。

    然后用分过头的幼生期王莲在锁灵空间内进行试探。

    不能让这些幼生期王莲吸收的灵气的速度超过化灵池转化灵气的速度。

    只是，天地灵物映日王莲想要分头可没有那么简单。

    若是处理不当，不仅会导致天地灵物映日王莲母株受创。

    同时还可能导致群生出的幼生期王莲枯萎。

    这种时候，林远就不吝啬于对灵气水晶的使用了。

    毕竟这些群生出的映日王莲对林远可是有着大用处的。

    林远打算建造地下空间，地下空间内的温度和湿度都是适合植物类灵物的生长。

    但是地下却没有光。

    现在林远若是能将这些群生出的幼生期映日王莲分头，培养出单独的个体。

    那么这些幼生期王莲只要吸足了阳光，每一个在夜间都相当于是真正的太阳。

    而且王莲的根须很长，王莲叶片吸收的日光都储存在莲藕中。

    到时林远可以让种植在潜蛟湖底的王莲母株和种植在地下空间内的王莲子株根系相连。

    到时潜蛟湖内的王莲木株吸收日光，就可以同时供给这些在地下空间内的王莲子株。

    大量的山翠王莲幼株形成的太阳完全可以让地下空间形成一个完整的生态体系。

    让林远随意对地下空间进行开发和改造。

    只是分头后的王莲在短时间内得不到养护就会枯萎。

    因此林远直接大刀阔斧的一瓣瓣像掰莲子一样，将九十九个群生出的映日王莲幼生期花头给掰了下来。

    刚刚掰完九十九个花头的林远当机立断就捏碎了一枚灵气水晶。

    催动灵气水晶内的灵气让这些被自己分头的九十九株幼生期王莲吸收。

    为了节省灵气，林远就没有让映日王莲母株再吸收灵气水晶内的灵气。

    反正映日王莲母株的伤势拿到锁灵空间内温养一两天便能够恢复。

    九十九株幼生期的映日王莲吸收着灵气水晶内的灵气，渗透出汁液的破损植物组织在缓慢的愈合。

