    眼看着两个歹徒，押着小孩子从门口朝外面走去。

    铁柱忽然就出手了。

    “咔咔……”

    这一次铁柱直接使用了血腥的招数，冲上去连续的两刀，直接把东岛鬼握刀的手给砍了下来，两条手臂瞬间血淋淋的落在了地上。

    “啊啊啊啊……”

    两个东岛鬼立刻痛得摔在了地上，捧着鲜血横流的断手大喊大叫。

    这时武馆的人终于从外面冲了进来。

    “你们舍得进来了吗？卧槽……”

    铁柱忍不住的骂人。

    没搞定之前这些家伙就不来，刚刚搞定就冲进来了。

    不过也好，可以把扫尾的工作留给他们了。

    冲进来的这些武馆的弟子，立马把绑在二牛身上的绳子解开了。

    二牛不顾一切的冲到张铁柱的面前，忽然扑通一声跪在了他的脚下。

    “铁柱大哥，救命恩人啊，是你救了我们大家，是你救了我们的武馆啊……”

    “别废话了，我走了，后面的事情你自己看着办吧……”

    张铁柱不想再逗留了，走过去的时候，还不忘对着躺着地上的两个断手的东岛鬼狠狠的踩了两脚。

    这时候他又忽然记起了小泉太郎。

    别的小鬼子不管是死或者被打残，自己都没有太大的意见，但那个老东西必须死。

    张铁柱拎着柴刀又返回去了，打算亲手剁掉那个像是畜生一样的老家伙。

    但是走进屋里之后，张铁柱看的目瞪口呆。

    因为那个老混蛋，已经被冲进去的武馆众弟子，愤怒的直接给砍了，现场非常的残酷。

    张铁柱当作没有看到，转身就离开。

    既然最该死的家伙已经死的不能再死了，那就随他们去了，有仇的报仇，有冤的抱冤，这很正常。

    张铁柱走出武馆的时候，已经是中午了。

    在紧张刺激的时候，时间过的真快，不知不觉之间就已经过去了大半天了，连肚子饿瘪了都没有感觉到。

    “奶奶滴，还得自己找个地方吃饭。”

    张铁柱暗骂一句，往街上的一家馆子走去。

    武馆那些家伙一时之间肯定没有时间请自己吃饭了，张铁柱帮忙累了半天一夜，最后没有捞到一点好处，连吃饭都要自费。

    但自己的心里却很爽快，因为老鬼子终于死了，除掉这个最坏的鬼东西，至少村里就暂时安全了，自己的师姐也不用再日夜担惊受怕了，张铁柱放心了很多。

    吃了饭之后，张铁柱结账走出酒馆子。

    找到昨晚藏摩托车的地方，刚刚想发动摩托车离开，忽然就看到二牛急匆匆的满头大汗的跑了过来。

    看来这些家伙已经找了自己很久了。

    张铁柱停了下来，等到二牛跑到了自己的面前。

    “铁柱大哥，求求你，求求你帮忙啊，一定要救救大彪，求求神医救命啊……”

    “我擦，咋回事？”铁柱一时没有搞懂情况，东岛鬼都被自己给打残了，难不成这些没用的家伙还搞不定吗？

    “神医啊，我的大徒弟大彪快死了，求你救他啊，他昨晚和我一起冲进武馆，结果受了重伤……”

    张铁柱总算是明白了。

    他记得昨晚上见过的那位大彪，那个家伙满脸的胡须，看起来像是猛子张飞一样。

    “带我过去……”

    张铁柱发动摩托车，跟着二牛就朝武馆那边飚去。

    这时武馆里已经被清理干净了，那几个受伤的鬼子间谍被武馆的人全部剁死埋了，没有留下一丝丝的痕迹。

    在一楼的房间里，大彪躺在床上，身体上扎满了纱布。

    昨晚上受伤之后，又从楼上跳下来，这个家伙竟然一直流血不止，眼看着就奄奄一息了。

    “铁柱大哥，你看……”

    二牛亲自推开门，请张铁柱进去。

    看到躺着一动不动的大胡子，原本漆黑的脸上竟然变得惨白，张铁柱就知道这个家伙是受了内伤了。

    “马上烧一锅开水，然后再凉到八十度，速度……”

    铁柱对着二牛吼道。

    “好，好，我这就去叫人烧水……”

    二牛急匆匆的跑了出去，这个家伙留着锅盖头，虽然看起来有点傻，但竟然是这赵家武馆的老板兼总教练。

    不过这二牛的功夫，在铁柱的眼里很一般，只是比普通人强了一点而已，能混到总教练的地步，也真是不容易了。

    这时张铁柱指着一个武馆的小弟说道：“马上，把他一身的纱布全部解开。”

    “这，他，他在流血，解开会不会流血不止……”

    “废话，让你解开就解开……”张铁柱瞪了那个家伙一眼，吓得对方连忙闭嘴，跑过去哆哆嗦嗦的解开大彪一身的纱布。

    这时候张铁柱拎出了几支银针，用酒精棉慢条斯理的消毒。

    上午的时候，自己用银针杀人，没想到下午又要用银针救人了。

    自己是医生，杀人救人，真的只是一念之间。

    不过自己杀的，都是十恶不赦的东岛间谍，那些混蛋根本就不是人，死有余辜。

    想通这些道理之后，张铁柱就不再纠结自己的身份了，拎着银针朝床边走去。

    这时候那个年轻人已经解掉了大彪身体上的纱布，看着满手都是血，这个家伙竟然吓得双手不停的颤抖。

    “去吧，去洗洗好好休息一下。”张铁柱有点不忍心了，让那个年轻人离开，生怕继续留他在这里，会被这血腥的场面给吓死。

    等到那个年轻人离开，张铁柱就快速的给大彪扎了两针。

    这两针竟然都扎针了心口的左右两边，而且扎的很深，绝对已经扎进了肺部里面。

    两针扎下去，大彪的呼吸就变得强了起来，刚才只剩下一口气了，这时候呼吸的声音都能听到了。

    这一针是为了刺激肺经的，果然效果非常的明显。

    张铁柱又拎起一支银针，对准大彪的眉心就缓缓的扎了进去。

    今天上午的时候，一针插中敌人的眉心，直接要了那个混蛋的命。

    而这时候，张铁柱却又对准大彪的眉心扎了一针，不过这一针却是救命的。

    虽然表面看起来银针都是扎在了相同的位置，但其实扎针这种技术，完全可以说差距一丝，就会有完全不一样的结果。

    这一针虽然也是眉心，扎的却不是死穴，而是刺激人的生命力的位置，并且这种扎进去的速度也必须要恰到好处，否则就会害死人。

    一针下去，大彪的脸色立刻就变得好了起来，虽然还没有醒过来，但能够感觉到他的心跳慢慢的恢复，并且身体之中的造血功能正在迅速的提高，让他的血液再生能力得到了恢复。

    不过这都是治疗外伤，而大彪的内伤，是从楼上摔落的时候，造成肝脏破裂，当时因为太过紧张所以感觉不是很强。

    但过去了几个小时之后，大彪就陷入了深度昏迷之中，如果不是张铁柱出手，就算是送到最好的大医院，也绝对没人可以把他从死神的手里再拉回来。

    “赶快打热水过来……”

    张铁柱对着门外大喊。

