    第445章 祖星意志   

    陆子平能够感觉的到，天上的雷霆就是因为自己那句话劈下来的。

    

    “这……真是见了鬼了！”

    

    刚才顺着那一道雷霆，他仿佛能感觉的到一股意志。

    

    陆子平看着天空中的阴云，心中冒出了一个想法：这玩意儿是有思想的。

    

    ……   

    惊天一击的威力消失，整个虚空被破坏的淋漓尽致，无数的空间碎片裂开飞荡，原本裂空虫整齐排列的“遗体”也被击打的到处都是。

    

    陆子平的身躯失去控制，在虚空中飘荡着躲避着，他的注意力在天上，丝毫没有意识到自己慢慢的飘近了蛊惑脑虫那已经焦黑的身体。

    

    突然陆子平感觉到一阵心悸，他的眼睛看向了周围，视线落到了蛊惑脑虫身上。

    

    它还活着！   

    陆子平抬刀，刀意在刀锋上酝酿，刚想补刀。

    

    刹那间蛊惑脑虫的身体炸开，如同实质般的精神化为了根根尖刺，以蛊惑脑虫为起点，向着周围陆子平的方向射出。

    

    蛊惑脑虫心中无比的悲愤，本来已经触手可及的成功，居然被这么一个刚才自己看不起的小虫子给破坏了。

    

    裂空虫死的冤枉，自己死的也冤枉。

    

    现在已经彻底没有了希望，它要杀了陆子平。

    

    但蛊惑脑虫失去眼睛之后，精神尖刺已经成为了它唯一的攻击手段，但是它已经没有了刚才的小心翼翼，直接献祭自己，全力爆发之下，已经达到了超凡的精神力绝对不是陆子平能够抵挡的。

    

    陆子平面色狂变，他收回了刀意，自己这小身板，不可能和这玩意硬碰硬。

    

    他看向了后方，直接发动了技能，身形一闪而逝，和虚空边缘处一个空间碎片中的一块石头置换了位置。

    

    刚稳住了身形他就感觉自己脑袋一阵眩晕，更关键的是，不知道为什么，刚才陆子平第一时间想要回到蕊儿的身边，但是回不去，而且在这个环境中使用移形换位这个技能需要的精神力格外的多。

    

    陆子平的精神力已经枯竭，他稳住了身形，刚想深呼吸一口气缓一下，结果发现。

    

    虚空中没有氧气。

    

    “艸！”

    

    陆子平忍不住骂出声。

    

    这让陆子平的身体感觉极为的难受，就像是以前便秘的时候，刚要出来，又回去的感觉一样。

    

    更让他难受的是，精神尖刺居然转变的方向，朝着他飞了过来。

    

    无声无息，但是杀意毫不掩饰。

    

    陆子平看着前方那比自己体型还要大几倍的精神尖刺飞过来，脸上一僵。

    

    他试着在心中呼唤道，“系统，醒了吗？”

    

    “你的宿主要完蛋了。”

    

    系统的声音响起，有些僵硬，“我还在判断局势，刚才我只是用特殊的波动唤醒了荒漠脚下虫族而已，现在是什么情况？”

    

    陆子平脑海中系统的声音突然变得狂躁，“这个超凡级别的虫族是怎么出现的，没有被这个拥有独立意志的原生星球灭杀吗？

    而且你又是怎么招惹上它的，能让它不惜一切代价杀你，到底发生了什么……”   

    系统的声音在陆子平的耳朵里回响，陆子平没有搭理，直接说道，“看样子你才刚苏醒不久，现在不是讨论这个的时候，我就要没了，你告诉我怎么办？”

    

    系统无奈道，“你死了我也要寂灭的，可我也没有办法啊，我现在连实体也没有，一丝力量也不具备，更无法控制外面的那个小智脑，拿什么帮你？”

    

    “我能感应的到外面有两个能救你的强大生命体，一个是你曾经见过的黑袍，另一个就是那个小智脑的主人，要不你喊声救命试试，他们肯定会救你。”

    

    陆子平哼了一声，不再说话。

    

    他是不想吗？

    他是做不到啊，这踏马是虚空，声音根本就传不出去，他又不会传音，怎么喊。

    

    而且如果他们想要救自己的话，根本就不需要喊。

    

    盯着近在眼前的精神尖刺，陆子平握紧了刀把。

    

    既然连系统都没有办法了，陆子平真的黔驴技穷了，那……只能等死了吗？

    

    不可能！！   

    陆子平眼中倒映着精神尖刺的虚影，眼神无比的坚毅，他抬臂，对着精神尖刺，悍然出刀。

    

    七成烈焰刀意淋漓尽致的挥洒而出。

    

    虚空中像是有一朵赤红色的烈焰之花绽放，数之不尽的刀意在陆子平的控制下，冲击向精神尖刺。

    

    此时他脑海中的系统都失声了，呆滞的看着陆子平出手。

    

    一个堪称修炼蛮荒的星球，一个没有师傅教导的野路子出身的进化者；仅仅一天的时间，一个刚步入进化期初阶便能够领悟七成刀意的天才。

    

    这两者……居然是同一个人。

    

    现在系统对待陆子平的态度都有些变了。

    

    它和李帅，老奎一样，看向陆子平的眼神都不是看待一个人了，看得是未来。

    

    此子若不夭折，未来必成一代强者。

    

    “老奎？”

    李帅出声问道，声音有些急切，“还不出手吗？”

    

    老奎眼神眯成了一条缝，看着陆子平的方向，杀灵领域开始蠢蠢欲动，他淡淡的说道，“再等等！”

    

    陆子平此时没有时间去理解其他人的感受，他和蛊惑脑虫之间的差距实在太大了。

    

    眼睁睁的看着精神尖刺摧枯拉朽一般将自己的刀意一层层的磨灭，逐渐逼近自己的身体，陆子平目眦欲裂。

    

    不甘心，我不甘心啊！   

    陆子平怒吼着，不停地挥动着自己的刀意，烈焰绽放，甚至照亮了这片虚空，但……   

    毫无用处。

    

    陆子平的眼睛中终于流露出一丝绝望。

    

    这玩意，根本就不是现在的他能够抗衡的，包丹所谓的师傅，还不出手嘛？

    

    就在陆子平准备闭眼等死的时候，老奎两人头顶上面的雷云不停地翻涌。

    

    “咔嚓……轰！”

    

    老奎嘴角露出一丝笑容，“来了！”

    

    只见那宛如灭世的雷云中，一道亮眼的雷霆出现，以超越空间的速度直接降落到陆子平的身前，将即将击中他的精神尖刺打了个粉碎。

    

    也将陆子平打了一个激灵。

    

    陆子平愣愣的看着面前的深坑，一时只见没有反应过来，这是……雷霆？

    

    “轰轰轰……”   

    精神尖刺不止一道。

    

    雷霆也不止一次的下落，将一个个冲向陆子平的精神尖刺都精准的打碎。

    

    整个虚空成为了雷电的海洋。

    

    陆子平脑海中的系统默默的收回了自己的手段，静静的等待。

    

    陆子平则是看着面前的一切，有些傻眼。

    

    是祖星的意志吗？

    

    

