 滴！脑海里传来了一声清晰的提示音后，陈强的视线里立刻就浮现出了一块巨大的虚空投影屏幕。

陈强知道，这是光线投影，是人间界尚且不能实现而且不知道还要多少年才能实现的高科技。

在陈强面前，那个清晰的屏幕上有几一排排菜单。

陈强随意点开了一个菜单，立刻就又出现了许多二级菜单，二级菜单下又有很多三级菜单，俨然就是一个偌大的数据库。

在这里，陈强可以查看任何他想要查看的东西，比如辉盾联盟的详细历史，比如有关于宙斯宇宙的资料，当然还包括各种生活资料。

可以说，这块光线投影屏幕就是战灵学院的图书馆！和人间界的电脑不同，眼前的高科技已然超越了电脑不知道多少倍，光是操作模式上就甩开了电脑几条街。

陈强想要看什么东西只需要用念力轻轻一扫就能完成！不过陈强并没有着急去看那些高深的东西，而是选择了最为基本的辉盾联盟历史，对于陈强来说，更深地了解这个世界对他接下来的每一步都很重要。

虽然他是打着失忆的旗号不会招人怀疑，甚至是连古埃尔都不能读取到陈强从另一个世界带过来的记忆。

但是对于陈强来说，他不是来这里混饭吃的，相反，他是要称霸这个宇宙的！由于身下的床是特殊的灵石制成，可以源源不断地恢复陈强的精神力。

以至于陈强看了一晚上的资料之后竟然是一点都不觉得疲惫，反倒是精神无比充沛。

虽然古埃尔不在，但陈强还是非常准时地出现在了顶楼那片没有被能量屏障笼罩的地盘，褪去束装之后等待着卡玛光线的洗礼。

昨天的修炼让他的星力突破到了一星，这不仅是让陈强真正成为了一名战星，同时也更加坚定了陈强的信念，他相信自己能够成为最强战星，能够成为仙祖口中的寰宇至尊！或许是因为成为了战星的原因，陈强今天的坚持时间明显比昨天更长了！不过由于卡玛光线的侵蚀是成几何数字递增的，哪怕是多承受一分钟都是一种提升。

直到自己的身体再也支撑不住，陈强这才艰难地爬回到能量屏障里，利用自身庞大的精神力一点点地恢复自己那快要失去生命力的身体。

同样的，陈强恢复身体所用的时间也更长。

等陈强睁开眼睛的时候，战灵学院里的灯光已经暗淡了不少。

看了看时间，陈强这才惊讶地发现自己恢复身体竟然用了十多个小时！戴在手腕上的手表不仅可以看时间，同时也是古埃尔留给陈强检测自身星力的特殊装置。

手表上的星力数值依旧是一，陈强对此并不失望，因为穆尼尔早就和他说过，每一个星力数值的提升都意味着能量成倍的增长，如果简简单单地就能够突破二星，那么这星力未免也太不值钱了。

回到房间后的陈强和昨天一样，先是洗漱了一番，换了一身干净的衣服，然后躺着一边恢复精神力，一边继续浏览辉盾联盟的历史。

突然，陈强的视线被墙壁上的一块晶石吸引到了，因为就在陈强全神贯注的时候，那块晶石上竟然是出现了一丝淡淡的能量波动。

“这不是古埃尔口中关押着深海异兽的空间装置么，怎么会有能量波动？”

陈强收起投影屏幕，将目光看向了那块表面上并无特殊之处的类似于瓷砖一样的晶石。

通过精神力，陈强可以看到晶石上有留下古埃尔标注的记号——深海异魔，一级。

古埃尔说过，他标注的等级就是匹配星力战斗的等级，也就是说，这块晶石后面的空间里关押着的深海异兽是自己这个一级星战可以对付的目标。

要不要进去看看？

这个想法一经出现就再也挥之不去，本来实战就是提升自己的一种方式，加上陈强刚刚浏览的资料里正好提到了深海异兽，陈强更是忍不住想要进入到晶石背后的特殊空间里去看看。

“不管了，去看看，反正古埃尔说过可以进去体验一番的，一级的深海异魔也不会给自己构成什么威胁。”

陈强信心满满，他可不是普通的一星战星，他的精神力可是达到了五阶。

连古埃尔都说他的精神力像怪物，区区一级深海异魔还能够威胁到他不成？

自言自语的陈强站起身，将精神力灌入晶石就要去看看那深海异魔。

岂料，晶石上竟是传来了一道反震力，虽然不是很强烈，却也明确地拒绝了陈强！“咦？

搞什么鬼？

不是说了把精神力灌入其中就能够开启么？”

陈强一脸懵圈，难道古埃尔是在逗他？

蓦地，陈强脑子一转，这个休息室或许不是古埃尔专门为自己定做的，但也绝对有考虑到自己的情况。

会不会是古埃尔知道他的精神力很强，所以特意把进入特殊空间的门槛提高了？

再三确认晶石上标注的是一级深海异魔之后，陈强猛地将自己的精神力疯狂灌入到那晶石上，他还不信打不开了！晶石上传来的反震力随着陈强的精神力提升变得越来越弱，很快，一道能量形态的大门就出现在了陈强面前。

“这也能难倒小爷？”

陈强得意地迈向能量大门，霎时间，陈强就感觉脚下传来一阵强烈的失落感，如同跌入了万丈深渊一般。

不过这种感觉只持续了数秒，陈强就出现在了一个巨大的房间里。

房间里的光线很明亮，以至于陈强一眼就可以看到角落里的深海异兽。

和在图卢斯小镇看到的深海异魔不同，眼前的深海异兽是真正的怪兽，足有两米多高的庞大身躯看起来非常有威慑力！深海异兽的造型有点类似于蜥蜴，不过与蜥蜴不同的是，这个深海异魔的尾巴颜色和自身的颜色完全不同。

火红色的尾巴看起来非常亮眼，和深海异兽的眼睛一样。

深海异兽身上的火热能量气息便是从这条尾巴上散发出来的。

“咦？

这么弱的小子？

古埃尔让你来送死么？”

 