    邝伟霆倒也硬气，“你想的美！”

    “想让邝家的人给你做事？我看你是疯了吧！”

    男人又问，“现在赵东的人全都守在天都，如果我把你留下，你觉得你的下场是什么？”

    “解决了谢江，你邝伟霆现在已经功成名就。”

    “只要你能平安的回到天京，康庄大道摆在脚下！”

    “真要是折在了这儿？你之前所做的一切努力不就全都白费了吗？”

    “最重要的，亲手放走了菲利斯的人，而且还是用的你们邝家的飞机，你觉得这件事儿你能解释得清么？你姐姐能解释得清么？”

    “到时候，邝家的人会怎么看你？那位褚总，又会怎么看你？”

    邝伟霆就像是被击中了软肋，整个人瞬间呆立原地！

    男人看了看手表，“赵东已经上来了，你考虑的时间不多了！”

    “真到了赵东的手里，你觉得自己还有活路吗？”

    “最后给你三秒钟的时间，跟不跟我走？”

    “3！2！1！”

    邝伟霆的嘴唇动了动，就在他准备说话的那一刹那！

    身后再次传来炝声，目标不是自己，而是对面的男人！

    毕竟是菲利斯的精英，两个人同时动作！

    一阵激烈的交锋过后，鸭舌帽男人肩膀受伤，面色也一阵惨白，对方也随之倒地！

    邝伟霆回头看了一眼，对方不是赵东的人，看穿戴像是酒店的安保人员，生死不知！

    鸭舌帽的男人狠狠往地上啐了一口，经过刚才的这一番牵制，时间耽搁了不少，他已经不敢再有任何犹豫！

    扔下还在原地发呆的邝伟霆，男人快步跑向了身后的飞机！

    结果就在这时，身后传来了一道冷漠的声音，“想来就来，想走就走，经过我的同意了吗？”

    风声凛冽，两个男人一前一后的出现在了平台之上！

    赵东走在前面，熊晨随后！

    男人只觉着一股寒气从脚下升腾而起，没有任何犹豫，一个贴着地面的翻滚，转身就要调转炝口！

    结果不等他扣动扳机，赵东的动作更快，电光火石之间，手上的家伙被精准打掉！

    男人顾不上手上的疼痛，又是一个翻滚，人已经来到了邝伟霆的身后。

    一把匕首凭空出现在他的掌心，直接抵住了邝伟霆的脖颈！

    火热的鲜血顺着手腕低落在地，男人只露出了半只眼睛，“不愧是七十二处曾经的神话，看来你今天是不打算放过我了？”

    熊晨去检查了那个酒店安保的伤势。

    赵东则是眸子微眯，“我早就说过，脚下的这片土地，就是你们菲律斯的禁地！”

    “既然敢踏上这片土地，就要做好长眠于此的准备！”

    “今天，你走不掉了！”

    男人舔了舔嘴角，“是吗？要不然咱们赌一赌怎么样？”

    熊晨给地上的男人简单做了一下包扎，随即来到了赵东的身后，“赌你大爷，你拿什么赌？”

    男人不理会熊晨的叫骂，目光有些火热地盯着赵东，“赌你的炝快，还是我的刀快！”

    “赌赢了，我把这条命扔在这！”

    “赌输了，邝伟霆陪我一起下地狱！”

    赵东没说话，只是站在原地沉默。

    邝伟霆却是一阵疯狂的大笑，笑到最后，声音已经变得有一些尖厉，“你们菲利斯的人都是白痴吗？你应该还不知道我跟赵东之间的恩怨吧？”

    “拿我来威胁他，你觉得对他而言有威胁吗？”

    “我可以告诉你，现在整个天都，最希望我死的人就是赵东！”

    “你不用白费心机了，今天我走不掉，你也走不掉！”

    “区别就是我死在你的手上，还是死在赵东的手上！”

    说到这里，邝伟霆的眼神带着一抹疯狂，“赵东，我跟你摊牌了，谢江就是我让人干掉的！”

    “早在你拿掉我两只耳朵的时候，我就琢磨着要报复你！”

    “可我知道，你赵东树大根深，凭我的能量动不了你！”

    “如果真要是动了你，会给我姐惹麻烦，会给邝家带来麻烦！”

    “但是动了谢江就不一样了，只要你抓不到把柄，就不敢把我怎么样！”

    “所以，李主管是我指使的，射杀谢江也是我安排的，你不是想报仇吗？来啊！”

    “另外，谢珊，还有你大嫂，也是我找人安排做的这件事！”

    “为的就是把谢江逼到天都公墓，为了把谢江逼到你的面前！”

    “什么七十二处的神话？狗屁！还不是被我算计的无力还手！”

    “我就是要当着天都的所有大人物，破灭你这个的神话，将你彻底的踩在脚下！”

    熊晨那边牙关紧咬，面色通红，怒气在胸腔一浪高过一浪！

    赵东的脸色却前所未有的平静，只是盯着邝伟霆的目光，好似看待死人一般！

    邝伟霆继续挑衅，“你个王八蛋，还愣着干嘛？有本事弄死我！”

    男人开口了，“行了，邝伟霆，你不用白费力气了！”

    “如果今天来人不是赵东，那我绝对必死无疑！”

    “但是既然来人是赵东，那么我就还有一线生机！”

    见邝伟霆面露疑惑，男人戏谑调侃，“看来你还是不了解赵东啊，如果任由自己的同胞被我这个菲利斯的人杀掉，那他也就不配被称为神话了！”

    “是不是觉得他有些迂腐？”

    “眼看着杀他兄弟的凶手就在面前，却依然守着那些迂腐的规矩！”

    “所以我一直就想不明白，像他这么迂腐的男人，怎么有资格在我们组织的红榜之内高居榜首？”

    “一个亿外币的悬红，啧啧！”

    “只要谁能干掉赵东，就可以成为组织的下一任首领！”

    “真遗憾，看来我今天是没有这个机会了！”

    邝伟霆又问，“我呢？我的悬红是多少？”

    男人先是一愣，随即笑得更加疯狂，“邝伟霆，不是我想打击你，但是说实话，你连上榜的资格都没有！”

    “不要说你，就连你姐都没这个资格！”

    “喏，那边的大块头，应该是熊晨吧？他也在榜上，两千万！”

    熊晨冷笑，“你大爷的，凭什么我就低那么多？我觉得我最起码也值5000万！”

    说话的功夫，熊晨脚步挪动，不着痕迹的走了过去！

