    天下大乱卡包中，共有8张5星卡，其中魏张辽是当之无愧的菜刀核心卡。

    率土三国已经推出2年有余，在这两年中，被玩家研究开发出来的武将阵容多不胜数。

    但经过实战检验之后，剩下的寥寥无几，其中菜刀就是为数不多，被玩家认可的队伍之一。

    所谓菜刀，是玩家对以3名物理普攻为主要输出手段武将，所组队伍的简称。

    魏国张辽，正是菜刀的灵魂武将，绝对核心。

    其自带的指挥战法其疾如风，满级状态下，可以为部队全军提供41点速度属性加成。

    而且还能让整个部队每回合有百分之七十的几率，进行2次普通攻击。

    众所周知，速度属性在率土三国中，不仅影响行军速度，还决定战斗中武将的出手顺序。

    由骑兵组成的菜刀队，本来速度成长就很高。

    在经过张辽的战法加持，优先出手发动战法，每回合2次普攻，甚至可以3回合结束战斗，输出简直爆炸。

    当然，率土之中没有绝对无敌的队伍，菜刀队也有天敌。

    如果遇到了能封普攻的吕蒙，或者携带战必断金的队伍，菜刀也会付出惨重的代价。

    卡包中除了张辽，剩下的5星武将也都十分不错。

    蜀国赵云，是优秀的步兵前锋，蜀步的组成武将之一。

    吴国孙坚，可以拆出战法战必断金，且其优秀的高成长攻城值，整个率土三国中，仅次于姐妹花大小乔。

    群阵营吕姬，不仅可以成为中军的输出担当，拆解之后的5星战法美人计，更是新赛季开荒的神技。

    其余的几张5星卡，也都各有用处。

    魏国郝昭，可以搭配刘备组成变种蜀步。

    群阵营甄洛，是十分优秀的奶妈武将，不仅可以做前锋，也能在中军担当辅助。

    且只需要2.0的统率就能上阵，十分适合开荒时使用。

    剩下的汉阵营蔡文姬和灵帝，可以拆解出5星战法不攻，和积攒红星，玩法刀队。

    宁休一直以来，都对张辽有些执念，因为他玩了这么久，从来没有抽到过这张卡。

    他认识的很多人，不是一发免费半价，就是从自家主城边的野地卡包里轻松到手了张辽。

    唯独他，从来没有拥有过这个踏风而行的男人。

    充了10个648，宁休决定今天刚一波天下大乱卡包。

    虽然他现在没有群马超，抽出来也组不出菜刀队，但存在卡池里养眼，或者铺路也不错啊。

    “不是说充值破万，就有专属客服么，我这都充了2万块了，怎么也没见客服小姐姐联系我！”扫了眼自己的玉符，宁休有些郁闷。

    在开抽之前，宁休打开了音乐播放器，选择了率土三国中，能凝聚欧气的另一首神曲“好日子。”

    “开抽！”当欢快的音乐响起，他深吸了一口气，点开天下大乱卡包，开始5连抽。

    “咦！孙坚？”第一波5连直接出了张5星孙坚，惊讶的同时宁休暗道:“果然神曲祭天，法力无边“。

    “4个3星1个4星，有4不亏。”

    “2个4星？还好还好比刚才强，又赚了。”

    “5个3星？？我要淡定，有战法经验也不亏。”

    宁休一口气抽了10个5连，只获得了1张保底的5星，汉蔡文姬。

    简直黑到了家，就是4星也没出几张，基本都是5个3星。

    “天下卡包果然是大坑啊，我果然太年轻了，玄不改非氪不改命，果然是至理名言。”

    有些无语的叹了口气，宁休关掉音乐，继续开始5连。

    十几分钟之后，他翻看着自己的卡池，情绪有点低落。

    他抽了50发5连，一共花了接近5万玉符，但却只出了9张5星卡，简直非出了天际。

    按照40次1张保底5星来算，可以说除了保底之外，只额外出了3张5星。

    “数量少也就算了，不给我张辽是什么鬼。”

    看了眼自己卡池中多出的几张5星卡，唯独缺了张辽，宁休很是无奈。

    9张5星卡，除了张辽没抽到，其他的基本都出货了。

    其中2张蜀赵云，2张群甄洛、1张汉灵帝、1张汉蔡文姬、1张吴孙坚、1张魏郝昭、1张群吕姬。

    “算了，明天在抽吧，今天太黑了，还弄了5000多战法经验。”

    强忍住继续氪金抽张辽的想法，宁休关掉了卡池，继续铺路扫5级地。

    此时他的主力队，吕蒙太史慈已经23级，新上阵的吴夫人已经17级，部队总兵力已经达到了6000。

    兵力足够，他的武将质量高战法好，攻占5级地已经很稳。

    基本没有了翻车的可能，需要注意的，只是战损数量。

    而为了避免战损太高，宁休每次攻占5级地之前，都会派出自己的3队探路，只要是遇到最困难的那几队守军，就会选择放弃。

    宁休其实心里十分清楚自己现在的心态问题，虽然拥有了能提现铜币的金手指。

    有了和土豪争雄的资本，但一时之间，他还是没有适应这种改变。

    就像氪金抽天下卡包这件事，真正的神豪，根本就不会去管自己的手气黑不黑。

    氪金就完事了，只要氪的多还怕抽不出来？

    “我果然不是一个合格的暴发户啊。”吐糟了自己一句，宁休看了眼盟公告上的企鹅群，打开企鹅搜索到之后提交了申请。

    他玩游戏有个习惯，在没有确定是否在一个盟待下去之前，是不会加同盟企鹅群的。

    风雨同舟的气氛挺不错，所以现在才会选择进群。

    因为提交申请的时候，宁休备注了自己的名字，所以立刻就通过了验证，更是被群主六元大都督，直接上了管理员。

    六元：欢迎宁大佬回家。

    初恋：欢迎欢迎，近距离抚摸大腿。

    马小步：大佬你好，大佬再见。

    宁公子：都是兄弟，大家太热情我会害羞的。

    轩辕敬城：害羞？来一张害羞的照片看看。

    超级玛丽：新人报道，赶紧交保护费。

    宁休瞥了眼群里的人数，见只有30多个人，就立刻发了一个300块的口令红包，片刻之后整个群刷起了宁公子最帅的口令。

    宁公子：都说了你们别对我太热情，还这样夸我，我脸都红了。