    

    
                油嘴滑舌！

    
                老者笑了笑，苏御的性格和侠修远完全不一样，生命的最后时光有了苏御在，倒是多了一些乐趣。

    
                “我出生在一颗火红色的星球，他们都叫那颗星球为火神星，因为我们那里火焰法则波动明显，领悟火焰法则更容易一些，诞生了很多掌控火焰的神灵。

    
                在我一千二百岁的时候，我的境界已经接近神灵，那时候我正身处一处秘境呢，准备回到火神星再突破。

    
                可谁知秘境会突然爆炸，产生了很多空间裂缝，我一时不备，被吸入了空间裂缝中，境界跌落，本源受损，实力十不存一。

    
                再次醒来的我来到了这颗星球，那时候的我很慌张，想要找到宝药补足本源，恢复修为，可这颗星球根本没有那种宝药。

    
                我想离开这里，可是宇宙天庭设下的屏障太强，我全盛时期都无法突破，更何况是实力受损的我。

    
                心灰意冷的我回到了地面，创立了武馆，开始我想要教导出一批徒弟，让他们去打破蓝星的屏障，冲出太阳系。

    
                可随着时间的流逝，一批又一批的徒弟失败， 我放弃了，准备老死在这颗星球上。

    
                我在蓝星生活了近一万年，其中有七千八百年都在练剑，虽然不能修炼，但我可以精进剑道，直到我进无可进，我明白自己已经到了极限，所以就离开了大城市，找了一个小村子开始隐居。”

    
                老人说完似乎想到了之前的伤心事，神情有些低落。

    
                蔡云韵捏了一把苏御的手，十分惊讶，练剑七千八百年！他的剑道会有多强？

    
                “你为什么掐我？”苏御说道。

    
                “有点惊讶。”蔡云韵帮他揉了揉手，小声说道。

    
                苏御闻言面色一黑。

    
                “您的剑道已经到了什么层次？”苏御问道。

    
                老人右手虚握，一把无形之刃出现在手中，这是剑意高度凝聚的表现。

    
                无剑胜有剑！

    
                老人的剑道已经高到了一个难以想象的地步，超越了蓝星所有人！

    
                “剑道大宗师之后为剑道化神，在之后为返璞归真，再之后就是无剑胜有剑！

    
                我可以看出你的心并不纯粹，你不仅仅领悟了剑道，剑道对你而言并非是唯一手段，在你眼里，剑道只是变强的手段。”

    
                老人抬头看了一眼苏御，手中的无形之剑散去。

    
                他的境界在万年岁月的摧残下，已经跌落至八品，并且是比较弱的八品。

    
                现在他一天比一天弱小，到临死前的一天，他可能只有一二品的境界。

    
                苏御点头，他的确不是纯粹的剑者，无论是拳还是剑亦或者是刀，都只是一种手段罢了。

    
                “很不错的眼神，我相信你的未来一定很璀璨，在最后的一段时间里，我会将自己的剑道尽可能的教给你们，能学多少，就看你们自己的造化了。”老人平淡的说道。

    
                老人转头看向侠修远，“你的众生之道很强，曾经在宇宙中掀起过一阵风暴，出生在这颗封闭的星球上，真是可惜了。

    
                如果你出生在不朽神朝中，你的实力会变得很强，甚至可以短时间到达神灵境界。”

    
                苏御捏了捏蔡云韵的下巴，心里默默想着众生之道的特点。

    
                这种道路是天生的，只有生而赤诚，心怀天下的人才能走这条路。

    
                同样这条路的提升方式很简单暴力，得到的认可越多，实力越强，民心所向，修为提升。

    
                如果侠修远出世，做出了有功于人民的事情，他的境界就会飞速提升。

    
                侠修远摇头，眼神坚定，“我很有幸出生在蓝星，我会用拼尽全力让世界变好。”

    
                随后老人看向苏御和蔡云韵，“你们两人的资质很强，远超小远，根据我的推断，苏御你应该是传说中的武神体。

    
                虽然在特殊体质排名中不算太强，但也是特殊体质，十分难得。”

    
                武神体？

    
                苏御一头雾水，那是什么东西，他的体质不是先天道体吗？

    
                “您为什么说我是武神体呢？”苏御问道。

    
                “你的剑道和拳道是可以相互转化的吧！”

    
                苏御点头，老人是第一个看出的人，之前侠修远都认为苏御是精通两道。

    
                老人一副果然如此的样子，开口说道：“这就是武神体的表现，武神体能够转换意志，修炼各种道路都能提升自己，修炼速度如吃饭喝水般简单。”

    
                苏御眉头一挑，只有他和几名师姐知道，他可不是什么武神体，而是借助女娲道果做到的转换。

    
                “至于你的这位小女友我看不出她的体质，只能隐隐感觉身体内有龙气诞生，十分高贵霸道，应该是一种很强的体质，甚至比你还强。”

    
                “能给我们讲讲特殊体质的事情吗？”蔡云韵问道。

    
                老人敲了敲手背，侠修远瞬间明悟，给老人端来一杯茶水。

    
                热乎乎的茶水饮下，老人的面色变得红润。

    
                “特殊体质顾名思义，就是一种特殊的体质，无论是人族也好，还是其他种族，都可能诞生特殊体质。

    
                凡体潜力有限，修炼速度和上限受到限制，相比特殊体质，凡体登顶强者的可能性更小，只有很少的人才能以凡体成道。

    
                特殊体质拥有者的修炼速度和潜力都很高，你应该有所感悟，毕竟你也有特殊体质。

    
                可能凡体修炼一天吸收的灵气是一，而特殊体质一小时就能吸收一百，这就是差距，很难弥补的差距。

    
                特殊体质的种类有很多，妖神体，魔王体，灵体等等。

    
                宇宙中有对特殊体质的排名，具体是什么我也不知道，那时候的我对特殊体质不感兴趣。

    
                只是大概知道有十二种体质旷古烁今，每一次出世都震动宇宙。

    
                其中我只知道不灭霸体，斗战圣体，吞天魔体，混沌体四种，具体它们谁更强却是不知。”老人娓娓道来。

    
                “那您听说过重瞳者和天骨的传说吗？”蔡云韵问道。

    
                “略有耳闻，重瞳是二代人皇拥有的眼睛，十分强悍，每一任重瞳者顺利成长后，都登顶了至高宝座，成为了人皇。

    
                重瞳对人族的意义非常大，因为这是只有人类才能觉醒的至尊天赋，只要有重瞳者出现，就会被人族高层关注，接入火云洞进行培养。

    
                至于天骨，它的传说更久远，那是一种在远古时代就闻名的骨头，那个时代还没有特殊体质，天骨就代表着天定之主！

    
                未来必成至尊的资质！

    
                无论是天骨还是重瞳都对标着宇宙至尊天赋，只不过天骨从未才人族身上出现过。”

