1605
星门是一个懒洋洋的宗门。
这个毛病，自开山祖师星尊王便落下了病根。
星门弟子不争，不抢，门内也没有什么乱七八糟的排行榜，平日之中，弟子之间聊聊八卦，造点绯闻，若是没有那些被长辈逼着去揍人的师兄师姐的话，这星门就是一个大型的养老院。
甚至星门的长辈也很少主动出门招收弟子，星门的弟子也都是师兄师姐从无尽界域之中引回来的……有能力通过界星之外的那些世界彩带进入界星，就有资格成为星门弟子了。
甚至第四界中，出现了某些险地，秘地，宝地，星门弟子也很少去争夺。
上一次帝尊墓出世，整个星门也就去了一个星无量……还是被逼着去的。
星门的门规只有一条，叛门者死。
其余，星门对于弟子的待遇，可以说是第四界中的第一……界星之上有无数座宝库与藏经阁，只要拥有相应的资格，也就是悟性与实力，就可以从中无偿索取。
这在其他宗门或者族群中几乎是不可能的。
在陆云看来，这星门就如同地球上的大学一样，为弟子提供丰厚的资源与基础，师尊传下道统，接下来的一切都要靠自己去自学。
弟子在走师尊的道，但却用自己的方法去走这条道。
当然，对于一些天分极高，却懒得过分的，自然有师兄师姐出面赐予你动力。
当然，星门弟子也知道感恩，大多数弟子学成之后，就会出门历练，为星门夺取宝物，送到宝库中去。
这星门，与其说是懒，不如说是一种‘无为’，无欲无求的无为，一切都顺其自然，顺应而为。
星门弟子在外面惹了敌人，被人杀死……星门高层是不会出面报仇，或者护短，但是这又不是绝对的。
谁还没有几个过命的朋友。
比如那雪剑宗……就是曾经斩杀过几个星门年轻弟子，也就是星尘的师兄弟们，星尘修成之后，一人一剑杀上雪剑宗，将其灭门。
所谓雪剑宗被魔窟侵染也是事实，若是雪剑宗没有杀死那几个星门弟子，星尘又怎会理会那里是魔窟还是鬼窟。
当然，星门之中没有辈份之说……达者为先。
实力强，就是师兄，实力弱，纵然入门再早，也是师弟师妹。
若能修成虚无界尊，哪怕是入门不足百年，也是门中的长老和元老。
最初，陆云只想借星门之地修炼，修成就走，不沾因果，故而他只以星门弟子自居，并未展现虚无界尊的实力。
但是现在，枯木的危机已经被生死天书解决，所以陆云也不再刻意隐瞒，这一刻，他直接将自己那属于虚无界尊的境界彻底释放开来。
以虚无界尊之力演练术道。
星岚已经麻木了。
她做梦也想不到，这个莫名其妙来到星门的少年，竟然是一尊强大的虚无界尊。
纵然不是虚无界尊中最强的那一列，但同样也不是初入虚无界尊的修为。
“好好观摩术道演化，不要想那些乱七八糟的。”
就在这个时候，星尘突然出现在星岚的身边，一巴掌敲在星岚的脑袋上。
“是，师父！”
星岚赶忙端正态度，看向陆云演化的术道。
阿织虽然口中说不让星尘前来，但是作为星门第一虚无界尊，奠定第四界术道基础这样的事情，星尘又怎么会不到场。
如同陆云所说的，第四界中的术道被陆云一人掌控，那只是一门秘术，唯有被多数人走过的，才是道。
当然，术道神妙，谁先掌控术道，谁就可以腾飞而起，实力暴涨……陆云自然也知道肥水不流外人田的缘故。
最先修炼术道的，自然是阿织的星门了。
陆云演化术道，足足用了三年时间，这三年来，在场的几人彻底沉迷进去，随着陆云的演化而踏上术道。
药神山又被阿织的序列封锁，这尚未扎根第四界的术道，也没有流传出去。
三年之后，陆云收起身边缭绕的术道演化。
“这术道……无法评价。”
阵尊从术道之中苏醒过来，此刻他已经踏上了术道修行之列。
陆云看向阵尊的眼睛，星无量瞳孔中的那双眼睛，正是阵尊的眼睛。虽然星无量拜在星神座门下，但是星无量修炼的却是阵尊的法。
“在此之前，我一直以为术道会成为第五大至尊佐道，与器道，丹道，阵道，符道并列……但是现在看来，我错了。”
阵尊幽幽的说道。
“嗯？”
陆云微微的一怔，在仙界当中，术道便是与那四大至尊佐道并列，但却号称第一佐道。
“佐道，只是一个统称，却并不是一门真实的道，而是无数种辅佐修行之道的并称。”
阵尊喃喃的说道。
药尊，宝尊，符尊，星尘，星岚等人也相继苏醒过来，阿织慢慢悠悠的打了一个哈欠，饶有兴趣的看着阵尊。
星门四尊之中，阵尊的实力和境界排行第一，远超其他三人。
“但是术道的出现，让我看到了一种可能……一种，术道的可能。”
“术道的可能？”
星岚眨巴了一下眼睛，她听不懂阵尊的话。
“万般佐道，皆归于术道……你是说，真正能承载佐道的大道，就是术道？”
药尊，宝尊，符尊三人抬眼，看向阵尊。
阵尊缓缓点头。
“原始鸿蒙时代，乃至更早的纪元中，无数先人强者穷尽毕生无尽岁月，想要找到一门大道可以承载无尽佐道，将佐道归为一条大道，但直至原始鸿蒙破碎之际，都没有开创出这样一条大道来……却没想到，今日这条大道终于出现了。”
阵尊叹了一口气，“原本我以为，三千魂道修行法若能演化为大道，也许可以承载佐道……但是三千魂道终究只是修行法，而非是一门道。”
陆云没有说话，他只是默默的听着这四尊的讨论。
星尘在看着陆云，星岚同样也在看向陆云。
在她们的眼中，原本这个俊秀的少年，刹那间就被一层一层的迷雾笼罩起来。
“好了，这些东西我们自己知道就行……术道想要在无尽界域中扎根，成长为大道，须得众生之力才行。”
“想要将术道推广，确实需要那所谓的‘术道公式’。”
药尊沉吟着说道。
“任何公式，都需要有最为基础的符号……术道的符号该是什么？”
这个时候，陆云终于说话了。
数学的基础符号就是数字了，以数字演化为各种公式和方程，计算各种数据，渐渐的将科学推演到更高层次的境界。
术道同样也是这样的理论，需要基础的符号，演化各种公式，进行推算，演练。
“无尽界域之中，最为基础的符号就是原始轨迹了。”
突然间，一直没有做声的星尘说道：“无论是各种神通，道法，乃至修炼功法，都是遵循原始轨迹，炼丹，绘符，布阵，炼器同样也是以原始轨迹运转的方式而来。”
“无尽界域的生灵，只要成为虚空界王，就可以看到原始轨迹，并且加以运用，凝练神通。”
“说好的满脑子肌肉呢？”
陆云听着星尘的话，不由自主的嘀咕了一声。
星尘横了一眼陆云，没理他。
“而且，不用成为虚空界王……只要踏上魂力修行，魂力达到一阶，同样也可以看到原始轨迹，以此炼丹，炼器。”
见到自己的师父说话，星岚也赶忙发表自己的意见。
第四界的佐道修行，是以魂力为基础的……最基础的魂力修行法《三千魂道》就是为了承载佐道，将所有佐道归为一道而出现的。
不过三千魂道终究没有达到‘道’的境地，只是一种‘法’。
“既然如此，那术道的修行，同样也少不得‘法’，三千魂道是魂力修炼法的基础法，同样也可以作为术道的基础修炼法，这一点无须改变。”
其他几人点了点头。
一阶魂力便可以看到原始轨迹，并且加以利用，这一点确实至关重要。
当然，原始轨迹并非只有一条，而是无数种轨迹联合在一起的统称，其中同样分门别类，应有尽有。
“既然如此，就劳烦几位前辈了……以术道推演原始轨迹，将原始轨迹的存在，融入术道之中。”
陆云开口道。
陆云对三千魂道，原始轨迹的理解并不深刻，远不及眼前这几人，甚至都不如星岚。
“还请道友继续运转术道。”
阵尊再度说道。
陆云对于原始轨迹的理解并不深刻，同样，在场的其他几人对术道的理解，也远远不及陆云。
双方，想要互补。
陆云点头，再次演化术道。
陆云卿语，以及仙界众生推演出来的术道，终究只是一个开始，一个新生的事物。
虽然术道相当于一条雏龙，未来无限广大，可以承载万般佐道……但是现在的术道，依旧有诸多的不足与纰漏。
眼下，药尊，宝尊，阵尊，符尊，尘尊，乃至一旁的阿织，都开始用自己的大道来补全术道，不断的对这门在陆云看来已经无暇，却依旧漏洞百出的大道进行修复和完善。
不知不觉，百年已过。
……
