    波之国外的树林。

    君麻吕的双手浮现出青色的查克拉，正在为白疗伤。

    他身上有烧伤和剑伤都很严重，不及时治疗的话，很容易留下后遗症。

    不过这些伤势对君麻吕来说，都是小问题。

    再不斩在一旁担忧地看着两人。

    更为准确地说，是在担忧白的伤势。

    一刻钟后，君麻吕完成了治疗。

    白身上的伤口以肉眼可见的速度恢复，躯体重新恢复了完美。

    “怎么样？”

    再不斩紧张道。

    “放心，他没什么问题了。只需要休息几天，就能够完全康复。”

    “太好了！”

    再不斩心中一喜。

    白也迷迷糊糊地睁开了双眼。

    “再不斩大人……”

    “白，你醒了？你感觉怎么样？”

    “感觉还可以……我没死？”

    白渐渐恢复清醒，意识到自己还存活人世。

    “是君麻吕救了你。”

    “君麻吕？”

    白有些惊讶。

    没想到这个要杀他们的人，居然又救了他们。

    君麻吕则是将斩首大刀扛在了背上。

    “你要做什么？那是再不斩先生的刀！”

    白有些激动。

    “抱歉，现在是我的了。作为给你治伤的条件，再不斩已经将这刀送给我了。”

    “什么？”

    白震惊地看向了再不斩。

    “白，斩首大刀对于现在的我来说，已经没有用了。而且，他想要，就算我不给也不行。”

    再不斩说着，捂住了自己右臂的断口。

    “再不斩先生，你的右臂……”

    白此刻才发现再不斩的右臂断了。

    “不用难过。只要你还在我身边，有没有右臂又有什么区别？”

    再不斩竟是难得露出了一丝笑容。

    “再不斩先生……”

    白感动不已。

    君麻吕却满头黑线。

    这两人搁这演神雕侠侣呢？

    “咳咳……我可以跟你们做一笔交易。”

    君麻吕假意咳嗽了两声，打断了这诡异的画面。

    “你还想做什么交易？”

    再不斩警惕道。

    “交易很简单，我要求你们加入音隐村，并且终生不得背叛。”

    “加入音隐村？我们能得到什么？”

    君麻吕指了指一旁断臂。

    “我能帮你接回你的右臂，而且保证跟之前一模一样。”

    这个条件……

    再不斩心动了。

    但凡是有的选择，他也不会想成为一个断臂人。

    “你有把握？”

    “百分之百的把握。”

    “成交！”

    “爽快。”

    “什么时候帮我接手？”

    “现在。”

    君麻吕捡起手臂，走到了再不斩的身旁。

    “将体内的查克拉收敛，不能有一丝一毫的外泄，不然的话，手臂就接不好了。”

    再不斩连忙照做。

    治疗，开始。

    “念糸缝合！”

    君麻吕的右手上，出现了肉眼难辨的查克拉线。

    两根查克拉线同时射出，附着在再不斩残余的手臂之上，用力一拉，将其提了起来，露出伤口。

    左手拿住了断臂，对准伤口。

    蓝色的查克拉针在右掌间凝聚完毕。

    下一刻，君麻吕的双手如同在弹奏华美的乐章，充满了艺术感。

    起起伏伏之间，穿针引线，一气呵成。

    两个伤口上出现了无数的查克拉线，将两者连接在一起。

    君麻吕左右手各自抓住了一根查克拉线，而第三根查克拉线被牙齿咬住。

    三者同时一拉！

    一道白光闪过，断臂和伤口完美重合！

    “完成了，试试看吧。”

    君麻吕低声说道。

    再不斩闻言，立刻催动右手。

    神奇的一幕出现了！

    这刚刚缝合的断臂竟是真的动了。

    而且还没有任何生涩的感觉。

    再不斩一拳打向大树，大树拦腰而断。

    威力一如从前！

    “太好了！再不斩先生！”

    白见状大喜。

    “好神奇的医疗忍术。”

    再不斩惊喜之后，是惊叹。

    这样的医疗忍术从未听说过。

    就算是纲手也未必会吧？

    眼前的辉夜少年到底是从哪里学会这些的？

    音隐村？

    那到底是个什么地方？

    居然能够教出这样的天才？

    去这个地方看看似乎也不错。

    他也很想知道，这个地方到底什么人在操控。

    “看来效果不错。差不多了，准备回音隐村吧。”

    君麻吕说道。

    “好。”

    再不斩十分听话，似乎并没有的打算翻脸。

    君麻吕对此，十分满意。

    若是再不斩真的翻脸，他倒也不怕。

    在之前的治疗中，他可不只是帮再不斩接好了手臂。

    跟了大蛇丸这么久，若是连一点控制人的手段都没学会，那君麻吕可就白混了。

    一行三人，再度出发。

    音隐村。

    阔别两年，君麻吕还真有几分想念这里。

    两年前他离开这里，寻求治病之法，心中一片茫然。

    现在他回来了，虽然病还没好，但已经找到了救治之法。

    这两者的心情自然那是完全不同。

    “这就是音隐村？倒是跟想象中的有些不同。”

    再不斩看着眼前的村子，颇为震撼。

    他的想象中，这种刚刚建立没几年的小村子，应该是十分破败的。

    但是他没有想到的是，这个村子比起雾隐村也没有逊色多少。

    白看着这个地方，眼中带着几分憧憬。

    流浪数年，他何尝不想要一个安稳的住所。

    若是真的能够加入一个强大的村子，对他来说是极为不错的选择。

    当然，这一切都要建立在再不斩愿意的情况下。

    不论是什么地方，都不能取代再不斩给白的归宿感。

    许久未见的音衣似乎早就收到了君麻吕回来的消息，已经在这里等他了。

    “音衣前辈，好久不见。”

    “好小子，长高了不少啊。”

    音衣看向了再不斩和白，眉头微皱。

    “这两位是？”

    “他们也想要加入音隐村，我就带他们回来了。这是鬼人桃地再不斩，这位是雪之一族的遗孤，白。”

    “鬼人？雪之一族？你小子倒是挺会找人的。”

    音衣笑道。

    “这都是为了村子嘛。”

    “大蛇丸大人知道你有这份心，也会很高兴的。他们就交给我安排吧。大蛇丸大人已经在实验室等你了。你先过去吧。”

    “好。麻烦你了，音衣前辈。”

    “跟我客气什么。”

    君麻吕离去，将这里交给了音衣。

    而再不斩在听到大蛇丸的名字时，脑海中划过一道闪电。

    “大蛇丸？音隐村的首领居然是木叶三忍之一的大蛇丸？”

