    在北疆城驻扎的天策军得到消息之后，也仅仅是片刻的功夫，便是大军开拔，他们万万没有想到，当初被派遣到东瀛岛上的同袍，竟然会是被毒死的？

    对于他们来说。

    死不重要，可是，他们都是百战之将，若是死在沙场，这无话可说，可现在，确实被毒死？

    憋屈！！

    “王爷让我等速速赶往长安城，即刻开拔！”

    在王玄策和苏定方两人进入朝堂之后，天策军的统领暂时由赵贪狼和周槐代替，不是说李寻手下没有人了，而是李寻根据自己知道的那些名将，全部都给了李二，这些名将放在自己这里，作用不大，只有到了李二的手中，才会是真正的名将。

    就如同现在的苏定方，王玄策一样，只要稍微培养一下，作为一个一人灭一国的绝世名将，完全没有问题。

    如今的大唐名将中，没有个灭国战绩，你都不好意思说自己是名将。

    天策军如今共计八万，连夜从北疆城朝着长安城出发。

    长安城。

    赵王府。

    “这一次去，大概需要多长时间？”

    大厅中，聂隐娘的身材隐约有些臃肿，问道。

    李寻笑了笑，说道：“放心吧，用不了多长时间。”

    现在的东瀛岛，根本就没有那么强，如今天策军全部出动，李寻对于最后的战局早就心中有数了。

    旁边的沈素素说道：“那你最好快点，要不然，我孙儿出生的时候，你就没有办法第一时间看到了。”

    李寻点了点头：“娘，放心吧，东瀛没有那么强大，就算是当年的突厥，也比东瀛强，突厥都被灭了，更何况一个小小的东瀛岛？这一次去的主要还是报仇。”

    天策军的统领，跟在自己的身边都不短，而且，冯话侯还是自己让他过去的，如今身死异乡，他自然要去接他们回来。

    “你真的要抬棺进海吗？”聂隐娘有些担心，李寻这一次不仅是要大军开拔东瀛岛，而且已经做好了棺材，准备抬棺接人，这样的话，就很容易激起对方的反抗心理。

    李寻说道：“他们都是我的同袍，当初战场上一起出生入死，灭高句丽，平定北方，他们功不可没，既然身死异乡，那我必须要将他们全部接回来。”

    这时候。

    外面一位道人来到了赵王府的门口。

    “劳烦通报一下，就说是赵王的师侄前来。”道人的脸上还带着些许风霜，显然这是匆忙赶路所致。

    王府守卫见此，没有丝毫的拖沓，连忙跑了进去禀报。

    大厅中。

    “你是说，师兄他们制造出来了？”

    李寻脸上带着惊喜，这么多年了，终于要出现了吗？

    道人咕咚咕咚的喝完杯子里面的水，说道：“没错，按照师叔您的意思，师傅他们造出来了，不过，射程没有师叔当年说的那么远，现在最多只有一百丈的距离，要不是有陛下的财力支持，我们也无法造出来。”

    “一百丈？”

    李寻微微皱眉，算算的话，也只有大概三百米的距离。

    不过。

    可以了，完全可以。

    “好，那现在成品有多少？”李寻问道。

    道人说道：“因为材料都没有了，只有三十门，我来得时候带来了一门，其他的都在后面，算算时间的话，最多五天的时间，就可以抵达长安城。”

    李寻激动地走到道人的面前：“在哪里？”

    “额。”

    “师叔，在长安城外，我寻思您肯定是要试验一下，所以就没有带进来。”

    李寻立刻拿起外套，朝着外面走去：“你现在在这里等着，我先去找陛下，等会儿让人带你过去，然后我们去看看咱们的神器！”

    皇宫。

    李二正在批改奏折，旁边站着长孙无忌，房玄龄，杜如晦。

    “陛下，臣以为这一次东瀛灭了的话，那矿产是不是需要大量的人手？”

    “要不然，让那些死囚流放东瀛，让他们的余生来挖矿。”长孙无忌开口说道，没错，他们现在已经开始把目标打向了东瀛岛，至于能不能灭了东瀛岛，长孙无忌他们压根就没有担心过。

    唯一的就是，不知道是怎么灭掉而已。

    东瀛岛现在，已经是大唐的了好吧。

    “陛下，万万不可，根据咱们得到的资料来看，东瀛岛那是四面都是海，虽然可以作为流放之地，可是挖掘的矿产，都是对于大唐发展有利的，而且，若是这样做的话，会引起百姓不满，毕竟，他们被判的只是死囚，而不是流放。”

    杜如晦说道：“陛下，若是缺少人手的话，我家的人可以派遣一些，虽然不多，但胜在聊胜于无。”

    房玄龄跟着说道：“陛下，臣赞同杜大人的话。”

    他们没有多少钱，想要分点的话，只能是出力了，现在大唐最大最好的生意，可不是北疆城，而是东瀛岛上的矿产。

    而想要分点利润的话，那都是真金白银下场，可他们，没有那么多的钱。

    李二放下奏折，平静的说道：“现在都是什么时候了？你们还有心情说这些？”

    “都还没打呢。”

    “最后的结果谁能知道？”

    长孙无忌三人一阵白眼。

    说道：“陛下，若是其他人去的话，臣断然不会说这些话，可这一次去的是赵王殿下，陛下，咱们不准备好，等到赵王殿下打下来的时候，最后咱们这后面准备的，还没有赵王打的速度快，到时候......”

    “好了，好了。”

    “这件事等到彻底结束再说，你们就放心吧，朕不会亏待你们的。”

    李二刚说完。

    内侍就走了进来：“陛下，赵王求见。”

    李二点了点头：“让他进来。”

    李寻走进书房之后，也顾不得行礼了：“陛下，东西造出来了。”

    听到这话，李二瞬间就是一头懵，什么造出来了？？？

    李寻见此，再说道：“大炮造出来了！”

    蓬！

    李二直接站了起来，脸上大喜：“真的？”

    李寻说道：“道门师侄已经前来长安城了，而且，东西就在长安城外，陛下，我们现在要不要过去看一看，顺便试验一下？”

    李二：“去！”

    “肯定要去！”

    “这么多年了，朕都快要忘记了，没有想到，在这个时候造出来了！！”

    李二和李寻说的话，让长孙无忌三人一头雾水。

    啥东西啊？

    这么大惊小怪？

    “无忌，你们也一起去，看看咱们大唐的新神器！”李二哈哈一笑，挥手说道。

