    锐利锋利的气息弥漫整个山巅，金鳞皇鹰张开双翅，金光闪烁，道道光线迸发，犹如神兵利器。

    金光碰到坚硬山石，瞬间将其切割成无数块，切口整齐平滑，干净利落。

    林业脸色骤变，擎天魔盾出现，全力爆发，金光撞在上面仍然力道可怕。

    若非斗战圣气在不断抵消攻击，只怕顷刻间就会跟那山石般四分五裂。

    不过，情况不容乐观，这样下去，擎天魔盾被攻破是迟早的事。

    “擎天之域！”

    “擎天之术！”

    爆喝一声，白雾弥漫，战意笼罩，金鳞皇鹰动作慢了一拍，连带攻势也减小许多。

    趁着这个机会，林业大手一挥，无数擎天石叶汇聚，一把大刀凌空劈下，猛烈威势激荡四方，地面被斗战圣气镇出道道裂痕。

    “唳...”金鳞皇鹰鸣叫一声，金光暴动，全身闪闪发光，大刀劈下被金光挡下，无法寸进分毫。

    金鳞皇鹰血脉高贵，擎天神猴的斗战圣气并不能完全震慑，相反，在斗战圣气的笼罩下，它的战意越来越强。

    隐藏于血脉中的传承力量，不允许它后退，哪怕面对神级荒兽亦是如此。

    更何况，林业只有千分之一不到的斗战圣气，想要克制金鳞皇鹰是不可能的。

    “圣蔓降临！”

    林业冷声，一根根充满圣洁的藤蔓从地面飞出，如同锋芒毕露的长枪，刺破虚空。

    “轰。”金鳞皇鹰被彻底激怒，全身精光暴涨，不但震碎擎天石叶构成的大刀，连带圣蔓的攻势也被终止，紧接着被金光穿透，寸寸崩裂于半空，最后化作光芒消失。

    林业躲闪，金鳞皇鹰的可怕，他可不敢硬接攻击。

    重伤的传说荒兽都有如此力量，那如果全胜时期，怕是一个屁都能把他崩死。

    高强度战斗，让他力量快速下降，若非天赋加持，想要与这头金鳞皇鹰战斗更是妄想。

    金鳞皇鹰见久久无法拿下眼前的人，同样有些怒意。当即运转力量，打算发出至强一击结束。

    金光再一次迸发，双翼好似变成一把利刃，接着不断扇动，无数金光形成剑芒般的攻击，纵横当空，空气似乎都被这剑芒分割无数块，带起强大压迫，如同下雨一样，笼罩整个山巅。

    “擎天魔盾！”

    “圣树降临！”

    林业脸色凝重，地面升起，形成一面斜型盾牌，紧接着两只木之大手出现，顶住盾牌。

    “轰轰轰.”

    攻击炸裂，剑芒纵横，落到盾牌瞬间，林业便感觉恐怖压力，盾牌和木手立即变得摇摇欲坠。

    他咬牙，力量再一次爆发，将盾牌和木手稳固住。

    “圣树降临！”

    突然，林业大喝，四周出现无数树枝，金鳞皇鹰显然没反应过来，直接被困的正着，紧接着树枝力量爆发，直接将它拉到地面。

    “给我镇压。”

    林业双手合十，四棵散发着圣洁气息的大树交叉生长，刚好把金鳞皇鹰的两个翅膀牢牢卡主。

    为保险起见，还召唤出圣蔓，左捆一圈右捆一圈，直接包成一个大粽子。

    只留一个鸟头在外面。

    金鳞皇鹰还在挣扎，金光依旧涌现，然而并没有用。

    无论是圣蔓还是圣树，可都是实打实神级能力，再加上斗战圣气增幅，一但被困住，想逃脱绝非易事。

    林业消耗大，这金鳞皇鹰又何尝不是，否则也不会发动至强一击。

    实力确实是白银，可能力是神级啊。就算他用出来削弱了大部分威力，想到抵抗也不容易。

    而且也找准了机会，在刚才闪躲的时候，将自己力量留在各个角落，只要他想，能轻易把这片山顶变成神树海洋。

    “再牛逼啊，起来继续打啊。”林业瞪着眼睛，当然，他也没做什么过分的事，自己想要契约，可不能彻底激怒。

    万一弄过头拼命就不好了。

    “唳.”金鳞皇鹰死死盯着眼前人类，怎么也没想到，威武一世，竟鸟落平阳，被一个白银级的小垃圾打败，关键还被抓住，真是丢鸟丢大发了。

    “不用叫了。”林业眼睛笑眯眯道：“给你两选择，一个是做我契约兽，另一个就是我晚上加餐，正好好久没吃过烤鸟肉了。”

    金鳞皇鹰怒气升腾，没想到这白银的小垃圾还想契约自己，做你的春秋大梦，老子士可杀不可辱，绝不会向罪恶势力低头。

    看到眼前的人，不，眼前的鸟，如此一副大义炳然，宁死不屈的表情，林业懂了很多。

    当即拿出金御枪，一边比划一边说着：“放心，不会痛的，我会给你个痛快。”

    “你的嘴太小了，我这枪插不进去，干脆从你屁股上插进去，再从你嘴里出来。”

    “怎么样，你到死都还是全尸，我对你不错吧。至于死了之后还是不是全尸，这不重要，反正你也感受不到了。”

    金鳞皇鹰越听越惊恐，只感觉自己屁股一阵寒风吹过。

    看着眼前之人那副笑容，此刻在它眼里，犹如魔鬼之微笑。它笃定，这样下去，此人真会这样做。

    想着，挣扎越来越大，可依旧挣不开束缚，眼前这人类站起来，准备走向它后面，顿时吓破了鸟胆。

    当即鸣叫求饶，可惜林业根本听不懂，走到金鳞皇鹰后面，找准位置一插而下。

    “砰。”旁边直接出现一个洞，金御枪几乎没入半截。

    “咦，不好意思，没用过枪，插偏了。别着急，我重新来。”

    刚才那声响声，一些碎石弹到它身上，直接击溃了金鳞皇鹰的心里防线。

    【金鳞皇鹰想认你为主，是否同意？若同意，自动签订契约。】

    耳边响起系统声，林业放下金御枪，眉开眼笑。

    小样，套路你个蛮荒之地的荒兽，还不是手到擒来。

    林业知道，这种方法若是对待普通黄金荒兽是没办法的，低阶荒兽没有智慧，只有野兽本能，这就像对牛弹琴。

    弹的再好，听不懂也没招。

    金鳞皇鹰是传说荒兽，再加上身具神级血脉，必然拥有神智。

    “同意！”

    【倍数强化：万倍。获得不朽级契约兽天耀金帝鹰。】

