    一群人在宴席上坐下。

    凤珏本来想要凤挽歌坐在主位上被凤挽歌拒绝了，不管他的实力如何强大，依旧是家中小辈，这点礼数不能失。

    “大姐，家主和老祖宗还在呢，这位置我怎么能坐，我就坐这里好了。”说着，凤挽歌就在凤萧笙的旁边坐了下来。

    凤杰看到凤挽歌这样满意的点了点头。

    这个凤家子孙确实是做大事的人，能够在如今荣耀加身实力绝对的情况下，依旧能够认清自己的位置，不盲目的高傲自大，这是很多强大的高手都无法做到的。

    凤挽歌既然已经坐下来了，凤杰自然就坐到了主位上。

    “既然人到齐了就开席吧。”凤杰。

    宴席中。

    凤萧笙一直给凤挽歌加菜，“你看你都瘦了，多吃一点。”

    看着自己碗里都快冒出头来的菜，凤挽歌有些无语，她知道他们有很多话要跟自己说，但是也不能把她往死里撑啊。

    “哥，女孩子都要注意自己的身材管理，你看我现在这样不是挺好的吗要是长得太胖了，丑了就没人要了。”

    “我的妹妹别人高攀不起。”凤萧笙十分理直气壮的反驳凤挽歌的话。

    “……”

    凤挽歌无语凝噎，她的重点是这个吗？

    她明明就是在说吃不下这么多了，他们这是没有听懂吗？

    “哥，我的身体才刚刚好，一下子吃不了这么多，要是吃的太多了的话，会让我的身体产生负担的。”

    听不进去劝她就只能用自己的身体来告诫他们了。

    果然一听到凤挽歌身体刚刚恢复，凤萧笙立刻就停下了夹菜的动作，甚至还把他面前的给拖着，重新换上了一副新的碗筷。

    “你看看喜欢吃什么就夹什么，大哥不给你夹了。”

    凤傲天看到这一幕眼泪差一点掉下来，一年前突然听到女儿死讯的那一刻，他觉得自己天都快塌了。

    虽然他知道那副身体里的灵魂已经不再是他原本的女儿了，但是那些年来，他一直都把这个女儿当成自己的亲生女儿在对待的，骤然听闻她已经死了，他差点没有当场晕过去。

    好在现在人已经回来了。

    其他的他不奢求，只求儿子和女儿能够平平安安的。

    “好了，你妹妹难得在家吃顿饭，你就不要折腾她了，那么多人看着你也不会觉得不好意思吗？”

    凤傲天一开口，凤萧笙果然消停了不少。

    凤挽歌看着坐在一起吃饭的众人，心中也是感慨万千，离家这么多年她所守护的一切都还在，没有辜负原主，也没有辜负自己，这一切都是值得的。

    他曾经答应过老祖宗带着凤家走上元武大陆的巅峰，如今凤家已经凌驾于帝国之上，在这放逐之地，也没有人再敢来招惹凤家了，曾经的战神家族再创辉煌。

    吃完了饭，凤傲天还没机会逮着凤挽歌说话，凤挽歌就被老祖宗喊去了祠堂。

    凤萧笙他们原本想要跟着去的，只不过在门外就被拦了下来。

    凤杰愤怒的看着跟在身后的这一群人：“我有事情单独要跟挽歌说，你们跟着做什么？难道我还能把挽歌怎么样吗？”

    凤琴他们悻悻的摸了摸鼻子，就算老祖宗想要对凤挽歌怎么样，那也得有那个能耐呀！如今的凤挽歌那可是连亲弟弟后都敢打的人，教母在她面前一点还手的余地都没有，老祖宗心里没点数的吗？

    凤杰聪明了一辈子，就要在这个事情上犯傻，愣了一下大怒，“啊，你们这群小兔崽子，老子还没死呢，你们就敢来嘲笑我了？挽歌比你们都小，修为却是你们中最高的，你们就没点羞愧心吗？还敢在这里站着浪费时间还不赶紧去修炼！”

    在老祖宗的一顿咆哮下大家才终于散了。

    凤挽歌跟着老祖宗来到祠堂里。

    老祖宗没有跟凤挽歌说话，而是先走到一个蒲团面前跪下来，对着祠堂里的牌位磕了三个响头。

    凤挽歌不习惯于下跪，不过还是走到另外一个蒲团面前，跪了下来等着老祖宗接下来的话。

    接下来老祖宗跟凤挽歌说起了，他从来不曾对外人说起过的故事。

    “其实曾经有一个道士路过我们家，给我们家算了一命说，在你们这一代中会出现一个天之骄子，凤家是成是败就看此人。”

    老祖宗自嘲地笑了一声，“我一直以为这个人就是凤珏，她确实很聪明，对凤家有一颗赤子之心，修炼也十分的刻苦，她一个女子成为当家人要面临的不只是外界的算计，还有家族内部的质疑，这些他都处理的很好，可是万万没有想到的是你的出现。”

    “你的出现改变了我所有的想法。”

    那个时候的他们哪里能够想到一个不能修炼的废物，不仅能够修炼了天赋还比家族中的任何一个人都要好，不仅如此，还能兵不见血刃的，解决凤家的存亡问题，如今更是带着凤家走上了这大陆的顶峰。

    现在整个大陆上谁不羡慕他们凤家子弟？

    “哪位杀神的传言虽然在大陆上已经销声匿迹，但是也有蛛丝马迹可循，无论如何我都希望你保持本心，修行不易，你不要自己毁了自己。”

    说这么多，原来是在担心她变成杀人不眨眼的杀人魔。

    “老祖宗你就放心吧，之前我确实有控制不住自己杀气的时候，如果我服下佛罗清心丹后就好了很多，这一次锻体重生后我已经能够完全控制了，不会变成你们担心的样子的。”凤挽歌道。

    “你能够控制住自己就好，我知道你早晚要去往另外一个大陆，但我希望你能够在这个大陆上多停留一些时间，这一次你虽然绝境重生，但你没有好好的巩固过实力，等你实力稳定之后再去往那个大陆吧。”

    他知道凤家是留不住如今的凤挽歌，毕竟水往高处流，凤家这个庙太小了。

    “多谢老祖宗关心，这件事情我会处理好的。”

    “你知道就好，从这里离开之后去见见凤珏吧，无论如何凤家都是你的后盾，永不背叛。”

