
咔嚓，咔嚓！

傅洋听到一阵古怪的声音响起。好像是某种尖锐的东西，在金属上面拼命摩擦和挤压的响动。

他低头一看。

呃……

居然是一条一丈多长的鲨鱼，正在自己脚边儿使劲儿地啃咬自己的脚踝位置！

当然，身穿幻鬼神甲的傅洋，就算是躺着不动，也不是普通鲨鱼能够觊觎的。虽然说，这条鲨鱼虽然不是很普通。

因为它咬得火星四溅，一口白森森的牙齿比大白鲨的还要锋利，像是一把把锋利的匕首倒插着。

“去你的吧！哈哈。居然敢趁小爷懵逼的时候咬我。”

傅洋哈哈大笑着，抬腿就是一脚。

砰！

这条苦逼的鲨鱼直接倒飞出去几十米远，撞在一座假山上面，当场就挂掉了。

傅洋这才从地上站了起来，仔细的打量起四周来。这一看，就让他更是震惊了！

只见四周居然还是有水的，并不是类似于陆地洞府的那种干燥空气。

也就是说，傅洋现在还是沉浸在水中！

四周不断有气泡一样的东西，从海底泥沙里咕噜噜的冒出来，朝着头顶缓缓飘飞上去。一些绿幽幽的茂密水草也随波轻柔摇曳，婀娜多姿。有的甚至有十几米高，像是海底的丛林。

一座座珊瑚组成的假山，五颜六色，大小不一。随意的分散在目之所及的区域，五颜六色的鱼儿在假山里钻来钻去，比最漂亮的水族馆还要瑰丽多彩。

当然，也有一些类似于鲨鱼、海龟之类的大型动物，时不时从四周游过去。

傅洋惊呆了。

他下意识的走动了几步，又感觉和在陆地上没有任何区别，一模一样！脚踏实地的感觉，而且也能够不借助幻鬼神甲自由的呼吸……

明明是在水里，却又能像是在陆地上一样！

“这个地方，和之前跟维可一起去过的渝城那边的龙宫鬼市好像啊。”

傅洋暗暗想着，在这海底神秘之处随意漫步着，但还是保持着足够的警惕。

抬头看看上方，一片淡蓝色的水幕，将这里和真正的海底分隔开来。这恐怕是某种极为强大的阵法！

“真的。和龙宫鬼市实在太像了。无论是这种景色，还是气质。都像是一个模子里刻出来的！虽然这里好像更漂亮、更宏大，但沧桑感和厚重感反而没有龙宫鬼市强。说明可能历史不如龙宫鬼市久远？”

傅洋一边琢磨，一边往前走。

前方有一大片茂密的海草，居然有十几丈高，其中还间杂着一些直立生长的珊瑚。像是一座海底森林。

傅洋当然不想冒险去穿越这“海草森林”——谁知道里面藏着什么诡异玩意儿呢？

毕竟他以前经常看一些海底世界的记录片，什么剧毒的海蛇啊、海星啊，都喜欢藏在这些海草丛里面。

普通的剧毒海蛇咬上三箓真人、四箓真人级的强者都很蛋疼。要是稍微有点儿道行的，甚至万一成了“海妖”那可就不止是蛋疼了，估计要蛋碎了……

呼呼呼！

傅洋背后的五色剑轮旋转起来，强大的力量带动他准备直接飞上空中。从这茂密的海草珊瑚从来上方越过。

可是刚才飞起来不到十米，傅洋就感觉到一阵强烈的束缚感。像是有一股无形的力量，从四面八方用来，要将他给拉扯落地一样。

他顿时心头一震：“咦？没到居然有阵法禁制？不让飞？”

傅洋一下就反应过来，可能是这个古怪的地方有强大的阵法环绕，让修炼者不能轻易的飞行，只能走路。

只不过……

傅洋非常装逼的冷哼一声：“这么点儿威力的阵法禁制，也想难倒我的幻鬼神甲？简直可笑。”

五色剑轮旋转得更快，直接冲破了这股无形的阵法禁制力量，还是让傅洋冲天而起。飞上了空中，足有十几丈高。

这个高度，能够很轻易的越过面前的海草珊瑚丛林了……

但是在飞到空中的这一刻，傅洋的视线就越过前方的阻挡，看到了一副惊人的景象！

洞府！

真正的海底洞府，出现在了他的眼前。

只见在这个茂密的海草丛林后方，是一大片连绵的建筑物！

亭台楼阁、雕栏画柱、飞檐斗拱……呈现出一种典型的华夏古代风格。而且比普通的古代建筑更加的飘渺、空灵、瑰丽。

傅洋甚至看到，有几座是没有建在地上，基座甚至离地几丈！是悬浮式的。可见这的确应该是某个强大的古代宗派的洞府所在。

“神奇！真的是神奇。看来，这应该是玄学昌盛之时，某个强大神秘宗派的洞府。也不知道，现在的灵异界典籍之中还有没有这个宗派的记载呢？这里会不会就跟初中时候学的语文课文《桃花源记》一样，里面的人都不知道时代的变迁呢？”

傅洋心中震撼。

他朝着前方飞过去。

越过脚下的海草珊瑚丛林，低头一看。果然其中隐约有一些海洋生物的身影在里面闪烁。

傅洋逐渐靠近前方的洞府建筑，关于“桃花源”的念头就破灭了。

因为……眼前这些远看华丽的华夏古典式建筑群，居然是一片废墟！

亭台楼阁全都坍塌、雕栏画柱也都碎裂，整体看起来非常的荒凉、破败。放眼望去，给人一种莫名的凄凉之感。

“唉，果然。这里只是一个荒废的洞府，是一片广袤的海底废墟。只是不知道修建这洞府的神秘强大宗派，是已经灭亡，还是迁移去了别的地方。或者是回到陆地上了？”

傅洋心中感叹不已。

他从这座废墟洞府之中，感受到了岁月和时间的无情。

“嗯？那儿好像是一块牌匾。”

傅洋看到正前方最大的一座类似城楼的建筑上，悬挂着一块很大的白玉石牌匾。他快速的飞了过去，凑近了一看。

已经几乎快要消失的字迹，勉强能够分辨出来，是四个华夏古代常用的隶书大字：南海龙宫！！！

傅洋的瞳孔骤然缩紧，失声道：“龙……龙宫？！南海龙宫。天啊，我是来到了传说的神仙洞府么。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9131438"  chaptername="第1440章  龙宫废墟？！">加入书签</a>
</div>
