    “快点，把那个也捡过来。”泰·史奈夫指着地上的木棍指挥道。

    随从弯腰捡起地上的木棍，手中抱满了刚刚拾来得木柴。

    虽然现在泰·史奈夫的族人只剩下这一个，他还是端起了国王的架子，这是他作为未亡国国王最后的倔强。

    李牧把斗篷垫在屁股底下，席地而坐，他终于知道斗篷的作用了。

    李牧拿着一根较长的木棍捅了捅篝火，火焰燃烧木柴“劈啪”作响，炎尖摇晃，火势更胜。

    天使彦斜坐在石头上，左撑在石头上，对坐在地上的李牧啧啧道：“一个美丽的天使坐在你的身边，你却去玩篝火？”

    “呵呵，怎么，我们俩还能发生点什么不成？”李牧头也不抬，手中长棍不停翻腾篝火。

    “如果你想的话，我就在这，你甚至能闻到天使的体香。”

    捡柴的泰·史奈夫和他的随从对视一眼，都看到了彼此眼中的后怕。

    传说是真的。

    天使彦一只手在空中划拉，作着诡异的仪式。

    随从把拾来的木柴放在地上，泰·史奈夫坐在篝火旁，对彦问道：“这是在干什么？”

    天使彦一挥手指，一个符文遍布的石块掉落，她解释道：“这是祷告收听器，你们叫做图腾或者神坛。”

    这种东西是专门是为了这种低级文明准备的，在天使正义秩序的落后文明信奉更加符合他们的价值观，成为他们容易理解的东西。

    在落后的部落文明时代，给他们一个宇宙通讯器比不上一个人神坛来的容易解释，给他们说这是跟神交流唯一途径，他们会更加相信。

    出生与南方普通农家的小女孩艾妮·熙德在当时的费雷泽大陆南方，社会秩序混乱无序，强盗横行的时代中，意外遇到一位堕入凡间的天使。

    这个小女孩的命运就发生了翻天覆地的变化。

    神圣凯莎的知识宝库记录她的数据，将她认定为天使之王的继承人。

    为了不干涉艾妮·熙德的成长，天使们决定任由艾妮·熙德作为，将一颗收听器作美，送给了她。

    天使们能用这个收听器听到信徒的声音，了解他们的意愿，决定他们是否值得正义的庇佑。

    李牧眼睛一亮，这玩意不就是最好的通讯器吗？

    不管是不是超级战士都能使用，那他就能时刻跟地球方面沟通了解情况。

    “这玩意我能用吗？”李牧有些心动。

    “我们两个晚上找个没人的地方合体，这样，你就具备了天使的某些能力。”天使彦摸到了李牧的后背，脸贴在李牧的脖子后。

    她这话倒是没说错，这玩意需要女性天使的某些基因。

    跟天使合体，自身也能获得天使的一些特性。

    “行，晚点我们找个没人的地方。”李牧想都没想就同意下来。

    这玩意自己又不吃亏，还能获得天使的某些能力，一举多得。

    “传说雷鸣战神彦是个喜欢勾搭男人的女神。”

    “果然名不虚传。”泰·史奈夫确信了自己部落的传说。

    老祖宗是不会骗人的。

