    “杀！”

    整个天一派的总部之中，喝杀之声，不绝于耳。文学』『』迷．．

    天空中，一道道狂暴的元力冲击波，来回激动。

    下方的地面，天一派总部的各种建筑，纷纷受到波及，不断被推毁。

    “林飞小贼！

    我跟你拼了！”

    此时，凌海东已经是冲到了林飞的身前。

    怨毒万分地朝林飞吼叫道，此时的凌海东，已经是陷入了一种癫狂的状态之中。

    紫气长河！

    凌海东一声狂吼，滔滔不绝的紫气从他的体内汹涌而出。

    化成九条经天紫色长河，犹如九道匹练一样，倒挂在天空中。

    每一道紫色长河中，隐隐约约间，都有着无数的紫衣道士，在不断施展着各种武技，刀剑枪戟拳脚掌指……

    每一道紫色长河，都按一种特殊的轨迹，组合在一起。

    九道紫色长河，隐隐间，就组成了一个奇妙的阵法。

    林飞看了，不由得心中暗暗称赞。

    凌海东所施展的这种秘技，奥妙莫测，威力强大。

    他虽然是中级半帝的实力，可是，配合着这种紫气长河的秘技，战力完全达到了高级半帝的水平。

    不愧是一个大教派的掌门。

    “呵呵，就凭你吗？”

    不过，就算是高级半帝，林飞也是丝毫不惧，林飞冷冷一笑。

    四分剑域大圆满施展出来，无穷无尽的剑气涌出，在身体周围，几十丈的范围内，组成一个剑域。

    然后。

    咻！

    一道道迷迷蒙蒙的剑光斩杀出去。

    瞬杀震荡。

    轰！

    迷蒙的剑光，和那九道紫气长河，暴撞在一起。

    恐怖到极点的能量冲击波，四面八方扩散出去。

    四周围，一道道身影被抛飞出去。

    有些实力低下的，身体直接就被炸成粉齑。

    蹬蹬蹬蹬蹬……

    凌海东脸色骇然，身体不断向后退出，一直退了成百步，才勉强能够站定身子。

    他只觉得，自己的体内气血翻涌，恶心欲吐。

    一招过后，他便是知道，林飞的战力，比他稍高一筹。

    “好！再来。”

    林飞大叫一声，身形再次冲了过来。

    林飞自从练成了霸绝神识剑之后，面对初级半帝，完全可以秒杀。

    面对中级半帝，几招之内，可以斩杀。

    而遇到高级半帝，则是要缠斗一翻。

    因为，林飞的战力，比高级半帝，稍高一筹。

    如果是林飞的魔躯分身，遇到凌海东，当然是完完全全可以碾压，快斩杀。

    因为，林飞的魔躯分身，可是有着魔帝的实力。

    可是林飞，本身的元力境界，只不过是元真境高级，十分弱小。

    林飞所依靠的，主要是四分剑域大圆满的剑道水平，和霸绝神识剑。

    眼前这个凌海东，虽然只是中级半帝的境界，可是，他修炼的紫气长河，乃是一种十分高明的秘技。

    所以，完全有着高级半帝的实力。

    咻咻咻咻……！

    林飞的霸绝神识剑，不断斩杀出去，迷蒙震荡的剑光，散出来让人心悸的剑气威压。

    与此同时。

    林飞的魔躯分身，也是和天一派那两个半帝实力的隐世长老，爆了激战。

    魔躯分身将十几种魔族神通，施展出来，一道道狂暴到极点的魔力攻击，将整个天一派的总部，都是震得簌簌抖，犹如生了强烈的地震。

    几招之后。

    “不！”

    天一派一个中级半帝实力的隐世长老，躯体猝然炸开，化成一团血雾。

    “吼！”

    天一派剩下的那个隐世长老，乃是高级半帝的实力，犹如了疯一般，向林飞的魔躯分身攻去。

    两三招过后。

    “林飞小贼，我做鬼也不会放过你的！”

    在凄烈无比的惨叫声中，天一派最后一个隐世长老，也是被林飞的魔躯分身轰得粉身碎骨。

    同时。

    噗！

    十几招过后。

    一道剑光从凌海东的右臂之处扫过，他的整条右臂脱离躯体，飞了起来。

    凌海东一声惨叫，捂住断臂之处，身体急向后退开。

    然后，他的目光缓缓扫视了一遍全场。

    “完了，天一派，完了……”

    凌海东喃喃自言道，就好像一下子间，整个人泄了气，目光呆滞，手脚不受控制地颤抖着，就好像一个垂暮老人。

    天一派的四个半帝实力的隐世长老，全部被杀。

    门下的弟子，此时死伤已经过三万。

    整个天一派的总部，一片狼藉，尸体满地，血流成河。

    凌海东知道，再这样打下去，天一派的所有人，估计全部都要被杀掉。

    “停手！

    林飞，我同意天一派自行解散！”

    蓦地，凌海东大吼了起来。

    语调之中，有着不甘，也有着无奈，和绝望。

    “哦？”

    林飞望着凌海东，目光有点玩味。

    “林飞，从此以后，南大6没有天一派了。

    停手吧。”

    凌海东垂头丧气地朝林飞说道。

    “停手。”

    林飞一挥手，所有的林家军成员，全部停下手来。

    “掌门，天一派不可以解散！”

    “掌门，我们誓死保护天一派，和林飞小贼拼过你死我活。”

    “掌门……”

    天一派所有的人，包括那些长老，执事，和弟子，一个个望着凌海东，群情激愤。

    “住口！

    我们拿什么来拼？

    天一派……，已经完了。

    不过，你们毕竟都是天一派的人，我不能眼睁睁地看着你们全部死掉……”

    这个时候，凌海东的语气，就有了一种杜鹃泣血猿哀啼的味道，完全就是闻者伤心，听者落泪。

    是啊，拿什么来拼？

    动手只不过片刻时间，天一派死伤就过了三万多人，四个半帝实力的隐世长老，更加是全部死掉。

    掌门凌海东，也是被斩掉了一只手臂。

    天一派，确实没有什么可以拼的了。

    “好，既然你们天一派同意自行解散，那么，一柱香时间之内，全部离开天一派总部，从此以后，南大6，再也没有天一派这个教派了。”

    林飞的目光冷冷扫视着四周围，那些天一派的人。

    完全没有半点怜悯，因为，这是他们自找的。

    “还有，凌海东，你必须自废修为，否则，死！”

    最后，林飞的目光落在凌海东的身上，语气猛地凌厉起来。

    同时，林飞的魔躯分身，也是瞬移到凌海东的身旁，虎视眈眈。

    这个凌海东，乃是半帝实力的高手。

    林飞知道，自己毁掉了天一派，这个凌海东肯定会恨自己入骨。

    谁知道他以后，会不会搞出什么报复行动。

    被这样的一个半帝实力的高手惦记着，可不是好玩的事情。

    林飞自己当然不怕凌海东的报复，可是林飞身边的人，比如两个末婚妻，孟山，常浩他们，实力还是十分弱小。

    根本就不是凌海东的对手。

    所以，林飞当然不会留下凌海东这个祸患。

    “林飞，你……，你真的要赶尽杀绝？”

    凌海东听了林飞的话，不由得浑身剧烈颤抖起来，目光死死地盯视着林飞。

    “不错，你只有两个选择，自废修为，或者，死。

    你应该知道，你没有任何反抗的余地。”

    林飞的语气阴森之极，没有任何的商量余地。

    半晌。

    “好吧。

    林飞，我们天一派，当初根本就不应该招惹你这个煞星。

    你简直就是一个魔鬼。

    不过，现在说什么都迟了。”

    凌海东惨笑着说道，脸上竟然是露出了自嘲的笑意。

    确实，他的内心，已经是深深的悔恨了起来。

    当初，天一派根本就不应该去招惹林飞。

    啪！

    凌海东一掌击在自己丹田之处，顿时，他的整个丹田，彻底粉碎。

    四周围，一片死寂，针落可闻。

    所有的人，都是心知肚明，天一派，彻底玩完了。

