    在北门玩了一会。

    柳青青来了生意，就去照看自己的花店了，陆阳去超市辅导了一会豆豆写作业，然后他发现，自己是在找刺激。

    这孩子。

    还真没有学习的天赋啊。

    要说五万乘以八万，你说是四十万，还可以接受，毕竟这存在误导，许多人都会忽略到后面的单位，但五加八等于七，这是什么鬼？

    不过，看到豆豆在认真的数着自己的手指头，他大概的明白了，五是五个手指头，八是两个手指头，加在一起可不就是七吗？

    体育老师也不敢这么教啊。

    陆阳觉得。

    辅导小孩写作业，这个工作，根本不适合他。于是，他找借口说家里还在煮饭，就匆忙的离开了超市。

    回到家。

    米粥已经煮好了，陆阳用毛巾，放在锅边沿，将装着米粥的锅拿了出来，放了一盆冷水，将锅底放在里面，这样做的话，一会米粥就会变凉了。

    走到房间，但陈秋月依旧还在睡觉。

    陆阳看了看手机，都九点多了，窗外，更是阳光灿烂。

    看来这次，是真的受伤了啊。

    “饭煮好了。”

    陆阳掀开了被子的一角。

    “嗯嗯。”

    陈秋月懒洋洋的嗯了两声。

    “起来吃饭不？”

    “不吃。”

    “你是不是身体不舒服。”

    “没有，就是想要睡觉。”

    陈秋月虽然也没有睡着，但就是不想起床，就好像是被吸铁磁，吸到了床上一样，根本不愿意动弹。

    “不吃不行，喝一碗粥，我给你端过来。”

    不管她愿不愿意。

    陆阳还是去盛了一碗米粥，然后洒了点咸菜上面，就端了过来，放在床头柜上，自己都煮好了，不吃岂不是浪费了。

    而且，早上不吃饭对身体很不好。

    为了陆阳不要打扰自己的睡觉，陈秋月磨磨唧唧的还是起来把米粥喝了。

    家里买的是五块多一斤的香米，吃起来很爽口，比餐厅的米饭好多了，陆阳也吃了两碗，然后打了一个饱嗝。

    至于剩下的，如果陈秋月中午不吃的话，那就只能倒掉了，要是白米饭还可以炒炒，做个蛋炒饭吃，但米粥实在是没办法了。

    吃过了之后，陈秋月哪也不想去，选择继续睡觉，陆阳则是去了公司。

    公司那边人很少。

    昨天熬夜的老周他们也都回去睡觉了，今天只有几个程序员盯着，卢小鱼依旧准时来到了办公室，自己的办公室门开着，徐诗然在里面。

    “昨天你通宵了吗？”

    卢小鱼好奇的问道。

    “没有啊，下半夜我就睡了。”

    陆阳面不改色的说道。

    昨天他的确是下半夜才睡的，这个不存在说谎。

    卢小鱼还以为陆阳加班到下半夜，有些感动说道：“下次网站更新的时候，换成我来就行了。”

    “不用不用，我比较喜欢熬夜。”

    陆阳摆了摆手。

    卢小鱼狐疑的看了一眼陆阳，自己家老板，怎么现在这么勤奋了。

    不科学啊。

    和卢小鱼聊了两句，陆阳就回到办公室。

    徐诗然正在认真的画画，陆阳从外面进来都没有发现，陆阳心中有些好奇，徐诗然这个小丫头很久都没有这么认真过了，以前只要他一进门，徐诗然保准都会抬起头来，她的那一双小耳朵，十分的灵敏，但今天却不知道是怎么了。

    这么认真么。

    陆阳放轻了脚步。

    他慢慢朝着徐诗然的身后走了过去，到了这里，他更加的小心，主要也是担心突然出声吓到了徐诗然，虽然他不介意捏着徐诗然的耳朵帮她喊魂。

    徐诗然正在认真的作画。

    而且还到了关键时候。

    画板上，一个身穿古装的女人，衣裳凌乱，酥胸半露，目光迷离，正躺在一个英俊的男人的怀中，男人也坦露着胸膛，古铜色的肌肉看上去线条流畅……

    陆阳瞪大了眼睛，不可思议。

    虽然说极品家丁里面，这种情节可不少，但之前徐诗然都是一笔带过，绝对不会画的那么的露骨，今天着实有些出人意料了。

    难到这不是什么漫画内容，而是所谓的粉丝福利？

    陆阳心中暗暗的猜测着。

    但不管是什么，自己这个时候，还是不要突然出现的好，要不然的话，徐诗然铁定在自己面前社死了，她脸皮很薄，动不动都脸红，要是在画这种情节的时候被自己看到，估计好多天都不敢来办公室了。

    她不来的话，办公室就没有人打扫了。

    陆阳决定还是战略性后撤。

    他再次轻脚轻手的走出了办公室。

    到门口的时候。

    他咳了一声，装作刚刚进来的样子。

    徐诗然听到声音，抬起头发现是陆阳过来了，连忙手忙脚乱的抽出几张画纸，压在刚才画画的内容上面。

    “你……你来了。”

    徐诗然结结巴巴的说。

    她的脸上一片红色的彩霞，不知道是因为害羞的，还是因为紧张的。

    “你在画画吗？”

    陆阳走了过去。

    若无其事的看了看。

    桌子上，已经换成了一张比较正常的漫画内容。

    “是啊，平时课程太多了，只能周末加班。”

    徐诗然有些底气不足的说。

    “让我看看。”

    陆阳准备去拿。

    徐诗然双手连忙保护住，说道：“不行不行，现在不能看。”

    “为什么啊？”

    陆阳本来就是逗她。

    徐诗然结结巴巴的说：“不行，就是不行。”

    她都快要急哭了。

    “好吧，我不看了，不看了。”

    陆阳笑了笑。

    从徐诗然身后离开，回到自己的工位上。见陆阳走了，徐诗然也收回自己的胳膊，整个人也放松了下来，刚才真是紧张死了。

    要是让陆阳看到自己画的内容，自己就完蛋了。

    徐诗然啊，徐诗然。

    本来画画的时间都不够用，怎么还画这些乱七八糟的内容呢，被发现了怎么办？你脑袋里面都在想着什么啊。

    徐诗然画的内容，只是留着自己欣赏，并没有发布出去的打算。

    按了一下电脑的开机按钮，看着电脑上微软的图标跳动，陆阳抬头说道：“你数据结构的分数怎么处理？学校那边给了结果了吗？”

    听到陆阳问这个事情，徐诗然点了点头，说道：“辅导员说，试卷找不到了，就按照其他科目的平均成绩来，再另外多加了五分。”

    “那是多少分？”

    陆阳接着问。

    “九十六。”

    徐诗然说了一个数字。

    乖乖，这么一算，徐诗然的平均成绩，岂不是九十一了。这是陆阳可望而不及的数字，和李明博都差不多了，徐诗然很多时间都用在了画画上，还能有这个成绩，天赋和努力只能说是缺一不可。

    “你真棒！”

    陆阳伸出大拇指，不吝啬自己的夸赞。

    “等你拿到奖学金之后，一定要请我吃饭，不要忘记了，你还要帮我补习英语。”

