    萧锦明看见那把眼熟的宝剑，瞳孔微微一缩。

    含影剑！

    他已知道当初拿到含影剑的女人就是黎清玥易容的，但却始终没见她用过这剑。

    更不用说刚刚根本没看出来，她到底从哪里将这宝剑取出来的！

    然而形势不容他多想，含影有多锋利他很清楚，只能避其锋芒闪开。

    两人交战在一处。

    姜婉云在破庙门口观战，她原以为这是一场毫无悬念的战斗。

    就算给黎清玥一把剑，她又怎么可能是战神的对手！

    然而很快她就目瞪口呆。

    没想到黎清玥竟真的能跟荣王殿下打得有来有回，两人的身影她根本都看不清！

    但即使这样，她还是觉得，荣王殿下舍不得下狠手，在故意让着黎清玥！

    她紧紧咬着嘴唇，终于忍不住喊道：

    “王爷你在做什么！你别忘了今天的目的！”

    如今出了差错，他要得到黎清玥，只有趁她落单赶紧制服她！

    不然以后她有了防备，就更难对付了！

    为了自己能坐稳荣王妃的位置，姜婉云此刻无比希望，黎清玥栽在荣王手上！

    然而，萧锦明却远远不像姜婉云以为的那么轻松。

    他根本没想到，黎清玥的身法竟如此之快！

    虽然她哪怕持剑也不至于真正给他造成什么压力，但他要抓到她的破绽制住她，竟也不太容易！

    而且，能支撑如此快的身法，足以说明她的内力也不弱！

    若不是她还不太会剑法，尤其是不懂得如何击出剑气，他怕是真的要不太好对付！

    但意识到这一点，萧锦明却越发惊心。

    黎清玥虽然明显没修过什么精妙剑法，却每一击都明确而有效，带着一种只有在无数战斗中才能磨练出的极致效率！

    他越发觉得自己对这女人了解太少，同时也越被她吸引！

    黎清玥一剑直指他的心口，萧锦明侧身闪开，身形交错间眼中映出她绝美的小脸，她光洁的额头上已现出一层细汗。

    他甚至嗅到了一丝少女特有的甜香。

    萧锦明眼中闪过一丝志在必得的暗芒，猛地在中途一转身，直直朝她拿剑的手腕抓去！

    黎清玥低声惊呼，临机应变强行将剑横斩出去，身形借力微微后撤了一尺。

    萧锦明双掌一合运起霸道内力，狠狠地一折！

    一股大力自剑身传来，黎清玥不敢硬抗只能松手！

    含影剑远远地飞了出去。

    萧锦明唇角一勾，伸手就向她的穴位点去，他甚至已准备好了胜利的说辞。

    能跟她一战的女人，他愿意再给她一次机会！

    只要她一句愿意，荣王妃之位，就是她的！

    然而，当他跟黎清玥目光交汇，却见她剑脱手之后，丝毫没有惊慌之色，反而露出一丝狡黠的笑！

    萧锦明心头警铃大作，猛地撤回手，朝后退去！

    与此同时，一群紫金妖蝶已扑面而来，足足有上百只！

    萧锦明心头暗恼，连忙屏息凝神，长袖一鼓霸道内力猛地爆发，上百只妖蝶竟尽数被震碎！

    他气劲泄去，顿时冷哼了一声：

    “雕虫小技……”

    话音未落，却见漫天散落飘零的碎蝶中，突然一道窈窕身影直直地袭过来！

    他瞳孔一缩，不可思议地对上了黎清玥明亮得出奇的黑眸。

    片刻的怔忡，她的一掌已直直向他心口袭来！

    萧锦明来不及躲闪，却也不怕，反而因为她误差的举动而心头大定，直接抬手运起内力就接下了她这一掌！

    “轰”地一声巨响，黎清玥被击得后退了十几步，才堪堪站稳。

    萧锦明也被这一掌击得退了两步，他愣了一下。

    他这一掌运了九成内力，是存心将她打成重伤，让她再无力逃脱的！

    没想到她的内力竟已达到这种地步，竟真的接住了这一掌，还能将自己击退两步！

    但以刚才的情形，萧锦明很确定，黎清玥已受了内伤。

    接下来再战，她绝不可能再发挥出之前那样的实力。

    大势已定，她逃不掉了。

    萧锦明缓缓勾唇，眼中是毫不掩饰的欣赏，和志在必得。

    “黎清玥，认输吧，跟本王走，本王既往不咎。”

    黎清玥苍白着一张脸，唇瓣血色尽退，却突然露出一个灿烂的笑：

    “不好意思，就算你既往不咎，我却记仇得很！”

    “荣王殿下莫非忘了？我说过，你欠我夫君的一掌，我定亲自讨还！”

    下一刻，她身形一动，人已如离弦之箭，直直地一掌向他袭来！

    萧锦明刚想说她可笑，脸色却骤然一变！

    他发现，自己竟已再运不起半分内力了，只能眼睁睁看着黎清玥逼近，一掌拍在了他胸口，身子如断线风筝般倒飞了出去！

    “王爷！”

    姜婉云惊呼一声冲了上去。

    她刚刚还在暗恨他竟然说要对黎清玥既往不咎，却不曾想下一刻他就败了！

    萧锦明在姜婉云的搀扶下，费力地半坐起来，“噗”地吐了一口血。

    他怔怔地看了掌心片刻，突然怒视着黎清玥：

    “你竟然下毒阴本王！亏本王还以为你打算堂堂正正一决胜负！”

    万万想不到，这女人竟如此阴险！

    先是收起毒蝶，专心用剑跟他比试，丝毫也看不出要用毒的意思！

    待他放松警惕，以为她打算堂堂正正对决时，突然放出毒蝶扰乱他的心神，让他不得不耗内力震碎毒蝶，待那后面的一掌袭来时，他便只能接下！

    然后那关键的一掌，她竟使了毒针！

    为了胜过他，她简直是不择手段！

    黎清玥居高临下地看着他，讽刺地笑了。

    她缓缓开口，一字一句掷地有声！

    “第一，我从未答应过你不用毒。”

    “第二，我一个女子，修炼武功不过几个月，却要跟你堂堂战神一决高低，既然毒本就是我实力的一部分，凭什么不能用？”

    “第三……呵，”

    “萧锦明，就凭你如今的种种行径，跟我说堂堂正正？你摸着自己的良心想想！”

    “你，配么！”

    萧锦明刚刚还一心觉得她使诈，却被她这番话怼得半句话都说不出来，猛地又吐了一口血！

    姜婉云又心疼又恼怒，看向黎清玥的眼神中还多了一丝惧意。

    她几乎是半哀求地喊道：

    “嬴王妃，你已经赢了！他对你构不成威胁，你快把解药给他！”

    黎清玥冷冷地勾唇：

    “给他解药？好让他恢复内力来对付我么？你就别想了。”

    姜婉云大惊：

    “这、这怎么可以！你……”

    黎清玥不耐烦地打断了她：

    “这毒效果只有一天，就会自行解除，听懂了就赶紧带着你家王爷滚，别等我反悔！”

    姜婉云心头一松，当即二话不说，拼尽了全力扶着萧锦明站起来。

    萧锦明虽没了内力又受了内伤，好歹体质强悍，还不至于连路都走不了。

    他目光幽暗地看了黎清玥一眼，终于再没说半个字，被姜婉云搀着离开了。

    黎清玥静静站在原地，直到两人身影彻底消失。

    又过了片刻，她才终于晃了晃，猛地吐出一口鲜血，缓缓朝前倾倒了下去。

    然而，下一刻，她落入了一个温暖宽厚的怀抱。

    鼻尖嗅到一股清冽而独特的柏子幽香，黎清玥睫毛微颤，拼尽全力抬起头。

    意料之中，没能看到对方黑纱下的面容。

    眼前一阵阵发黑，她用最后的力气喃喃开口：

    “怎么…又…是…你……”

    【作者有话说】

    宸宝在2021年最后一天更了万字！哦耶~

    [得意脸.JPG]

    对了！还有个好消息！不出意外的话，元旦期间玥儿和大反派就要……啦！

    至于省略号是啥，你们自己猜呀！嘿嘿嘿……

