    为了让谭淞韵入伙，夏敬寒毫不犹豫的就借给了谭淞韵钱，然后谭淞韵又拿着夏敬寒借的钱，和夏敬寒合伙开公司，并保证等以后自己赚了钱一定会还给夏敬寒。

    听着乱七八糟的......但这不是重点，重点是谭淞韵总算顺利加入了夏敬寒的团队。这小姑娘在演戏上还是很有能力的。

    搞定了搭档出国进修和谭淞韵加入的事之后，夏敬寒已经在外面奔波了一天了，想起昨天把熙姐安顿好之后，就没联系人家，夏敬寒连忙翻找起手机通讯录。找到标注为熙姐的号码后，毫不犹豫的拨通了下去。

    得知熙姐现在在家后，夏敬寒说明来意，便立刻朝着熙姐的住处赶去。

    半小时后，夏敬寒刚到门口，还没来得及敲门，熙姐率先一步打开了房门。

    看到熙姐热情的笑容，夏敬寒勉强一笑：“熙姐，在这住的还好吧？”

    熙姐深以为然的回答：“住的挺好的，房子摆放的特别规整，而且无论地板家具全都一尘不染，一点不像长时间没人住过的地方。”

    “你是听说我要来，特地把这间房子全都规整了一遍？”

    “是啊，毕竟不能委屈了熙姐。”夏敬寒开了个玩笑，随后进了房子。

    “这房子除了旧了点之外，别的都没话说。水电气暖一样不缺，周围绿化环境也搞的特别好，唯一的缺点，就是离我的学校比较远。”

    夏敬寒热情的介绍着，熙姐则睁大了眼睛，认真的听着。

    等夏敬寒说完了，熙姐这才温柔的笑笑：“你吃饭吗？你打电话哪会，我刚想着做饭呢，所以就给你也准备了一份。”

    “熙姐你真为我着想，我今天就吃了一顿饭，还是不早的时候和同学吃的，现在正饿呢。”夏敬寒毫不客气，直接表示要留下来吃饭。

    饭桌上是简单的两个炒菜，两碗小米粥。虽然内容简陋，夏敬寒和熙姐却吃的不亦乐乎。

    “熙姐，仔细想想，上次我们这么一起吃饭还是好几年前的事了，时间过得可真快。”

    吃着饭，夏敬寒也不忘发表一番感慨。

    熙姐乐呵呵的回应：“是啊，时间过得真快，我刚遇到你时，你还是个孩子，现在你都长大了。”

    “啊......”夏敬寒总觉得熙姐的话有些怪怪的。

    熙姐却仍旧在不停感慨：“以前那个老是跟在我屁股后面的小弟弟，现在都成了一表人才的青年了。你说再过几年，是不是都会有小朋友管我叫阿姨了。”

    夏敬寒一脸黑线：“熙姐，别的先不说，我小时候有过一直跟在你屁股后面的经历吗？”

    张熙笑出了声：“当然有了，要不我帮你回忆一下。你刚来我家的时候，就因为我送了你几块糖，你就一直跟在我身后，后来，我就逗你......”

    一瞬间夏敬寒老脸一红，立刻打断了熙姐的话：“好了，好了，我全都记起来了。熙姐，你不要说了！”

    夏敬寒慌里慌张的阻止了熙姐的话，这要再说下去，脑子里有关童年的黑历史就彻底清晰起来了。

    熙姐却表现的异常满意：“只要你还记得就好，不枉我以前这么关心你。”

    以前真是多谢熙姐费心了！”夏敬寒讪笑着感谢起熙姐。

    “好了，你不用为这事谢谢我，你看你现在笑得多难看。”

    张熙一说，夏敬寒立刻止住了笑。

    张熙见夏敬寒脸上显而易见的尴尬，立刻转移了话题。

    “敬寒，你说你今天和自己的同学一起吃饭，是我昨天见到的那位同学吗？”

    夏敬寒脸上表情逐渐平静：“不是她，是另一位同学。”

    熙姐看到夏敬寒的表情，反而有些好奇：“你和她吵架了吗？怎么这种表情的？”

    夏敬寒微微笑了笑：“没有了，她去国外进修了，也不知什么时候能再见到她。”

    熙姐一副了然神色，言语中却有些吃味：“你们两个认识了只有三年，却比我这个从小就认识的人，关系还好呢。”

    夏敬寒立刻反驳说：“熙姐你这话说的就不对了，她是我最好的朋友，你是我最亲的亲人。你们两个人本来就是八竿子打不着啊。

    熙姐白了夏敬寒一眼：“几年不见，怎么人变得说话这么滑头了？你刚才的话，就跟一个渣男在说，我和她都是你的翅膀一样。”

    夏敬寒被呛了一下后，幽幽的说：“这一点上，熙姐我们彼此彼此。”

    熙姐显然并不打算结束这个话题：“如果最好的朋友和最亲的亲人，一起掉到了河里，你会先救谁。”

    “......”

    你们为什么都这么喜欢问别人，如此老套而且有些幼稚的问题？夏敬寒内心吐槽着熙姐，嘴里的话已经脱口而出。

    “我希望永远都不会有这一天。”

    熙姐立刻指出夏敬寒话里的漏洞：“我说的是如果我们掉进河里，本身就是假设。假设的内容是我们已经掉进了河里。所以，夏敬寒同学，老老实实说说你心中所想。”

    夏敬寒同学弱弱的说：“我可以都救吗？”

    “不行，只能救一个，除非你想把自己牺牲了。”熙姐完全不给夏敬寒机会。

    谁知夏敬寒听到熙姐的补充说明后，反而豁然开朗：“这样啊，那我就牺牲自己换你们两个好了。”

    夏敬寒言语之中，毫无虚假，把张熙看的一愣。

    “敬寒，你的回答还真够出人意料。”熙姐都不禁为夏敬寒鼓起了掌，不管是假意还是真情，能想也不想回答这么一个答案，也是厉害。

    夏敬寒虽然是随口一说，但潜意识里，恐怕真的有这样的想法。

    熙姐也没有再去追究夏敬寒的回答不怎么标准，反而聊起了自己在西北学习的一些见闻，夏敬寒也立刻和熙姐分享起自己在北电学习生活的经历。

    两姐弟几年没见，一时详谈甚欢，一下子就说到了半夜，丝毫没有在意时间的流逝。

    结果就是时间太晚，夏敬寒只好在房子里的过夜了，幸亏夏敬寒家的房间够多，不至于大半夜的流落在外。

