    因为强端的提早布防，汉羌联军奇袭之策未能发动，无奈之下，马超只得命姜维安排将士就地安营扎寨。

    于是乎，两万氐人军队和六千汉羌联军隔着十丈宽的白水，就此展开对峙。

    等到姜维处置好扎营诸事回到营帐内，只见马超、马岱、杨千万三人衣不卸甲，正围坐在案几前你一言我一语地做着讨论，但观三人皆皱着眉头，显然没商量出突破眼前困境的好主意。

    马岱见他到来，挪动屁股空出一个座位请他入座，叹道：

    “方才说到我军失了先机，粮草只够半月只用，形势不容乐观……却不知伯约有什么好法子？”

    姜维稍作思考，问道：“马兄可知淮阴侯平魏旧事乎？”

    马岱一愣，换上讨教神色，抱拳道：“还请伯约指教。”

    姜维轻轻颔首道：“当年高祖与项羽争天下，彭城之战不久，占据河东之地的魏王豹反汉投楚，形势急转直下。河东乃大汉腹心之地，须臾不可有失，高祖便着将军韩信攻魏王豹。当时魏王豹封锁黄河渡口河关……唔，河关就是如今的蒲津关……韩信大军不得渡河，而我等眼下面临之困境，与他当时何其像也。”

    杨千万来了兴趣，忙追问道：“那后来了？后来韩信是如何破魏王的？”

    姜维笑了笑，回道：“韩信故意多设疑兵，陈列船只假意要渡河关，吸引魏军注意，他自己则领着伏兵从河上游的夏阳以木盆、木桶代船渡河，而后袭击魏都安邑。魏王豹大惊，引兵迎击韩信，韩信大胜，虏魏豹，平定魏国，最终改魏为河东郡，立下赫赫战功。”

    马岱恍然大悟道：“伯约的意思是……我等另寻可供抢滩登陆之处秘密渡河？”

    姜维先是点了点头，但旋即面上又显出一丝难色：“只是我军本就兵少，若是伏兵去得少了，未必是强端对手；去得多了，他可能会看出我军虚实，此间分寸，倒是不好拿捏……”

    这一番话语刚落，马超一拍案几豁然起身，决然道：

    “此事易耳，你与岱弟领主力在此吸引强端注意，我带着麾下一千铁骑择机渡江突击，等到敌阵混乱之际，你们趁机过河夹击便是。”

    姜维听得惊住了，他原本的计划是，他自己领两千羌骑入阴平境内烧杀抢掠，并联合四位旧氐王的旧部起事，借此吸引强端注意力，迫使氐人不得不撤回腹地。如此一来，联军就能趁势渡河了。

    谁知马超二话不说，大包大揽下来，并试图用一千骑兵正面冲击两万氐人军队。在姜维看来，这与自杀何异？

    他心下大急，忙劝道：“将军三思啊，氐人毕竟有两万之众，更何况强端麾下亲卫装备精良，万万不可小觑！”

    马超冷笑道：“区区两万乌合之众，我马超便是单枪匹马，亦可直取强端项上人头！此事就此定下，不必再劝！”说罢，一振衣摆，大步离去。

    “将军等等我老杨！”杨千万慌忙起身跟上。

    姜维又惊又急，正要追上再劝，却被马岱一把拉住。

    他心中不耐，皱眉问道：“马兄，你拉我作甚？我看定是马将军早间受了强端的激将，此番是在意气用事了！这可不是儿戏啊，你我需齐心劝他打消这个念头才是！”

    马岱却摇了摇头，苦笑道：“兄长定下的事情，哪有那么容易改变？”

    顿了一顿，表情倏忽一肃，眼神中闪烁着光芒。

    “而且，某家也很久没见兄长露出这般杀气了……我直觉，当年的他回来了！如果……如果是这样的话，你我只管宽心便是……羌氐之间，还没有什么人能阻挡天将军之神威！”

    姜维蓦然立定，若有所思。

    ******

    当日下午，斥候秘密来报，说探到下游五十里外有一处峡谷，最窄处仅有一丈，骑术高超者可一跃而过；但峡谷地势险恶，且白水流经该地时水流骤然湍急，骑手若是没能顺利越过峡谷，便意味着将被河水冲走，而死无葬身之地。

    马超闻讯后却是大喜，丝毫后怕也无。众人一番合计后，终于定下明日凌晨前后夹击。

    既然已经定计了，姜维索性放开心事，放手来做。他将联军大营移到岸边，与氐人仅有一河之隔，并派人在营寨附近插满了旌旗。

    他又叫一部分士卒隔河辱骂氐人，还派数百士卒砍伐树木，集中到营寨附近，作出制作木筏，要强行渡河的架势。

    到了入夜时分，联军营寨依旧灯火通明，调兵遣将忙个不停，并不住传来打造木器的声响。

    对岸的强端凝神观望了一下午，此时终于讥笑道：“看来马超这厮没了办法，只能强攻了。哼，看来不必等到曹都督的大军，我独力便能灭了这一路军马！”说罢，步履轻松，回归本阵休息。

    就在联军营寨阴暗面，马超已然点好西凉铁骑中骑术最精的一千人，在与姜维、马岱告别后，悄然自营寨后门出走。

    一夜无语。

    次日天还没亮，氐人营寨中除了巡逻守夜的士卒，大多还处于沉睡之中。

    符健全身披挂，焦急奔至强端的大帐外，警示道：“大王，对岸有动静，还请到河岸一看！”

    片刻之后，大帐内有光亮起，强端披了一件皮甲快步走出，顺着河道方向眺望。

    时江面上晨雾弥漫，浓得让人难以透视，但仔细凝听，仿佛能闻见河对岸传来刻意压低的喧嚣吵闹。

    强端走到岸边，用力嗅了嗅，空气中隐约飘带着柴火燃烧的味道，略一思忖，断然道：

    “马超在埋灶做饭了！他定是想趁着江上雾起的时机突然渡河。哼哼，如此真是太也小看我强端了。”

    顿了顿，蓦然转身喝道：“叫兄弟们都起来，都到河边守着！”

    “是！”

    他的命令被逐一传递下去，不过一会儿的功夫，河岸上喧嚣声大作，一个个小方阵或整齐、或无序地排列在白水两侧，绵延近十里；前排的氐人将士皆手持弓箭，准备给来人迎头痛击。

    河对岸的动静似乎也在加剧，不时传来马嘶人嚷，和江水翻涌的声音。

    但因为江面上雾气实在太大，目所难视，未免打草惊蛇，谁也不敢射出第一箭，紧张的气氛弥漫白水两岸。

    也不知过了多久，红日耀升，将江上的轻烟蒸发得得单薄了许多，眼看就要消去。

    眼神好的氐人将士蓦然望见十余丈外的河畔黑压压的一片，似有无数人马正要凌波而来，一些沉不住气的见状便大声嚷嚷起来。

    于是就在这一声呼喊中，双方各自暴露行踪，也堪堪松开满是汗水的控线之手，相互射出第一轮攻击。

    一时，箭如狂风狂风暴雨，嗤嗤不绝。

    因为实在凑得太近，氐人靠在前排的士卒还不及作出反应，就有不少人被迎面而来的箭矢射中，发出渗人的惨叫。

    但强端丝毫没有让他们撤退的意思，不住吆喝指挥着“再射”，“再射”。

    如是双方毫不示弱，相互交换了近十轮箭矢。

    十轮射毕，天边倏忽飘起一阵大风，将江面上的烟气吹了个干干净净，两岸大军互射后的景象，由是毫无保留各自呈现在对手面前。

    一番比较，强端不由得怒火中烧。

    但见河对岸竖起一人高的木制盾牌，上面密密麻麻插满了箭矢，敌军士卒躲在盾牌之间，间或在盾牌间隙中射出一箭。借着盾牌的防护，方才一轮盲射中，他们的伤亡极少！

    反观本阵，有数百名氐人士卒已经中箭死去，还有近千名虽然中箭，但未被射中要害，只是委顿在地上不住哀嚎，极其影响士气。

    第一阵交锋，氐人大军完败。而对岸似乎没有收手的意思，箭势依旧凌厉，不断收割着氐人性命。

    一旁的猛将符双怒道：“可恶！狡猾的汉人原来是连夜在做盾牌，而不是筏子！我们都给他们骗了！”

    强端面色铁青，猛一挥手，喝道：“全军后撤二十步，重新结阵！”

    命令被远远传送出去，氐人士卒皆松了一口气，纷纷如潮水般往后退却。毕竟一方有盾牌掩护，一方全靠肉身抵挡，这本就是送命的买卖，谁也不愿多留片刻。

    符双急道：“这么轻易便将河岸防线让了？”

    强端死死盯住对岸，冷冷道：“让了又如何？江面最深处至少有半匹马高，行进本就缓慢，他们为了保持平稳，势必要丢掉盾牌。哼，到了那个时候，我等再将他们一个个射成筛子好了！”

    但他显然留有一手，又下令道：“命令全部大军在河岸后二十步结阵，再派人去林中砍些木头制成盾牌，马上送到阵前来！”

    符双旋即大声领命而去。

    等到氐军后退，羌汉联军的士卒趁势推进向前，一些胆大的骑手丢掉盾牌，做出要渡河的模样，白水中段的骑手由是越聚越多。

    但他们似乎十分忌惮对岸的弓弩，只是浅尝辄逝，并不敢真的就此过河。

    强端观察半晌，又招来符健，嘱咐道：“命令全部人马，给我死死盯住河对岸，不可有一丝松懈！”

    “是！”

    此时，河对岸的姜维之目光亦死死锁定那道黑色的身影。

    不论如何，这一番明修栈道之举已经成功将氐人的军队骗出大营，又将强端的注意力全部吸引过来，他对自家军队的侧翼那是一丝防备也无，可谓空门大露。

    接下来只等马超奇兵杀至，牵制住氐人主力，那么联军就能趁势渡河，一举击破氐人大军。

    但与此同时，他也十分担心，马超毕竟只有一千骑，而氐人足有两万。

    万般无奈，姜维只得暗自祈祷：

    “希望马将军的西凉铁骑真有传说中那么厉害吧！”