    第1717章  战意   

    她的速度太快，几乎几个闪烁就已经袭向陈凯，哪怕对方和自己一样都是铂金级，可是她的毒针里可怕的毒素也同样可以瞬间让他的心脏彻底停止跳动！   

    激动的女人却没有注意到，从刚才中毒失去了灵活性的陈凯喉咙里就不停地发出低吟声……   

    当毒蛇女尖叫着冲向陈凯的瞬间，甚至毒刺已经划开了他的皮肤，陈凯猛然扬起巨大的虎头，狰狞的王字在女人眼中显得更加张狂！   

    “吼！”

    血盆大口中发出一声恐怖的虎啸，虎啸一出，二人所在的地面尘土碎砾立即被可怕的声浪吹出数米开外，一股股可怕的声浪直接轰在毒蜂女的身上，女人的长发像被锋利的刀子刮掉一般直接随风飘飞。

    

    而女人却双眼涣散双耳喷出两股血液，却是被可怕的声波直接震碎了耳蜗，同时眼睛、鼻孔也流下了一条血泪……   

    “是声波异能？

    这不可能！”

    虽然身体在声波中无法移动，可是毒蜂女的意识却是清晰的，她不敢置信的盯着眼前的血盆大口，如果对方有这种异能，为什么之前一直不去使用？

    难道刚才一切，都是引诱自己接近他的骗局……   

    可是她已经没有机会去弄清真相，一声虎啸将她的身体定在原地后，陈凯一头重重地撞在地面上，借着疼痛猛然站了起来，高大威武的猛虎哪怕身上都是伤痕也不失丝毫霸道，高高在上的俯视着毒蜂女，在她惊恐的目光中，扬起了锋利的虎爪，重重地划过她的身躯……   

    一声惊天虎啸传播全场，让正在战斗的很多人都忍不住寻声望去，胆颤地看着毒蜂女在可怕的斑斓猛虎前毫无抵挡力的被锋利的斩开了身体倒在地上的一幕，顿时心神巨颤，这不可能，怎么会这么快他们就损失了两位晦月大人！   

    要知道，哪怕是组织里，有这两位大人同样级别实力的人，也才不过二十多位而已！现在直接陨落两位，这战斗才刚刚开始啊！   

    看到自己这边一下子损失了两位大将，夜月的成员们顿时有些慌乱起来，原本已经有些逼得这群变异兽到绝境的人一愣神，反而让手下的变异兽找到了机会，在白王的鹿鸣声中，同时发出了反击！   

    直接将整个队形冲开，大大地得到喘息的机会！而晴斗握着刀和那个慵懒的男人也看到了毒蜂女惨死的样子，晴斗顿时兴奋地扬起笑：“干得太棒了！”

    

    而对面那个风系的黑袍人却身体顿了一下，突然无力的吐了口气：“啊啊，好麻烦，他们死得也太快了，看来我也得加快速度了！”

    

    话音一落，瞬间朝晴斗连挥十多刀，每一刀都从他诡异的匕首中激射出数道狂暴的风刃，风刃凌乱的裹胁着可怕的威势直接将二人之间的地皮铲去了一层，直奔晴斗而去……   

    晴斗深吐一口气，玄重刀瞬间出鞘，紧接着整个人如一条逆流而上的大鱼疾冲地冲入乱流之中，灵活地躲避所有攻击一同时，大步的冲向那个风系男人：“一刀流……筱突之雨！”

    

    冲出乱流的瞬间，晴斗瞬间长刀朝上全力一挥，一道漆黑的月牙斩击呼啸而出，离刀之后，暴增三倍轰鸣着向男人碾压而来！   

    男人快速后退，同时手中的短刀外缠绕上一圈青色的旋风猛然朝斩击一扫，直接射出一条细长的龙卷风挡在身前：“给我挡住！”

    

    “轰！”

    可怕的能量四溢，晴斗的斩击在击中龙卷风的瞬间直接将其撕裂后居然去势不减的重重劈在男人面前！   

    男人显然也被这一击吓了一跳，不明白为什么这个小子突然爆发出比之前可怕了数倍的攻击！   

    “轰！”

    一声爆响，男人手中的匕首死死的拦下晴斗的斩击，眼前一花，却震惊的发现那个使用长刀的家伙居然不知不觉的跑到了自己的旁边，男人的目光刚随着晴斗的出现而移动，晴斗就已经双眼一眯，玄重刀一刀砍在男人的腰侧……   

    “风……”男人已经避无可避，却丝毫不慌，只是从嘴中吐出了一个字……   

    下一秒，晴斗和男人同时向两侧逼开，一股刺骨的冷风缠绕在男人的身上，让晴斗扫出去的一刀直接被风铠震开……   

    晴斗的刀搭在地面上，一连后退了五六步，而男人明明没有被劈中，却直接被这一刀上可怕的力量掀飞出去！   

    还没稳定住身体，他就看了一眼自己腰上被无形之力划开的一条裂缝。

    再次看向晴斗已经充满了战意！   

    显然，此时的晴斗，在他看来，已经是值得一战的对手了！   

    晴斗皱眉，从刚才，他已经和这个人交手了九次，自己总共出了十刀，沉重的玄重刀，达到可怕的五百多斤，这还是晴斗拥有了这把刀后，达到的最极限的重量。

    经时，刀沉如大山，但是一挥一斩之下，力可开山。

    

    哪怕是随便一挥，都可以隔空对四周造成破坏！   

    可是面对眼前这样以速度见长的能力者，沉重的玄重刀却压根砍不到对方！   

    既然这样……晴斗哪怕有些不甘心，但还是果断将沉重的大刀插回了刀鞘，扣在腰侧。

    

    男人的黑袍被上一刀划开，露出了袍子下面的衣物，居然是一片质量很好的白色外套！   

    晴斗看到衣物的一角不由愣了一下，总感觉有些眼熟！不过没有给他多想的机会，男人一站住，顿时脚下一蹬，青光聚集在脚下猛然爆发，推着男人如炮弹一般轰了过来，晴斗立即扣住腰间红色的‘流云若火’挡住对方刺来的匕首。

    

    “呼！”

    刀鞘拦住了对方的刀尖，可是晴斗的脸侧却仍然被风刮开了一条细长的血痕……   

    晴斗偏着头，刀身反转，朝男人握着刀的手敲去，对方却顺势松开了手中的刀，左手顺着刀落下的方向一把接住，在晴斗惊愕的注视下以诡异的角度重袭而来……５   

    

    

