    “我爸请你们吃完饭之后，你打算做什么？”

    马素素低头抠着手指，甚至不敢抬头去看魏小宝的眼睛。

    她柔声的询问，随后沉默着等待魏小宝回答。

    魏小宝理所应当的回答道：“现在你的病都已经治好了，咱们来这趟的目的也已经完成，最多在这住上一夜，明天我们就要回大和县了。”

    听闻魏小宝的回答，马素素猛然抬起头来。

    她瞪着美眸，望着魏小宝的眼睛，鼓起勇气，好半天才冒出一句话来。

    “你就打算这么走了？”

    魏小宝难以理解耸了耸肩说道：“要不还得怎么样？”

    “你……你得对我负责！”马素素结结巴巴的说道。

    她此言一出，魏小宝愣了半天没接过话茬。

    “你刚才说什么？我没听错吧？”

    魏小宝大为错愕，他难以置信，马素素为什么会说出这样一句话来。

    马素素娇羞说道：“你连我的身体都看光了，你不对我负责，我以后要怎么办？”

    此时此刻，魏小宝像是穿越到了几十年前。

    虽然马素素冰清玉洁，大家闺秀，在此之前，甚至连男生的小手都没有牵过。

    在被魏小宝治疗的过程当中，不免和他有过于亲密的接触。

    在魏小宝看来，这完全是医生治疗过程当中必有的过程。

    他并没有在乎这些，所谓的男女授受不亲，在特定的情况之下，也不值得一提。

    马素素如此上纲上线，还是让魏小宝无所适从。

    见魏小宝沉默不语，马素素轻咬银牙说道：“渣男，你就是一个渣男！”

    此时，李秋平正在另外一边和马远腾侃侃而谈，自然也不清楚马素素到底和魏小宝说了些什么。

    魏小宝紧接着回答道：“我是在迫不得已的情况下才看了你的身体，虽然你身材不错，我也多看了几眼，但这是男人的本能呀，我怎么就变成渣男了呢？”

    马素素有些无理取闹，她倔强说道：“我不管，总之你要对我负责！全身上下都被你看光摸光了，如果你不对我负责，以后我要怎么嫁人！”

    “难不成你还打算嫁给我？”

    魏小宝脱口而出，瞬间觉得自己说错了话。

    再怎么说，马素素也是马远腾的千金。

    马远腾是什么样的人物自不必多说，魏小宝可高攀不起这样的家世。

    虽然现在社会并不讲究所谓的门当户对，但如果地位差距太多，肯定是没有共同话题的。

    马素素这么一个大家闺秀，魏小宝对她没有丝毫的想法，却没有想到这姑娘对自己有意。

    原本他只是和李秋平参加这所谓的中医峰会，打算见识见识那些老前辈们到底有什么本事。

    没想到，到头来魏小宝当了出头鸟，而且还粘上了马素素这么一块橡皮糖。

    马素素紧接着说道：“待会我就和我爸提这事儿，总之你跑不了了！之前你看我身体的时候，怎么没想过这样的后果？现在打算翻脸不认账，连门都没有！”

    魏小宝哭笑不得。

    虽然马素素美貌出众，万里挑一，论姿色和身材，丝毫不比赵雪和李梦颖差。

    因为病情的恢复，让这姑娘变得更加活泼有朝气。

    如此尤物，任何一个男人都没法拒绝。

    见魏小宝是只盯着自己打量，马素素有些自恋的说道：“你也喜欢我对不对？别再掩饰了！既然你也喜欢我，那就和我在一块吧？咱们先不谈婚论嫁，我先做你的女朋友，咱们相处一段时间，怎么样？”

    魏小宝想也没想，连连摇头。

    他虽然没有说话，但心里已经想了太多的后果。

    一来，他绝对不可能和马素素结婚，因为门不当户不对，到头来指不定还会被人当做小白脸吃软饭的。

    再者说，他假若答应了和马素素交往的请求，到头来因为相互的不合适而分手，马远腾肯定会把自己给杀了的！

    魏小宝瞄了一眼站在不远处的马远腾，摇头说道：“如果以后我和你分了手，你爸肯定会雇人把我给做掉。而且我只不过是个小医生，和你压根就不般配，你非得赖着我干嘛。”

    “我不管！总之你必须得对我负责，反正这件事情你也别管，我让我爸来处理！”

    说话间，马素素头也不回的朝着马远腾跑了过去。

    魏小宝的治疗的确非常有效果，马素素可以独立下床走动之后，经过一段时间的适应，现在跑起来跟兔子一样快！

    魏小宝还没来得及反应，马素素已经将自己的想法告知了马远腾。

    魏小宝杵在宴会厅的大厅，觉得心中思绪万千心乱如麻。

    自己本来只是为了增加神秘丹珠的能力，从而在众人沉默的时候，站出来替马素素治病。

    但现在却骑虎难下，不知所措，

    “小宝哥，刚才马姑娘跟你说了些什么？你的脸色好像有些不太好看，你是不是生病了？”

    说话间，李梦颖伸出玉手，在魏小宝的额头上量了量温度。

    “好像也没发烧呀。”

    魏小宝苦笑着摇了摇头，并没有回答李梦颖的疑惑。

    果不其然，过了几分钟，马远腾朝着魏小宝走了过来。

    魏小宝感觉自己的心跳加速，美好前途还等着自己去策马奔腾呢，马素素在姑娘简直就是一块巨大的绊脚石！

    为了防范于未然，魏小宝内心决定，无论马远腾如何要求自己，绝对不能点头，这个头一旦开了，可就不好收场了。

    “魏医生，你们的事情，刚才素素都已经跟我说过了，我的看法是……”

    魏小宝没等马远腾把话说完，连忙插嘴道：“马小姐的确非常讨人喜欢，而且温文尔雅，但是我和她……”

    魏小宝话还没有说完，便看到站在马远腾身后的马素素憋着笑。

    她那古灵精怪的模样，让魏小宝感觉到有些不太对劲。

    于是，他慌忙闭上了嘴。

    马远腾不明所以的继续说道：“我的意思是，叔叔现在大病初愈，会不会有并发症和后遗症，我也不太清楚。大河县和临海市尚且有一段距离，假若小女有什么突发情况，也不好当即解决。所以接下来一段时间里，我想让素素能够和魏医生在一块，也好对她的病情后续治疗有个照应。”

    “等到她的病情彻底稳定后，我再把她给接回凌海市。”

    听闻马远腾所言，魏小宝只觉脸上一阵燥热。

    马叔叔这姑娘虽然倾心于自己，但是并没有向自己的父亲表明。

    反应过来之后，魏小宝连连点头说道：“那当然没有问题，只不过马姑娘是马家千金，如果有个三长两短，我怕担待不起责任。”

    “她这么大姑娘早懂事了，而且有位医生照顾着，我怎么能不放心呢！”

    “待会我就和你们一起回大河县，我还没有到县城去过呢，空气一定比市里好！”

    马素素兴高采烈俏皮说着，美眸也笑成了月牙……

