    “这城里怎么这么热闹啊？”

    看着眼前的人，陶商满脸的不解，这是怎么一回事啊？要知道，如今可不是什么平和的年代，怎么会有这么多的人出来？

    “这还不是主公的功劳吗？自从主公准备要取表字的事情传出去以后，这天下的诸多势力也是猜到了主公准备要成婚的事情了，大家也是都清楚最近我们不会挑动战事，这才会如此祥和。”

    看着陶商脸上的不解之色，他身前的房玄龄不由得笑着对陶商解释道。

    “不过是取表字而已，至于如此吗？而且最近这天下的战事都是咱们挑动的吗？”

    陶商听到房玄龄的话以后，更是不解了，他陶商也是一个热爱和平的人，怎么在房玄龄的口中，就像是一个挑动天下战事的恶徒呢？

    房玄龄闻言，撇了一眼陶商，什么话都没有多说。

    是不是咱们挑动的战事，还需要多说吗？

    最近这天下的每一场大战，哪一次不是跟咱们有关系？就连袁本初去围剿公孙瓒，你也是派赵子龙将军去掺和了一手。

    陶商也是被房玄龄那一眼瞥的不好意思了，仔细想来，确实好像是这个样子。

    他陶商自诩还是一个爱好和平的人，为什么会有这么多的战事发生在他的身边呢？

    要知道，虽然很多的战事都是陶商主动挑起来的，可是那都是事出有因的，如果不是因为陶商为了报仇的话，如何会对别人出手？

    在刚到这个时代的时候，陶商也是从来没有想过自己要去成为这天下之主的，如果不是因为刘备给他的生命威胁，再加上袁术他们的逼迫，陶商怎么可能会成为如今的这个情况？

    “取表字的事情准备的怎么样了？”

    陶商也是有一些尴尬，他属实是没有想到，最近的战事居然都是他一个人挑动的，否则的话，他也不会对房玄龄这么问了。

    对于陶商如此生硬的转移话题的方式，房玄龄自然很轻松的就能够看出来，可是房玄龄不会取揭穿陶商，毕竟无论如何，他也从来没有觉得陶商有什么过错，在这个战乱的年代，如果你不去攻打别人，别人最后也会来攻打你，弱肉强食，这是大自然从来不会改变的法则。

    “启禀主公，取表字的事情，早就已经准备好了，我已经找人算过了，后天便是一个黄道吉日。”

    听到房玄龄的话以后，陶商也是点了点头，后天的话，虽然时间有一点紧，不过他相信房玄龄他们会完美的解决他这一次取表字所需要的所有东西的。

    而如今距离土豆成熟的时间，不过仅仅需要几个月而已，恐怕等他跟蔡琰成婚以后，估计只有一段休息的时间了。

    最多不过半年时间，恐怕陶商又要再一次的挑动战事了，不过这估计是陶商最后一次在中原地区挑动战事了，只要给陶商这个发展的时间，陶商有自信能够一举夺得这天下的霸主地位，等到了那个时候，恐怕才是这天下黎明百姓一直盼望的和平时刻了吧？

    陶商的心中不无感叹，这天下的黎明百姓已经痛苦了这么长的时间，是时候由他来解决所有的纷争了。

    “到时候就多多劳烦你了。”

    看着自己身旁的房玄龄，陶商异常安心的对着他说道。

    对于房玄龄这个人，陶商是异常的放心，他交代的所有事情，在房玄龄这里从来都没有出过什么错的时候。

    “还请主公放心，玄龄定然不会让主公失望的。”

    房玄龄也是满脸严肃的对着陶商恭敬的拱着手行了一礼。

    房玄龄的身上，有着一种独特的气质，这种气质让人在任何时候都可以相信他！

    而陶商也是对于房玄龄异常的相信，十分满意的回去了，在看到自己领地上的这些百姓如此开心的情况下，他也是十分满足的。

    等一等吧，最多一年时间，这天下便要尽入我手掌之中了，到了那个时候，你们所期待的太平盛世就要来临了！

    而就在这个时候，张良却是快步走了过来，神情之中带着一分急迫之意。

    “主公，你吩咐我去找寻的那个人，如今也是有着落了！”

    听到了张良的话以后，陶商的脸上也是不由得带上了一分的迷茫。

    我让你找的人有着落了？我不是就让你找过赵子龙吗？什么时候我又让你去找人了？

    看着陶商脸上的迷茫，张良哪里还不懂得陶商如今早就已经把之前吩咐给他的事情忘记了？

    “主公，是那位诸葛先生。”

    在注意到了陶商脸上的迷茫之色以后，张良也是只能小声的提醒了一下陶商。

    诸葛先生？诸葛亮？

    陶商顿时眼睛就亮了起来，在杀死了刘备之后，陶商麾下的将领和谋士并没有太多，当时并不足以跟袁绍他们这些强大的势力相抗衡，所以他才让张良去找寻那些原本属于刘备的未来班底。

    赵云是其中一人，诸葛亮也是，客气在这么表哥的时间都没有消息以后，陶商对于诸葛亮的心思也是淡了下去，毕竟，如今他的麾下，早就已经拥有了数不胜数的人才，根本就不缺诸葛亮了。

    当然了，诸葛亮这样的人才，当然还是收归于自己的麾下好，否则的话，谁知道诸葛亮会不会给他一个意料之外的惊喜？虽然如今的陶商在硬实力上，早就已经到了这天下第一的级别了，可是如果能够避免什么意外的话，那就再好不过了，君不见当年王莽大军包围了刘秀以后，居然还会有天降陨石这种事呢，就算是到了如今的地步，陶商也是不可能会有丝毫的懈怠的，他可是一个稳健的人！

    “既然如此，快快去请这位诸葛先生，咱们与他详谈一番。”

    陶商的脸上也是带着一抹笑意，试问这天下英雄，何不尽入我手掌之中？

    虽然陶商自称自己稳健，可是他对于这天下，早就已经视为囊中之物了，而若是有了这些大才的辅助，何愁天下不太平？

