    “这里就是古代文献中提到的格温岛吗？为什么，这里会有恶魔存在？”

    凝视着远处的巨人，来到格温岛的伊莱问道。

    巨人的实力虽然强大，但却不曾被他放在眼中，他缓步前行，银白色的长袍微微扬起。

    “他不是普通的恶魔，他的身上，还有着浓郁的死亡气息，他掌握了召唤术，而且等级不低。”他的身侧，白发老者看了巨人一眼，深邃的眼神中闪过一丝神光，那是透视之眼发动的征兆。

    “不过是一些无关紧要的伎俩。”伊莱摇了摇头，眼中露出几分轻视。

    “还请领袖以布拉卡达的大局为重，根据占卜的结果，格温岛上有着我们渡过末日之战的关键。”紫袍老妇用沙哑的嗓音提醒道。

    伊莱的脚步顿了顿，即便是他，对于老妇口中提到的，即将席卷整个世界的末日之战，也没有半点把握：

    “为什么要特意选择这里？如果要保全一部分法师，以我们的能力，四大元素位面都任我们挑选，更不用说还有数不尽的半位面，可供那些法师居住。这座海岛，有什么特别的吗？”

    紫袍老妇将头仰起，看向已经被黑云覆盖的天空：“因为这里是法师之神建立的海岛，上面有着法师之神留下的痕迹。”

    “水元素位面只有海洋，很久以前，法师之神在探索位面时来到这里，却找不到歇脚的位置，于是从无边的海洋中升起一片陆地。起初，格温岛只有很小一片，在众多法师不断的改造下，才有了之后的规模。”一旁，白发老者感叹道。

    “数百年前，格温岛的传送碑突然封闭了，失去了与布拉卡达的联系，所有来过这座岛的法师，都在同一时间模糊了对格温岛的空间坐标，那只可能是法师之神的意思……直到不久前，我们才检测到格温岛上的传送碑被再次激活，而我为化解末日危机做出的占卜中，也出现了格温岛。”紫袍老妇顺着他的话说了下去。

    “这些我都知道。我只关心，格温岛上，到底有没有法师之神留下的痕迹。”伊莱缓缓说道。

    原本，接管格温岛这种事，并不需要他亲自出手，魔法行会总部中，有的是顶尖法师愿意完成这项任务，但伊莱还是亲自过来了。

    不仅如此，伊莱还带来了魔法行会的顶尖力量，跟在他身后的两人，去到任何一地的魔法行会，都会受到当地会长的盛情款待，得到所有法师的敬重，足以确保不会发生任何意外。

    让他亲自出面的原因只有一件事，那便是格温岛上，有着法师之神留下的痕迹。身为魔法行会的领袖，身为法师之神最忠实的追随者，伊莱自然不能错过这一时刻，他要亲眼看到属于法师之神的一切。

    距离稍稍靠近，遥望远处的巨人，伊莱高声道：

    “你就是格温岛的统治者？按照古老的典籍记载，你脚下的这片土地，全部是法师帝国布拉卡达的所有物，法师制造了这处岛屿，而它也将回到法师手中。我很高兴你做出了明智的决定，我不想伤害任何人，只要你们乖乖听话，我允许你们在末日来临之际在此避难。”

    说着，跟随他们一同来到格温岛的队伍有所行动，他们分散开来，开始在海岛各处搜寻起来。以东部的传送碑为中心，开始向着海岛各处分散，甚至连海岛居民的家中也不放过。

    早已得到罗德命令的亡灵法师，在法师队伍靠近时，并没有做出过激的反抗，但他们的眼中纷纷露出凶悍的杀意。

    亡灵法师可不是好惹的，虽说在海岛之上，亡灵法师不需要彼此间相互杀戮，广阔无际的海洋，已经足够所有亡灵法师进行探索，并从中获取难以想象的收获，但亡灵法师骨子里的凶悍，可不会因此有半点改变。

    “哥哥，他们简直欺人太甚！”罗琳望着眼前的这一幕，眼中几乎要喷出火焰。

    搜寻海岛的法师，利用法术的力量，将一个个原本还算整齐的建筑推翻，就连罗琳费了好大的劲，铺满海岛主要道路的平整地面，也被那些法师不断轰开。

    那些法师似乎在寻找着什么，不惜掘地三尺也要找到，搜寻的方式更是简单粗暴，什么妨碍了他们的搜寻，他们便摧毁什么。

    那些法师行过的地方，都只剩下一片狼藉，看着辛苦建立的海岛被摧毁，罗琳心中不忍，只能将眼神看向罗德。

    “他们有这样做的实力。”罗德神色不变，始终冷静地望着下方发生的一切。

    法师的傲慢由来已久，在布拉卡达的黄金年代中，哪怕是一名低阶法师，也比埃拉西亚的贵族有着更高的地位。

    法师帝国最强盛的时期，更是直接奴役了克鲁洛德荒原、泰塔利亚沼地在内的多个周边区域，甚至将目光，放到大陆中心最肥沃的土地，神圣王国埃拉西亚上，并且爆发了激烈冲突，但最终还是忌惮云间的天使，在吞并埃拉西亚的部分土地后达成和解。

    即便日后随着妖术师与亡灵法师的分裂，大量天资过人的法师选择远行，强盛的法师帝国也不可避免的走向衰弱，但法术在战斗中，依然占据着十足的有利地位。

    无数年间，布拉卡达始终保持着对周边区域的奴役，直到一名天生英雄的出现，挥舞着隔绝魔法的禁魔球，斩断了身负的奴隶枷锁，这才令周边区域从布拉卡达的奴役中解放出来。

    身为魔法行会的最高领袖，伊莱有着过人的实力，同时也继承了法师自黄金年代便流传下来的高傲。

    在他的眼中，海岛上只是一群实力低微的生物，甚至还有他一向不喜，亵渎生命的亡灵生物夹杂其中，这更是令他心生厌烦。

    为此，他对海岛上的一切都不在意，也不需要考虑亡灵法师的感受，他唯一需要找的，是法师之神留下的痕迹。

