    街道上人来人往，两侧店铺真梦魇或者假梦魇，妩媚动人，魅惑众生，娇声如……

    正义的少侠。

    严肃的老道。

    猖狂的悍匪。

    淡然的公子。

    ……

    大家都在忙着除魔，然而奶牛姐姐家的店铺，新人五斤小姐有些郁闷，咬牙切齿的看着某个端坐在床尾的白发老头。

    说好玩捆绑游戏。

    结果这老头居然把她嘴巴塞住，拿着几张破纸坐在床尾傻笑。

    是可忍孰不可忍！

    于是。

    “嗯嗯嗯~”

    五斤小姐拼尽全力挣扎，想要吸引这个老头的注意力。

    可惜。

    在八万灵石前面，区区一个奶牛小姐姐算什么啊！

    “嘿嘿~三天时间不仅筹齐了五万灵石，还多出三万预算，这些小家伙有钱啊。”江帆看着手里的灵兽转让契约，上面原主的神魂波动交易那一刻就已经散去，现在已经变成了他的形状。

    只需要回到宗门，按照规矩吟唱完成最后一步交易。

    灵石会自动到口袋里来。

    “这些大黑店真厉害，为了让梦幻之海灵石流通，据说硬生生从计都大神手里特制出这一份契约，还将法门传遍世间。”

    小钱钱的契约消散在手里，想用就能出现，不想用直接回到身体神魂内，真是方便极了，这让江帆忍不住感慨。

    梦幻之海的繁荣，离不开黑店大佬们的努力，当然也有这片神秘的地方一直在变化。

    从只能偶遇入梦，到现在堪比第二真实世界，在这里身体由神魂构成，消耗神魂之力，甚至不顾危险完全入梦。

    可以发挥现世全部的力量！

    可惜死亡的代价有些大，保证安全的正常情况下，修士只能发挥现世大概十分之一的力量。

    “感谢五斤小姐的招待，祝你以后生意兴隆，有朝一日能在世间与梦幻之海自由穿梭。”江帆从床上起身，看着身材爆炸，堪比十八禁漫画的梦魇少女，忍住心里的冲动咽下口水道。

    然后毅然转身离开。

    热闹的街道清风徐来，少了无处不在的魅惑之力，腹部熊熊燃烧的火焰才逐渐熄灭。

    五斤。

    违背了重力。

    还特娘的这么白！

    要不是在这里神交神魂会变得虚弱，他天赋阴影梦魇特殊，甚至有可能掉落品级。

    他也不至于做柳下惠。

    “感觉亏了一个亿，不行，得去找一个有缘人卖卖功法，现场教导这些小孩人生险恶，还有让这些老蛇皮知道，梦魇街道可不是什么法外之地。”

    “敢带未成年，唯有大额罚款能够洗涤你们罪孽！”

    这般想着心里舒服多了，进入没有人的小巷子，神魂小心翼翼的警惕着，再次出来他已改头换面由老头变成一个佝偻老道。

    阴影梦魇这个天赋，在仙王临九天神女异象诞生，神魂同样掌握了梦幻之力后，在梦幻之海这个地方真是太好用了。

    伪装一流。

    实力也从原来现世的五分之一提高到五分之三，在天功和各大异象加持下他原本就堪比初入道宫一神境的修士，现在能发挥超过一半的实力，真是不比一般的天地二桥境修士差。

    很快。

    江帆在岩浆姐姐的俗风店门口看到了一个目标，同样的拘谨，同样的不知所措，满眼迷茫，恐惧的僵硬在原地。

    “禽兽，自己跑去吃烤肉，把人家孩子留在外面。”他很看不清这些口口声声降妖除魔的家伙，不过岩浆姐姐真不错啊，皮肤温度高得可以直接烤肉。

    后面自己想……

    “咳咳~”

    咳嗽一声江帆对着小孩挥手，同时慈祥和蔼的传音喊道，“小友，小友看这里……”

    然而这小男孩看了他一眼，害怕的把头低下没有理他。

    “看来还是白发苍苍的老爷爷给人亲切一些，算了，小家伙害羞是正常的。”江帆见此忍不住微微吐槽，然后摇头准备过去，“那么我主动过去吧。”

    可他刚踏出一步。

    轰！

    湛蓝的光幕流淌，迅速充盈遍布整个实现，萤火般的小字浮现排列组成选择。

    【选择一：你深感在满是俗风店对小孩子贩卖功法，有些丢人现眼决定离开这里。完成奖励，基础属性+5】

    【选择二：现世仙道巨擘，魔宗老怪，诡异凶恶，妖孽横生惹不起窝在宗门不出，在梦幻之海有我无敌。

    不会死不用担心小麻烦扯出大麻烦，不会伤到神魂。于是你决定继续赚钱，同时重拳出击，检验突破后的实力。

    完成奖励，鲲鹏宝术.残（特殊玄级下品），五帝神轮转经.道宫篇（线索）。）】

    看这突然冒出来的选择，江帆脑海里第一个念头是，降妖除魔的熊家长们追来了，下意识准备选一第二念头也冒出来。

    道宫篇功法嘞！

    这里是梦幻之海嘞！

    系统都说了不会死嘞！

    好不容易没有危险的人前显圣风机会嘞！

    他犹豫了。

    立下六大戒律之后，面对选择江帆第二次犹豫，第一次是面对师尊死亡的命运。

    “在没有突破天地二桥境，还有不在宗门的时候，玄级奖励的麻烦基本上九死三生的境遇，可现在我已经不一样了！”

    “苏醒记忆已经三年，从来没有机会真正的装一装，现在不仅有后续功法还没有死亡危机。”

    “这能不装？”

    “现世生活唯唯诺诺，网上难不成还不敢重拳出击合适吗？”

    “今天谁也不能拦我装！”

    没有死亡的装被机会，区区过时的玄级麻烦，还不会引出后续搞不过大麻烦，江帆心里的火焰已经开始熊熊燃烧了。

    讲道理。

    他自从踏入修行，经历了各种生活的毒打，求稳选择基础奖励之后从未正面全力战斗过，比跟小师姐夏非烟说的，没有医药费的架不打还过分。

    对付麻烦带来的敌人。

    暗杀、下毒、收买灵宠、制造诡异事件，灵石堆死，截至目前还没有人能活下来。

    “今天我将创造历史！”

    他雄赳赳气昂昂的向低着头的小孩走过去，这个杯必须装，这戒律今天就要破！

