    顾乔乔低声说道，“你现在也无家可归，先跟着我吧，我们去包厢吃饭，吃完饭再说你的事情。”

    小白猛的抬头，似乎在询问顾乔乔，你知道我想说什么事情吗？

    顾乔乔捏了一下它的耳朵，慢条斯理的开口道，“我当然知道你最关心的是什么！”

    小白这个时候高兴了，而且，距离顾乔乔这么近，它也再一次清晰的感觉到了顾乔乔身上似乎真的有主人的气息。

    但是它不知道这样的气息是怎么来到了顾乔乔的身上的。

    但是显然的，顾乔乔肯定是见过主人的，这一点无需质疑。

    于是小白点点头，就不再表达任何想法了。

    顾乔乔看了眼大门口，那个服务员早就和他的同事消失在了大门口，想来这件事也就画一个句号了。

    虽然知道这是意料之中的，不过顾乔乔还是松了一口气。

    如果真的出了什么事情，他们这一屋子吃饭的人，心情都不会好的。

    顾乔乔抱着小白朝着罗帆他们坐的包厢走去，

    等她到了包厢里，这时候菜已经上齐了，大家都没动筷，显然是在等着她来。

    顾乔乔进了包厢，大家看她抱着白猫神色各异。

    罗帆是不大清楚这里面的缘故的，诧异的问道，“这不是刚才那只白猫吗？”

    顾乔乔点点头，“是的，这只白猫是个流浪猫，在商晴的家里待过几天，我也熟悉它，准备带它回顾园养一养。”

    如今这个白猫在她的手里应该是最安全的。

    一旁的商晴就有些失望，她气呼呼的瞪着白猫，低声说道，“你这只没良心的猫，枉费我对你那么好，还给你那么多好吃的。”

    小白身子动了动，顾乔乔顺势一松手，小白就跳到了商晴的膝盖上，然后，脑袋在她的手上就亲昵的摩挲起来。

    其实从情感上来讲，这个世界上对它最好的，除了主人之外，就是商晴了。

    看到小白这样，商晴刚才所有的委屈和伤心，烟消云散，瞬间就眉开眼笑。

    罗帆忙对大家说，“好了，乔乔已经回来了，我们开动吧。”

    餐桌上的菜品色香味俱全，早就勾的人胃里伸出小瓜了。

    如今顾乔乔回来了，自然就不客气了。

    顾乔乔没有抱猫的习惯，而商晴却也真心喜欢小白。

    于是，安静的待在了商晴的怀里，等商晴喂它。

    小白长得干净。

    洁白如雪，浑身没有一根杂毛。

    尤其一双紫色的眼睛，好像两颗紫色的宝石。

    凡是爱猫人士，看到小白没有不喜欢的。

    可是，同时又奇怪的很。

    有的女孩即便是看到小白了，即便是喜欢猫，但是也会对小白视若无睹。

    顾乔乔想，这可能是小白天生的一种隐匿的功能吧。

    它只会让它想看见它的人看到它。

    就像刚才在外面，明明小白那么显眼，可是还有很多人好像没看到它一样。

    至于那几个服务员，应该是恰巧在那个时候，小白不知不觉的将气息散发出去了。

    话说，这小白在发什么呆呢？

    这个小东西，难道脑子里也有那么多的弯弯绕绕吗？

    而这个时候，商晴已经在骨碟里放上了小白爱吃的食物。

    当然了，商晴不会将小白放在餐桌上，但是也不会将它放在地上吃东西。

    这对于高傲的小白来讲，是很没有面子的一件事。

    商晴显然是早就知道小白的习性，两个人也可能在那段时间里，习惯了这样的相处方式。

    于是这个时候商晴左手拿着骨碟，右手抱着小白，而小白则是慢条斯理的低头吃着盘子里的东西。

    很是自然和随意。

    喜欢小动物的孩子女孩子什么样的都有，就像商晴这样，明明有一桌子美食诱惑着她，而她也感觉饿了，但却还是要小白先吃饱。

    顾乔乔微微摇摇头，不过她可不好去说什么。

    好在这屋子里都是自己人，对于一只猫在这里吃东西都没有放在心上。

    而小雨和茜茜显然更喜欢小白。

    于是这只小白在三个女孩子的怀里倒来倒去，顾乔乔微微撇嘴，这只白猫倒是很有福气。

    罗帆扫视了一眼那只此时正窝在顾茜茜怀里的小白，一双桃花眼划过一抹潋滟的光泽。

    这只白猫，到很是会享受。

    不过他却不知道茜茜也这么喜欢小猫。

    吃完了午餐之后，众人出了餐厅。

    而这只小白，则是从商晴的腿上跳了下来，迅速的跟在了顾乔乔的脚边，顾乔乔停顿了一下，还是蹲下身子，看向小白问道，“你还有什么事？”

    小白眨了眨眼睛，随后用爪子在地上敲了几下，顾乔乔不是很明白，毕竟两个人没有卡片，根本就不知道这个小猫想要说什么。

    顾乔乔不再去猜了，她站起身子，跟小白说，“我们先出去再说吧。”

    之后小白就跟着顾乔乔转过了走廊，

    在餐厅的大门口，褚成峰不走了，他则是一眼眼的瞟着小雯，很是欲言又止的样子。

    而罗帆则是征求了顾茜茜的意见，是继续逛街呢还是回家？

    如果回家的话，他会送他们回去。

    秦小雨虽然精力充沛，不过下午的时候，还是要和奶奶他们在一起说说话的。

    毕竟明天又要去上课了。

    顾茜茜对于去逛街还是回顾园，都没什么意见，她就是想跟顾乔乔在一起，于是看向了自己的姐姐。

    顾乔乔搂着妹妹的肩膀，低声的说道，“茜茜，你还是和小雯姐先回顾园吧。”

    “姐姐，那你要去做什么呀？”

    顾乔乔低头看了一眼身旁的小白，这时候小白猫眼睛一直看着一个方向，顾乔乔眉头皱了皱，忽然想起那个方向，应该是东方煜住的地方，这件事情她倒是差点忘记了。

    在某种程度上来讲，顾乔乔和小白沟通起来还是没有什么障碍的。

    所以顾乔乔也就知道了，小白这是想领她去东方煜住的那间公寓。

    林凡鹏住的地方早已经被公安查封了，但是，有一个地方，还是被忽略了，那就是东方煜住的地方。