
张禹继续用夺天镜照射杨林，右手催动五雷掌，准备轰击，没想到杨林竟然能够轻而易举的收回刚刚的八卦镜，让他心头一惊。

这东西的厉害，张禹是清楚的，他赶紧催动神行马甲，朝一旁逃去。八卦镜紧追不舍，张禹见势不妙，急忙抄出赤金色的剪刀砸了出去。

“当！”

赤金色的剪刀立时变大，跟八卦镜撞到一起。剪刀登时迸飞，而八卦镜经过这一撞，改变了方向，直接砸到后面的石壁之上，落到地上。

张禹松了口气，跟着又要催动夺天镜，不想杨林已经单手打开了葫芦嘴，将葫芦抛起，随即在葫芦底部一拍，“噗”地一声，黑色的浓烟火苗急速而出，跟着化作一条黑色的火龙，朝张禹席卷而去。

他这葫芦里喷出来的火龙，势头远胜几个弟子喷出来的火蛇。

张禹看到这个，心头就是一紧，若是金钱剑在手，自己完全可以用金钱剑来挡住火龙。可是铜钱被迸飞之后，哪能马上就收回来。就好像杨林，也不可能直接收回他的金钱剑。

情急之下，张禹收了夺天镜，袖口之中滑出一把只有四十公分长的桃木剑。他旋即掏出一张狂风符，将符纸穿到桃木剑上，并且咬破舌尖，一口鲜血喷到桃木剑上。桃木剑朝袭来的火龙一指，就听“噗”地一声，符纸点燃，紧接着狂风大作。

“呼……呼……呼……”

这一招，是张禹看到乌道人抵抗澄觉的袈裟伏魔神通时学到的，没有想到，这么快就碰到了用场。

用桃木剑穿着狂风符再配上鲜血所掀起的狂风，威力差不多能是以前的一倍。

张禹的修为比之以前大进，狂风符的威力自然也强于以前。狂风好似龙卷，大有风卷残云之势，一下子就将涌过来的火龙给挡住。

不过也就是几秒钟的功夫，火龙就迎着狂风，慢慢向前。虽然移动的速度很慢，只能一寸一寸的向前，却也说明了一个问题，那就是火龙的威势在狂风之上。现在已经占了上风，想要完全压制狂风，只不过是早晚的事。

果不其然，又过了五六秒之后，狂风的威势越来越小，火龙前进的速度越来越快。

“噗”地一声，狂风突然消失不见，火龙黑色的火龙再无阻拦，直奔张禹扑来。火龙的速度极快，张禹甚至能够确定，哪怕是用神行马甲都跑不过火龙。

“完了！”刹那间，张禹意识到，张禹搞不好会被活活烧死。

山腹之内打的热闹，而在之后的那个山腹之中，也就是张禹找到冷凌雪和鲍佳音的那个山腹，自打张禹等人走后，冷凌雪和鲍佳音就没闲着，一直都在打嘴仗。

鲍佳音质问冷凌雪和张禹的关系，冷凌雪自然不会回答她，反过头直接质问鲍佳音和张禹是什么关系。接下来，就是你说她不要脸，她说你不要脸。

同在阵法里面的孟星儿听的是直皱眉，不过上学的时候，这俩就不对付，俩人千万不要产生一点矛盾，哪怕是旁人的事情，牵扯到二人的头上，两个人都能针锋相对，不可开交。

哪怕是孟星儿当年已经习以为常，但终究还是很久没有听到这两个货打嘴仗，加上张禹他们进到洞口都有一会功夫了，难免让人着急。

她的脑袋瓜子被二人吵得“嗡嗡”之上，终于忍不住没好气地叫道：“你们俩能不能行了，刚刚被人绑架，现在还是在危险的地方，张禹他们进去之后，就没了动静，还生死未卜！你们俩倒好，还有心情在这里斗嘴！”

听了这话，二女立刻没了动静，都露出担心之色。

冷凌雪说道：“可不是么，张禹他们都进去有一会了，千万别出什么事。”

“张禹用不着你来关心，他……他肯定不会有事的……”鲍佳音也是担心地说道。

“怎么用不着我担心，张禹是我朋友，是他救得我。”冷凌雪马上说道。

“你们俩还来！”孟星儿怒声说道。

冷凌雪赶紧闭嘴，并且垂下头去，心中默默祈祷起来，老天爷保佑，张禹可千万不要有事。

而鲍佳音则是看向孟星儿，说道：“星儿，你本事大，要不然这样，你进去看看张禹他们的情况怎么样，也别让我们在这里一直担心啊。”

“可是……你们俩……”孟星儿是留下保护冷凌雪和鲍佳音的，自己要是走了，谁来保护她俩。

见她如此说，冷凌雪和鲍佳音又是异口同声地说道：“不用保护我！”

说完这话，二人立刻互相横了对方一眼，这次倒是没有争吵。

“那好，我先进去瞧一瞧，你们俩给我记住了，千万不要再吵了，也不许到处走动，就坐在这里，老实的等我回来。”孟星儿认真地叮嘱道。

“好。”……冷凌雪和鲍佳音又是异口同声。

孟星儿也是担心张禹的安危，见二人这么说了，她是赶紧出了阵法，快步跑入张禹他们先前进入的洞口。

进去之后，她一路向前，沿着甬道，一直跑到另外一段的洞口。

一到地方，她立时就看到山腹内打的是一团糟，更为要紧的是，有一条火龙正扑向张禹。

孟星儿顾不得其他，当即大喊一声，“张禹，我来了！”

说话的同时，在她的背后已然浮现出来九道白光，这九道白光好似狐狸尾巴，直奔黑色火龙扑去。

“刷”地一下，九道白光挡住了快要来到张禹身前的火龙。只一接触，白光就直接火龙给缠住，一时间竟然难分胜负。

张禹见到这个，心头不由得一喜，右掌之上再次浮现出五色符文，闪开身子，朝杨林打去。

“轰！”

张禹这边化险为夷，再说小美那边。

几乎是同一时间，黑袍道士从葫芦里喷出来的火蛇就来到小美的面前，吓得小美不由得惊呼一声，以为自己死定了。

也就在这一瞬，已经来到身前的黑色火蛇突然消失不见。

看到这个，小美不由得一愣，连忙朝前面看去。只是一瞧，就看到一个身形好似老虎的怪兽，已经将前面的一个黑袍道士的脑袋给咬了下来。那道士的手里拿着黑色葫芦，没有脑袋的身子，连带着葫芦一起落到地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49639607"  chaptername="第3915章  及时赶到">加入书签</a>
</div>
