    随着第一款安卓智能手机的发布，锋锐第三届开放者大会最主要的主题演讲就到此结束了，现场也是再次响起热烈的掌声。

    这时马华腾也起身对曾李清说道：“李清，虽然李锋战略很长格局很大，但他的精力肯定是有限的，而这或许就是我们现在的机会！”

    “pony，你的意思是？”曾李清下意识的问道。

    “我的意思是，李锋现在的精力肯定是放在他的安卓移动系统上，无暇顾及锋锐的其他领域，而这就给了我们‘有机可趁’的机会，我们可以着手推出我们的“推特”了。”

    马华腾解释道，然后他又继续说道：“还有，虽然李锋不在乎这块，但这对我们来说非常重要，这可能是我们以后反击锋锐的桥头堡，我们的机会不多，一定要下功夫弄好，就像上次锋锐打败我们时候准备的YY、浩方、蝙蝠网管等产品，后续一定要留点底牌出来。”

    马华腾说完，曾李清就明白了，因为太记忆忧心了，第一次与锋锐交锋的时候，锋锐那“海陆空”产品矩阵，真的是打的滕讯找不到头脑。

    曾李清也是赶紧点点头，“好的，pony，我马山安排。”

    马华腾安排好这一切，再次转身看了看锋锐的开放者大会的现场，然后就带着曾李清转身离开了。

    而远在美国的马芸也是对蔡崇信说道：“李锋的心是真大啊，不过我们现在还是关好我们自己的事吧，先把阿里巴巴B2B的上市做成功了再说吧！”

    同样在美国的盛天桥也是对程大年点点头，不过他什么都没有说，但他的眼神中也充满了羡慕，

    他想过进军内容产业、进军社交、进军电商、视频网站、文学、支付…

    但他唯独没想过进军操作系统，甚至都没敢想过，但李锋敢啊，而且李锋真的是做了他从来没有想过的事啊！

    ******

    而安卓系统的推出，也是国内外各个媒体上面引起了强烈的反响，大多的媒体都是正面报道：

    “锋锐有着一个科技创新的心，从安卓系统谈锋锐的创新！”锋锐网，自家媒体，那肯定是拼命的吹啊！

    “锋锐安卓移动操作系统到底是什么？”新浪新闻。

    “安卓移动操作系统，对我们未来的影响？”网易网。

    …..

    还有不少传统电视报纸媒体，也纷纷对锋锐这次推出的“安卓系统”给予了高度的评价，不过这里面还有很多不和谐的声音：

    “锋锐推出移动操作系统，到底是狂妄自大？还是螳臂当车！”

    “锋锐的安卓系统，是挂羊头卖狗肉，成功不了！”

    “安卓系统？能存活三年，就算我输！”

    …..

    不过这些都不是最重要的，只是过过嘴瘾，没有真金白银香，关键是资本市场怎么看，

    而锋锐这次在开放者大会上正式推出移动操作系统“安卓系统”，资本市场也很快给了反应，只是这个反应不怎么好啊！

    而且资本市场，不是非常看好锋锐这次行为。

    因为在资本投资的世界，只有“专精”才能提高市值，锋锐这次战略有点犯“大忌”啊。

    就像前世的佰度，当它大张旗鼓的进军外卖市场，推出“佰度外卖”的时候，市值是暴跌的，因为资本市场不看好它这次行为，主要它不是这方面的专家；相反，当佰度出售“佰度外卖”后，市值是上涨的。

    而且可以看看市值前几名的，无疑都是专注于自己的领域，就像人家苹果这么有钱，人家就是从来不搞房地产，因为人的精力是有限，而公司的精力也是有限的，一个管理团队不可能横跨多个领域的公司，这样肯定以为这管理效率的下降，不如专注于一个领域。

    这是非常有道理的，也是基于多个事实证明了的，所以在资本市场来看，锋锐一个互联网公司，妄图想开发自己的移动操作系统，进军系统领域，是非常困难的。

    关键除了这一点，最重要是“微软”，系统领域的霸主“微软”几乎就是不可战胜的，而且现在移动操作系统的前景不可预测，谁也说不清，反正三五年看不到未来，而且微软想推出自己的移动系统，也是分分钟的事。

    而且除了微软，还有诺基亚、摩托罗拉、三星这三大手机领域绝对巨头，锋锐凭什么与之抗衡；甚至还有苹果的iPhone智能手机也即将上市了。

    所以，摩根士坦利总裁詹姆斯.高闻也是对李锋“语重心长”的说道：

    “Leo，这次你有点太着急了，我们摩根士坦利需要重新评估锋锐科技的这次融资，当然如果你能适当降低你这次的融资条件，我也会跟董事会商议的。”

    李锋根本不为说动，甚至连话都没有说，就直接在心里把摩根士坦利从锋锐融资的名单上排除在外了。

    除了摩根士坦利，很快老虎基金、DST、淡马锡等16家投资机构也都陆续退出锋锐这次融资了，本来打算融资的36投资机构，只剩下20家了。

    也不是投资机构不看好锋锐，只是这次锋锐融资的条件太高了，直接估值300亿美金起，更何况此时锋锐还打算进军操作系统，资本不是很看好，资本也是要算账的，觉得不合适就退出了而而已。

    而李锋也是没有一点挽留，只要有任何跟李锋谈条件的，李锋直接排除在外了，“没有张屠夫，还不能吃连毛猪了”，更何况光剩下的投资机构就够李锋忙得，干嘛要委屈自己呢！

    而且一天好几天，李锋都要应付这些投资机构，甚至还有几个国内的投资机构也通过李东民找到了他，他也是身心俱疲了，上床就睡，连晚上与唐馨的“好事”也没时间做了。

    今天李锋好不容易“一展雄风”后，就准备睡觉的时候，唐馨也是推推李锋的肩膀，“明天李亚男结婚，你还去吗？”

    “她不是五一结婚吗？不是还早着呢吗？”李锋头也不回的说道。

    “你真是忙晕了，明天就是五一啊！”唐馨说道。

    明天就五一了？！可不是是吗，锋锐开放者大会是4月26日，而李锋又连接忙活了几天，估计时间也差不多了。

    “明天不行了，我明天中午正好有个饭局，是李东民安排的，我已经推了好几天了，不好再推迟了。至于李亚男这边，反正是你的宿友，你给我解释一句，带好礼物把。”

    “好吧，也只能如此了。不过你自己也比累着了，早出晚归的，很久没见你这么忙了。”唐馨关切的说道。

    “嗯，放心吧，等我忙完这段时间，我带你出去逛逛…”说着说着，李锋就睡了。

