966

“哦，那太好了。”

陆云笑了笑，“幸好我有这口剑，所以现在我可以碾死你。”

说话之间，陆云抬手，一件朝着紫色凶灵劈了过来。

巨大水波化作剑光贯穿天地，方圆十里之内的一切，都被陆云这一剑劈成两半。

紫色凶灵尖叫一声，它的身体瞬间倒退出百里的范围，然后它的身体渐渐的凝成实体，一股被死亡充斥的力量从它的身上释放出来，形成一股恐怖的风暴，朝着陆云席卷而来。

这是纯粹的力量。

陆云的身体高高跃起，如同一条巨大的剑苍龙，从一片真正的汪洋大海中鱼跃而出。

苍龙覆海！

这是陆云所开创出来的第一式剑招，也是他的剑道的起手式。

而此刻，苍龙覆海已经达到大成之境，那剑气海洋也变成了真正的大海，完全看不到任何剑气的存在，那条剑苍龙……也变成了真正的神龙，鳞爪毕见，如同真正的血肉之躯一般。

返本还源，这是大成的境界。

嗷呜——

悠长绵远的龙吟之声响彻天地，而这恐怖的龙吟声，又如同一道道声波一般的剑气一样，带着无穷无尽的天地之力，朝着四面八方扩散开去。

这方世界中的阴灵死灵，在这恐怖的龙吟之声下，纷纷化作齑粉。

这是纯粹的天地之力，一切阴灵死灵的克星。

血色凶灵拥有智慧，在那龙吟之声响起的一瞬间，它们就疯狂的朝着地下钻了进去来躲避这带着天地之力的龙吟声。

死灵无形无质，如同一团烟雾一样，泥土在它们的眼中根本就不是阻碍，十分轻松的，那些血色凶灵就钻进了地底之下。

无尽的阴灵和死灵化作飞灰，栾魌也稍稍的松了一口气，她赶忙吞下几颗恢复仙力的丹药，然后紧张的看着陆云和紫色凶灵的那个方向。

紫色凶灵的凶名早已名传大千世界，紫色凶灵出现的地方，便意味着灭绝和死亡。

甚至曾有太乙金仙死在紫色凶灵的手上，被紫色凶灵吃掉。

……

轰——

在那些血色凶灵冲进大地之中的那一瞬间，陆云所化的那条剑苍龙也猛地从虚空之中俯身而下冲进了大地。

瞬间，这方大地都变成了陆云的剑意海洋。

那些冲进地下的血色凶灵瞬间被震了出来，然后在半空之中化作飞灰。

下一个瞬间，那条剑苍龙张牙舞爪的从大地之下又冲了回来，朝着紫色凶灵杀去。

“哇——”

紫色凶灵发出一声愤怒的咆哮，它的身体也幻化成一种不知名的巨兽，龙头虎躯，背生双翅，与陆云所化的剑苍龙硬撼在一起。

陆云的绝天剑气强大，但是这头紫色凶灵的体内，却是蕴含幽火，同样爆发出异常强悍的力量，挡住绝天剑的剑气。

……

“咦？这是什么？”

忽然间，躲在远处观战的栾魌注意到地上出现了一颗一颗大约有米粒大小的血色珠子，不禁好奇的俯下身子，捡起了一颗拿在手里。

“这些珠子是血色凶灵体内的东西！”

栾魌的脸色一变，她释放出自己的神念，仔细的观察着这颗珠子，但是在她的神念碰触到这颗珠子的一瞬间，她骇然的发现……自己的神念和元神，竟然稍稍的壮大了一些。

虽然提升的幅度不大，但是却比之前强大了。

而她手中的那颗血红色的珠子已经消失不见。

“不行！这种东西是从凶灵的体内掉下来的，若是贸然炼化恐怕会影像心智！”

栾魌的一个念头刚刚升起，便被她强行打断了。

栾魌十分理智，她并没有因为自己的元神壮大而失去理智，她小心翼翼的将地上的珠子收集了起来。

“你在做什么？”

突然间，一个清脆悦耳的女声在栾魌的身后响起，栾魌吓了一跳，她急忙跳起，警惕的看向自己的身后。

一只灰不溜秋的小狐狸不知道从哪里钻了出来，好奇的看向栾魌。

“狐狸？”

栾魌先是一惊，因为这里已经没有其他活物了，这里的本土生灵，以及炼尸门的弟子都被阴灵吃掉了，但是现在却突然间出现了一只极具智慧的狐狸，她下意识的就认为这是第二只紫色凶灵。

血色凶灵虽然也有智慧，但是不会说话，也没有灵性。

不过下一刻，栾魌猛地想起先前那位道院师兄让他们转达给四位引仙使的话，就说是一只狐狸说的。

狐狸？！

眼前这只灰不溜秋的狐狸吗？

“你是那位师兄的灵兽？”

栾魌小心翼翼的问道。

“灵兽？”

小狐狸歪着脑袋，她微微的摇了摇头，“我可不是什么灵兽，最多算是他的师侄。”

小狐狸是鸿钧点化的，虽然没有师徒的名分，但却有师徒之实，而陆云与鸿钧互称道友，就连鸿钧的那三大弟子都要称陆云为师叔，小狐狸也算是陆云的师侄。

“原来是这样。”

栾魌稍稍的松了一口气，然后她说道：“我发现那些血色的凶灵死去之后，留下了这些东西，方才我的神念碰触到一颗之后，元神竟然稍稍的壮大了一些。”

说话之间，栾魌将这些珠子递到小狐狸的面前，开口说道，“不过这些东西是血色凶灵身上掉下来的，我不敢贸然炼化，怕被影响了心智。”

“这些东西？”

小狐狸仔细的看向那些米粒大小的珠子，然后她微微的点了点头，“你是对的，这里还残留着血色凶灵的残念，炼化一个两个不会有什么后果，但若是炼化的多了，恐怕就会被同化成人形的凶灵了。”

栾魌猛地打了一个哆嗦，她下意识的想要将手上的东西扔掉。

“你先别忙着扔，等那家伙解决了那头紫色凶灵回来，将这些东西交给他，他有办法帮你驱除其中残念。”

小狐狸摆了摆手，“不仅仅是血色凶灵有，就算是灰色的和黑色的阴灵死灵的体内也有这些物质，不过就是太小了，你看不到而已。”

小狐狸的眼睛稍稍的亮起，此刻，这片大陆上到处都是一片如同灰尘一样的粉尘，这些粉尘，便是从那些死去的阴灵，死灵的身上掉下来的。

“这些东西是死灵的本源，纯粹的神魂之力。”

“按照他的性格，若是发现了这些纯粹的神魂之力的的存在，必然会想方设法炼制出一个收集，净化神魂之力的法宝。”

小狐狸看着半空中正在战斗中的陆云，喃喃的说道。

……