    秦灼听到这话，有那么一瞬间，觉着神智错乱的可能是自己。

    她方才胡扯的那些妖怪鬼魅什么的，不过就是为了逗着花辞树玩。

    可晏倾忽然来这么一句，是怎么个意思？

    秦灼一时间琢磨不明白。

    她看着眼前眸色幽暗的晏倾，真真是貌若谪仙，色相惑人，忍不住心道：你一点也不像被妖怪勾了心魂。

    反倒更像来勾人心魂的妖魅！

    “你、你们这是……要打架吗？”匆匆赶到的顾长安刚下了马车，就瞧见晏倾握着秦灼的手，两人动作都有些僵持。

    花辞树头发和衣衫都乱糟糟的，躲在姓晏的后头，三人都奇奇怪怪的。

    秦灼见到顾公子来了，立刻就醒过过神来，抬起左手在晏倾眉心点了一下，有模有样的说：“驱邪破障，一点既成，回魂了，晏大人！”

    晏倾眸色微动，适时松了手。

    一旁的火焰窜高了些许，暖光浮动，把整个破庙都照的亮堂了许多。

    他垂眸，伸手摸了摸刚才被秦灼指尖触碰过的眉心。

    方才那点不经意间流露出来的心绪，便在这光亮里藏回了原处。

    仿佛方才真的只是夜火迷人眼，鬼魅惑了心，才失言。

    秦灼收手回袖，转身对顾长安道：“你怎么也来了？打起来多危险，该好生在府里等着才是。”

    顾公子一听这话就不乐意了，“说的谁愿意来似的，我是怕回了侯府又被秦叔问东问西，还不如跟来瞧瞧。”

    说来也奇怪，顾长安打小混的很，跟亲爹甚至祖父不管说什么做什么都不带怕的，唯独对着秦怀山，说句谎都觉着昧了良心。

    真真是要命。

    正说着话，谢无争也下了马车，温声道：“阿灼，顾公子也是担心你。”

    “无争！”秦灼一瞧见他，就不自觉地嘴角上扬，“你来的正好，这牛肉汤可香了，过来一起喝啊。”

    顾长安撇了撇嘴，不太高兴地说：“瞧见本公子张开就是一句你怎么来了？看见大殿下就是你来正好，明明是一起来的，却是两样态度……”

    秦灼听公子爷越说哀怨，连忙走过去迎了迎他，“我错了，都是我的错成不成？顾公子你赶紧坐吧，我给你盛牛肉汤。”

    “这还差不多。”顾长安立马就收起了方才的哀怨调调，面上带了笑，可转头一看，这哪有地方坐。

    庙这样小，又脏又破的。

    秦灼一向不讲究，铺着点稻草就地坐了。

    可晏倾和花辞树都没怎么讲究，连大殿下都走过去就直接坐在了晏倾旁边的稻草上，他再挑三拣四也不太好。

    公子爷只能一脸嫌弃地坐下了。

    秦灼拿起汤碗盛了一碗牛肉汤递给顾公子，“有瓦遮头，有汤有肉，就不错了顾公子，别嫌弃这嫌弃那的。”

    顾长安的心思被她当场说破索性就不装了，一脸嫌弃地接过汤碗，开口便问：“这汤没毒吧？”

    秦灼乐了，“有毒，你别喝了，闻闻味就放下吧。”

    顾公子看她这样就来气，还偏就不放下了。

    秦灼紧接着又盛了一碗递给谢无争，“大晚上的，还连累你出城跑这一趟，喝完汤暖暖身子吧。”

    她同无争说话的时候，连语气都不自觉地变得温柔许多。

    谢无争双手接过，温声道：“有劳阿灼，你没事就好。你一个人去追，可把孤云和顾公子急坏了。”

    秦灼闻言，不以为然地笑了笑，“晏倾怎么会着急我？他要担心也是担心花美人被掳走了，没人替他治伤。”

    晏倾闻言，一语不发。

    谢无争开口想说些什么，却又被秦灼抢了先。

    她说：“顾公子着急还差不多。”

    “谁急了？你不会说话可以少说两句。”顾公子在一旁听着，心里越发酸了。

    他故意端着汤碗朝晏倾道：“晏公子，你大晚上的跑这一趟也不容易，她给你盛汤了吗？没有的话，本公子这碗先给你？”

    晏倾不接他的酸气，意简言骇地回了两个字，“盛了。”

    顾长安顿了一下，语气更酸了，“竟然还不是第一个给本公子盛的！”

    秦灼顿时：“……”

    你真是够了，顾长安！

    这话她还没来得及说出口。

    花辞树先忍不了了，一边走向顾长安，一边道：“你把手腕伸出来，我给你把把脉，这毛病再不治就来不及了！”

    “你还是先管好你自己吧。”顾长安把花辞树从上到下扫了一眼，“这头发乱的，衣衫不整，搞得刚被人那啥过似的……”

    花辞树闻言立马转过身去，理了理自己的衣襟袖子，发髻簪子。

    顾公子见这次嘴仗赢得毫无难度，也没了继续的心思，便吹了吹牛头汤的热气，低头喝了一口。

    咦。

    公子爷桃花眼微亮。

    心道：这汤确实还挺好喝的啊！

    秦灼见他如此，不由得含笑问道：“好喝吧？多喝点，锅里还有呢。”

    顾公子端着傲娇劲儿，含糊不清地‘唔’了一声。

    这会儿花辞树也把仪容整理地差不多了，重新走回原来的位置坐下。

    五人围着火堆而坐，形成了一个圈。

    周遭简陋，夜幕黯然。

    却有暖光落了满身。

    谢无争喝了小半碗汤才开口道：“早些逃窜下山的一共十三人，已经全部拿下，我已吩咐下去先带回京城严加审问。”

    晏倾面色淡淡道：“有劳殿下了。”

    谢无争正色道：“你我之间，何须说这样的话。只是我有一事不明，还请孤云为我解惑。”

    晏倾道：“殿下但说无妨。”

    “后面那五个是什么人，你为何要放信号让他们平安离去？”谢无争也搞不太明白，这掳人的怎么还分成了两拨。

    “离去的，是白衣山庄的人。”晏倾看了秦灼一眼，语气淡淡道：“放他们一马，日后还有大用。”

    秦灼没想到这姓晏的居然也看出了冯飞翼的身份，不有些有些惊诧。

    她可是联系上前世今生才知道了许多旁人不知的事情。

    而这个姓晏的，却走一步算十步。

    真叫人得罪不起。

    “白衣山庄的人？”花辞树比她还惊诧，“那你为何不早点同我说？”

    若能让白衣山庄欠他一个人情，那别比千两万两的金银更难得。

    可惜的是方才他一点好脸色也没给那些人，甚至还直接说了要报酬。

    晏倾道：“秦灼给你递眼色了。”

    “什么？”花辞树回想了一下。

    他当时什么反应来着？

    对了。

    他问秦灼‘你眼睛怎么忽然抽抽了？’，还给人把脉来着。

    花辞树一时很是无语，不由得问秦灼，“你怎么也知道那些是白衣山庄的人？”

    这‘也’字就问的很神。

    秦灼不能同他说实话，便胡扯道：“你去江湖打听打听，白衣山庄冯飞翼和他夫人的事，几个人不知道？”

    “一打听就能知道吗？”花辞树闻言显然有点不太相信。

    “一打听就能知道。”秦灼一本正经地继续胡扯，顺带着还安抚了花美人一句，“而且是冯飞翼有求于你，到时候他带着夫人来求诊，你稍稍给点好颜色，还怕他不把你当做大恩人吗？”

    “这倒是。”花辞树说着话时声音极其轻。

    如此算来，倒也没有错过大好机会。

    “这就是了，今儿没有白白被绑一回。”秦灼端着汤碗，仰头望天。

    夜风吹开天上乌云，明月初露。

    星星也跟着现了身。

    谢无争道：“没想到白衣山庄的人竟然也掺和了进来。”

    “天下事，系万民，江湖庙堂从来都不可能分得清清楚楚。”晏倾把放在火堆前的汤碗端了起来，牛肉汤被火熏地暖呼呼的，一点也没凉。

    他轻轻地吹了吹热气，随口道：“有人想为殿下招揽白衣山庄，怎么能不放他们？”

    谢无争没听出这话里带话的意思，还以为晏倾说的是他自己，连忙道：“孤云一心为我，我竟不知该如何是好了。”

    晏倾顿时：“……”

    他默然了片刻，忍不住道：“殿下不必如此。”

    秦灼听着有点想笑。

    头一次觉得误会了也挺好。

    这两人关系越亲密，日后图谋大事越能成。

    “咳……”旁边的顾公子冷不丁咳了一声，拼命地给秦灼使眼色：你快说点什么！

    你赶紧插句话啊！

    没看见他两都快那什么了？

    秦灼愣是没意味顾公子的意思，一头雾水地端碗给自己盛了一碗汤，然后站起身来，“今夜我们在此喝同一锅牛肉汤也是有缘。”

    她把汤碗端高了一些，更是端出了武林中人歃血为盟，立马就要端酒甩碗的架势来，“喝了这碗牛肉汤，以后我们就是兄弟了！”

    顾长安跟着站起来，抬手就想把汤碗砸秦灼头上。

    秦灼比让他反应还快。

    她把顾公子端着汤碗的手往回推，让他自己喝去，“干了！”

    谢无争见状，笑着说：“干了。”

    大殿下都开了口，晏倾和花辞树自然也得给这个面子。

    山野破庙，蛛网遍布，缺了角的香案，掉了漆的土地公和土地婆依旧乐呵呵的。

    火光盈盈间，五人或站或立，一人一碗牛肉汤，彼此相视一笑，暖了身，也暖了心。

