
　　“昨晚上，我出了梦境后，没听到你们那边有说话声，然后我听到了你细微的呼吸声，你应该是刚刚入睡。”

　　昨晚上，他就在岳灵芝她们树棚上面的树上，找了一个安全的树杈，靠在树杈休息。

　　出了梦境之后,他就再没睡了。

　　他仔细回想了，梦境里面看到的一切。

　　终于后知后觉的明白了，那只瓷坛子，肯定是不好的东西。

　　不知道灵芝有没有这种感觉？

　　顾铮看着岳灵芝：“我将梦里看到的，毫无保留的全部告诉你了。”

　　岳灵芝赶紧声明：“我也会全部告诉你的，但我們昨晚上真没进入梦境。”

　　顾铮突然笑了：“看你，这么紧张做什么，我又不是不相信你。”

　　“我们两人的梦境，本就有相同之处，不过是时间上不同。”

　　“想要知道怎么回事，还得两人共同来分析。”

　　岳灵芝心虚地点点头：“我明白你的意思，我懂。”

　　她对顾铮隐瞒了两人“大婚”的情节，这不要紧吧？

　　顾铮两次梦境都见到了那只瓷坛子，还听到了坛子里面有活物。

　　当然了，这也可能是顾铮的错觉。

　　但那只瓷坛子又怎么会出现在她的空间，还被打碎了盖子，这是怎么回事啊？

　　这只瓷坛子里面,究竟装了什么东西？

　　梦境里的“灵芝”，既然那么喜欢那只瓷坛子,又为何会打碎盖子？

　　既然打碎了,又为何不将它丢出去？

　　顾铮说得对,这些事,要两个人一起分析。

　　岳灵芝现在有一种感觉，觉得这只瓷坛子，并不是什么好东西。

　　她甚至能够猜测到，她和顾铮在梦境里看到的那些场景，假如真的是前世今生，那么，她和顾铮的前世，肯定经历了什么灾难。

　　而这个灾难，正是这只瓷坛子给他们带来的。

　　他们是受到了惩罚，才会离开原来的世界。

　　想到这里，岳灵芝的有些不好意思。天籁小说网

　　在顾铮的梦境里，是“她”非要将这只瓷坛子带回去的。

　　“顾铮，你心里是不是在猜测，那只瓷坛子是个不好的东西？”

　　岳灵芝试探着问顾铮，看他是不是也和她的想法一样。

　　顾铮沉默了好一会儿，才告诉她：“对。”

　　“昨天早上看到它，我就有这种感觉，但不确定,经历过了昨晚上的梦境后，我的这种感觉更加强烈。”

　　“坛子盖上的那个图腾，我好像记起来了，那个好像是一种用来封印的图案。”

　　岳灵芝也猜到了这一点。

　　“你的意思是，里面装的活物，有可能是一只压缩的恶魔？”

　　顾铮很惊讶：“你怎么会想到那是一只压缩的恶魔，恶魔可以压缩吗？”

　　岳灵芝肯定地点头：“当然可以！”

　　她想起了小时候读过的神话故事。

　　一个渔夫从海里面捞起了一只神奇的瓶子，他好奇的打开了瓶子盖，却看见从瓶子里面出来一搂黑烟。

　　然后，黑烟变成了一个恶魔，恶魔却恩将仇报，要吃掉渔夫。

　　恶魔的理由是，它被人封进瓶子里的时候，曾经发过誓，如果在一百年之内，有人救了它，它将会帮助救命他的人实现三个愿望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百一十六章 压缩的恶魔免费阅读。https://www.23sk.net 