 “他是洛天，当年来皇天城跟随玉梳参加过上古战场历练，是最境界最低，却也是最幸运的一个小家伙，想不到现在成长的这么快，不过，你不该和皇天灵搅合在一起，还有，我想知道，人皇子的下落，希望你能给我一个解释，”太

    皇天的真身不知道在哪里，一直没有现身，不过声音却是如同在现场出现，威压极大，压迫着洛天，让洛天险些喘不过气来。

    “该死，这个太皇天难怪发现你体内的秘密了不成？应该不会的——”

    洛天心神巨震，神识在疯狂的运转，在查探着已身上是否出现哪些漏洞，在这等人物面前，只要一旦出现一丝漏洞，太皇天绝对会不顾一切的对自己出手，先前的那只大手，只不过是随意的一击而已。

    “首先应该不是人皇子在自己的手中的事被太皇天发觉，再者还有自己的仙术及神秘的树叶，有那神奇的树叶掩盖，只要太皇天不生生的把神识刺进自己的识海，他就不会被发现，那会是什么原因么？”洛

    天心思电转，在极快的思索，虽然遇到了太皇天，不过，只要不是触动此人底线的事，相信，这个强大的人物，应该不会轻易和自己这种小人物一般见识的。“

    是了，自己炼化了那半截神尸，虽然化成了果子被自己吞服，不过，身上难保有神界强者的气息，难道太皇天对神界的强者极为敏感么？

    可是，也不对，他接触的应该都是仙使，和神界无关，除非他的身上有一种可以探查仙神的东西，让他动了心思——”洛

    天和皇天灵并肩站在一起，神色平静而凝重，心中却是翻腾开了。

    “小子，你傻了么？不要挑战我的耐性，告诉我，人皇子的下落，我不会为难你，毕竟，当年玉梳和我的关系还算不错，对于她的弟子，我不会轻易为难的，”

    洛天站在那里，不发一言，太皇天的声音再次响起。“

    父皇，这个洛天极有可能对二弟下了毒手，直接收了皇天灵，把此子击杀，一了百了，”

    天皇子此刻建议道，看向洛天根本充满了不屑，他不知道一向行事果断，实力强大恐怖的父亲太皇天今天为何对洛天一直以礼相待。

    “你们退下吧，不要被世人蒙蔽，各大域的第一者被我送上了仙界，确实在和神界大战，不过已经接近了尾声，有不少已经位列仙班，拥有了仙籍，试问这天下，哪里有不劳而获，哪里没有危险，至仙门即将开启，我只是想让这片星空多些种子，这有错么？”

    太皇天轻轻的叹息道，是对那些三十三世界的联合强者说道。

    那些强者，一个个面面相觑，面对太皇天的威压，他们不敢劝易说道，更不敢动弹，听了太皇天的话，终于有人动了，转身离开。

    有了第一个，就有第二个，接着那些人开始大批的离开。“

    父亲，这是为何？”

    天皇子暗中传音。

    “这才是拉拢强者的手段，有的时候不是靠实力，而是靠心智，明白吗？”太

    皇天不满的哼道。

    “是，父皇大人，”天皇子暗中维诺，同时，他也明白了父亲的苦衷，这片天地，不是父亲一人独大，还有不少的强横存在，在至仙门开启前会出现，这是在做给别人看的。

    “看来上次父亲大人被仙界使者训斥，改变了计划，以前，他并不是这样的——”

    太皇天的三子地皇子心中暗忖，负手站在虚空之中，不发一言，望着洛天和皇天灵，静等着父亲发落。

    “太皇天，玄天域大战虽然我听说过，不过我并不知道什么人皇子，你怕是找错人了，”

    洛天面对虚空，淡淡的说道，神色平静无比，人皇子的脑袋在自己的戒指中，被神秘的树叶包裹，不露丝毫的气息，洛天自信，太皇天查不到。

    “是么？”虚

    空中，终于浮现出太皇天的虚空，距离很远，却是高大无比，给人以无比的压抑，让人无法直视。

    “见过父皇大人！”

    “见过太皇天大人，”顿

    时，天皇子，人皇子，还有上百万的强者，马上对着那虚空之中强大的虚空进行跪拜。“

    太皇天不是那么好糊弄的，小子，你尽快离去，不要管我——”

    皇天灵暗中对洛天传音。

    “我知道，不过，现在也只能走一步看一步了，我没有想到此人会出现，”

    洛天的神色有些凝重。“

    为什么要帮我？”

    皇天灵冷声问道。“

    我不想让太皇天坐大，逍遥门也需要帮手，”面

    对皇天灵这等存在，洛天不想客套，直接说出本意。“

    哼，一个小小的二级主宰，你的口气倒是不小，”皇天灵有些不屑的哼道。

    “大劫之下，无人敢说全身而退，阁下也一样，况且不是我，你刚才已经成了天皇镜的器镜不是么？”洛

    天轻皱眉头道，来到这里，他有些失策了，确切的说，不该听从一清道长的话，来到这中天域，一是洛天没有想到皇天灵的实力如此强大，她似乎根本看不起自己。二

    是没有想到参和到这强大的战场之中。三

    是也是最重要的一点，洛天没有想到，太皇天会亲自出手，这让洛天都是没有想到的。现

    在，面对强大的太皇天，洛天不敢轻举妄动，他要静观其变，虽然玉梳主宰和太皇天的关系不错，不过，洛天看的出来，那也是太皇天对玉梳主宰比较信任而已，一旦让他知道自己抓了人皇子，还逼问出了太皇经的下落，太皇天一定会出手杀了他。

    即使没有人皇子，自己身体的一些秘密爆露出来，太皇天也一定不会放过他。对

    于天皇子，地皇子还有百万大军的山盟海呼，太皇天只是轻轻的一摆手，就压下了此等声音，虽然只是一个虚影，不过，也是强大无比，威压万世诸方。

    “好吧，洛天，你离开吧，不过灵儿不能离开，因为她是天皇器灵，天皇镜才是他的归宿，”

    此刻，太皇天看向洛天和皇天灵说道，也许是看洛天境界低微或者是看在玉梳的面子上，太皇天决定对洛天网开一面，不过，却是并没有打算放过皇天灵。

    “大人，洛天不能放他离开，人皇子被他控制，只剩下一个脑袋，只有杀了他，人皇子大人自会解救出来，”这

    时，突然一个声音传来，让洛天不由的头皮发麻，更是心中惊怒万分。

    只见虚空之中，极快的掠来一个人，一身阴气森森，远远的对着太皇天虚空跪倒，沉声说道。“

    鬼都之主！”洛

    天咬牙，心知大事不好。 