    伴随着元婴的恢复，他的身体却溢出了纯青色的光，原本他的肉身如山一般沉重，可随着这青色的光芒出现，变得无比轻盈，像是没有重量。

    这就是风灵力，无与伦比的速度与轻盈，凡是修风灵力的修士，速度是要远超过其它修士。

    易阡陌扫了外界一眼，并没有去管外界的大战，而是在第一时间，撕开了阵纹，顺着灵气涌入的通道，钻入了到了地下！

    当他找到无双时，只见无双此刻是遍体鳞伤，他的身后追着一把金色的剑，远远的便带来了一股碾压气息。

    易阡陌一抬手，无双飞到他身边，直接遁入了他的丹田。

    同一时间，那金色的剑，朝他斩了下来。

    这恐怖的仙威，他并不是没有感受过，他的手中可是有七彩琉璃扇这样的仙器，但这扇子绝对不会弱于眼前这把金色的剑。

    然而，他却没有防御，任由那剑冲着他斩下，但也就在那剑落下的瞬间，易阡陌的身前，忽然一股扭曲的虚空之力传来。

    那斩下的剑，连带着那股恐怖的剑威，在瞬间被这虚空之力收慑。

    如果是叶先，肯定不会落入这样的圈套，但催动这仙器的却是阵师阁的那位长老！

    阵师阁的长老，原本正催动着神道剑，追杀无双，眼看着要斩杀时，目标忽然消失，但紧随着在地下，又多了一个目标。

    他想都没想，便斩了下去，可他却发现，这一剑下去，他的剑竟然失去了踪迹！

    他在第一时间，以为是宗主收走了神道剑，所以立即命人查看灵脉大阵。

    剑消失了，可刚才那一剑是斩下去了的，即便是洞虚境修士，恐怕也难以承受这样一剑的迎面斩下。

    “长老，那东西……还在灵脉大阵当中！”

    一名阵列师说道。

    阵师阁长老咽了咽口水，道：“怎么可能，神道剑之下，它怎么可能还有活路！”

    “他不但在阵中，而且……还冲着这边过来了。”

    那名阵列师立即说道。

    整个枢纽内所有的修士，都陷入了沉默，他们的眼中露出了恐惧之色，他们催动了半天的阵法，最后连仙器都动用了，却没能斩杀的东西，若是来到此地！

    在场的阵列师全都毛骨悚然，转身就冲着地上跑去。

    但也就在这时，青色的光芒一闪，这名修士直接被斩成了数段，一名阵列师还没发现这一幕，只是看着地底的阵纹，呆呆的说道：“消失了，它消失了！”

    “嗤嗤嗤……”

    青色的光芒在地底的枢纽当中来回的窜动，修士们根本看不清楚怎么回事，便已经倒在了血泊之中。

    当那青色光芒闪现而出时，剩下的阵师阁长老，目瞪口呆：“你……怎么……怎么会是你！！！”

    难怪他会惊讶，因为站在他面前的人，正是易阡陌，而他也没有跟这位长老废话，挥剑斩了下去。

    这长老下意识的唤出自己的飞剑，却还没来来得及提起剑，便被一剑劈成了两半，一股恐怖的风灵力，灌入他的身体，将他的元婴与肉身，同一时间搅碎。

    “反正也带不走，那就做点好事吧！”

    做完这些，易阡陌扫了这枢纽一眼，而后祭出雷池剑，以七大灵根之力，重重的扎入了枢纽当中。

    伴随着“嗤嗤嗤”的声音，雷灵力涌入枢纽当中，灌入到了地下，无数的阵纹，随着雷灵力的涌入，在瞬间崩塌。

    “嗡嗡嗡！”

    同一时间，整个神道山脉，剧烈的摇晃了起来，无数的山峰随之而塌陷，龙脉受损，灵脉随着阵纹的消失而逃逸。

    对于易阡陌来说，神道宗作恶多端，为道盟的走狗，他当然是要毁掉的，而这些灵脉他又带不走。

    仅仅只是吸收的话，还不知道要多久才能够吸完，那还不如毁掉这灵脉大阵，这些灵脉会随之重归天枢星的高山大川，滋养这颗星辰的每一片区域。

    做完这一切，易阡陌身形一闪，便离开了枢纽，回到了地上，随着大阵破碎，整个神道宗的护山大阵，也随之受到了影响，在瞬间崩溃。

    修士们感觉到不妙，便立即掏出了阵师阁，易阡陌紧追了出去，却没有对这些修士动手，因为不值得。

    他直奔自己此前所在的山峰，只见这里被里陷入重重的黑幕之中，外界围着好多神道宗修士，想要攻进去，却又进不了！

    “战斗还没结束？”易阡陌皱起眉头。

    而看到他的到来，神道宗的一众长老都是恍然，有几人立即朝他攻了过来，虽然不知道为什么会有洞虚境修士攻打山门，可他们觉得这一定与易阡陌有关系。

    然而，这几人还没起手，便被易阡陌一个照面，全部斩杀，剩下的修士立即吓破了胆，四散而逃。

    “既然战斗没结束，那我就先去打打秋风。”

    说着，易阡陌身形一闪，立即离开了此地，赶往了神道宗的藏宝阁，此地秩序还算是稳定。

    数名长老在外镇守，都是合体期修士，看到易阡陌到来，他们毫不犹豫的攻了过来，同样被一个照面斩杀。

    踏入藏宝阁后，易阡陌看到此地琳琅满目的各种资源，丹药、灵药、法宝、炼丹材料……一应俱全。

    易阡陌看都不看，全都收入了剑丸当中，饶是他的剑丸能收，却也耗费了他足足一个时辰，才将神道宗的收藏，全都收入了囊中。

    打完了秋风，易阡陌迅速去了神道宗的其它区域，藏经阁、丹房、炼器房，全都被易阡陌搜刮了一遍。

    这要不是剑丸的空间近乎无限，易阡陌感觉几万个乾坤戒恐怕都不够装，他所过之处，如同亿万蝗虫过境，可谓是寸草不生。

    打完了秋风，他才返回了此前那座山峰，发现此地还是被笼罩在黑幕之下，这让易阡陌皱起眉头：“难道……叶先把长风他们给杀了？”

    他立即去了阵师阁，又来到了地底，从地底原路返回。

    正如他所料，随着他斩碎了阵纹，地下的灵脉已经开始了逃逸，用不了多久，就会消失不见。

    他顺着灵气通道，返回到了洞府内，冲外面一看，有些震惊！

    长风和裁决司主没死，但叶先却倒在了血泊中，已经死了，只剩下那位大长老，在苦苦支撑，却也是岌岌可危。

    而长风和裁决司主，身上虽然有伤，却没有大碍，这让他有些奇怪，以裁决司主的实力，并不是碾压叶先，怎么可能这么快就斩杀了叶先呢？

