    第180章 大罗金仙又如何？！

    “将军，都两个时辰了，元帅还未出来，不会出什么事吧？”

    阵前，双方大军仍在对峙。

    无数人的目光，都是聚集在不远处那剧烈起伏的一片氤氲光芒之上，神色各异。

    岳飞骑着白龙马，看着远处那氤氲光芒，脸色也有些凝重。

    听到余庆的话，他眉头一皱，道：“勿要扰乱军心，除非元始天尊亲至，否则无人能够伤的了元帅！”

    “是！”

    余庆脸色微变，不敢再言。

    西岐军中，姬发等人脸上，也是多有担忧之色。

    “仙翁，为何这么久都没有动静？”

    又过去片刻，眼看夕阳都快落山，姬发忍不住看向南极仙翁问道。

    南极仙翁摇了摇头，道：“武王莫急，这玉虚阵以我师尊的至宝盘古幡为核心主阵，再加上我十位师弟各镇一方，阵中五行力量，可撕裂鸿蒙混沌、粉碎诸天时空，更有开辟天地寰宇，操控天地之威！此刻那项羽困于阵中，十强力量同时镇压，量他有无穷神通，也无法走出！”

    姬发不明觉厉地点点头，敬畏地道：“那不知需要多久，才能将那项羽斩杀，让他无法走出？”

    南极仙翁脸上浮现一丝迟疑，道：“应该用不了多久……”

    姬发这才放心地点头，期待地道：“只要将这项羽斩杀，我军便可长驱直入，直接对这商军全面发起进攻，然后直击汜水关！”

    南极仙翁微微颔首，“武王言之有理。”

    “大师伯！既然此刻那项羽无法破阵，不如让我等出阵，先斩杀他几位商军强者！”

    这时，哪吒突然走出，看着对面那密密麻麻的大军，跃跃欲试地道。

    “正是！大师伯，不如让我等先出战吧！”

    雷震子和土行孙等人也期待地说道。

    南极仙翁微微皱眉，看了眼周围从最开始的兴奋、期待，再到此刻无精打采的诸多将领士兵，甚至有人已经在打起了瞌睡。

    见到这一幕，南极仙翁眉头皱得更紧。

    他知道，再如此下去，大军也会逐渐失去军心。

    当下便点了点头，道：“也好！哪吒你先去阵前叫战，记住，若那岳飞出手，你就退回来！”

    “是！大师伯！”

    哪吒兴奋地拱手，随后手持火尖枪，瞬间便是掠了上去！

    见到有人出阵，双方士兵顿时都打起了精神，目光灼灼地看向战场中央，那道身披火红盔甲，手持火尖枪，脚踏风火轮的身影。

    “喂！对面的！哪个不怕死的，上来一战？！”

    哪吒行至战场中央，火尖枪一指，朝着对面军中喝道。

    商军前方，岳飞眉头微微蹙起，“哪吒……”

    众将也是面含怒色，议论纷纷。

    区区一个毛都没长齐的小子，竟敢上前来挑战！

    这将他们置于何地？！

    余庆当即便是出列拱手，道：“将军！这小贼太嚣张了！末将请战，前去将他擒来！”

    “末将也请战！”

    “将军，让末将去吧！”

    其余诸将也是纷纷拱手请战，义愤填膺。

    岳飞目光从诸人身上扫过，然后又仔细看了看场中那道红甲身影。

    片刻后，他转身看向身披道袍的余元，道：“余元道长，可愿出阵去与那哪吒一战？”

    余元愣了一下。

    这时，坐骑火眼金睛兽的余化当即说道：“岳将军，这区区一个不知死活的哪吒，何须我师尊出战？末将请命，前去将他擒来！”

    薛仁贵摇了摇头，道：“这哪吒神通不凡，你恐怕不是他的对手……”

    余化顿时不忿，喝道：“岳将军！末将愿立军令状，若是拿不下这哪吒，请斩我头！”

    余元的脸色也有些不好看。

    在他看来，他堂堂截教二代弟子，却去对付一玉虚宫小辈就已经有失身份。

    而岳飞还说余化不是那哪吒的对手，这岂不是说截教不如阐教？

    “也罢！”

    看着余元师徒阴沉的脸色，岳飞无奈摇头，道：“既然如此，你便去吧！余庆、吉立，你二人给余化将军掠阵！”

    “遵命！”

    余庆、立即当即走出。

    余化正欲骑着火眼金睛兽往战场而去，余元忽然道：“徒儿且慢！”

    “师尊有何交代？”

    余化回头，拱手道。

    余元右手摊出，手中忽然出现一道猩红之色的小刀，刀长七寸左右，散发着一股令人心悸的气息。

    余元将小刀祭出，递给余化，道：“徒儿，此乃为师祭炼多年的宝物，名曰‘化血神刀’，中了刀痕，若无解药，时刻即死！你拿此宝对付那哪吒，务必将他脑袋提来，莫要让岳将军，小瞧了咱们截教！”

    说着，余元瞥了眼岳飞，轻哼了一声。

    岳飞只得无奈摇头，不过他的目光也在那化血神刀上扫了一眼，眼中闪过一抹诧异之色，“元神法宝……”

    “岳将军好眼力！”

    余元淡淡道，然后将刀递给余化，“徒儿将元神刻入其中即可操控，且需小心，千万莫要被此刀伤了！”

    “是！师尊！”

    余化脸色兴奋，接过化血神刀，然后一拍座下火眼金睛兽，便是飞驰了出去。

    …

    “商军是无人了吗？可有人敢出来与本将军一战！”

    阵前，那哪吒还在大声叫阵。

    就在这时，余化忽然闪电般奔出，座下火眼金睛兽发出如龙似虎般的怒吼。

    余化大喝道：“哪吒小儿休得猖狂，本将余化，前来战你！”

    哪吒眼睛一眯，低头看去，大笑道：“来得好！我听过你，你就是那汜水关七首将军余化吧！”

    “小儿还有点眼力！”

    余化手持方天画戟，身披一身黑色战甲，坐骑三丈之高的火眼金睛兽，冷哼道：“不错，正是你爷爷我！”

    “好贼子！小爷我连爹都敢杀，当我爷爷，你承受得起吗？！”

    哪吒顿时大怒，脚下风火轮青红二色齐闪，风火之力流动，瞬间便是化作一道闪电朝着余化疾驰下去，“给我死来！”

    “原来还是个逆子！”

    余化轻哼一声，身形一闪，手持方天画戟，也是闪身往天际掠去。

    當！

    下一刻，那火尖枪与方天画戟对击在一起，一道隐形波纹，如同波浪般朝两边扩散出去。

    余化脸色一红，整个人瞬间被打入地面，脸色震撼道：“好强的力量……”

    “好戏还在后面呢！”

    哪吒现出身形，冷哼一声，风火轮闪烁间，再次朝着余化掠去！

    余化脸色微变，左手持方天戟，右手在身前掐诀念咒，身形一闪，瞬间便是化作一道黑光钻入了地底。

    哪吒杀至，地面只有那通体金红的火眼金睛兽站在原地，哪里还有余化的身影。

    “五行遁术？”

    西岐军中，南极仙翁眉头一皱，往对面的商军内看了一眼，“想不到截教门下，还有修行五行遁术的人……”

    “不过这土遁之术，可比五师弟差多了……”

    南极仙翁嘴角浮现一抹笑意，转头看向旁边跃跃欲试的土行孙，道：“土行孙，那余化会土遁之术，你且前去，助哪吒一臂之力！”

    土行孙看到那余化施展土遁，也早想上前一战了，他乃惧留孙门下，因身材矮小，最擅长的也就是土遁之术。

    此刻听到南极仙翁下令，哪里还忍得住，当下兴奋地拱手道：“是，大师伯！”

    说着，身形一闪，瞬间遁入土中，往战场中而去了。

    …

    “该死的！土遁……”

    场中，哪吒眉头一皱，也是看出了余化施展的神通，脸上浮现一抹恼怒，喝道：“什么七首将军，我看你是只会打洞的耗子将军！有本事就给小爷出来！”

    场中一片寂静。

    嗤！

    火尖枪随手一挥，那余化的坐骑火眼金睛兽嘶鸣一声，瞬间便是被一劈两半，血水混合内脏流了一地。

    哪吒大喝道：“余化，你出不出来！”

    “好贼子！竟敢杀我坐骑！”

    坐骑被斩，余化顿时大怒，瞬间破土而出，手中祭起一面漆黑之色的小幡，那小幡上刻录着许多密密麻麻的阵纹，上面黑气萦绕。

    随着余化念咒，一道黑气从小幡上飞出，朝着哪吒便是席卷而去！

    哪吒躲闪不及，被黑光席中，不由吓了一跳。

    但过了片刻，却仍是没什么反应，也没有哪里不适，当下大笑道：“耗子将军余化，你这法宝是见了小爷，失灵了吧？”

    余化见到这一幕，也是震撼不解，“这么可能？！”

    他这法宝名为“戮魂幡”，也是余元所赐，专拘人魂魄，平时对敌，只将这小幡一摇，敌人躲闪不及，魂魄就被这小幡吸走，百试不爽。

    但此刻怎会不灵？

    不仅余化不解，远处商军中，余元亦是不解。

    “戮魂幡怎么会失效呢？”

    余元皱眉沉思。

    此幡同样位列后天灵宝层次，乃是他早年偶然所得，不论对手是何境界，就算拿不了对方魂魄，也会有所反应才对。

    但这哪吒，怎么一点反应也无？

    岳飞看了眼余元，道：“余元道长，这戮魂幡，应该是一件伤灵魂的法宝吧？”

    余元点头，“岳将军好眼力，这戮魂幡可拿人魂魄，平日里不论对上何人，只需将幡一摇，黑气涌出，敌人必然中招，只是不知道为何却对这哪吒无用……”

    岳飞淡淡道：“这哪吒之前被吾皇身边的亲卫典韦杀过一次，后被元始天尊救回，以金莲为其塑身，灵魂肉身一体，你这戮魂幡，自然伤不了他！”

    “什么？”

    余元顿时一愣，“竟然还有这般奇人？！那化血神刀对他岂不是也无用？”

    岳飞淡淡道：“你那化血神刀乃是污浊修士元神之物，只要伤其肉身，便可蔓延至元神，哪吒虽体内无魂，但却是有元神存在的，自然有用！不过这哪吒本身道行已至大罗金仙层次，凭那余化，只怕还伤不了他……”

    “什么？大罗金仙？！”

    余元顿时大惊，“玉虚宫弟子，竟然这般了得？！”

    须知，他自己都才太乙金仙境啊！

    但片刻后，余元冷哼一声，道：“大罗金仙又如何？量他区区一玉虚三代弟子，又能有多高的造诣？怕不是那太乙真人无视根基，强行给他拔苗助长突破的！贫道这化血神刀，运用得当，就算是大罗金仙，也要饮恨！”

    岳飞斜瞥了他一眼，没有说话。

    余元看向场中，喝道：“徒儿，这哪吒没有灵魂，用化血神刀对付他！”

    余化顿时回过神来，听到余元所言，也是微微一惊。

    没有灵魂？

    “哈哈！耗子将军！你这宝物无用，先吃小爷一枪吧！”

    就在这时，哪吒回过神来，大笑一声，手持火尖枪，再次朝着余化冲了下来。

    余化脸色微变，连忙收回戮魂幡，然后身形一闪，再次化作黑气，钻入地底。

    “可恶！又打洞！”

    哪吒恼怒地喝骂一声，却也没有办法。

    他虽道行精进不少，却也没有学过五行遁术。

    道行只代表本身对道法的领悟，可提升机体素质，但论及斗法，单凭道行是没用的。

    正所谓一物克一物！

    他陆战无敌，还有三头八臂之神通，比陆战不怕任何人。

    可若是对方有克他的神通，他也无可奈何！

    而这五行遁术，就刚好克制他！

    “耗子余化！你若再不出来！小爷就不陪你玩了……”

    哪吒说着，想把余化骗出来。

    但就在这时，地底忽然传来一声惨叫，余化的身形瞬间从地底飞出，张牙舞爪地落到了地上，就像被人打出来一般。

    哪吒一愣，低头看去，顿时眼睛一亮，“土行孙师兄……”

    地面，只见土行孙露出半截身子，朝他挤眉弄眼，“师弟放心！有师兄在，这片土地，他进不来！”

    “多谢师兄！”

    哪吒大喜，抱拳一礼，随后身形一闪，便朝着地面惨嚎的余化疾驰下去。

    “耗子余化！受死！”

    余化还没回过神来，就听到哪吒的大喝，抬头看去，就看到哪吒气势汹汹，火尖枪犹如利箭般朝他当头刺来。

    “妈呀！”

    余化吓得亡魂大冒，手捏法诀，再次遁入土中。

    “都说了这里乃是爷爷我做主！你还敢进来，真是不将爷爷我放在眼里啊！”

    土底下，土行孙见余化还敢土遁，当下冷哼一声，手中铁棒朝着遁入土中的余化一棒挥出，喝道：“师弟，接着！”

    余化刚遁入土里，只感觉脑袋一痛，然后一阵发懵，瞬间从土中飞了出去。

    而哪吒听到土行孙的声音，目光就紧紧盯着地面，当看到余化从土中飞出，眼睛一亮，然后身形一闪，瞬间消失在了原地！

    嗤！

    余化还未回过神来，火尖枪便已经从他胸前穿过，将其钉死在虚空，一身道果开始缓缓消散。

    “你……”

    他指着哪吒，眼中充满不甘，但一句话未说完，便是脑袋一歪，彻底失去气息。

    一点真灵飘出，往天际飘去……

    “师弟！好样的！”

    土行孙脸色兴奋，从土里钻出，朝着哪吒笑道。

    哪吒手心一震，抽出火尖枪，将余化尸体甩飞，朝着土行孙拱手道：“多谢师兄！”

    说完，他转过身，看向商军方向，脸色傲然，大喝道：“还有哪个不怕死的？出来一战！”

    场中，顿时就是一静！

    随后，西岐大军之中，瞬间响起了热烈的欢呼之声！

    ……

    ……

    (本章完)

