一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人群也开始分散开，只见一名穿着军装的约莫五六十岁的男人走了出来。

    他一身军装，龙行虎步，即便已经是年过六十，依然精神饱满，让人生畏。而肩上的几道杠已经说明了他的身份地位。

    将军！

    这是帝国的将军！

    面对这样的人物，宴会上的人都纷纷表示出了十二分的敬意。这可是正在职位上的将军，底下随手一呼，那可都是军队。

    “爷爷？”陆晟也一时有点儿懵，“您怎么来了？”

    陆家华和陆夫人也都纷纷上前，“爸。”

    “哼！”陆老将军冷哼一声，看着这几个小辈，“这亲事是我和建国定下的，什么时候轮到你们说了算？！取消婚约？我，不同意！”

    一时，所有人都犯了难，这陆家的老将军都出来了，他们还能说什么？

    这可是帝国将军，他说的话，谁敢不听？陆晟正要说什么。

    “我同意！”又是一阵年迈有力的声音响起。

    这三个字明显的是在和陆老将军叫板。

    所有人都惊了，什么人，竟然敢跟陆将军公然唱对台戏？

    大家都把目光聚集到了另外一处的人群当中。

    叶安也看了过去，心里有些生疑，今晚怎么出现的人这么多？就像是刻意安排好了一眼。

    那边的人群像是水流一样被分开，一个坐在轮椅上的老爷子，被人推着缓缓往这边过来。

    叶飞率先出声，“爷爷？”

    “爸？”叶镇东也震惊的说不出话来。

    这就是，叶安的爷爷。叶安心中暗道。

    虽然坐在轮椅上，但依旧不减他军人的威严半分。

    不由自主的，对于这种一生枪林弹雨，铮铮铁骨的老兵，叶安心里肃然起敬，脚步也惯性如军人一般的并拢。

    叶建国背脊笔直，手里拄着一根拐杖，浑浊犀利的目光扫过叶陆两家的人。

    看到叶安那倔强又笔直的身影时，忽然怔了一下，眼里浮现出一丝赞赏。

    最后，目光落在了陆老爷子身上。

    “老陆啊。”他喊了一声。

    陆老爷子立刻走上前，语气有些担忧，“建国，你怎么出院也不说一声？”

    俩人都是老战友了，关系自然不一般。

    只可惜，他们俩的这份兄弟情，并没有延续到下一代。

    叶建国看向叶安，“卫国，过来。”

    叶镇东他们本来打算过去的，但既然老爷子已经喊了叶安，他们也就没有上前。

    叶安迈步朝建国走了过去，站定到他面前，“爷爷。”

    叶建国满意的点了点头，然后粗糙满布茧子的老手，握住了叶安的手。

    “告诉爷爷，你，想不想解除婚约？”叶建国认真问道。

    “建国，这件事是我那孙子的不是，我已经骂过他了，这件事你别放心上。你放心，我绝不会让你孙女受委屈！”陆老爷子坚决表示站在叶安这边。

    看了眼陆老爷子，叶安这才明白为什么当初爷爷会定下这门娃娃亲。

    陆老爷子，是一个有血性的男人，而且重情重义。即便叶老爷已经因伤退役，他依旧待叶老爷子如手足，战友，弟兄。

    这样的男人，确实值得结交。只可惜，陆晟却并没有继承他身上的优良传统。

    “老陆。”叶建国沉声开口，“我同样，也不会让我的孙女受半点委屈。可是，她现在，已经受了！”

    “建国，这件事，确实是家华和我那不孝孙子的不是，你放心……”

    陆老爷子还要说什么，被叶建国扬起的手打住了。

    “不，这件事，当初也是我们二人太草率。他们说的也对，年轻人的事，不应该被我们的决定所束缚。”叶建国说完看向叶安，中气十足的开口。

    “卫国，回答爷爷的话。”

    叶安落水之后的衣服依旧还是湿哒哒的，额头的刘海也湿润的贴在脸上，再加上刚挨了一巴掌，整个人看上去都有些凌乱。

    但是莫名的，却让人感觉不到一点狼狈。

    已经逐渐的，周遭不少豪门小姐，都有些被这位叶家大小姐圈粉了。

    这才是一个军门中的小姐该有的样子，可不像那谁一直哭哭啼啼的。其中有些原本就在射击场上见过叶安的几个军门少爷，本来就是叶安的技术粉，现在知道原来卫国是个女孩子，自然更全都站在她这边了，开始在底下传着叶安的枪法如

    何如何神，多牛逼，多厉害。

    一时间，大部分人心中都摇摆向了叶安的这边。

    面对叶建国的文化，叶安的心里涌出一丝激荡，面上依旧镇定，铿锵有力的说道：“爷爷，孙女想解除和陆家的婚约。”

    叶安的话一说，叶陆两家人的脸色又不一样了。

    原本，叶安是遭嫌弃的对象，人家看不起她，所以才会被退婚。

    可现在，叶老爷子却把主动权交给了叶安，这性质就完全不一样了。

    这处在下风的人，可就是陆家。

    在叶建国面前，叶镇东杨芷桐也都不敢多话。而且，叶建国本来就护着叶安，叶安现在这副模样，指不定叶建国会不会当着这么多人的面教训他们。

    “听见了吗？我孙女说了，她想接触和陆家的婚约。”叶建国才不管跟陆老爷子的交情，铿锵有力的说道。

    陆老爷子知道，叶老这是铁了心的想要解除这门婚事了。

    他叹了口气，“既然你也问了小辈的意见，那我也理应问一下我孙儿的意见吧？”

    叶建国拄了拄拐杖，那意思很明显：你问！

    陆老爷子看向陆晟，“晟儿，我问你，你同意和叶家接触婚约吗？”

    陆晟几乎想也没想，“我同意！”他简直就是巴不得好吗？

    陆老爷子脸色瞬间变得难看到了极点。

    叶建国冷笑，“既然两个小辈也同意了，我们做为长辈的，也同意了。那么，我宣布！从现在开始，叶家和陆家的亲事，就此作罢！”

    既然话都说到这份儿上了，叶陆两家的婚事也只有到此为止了。

    陆家华和陆夫人二人也互相看了一眼，虽然觉得有些丢人，但还是都点了点头。

    叶镇东也走了过来，“爸。”

    “爸。”杨芷桐也扯着笑，叫了一声。

    叶宁和叶飞都纷纷喊了一声，“爷爷。”

    但叶建国根本没有理会他们，而是看着看着眼前的叶安。当看到她满身的水渍和红肿的脸颊的时候，眼中满是心疼。

    看得出叶建国的心思，叶安难得的扯出了一丝笑意，“爷爷。”

    叶安一向不太爱笑，但是对于眼前这个一心想要护着她的人，也不吝的表现出了她的友善。

    “谁打的？”叶建国沉声质问。

    叶镇东脸色变了一下，然后说：“爸，是我。刚刚叶安把宁宁推下水了。我一时气急，所以……”

    “有这点打女儿的本事，怎么不多建立点功勋回来！”叶建国愤怒的敲了两下手杖。

    叶镇东脸色铁青，也不说话了。他就不明白，为什么老爷子会一直护着叶安，连他这个儿子都没什么好脸色。偏偏对叶安才像是他亲生的。“卫国落水又是谁弄的？”叶老爷子这是摆明了要开始算账了。