 出现在两人面前的，是一个身穿宫装，给人一种雍容华贵之感的女人，她容貌出众，看起来，二十多岁的模样，身上有一种高不可攀的冰冷气质，那是一种久居高位，才能养出来的气质。

在她身后，恭敬的站着几个婢女。

此时，她停下脚步，冷冷看着高挑女孩和玉儿。

高挑女孩和玉儿，简直吓得魂飞天外，“扑通”一声，跪在地上。

“神女饶命！奴婢该死，竟然不小心冲撞神女，实在该死！”

高挑女孩颤声道，她可是知道，这位神女，看似与世无争，实际上是多么心狠手辣。

“求神女饶命！奴婢真不是故意冲撞神女，实在罪该万死！”

玉儿颤声道，吓得浑身都在哆嗦。

薛妙依慵懒淡漠的目光，从两人那惶恐的脸庞上扫过，淡淡道：“既然你们知道自己罪该万死，为什么还要求我饶了你们的命？

罪该万死，去死便是了。”

“拖下去，乱棍打死。”

她对身后几个婢女道。

“是！”

一名婢女应了声，和另外几个婢女上前，将高挑女孩和玉儿拉了下去，两女已经吓得身体僵直，如坠冰窟。

“神女大人，求求您，饶了我们这一次！”

高挑女孩哭着求饶。

“神女大人，我……我已经是徐武的女人，求您能不能看在徐武的面子上，饶了我一命？”

玉儿身体打颤，硬着头皮道。

薛妙依目光落在她的脸上，淡淡道：“徐武？

我给他面子，他敢要吗？

你一个下贱的婢女，还真以为，自己要飞上枝头当凤凰了？”

她冷冷一笑，对一名婢女道：“把她打死后，将尸体送去给徐武，我倒是要看看，徐武是不是有胆子来找我的麻烦。”

“是！”

那婢女应了一声，看向玉儿的眼神中，带着几分怜悯。

望着两人被几个婢女拖走，薛妙依心中冷笑，还真是个贱东西，被男人哄骗了几句，就真以为自己要草鸡变凤凰了？

那一脸幸福的笑容，实在恶心得让人想吐！若是自己愿意，全天下的男人，都恨不得来当自己脚下的一条狗，也就是自己看不上那些男人，那些男人饥不择食，也只能找这种货色充饥。

从小到大，有无数男人追求过她，她一个也看不上眼，越是深情，她越是鄙夷和觉得恶心。

成为太虚神庙的神女后，她更是对男人不屑一顾，就连太虚神庙十三天王，都看不上眼。

她心中对男人不屑，觉得全天底下没一个人配得上自己。

刚才见到玉儿那一脸幸福的模样，心中又是恶心，又是恼火，一个下贱的婢女，凭什么一副很幸福的表情？

她不配！这世上的男人，没有一个配得上自己。

这世上的女人，也没有一个有资格活得比自己开心！这便是神女薛妙依心中真实的想法，玉儿无论如何也不会想到，薛妙依要将她打死，不是因为被冲撞了，而是因为她露出一副很幸福的表情。

就在这时，一名婢女，带着屠人彦从不远处走来。

薛妙依那淡漠的脸上，挂上了亲切温婉的笑容，望向屠人彦，轻笑道：“屠天王，这一趟辛苦你了。

那些修炼星球，今年也都交上足额的进贡了？”

屠人彦忙上前几步，恭敬笑道：“我身为太虚神庙天王，这都是我应该做的。

今年也和往年一样，进贡一点不少，都在我的空间戒指内，我过来，便是找神女一同前去宝库那边。”

“既然如此，那么我们现在便过去吧。”

薛妙依淡笑着点了点头。

两人刚走出一段距离，又有一名婢女从不远处快步走来，见到两人后，忙是道：“见过神女大人，见过屠天王。

庙主大人说有事，让神女大人和各位天王，立马过去大殿那边一趟。”

薛妙依和屠人彦都是有些惊讶。

薛妙依道：“师尊有没有说，具体是什么事情？”

“庙主大人没说。”

婢女摇了摇头。

“庙主急着让我们过去，应该是发生了什么大事。

将东西存入宝库这事，暂时不急，我们先过去大殿那边一趟？”

屠人彦说道。

薛妙依神色有些疑惑，点了点头，和屠人彦朝着另一个方向前行，虽然如散步一般，看起来步伐缓慢，但速度快得如狂风，寻常人只能看到他们的残影。

他们两人，却是没注意到，有一道身影，如影随形跟在他们身后。

‘太虚神庙的庙主？

按照戚云天的说法，那是一位八劫证道，动用手段后，有着不朽级别的战力，对我也有着一定的威胁！’林辰心中迟疑了一番，还是决定跟上去，他自信将气息完全收敛起来，即便是同境界的修道者，在没有提前防备的情况下，也是不太可能察觉到自己躲在一旁的。

片刻后，薛妙依和屠人彦，来到大殿。

大殿内，居中的位置，站着一名头发花白，红光满面，眼神锋锐的老者，除了他外，殿内还有另外几人，和屠人彦一样，都是太虚神庙的天王。

那老者，正是太虚神庙的庙主姜皓天。

见姜皓天和几位天王，都齐聚在这里，而且脸色都有些阴沉，薛妙依和屠人彦心中更加疑惑了。

同时，也明白所发生的事情，一定很严重，不然的话，姜皓天不会将自己等人全部叫了过来。

“师尊，发生什么事了？”

薛妙依走到姜皓天的面前，疑惑的询问道。

姜皓天阴沉着脸，道：“戚云天的本命玉牌碎了！”

本命玉牌碎了，也就代表，人已经死了，而且是魂飞魄散！薛妙依和屠人彦脸色都是一变，屠人彦惊怒喝道：“是谁？

是谁竟然敢杀我太虚神庙的天王！而且，戚云天的实力，在十三天王中虽然是中下层次，但好歹也是六劫证道的证道境大圆满，谁能杀得了他？”

躲在墙外的林辰，听到屋内的对话，心中咯噔一响，弄了老半天，原来是说这件事情，那么接下来要讨论的，应该就是如何找出和对付自己了？

 