    许飞远双腿一软，瘫倒在地。

    满脸绝望，如丧考妣。

    当他从苏小小的口中听到“我爸是苏天风”这句话之后，就知道，许家，这次是彻底完了。

    毫不夸张的说，在苏家这个庞然大物面前，许家连个屁都算不上啊。

    苏小小双手抱于胸前，仰着下巴，像一只骄傲的白天鹅，向着封光说道：“光哥，交给你了。”

    封光重重点头，随后握着拳走上前。

    “封，封光兄弟，能不能，放我许家一马？”许孟杰似乎还心存侥幸，在封光面前点头哈腰的，陪着笑脸。

    封光死死盯着许孟杰，咬牙道：“许孟杰，当年你可曾放过我父子？”

    “都是黄月！”许孟杰突然指向黄月，大声道，“都是这个贱人！是她勾引我，也是她主动把机密文件偷出来给我的。封光兄弟，其实我从始至终，都没有陷害你的意思，这一切，都是黄月这个贱人怂恿的。”

    黄月难以置信的看着许孟杰。

    这还是当初那个宣誓要与自己共度一生的男人吗？

    “啪！”

    黄月狠狠扇了许孟杰一巴掌，摇着头说道：“许孟杰啊许孟杰！你他妈的说的是人话吗？当初要不是你甜言蜜语的哄骗我，我怎么会去偷文件？你现在居然说这种话，我告诉你，当初的聊天记录和录音，我可都留着呢，你休想把脏水泼到我身上！”

    “你这贱人！”许孟杰眼中寒芒一闪，反手一巴掌抽在黄月的脸上，紧接着又是一脚，将她踹倒在地。

    “呵呵，你们两个，还真是完美演绎了什么叫做，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊。”封光双臂抱胸，冷眼看着这对狗咬狗的狗男女，嘲讽道。

    “谁跟他是夫妻！”黄月从地上爬起来，抱住封光的腿，哭哭啼啼的说道，“阿光，阿光，我错了，呜呜呜，我真的知道错了，你原谅我吧！我是爱你的，我知道你心里也还有我，我们重新开始好不好？”

    说话间，竟然还故意把衣服肩带往下扯了扯，用胸前那二两肉，在封光身上蹭来蹭去的。

    “你是真的贱啊！”封光冷哼一声，一脚将黄月踹开。

    经过这么多事情，封光早就看清了黄月的真实面目，他的心里对黄月只有厌恶和怨恨，再无半点好感。

    黄月满脸死灰的躺在地上，已经绝望了。

    而封光则看向许家父子，面无表情的说道：“许飞远，许孟杰，我的要求很简单，立刻下架《大争之世》，关闭服务器，按照原路径退还所有玩家充值金额，《大争之世》盈利所得，全部捐给希望工程！除此之外，你们父子，要就当年偷窃一事，公开发表声明并道歉！”

    《大争之世》，是由许家控股的腾飞互娱研发的一款MOBA手游，在发行后一个月内，日活便突破百万，随后势头更是一发不可收拾，在多个渠道常年霸榜，热度居高不下。

    但其实，《大争之世》并不是腾飞互娱的原创，而是“卓霆游戏有限公司”的项目，这家公司的创始人和董事长，正是封建明。

    当年，卓霆游戏全力开发这款游戏，结果在开发进度还不足80%的时候，所有策划案以及美术资源，便全部被黄月盗走，转手打包送给了腾飞互娱。

    腾飞互娱加班加点，“007”连轴转，在卓霆游戏刚刚内部测试的时候，便抢先一步发布了游戏《大争之世》的demo版本——与卓霆游戏项目重合度高达80%！

    如此一来，卓霆游戏的项目只得暂停，因为即便是上了线，也会被判定为抄袭，后果只会更加严重。

    上千万研发资金打了水漂，而且还背负了两千万的违约金，卓霆游戏就这么垮了，封家也就此破产。

    而腾飞互娱，则靠着用剽窃来的方案和资源研发的《大争之世》，赚得盆满钵满，现如今，腾飞互娱的市值，已经达到了十位数！

    对于许家父子，封光的内心充满了怨恨，他不但要让这对父子赔钱，还要让他们，身败名裂！

    封光的要求，可谓是一刀捅到了许家父子的肺管子上。

    许孟杰当场就急得脸红脖子粗的，瞪着眼珠子喊道：“这不可能，绝对不可能！”

    “封光，你这是要把我们往绝路上逼啊，而且这对你没有半点好处，何必呢？”许飞远喘了两下粗气，强行让自己的情绪稳定下来，看向封光说道，“这样如何，我，我赔钱，一个亿！我给你一个亿！当年你们家的卓霆游戏，市值也不过五六千万而已。我赔你一个亿，足够了吧？”

    “钱，我不需要，我只想让你们怎么吃下去，就怎么吐出来！”封光眼眶微红的盯着许飞远，咬牙道。

    “年轻人，做人留一线，日后好相见！”许飞远脸一黑，沉声道。

    封光“呸”了一口，指着许飞远一字一顿的骂道：“我！留！你！妈！逼！”

    “封光我草你……”

    许孟杰见父亲被骂，顿时就急了，但他话还没说完，封光抬腿便是一脚，将他踹得连连后撤，撞到了身后的桌子上。

    紧接着，封光双手举起一把椅子，向着许孟杰狠狠砸下。

    许孟杰本能的架起手臂保护脑袋。

    “嘭！”

    椅子很结实，没有散架。

    但这一下力道很重。

    许孟杰惨叫一声，表情痛苦的倒在了地上。

    封光扔掉椅子，“啊”的大叫了一声，然后便扑到许孟杰身上，攥着拳头疯狂的在他身上打着。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    一道道闷响声传来。

    许飞远还想去帮儿子，却被叶星的保镖一脚踹倒在地。

    宴会厅内无人说话，只能听到封光疯狂的大叫声，以及那一声一声如同敲鼓一般的闷响。

    没过多久，闷响声开始变小，越来越小。

    打人是个力气活。

    在经历过最初的疯狂之后，封光很快便产生了脱力的感觉，出拳力道大减，说是打，但更像是轻拍。

    但封光还是足足打了三分钟才停下。

    他站起来，胸膛剧烈起伏着，喘着粗气，一屁股坐到了椅子上，两手轻轻的搭在膝盖处。

    双拳的拳锋处，都已经破了皮，满是鲜血，有封光自己的，也有许孟杰的。

    手指也在无意识的微微颤抖着。

    很疼，但封光的脸上，满是快意。

    积攒了近两年的委屈、怨恨和愤怒，在这一刻，得以发泄。

    许孟杰就更惨了，脸上血肉模糊，直接被打成了猪头，在无意识的哼哼着，脑袋偶尔还会抽抽两下。

    “孟杰！孟杰啊……”许飞远目眦欲裂，却被叶星的保镖踩着脑袋，动弹不得。

    许家父子，当年有多阴狠绝情，今天，就有多凄惨无助。

    这，都是他们罪有应得。

    “心里舒服了吗？”姜沐阳看向封光问道。

    封光喘着粗气，点点头。

    “去洗洗手，我们该走了。”姜沐阳咧嘴笑了笑，说道。

    “嗯。”

    封光站起身，向着洗手间走去。

    姜沐阳来到许飞远的面前，提了提裤线蹲下身，看着许飞远声音低沉的说道：“许肥圆，我兄弟说的条件你都听清楚了吧，我给你三天时间，希望你识趣点，别让我再找你。”

    叶星走上前说道：“姜先生，这事儿不用你费心，如果许飞远不照做，我找他。”

    “叶哥，那这件事就交给你监督吧。”苏小小说道。

    “大小姐，姜先生，请放心，我一定办得妥妥当当。”叶星当即拍着胸脯保证道。

    姜沐阳自无不可。

    叶星是地下世界的人，这点小事对于他来说，不算什么。

    自己还能多点时间陪萌萌。

    许飞远内心绝望不已。

    他敢不照做吗？

    他不敢。

    照封光说的做，可能会元气大伤，甚至破产清算，但如果不照做，恐怕，就是家破人亡的下场。

    许家惹不起辉煌社，更惹不起苏家。

    “我，知道了。”许飞远声音沙哑的说道。

    这几个字，仿佛耗尽了他全身力气。

