    第二天一早，段云就开着汽车来到了市轻工局。

    段云来的很早，此时还没到轻工局上班时间，不过让段云意外的是，瑞阳比他还要早，当段云来到他的办公室门口时，看到瑞阳已经坐在里面了。

    “进来！”看到段云后，瑞阳立刻挥手让他进来。

    “瑞局长早！”段云微笑着打声招呼，随即坐到了他的对面。

    “吃早饭了吗？”此时瑞阳从自己的包里掏出了两个饼子，递给了段云一个。

    “吃过了，谢谢瑞局长关心。”段云婉言谢绝了瑞云的好意，看下了他的办公桌。

    只见此时的瑞阳的办公桌上，放着很多的文件，摆放有些凌乱，显然是刚刚翻阅过的。

    另外瑞阳脸色似乎也有些憔悴，眼圈微微发黑，似乎是刚刚熬过夜。

    “前两天我去北京开了个会，会议主要内容是关于合资汽车零部件国产化的事情。”瑞阳拿起饼子啃了一口，接着又拿着茶杯喝了口水，对段云说道：“这些资料你先看看……”

    “额。”段云闻言，从瑞阳手中接过了一沓子资料。

    拿到这些文件后，段云仔细的翻阅了一下，神色顿时凝滞了。

    原来，瑞阳给他的这些文件，全部都是关于汽车零部件的产品资料图纸简介。

    只是看了一眼，段云就发现这会儿产品介绍非常的先进，远比国产零部件性能构造复杂先进的多。

    现如今的段云也算半个汽车专家了，虽然还达不到后世那种专业级汽车工程师的水准，但对目前国产汽车了解还是不少的，之前他在大兴汽车厂期间，也查阅过他们厂的一些档案资料，从中掌握了不少这个年代国产汽车的标准和资料。

    在段云看来，这份资料图纸上的汽车零部件，起码要比现在国内引进的5，60年代苏联的汽车技术先进了一代到两代的水平，应该是当前80年代国际先进水平。

    “这就是德国大众汽车的桑塔纳轿车的资料介绍，之前我在北京开会的时候，有专门的汽车专家对这些汽车性能和资料进行了讲解，不过我不是搞技术的人，很多东西都听不懂，所以就从部里要了一份资料带回来了。”瑞阳看了段云一眼后解释道。

    “确实先进……”段云点了点头，又翻看了几页资料后，抬头对瑞阳说道：“瑞局长，您是希望我们厂子生产桑塔纳轿车的变速箱吗？”

    “没错，我就是这个意思！”瑞阳眼前一亮，接着对段云说道：“我知道你小子是个技术大拿，现如今也帮了咱们大兴汽车厂生产汽车变速箱，你看看这德国人的变速箱你们能搞出来吗？”

    “这个不可能！”段云闻言眉头一皱。

    “如果需要资金设备的话，我可以向省局那边申请……”

    “瑞局长，想做出德国人的汽车零部件，这个难度可实在太高了……”段云眉头一皱，接着说道：“就目前这份图纸资料上的介绍，桑塔纳轿车的整体技术水平，起码要比咱们国家目前的汽车生产技术起码先进三四十年，咱们目前的汽车工业水平，也就比二战时的欧洲好一点，甚至有些地方还不如，就算是咱们国家目前引进的苏联汽车技术，和德国大众公司桑塔纳汽车技术相比，也整整差了一代到两代的水平，所以不要说是目前我们劳动服务公司这样的小厂，就算是北京上海的汽车厂家，他们也同样生产不出这些高标准的零配件。”

    “额。”听段云这么说，瑞阳的脸上闪过一抹失望之色。

    其实瑞阳也早就预料到段云的劳动服务公司是没有能力生产桑塔纳汽车零部件的。

    之前在北京开会的时候，在场的很多专家就已经提到了桑塔纳轿车国产化的任重道远，虽然有些官员保持乐观，说可以在一两年之内实现好桑塔纳轿车40%的国产化率，但这些人显然都是外行，在他们这些领导的印象中，举全国之力，要办的事情肯定是能短期内办出来的，就如当初560年代的两弹一星，但实际上，造车难度并不亚于两弹一星的难度，甚至还要高很多，毕竟这是需要国家整体工业提升到一定高度，才有可能支撑国际领先的汽车生产体系的。

    瑞阳之所以信任段云，主要是因为段云之前的工作表现太过亮眼，几乎一己之力靠的技术撑起了一个连续三年亏损的厂办大集体，而且段云之前也曾经协助过大兴汽车厂安装新生产线。

    但现在看来，有些事情还是需要脚踏实地，尤其是制造国外先进汽车这种事情，想依靠某个人创造奇迹弯道超车是不可能的事情。

    “瑞局长，虽然我们厂子暂时做不到能够给桑塔纳教授生产零配件的能力，但如果有足够的资金和设备的话，再给我一些时间，我有信心能将我们厂的汽车变速箱做到国内领先的水平。”段云正色对瑞阳说道。

    段云也看出了瑞阳的心思。

    其实段云最早也是一直想着将来能搭上桑塔纳轿车国产化这班车，将自己的企业发展起来的，他甚至有一个相对稳妥周密的计划，只是没有想到这次瑞阳居然会主动找到他提出这件事。

    既然瑞阳也希望段云的企业能成为大众公司的配套生产厂家，那段云肯定要和他好好谈谈这件事。

    “国内领先？”瑞阳闻言，双眼再次闪过一抹亮色。

    “我是这么想的，国家居然支持这件事，那么肯定会重点从咱们国家技术水平最好的企业着手扶持，如果咱们红星劳动服务公司能够成为国内汽车变速箱技术领先的生产厂家的话，哪怕还达不到国际先进技术，国家也应该予以扶持吧？”段云直视着瑞阳说道。

    “你说的对！”瑞阳点了点头，接着说道：“其实我之前也这么想过，但我这次参加会议的时候，部委的几个领导他们更看好北京上海的汽车配套企业，尤其是上海的工业企业，因为国家准备将德国大众的合资厂建在上海，而且北京和上海的工业水平要比咱们大兴高一截，你有信心能竞争过北京上海的这些厂家吗？”

