    在平安返回圣鹫城之后，宁远便安静的等待了起来。

    　　可惜一连过了十来天，也没有孤山的矮人过来。

    　　里奇既没有对宁远宣战，也没有要与宁远结盟的意思，他很可能已经直接无视了宁远，继续守着矮人世代经营的孤山城堡，过以前那种自给自足的生活。

    　　虽然没能结盟成功，但如果孤山矮人能继续保持之前那种与世无争的状态，这对宁远来说也是一个不错的消息。

    　　毕竟他之前因为一时上头，搞砸了整个谈判，白搭了那么多的美酒不说，最可气的是他连孤山城堡都没能进去。

    　　对于孤山矮人，宁远在短时间之内是没那个脸再去打交道了，所以接下来只剩下云中城的天使一族了。

    　　听到宁远想要出使天使一族，跟在他身边的腾龙军团玩家立刻就慌了。

    　　宁远是个什么德行，通过这么久的接触，他们是一清二楚。

    　　仗着神鹰帝国实力强大，宁远经常会使用武力威胁对方。

    　　虽然对方很多时候会被迫就范，但那是在外面好不好。

    　　现在是在迷失大陆上，他们根本就指望不上外面的那些军队。

    　　说句不好听的，在这里宁远的神鹰帝国根本就唬不住人了，所以玩家们必须要阻止宁远继续坏事。

    　　“那你们说怎么办？总不能等慢慢积蓄实力，然后挨个去进攻吧。

    　　我觉得在孤山矮人那里之所以会失败，完全是因为我们无法与矮人一族联姻。

    　　而天使一族就不同了，我有好几个天使族的老婆呢，所以我认为这次与天使一族的谈判应该没有太大的问题，毕竟我会同意与他们联姻的。”宁远有些自恋的说道。

    　　“老大，你要点脸行吗？”

    　　赵晨实在是听不下去了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    　　他本以为李任等人死回去了，他们在迷失大陆上的平均素质能提高一些呢，没想到宁远已经彻底被贱-人兄弟给同化了。

    　　“我怎么不要脸了？我说的都是大实话，孤山矮人王里奇确实是想要将妹妹嫁给我来着，只不过我没敢要，然后他就急眼了。”

    　　看着用异样眼光盯着自己看的玩家们，宁远一脸的委屈。

    　　没有理会宁远的委屈模样，赵晨直接询问道：“老大，我问你，你去云中城想要怎么和对方谈？”

    　　“还能怎么谈啊？

    　　无非就是告诉天使一族迷失大陆就要现世了，只有同我们神鹰帝国结盟，他们才能保证自己的安全，而且我们神鹰帝国内也有天使一族，他们完全不用担心融入的问题。”

    　　宁远思索了一下，然后将自己的真实想法说了出来。

    　　听到宁远的谈判内容后，在场的所有玩家都痛苦的捂住了额头。

    　　“怎么了？我哪里说错了吗？”

    　　见所有人都做痛苦状，宁远不解的问道。

    　　“老大，你说的没有错，但你却是深陷棋局之中而不自知。

    　　神鹰帝国确实是我们最大的资本，但在迷失大陆上，你就不能再提它了。

    　　我们知道你没吹牛，但别人不知道啊。

    　　而且你能不能别动不动就说我手下有上千万兵马啊。

    　　任谁听到这句话会好受啊，你这威胁的意思已经明显得不能再明显了。”

    　　赵晨是旁观者清，所以他直接一阵见血。

    　　“我真的经常威胁别人吗？”

    　　宁远摸着鼻子，有些心虚的问道。

    　　“有。”

    　　在场的玩家们异口同声的回答道。

    　　“老大，你可能已经习惯了，所以不自知，但在我们看来，你和那些小说中仗势欺人的恶霸们，没什么两样。

    　　不，你比那些恶霸还要可恶。”

    　　“老大，你忘了你当初是怎么扫荡情敌的了？”

    　　“还有，老大，你当初为了抢夺魔兽秘境，可是将我们给赶尽杀绝了，光是我就被你手下的士兵击杀了七八次。”

    　　......

    　　“行了，行了，我知道了，以前是我对不起大家。”

    　　见玩家们纷纷开始大吐苦水，宁远赶紧打断了他们，否则今天就要成为对他个人的批判大会了。

    　　待玩家们冷静下来之后，宁远发声询问道：“那你们说，我应该怎么和云中城的天使一族谈判啊？”

    　　“投其所好，看看他们喜欢什么，然后我们就给他们提供什么。

    　　当然了，前提条件是你必须要放下之前的身份，在这里，你就是黄金帝国的国王。”李晨回答道。

    　　“天使一族喜欢什么？这我怎么知道啊？”

    　　李晨的问题直接让宁远犯了难。

    　　“你不是有好几个天使族的老婆吗？仔细想想。”李晨提示宁远好好想一下。

    　　“可我很多时候都不在神鹰城啊，就算是在时，我也就每天晚上按时交下公粮，她们喜欢什么我真的不知道啊。”

    　　宁远绞尽了脑汁，可是除了一些少儿不宜的画面外，他是真的想不起其它的了。

    　　宁远的话立刻招来了玩家们一大堆的白眼。

    　　MD，谁让你说这些拉仇恨的东西了，真是饱汉子不知道饿汉子饥。

    　　“那天使一族有什么种族特点吗？”赵晨不死心的继续追问道。

    　　“天使之翼，俊美容貌...，天生死敌，对了他们和恶魔族是天生死敌。”

    　　宁远回忆着天使一族的种族天赋时，突然眼前一亮。

    　　听到天使一族和恶魔一族是天生死敌后，玩家们的眼前也是一亮，因为他们想到了要怎么和天使一族结盟了。

    　　“老大，云中城的东南方向就是恶魔族的地盘，既然他们与恶魔族是天生死敌，那么我们就从这方面入手吧。

    　　相信他们如果不是白痴，肯定会与我们结盟一起对付恶魔族的。”

    　　赵晨一脸兴奋的说道。

    　　听了赵晨的话后，宁远却是一脸的犹豫，因为他想起了第一次见到天使族和恶魔族时的场景。

    　　当初要不是他被美色迷失了心智，恐怕他现在就有一支无敌的恶魔族大军了。

    　　凭借着恶魔族军队的强大战力和变态天赋，他没准早就统一整个华夏区了。

    　　哎，造化弄人啊。

    　　“老大，你怎么了？”

    　　见宁远在那里唉声叹气，玩家们都非常的好奇。

    　　“哎，没什么，想起了一些往事。

    　　你们以后一定要记住，千万不能以貌取人，越是漂亮的女人就越是祸水。”宁远感慨道。

    　　从当初他对恶魔族挥起屠刀，他就已经永远的和天使一族绑在一起了。

    　　哪怕是在迷失大陆上，一切都是从零开始的，他也不可能选择恶魔族了。

    　　因为神鹰帝国能够发展到如今的规模，离不开天使战士的抛头颅洒热血。

    　　如果没有他们，山海关现在还不一定在谁手里呢。

    　　所以就算是他现在能够舍弃掉那几个天使族的美女，也无法舍弃掉那些可歌可泣的天使战士们。

    　　

    　　

