    包六明他们怎么都没想到，叶凡真的通知他们父母了。

    而且包镇海还亲自出现了。

    一个个倒吸一口凉气，也不知道叶凡是究竟有底蕴，还是脑子进水高估自己。

    叶凡和唐琪琪玩偷袭可以让他们一伙狼狈，但摆明车马跟包氏商会对抗就是自寻死路。

    这海岛是他们的海岛。

    包六明等人下意识望向叶凡。

    让他们郁闷的是，叶凡并没有半点慌乱，也没有让人停下搬出油桶。

    油桶是用来装包六明二十多人的。

    这小子哪来的底气？

    只是这一份疑惑很快消散。

    不管叶凡什么来路，包镇海等人显身意味着他们得救，叶凡倒霉。

    毕竟包镇海这一批人是唯一能跟陶氏宗亲会分庭抗礼的主。

    所以包六明等人一个个露出了救兵来了的高兴态势。

    唯有周律师面色凝重，隐约感觉到一丝不妙。

    “砰——”

    很快，二十多艘快艇抵达，五十多号男女以及十多名保镖登上船。

    不远处，还有几艘游轮停在海面，上面站着不少包氏商盟旗下的精锐。

    不过这些游轮并没有靠近过来，只是远远的看着北极熊号。

    在叶凡示意沈东星放下梯子后，包镇海带着一大批人走上甲板。

    大步流星。

    身材一米九的他鹤立鸡群，不仅显得高大威猛，还流露不战屈人态势。

    “爸！”

    “包叔！”

    “包会长！”

    包镇海等人一显身，包六明一伙马上纷纷喊叫。

    语气带着一股子委屈和欣喜。

    几个女伴还顺势瞪了叶凡一眼，得意洋洋自己救兵来了。

    只是叶凡依然波澜不惊，晃悠悠喝着伏特加。

    “爸爸，唐琪琪和这外地仔偷袭我们。”

    “他们把我们撞伤，咬伤我，还说要叫你们过来，当着你们的面沉了我们。”

    包六明向父亲告状：“你快好好教训他，让他知道我们包氏商盟不是好招惹的。”

    唐琪琪止不住反唇相讥：“是你派人开车撞击燕姐在先！”

    包镇海看都没看儿子一眼，也没有开口回应，更没在乎儿子他们被装进油桶。

    他只是带着人径直走到叶凡面前恭敬出声：

    “叶少，对不起！”

    他不顾周围有多少人看着，不顾多少道目光盯着，对着叶凡来了一个鞠躬。

    其余跟着来的几十名男女也都齐齐鞠躬：“叶少，对不起！”

    “啊——”

    看到这一幕，包六明他们全都目瞪口呆。

    怎么都没想到，原本该找叶凡晦气的包镇海他们，却跟孙子一样对叶凡低头。

    这究竟是怎么回事？

    几个千金名媛也是傻眼，无法相信叶凡能慑服他们父辈。

    难道这叶凡真有什么底细？

    唐琪琪是十八线艺人，叶凡应该也没什么底蕴啊。

    “对不起？”

    何止是包六明他们震惊，叶凡也微微抬头。

    这一出有点意外啊。

    看着包镇海等人恭敬的态势，叶凡露出一丝讶然，他还以为对方出现是直接叫板呢。

    没想到包镇海软了下来，还主动开口道歉，

    叶凡玩味扫视包镇海一眼，随后又迅速恢复了平静：

    “看来包会长知道一些东西啊。”

    “你比我想象中厉害。”

    “我还以为包六明这样欺男霸女的人，他的父亲也不会是什么好角色。”

    “走眼了。”

    这也让叶凡有点不好意思下死手了。

    “叶少在机场遇见的特勤队长是我表兄，他希望我有机会遇见叶少好好款待，所有我恰好有叶少的资料。”

    包镇海点到为止的解释了一句，随后话锋一转：

    “叶少，包其明和唐小姐的冲突，我们都已经了解清楚。”

    “今天这一出，是包六明他们自取其辱，遭受惩罚也是他们罪有应得。”

    “他们曾经做过的事情以及对叶少的冒犯，别说丢入海里喂鲨鱼，就是大卸八块也不为过。”

    “只是他们再有不对，我们这做父母的也无法眼睁睁看着他们死去。”

    “我希望叶少给他们也给我们一个机会。”

    “只要他们不死，无论付出什么代价，我们都会义无反顾。”

    “这是我一点歉意！”

    说到这里，包镇海还直接拿起一瓶伏特加，咕噜噜的全部灌入了嘴里。

    五十多度的烈酒倒入进去，不仅让包镇海咳嗽不已，还让他脸颊很快通红。

    一瓶伏特加很快喝完，包镇海落下空瓶子。

    瓶子碰撞桌子的声音不高不低，而对于周围人却狠狠冲击着心灵。

    包六明脸色骤变，知道自己闯大祸了。

    几个千金名媛也是嘴巴张大，心脏急速跳动像是要飙出来。

    谁都没有想到，不仅他们不敢看，他们的父母一样卑微。

    然而这还不够，喝完烈酒的包镇海放下瓶子后，又从口袋掏出十八张支票：

    “叶少，这是包六明他们冒犯唐小姐的赔偿。”

    “不多，一家十个亿，十八个涉事人，一百八十亿，希望叶少和唐小姐能够收下。”

    包镇海把支票摊在叶凡和唐琪琪面前，展示着他们今晚真是一腔诚意。

    包六明见状心脏更是剧烈颤动。

    十个亿，是好几个同伴的全副身家了，也是包家一大块肉。

    其余同伴也是恍惚，没想到一次针对唐琪琪的算计，让家族濒临覆灭。

    好几个女孩都要哭了，十个亿，会让家族重创，也会让她们被家人千夫所指。

    “包会长你们这么有诚意，理论上我该给你一点面子。”

    “可惜，他招惹的是琪琪，他的生死，你决定不了，我也决定不了。”

    叶凡脸上依然风轻云淡：“只有琪琪说了算。”

    沈东星眼睛微微亮起，叶凡果然够义气，一百八十亿都不如唐琪琪感受重要。

    唐琪琪也很是感动。

    她轻轻一扯叶凡衣袖：“姐夫，我气消了，其余事情你做主吧。”

    “好，我做主！”

    叶凡温润一笑，随后对包镇海他们偏头：

    “子不教父之过。”

    “你们管教不严，就亲自打断包六明他们的腿。”

    他挥手让沈东星拿来几根棒球棍：“这也是给燕姐一个交待。”

    对于包六明这样祸害不少人的主，叶凡是不会轻飘飘放过的。

    而且他始终认为，包六明他们这样没底线，离不开包镇海他们的放纵。

    “谢谢叶少不杀之恩！”

    包镇海也没有废话，挥手让人把包六明他们拖出来。

    接着，他亲自拿起棒球棍砰砰砰一路砸过去。

    甲板很快响起一连串的惨叫。

    包六明他们双腿全部被打断。

    “包会长果然是人物。”

    在包镇海砸断十八人的双腿后，叶凡站起来走了过去：

    “不打不相识，交个朋友吧。”

    他把十八张支票塞回了包镇海的手里：

    “这一百八十亿，拿回去，当我入股包氏商会……”

    叶凡还扭头对瘫痪在地的周律师喝出一声：

    “周律师，给我算一算，一百八十亿，能在包氏商会占多少股啊？”

    “啊——”

    “一百八十亿？”

    周律师打了一个激灵，随后喊叫一声：

    “百分之五十一，百分之五十一！”

