    当当当！！！！！

    敲击的声音，不断的从名刀坊传出。

    名！

    这是名匠才能够用的文字，无名匠水准，胆敢把店铺名字附带一个名字，这是要官府缉拿问罪杀头的罪名。

    窦长生刚刚走到名刀坊旁，就倾听见络绎不绝敲击的声音，走入名刀坊中，一股热气直接扑面而来。

    名刀坊的热度，远远超越了外面。

    热气不断的上浮，看着远处滚滚的黑烟不断冒出。

    “窦公子这边请？”名刀坊管事的引领着窦长生向前走，一边同时介绍讲道：“老爷前段时间外出访友，昨日刚刚回来，知道窦公子来访，立即安排好了今日的会面。”

    “窦公子想要打造一柄利器，一会老爷让楚三亲自开炉，为窦公子打造一柄合意的武器。”

    “多少金银？”

    “瞧窦公子说的，您能来打造武器，就是看的起名刀坊，这钱老爷亲自吩咐了分文不取，就当是送给窦公子的见面礼了。”

    窦长生看着管事的一脸笑容，不得不感叹宋家的影响力。

    “前方正在开炉，不知道我能否参观？”

    “这，还得去请示老爷，窦公子也知道，这打造之法，都是我名刀坊不传之秘，还请您担待一二。、”

    “可以，窦公子不是外人。”苍老的声音传出，一位白发苍苍的老者在奴仆的搀扶下，已经来到了窦长生身前。

    “陈名匠身体不好，就要多休息，怎么能下地，这要是磕着碰着怎么办。”窦长生关怀的讲道，语气很是亲热，看着陈名匠已经衰败的气血，不知道为何语气就有一些轻快。

    “无妨！”

    “这就是老夫大徒弟楚三的专用天字工房！”随着窦长生和陈名匠一起走来，滚滚的热浪扑面而来。

    天字工房中一位位身材健壮的学徒，他们赤裸着自己的上半身，各自分工不同，开始忙碌着。

    有的把劈好的干柴，不断的填入到天字工房中央位置的熔炉中，火焰不断的燃烧，滚滚的热浪随着熔炉散发，黑烟从烟囱不断的升起。

    “楚三！”陈名匠招呼了一声，一位健壮的大汉，放下了手中重大百斤的铁锤，拿着一旁悬挂的毛巾，擦了一把额头上面的汗水，大步的走过来讲道：“师父！”

    “这是窦公子，想要打造一柄防身的利器，你把事情都推了，好好歇息几日，为窦公子打造一柄利器。”

    “好！”

    “去准备吧！”

    陈名匠把楚三挥手打发了，开始为窦长生介绍讲道：“楚三已经正式和老夫学习铸造法，十年内名器是无法铸造，可打造利器有着一番心得，能够附和窦公子心意。”

    “陈名匠家传渊源，祖祖辈辈皆是名匠，为何有意让楚三继承家业，而不打算传家？”窦长生略微奇怪的讲述道。

    陈名匠双眸中浮现出一丝阴霾，语气也失去了热度，多少有一些冷峻讲道：“我陈家一脉单传，我那儿子年幼之时，不自量力去尝试锻造利器，不慎伤了筋骨。”

    “说出来也不怕笑话，现如今也只能够打造普通刀剑，这名刀坊无一位名匠，是无法继续传承下去的。”

    “陈名匠勿怪，我是刚来郡城，并不晓得此事。”窦长生直接赔礼，接下来话语一转讲道：“筋骨的伤势，非异宝不可治。”

    “这么多年陈名匠没收集过？”

    “宋家和悬镜司，老夫都求过，但并无此等异宝。”陈名匠双眸中的阴霾越来越重，看着窦长生的目光越发冰冷，伤疤被人故意揭开，强自忍耐着怒火。

    “不知道陈名匠可知道一桩异宝名为仙水杏？”

    “此仙水杏有脱胎换骨，增强气血之疗效，专擅治疗筋骨，要是陈名匠有一枚仙水杏，治疗好贵公子不是问题。”窦长生感觉火候差不多，率先开口讲道。

    “此物在何处？”陈名匠双眸中阴霾被火热取而代之，伸手直接抓住窦长生，语气迫切的讲道。

    “此物我就有一枚！”窦长生徐徐讲道。

    “这不是说话的地方，我们进里面详谈！”陈名匠招呼窦长生来到一处偏僻的房间中，挥手把奴仆都打发走了，沉声的开口问道：“说吧？”

    “要老夫干什么？”

    “陈名匠爽快！”

    窦长生伸出五根手指，在陈名匠身前比划了一二。

    “五件名器，这不可能，一位名匠一生也才能够铸造两三件，我陈家世代为匠，铸造名器七柄，可大多数都是铸造者自己携带材料而来。”

    “不是五件名器，是五百件利器！”窦长生更正陈名匠的言辞。

    陈名匠下意识的目光四处流转，生怕被人发现，最后压低声音在窦长生耳旁讲道：“五百件利器，窦公子想要造反不成？”

    “这可是抄家灭族的大罪，老夫万万不能做。”

    “就算是一介废人，以老夫的家业也能锦衣玉食好好的活着。”

    “此点陈名匠放心，不会有人追查的。”窦长生微微摇头，看着胆战心惊的陈名匠解释讲道。

    “不说五百件利器数额庞大，引起朝廷追查，光是老夫如今的情况，窦公子也能看出，气血已经衰败，已经无力亲自动手，光是指望楚三一人，其打造一柄利器都要月余准备。”

    “一年也就十二件，实在是有心无力。”

    “这陈名匠更不用担心了，到时候陈名匠自然能亲自动手，一天十二时辰不停歇的干，再配合其他铁匠，打造五百件利器级别甲胄和武器，一共要用时多久？”

    窦长生示意陈名匠安心，最后追问讲道。

    “一天五件，保证质量。”

    武器加甲胄，一共一千件，这就是二百天，六个多月的时间，

    “七个月时间，陈名匠要是能够交付五百件利器，到时候不光是仙水杏，还赠送给陈名匠一份大礼。”

    “就算你能解决老夫重新开炉，但材料呢？”

    “材料呢也要陈名匠考虑！”

    陈名匠果断就要拒绝，不过被窦长生挥手阻止讲道：“放心，主材料阴铁，由我解决，余下的名刀坊都能轻易获取。”

    “此事定了，陈名匠尽快寻找理由去泷泽一游。”

    “还未告诉老夫怎么才能重新开炉？”陈名匠问道。

    “很简单，魂魄就能做到。”

    这是要老夫死了，陈名匠惊愕的看着窦长生。