    暴喝震动林间。

    原本落下的飞鸟再一次飞走。

    季作东踏出木门的右脚微微一顿，很快又再次落下，微不可查地左右轻踩，冒出草芽的泥地从鞋底旁溢出。

    可想而知，一个深深的脚印已经被烙印在地面上。

    “不可能。”

    季作东眯眼看向气喘吁吁的波诺，摇头拒绝。

    到手的东西就这么交出去，没这个道理。

    两人对峙的场面让观众瞬间高潮，要打起来了？

    还有，季作东英文也这么好吗？

    作为十六名参赛者中唯一一名华夏人，季作东在面对波诺的威胁时，居然能熟练回答、

    “很正常，你们以为特种兵和武警是什么人？那可都是精英啊，不是单纯的武夫，很多人都能熟练掌握一门外语，我除了法语，英语，甚至还在猎人学院进修前花五个月学会了西班牙语。”

    毕方自觉地往脸上贴金，不过这的确是事实，特种兵不仅强大于武力，头脑同样强大。

    他说这话的时候甚至直接用的西班牙语，然后自动翻译成中文弹幕，颤音发的惟妙惟肖，简直和本土人一样。

    西班牙语学习中，最难的莫过于发颤音，可看样子方神居然熟练掌握了，让直播间少数懂行的人十分惊讶，甚至震惊。

    等等，这是第三门外语了吧？

    “西班牙语是猎人学院的入学资格证明之一，我会不奇怪。”

    自从蓝色特种兵升级为紫色特种侦察兵，身份跟着变更后，系统给他安排了猎人学院进修过的资历，自然不会出现漏洞，西班牙语直接作为附赠技能给了毕方。

    “你确定？”

    季作东笑意盈盈，看不出丝毫紧张感，有意无意地拎了拎手上的砍刀：“想要抢吗？试试看？”

    波诺大口呼吸，试图尽快恢复赶路而来消耗的体力，他握紧了手上了鹿角武器，虎视眈眈。

    木屋里有六件东西，虽然暂时不知道剩下四样是什么，但他敢肯定季作东拿的是最好的！

    没碰上还好，碰上了……

    抢他丫的！

    没有太多试探与交流，波诺猛然蹿出，七八米的距离一闪而过，如同缘故祭祀的巫祝，手中鹿角对着季作东的脑袋砸下，好生凶暴的一击！

    季作东不由自主地低头，鹿角扫着他的头发在上方掠过，心头微微震惊，没想到对方体力依旧如此充沛。

    一击不中，波诺没有退缩，手腕翻转，改砸为劈，几乎在他出手的同时，波诺同样感觉到袭想胸口的劲风。

    他吼叫着半转身体，手上的的劈砍没有丝毫停止。

    鹿角带着撕裂的声音准确有力地砸在季作东的肩膀上，季作东痛得张大了嘴，却没有发出一丝声音，他手中爪刀却没有受到丝毫影响，尖利如虎爪般的刃口抵住了波诺的胸口，微微一顿，从衣服中透出，滑向皮肉！

    波诺悚然一惊，在野外，锐器伤可比钝器伤麻烦多了，当即收回鹿角，侧身闪避。

    季作东不依不饶，他故意硬挨一击，必然要让对方付出代价，手腕发力，冰冷的爪刀下滑，衣服被大片划开，逼得波诺后倒退避，一下子竟然重心不稳，径直跌倒在地，他借势向后翻滚，随后往一侧蹬腿接连翻滚好几下，暂时拉开距离。

    没有着急追赶，季作东活动着被打中的肩胛骨，让气血重新流动，同时放下身后的睡袋，盯着不远处的波诺，依旧笑盈盈。

    老实说，有点想把对方直接淘汰掉啊。

    波诺的喘息身更重了，站起身后胸膛止不住的起伏，原本被压下的缺氧感又上来了，他看向胸口被撕开的衣服。

    血液沿着胸口流出沾染上内衬，黏滑的内衬又与翻出的皮肉贴合，两天赶路出汗析出的盐分都在内衬上，贴在一起后是火辣辣的疼痛。

    妈的，太着急了。

    心头暗骂，刚刚只觉得被别人捷足先登，火气止不住的上涌，头脑一热就像上去抢，反正也脑不出人命，结果居然吃了个大亏，一时间甚至有了退却之心，眼看季作东跃跃欲试，还想上前，立即喊道。

    “等等，等等，我拿鹿肉和你换怎么样？换砍刀！怎么样？”

    “晚了！”

    “那睡袋也行，睡袋！爪刀！抓到可以吗？”

    波诺着急大喊，可季作东只当没听见。

    鹿肉？淘汰掉对方一样是他的！

    他大腿肌肉紧绷，硬生生将地面踩出一个一厘米深的大脚印，朝着对方飞扑而去。

    FUCK！

    见对方不肯放过自己，波诺不再侥幸，猛地矮身，同样朝着对方扑去。

    跑肯定是跑不掉了，自己刚跑完好几公里，累死都跑不掉，到时候情况更糟，可能会被活生生耗死，只能拼！

    两人悍然冲撞在一起，一个挥舞鹿角，另一个使用灵巧诡异的爪刀，鹿角势大力沉，爪刀锋利透骨，一时间竟然对峙住了。

    但毕方还是能看出，吃亏的是波诺，一方面是体力问题，另一方面，近身作战，灵活的爪刀更快速，也更占便宜，甚至还有规则的帮助！

    爪刀太无赖了！

    节目组不允许过度伤人，本就侧重杀敌的特种兵自然逊色于精通制服的季作东，而爪刀体积小，整个刀面也才几厘米，就算被划伤了，也不会太过严重，能让季作东的站力百分百的发挥出来。

    波诺的袖口再次被划开，一道浅浅的血痕出现在他的小臂上，他能感觉到自己的状态越来越差，再下去几乎不可能有翻盘的机会。

    战斗间瞬息万变，只是稍作思考，波诺便突然对着敌人面门砸出手中的巨大鹿角。

    季作东挡住鹿角，转头便看到波诺趁机逃跑，甚至连鹿肉都扔下了，只为减负。

    这是在自寻死路吗？

    季作东不明白对方为什么会选择逃跑，但来不及多想，为了尽快去除对手，他撒腿追去。

    两人在林间迅速追逐着，但是体力相对充沛的季作东速度太快了，波诺明明使用了障眼法，还抢占先机，两者距离却在急速缩短。

    感受着身后越来越近的脚步声，波诺在心中默默估计，等到距离达到一定程度后，季作东猛然飞扑！

    呼风声从脑后传来，波诺不仅不惊，反倒是神色一喜，他知道自己速度不如对方，这招一旦躲不过去，势必会被扑倒，双方有不能过度伤害，输的很有可能是他。

    但这同样是一个机会！

    早有准备的波诺跑出的右脚瞬间停下，两脚前后叉开，重心下沉，竟是在原地站桩！

    而他做出这个动作的同时，季作东已经扑到他后背，两手迅速地绕在敌人的脖颈之上。

    是裸绞！

    这一招毕方演示过多次，观众眼熟至极，瞬间便辨认出来。

    要赢了吗？

