    莫安凉吃完饭后，直接提着佣人准备的饭盒去了司北辰的公司。

    只是当她赶到公司的时候，却被告知司北辰并不在公司。

    “夫人，您先在这里休息一下，总裁应该很快就回来了。”公司里的员工体贴的给她推过来一把椅子。

    “谢谢。”莫安凉冲他道了一句。

    “夫人，能不能问你一个问题？”那人看了莫安凉好一会，实在是忍不住，终于问了出来。

    “什么？”

    “你是怎么搞定我们老大的？”他这问题一出，所有的目光都看了过来。

    “啊？”莫安凉有点愣神，完全没有想到他们会问这个问题。

    “老大那么……彪悍的性子，怎么会找到你这么温柔贤惠的妻子的？在对付老大方面你有没有什么心得可以传授给我们？”

    “对对对！”

    “请夫人传教一下。”

    在场的人全都应和。

    “他平时对你们很严格吗？”莫安凉有点好奇。

    “简直就不是严格，完全就是变态！”有人控诉。

    “变态？他怎么了？”

    “他简直不是人！”

    “对，不是人。”

    “还特别的……不是人。”

    “对，特别的不是人。”

    听到他们这一唱一和，莫安凉有点疑惑，感情听了大半天，完全没有任何实际的话啊。

    “他到底怎么不是人了？”莫安凉再次出声询问了一句。

    “他……”被莫安凉这么一追问，大家一时间也都说不出具体的控诉来了。

    “反正就是很变态，就是不是人！”大家思索了半天，最后还是这两句话。

    “那我可就帮不了你们了。”莫安凉启唇。

    “其实你只要告诉我们老大的弱点在哪里就好了，比如他怕什么？有什么把柄没有？”众人一脸期盼的看着莫安凉。

    “弱点？把柄？”莫安凉尾音扬了扬，余光看了一眼他们身后的方向。

    “对，最好是能够要挟老大的把柄。”然而围在莫安凉面前的几人都没有发现她的意义，讨论的越发激烈。

    “这样吗？”莫安凉眸光转动。

    “是！”众人拼命的点头。

    “你们要能够威胁我的把柄干什么？”忽然，一道声音在他们头顶响起。

    “当然是为了反击！让老大也尝尝什么叫做挫败的滋味！”众人下意识的回答。

    “是吗？”头顶的声音越发的寒冽。

    “夫人，你的声音怎么粗重了这么多？是感冒了吗？”众人脸上染上一丝诧异。

    “刚才那话可不是我说的。”莫安凉摇了摇头。

    “不是你说的？那会是谁……”众人顺着她的话反问了一句，可是话还没说完就感觉到背后传来一股冷冷的寒气，一回头就看见司北辰正定定站在他们身后，当即吓得跳开了。

    “老……老大，你什么时候回来的？”众人一脸惊恐。

    “就在你跟我老婆索要能够威胁我的把柄的时候。”司北辰语气定定。

    “老大，你一定要听我解释，这完全就是一个误会，我们只是在跟夫人开玩笑。”众人的求生欲瞬间被激发了。

    “老大，这跟我们完全没关系，都是他，是他先问的。”有人把这些提问的那个家伙给推了出来。

    “对，我们什么都不知道！”剩下的人拼命的摇头。

    “我忽然想起我还有一点事情没处理完，我现在马上就去处理！”

    “啊，我也有！”

    “老大，你先去工作了！”那个被推出来的人扭头也准备离开。

    司北辰倒是没有拒绝，只不过那幽深的眼底却划过一丝淡淡的幽光。

    估计接下来的一个月里，某人可能要一直睡在公司了。

    “什么时候来的？”司北辰把视线落到了莫安凉身上。

    “刚来不久，话说你怎么压榨你的员工呢？为什么他们看起来一个个都那么不满？”莫安凉笑道。

    “技不如人。”司北辰直接牵着她回了自己的办公室。

    “技不如人？”莫安凉有点好奇。

    “嗯，他们都是我赢过来的。”司北辰开口。

    “这是什么意思？”莫安凉只听过员工是招聘过来的，还没听过是赢过来的。

    “他们都是金融圈比较有名的操盘手。”司北辰把他们之间的事情简单的解释了一句，顺带说了一下他公司营业的内容。

    “操盘手？就是电视里放的那种分分钟几千万的那种？”莫安凉定定的看着司北辰。

    “电视都是经过夸张的。”

    “那你这个公司一年的盈利大概是多少？”莫安凉十分好奇。

    司北辰说了一个数字。

    唔唔……

    莫安凉的眼神顿时变了：“以前一直都听说过金融圈一双手就可以搅弄风云，我现在总算是相信了。”

    就这个盈利估计跟莫家都有的比了。

    “你过来找我是有什么事吗？”司北辰没有再继续这个话题。

    “要是过来给你送午饭，你应该还没有吃吧？”莫安凉示意了一下手上的饭盒。

    “嗯。”司北辰点头。

    “那你快吃吧。”莫安凉打开了盒子，将饭菜放到他面前一一摆好。

    “你吃了吗？”司北辰询问。

    “我早饭吃的晚，现在还不饿，你赶紧吃吧。”莫安凉摇头，随后准备离开。

    然而司北辰却一把拉住了她的手，一个用力将她拽到了自己的腿上。

    “你干什么？”莫安凉被他的举动吓了一跳。

    “吃饭。”司北辰回答的一本正经。

    “你这个样子怎么吃饭？”莫安凉蹙眉。

    司北辰没有回答他的问题，而是直接穿过她的腰，抱着她开始用餐。

    莫安凉知道他是想要用这样的方式来回答她。

    “这样吃不会不方便吗？”莫安凉询问。

    “不会。”司北辰淡然回了一句，似乎吃的还很开心。

    莫安凉真的是被他给打败了，可是想着他早出晚归，也就没再拒绝，就这样由着他抱着吃完了饭。

    “现在你可以松开我了吧？”莫安凉想要给他收拾一下饭盒。

    “喂，你干什么？！”莫安凉狠狠拍了一下他的手，回头瞪了他一眼。

    “想要抱抱你。”司北辰凑的更近了些。

    “现在是白天！”莫安凉的耳朵被他这么一吹气，当即有点不争气的红了。

    “时间不是问题。”司北辰的声音压低了些。

    “当然是问题，你……唔唔……”

    “现在还觉得时间是问题吗？”司北辰有些恶劣的用牙齿磨了磨。

    “你……你这是违规！”莫安凉声音都有点变调了。

    “我是商人，只要能够达到目的，手段不是问题。”司北辰语气里染上了一丝清浅的笑意。

    “奸商！”莫安凉咬牙。

    回应她的是司北辰那浑厚的笑声。

    就在司北辰的手持续往上的时候，莫安凉的手机却忽然响了起来。

    “等一下，手机响了。”莫安凉按住了司北辰的手。

    “由它响。”司北辰并不打算就此停手。

    “说不定是重要的电话。”莫安凉伸手拿出了手机，是莫言川。

    莫安凉按了接通键。

    “姐，你现在在哪里？快来机场接我！”莫言川的语气有些急促。

    “机场？你回来了？”莫安凉有些诧异。

    “对，刚刚下的飞机，我现在身无分文，连车都没钱打，快点来接我吧。”莫言川的语气可怜兮兮。

    “好，你在那里等我一下，马上就过来。”莫安凉立马应声。

    “嗯！你快一点，我现在好饿，飞机上的吃的太难吃了。”莫言川启唇。

    “嗯。”莫安凉应了一句便挂断了电话。

    “好了，你不要闹了，我要去接言川。”莫安凉从司北辰的腿上站了起来，出声说了句。

    司北辰却还拽着她的手不肯松开：“我可以让人去接他。”

    “你好好工作，不然你外面的那些员工可就要压不住了。”莫安凉嘴角的笑意深了些。

    “那我让会子行陪你一起去。”司北辰开口。

    “不用了，机场离这里也不是很远，我自己过去就可以。”莫安凉婉拒。

    “那你接到莫言川后，记得给我打个电话。”司北辰启唇。

    “嗯。”莫安凉点了点头，转身就准备离开。

    然而司北辰却重新将她拽了回去，扣住她的后脑勺，俯身就吻住了她的唇。

    唔唔……

    莫安凉哪里想到他会突然来这么一个动作，一时间躲避不开，只能由着他胡来。

    等到司北辰松开她的时候，两人的呼吸都有点不稳。

    “司先生，你这是违规！”莫安凉眼角有些湿润。

    “我还有更违规的，要不要试试？”司北辰黑眸微眯。

    “不要！”莫安凉当即从他怀里站了起来。

    再这么胡闹下去莫言川估计要饿晕了。

    “我真的要走了！”莫安凉启唇。

    “嗯。”司北辰起身将她送到了电梯门口。

