    顾惜玖没想到话说到这里他还能做到无动于衷，心里不是一般的失落，也不是一般的委屈！

    刚才她趴在他身上时，他明明是起了兴的，她能清楚地感应到他身体的变化——

    可见这个人的自制力真是非同一般的强大！

    看来他认准了想为她留个处子之身的念头是不会改变的，她也只能遗憾……

    她走了两步，又顿住，也没回头，淡淡地道：“你不必再刻意躲着我，这样你会很累，我也会累，我既然说了不会勉强你就不会勉强你……”

    说到这里她声音顿住，不想再说下去，足下一顿，就想瞬移而去。

    她的手腕忽然被一只火热的手掌握住，尚没等她反应过来，一股大力将她一扯，于是她又撞入一个怀抱之中！

    她心头鹿跳，抬头，她的唇瓣正好擦过他的下巴。

    她的唇瓣柔软芬芳，他的下巴软中带硬，彼此熟悉的气息交缠。

    他一条手臂紧紧箍着她的腰，垂眸看着她，轻轻一叹：“惜玖，你误会我了！”

    顾惜玖挑眉看着他：“误会？”

    他拉着她在软塌上坐下：“我问你，你最近是不是噩梦连连，心神不定，偶尔还四肢阵阵发冷……”他说了一些症状。

    顾惜玖：“……”他说的都对！这些确实是她最近的症状。

    不过这情有可原吧？她毕竟刚刚凝体成功，又知道了真相，心中总有些患得患失……

    帝拂衣手掌一伸，掌心出现了一个蓝莹莹的药瓶，药瓶内有晶莹的液体在晃荡：“惜玖，你这不是普通的病症，是因为你太急于求成，虽然提前凝体成功，但你身体内自带一种毒素，这种毒素如不及时清除的话，你的症状会逐渐加重，噩梦会时刻纠缠着你，你的情绪也会越来越暴躁，最后心态失衡，练功时就很容易走火入魔……前日我抱你时就为你把过脉，知道你这病症。我并没有躲你……我之所以离开两天就是为你采药炼药……这药草生长的地方有些特别，而且必须要用特殊的水来炼制，不能耽搁分毫。这样一来一去，最少要耽搁两天的时间。而你因为太疲惫，按你的脉象你这次睡眠最少需要两天两夜……我以为能在你睡醒之前就赶回来，却没想到你早醒了一天，还误会我是躲你……”

    他在她耳边侃侃而谈，说了来龙去脉，顾惜玖这才明白，心中微跳：“你去采药怎么不对四使说呢？他们只说你有急事……”害得她以为他又躲她！

    帝拂衣苦笑，他自然不能说，那药草生长的地方很危险，四使已经知道他将要陨落的事，他们如果知道他要去那里采药势必会拼死阻拦……

    因为要在羽化前交代四使一些事，也是必须要让他们知道的。

    所以在临近羽化最后四个月的时候，帝拂衣对四使说了真相……

    然后四使就直接像是被雷劈了！

    更让帝拂衣无语的是，四使从知道真相之后，