        北修听到这细声细气的娘娘腔调子，瞳孔骤缩，猛然一怔，蓦然站起身回眸就低头，看着被自己一拳打趴下，浸了一脸泥浆的“小可怜”。

    不是纪泽希还有谁？

    “你……”你不是被埋了吗？

    北修强压下心底的欣喜若狂，故作深沉严肃，拧眉，欲言又止。

    转而看向一旁“一脸不关我事”的岳流云，质问：“你不是说他被埋下面了吗？”

    流云连眼皮都没抬一下，吹牛已经不打草稿。

    “小希有痔疮，他刚刚去大便了，因为疼，又听到教官你的声音，吓得屎卡住了，又怕教官你看到他随地解手的样子，他拉不出，就让我先来替他挡一会儿，差不多就是这样。”

    “……”

    北修一只手臂就将纪由乃从泥泞的地上给捞起。

    纵使心底激动不已，可最终，千言万语皆化为一个动作，表明了一切。

    用粗糙的手掌胡乱的抹了下纪由乃浸满泥水的脸，下意识扣住她的后颈，单手极其强势的将纪由乃扣入怀中，摁在肩头，却只字未说。

    就只听纪由乃捂着脸，一脸哀怨，骂骂嚷嚷的。

    “泼我粪便的是你，扇我，揍我的也是你，你嫉妒我帅？”

    说着就挣扎一阵，脱离北修的怀抱，推了他胸膛一下。

    纪由乃觉得，反正她现在是个大老爷们儿。

    男人间兄弟情意重小搂小抱的也没什么。

    就没多想。

    “抱歉，不会有下次。”北修伸手就抚摸了下女扮男装的纪由乃头顶，“打疼了？肿没？”

    “我打你一拳你试试！”

    不由分说，纪由乃抡起一拳朝着北修脸颊就去。

    谁知，这男人竟然没躲，硬生生受了她一拳。

    似不痛不痒，北修眼睛都没眨一下，反倒搂过她的肩膀，低哑道：“还你一拳，消气没？消气走了，跟我回营地。”

    “……”

    纪由乃突然觉得很诡异，为什么她从北修的说话口气中，听出了一丝丝的……温柔？

    流云感觉自己好像完全成了局外人。

    上前一步，挤进纪由乃和总教官之间，拂去脸上的雨水，道：“恐怕走不成，洞里还躺着八个伤患，我们救出来的，不能把他们丢这儿。”

    北修一听，纪泽希和岳流云仅靠两人之力，竟就把其余八个队友都救了出来，眼底闪过讶异之余，顿时目光流露赞赏和夸奖，同时拍了拍两人的背，“好样的！看来，等回了营地，要为你们上报嘉奖记功了。”

    他们三人没办法一次性将八名士兵一起带回远在十公里外的训练营地，而无线电通讯设备都严重进水损坏。

    附近深山之中又偶有野兽出没。

    再加上造成范伟亮死亡的那一条巨蟒和一只巨兽。

    商量之下，北修准备带着纪由乃和岳流云两人在地洞中熬过一夜，天亮等人来。

    但是没多久。

    北修就听到洞外不远处有霸气的军犬狂吠声，以及好几个不同的呼喊声，伴有直升机螺旋桨的盘旋声。

    乍一看！竟是北修王牌特种部队的战友集体深夜赶来寻他。

    一群人找到北修后，又见到了完好无损的纪泽希与岳流云。

    随后，雨势渐渐转小，众人齐心协力，将八名伤员，用担架吊索，送上了武装直升机。

    直至凌晨三点，所有人才安全的回到魔鬼训练营基地。

    但是，不管是纪由乃还是流云，都未曾发现。

    他们呆过的那个地洞深处，漆黑一片的幽黑境地，在所有人都离开后，突然间，睁开了一双诡异湛蓝，巨大无比的猛兽瞳孔，瞳孔如猫，细眯成缝，森然无比。

    与此同时，在距离地洞东北方向2公里处，又一处山体轰然坍塌，如山崩地裂般，树根断裂，泥土松垮，一道深深掩埋在地下，篆刻满神秘古文字的巨大墓门，也就此暴露在了空气中……

    -

    凌晨四点，纪由乃趁着男厕所没人，飞快的往自己的裤裤里垫了一大摞的餐巾纸，然后拉上裤子，和守在男厕所门口的流云一起，一路小跑回了宿舍。

    半路，他俩被还没睡的北修总教官给拦截了。

    本以为又要罚俯卧撑什么的。

    却不想，北修挑眉，看向纪由乃，指了指不远处他自己的卧室单间，“你，去我那，喝姜汤。”顿了顿，看向流云，“你，回去睡觉。”

    “……”纪由乃沉默了，总教官突然对她这么好，姜汤里不会下毒吧？

    流云不依了，“教官，我也要喝姜汤，偏心，不好，不好。”

    流云面无表情，纪由乃一脸懵逼。

    两个人乖乖的跟在北修的身后，去了他的教官单间卧室。

    煮好的姜汤还冒着热气。

    因为流云来蹭喝，只能一人一半了。

    无意间，纪由乃在北修床边的工作桌上，发现了一份紧急下发的红头文件。

    标题如下——

    【介于士兵神秘死亡事件，暂停特种训练计划】。

    “嗯？教官，训练计划要暂停吗？”

    纪由乃又偷瞄了一眼红头文件。

    上面写着“野战特种部队营需负责全力捕杀山中异兽，确保所有军中驻扎人员人身安全。”

    北修光着上身，在举铁，块块坟起的肌肉令人血脉喷张，古铜色的八块腹肌的肌肉纹理更是性感完美。

    “嗯，天一亮就颁布命令，你们全员暂停训练，我们野战特种部队全员要进山捕杀杀人异兽，但是今晚地震导致的山体崩塌灾后山林修复，可能需要你们这些新兵一起帮忙。”

    “噢。”

    -

    天一亮，整个训练营就广播了暂停训练计划的命令。

    而就在北修准备带着手下进山捕杀异兽，排除危机隐患，纪由乃和流云被派遣加入灾后山林修复的任务中时。

    北修的人在山中发现了一座巨大的古墓。

    由于古墓周围的土壤松垮，山体架构崩塌，随时有二次塌陷的可能，必须进行紧急挖掘，军方立刻找来了帝都知名考古学家教授团队，进行抢救性挖掘。

    还有，宫司屿也来了。

    和白斐然一起。

    因为崇峻岭山脉距离魔鬼营20公里外有一座秘密的武器建造军工厂，是宫家暗中为国家奉献而投巨资建设的，因昨晚一场山中地震，造成了不小的损失。

    宫司屿终于找到了可以进入这里的理由。

    马不停蹄的乘坐直升机就赶了过来。