    此时归尘居里沐老爷子正在用微博关注网上的情况，他刚结束了一场和人的对撕。因为之前情绪过于激动，此时面色红润，周身还萦绕着一股宛若打了胜仗般的欢愉气息，“哼，一群臭小子！”

    “他们也就嘴上说说，您又何必跟他们置气呢？”

    忠叔忍不住笑道。

    “我们家娇养着的女娃娃，我一句重话都没对她讲，凭什么让别人骂？”

    沐老爷子眼一瞪，瞧着凶极了。

    “您喝些茶，去去火。”

    忠叔忙把茶水送过去，沐老爷子接过去，喝了一口，“你刚帮囡囡说话了没有？”

    “我不太会用年轻人的社交软件……”

    “来，我教你，你学会了之后每天去帮软宝打卡、反黑、投票……”

    忠叔坐过去，认真的听沐老爷子讲解，“你看啊要这样……”

    “笨，错了错了，不是按那边的。”

    “嗳，这回对了。”

    “你们在说什么呢？这么热闹。”李婶儿扶着沐老夫人从外面回来，脸上露出好奇之色。

    “老爷在教我帮小姐打榜反黑的事情。”

    忠叔握着手机，笑着给李婶儿指了指。

    “我也想学学。”

    “行，你过来我教你。”

    李婶坐过去后，忠叔不怎么熟练地教李婶，李婶听得认真，时不时地点点头，然后提问。

    沐老爷子跟沐老夫人说话：“这玩意儿也不难学，我几个小时就学会了，你要不要玩？”

    沐老夫人盯着他看了一会儿后就凑过去了。

    “咳咳，我们先看看有什么新鲜事。”

    沐老爷子原本想找些新鲜事给沐老夫人看的，但是偶然间看到了一些评论。

    【软宝在家一定很受宠，是家里的小公主吧。】

    沐老爷子给这条评论点了个赞。

    【沐老爷子和沐老夫人好恩爱啊。】

    沐老爷子又点了个赞。

    沐老爷子不肯服老，每天都会学习和接受新鲜事物，各种社交软件用的很溜，因为积极向上的生活态度以及恰到好处的顽固，不少人觉得他十分可爱。

    他在微博上有不少粉丝，眼下沐软软又刚好在风口浪尖上，沐老爷子刚点的那两个赞迅速引起了大批网友的注意。

    网友们先调侃了沐老爷子一番，紧接着纷纷艾特他。

    【爷爷，您看我能做你孙媳妇儿吗？】

    【爷爷，这是我的简历，如果您要招孙媳妇儿，请您优先考虑我！】

    【爷爷，我X85博士生毕业，家里三代都是……】

    沐老爷子眨眼间就收到了不少自荐信息，扫了几眼后冷哼一声，“那臭小子还挺招小姑娘喜欢。”

    “少爷年纪也不小了，确实该谈个女朋友了。”

    忠叔和李婶在过了一会儿后反应过来沐老爷子说的是谁。

    “我让他帮他妹妹他不帮，想让我帮他找媳妇儿，他想得倒美！”

    “少爷这也是为了小姐好，而且他不是已经给小姐请了业内有名的经纪人团队了吗？”

    忠叔忍不住帮沐云逸说话。

    沐老爷子脸色稍缓，“算他还有点儿良心，记得那是他妹妹。”

    “老爷，您对少爷是否太过于苛刻了些，少爷心里难免不会产生不平衡。”

    忠叔想了又想开口说了几句。

    沐老爷子一愣，过了几秒才道：“他一个大男人还要跟自己的妹妹计较不成。”

    “可少爷小的时候您就对他很严厉，当时他们夫妻又不在少爷身边，小孩子心灵脆弱，总是会多需要点关爱的。从前大家的注意力都在小姐身上，少爷却一直都在被忽视，您有没有想过或许您在不经意间伤害到了少爷？”

    忠叔的话，让沐老爷子陷入了沉默。

    在他的观念里男孩子糙养女孩娇养，他虽然对沐云逸严格，但又并非不关爱他。

    “那臭小子不会以为我不关心他吧？”

    “您表达过自己对少爷的关心吗？”

    沐老爷子脸色变得不自然起来。

    “有机会您好好和少爷谈一谈吧，一家人哪有什么隔夜仇，话说开了，这家才能齐。”

    沐老爷子开始若有所思起来。

    李婶打开了电视，大家一起看沐软软的直播。

    直播画面中沐软软说了一句“好像也不太难”得到了剑锋峰主的不看好之后就不开口了。

    “确实不太难。”盛庭州接了一句，捏了捏沐软软的手。

    剑锋峰主：“……”

    【爱了爱了，盛庭州又开始护上了！】

    【这是看不得软宝受委屈，所以故意说了这一句话么？】

    【也有可能真这么觉得呢。】

    【直播说这样的话不是自大就是恋爱脑。】

    【果然不是一家人不进一家门，他们真的是绝配呢。】

    【为什么就不能是他们真的觉得不太难呢？】

    【嗯嗯嗯，你们有粉丝滤镜你们看什么都好，我们说不过你们，就静静的等着他们被打脸好了。】

    【到时候就是不知道你们这些粉丝又要怎么洗了。】

    【真是好期待他们的表演呢。】

    【大话说的早，我看他们怎么圆！】

    “年轻人就是容易冲动啊。”

    剑锋峰主在沉默片刻后开口，显然也认为盛庭州在说大话。

    盛庭州没有解释，直接开口问：“有剑吗？”

    【这是打算直接演示了吗？】

    【不愧是胜神，好样的！】

    【冲鸭胜神，期待你再次封神！！】

    【我也很期待，希望看到的不是神从神坛上跌落。】

    【您可闭麦吧！】

    【怎么被我说中了，心急了？】

    【你们真的好棒棒哦，还不让说。】

    现场盛庭州拿到了道具剑，松开沐软软的手，在手里试了试手感，眉头微微拧了拧。

    观众们立刻抓到这点来蹦跶。

    【这是知难想退了吧？】

    【骑虎难下退不了了，估计心里正急着吧。】

    【活该，谁让他要说大话。】

    【这才哪到哪，要嘲能不能等他演示完了再嘲？】

    【反正都是不会，早晚有什么区别吗？】

    盛庭州舞动着手中的道具剑，道具剑发出“嗖嗖”的声音，被挽成各种剑花，速度快的令人眼花缭乱。

    他挽了几个剑花试了手感后身体开始移动，开始演示剑谱上的内容。

    身姿飘逸，翩若惊鸿，婉若游龙，配合着他身上翩跹的白衣，宛若仙人临世。

    ——

    我这几天三次元的事情比较多，后天恢复稳定更新~

