    

    吃着吃着。

    沐晴想起刚刚，陈蓉是跟弟弟一起来的，于是便问道：“阿御你说小磊和陈蓉，他们两个，是不是已经在一起了？”

    “不知道，不过应该也是快了，你这个当姐姐的，就不要操心太多了，安心坐你的月子，让他们自己顺其自然吧！”康御说。

    这做姐姐的心操得够多了。

    “倒也是。”沐晴想想说。

    关心则乱，还是顺其自然比较好，过多的影响，反而容易坏事。

    “待会吃饱后，趁着宝宝还没醒，你赶快睡会吧。”康御说。

    自己老婆最辛苦了，最需要好好休息了。

    “你不睡吗？”沐晴问。

    “不了，你睡我看宝宝，等待会妈她们，睡醒了过来，我再睡。”康御说。

    累肯定是会累，但他还好，多坚持会没问题，虽然有育婴师，可以帮着带孩子，但他不放心。

    但令康御意外的是，下午最先来的，是他老爹和老丈人。

    看样子估计是知道，各自老婆现在在睡觉，才过来的。

    进门后康爸爸沐爸爸，轻手轻脚的走向婴儿床，生怕弄出点响动，就会吵醒熟睡的宝宝和沐晴。

    现在他们两个，终于可以好好看看宝宝了，也没有人跟他们两个抢了。

    一看康爸爸沐爸爸，那有点红的脸，就知道他们中午有喝了。

    但身上一点酒味烟味都没有，看样子应该是，特地回家洗了澡再过来的，怕烟酒味会影响宝宝。

    两位老人就这样，站在婴儿床边，看着宝宝，见此康御也不打扰。

    好像知道爷爷外公来了，宝宝竟然醒了，睁开眼看他们，也不哭也不闹。

    这可把康爸爸沐爸爸他们，给高兴坏了。

    康御摸了摸尿布也没有湿，可能是饿了，叫醒老婆喂孩子。

    喂好孩子后，沐晴把孩子抱给了，一旁心心念念一脸渴望，想要抱宝宝的爷爷。

    见此康爸爸小心翼翼的，从儿媳妇手中抱过孩子。

    宝宝也很给面子，躺在爷爷的怀里，静静的看着爷爷，好像很喜欢，被爷爷抱一样。

    抱了一会，康爸爸把孩子抱给，同样心心念念，想要抱孩子的亲家。

    两个人轮流抱，见宝宝在打哈欠，又想要睡觉了，又赶忙把宝宝放回婴儿床。

    最近康御没有想到的是，他老爹竟然还会唱儿歌，虽然听起来不咋好听，但所幸的是，宝宝很给爷爷面子，打了几个小哈欠，就又睡着了。

    看到这一幕，康御突然有一种预感，感觉他老爹老丈人，以后都会成孙女奴。

    只希望以后宝宝，不会被爷爷外公给宠坏了，变成混世小魔王。

    “阿御你去睡会吧，我们两个帮你看会孩子。”康爸爸说。

    也就只有现在，他们可以好好的看看孩子，不然等各自老婆来，就又没有他们两个的事了。

    正好儿子看起来，也是很累了，正好赶去睡觉，他们两个顶一会，享受一下和孙女的独处时间。

    以前咋就没有发现，儿子的存在，感觉有些碍眼呢？没点眼力见。

    “那爸有事你们叫我。”康御也知道两个老人的心思。

    他得有点眼力见，再留下只会惹人嫌。加上他现在也是累了，的确也是该睡会了。

    “放心的去睡吧！我们也是带过孩子的，要是有事我们会叫医生的。”沐爸爸说。

    女婿这是小看他们了吗？

    闻言康御也是无语了，您两位确定带过孩子？他怎么听说，以前两位都是大撒把的主？

    难不成因为孙女，两位老人还特地去学，怎么带孩子？

    想想还真有那个可能，老话说得好，抱孙不抱子，两个老人还真有可能，为了带孙女，不动声色的去学了，怎么带孩子。

    等儿子儿媳妇睡着了，两位老人开始聊起宝宝的事。

    “这小模样，真像她妈妈，刚出生时候的样啊！”沐爸爸说。

    他始终记得，女儿刚刚出生时的样，外孙女这小模样，仿佛跟女儿，是一个模子刻出来的。

    虽然现在还没有长开，但可以预见，以后也是一个迷死人的大美人。

    “那么像妈妈，那宝宝以后，肯定是一个大美人。”康爸爸马上应和说。

    “像爸爸也不差啊，五官深邃立体，多好看啊！”沐爸爸说。

    “像我家那个臭小子，有什么好的，长得难看得要命，还是像妈妈比较好看。”一想到儿子那张臭脸，康爸爸心里，就有一万个不好。

    睡得迷迷糊糊的康御，听到两个老人，在那边商业互吹，也是服了。

    一听他老爹说，孩子不要像他最好，康御也是无语了，在他老爹眼里，他就长得那么不堪吗？至于要这么埋汰他吗？

    也不想想他长得像谁，他们是父子，说他长得不堪，不是也在说自己，长得不咋地吗？还是他老爸是在说，他老妈长得磕碜？

    也不怕被他老妈听见了，自己被灭了？

    再说了要是孩子，长得不像爸爸，那才是真的有问题了。

    当然女儿肯定是亲生的，这一点是毋庸置疑的，有些事肯定是有防着点的，以防某些狗血剧情的发生。

    “时间过得真快啊！不知不觉中，晴晴也都有自己的孩子了，而我自己也从一个父亲，升级当外公了。”沐爸爸感慨说。

    曾几何时女儿还承欢膝下，脆生生的叫他爸爸，而现在呢，女儿也已经成为一个母亲，有了自己的孩子和家庭，这让沐爸爸有了一种，自己已经老了的感觉。

    “说得感觉，你好像很老一样，老沐你可比我还小两岁，我都还没有感觉老了，你咋就已经那么觉得呢！”闻言康爸爸说。

    “这倒也是，在你面前我哪敢说老啊！”闻言沐爸爸也笑了。

    “自从看到了，我们家可可后，我可感觉，我年轻了不少。”康爸爸看着，婴儿床里熟睡的孙女说。

    “我们两个还得看着，我们家可可长大呢。”沐爸爸附和说。

    “也怪我家那个臭小子，拖到七晚八晚才结婚，让我们两个，多等了那么多年。”康爸爸不满的说。

    “这也不能怪阿御，要是没点事业，他连老婆孩子都养不起，他敢结婚吗？你了解阿御的性格，那小子是肯靠家里的人吗？

    他肯定是会选，趁着人还年轻，还没有结婚也没有孩子，先拼一拼闯一闯，那总比结婚后，有了家室后再拼，要好得多吧？最起码没有太多的顾忌，也能放得开手脚。”沐爸爸替女婿说话道。

    要是女婿没点自己的成就，是一个什么都靠家里的富二代，他还不敢嫁女儿呢。

    “这倒也是。”康爸爸想想说。

    他自己就是有了家室后，才开始打拼的，虽然事业是打拼出来了，但早年也苦了老婆孩子，让他们跟着一起受罪，这也是前些年，他跟儿子隔阂深的缘故。

    估计儿子就是，从他这得了教训，才会选择先立业后成家。        

