    “我并不觉得有什么好！龙家，并不会被人当成垫脚石也不自知！”

    龙影的声音很是冷淡，看向面前坐着的庄依云眸中满是探究。

    据自己的了解，庄家以往在渝市发展地很不错，几乎是占领了一般以上的市场份额，庄家产业涉及地也比较广泛，在各个领域内，都有一定的成就，但是这一代庄家的掌权者较为稳妥，只是守着以往的那些产业和势力进行发展，并未有所创新，倒是因为庄依云的加入，再次将庄家又带领了一次回血。

    这让庄家掌权者，也就是面前这个女人的父亲很是刮目相看，将其带在自己的身边，用经验来不断地促使着女人成长。

    在龙影看来，这个庄家，比对龙家来说，还是有些差距。

    这些就像是底蕴，龙家的底蕴是几百年不断累积而来，而庄家，不过是靠着前一辈人的打拼所出现的产物。

    “龙大少，我们庄家虽然比不上龙家，但是至少我们也是靠着自己双手获得今天的成就，您怎么能够将我们说的这样卑鄙，即使是因为喜欢你，我也并不能够认同你的看法！”

    庄依云终于有了些许的怒气，看着男人的眸中是一团深深地雾气，让人不忍忽视。

    即使是这样的神情，也未能得到龙影态度的转变，依旧是坐在那里，不屑地看着女人。

    “龙大少，我知道，你是龙家人，看不上我们也算是正常，不过我曾有幸得到几张照片，同属于你们这种底蕴深厚的家族所出，您要不要看看？”

    庄依云所言虽是问句，但是却依旧是侧身从包中将一沓照片放在了桌面靠近中间的位置上，能够让男人一眼就看出画面之中女人的模样。

    盛锦绣？

    龙影只一眼，就看到了画面之中女人的模样，心中微惊，猛地伸手，将照片拿在手中，原本懒散的眸子终是染上了些许的情绪。

    不可置信！

    盛锦绣虽然有些暴躁，但是怎么会真的将人折磨成这样！

    但是手中的照片偏偏又是真实存在的，想来庄依云也不会拿几张假照片来和自己谈话。

    “你什么意思？”

    龙影心中有股火，他想要将眼前这个女人撕碎。这种情绪就连他自己都难以知晓，难道仅仅是因为盛锦绣和自己相熟的缘故？

    庄依云勾起唇角，终于，你还是有破绽的！

    可惜了，这个破绽似乎连你自己都未曾察觉，不过这样更好，让我能够更好地掌控你！

    “就正如你所见，盛小姐在几个月前，将图片之中的那个男的直接用刀一块块地割下，您觉得，这样的女人，怎么在面对其他人尤其是你的时候还能够保持那样的镇定？”

    “瞧瞧，这上面，小孩似乎都跪爬在地上求情呢，可惜了...”

    “盛小姐一点都不在乎，据我所知，这个男人不过是在走路的时候不小心碰撞的盛小姐一下，就被她这样折磨，您说，相比较起来，是她可怕，还是我们庄家的人虚伪呢！”

    庄依云看着男人眸色逐渐加深的模样，知道自己的这次计划已经成功了大半，继续道：“我本也以为盛小姐是一个虽然大大咧咧的女人，但是至少也算是善良，但是未曾想，竟是这把地恶毒。”

    “在得知这件事的时候，我都不敢相信！”

    “你从哪里知道的？”

    龙影紧紧地将那些照片抓在手中，一双狠戾的眸子紧盯着女人，似乎是要从女人的眼中白男人出真假。

    “哪里知道的？”

    庄依云轻笑一声，微微后仰着身子，也如同先前的龙影一般，靠坐在椅背之上，“怎么，您是想要得知是谁告诉我的，然后替盛家小姐摆平这一切？”

    “你...”龙影刚刚的心中的确是有这个想法，如果这件事是真的，被外人知晓，一定会以此作为要挟，就像是现在庄依云这般，他必须将此后患除去，但是当庄依云提出后，他心中只觉得一惊，自己怎么会有着火总能够想法，竟然这么担心盛锦绣，对于这种不正常的现象，龙影一向是喜欢规避的，自从回到了龙家，他就喜欢所有的一切，不论是身还是心，都要同属于自己来掌控。

    在意识到这一点的时候，就已经反应过来，自己的刚刚冲动了。

    “你的目的是什么？”

    龙影很快便平复了心中的焦躁，眼眸之中再次恢复了清明，淡淡地看着庄依云，手中的照片也尽数地放置在了桌面。

    “目的？”庄依云淡淡地笑了起来，“我的目的不是很简单，就是想要和你结婚，至于龙家是否和庄家有合作，这个我都已经无所谓！”

    “若是您能够娶我，今日所说的一切我都会忘记，您觉得呢？”

    “我听说您并不在意今后身边的另一半是谁，想我这样自荐的人肯定很多，但是能够给你带来一定经济效益的，似乎也就只有我了吧！”

    龙影的视线落在了女人身上，停留了好一会儿，手指缓缓地敲击着桌面，发出轻微的“咚咚”声响，庄依云耐心十足，她知道，现在是龙影在考虑了，她知道自己有赌的成分在里面，毕竟，龙影对待盛锦绣的态度太过令人难以琢磨，若是说有意，地那是再次之前却对于女人的一再表白不信任。

    “这件事我可以考虑，但是，我先声明，对于我来说，结婚不过是为了让家中的老人放心，至于其他，你若是想要所谓的感情，我并不能给予！”

    龙影的声音很是清冷，他要回到诸夏后，将照片之中的事情再次确认一遍，至少，要到当事人，盛锦绣面前确认一遍。

    他心中仍然有些不相信，自己虽然接触盛锦绣的时间并不是很长，堪堪最多也就一年，但是，这个女人在自己的印象之中，最多就是有些喜欢逗弄别人，从未见过有这么狠毒的时候。

    但是现在这样，他为了不将这件事暴露出去，只能先安抚庄依云，若是这件事是真的，自己可能还真会失望，对盛锦绣失望。

