    云倾看着周校长激动地指着的地方，陷入沉默。

    那是楼道的一面墙壁，被堆了不少杂物，积满了灰尘，什么都看不到。

    周校长那个气，他很久没来实验室了，哪里当年被薄修尧打理的那么漂亮的地方，竟然已经变成了杂物堆。

    跟在他身后的校领导，已经忍不住骂人了，“你们搞什么鬼？这地方也是能随便放垃圾的吗？”

    实验室里的人被骂的十分憋屈，低下头，根本不敢反驳。

    他们当初也是看这个地方多余，除了四面走廊之外，什么都没有，所以才会将一些不用的东西扔过来。

    久而久之，这里就被荒废了。

    和律直接上手搬那堆杂物。

    在场的男生立刻上前帮忙，很快就将所有的杂物都清理掉了，露出了一整面墙壁。

    和律细细地擦拭墙壁上的灰尘，手指很快摸到了什么东西，他定睛一看，紧接着声音一紧，“有密码锁！”

    现场所有人的精神瞬间都是一震，目光灼灼地看过来。

    周校长激动的手都抖了，“快快快！找密码！”

    所有人的眼神下意识都朝着云倾看了过来。

    云倾被一群人挤在后方，语气平静，“08312。”

    没有人顾得上去询问云倾究竟是怎么得出的结论，和律抬手按下了云倾说的五个数字，只听“滴”的一声，验证锁亮起了红灯。

    一干人心脏瞬间抽紧，眼睛动也不动地盯紧了面前的墙壁。

    在所有人的注视下，布满灰尘的墙壁忽然朝两边分开了。

    一扇崭新的电子门出现在众人面前。

    在场所有人看到那扇门，又震惊又兴奋，集体倒抽一口凉气。

    实验室内部的人，在这一刻后悔的肠子都青了。

    之前有不少人吐糟过，设计这个走廊的设计师脑子有坑，凭白浪费这么大一块地方。

    哪里想到，这个四面走廊围起来的地方，竟然是一间隐藏的实验室？

    如果这地方没有被当成杂物间，恐怕早就有人发现密码锁了，哪里还需要等云倾来捡便宜？

    就在一行人又激动又悔恨的时候，一个温柔带笑的声音忽然传了出来，“说出我的口令。”

    柔缓的声音，宛如流动的清泉，瞬间驱散了所有人心头的阴霾。

    乍然间听到这个声音的人，都有一瞬间的恍惚。

    云倾惊讶的抬起眼。

    周校长等老一辈的人听到这个声音，激动的浑身都哆嗦了。

    “这是修尧的声音！”

    “薄院长竟然真的留下了这么一间实验室！”

    “快！口令是什么？！”

    一行人立刻又去看云倾。

    云倾站在原地，对上一群人灼灼的视线，眸色淡淡的，没有动。

    猫儿不满地看着一群堵在门口的实验室成员，冷冷地说，“你们跟蝗虫一样挤在那里，云倾小姐还怎么说口令？”

    “实验室是云倾小姐发现的，密码口令也是她发现的，更别说这还是云倾小姐的父亲留下来的，本来就是薄家的东西！”

    “你们倒好，有需要就找她，没需要就把她这个正主扔到后面，全部一窝蜂地涌在前方，好似害怕云倾小姐独占了宝贝似的……羞不羞愧啊，京大的高材生们？！”

    一干人被猫儿一骂，才反应过来他们把路堵死了，立刻讪讪地让开了。

    周校长见云倾脸色不好看，咳嗽了一声，“这群孩子只是太激动了，不是故意的，倾倾你别生气。”

    老人家的面子，云倾还是给的，她笑了下，不动神色地扫了眼云碧露，语气透着几分警告，“我没有生气，只是希望诸位好好平复一下心情，若是等会儿一窝蜂地涌进去，弄坏了什么，就不要怪我下手狠了。”

    云碧露察觉到她的眼神，捏紧了手心，低下头掩饰住了眼中的神情。

    薄修尧留下来的东西，堪称世界瑰宝，这谁赔得起？

    围在大门前的人，瞬间又往后退了一大步。

    云倾冷哼一声，这才缓步走上前，站在门前，思索了片刻，回头问站在身后的方家姐妹，“你们的爸爸，平时对你们说的最多的话是什么？”

    方糖糖下意识地回答，“糖糖宝贝最聪明！”

    方果果欢声说，“果果宝贝最可爱！”

    云倾点了下头，表示明白了，然后回头对着密码锁说，“云缈妈妈最美！”

    那个轻缓带笑的声音说，“我的妻子只能由我来夸，口令错误，还有两次机会。”

    众人，“……”

    云倾认真地想了想，“薄修尧爸爸最帅！”

    “夸我没用，口令失败，还有最后一次机会。”

    听到后面一句，现场众人紧张的冷汗都冒出来了，周校长慌忙出声制止，“倾倾，等等！我们想好了再说——”

    可惜他制止的太迟了，云倾已经面不改色地说出了第三句，“倾倾宝贝最厉害！”

    众人心底“咯噔”一下，睁大眼睛盯着那扇门，一瞬间连呼吸都被吓停了。

    整个空间陷入一片诡异的死寂中。

    过了片刻。

    没有任何动静传来。

    一干人的心脏止不住下沉。

    完了！

    失败了！

    一群人瞬间面如死灰。

    赵青脸色铁青，忍不住出声责怪云倾，“三次机会就这样被你轻飘飘的浪费完了，你——”

    他话刚说到这里，寂静的空间里，忽然想起一个温柔宠溺的笑声，“倾倾宝贝迟早比薄爸爸厉害！”

    伴随着这句似乎酝酿了许久的鼓励声，紧闭的电子门忽然“叮”的一声，开了。

    众人，“……”

    云倾眨了下眼睛，没有丝毫犹豫地抬步朝里面走去。

    就在她的脚步踏进去的那一瞬间，视野中的画面骤然一变，黑暗如潮水般褪去，整个空间陷入一片泛着莹蓝色的光芒中。

    这是一间超级豪华的实验室，所有的一切都应有尽有，就连淡蓝色试管中装的药剂，都在蓝光下荡漾着波光。

    但这一切的吸引力，都比不上那个站在实验台前的身影。

    那人拿着手术刀，似乎听到了的脚步声，抬头看过来，微微一笑，“是我崽儿回来了吗？”

