    【星光女神（当前处于虚弱状态）】

    【姓名：星璇】

    【年龄：19万岁】

    【神阶：超位神】

    【神界：星之神界】

    【神宫：无极星宫】

    【神躯：纯净无暇】

    【神念：晶莹完整】

    【神力强度：999万（上限），当前强度：230万】

    【进阶至高神所需信仰点：88亿】

    【神格契约者：洛宇（天命之子）】

    【星之使徒：星彩、星环】

    【超位神庇护神力（1）：庇护区域内，低于超位神力的负面buff全部清除】

    【超位神庇护神力（2）：庇护区域内的城池展开星光护盾（耐久度230万，可隐藏），领地正式成员无论身在何方，将拥有星光护盾（耐久度：230点，可隐藏）】

    【超位神庇护神力（3）：庇护区域内，一切生灵生育率提升、疾病率降低、治安度提升、幸福指数提升、睡眠效率提升、工作效率提升等】

    【超位神庇护神力（4）：庇护区域内，一切生灵天赋成长率+40%】

    超位神属于第四阶神格，所以拥有四项庇护能力，如果是织梦女神那样的中位神只有两项庇护神力，差距还是很大的。

    另外随着女神神力的提升，一些数据也会提升。

    这是女神带给领地的变化，她就像是图腾一样，是所有人的信仰。

    除此之外，还有各类科技的解锁，作为神格契约者的洛宇自然也分享了女神的强大助力。

    【雨灵小筑全体成员解锁科技：星光女神神庙设计图、星光女神雕像设计图、星光之城蓝图、星光傀儡兽制作法】

    【雨灵小筑全体成员解锁技能：宙光星陨（超位魔法）、无极七星（武技）、星光骑士（召唤）、闪耀的星之炼金术（炼金）】

    【雨灵小筑解锁二队，可新增10位成员】

    【雨灵小筑全体成员获得称号：众星之使】

    【雨灵小筑全体隐藏分大幅增加】

    【提示：您作为神格契约者，分享了女神的神力】

    【您获得称号：众星之主】

    【您获得特殊能力：星光掌控】

    【女神与您分享了星之神界的全部权限】

    【您的寿命+1314年】

    ……

    一连串的提示让洛宇心花怒放，同样看到提示的娜可儿已经兴奋的满脸红晕，小群里更是炸锅，大家别提有多高兴了！

    不能在女神面前失礼，洛宇按捺住兴奋的心情，握住了女神柔软的小手，坚定说道：“洛宇代表雨灵小筑全体成员向您保证，未来您的神庙将会在大陆上遍地开花，您的雕像将受到壹万生灵的顶礼膜拜，您的荣光将照耀星空下的每一个角落。”

    “星主大人，您应该单膝跪地，亲吻女神的手背。”

    星光少女出声提醒，星光女神却是扶住了洛宇，女神看着洛宇的目光如水一般的温柔，柔声说道：“只要与你在一起，无论怎样都是幸福的。”

    这温柔的话语如同初春的暖阳一般撒入洛宇心中，他感觉自己的心都要化了。

    这时，两位穿着蓝色光点长袍的娇俏星光少女对洛宇盈盈行礼。

    “星环（星彩），参见星主大人。”

    二女都是明眸皓齿，星环是双马尾，星彩是单马尾，颜值超高。

    所谓什么样的人带出什么样的兵，这两位少女使徒可比织梦女神的那两个使徒有礼貌多了。

    【提示：星空之城副本将在半小时后关闭，请您和您的队员尽快带着女神离开】

    随着提示的出现，地面开始隆隆震动起来，远处山石崩裂，大地裂开了一道道的缺口。

    洛宇皱眉道：“女神，两位神使，此处要塌了，我们尽快离开这里吧！”

    星光女神微微一笑，一枚星光之球飞上了天空一个旋转，这处空间内所有的石油飞速的汇聚在了这枚宝珠中。宝珠飘到了洛宇身前，女神柔声道：“之前我见你对这黑色液体颇为在意，给你。”

    【您获得油田资源点*1：使用后可在任意处展开并进行采集】

    她竟然知道我喜欢石油。

    洛宇急忙道：“我的女神，您实在是太伟大了，能否请您将上层街道的石材压缩后一并带走？”

    “啊？”

    不管是娜可儿还是两位使徒小姑娘都是愣住了，一时间不知道说什么，而女神似乎对洛宇言听计从，温柔的点了点头后，光芒一闪，那远处的神界已然被她收起，接着洛宇感觉眼前一花，却是出现在了满天星斗的上层街道。

    此刻，所有的记忆体都已经湮灭，即将崩溃的街道更显得几分荒凉。

    女神轻轻感叹道：“当年太古之王将我的神界封锁，又派了两头深渊哨兵将星光之城拖入了湖底，时间一晃，已过了七万年之久。”

    原来星光之城是被什么深渊哨兵给硬生生拖下水的啊？

    太古之王到底是什么来头，这么厉害的吗？

    洛宇心中最后的疑问解除，而此刻女神的神力已经覆盖了出去，所有倒塌的建筑化为了最原始的石砖汇聚向头顶，最终化为了一枚石质珠子。

    【您获得超级压缩的石球*1】

    “当！”

    古老的钟声响起，预示着这一切的落幕，星光女神轻轻一摆手，远处的时空天文钟飘了过来，化为了一枚小钟落在了女神的掌心。

    “时空的天文钟神力已经丧失，但做工精美，集炼金术之大成，星主收好。”

    【您获得时空的天文钟（残缺），解锁特殊建筑：时空钟塔】

    “多谢女神。”

    洛宇美滋滋的收下，星光女神见到洛宇露出笑容，她眼眸中也荡漾起了一丝笑意。

    下一刻，光门出现，洛宇收起了歌姬和擎天柱，带着女神、可儿、小空等人一起走入了光门中。

    眼前一片天旋地转，回过神来之时，却是在领地宫殿的屋顶上。

    此时正好是春季最后一日的清晨时分，洛宇上前道：“女神大人，您打算将神界安置在何处？”

    “你的家在哪，我的家便在哪。”

    星光女神的声音分外温柔。

