    通天说完后，元始天尊冷冷的看着他。

    “你这是什么意思？你的意思莫非是贫道在对付你截教了？哼，可笑！”

    元始天尊哼了一声。

    “行了，师兄，如今已经到了这步，何必还装腔作势，，无人不晓了，何必自己给自己脸上增你什么德行怕是此刻整个洪荒无人不知光呢，截教不是你的眼中钉肉中刺吗？你的目的不就是将截教覆灭了吗？”

    通天教主说道。

    他可是没有丝毫的留情，直接点破了元始天尊的面目和想法。

    元始天尊看着通天教主如此不给他面子，心里已经有了更多的杀心了。

    既然如此，他也是没有什么好说的，通天和他的截教必须要被灭掉，这是没有什么可以商量的。

    “通天，没曾想你居然如此看待贫道，当真是让贫道有些心寒啊，三教当初同签封神榜，就已经说明了局势的变化，你截教上榜，阐教也上榜，现在你居然还有这等怨气！”

    元始天尊说着便是摇了摇头。

    “哼，元始天尊，收起你那一套假惺惺的态度吧，上榜的弟子中阐教有几人，截教又有几人，你还真是厚颜无耻！”

    通天怒骂一声。

    “这，并不能怪贫道，实在是阐教弟子少，没办法啊！谁让你截教可是享誉洪荒，万仙来朝，这点贫道的阐教远远比不上你啊！所以自然是能者多劳，你弟子多，势必会多上榜一些了！”

    元始天尊说道。

    “好，你说你阐教弟子少，贫道可以理解，不过少是少了一些，并非没有，今日贫道将你阐教弟子全部打入封神榜中，也算是你阐教给量劫做贡献了，剩下的贫道从截教挑选填补，你想必也是没有意见吧！”

    通天教主说着便是浑身圣人威势释放，直接逼迫着阐教弟子。

    云中子他们瞬间就被通天的威压笼罩起来，个个脸色大变。

    “放肆，通天，你敢，你胡搅蛮缠，给贫道滚开！”

    元始天尊岂能让通天如此得逞，直接释放自己的威势将弟子们都救了下来。

    这下直接成了两大圣人直接的较量了。

    “元始天尊，你也不必再多说了，有本事和贫道较量一番，当初三清成圣之后，你内心中便是一直藏着一股难以释怀的心思，你一直想要压贫道一头，以至于后来种种情况之下，你都在处处与贫道作对，贫道一直不愿意搭理你。

    而你如今又借助量劫的借口想要与贫道争个高下，贫道依着你，你让申公豹在截教上蹿下跳，贫道也是装作不知道，可是你居然还不知足，反而以为贫道懦弱可欺，好，今日诛仙剑阵已经摆下，你有本事便是试出来。贫道倒是要看看你如何能够接住！”

    通天教主说完后，直接一伸手，顿时天地变色，四周风起云涌！

    无数的圣人威压直接笼罩了苍穹。

    而诛仙四剑犹如感受到了通天教主内心的愤怒一般，直接发出了四声长啸！

    四道光亮刺穿了虚空！

    云中子他们几人浑身颤抖起来，这才是真正的诛仙剑阵啊！

    通天教主使出来的诛仙阵当真是厉害！

    “你们退下！”

    通天教主说完后，多宝等人急忙退了下去。

    而元始天尊给了阐教弟子一个眼神，他们也是赶紧跑到了一边。

    “通天，既然如此，话不多说，诛仙剑阵中见分晓吧！”

    元始天尊浑身一荡，顿时圣人之威释放。

    就在此刻，突然天空中一道霞光落下。

    元始天尊脸色一喜，而通天却是面无表情！

    霞光之后，太上老子从天而降。

    “师兄！”

    元始天尊行礼说道。

    “嗯！”

    太上老子看了一眼通天教主。

    “通天，三清一体，玄门正统，如今量劫正值关键时刻，你此举所为何？”

    太上老子问道。

    “不为什么，只为了心里痛快！”

    通天教主说道。

    “荒唐，你截教本身就是借助天道而立，是为截取天道一丝气运而成，如今你这可是逆天而行了啊！通天，贫道劝你尽快撤了诛仙剑阵，回你碧游宫中，只要你承诺不在插手量劫，安心修行，贫道倒是可以给你一个安宁！”

    太上老子平静的说道。

    “呵呵，安宁？太上老子，你想要贫道肉苟且偷生吗？还是说对你们二人委曲求全呢，行了，不必多说了，你们二人早就已经存下了灭截教的目的，如今说再多也是无用，只是为了你们自己的目的点缀而已，事已至此，贫道也是不会再听什么，破阵吧！”

    通天教主说完后，直接催动了诛仙阵。

    “通天，你当真是要逆天而行？你可是想要陨落了你的圣位吗？”

    太上老子怒气冲冲的说道。

    “哼，还说什么，有胆量破阵，若是你没有胆量，就滚！这是贫道与元始天尊的事情，你若是想要插手就来，不想就一边待着去。”

    通天此刻已经有些不耐烦了，喋喋不休一般，娘们唧唧惹人讨厌！

    元始天尊露出了一抹会心的微笑，这下太上老子就是不想帮助他都不行了，让通天教主这般辱骂，他岂能承受呢。

    “好，通天，贫道好心好意的劝说与你，算是给你一条生路，你偏偏自己找死，行，既然如此。贫道也是不多说了，不就是诛仙剑阵而已，有何不可破！”

    太上老子怒吼一声，直接手中的拂尘荡了起来。

    通天教主冷哼一声，一抬手，便是进了诛仙剑阵中。

    太上老子哼了一声，随后他看向了元始天尊。

    “他们二人呢？为何没有前来！”

    元始天尊一听，瞬间看向了远处，根本没有任何人影。

    元始天尊心里顿时火气腾腾的冒了出来。

    接引和准提二人当真是该死，他们居然骗了自己。

    没想到关键时刻，二人居然没有出现，当真是可恶啊！

    “师兄，这，他们二人的确是已经答应了贫道，可能是还在路上吧！”

    元始天尊无奈的说道。

    “通天都已经布阵这么久了，他们还来不了吗？还是说你压根就是没有和他们说清楚呢，如此情况之下，如何面对通天的诛仙剑阵！”

    太上老子有些不满的看着元始天尊。

    元始天尊此刻也是着急，心里已经快要诅咒二人一万遍了，可是人家就是不来，你有什么办法呢。

    没有一点点办法啊！

    “师兄，可能是有什么事情耽搁了吧！”

    “现在整个洪荒还有什么事情比面对诛仙剑阵还要重要的呢，你告诉贫道有吗？”

    太上老子冷冷的看着元始天尊。

    “这！”

    元始天尊直接语塞了，他也是无言以对。

    “你们二人等什么呢？为何还不来破阵？等着贫道去请你们吗？”

    通天教主看着二人一动不动，便是喊了一句。

    元始天尊很想告诉他，不是不想破阵，而是人没有来齐啊！

    其实也是他们误会了接引和准提了，这二人虽然名声不太好，但是毕竟答应了的事情，他们不会食言，另外如今又事关整个量劫的大事，他们岂能不来。

    之所以现在还没有出现是因为他们被拦住了，准确说被一个人拦住了！

    此人不是别人，正是玄羽！

    接引和准提刚刚出了须弥山后，就被玄羽挡在了这里。

    “玄羽，你想要螳臂当车吗？呵呵，不自量力！”

    接引笑着说道。

    “你们二人回西方去吧！”

    玄羽平静的的说道。

    “哼，你以为你能够拦住我们二人？真是可笑，师弟，不必理会他，之前之所以处处忍让与你，无非就是因为不愿意与你纠缠而已，可是今日不同，你拦不住的，滚一边去！”

    接引怒喝一声。

    准提也是冷冷的看着玄羽。

    “贫道说了，你们不能离开！”

    玄羽说着手中弑神枪直接祭出，而头顶之上混沌钟不停的旋转！

    另外他手中的一道灭世天雷法决已经在奔腾。

    接引和准提此刻才是脸色变了。

    玄羽这是要和他们动真格了，倒是不怕玄羽出手，他如今虽然厉害，可是毕竟不是圣人，他不可能将他们二人如何，只是玄羽若是全力出手之下，他们有受伤的危险！

    “看来玄羽这次想要阻拦咱们前去帮助元始天尊破阵啊！”

    接引说道。

    “没错，他怕是正是如此意思，不过，师兄，若是之前也就是罢了，咱们可以给他这个面子，现在怕是不行了，咱们需要元始天尊那个承诺来壮大西方啊！”

    准提冷冷的说道。

    “嗯，没错，所以这次玄羽他不能阻拦你我，否则就是让西方错过测机会，出手，你我二人联手，尽快将他废了，若是有可能直接将他抹杀了！”

    接引杀气腾腾的说道。

    二人随后直接腾空而起，接引和准提手中一道道圣人威压直接释放了出来。

    玄羽此刻一人对抗两大圣人，压力倍增！

    另外这西方二圣根本没有任何留情的想法，全部都是全力出手！

    玄羽也没有客气，手中的灭世天雷法决发出，天空中一道道天雷直接凝聚起来。

    翻腾的天雷正在不停的咆哮！

    玄羽手中的弑神枪瞬间刺了过去，枪锋之上，杀气已经由虚化实，真正的杀之法则已经形成。

    “好小子，居然将弑神枪的杀气变虚为实了，哼，若是让他继续下去，怕是又一个罗睺诞生了啊！”

    接引脸色一沉。

    “师兄，不必与他纠缠，尽快打发了他，咱们还是赶紧去诛仙剑阵那里吧，怕是元始天尊已经等着了！”

    准提提醒了一句。

    接引点了点后，直接一伸手，瞬间出手。

    而准提也是一掌拍下，顿时灭世天雷被他们二人给接了下来。

    随后准提加持神杵扔了出去。

    二人合力之下破了灭世天雷之威。

    接引双手合十，顿时一道金光瞬间笼罩在了玄羽的身上。

    玄羽脸色一沉，这是佛门金光！

    看来他们已经将西方教向着佛门转变了啊！

    由此可见，接引和准提定然是悟到佛门佛法了。

    这样下去，怕是西方还真是要崛起了啊！

    一想到这里，玄羽顿时急忙挥舞弑神枪

    只是这佛门金光当真是有些难缠，遇强变强，遇弱则弱，变化万千！

    就在玄羽挣扎的片刻，接引和准提二人已经早就离开了。

    玄羽大怒之下，直接释放了自己最强的一击，顿时佛法金光成了碎片一般。

    玄羽看着接引和准提已经不见了，顿时心里一阵恼怒。

    这二人居然跑了，哼，跑的了吗？

    他直接追了出去。

    就在玄羽追出去片刻后，接引和准提的身影已经出现了。

    玄羽一看二人顿时脸色一喜，急忙跑了过去。

    可是这接引和准提跑的很快，玄羽动用了自己的身法，十几个呼吸之间才是追了过去。

    结果玄羽直接傻眼了。

    这是两道分身虚影！

    自己被骗了！

    “接引，准提，你们二人当真是可恨，居然骗了贫道，哼，你们等着！”

    玄羽怒气冲冲的重新追了出去。

    而此刻的太上老子看着元始天尊有些不满了。

    人都没有召集齐，叫自己来干嘛，白白让通天教主羞辱吗？

    这种事情还真是让人无语。

    “你们二人不敢了吗？若是不敢，尽快滚开，贫道没功夫搭理你们！”

    通天教主看着他们居然不动弹，不由得催促了一声。

    “师兄，贫道先去阵中走一遭，看看他这诛仙剑阵有何不同！”

    元始天尊无奈，只能自己亲自入阵了。

    否则此刻丢人丢大发了啊！

    “如此也好，你小心应对，若是有什么危险，立刻出来，想必通天困不住你，切记不能冒险！”

    太上老子嘱咐了一句。

    元始天尊点了点头，随后他看了一眼远处的阵法，脸色一沉，直接伸手拂尘挥舞，诸天庆云护身向着阵法而去。

    此刻的通天教主看着元始天尊居然还敢亲自前来，心里一阵冷笑，他还真是以为他自己无敌了吗？居然独自一人妄图破阵！

    既然有如此胆量，那便是让他看看这诛仙剑阵何等厉害吧！

    通天教主手中一道法则顿时打了下去，瞬间诛仙阵变换了起来。

