    

    这种事情，没人提醒也就算了，一旦被人点破，就会引起连锁反应。

    本来很多网友看视频的时候都很随意，只注意到了方子茜的颜值，惊艳过后，都没心思盯着安妮特多看了，只隐约知道她失误了。

    可现在被人提起安妮特眼神有问题，网友们看热闹不嫌事多，都把视频倒了回去，重新看安妮特上场前发呆的那一幕。

    这一下，可就炸开了锅。

    “我去，安妮特的这个眼神，这个表情……真的，她简直就是要杀人啊！”

    “我的天呐，不是都说安妮特是个气质优雅的F国美人吗？她这表情哪里优雅了？简直太可怕了吧！”

    “半夜让小孩子看到，能把人吓哭的那种！”

    “啧啧，这算是什么？她看到方子茜刚才在秀场上表现得很好，她就嫉妒了吗？看那眼神，等下回到后天，指不定会给人家下什么绊子呢！脑残粉竟然还吹安妮特大度优雅……太可笑了吧！”

    安妮特看到这些，差点没把手机给砸了！

    可是，更气人的还在后面，就在安妮特打算把手机关掉的时候，忽然注意到一条刚刚发布不到三分钟的评论，点赞数飞快地提升。

    她随手刷新了一下，就看到这条评论已经出现在了热评第一的位置。

    “刚才仔细看了下视频，发现一件很有意思的事情，大家注意一下方子茜的左脚。我发现，她走秀的全过程里，左脚的脚跟其实都没有踩到地上，而是微微抬起了一点，而且她的鞋跟还在微微晃动，我怀疑，方子茜高跟鞋的鞋跟，其实是断的！她是踮着脚走完了全程！”

    这条评论，很快引起了网友们的热烈反应。

    “我去，是真的！我仔细又看了一遍，方子茜的鞋跟真的一直都没有落地啊！”

    “我把方子茜的鞋子截图下来，用软件放大了几十倍，仔细看过了，鞋跟上有一道裂痕，只不过光线太暗了看不出来，我做了图象处理，大家看看，这样可以看出来了吧？【图片】”

    “这我是真的震惊了，太神奇了吧？竟然有人能够踮脚走完全程，我还一点都没有看出来！”

    “这个真的是太太太……太流弊了！不敢相信我的眼睛！！”

    “天啊，走秀的时候鞋跟断了，不是应该直接摔在地上吗？好多超模都在走秀时摔过跤啊！怎么这个华国来的小姐姐不按照套路出牌？！”

    “这么看起来，她刚才突然转身的前一刻，身体确实晃了一下，鞋跟就是在那个时候断掉的吧？”

    “断了鞋跟都没摔跤，还能继续走完，关键还走得这么风姿绰约，我的天，她还是人吗！”

    “妈哟，方子茜这专业水平，真的只有用‘流弊’两个字才能形容了！难怪安妮特看着她这么嫉妒呢，很明显，这个方子茜比安妮特还要厉害多了，以后一定会大火的啊！”

    “什么叫以后会火，方子茜今天就彻底火了好不好？！”

