    “不要紧吗？”

    已经恢复常态的萝拉看了艾伦一眼，后者站在蓝魔的旁边，微笑着摆摆手，于是萝拉便往回走。在她前面，白和贝尔摩德一左一右掺扶着哈勃，翠丝丽则早回城里去了。除了远处火角魔把战死同类以及各种蜘蛛的尸体拖往它处之外，便再没有其它人了。

    除了艾伦和蓝魔。

    蓝魔在帽子中咳了一声，说：“你为什么放过娅米。以你最后了结卢西那一刀的速度，如果有心要杀娅米的话，她绝对逃不掉的。”

    艾伦把破灭赞歌往地上一插，抬头看着天空说：“据我所知，大荒地上并没有你们这样的人物。那些大人物也不会和卢西联手，所以我猜，你们是她的人。”

    “她？”

    “罗多之书里说的那个女人，不是吗？”

    蓝魔语气一肃道：“什么她她她的，那是爱丽丝大人！”

    “原来她叫爱丽丝……”艾伦点头：“看来我没有猜错，在此之前，我和你们那位爱丽丝大人见过一面。想来这空间断层，应该也是出自你们那位大人之手吧？”

    “那是时光之幕，它能够封锁全境，让遗落之境只能进不能出。”蓝魔的声音里又多了几分傲色：“你应该感到荣幸，爱丽丝大人认定你是这次狩猎的目标。除了我和娅米之外，其它将军也会以你为目标……”

    艾伦挥手打断他的话：“我可没兴趣当你们的猎物，同时，也不愿意和你们大人那样强大的人物为敌。但不要误会，我并非害怕，只是没有必要罢了。”

    “本来因这空间断层的存在，我打算深入遗境。不过现在没有必要了，我很快就会离开这里。所以我放了你那同伴一马，也没有杀了你，就是希望你们那位大人明白，与我为敌并没有什么好处。”艾伦皱眉：“我只见过她一面，和她之间根本没有任何仇恨可言。如果她依旧纠缠，可就别怪我不客气了。”

    蓝魔笑了起来：“年轻人，如果大人真要杀你的话，你以为可以活到现在吗？所谓的狩猎狂欢，对于大人而言不过是一个娱乐节目罢了，同时也用来磨砺我们这些将军。再者，先不说你能否打败大人。纵使能，若无大人的同意，你觉得可以凭借自己的能力离开遗境吗？”

    艾伦没笑，淡然说道：“如果是昨天之前，还真做不到。现在，我能。”

    他语气平淡，仿佛仅在描述一个事实。

    接着摊手虚捉，插在旁边地面的破灭赞歌落到手中。艾伦抬手一划，但似乎没有什么事发生。蓝魔脑袋虽在帽子里，可阴影中却有两点蓝光大盛，这个将军同样在看着天空。直到片刻之后，空中才响起轰隆雷动。那交织着各种颜色的光幕突然裂开，仿佛被无形的刀刃撕开般，出现了一道犬牙交错的裂缝。在裂缝的另一边，可以看到外界的天空和阳光。

    这个现象大约维持了几秒后，裂缝再次合拢，时光之幕又恢复如初。

    可蓝魔已经说不出话来。

    这是从来没有发生过的事，一个人类竟然能够斩开时光之幕，那么遗境的封锁对他而言便再无任何意义。

    艾伦把解除觉醒姿态的恶魔礼赞收回腰后刀鞘，安静地看着地上蓝魔道：“这样你懂了吧，你们的封锁已经对我不起作用。我希望你们那位大人也不要再来纠缠我，相信她应该清楚，那样对她对我都没有好处。那么，你可以自己回去吗？”

    “我……”

    蓝魔正要说话，突然一震。艾伦也觉察到一股恢宏庞大的意志正从雪原西面的方向滚滚而来，他眯了眯眼，轻声道：“看来是你们那位大人自己来了。”

    他们的头顶上，光幕开始扭曲起来，渐渐形成一个女性的脸孔，正是艾伦当时见过的那个女人，也既是蓝魔所侍奉的幽堡之主爱丽丝！

    爱丽丝并没有亲至，仅是意志降临于此地。蓝魔挣扎着要起来，那光幕上巨大的女人脸孔缓缓说道：“在那躺着吧，蓝魔，不然真会要了你的命。”

    蓝魔这才乖乖躺着不动。

    接着爱丽丝“看”向艾伦，巨脸上勾勒出一道优雅的笑容：“老实说，你给了我许多意外。非但气息和他相似，甚至可以斩开时光之幕。我应该怎么称呼你，强大的人类啊，你有资格让我记住你的名字。”

    艾伦倒也干脆，直接报上自己的名字然后道：“爱丽丝小姐，我想这场游戏应该结束了吧。正如我刚才和贵属所说的一般，你我之间的争斗根本没有任何意义可言。”

    “那是因为你不知道我的身份、来历，才会说出这样的话。在我看来，意义要远比你相信中大。”

    艾伦皱眉：“难道说你还要继续战斗？”

    “不，恰好相反。”爱丽丝淡淡道：“我想邀请你见面，艾伦。蓝魔会带你来见我，我有很多话要对你说。而且，我会送给你一件大礼。”

    “什么大礼？”

    爱丽丝故作神秘道：“等你来了就知道。”

    艾伦笑了：“如果我不去呢？你打算重启战事？”

    “不，你会来的。”爱丽丝摇头说：“我知道你是什么，年轻的黄昏之子，看上去你还没有完全觉醒呢。”

    艾伦笑容一僵，然后苦笑道：“这是怎么了，好像现在是个人都知道黄昏之子似的。”

    “事实上，很多人并不知晓。怎么样，现在有兴趣和我见一面了吗？”

    “我知道如果我不去，你有的是手段让我自己送上门去。既然这样，我何不大方一回。”

    “很高兴你这么说。”爱丽丝欣然道：“你可以带上一些同伴，但不能太多，我想这样你可以放心一些吧。除此之外，为了显示我的诚意，呆会我会撤掉时光之幕。如果你想反悔的话，我不会阻止你离开的。”

    “期待早日和你相见。”

    留下这最后一句话，那光幕上的人脸渐渐消失，爱丽丝的意志也迅速远去。在她的意志完全消失在遗境深处之后，那天空上异彩变幻的时光之幕也开始渐渐淡去，直到天空再次恢复成以往那种昏暗的模样。

    爱丽丝果然撤去了时光之幕。

    艾伦望着那昏暗的天空有几分出神，片刻后才看向蓝魔说：“你这个样子，还能带我回去？”

    “当然可以，只是要付出些代价罢了。”蓝魔突然身体抽搐起来，这个样子维持了将近一分钟后，他那条手臂渐渐失去光泽，变得如同一截灰败的树干无异。接着帽子里有东西钻了出来，首先是几条蓝色的触手，它们在地上卷过，拉出了一个古怪的生物。

    它的样子就像把一个大脑塞进水母里，在那一层半透明的肉膜下可以看到一个蓝色的大脑，上面每道脑沟都清楚无比。下方长着一丛肉须，肉须从根部至尾端，颜色从透明渐变至深蓝。这时那水母似的东西往上一抬，翻起了两颗蓝色的眼珠，接着蓝魔的声音直接在艾伦的脑海中响了起来：“之前这具身体已经无法使用了，你得给我一具新的身体。不用活的，尸体也行，但不能死太久。”

    艾伦算是对阿加雷斯上的生命有一个全新的认识，当他找来卢西的手下，那个叫兰多的强者尸体时。就见此刻如同一个水母的蓝魔从兰多尸体的大嘴里钻了进去，接着兰多嘴中便不断流出一些青蓝相间的液体。片刻之后，兰多的皮肤开始变得透明，且转变成了蓝色。最后紧闭的眼睛翻了起来，看到那双蓝色的眼睛，艾伦知道蓝魔重获新生了。

    他站了起来，稍微活动了下身体，并把给白折断的关节压回原位，且利用肌肉收束固定，然后道：“这个身体比之前差了些，不过勉强还可以用了。”

    看着新生的蓝魔，艾伦有种说不出的古怪感觉。他见过不少怪异的生命，可像蓝魔这样本体脆弱，却可以用寄生的方式获得强者身体的生命还是第一次见到。

    “那么，你打算什么时候动身？”蓝魔问道。

    “明天。”

    蓝魔点了点头，直接在雪地里坐了下来：“我就在这里等你。”

    遗境之地的时光之幕升得突然，撤得更突然。

    几乎在时光之幕撤掉的同时，远在魔环城里的斯伯纳克就立时感应到。如今暗影大厅里空旷冰冷，自从那天时光之幕升起来后，斯伯纳克便不准任何人踏进大厅。这让暗影堡里大小官员以及一坐美姬都松了口气，至少不必担心突然哪一天自己就暴毙在暗影大厅里。

    此刻，全身犹如一片幽影般的魔王正站在大厅狭长的窗口边。纵使窗外那从大断层外艰难投进的难得阳光落在窗沿，却像是被一股无形之墙阻挡一般，丝毫无法延伸进窗内大厅，更别说照在斯伯纳克的身上。不现容貌身形的魔王仅伸出一只戴着狰狞黑铁手套的手掌放在窗沿，屈起一指，那锋利如爪的指端轻轻敲打着。

    魔王没有说话，他的心思深沉得犹如那厅中的幽影，没人知道他此刻在思索着什么。

