    当方凡的名字出现在众人脑海中时，很多人都在寻找方凡的身影。

    只见方凡和东宫曼儿等人分开之后，什么宝物都没有找，甚至也没有去找基隆力人，而是不知道为什么疯狂的奔跑。

    “方凡在干什么？”

    “看来他这是冲着什么目标去的。”

    “为什么他不继续斩杀基隆力人了？是不是知道波奇得到精血了，他害怕了！”

    “嘛的，没有想到，方凡也是这样一个胆小怕死的人，之前听说他的丰功伟绩，我还很崇拜他，现在……呸！”

    “懦夫！该死的方凡，懦夫！”

    方凡的行为，显然出乎了所有人的意料。

    对方凡的愤怒也提升到了一定程度。

    此时的方凡，的确正在全力朝着前方攒射。

    紫色的光芒快到场外人的眼睛都快追不上了。

    进入修罗之境已经将近是个小时了，除了最开始方凡带着几人斩杀了几十个基隆力人，剩下的时间他都在疯狂的前进。

    就算是遇到了十分珍贵的妖兽，极品玄铁，炼制丹药的花，这些方凡全都忍痛放弃了。

    他只是在疯狂的跑，眼中只有一个目的地。

    良久，前面的路好像没有尽头一般，方凡忍不住问道：“天魂大帝，还有多远？”

    六七个小时的不断奔跑，虽然速度没有在外面快，但是也跑出了相当远的距离了。

    可惜，到现在，方凡什么都没有看到，甚至天魂大帝一点反应都没有。

    天魂大帝口中的万神冢，依旧没有出现。

    要不是方凡知道天魂大帝不会骗他，他早就放弃了。

    天魂大帝淡淡的说道：“快了！”

    方凡叹了口气，两个小时之前，方凡问的时候，天魂大帝也是这么回答的。

    方凡深吸了一口气，将心中隐隐升起的烦躁压了下去。

    过了三十多分钟，突然天魂大帝开口了，“方小子，你有没有感觉到四周有什么变化？”

    方凡眼神一凌，“四周的雾气变重了！”

    “而且空气中还弥漫着浓郁的死气！”

    天魂大帝点了点头，“那什么地方会有死气？”

    突然，方凡瞪大了双眼，惊喜的说道：“我们要到了？”

    天魂大帝点了点头，笑着说道：“现在是不是有动力了？”

    方凡的眼中闪过一道精光，干劲更大了。

    一时间，原本有些慢下来的速度再次提升到极致。

    此时，遗迹广场中，数十万的观众，全都握着拳头，紧紧的盯着灵力之镜。

    所有人没有一丝疲惫，甚至没有一个人离开。

    看着这些人的神情，让蓬仪第一次有了人类也可以很团结的感觉。

    众人也是如此，这种身为人类的认同感，让他们有一种团结一致，将基隆力人斩杀的冲动。

    人们好像都没有疲倦的感觉，十多个小时过去了，依旧是紧紧的盯着镜像，没有一丝懈怠。

    在过去的十个小时中，人类已经死了三百多个学生了。

    这个数量还在不断的上升，可是基隆力人就好像是开了挂一样，不断得到宝物，不断提升能力。

    自从方凡离开之后，就几乎没有死亡了。

    想到方凡，再次有人愤怒的骂道：“蚂德！方凡这个王八蛋，究竟去哪里了？”

    “对啊，好像依旧很久没有看到方凡了！”

    “他难道是害怕，逃到了未知区域？”

    “我真的是太失望了，原本就是冲着方凡的名声来的，谁知道，他竟然这么窝囊！”

    “我也是，我真是瞎了眼！”

    修罗之境中人类学生实在是有些太惨了。

    有的人直接被洞穿了，有的甚至活生生的成了基隆力人的大餐。

    此时，场中的观众有多愤怒，可想而知。

    他们原本期待的方凡竟然也消失了。

    于是，场中时不时就会传出对方凡的咒骂。

    毕竟在最需要方凡的时候，方凡却只身去了未知区域，这样场中的人无法接受。

    伦桑一脸笑意的看着镜像中，无比血腥的一幕，在伦桑的眼中却很兴奋。

    “哎呀，蓬仪院长啊，你们的学生实在是有些垃圾，这才第一天不到，学生们就已经死了将近一半了！”

    “哈哈哈，不知道等修罗之境开启的时候，会不会有学生出现啊。”

    伦桑现在十分开心，看着自己的族人一个个都找到了不少的宝贝。

    甚至人类学生死伤惨重，加上方凡还不知道去哪里了，这种感觉别提多得劲了。

    这些学生，可都是天圣学院的天才。

    多死一个，天圣帝国就多损失一个。

    要是真的一个也没有出来的，天圣帝国可以说彻底衰败了。

    看着蓬仪强行压抑的怒火，伦桑忍不住哈哈大笑。

    蓬仪看着伦桑的模样，恨不得出手把他撕碎了。

    就在此时，突然，场中的气氛变了！

    很多人都兴奋的指着面前的灵力之镜。

    “好样的！太好了！”

    “张林好样的！”

    “没有想到，张林吃下了一株花，竟然就能够直接提升了一个境界，一个小境界！”

    “现在张林是王帝巅峰期了，这会那个波奇应该会死的很惨！”

    “干他娘的，上啊！”

    看着张林如此，就算是蓬仪也都重新笑了起来。

    天帝中期，这个境界，别说波奇吃了精血，就算是两个人一起，张林也有可能战胜。

    伦桑面色不善，虽然没有说话，但是拳头却也是微微握紧了。

    此时现场一点声音都没有，全都认真的看向镜像。

    “快点快点，就快要追上了！”

    “天哪，波奇转向了，快跟过去。”

    “还好，张林也转弯了。”

    “该死的，有能耐别跑啊！”

    在一个个灵力之镜的转换中，所有人都清楚的看到两个人的位置。

    不知道为什么，好像突破了的张林能够感受到波奇一样，锁定了波奇发起了追逐。

    而波奇似乎也感受到了危险的来临，不断左拐右拐，企图躲避张林。

    随着时间的流逝，张林和波奇的距离越来越近了。

    于是观众们更加激动和紧张了。

    波奇和古隆斩杀了这么多的人类学生，终于要被收拾了！

    如果波奇能被斩杀，甚至能够成为战局翻转的关键性因素。

    就在众人还沉浸在兴奋中的时候，突然，肉眼可见的，张林的面前竟然突兀的出现了十多个妖兽！

