    “对！刚才是安某记差了！这粮仓不过是一个临时中转站罢了，其中根本就没什么粮食。”

    安世耿看着杨清源，继续说道，“杨大人以为呢？？”

    杨清源满意地点了点头，很上道，“这本官可不敢断言，但是若是粮仓之中真的没有什么粮食，那么官仓失窃之事应该也与安员外没有什么关系！”

    杨清源说完，安世耿已经彻底明白了，杨清源就是上门来敲竹杠的，那个所谓的举报者应该也是杨清源杜撰出来的，为的就是安家在漕运码头的粮食。

    只见杨清源从袖中取出了一张纸笺，上面已经写满了字。

    杨清源将纸笺递给了安世耿，“安员外看一下这张口供，看看是否有问题，若是没有问题，那便签了吧！也好洗脱安员外的嫌疑。”

    安世耿接过纸笺一看，是一份口供，虽然面上没有表露，但是心中却是直骂杨清源狡诈。

    这份口供就相当于一份确认书，一旦签下，漕运码头十七万石的粮食就与安家彻底无关了。

    在安世耿眼中，这就是要他拿十七万石买安家一个清白啊！

    这一手在安世耿这等商场老手面前也不得不称赞一句，好一个趁火打劫。

    抓住查粮仓案的时机，顺利从自己手中抢得粮食十七万石，光凭这近二十万石的粮食，就足以够杨清源过周帝那一关，实在是好手段。

    在仔细地看了一遍口供在确认其中没有什么语言陷阱之后，安世耿签上了自己的名字，杨清源又从怀中取出了一方印泥，让安世耿画押。

    在完成这一切之后，杨清源的脸上又恢复了笑容。

    “多谢安员外配合，若是每一个大周的百姓都有安员外这样的觉悟，那完全建成和谐大周指日可待啊！”

    安世耿虽然内心深处已经把杨清源骂了个狗血淋头，但是面上还得赔笑。

    “杨大人说哪里的话？配合杨大人调查大案乃是我等守法商人应尽之本分，当不得杨大人如此赞许啊！”

    杨清源和安世耿客套了一阵之后，杨清源便起身告辞。

    “杨大人这就要走吗？不留下喝一杯水酒吗？！”

    “还请安员外见谅！本官公务在身不能久留，待到此案破获之后，本官在与安员外把酒共话！”

    杨清源说话向来一言九鼎，把酒共话没问题，但是下次的地点就不一定了，或许是大理寺的死牢之中，又或是安世耿的墓前。

    说完杨清源便面带笑容出了雅间之中，身后的姬瑶花朝安世耿微微点头之后也跟了出去。

    “孔大人！下官告辞了！”

    又是一套毫无瑕疵的礼仪，但是孔勤礼怎么看杨清源怎么来气！不当人子！

    杨清源带着姬瑶花在众目睽睽之下从醉月楼离去，只留下登楼成诗，戏耍学士的谈资。

    ---------------

    安世耿在杨清源离去之后，向孔勤礼告罪，随后来到了醉月楼的后院。

    醉月楼原本就是安世耿的产业，而后院之中也住着几位客人，同时也是安世耿的合作伙伴。

    “刚刚杨清源来了！”

    此时安世耿的对面坐着两个黑袍人。

    “他来做什么？？”其中一个声音粗犷的黑袍人问道。

    安世耿将刚刚的过程完整地叙述了一遍。

    “我估计姓杨的是看上了你在漕运码头所存的十八万石粮食，所以才来这一趟。”

    粗犷黑衣人在听完之后说道。

    另一个黑衣人也是跟着点了点头。

    “我也是这样认为的，若是杨清源真的怀疑到我身上，不会直接上门询问。应该就是单纯地来敲竹杠。”安世耿也是如此认为的。

    “你把漕运码头仓库里的粮食给他了吗？！”

    一个没有开口的另一个黑衣人问道，与粗犷黑衣人不同，他的声音寒冷而阴柔，寒意似乎透骨而出。

    “为了不引起他的注意，我自然是将这些粮食给他了，同时也能混乱他的目光。反正我们已经从官仓之中运出了不下三百万石的粮食，还他二十万石，倒也无妨。估计此刻杨清源正自以为得计呢！？”

    “很好！之后的合作之中，我们会补偿你的！”

    安世耿脸上带着玩味的笑容，“我其实一直想不明白，老头子为什么要和你们合作！？就为了这点钱？这应该不在老头子的眼里。”

    粗犷黑衣人嘿嘿一笑，“安兄弟不必疑惑，和我们合作，好处远比你能想到的多得多。”

    “哦！那我就拭目以待了！”

    “哈哈哈……”

    ---------

    大理寺中，杨清源也是一直面带笑容，还出钱去大理寺旁的酒楼，叫了十桌酒菜，自费请大理寺众僚属吃席。

    “大人这是赚了多少钱啊！如此大方！”老辛是一众书吏之中和杨清源最熟悉的，也是大理寺目前资格最老的，便开口调笑道。

    “银子倒是没赚，但是赚快十八万石的粮食，也值得庆贺一番！”

    杨清源一句话就差点让老辛噎着了。

    看着离去的杨清源，老辛喃喃自语道，“十八万石，大人这是去打劫粮仓了呀？！！”

    杨清源和姬瑶花进了书房。

    “大人，刚才安世耿对你起了杀心！犹豫之后才选择放弃出手。”一进房间，姬瑶花抢先说道。

    杨清源点了点头，“我知道，我刚才感受到杀机了！你刚才的演技不错，反应很到位。”

    “大人就不怕安世耿真的出手围杀？！……额……多谢大人！”

    杨清源打开了一个油纸包，从中取出一只烧鸡，并指如剑，一瞬间就将全鸡斩开，剑法之高可见一斑，切完还递给了姬瑶花一只鸡腿。

    杨清源自己也拿起一只鸡腿，一边吃一边说道，“安世耿不会这么做的！？若是在醉月楼里围杀我，只能将朝廷的目光彻底吸引到天明身上。而且……”

    “而且什么？！”

    “而且凭安世耿，还留不下我，安云山亲至还差不多！”

    姬瑶花在一瞬间也被杨清源的自信所震撼失神，这般自信的杨清源很少见。

    确实，杨清源对自己的轻功有着绝对的自信，干啥啥都行，保命第一名！

    将手中的几个油纸包递给了姬瑶花，杨清源说道，“快点吃！晚上说不定还有事情要忙！？”

    “？！”姬瑶花不明所以地看着杨清源。

    杨清源微微一笑，“瑶姑娘可知薅羊毛，若是逮着一只羊不停地薅！最终他会恼羞成怒，我们也会更容易找到破绽！”

