    洪涛警告的没错，距离服务区300多米就是居民区，但不是镇，是村，只是三个村凑在了一起，所以看着比较大。韦庄、董河、西陈庄，都隶属津门市武清区梅厂镇。

    另外在南侧还有两个村，东梁庄和张大庄村，更远一点是个高层住宅小区，名字挺逗，金锅家园，咋不叫黑锅家园呢。

    在服务区里确实藏着人……哦，不对，人家不是藏，应该是暂住。住的还不少，有18人。这些人有附近五个村的村民，还有途径此地突遭变故的长途客车乘客以及在此休息的大货车司机。

    在这大半年的时间里他们经历了突变、不知所措、报团取暖、四分五裂、重新回归等一系列能预料到和预料不到的变故。

    简单点说，8位村民都是半夜被声音惊醒的，面对亲人、邻居的追杀，不约而同想起来往高速路这边跑，并成功摆脱了丧尸，顺利抵达服务区。

    可是还没等他们把气喘匀，就发现服务区里也不是世外桃源，依旧有半人半鬼的怪物在追咬活人。面对亲人和邻居他们下不去手，可对于陌生的怪物，这些常年操持农务，浑身都是力气的村民就不那么软弱了。

    在唯一的村干部，韦庄村村委会主任杨西堂的组织下，大家抄起服务区里能找到的一切武器，和大客车里的几十只丧尸展开了殊死搏斗，并逐渐找到了获胜的诀窍，一举击溃了强大的敌人，获得了第一次反围剿胜利。

    8名村民、3名乘客、2名大货车司机、1名服务区员工，刚开始只有14个人。但很快服务区员工就提出，马路对面的服务区里保不准也有人，于是大家伙又冲了过去，再次救出来一个被丧尸堵在加油站里无路可逃的加油站员工。

    15个人一商量，就杨村长官大，年纪也相对长一些，现在电话也打不通、到处都是怪物，该怎么办您拿个主意吧。

    别看只是个小小的村长，杨西堂的觉悟还是不错的。他仔细分析了现状，得出个结论，目前最好哪儿都别去，就守在服务区里待援！

    这里有餐厅有超市有加油站，还有能开动的车辆，进可攻退可逃。至于说回村去救亲人，咋救啊，站在服务区的屋顶上就能看到村里火光冲天、浓烟滚滚，影影绰绰到处都是怪物的踪迹。

    留得青山在不愁没柴烧，这是几千年来中国百姓实践的最多的一条真理了。

    在随后的几天时间里，又有两名货车司机被拦了下来。听完他们的描述大家心里更凉了，有一位是从关外来的，一路上几乎每座城市都被怪物占领了。他用两天时间跑了1200多公里，眼看油箱就要空了，连个能加油的地方也没找到。

    如果不是在这里被拦下，他就准备卸下挂车，光开个车头，去服务区里和怪物拼命了，好歹要弄点油往山西家里赶，那里还有一家人生死不明呢。

    另一位司机早被拦下了半个多小时，他是从南边拉着一车水果进京的。听了山西司机的话立马就蔫了，京城肯定不能去，内蒙老家估计也回不去了，到处都没油可加，总不能走回去吧。

    最后一位加入的幸存者是从路东边养牛场里逃过来的养牛户，他半夜在牛场里盯着母牛产仔，侥幸没被丧尸群包围。

    可养牛场里也没那么多吃喝，坚持了三天实在扛不住，就开着装饲料的拖拉机沿着农田一路向高速路这边跑。结果还真蒙对了，逃出生天！

    18个幸存者，15男3女，就在服务区里暂时安顿了下来。渡过了开始阶段的恐惧之后，也慢慢琢磨丧尸的行为特点，尝试有组织的去村庄周边一点点清理丧尸。用了三个多月时间，总算是光复了最近的韦庄村和董河村。

    可是谁也不愿意再回去住，全是收拾些生活用品又不约而同的回到了服务区里。他们说只要天色擦黑，村子里就有隐隐约约的哭声，可惨了……

    就在刚入冬的时候，他们这个小团体还发生了分裂。三位货车司机和三名大客车里的乘客不愿意在这里窝着，想出去找找活路。

    众人死活劝不住，只好弄开了加油站的地下油库把两辆大货车头加满油，又给准备了手摇油泵和好多吃喝，挥手送别。

    这一走就是小十天，在11月底，这两辆车一南一北、相隔一天又开了回来。没辙，到哪儿去都逃不开怪物的追杀，靠两三个人的能力活着太累了。

    从哪儿之后，大家就基本死了分开的念头，一门心思的在杨村长领导下展开了积极的自救行动。

    要说农民兄弟就是比城市人生存能力强，杨村长一根烟没抽完就把该种什么、种多少、哪些用大棚、怎么浇灌、哪儿有种子农药化肥都给安排好了，还按照体力、年龄、性别，划分了三个生产互助小组，就等着开春实施了。

    “大兄弟，你说咱们该不该出去涅？”此时杨西堂正趴在窗户上，透过木板的缝隙向外张望。午饭前，北边忽然传来了一阵阵的广播，可就是看不见人影。

    半个小时之前，高速路上路过了一辆白色的油罐车，这让大家的心里不由得泛起丝丝涟漪。可是从服务区入口出现的不是油罐车，而是辆很怪异的黑色大家伙，车身上涂着特警的字样，又有点让人拿不定注意了。

    “……挂的京城牌照，要不我先从后面跳窗户出去问问？”被称作大兄弟的汉子就是那位山西货车司机，他胆子大，见识也多，已经成了杨西堂的左膀右臂。

    “不中，人家已经进来了，藏不住咧……要出去也是我去，你带着大家去后面躲着等我的消息。不是咱不相信政府，这世道还是小心点好，万一要是坏人你们也能翻窗户跑回村子里去。”

    杨村长摇了摇头，以他的经验判断这辆车不像偶然路过，肯定是发现了什么才进来看看。这样的话，想不被发现基本没可能。

    现在唯一能做的就是不被全部发现，只留自己和两个上了年纪的村民，能应付过去就应付，应付不过去大多数人也能有条活路。当然了，如果真是政府的车子，那是最好不过的。

    “杨哥，那你们几位可就跑不掉啦！”山西汉子眼圈有点红了，别看就相聚了几个月时间，架不住强度高，人的本来面目也更容易显露。

    这位杨村长算不上啥好人，听村民们私下讲，当初修高速路占村里地的时候他家可没少捞，早就在市里买了房子，孩子的户口也迁了过去。平时为人也挺霸道的，连村高官都要让他几分。

    可到了关键时刻，这位村长这没拉稀，第一个拿起铁锹拍丧尸的就是他，一边拍还一边喊，让村民们别怕打坏了，出了人命他担着。要是没有这些村民出手相救，服务区里的人很难活命。

    “哎，别说咧……俺好歹也是党员，辈份大，村里除了几个老家伙都得管我叫叔。当叔的缩了，让外人霍霍小辈，死了都进不去祖坟……去吧、去吧，你们几个认路，到处都跑过，真到了要走的时候别忘了带上他们就成咧……”

    杨西堂叹了口气，扬手止住了还要劝的人，又挥了挥手，让大家赶紧去后门藏着。等人都走光了才站起身，扥了扥皮夹克的衣襟，又跺了跺脚上的皮棉鞋，用力找了找当年和高速管理局领导谈补偿款的感觉，这才慢走走到门前，轻轻拧开撞锁。

