    冯昭原本是想要趁着夜半时分去湖心亭看看杨贵妃的，毕竟杨贵妃一人在湖心亭孤立无援。

    可是没想到这次太后会这么的谨慎，将这宫殿围得丝毫不比闲云山庄上面留仙殿差，冯昭担心打草惊蛇，便没有硬冲出去。

    毕竟这宫殿里面可是有玉玺在，她这要是出去，太后肯定会给自己寻个错处，让自己再也别想进来。

    不如就等到明日萧战和永宁候亲自来救自己出去吧！

    可是冯昭没想到的是，等到了第二日的中午，还是没有人前来救她！

    “淳德，早朝一般什么时候结束？”冯昭问道。

    淳德看了看窗外的天色，道，“回郡主，这个时辰早朝早该下了。”

    是啊，都已经快中午了，早朝确实该结束了。

    不对，一定有哪里不对！

    如今朝中是太后垂帘听政，难道是萧战和永宁候都出了什么意外？

    冯昭的眸光凝了凝，转身对着淳德道，“你想办法去打听一下，今日我父亲和外祖父在朝中可有什么变故？快去！”

    淳德闻言，不敢有误，连忙下去了。

    不一会儿，淳德便回来了，对着冯昭道。

    “郡主，奴才托人去打听了。国公爷昨日上午便直接出了京城筹备军需了，要过几日才会归来。至于永宁候和驸马爷，今日早朝只是照常弹劾了一单二皇子，没有任何的异常，如今已经出宫了。”

    淳德贴近冯昭道。

    冯昭缓缓的坐在了椅子上，袖中的玉手缓缓的握成了拳头。

    萧战去了城外，这是太后早就算计好了的，便趁机去了国公府将她带走。

    可是永宁候呢？他不会看着自己的外孙女被太后带走不管的啊！

    难道是……端敏没有回去告诉林文轩她被太后带走了的事情？

    心中已经将事情猜了个七八分，冯昭渐渐地恢复了往日的清冷。

    她自以为没有做过对不起端敏的事情，所以便轻易的信了她，但是却忘了，人心难测！

    就在冯昭被困在宫殿中午，陪着皇上百无聊奈之时，太后身边的太监进来传话了。

    “郡主，贵妃娘娘不肯服药，吵着要见你！你快去看看吧！”

    冯昭彼时正在给皇上去毒，皇上一听说贵妃不肯服药，立马便睁开了眼睛，道。

    “怎么回事？是不是太后对贵妃做了什么？”

    “皇上，是贵妃娘娘自己不肯喝药啊，用自己的性命逼着要见郡主一面。”

    太监道。

    冯昭一愣，她自认和贵妃没有什么感情可言，可是为何她要以死相逼来见自己一面？

    难道是有什么话要说？

    “昭宁，你快过去看看贵妃，朕无碍！”皇上咳嗽着推搡着冯昭。

    冯昭淡淡的行了个礼，然后便跟着那太监出了宫殿，一路畅通无阻的到了湖心亭。

    昨日还琴声绕梁的湖心亭，今日寂静得可怕。

    亭中的古琴孤零零的摆在那儿，冯昭还未走近，便听见了杨贵妃咳嗽的声音。

    推开房门，珠帘之下 杨贵妃着一身素白瞿衣靠在床头，脸色苍白，双目凄楚，可尽管如此还是美得不可方物。

    而此时的她正呆呆的看着窗外出神，眸中一行清泪悄然滑过。

    “娘娘！”

    冯昭过去，弯身行了个礼。

    杨贵妃这才注意到冯昭，有气无力的抬了抬手，道，“快起来吧！”

    冯昭站起了身，端起了放在一旁的黑乎乎的药递了过去，细心劝解道，“娘娘哪怕是再跟太后置气，也不该拿自己的身体开玩笑。来……喝药吧！”

    舀了一勺药递了过去，却不想被杨贵妃一把推开了。

    “她的药，本宫哪里还敢喝？”

    冯昭一愣，然后笑道，“太后还要拿你去威胁无纪，自然不敢下毒。”

    可是杨贵妃闻言，神情却是立马一变，眼眶立马便红了起来。

    “怎么了，娘娘？”冯昭呆住了，连忙放下了药碗，道:“娘娘若是怕中毒，那我替你试试有没有毒。”

    说着，冯昭抬手便催出了掌心的王虫之力。

    “试与不试又有什么重要？如今想来，死了倒也是一了百了！”

    冯昭掌心的荧光渐渐的熄灭了下去，她抬头看向杨贵妃，疑惑的道，“娘娘为何突然这么消极？是不是发生了什么事情？”

    杨贵妃愣了愣，然后立刻摇了摇头，自己端起了药碗，将里面的药一饮而尽。

    片刻之后，才苦涩的笑了笑，道，“你父亲和外祖父很快便会知道你被太后困在了宫中，到时候自然会来救你。恐怕今日就会寻来了，你一定要跟着他们出去。”

    “那娘娘你呢？”冯昭心中的疑惑越来越大，不知道杨贵妃这到底是什么意思？

    昨夜她还说和自己是一条船上的人，为何今日便要自己出去了？

    杨贵妃无力的笑了笑，握住了冯昭的手，未语泪先流。

    “你是个出身高贵，太后不敢得罪你外祖父，到时候你能走就走，不用管我和皇上。”

    不知为何，这些话听在冯昭的耳中却有一种是在交代后事的感觉！

    她一把甩开了杨贵妃的手，站起了身，问道，“到底发生了何时？为什么娘娘要同我说这番话？”

    杨贵妃的泪越发的汹涌，她泪眼朦胧的看着冯昭，心中百般的痛苦和不忍，但是最后还是开了口。

    “刚刚太后来过，前线速报，我的无纪……无纪他……”

    “无纪她怎么了？”

    心中一跳，冯昭立刻追问道。

    “太后说……无纪在去边疆的途中遇到了贼寇的偷袭，死了！”杨贵妃说完，整个身子都软了下去，泪流不止。

    死了？

    冯昭面无表情的看着杨贵妃，摇了摇头，道:“怎么可能呢？君无纪他……他不会死的！”

    他说过，会回来娶她为后的！他会凯旋回来的！

    他不会死的！

    可是这一切的坚持，都在杨贵妃拿出那把玉骨折扇的时候，粉碎成灰！

    玉青色的折扇上面，干枯的血迹斑驳，静静地躺在红色的匣子里面，匣中铺着紫色的绸布，是他最喜爱的颜色。

    冯昭感觉自己的眼眸似乎是迷朦上了一层灰，她踉跄着上前想要伸手去碰一碰那扇子，可是刚一挪动脚步，便感觉眼前一黑。

    “昭宁——太医！快传太医！”

