    沈令东坐到了面包车上，正准备发动车子的时候，副驾驶的车门被打开，王继中从外面钻到车中，动作十分流畅，一点也不拖泥带水。

    沈令东微微皱着眉头，他并不是十分希望王继中能跟着他。

    他现在有点像惊弓之鸟，公司正在装修，生怕那个“导演”安排一个人混入装修的工程队，又偷偷的安装了一些东西。

    同时，他也希望有一个人时刻注意着袁媛行为举止。

    如果开始怀疑一个人的时候，感觉他做什么都是可疑的。

    王继中似乎看出了沈令东的疑问，随即补充说道：“老郑刚来，他在楼上看着呢，在风水方面他负责把关。”

    沈令东并没有说话，随后将监控器的事情和王继中详细说了一遍。

    王继中侧过头，看向了门口的袁媛，眉头紧锁着，“这丫头，应该不会吧，不过想要盯着他，有个人比我更合适。”

    “谁？”沈令东反问道。

    虽然不知道王继中之前在警局到底是什么职位，但是沈令东也看出来，即便是他退休了，在刑警队之中也是颇具影响力的，如果在侦查能力上看，沈令东也想不出来谁会比他更加适合盯梢袁媛。

    王继中笑了笑，说道：“你妈。”

    沈令东哑然失笑。

    确实，对于调查女生来说，老妈的能力堪比福尔摩斯，耳听六路，眼观八方。

    沈令东略微犹豫了一下，随即给李香兰发了一条微信，“我听说袁媛有男朋友了？”

    李香兰：“没有啊？”

    “你听谁说的？”

    “你怎么突然问我这个事？”

    “你不会对袁媛有感觉了吧。我早就和她说过，多创造独处的机会，像上次一样, 你俩一起去做保洁。”

    “不过, 袁媛长得那么漂亮, 追她的男生肯定也不少，这段时间我真还没特意关心这个事。

    “我马上就要到公司了，老妈帮你打探打探消息。”

    老妈的语音犹如炮弹一般袭来。

    “搞定。”沈令东笑着收起手机, 随即缓缓地发动起车子。

    王继中一边系着安全带，一边对着沈令东问道：“你去哪里抓凶手？”

    “幸福养老院。”

    “要不要通知警方？你现在网上也算是挺出名, 若是有什么影响, 对你和公司都不太好。”王继中提醒着说道。

    沈令东笑了笑, 随后说道：“我只是去探望孤寡老人，怎么对我就不好了？”

    王继中侧过头, 看着沈令东。自己越来越看不懂面前这个小伙子了，不知道他的脑袋之中在想着什么？

    在路过水果店的时候，沈令东顺便买了一堆水果。

    等到沈令东来到幸福养老院的时候, 正好大家刚刚吃完午饭, 本来应该是散步的时间, 不过现在院子之中一个人没有几个人。

    来到门口, 保安对沈令东也是比较熟悉，随即打了一声招呼, “沈兄弟又来了啊，本来经常来的小邱不来了以后，你倒是经常过来了？不过你今天来的不是时候啊？”

    沈令东微微皱了皱眉头, 随口问道：“怎么了？”

    “今天早晨发现有几个老人失踪了，现在有个老人的子女正在闹事呢？”

    “几个老人？”沈令东反问道。

    “恩, 反正和我没有关系，不是从我这里出去的。”保安庆幸的笑了笑, 随后把目光放到了沈令东和王继中手中拎着的袋子上，随即问道：“你这拿的什么啊？”

    “给大爷大妈们买了些水果。”

    那保安走上前, 扯了一下袋子，从里面掏出了一个苹果，在身上蹭了蹭，吭哧咬了一口，随后含糊不清的问道：“你买了多少？”

    “车里面还有好几袋。”沈令东回过头，看向了自己的面包车。

    “估计是送不进去了，要不就就先放在我这里吧。”

    沈令东略微犹豫了片刻，把自己手上的袋子放在了地上，随即问道：“失踪的老人是哪几个？”

    保安轻轻的摇了摇头。

    王继中此时也拎着两袋水果走了保安近前，随后也放在了地上。

    那保安低头看了看，随后拿出了手机，进入微信群，翻了几下，随后把手机递给了沈令东。

    沈令东看了一眼，失踪人员名单，总共有五个人，两男，三女，其中包括赵桂兰，那两个老头，一个是自己发给赵小飞那七个有嫌疑的老头中的于兴荣老爷子，另外一个是搬到赵桂芳之前房间的患有老年痴呆症的陆贵森大爷。

    “这个赵桂兰……我那天怎么没看到她？”

    “我也纳闷，她不是一直在昏迷吗，怎么突然就失踪了？”

    “你对他们很熟悉吗？”

    “当然。”保安自信的说道。

    沈令东略微犹豫了一下，随后对着保安询问道：“我刚刚看到你们群里说，如果找到失踪老人有奖励吧？”

    保安点了点头。

    沈令东神秘兮兮的拿出了手机，“有个东西, 我只给你看一下。”

    说着，沈令东找到了自己从公司隔壁的魏哥那里的视频截图, 递给了保安, “我在朋友圈看到有个人发的监控截图, 好像是一个走失的老人，你帮我看看是不是你们这里的。”

    保安打量着照片，虽然在截图之中只有一个背影，但是他的脸上却出现了一丝惊喜之色，“这个你在那里看到的呢，他是我们院长的父亲，院长说找到他的父亲，直接给一百万块钱奖励！”

    “你们院长的父亲？”沈令东略微有些惊讶。

    “就是这个，陆贵森老爷子。”保安指着自己手机上的失踪人员名单上面说道。

    “他不是老年痴呆吗？”

    “对啊，十多年前的事情了吧，我们院长就是为了他的父亲，才特意创办的这家养老院，而且他也不差钱，这家养老院基本上就是做公益了。”

    “陆贵森大爷之前是做什么工作的？”

    “之前是做导演的，在活动室里面还收藏着老爷子之前拍摄的作品。”保安说道。

    沈令东略微犹豫了片刻，看了看养老院里面，随后说道：“既然不让我们进去，我们就先走了。”

    沈令东随即转身离开。

    “哎？你还没告诉我，那张照片是从那里拍到的呢？”

    沈令东已经坐上车。

    王继中随即拎起地上的水果袋子，也随即离开。

    “怎么这个也拿走？”保安在后面叫道。

    王继中回过头，“当你知道那几个老人不是从你这里离开的时候，看看你幸灾乐祸的那个样子，这些水果喂动物园的猴子也不给，给你一个苹果已经算是便宜你了。”

