    黄金长城其实是有结界的，黄金长城的结界，对于敌人有着很强的压制和排斥能力。

    在黄金长城结界的压制和排斥下，靠近黄金长城的敌人，实力都会受到很大的压制，而守护黄金长城的存在，却会因此得到黄金长城的加持，实力得到一定程度提升。

    这就是黄金长城的神奇，那些靠近黄金长城的北美联邦新手领主联盟的大军，靠近黄金长城之后，不仅受到很强的排斥力，前进艰难，使得他们不得不要分出一部分力量来抵抗黄金长城的排斥。

    另外一方面，他们实力受到很强的压制，十分实力，却连一半都不能够发挥出来。

    这样的大军，如何是帝盟大军的对手。

    这样一来，哪怕北美联邦新手领主联盟聚集的大军数量远远的超过帝盟的大军数量，但在他们靠近黄金长城短兵交战的时候，帝盟大军却处于上风。

    在这个过程之中，帝盟大军开始一点点反击，而北美联邦新手领主联盟的大军，开始一点点被消灭。

    也就是说，此时北美联邦新手领主联盟大军处于下风，若是这种情况不改变，他们是必输无疑。

    哪怕北美联邦新手领主联盟有着很多金仙级强者也是一样的，受到压制的金仙级强者，未必能够发挥出金仙级的战斗力。

    更不要说，这些金仙还是以献祭之法强行催化诞生的，这种没有经过苦修诞生的金仙级强者，其心境是远远跟不上其修为的。

    所以，哪怕有着金仙级强者开路，他们依然很难攻入黄金长城，只能够靠近黄金长城。

    而且，若是不能够打破黄金长城的结界，他们想要攻破黄金长城，那简直就是做梦，是不可能做到的事情。

    对此，后面正在朝着黄金长城杀来的史蒂芬自然感觉到这里的情况。

    “若是不想出办法改变，我们这一次进攻很可能再一次失败，而且，这一次若是失败，后果更加严重。”

    史蒂芬将这种情况看在眼中，聚集诸多领主，将情况说出，然后说道：“谁有办法改变这种情况，否则我们恐怕要遭。”

    对于史蒂芬的话，其他北美联邦的领主们一个个面面相觑，然后一个个领主沉默起来。

    对于眼前的这种情况，他们还真没有办法，现在情况是，他们的大军居然在黄金长城的压制下，不是帝盟大军的对手。

    这就像两个人打架，一个非常强大，看起来必赢，一个虽然不算弱小，但也不算强大，有赢得可能，但不绝对。

    而大战开始硬拼的时候，这个强大的存在，突然发现那个不算弱小的存在，其战斗力因为不知名原因，变得非常强大，甚至能够压制他，战胜它。

    这样的情况，强大的那个人，想要改变眼前的状况，取得胜利，那是非常困难的。

    此时，北美联邦新手领主联盟正在进攻黄金长城的大军，就是那个非常强大的人，而帝盟大军就是那个不算弱小的敌人。

    “眼下这种情况，我们只有两个办法，一个就是引入外援，但这不可能短时间做到，因为援军刚刚到了，想要再引入援军，就有些不现实。”

    最后，还是有领主站起来说道：“第二个办法，就是削弱敌人，或者找到敌人的破绽。

    只要敌人被削弱，自然不是我们的对手，只要敌人漏出破绽，我们自然能够找到机会取胜。”

    “你说的有道理，你能够想到的我自然能够想到，但问题是，我们怎么样才能够找到具体的翻盘的办法。”

    史蒂芬很是不爽的问道，那个说话的领主顿时一阵沉默。

    他还真想不到能够具体有效的办法。

    就在史蒂芬着急，不知道该怎么办的时候，有一个领主站起来了。

    这个领主说道：“我有一个办法，但不知道可行不可行？”

    “什么办法？”

    史蒂芬问道，此时死马当作活马医，史蒂芬想要先听听这个领主的办法，哪怕不行，也总比想不到办法的强。

    那个领主说道：“正所谓射人先射马，擒贼先擒王，这是天夏帝国的俗语，我感觉很有道理。

    而我的办法，就是跟这句俗语有关，那就是擒贼先擒王，我们只需要将那唐末干掉，那么帝盟必然奔溃，不是我们的对手。”

    “干掉那唐末，这个办法好，帝盟之所以强大，那唐末是功不可没的。

    可以说，那唐末就是帝盟的主心骨，我们只要干掉他，帝盟必然士气大减，这样一来，我们趁势力攻击，帝盟必败。”

    听到这个领主的话，史蒂芬心中大喜，他感觉这个主意不错。

    既然有了方向，那么总比没有找到方向乱撞的好。

    所以，史蒂芬继续说道：“既然准备干掉帝盟的盟主唐末，我们现在围绕这个主题，你们有什么办法能够做到吗？”

    看起来干掉帝盟盟主唐末，对于他们来说，是翻盘的最好办法。

    但想要做到，却是非常困难的。

    不提帝盟盟主唐末本身必然实力强大，其想要逃走他们未必能够留得住他。

    就算帝盟盟主唐末实力不强，他们想要干掉唐末，也不算那么容易的。

    因为唐末是帝盟的主心骨，必然受到非常严格的保护，想要干掉他，谈何容易。

    想到这里，史蒂芬顿时忧愁起来。

    “一般情况下，想要干掉那唐末，自然不容易，但现在不是一般的情况。”

    那个出主意的领主说道：“此时我们双方大战处于僵持状态，你说我们这个时候直接挑战那帝盟盟主，他会不会答应？”

    “自然不会答应。”

    史蒂芬毫不犹豫的说道：“那帝盟盟主不是傻子，明知道很可能是我们的算计，怎么可能答应我们的挑战。”

    “如是我去挑战，他自然不会答应，但若是长官去挑战，那帝盟盟主唐末一定会答应的。”

    那个出主意的领主说道：“王见王，作为我们这一次进攻的总指挥，长官若是直接挑战，那帝盟盟主唐末必然会答应，而且一定会答应的。”

    “不可能，那帝盟盟主唐末绝对不可能答应，哪怕挑战的是我，因为若是我也不会答应。”

    史蒂芬不认同的说道，将心比心，他若是唐末，必然不会答应，故而他认为唐末也不会答应他的挑战的。

