    矶田三郎中将对着话筒吼叫：“深野时之助大佐，你凭什么断定张君浩特混战队没有细菌武器？必须立即马上现在就让全体戴上防毒面具，并率领队伍全都压上去，围歼掉张君浩特混战队。什么？前方是山区？都是些小山，你的队伍先上，我让第86联队联队长中川纪士郎大佐立即率领两个大队，紧随你部后面压上去。你必须明白，只要消灭了张君浩特混战队，永康就唾手可得，张君浩可是大日本帝国最大敌人。消灭他，就能严重挫伤中国军队继续抗战信心。四个大队还打不过张君浩特混战队？你知道他只有多少队伍吗？最多不超过五百人。戴上防毒面具走不快？不用快，从两侧包抄过去，围歼掉张君浩特混战队。”

    矶田三郎中将挂了电话后，大笑说：“两个大队包抄上去，再用两个大队当预备队，我就不信消灭不了张君浩特混战队。只要消灭了张君浩特混战队，我就将一战成名，连内阁都会夸我打仗厉害。”

    宫本清一少将重重叹气说：“中将阁下，建议您暂缓进攻张君浩特混战队，袭扰深野时之助大佐队伍的有可能只是特混战队一部，张君浩有可能采用了诱兵之计，想把深野时之助大佐率领的两个大队引入伏击圈，围而消灭。请三思，一定不能盲动。”

    参谋长宫本清一少将虽然非常憎恨矶田三郎中将，但仍然提出中肯建议。

    矶田三郎中将看着宫本清一少将，小声说：“纱帽山一带全都只是小山，地形并不利于坚守。那一带是深野时之助队伍必经之路，绕不过去。张君浩特混战队仅只五百人，怎么可能吃得了两个大队？在大红岩，张君浩特混战队有88军79师相助，在项村有21师和79师相助，在这一带，有哪支中国军队相助？21师守永康都没有能力，哪还能把队伍派到这一带来？新四军游击队相助？你放心吧！现在正是我22师团消灭张君浩特混战队最佳时机，出动如此大军的机会可不多，现在假如再不围歼掉张君浩特混战队，将来就没有机会了。”

    三井成子点头说：“有道理，赶紧命令队伍穿戴上防毒面具追击呀！”

    宫本清一少将看三井成子，三井成子笑说：“我不懂打仗，但知道，张君浩特混战队假如不消灭掉，大日本皇军就永无宁日。中将阁下，是大日本皇军中难得的军事家，率领队伍消灭张君浩特混战队，一定十拿九稳。”

    三井成子这么说，绝对是把矶田三郎中将当成了一头蠢猪，在忽悠他命令队伍追击张君浩特混战队，盼望着张君浩能把矶田三郎的队伍打败。

    宫三清一少将重重叹气说：“难道张君浩特混战队还在打游击？队伍没有集结？”

    三井成子看矶田三郎中将，笑说：“关于这一点中将阁下一定会有情报的，他既然率领重兵出击了，就一定是胸有成竹。”

    矶田三郎中将被三井成子一忽悠，立即飘了起来，狂笑说：“张君浩特混战队假如集结了，正是我消灭张君浩特混战队天赐的良机。参谋，立即拨通86联队长中川纪士郎大佐，我要命令他，立即率领队伍，杀向纱帽山一带，协助84联队长深野时之助大佐，把张君浩特混战队围歼了。”

    纱帽山地区位于永康东北方向，也是深野时之助包抄永康的必经之地，该地区与永康之间形成犄角之势。纱帽山北有牛角山，东有道弄岭，西有张龙山、南有板壁岭、皇尖山，更南些还有牛皮山，这里的山仅只是丘陵，但山连着山，相互间只有几百米距离。因为是山区，可走的路线并不多，对于埋设地雷拥有极好条件。因为山与山之间距离近，迫击炮阵地建立在纱帽山，就能覆盖大部分道路和地区，特混战队两个步兵分队也便于依托这些山岭建立工事。

    张君浩在纱帽山，用望远镜观察着远方，脸上洋溢笑容。两个大队日军全都戴着防毒面具，象魔鬼一样被警卫队牵引着，正逐步深入地雷阵，一场蛇吞象大战即将爆发。

    第三战区司令部，顾祝同看着墙上的巨幅一图，神情无比严肃。

    顾祝同的心态是想吃热山芋，又怕烫着，心中没有底。

    张君浩建议在日军22师团抽调重兵进攻永康时，第三战区就应该命令49军和21军强攻金华，可是顾祝同为保存实力，只是命令这两个军佯攻。也就是说，金华与兰溪日军兵力虽然空虚，但不至于需要增援。

    浙赣会战时，在丽水一线拥有88军和暂9军两个军，被日军一个支队都能打得抱头鼠窜，现在只有一个军，直面日军的只有一个师和一个五百人的特混战队，怎么可能抵挡得住日军八个大队的进攻？

    此时的顾祝同竟然后悔让21师坚守永康了，以为21师坚守缙云才更合理。因为缙云的地理条件非常便于防御。

    顾祝同之所以会后悔，是因为21师假如被日军击溃，日军就会一泻千里般来到缙云，再从缙云，扑向丽水。到时海上日军再登陆温州，两面夹击，丽水至温州一线必然会沦陷。

    顾祝同的心悬着，有末日降临般的感慨。

    张君浩啊，张君浩，你有把握打败日军吗？唉！只有区区五百人，怎么可能抵挡得住如此庞大日军的进攻？不可能呀！不可能。

    丽水88军司令部，军长刘嘉树和戴老板并肩站在墙上地图前目不转睛看着。

    刘嘉树军长的心悬得更高，仿佛来到了喉咙口。作为88军军长的他，对时局的认识更加感性，21师一旦被日军消灭，瓯江流域就会沦陷，88军将彻底丧失与日军战斗的任何条件，只能全体躲进大山，第三战区的唯一对外贸易港口和丽水飞机场就将失去。这一仗往大里说，涉及整个中国的抗战形势走向。

    刘嘉树军长对顾祝同不命令49军和21军强攻金华意见非常大，在刘嘉树看来，顾祝同这是在拿88军开玩笑，根本不顾88军的死活。

    刘嘉树对顾祝同的看法与罗君彤中将的相同，顾祝同在用兵上的一些不合理做法，正逐步激化着他与各支军队长官们之间的矛盾。立场不同，想法各异。顾祝同与军队长官们之间的想法很难达成一致。

    刘嘉树军长重重叹气问：“戴老板，万一21师和特混战队被日军击溃怎么办？”

    戴老板怔了怔，看着刘嘉树小声说：“现在还能怎么着？只能靠目前这些队伍打仗。包括你我在内的全世界都认为张君浩不可能打得败日军，但张君浩是创造奇迹的主，他打的哪一仗在战前有人相信他会打胜的？我们知道永康失守后果会无比严重，难道唯独张君浩不知道吗？我们必须相信张君浩，祈祷他能再次创造一个天大的奇迹。”

    长官们怎么想，张君浩才不管呢！他聚精会神思考着如何指挥打好当前的仗。在什么山头，唱什么山歌，张君浩是特混战队队长，他的思考范围只是特混战队打仗之事。

    现在日军两个大队已经完全进入了地雷阵，但还没有踩响地雷。日军只要偏离现在的行进路线，就会陷入地雷阵。

    张君浩拿着步话机话筒，对杰克中校大声下达命令：“开炮！”

    杰克中校大声说是后，张君浩仍然握着话筒。

    身后山上响起迫击炮发射声响，接着一枚枚迫击炮飞越头顶，飞向远方。

    张君浩看向远方，很快，远方腾起火雾，接着传来爆炸声。

    一场意义重大影响深远的依托地雷阵纱帽山伏击战拉开了序幕。

