
达鲁伊被擒，希的遁走，这些都没有让被留下来的云忍们选择投降或者溃逃，不如说正相反，这些个云忍们在这濒临绝境的时候反而是不计一切代价的疯狂反击了起来，当然这并非是说云忍们都视生死为无物。

准确来说，

是他们从小接受到的教育压倒了对于死亡的恐惧。

在忍者们的教育观念中，死亡并不可怕，可怕的是没有完成任务却还活了下来的羞辱感，而且这时候想逃也未必能逃得掉，云忍们的军事素养让他们准确判断出来了眼下的情况是何等的恶劣。

开战到现在大概有近十分钟的时间，云忍一方大约是阵亡了超过七百人，抛开和希一起撤离的那二十多人不谈，剩下来的云忍只有不足四百之数，而反观木叶，阵亡人数不超过五十。

也就是说，

云忍们的人数优势已经被削弱到了极点。

最要命的是云忍们的统帅达鲁伊战败，而止水却得以腾出手来，【瞬身】止水在战场上收割人命的速度已经不比四代目火影要慢多少，顶多就是无法兼顾多个战场，只能在一处战场大显身手。

无论是他们清楚的意识到自己变成了困兽，亦或者是潜意识的直觉起作用，总之云忍们发疯了似的以命相搏。

可惜，

他们并不是千手柱间，也不是宇智波斑，他们就算是超水平发挥也扭转不了胜负的天平的倾斜。

「飞雷神之术，这一次大战结束应该能有机会目睹一番吧？」

止水在杀人的同时，脑海中却是想起来了在击败了雾忍时候和宗弦的谈话，可惜他离开水之国的时候没有机会返回木叶，而是直接来到了汤之国前线，否则说不定他已经是学会了飞雷神之术呢！

在外人看止水是如此的谦逊有礼，淳朴敦厚，相处起来令人如沐春风。

但是，

骨子里仍旧是藏有着宇智波的骄傲。

他从来没有怀疑过自己的天赋才情，在修行一道上就算是宗弦也不觉得比自己更厉害，还有鼬这个忘年交，在他看来也就是不输于自己，当然，这只是说修炼上，其他方面他就很有自知之明，比如说族长之位，宗弦做的那一摊子事就算是让他照葫芦画瓢都是做不到的。

又过了五分钟的时间，

最后一个云忍被止水割开了喉咙，喷着血花倒在了地上，至此，和达鲁伊所率云忍军主力部队的交锋落下了帷幕，云忍一方大败，主将被擒，副将退走，一千多云忍死了个干净。

本来就兵力处于劣势的木叶一方可没有多余的力气去分兵看管大量的俘虏，这种不确定能不能派上用场的玩意，有达鲁伊这么一条大鱼就足够了，多了反而是累赘！

止水甩了甩空之太刀。

挂在刀刃上的血珠子滴溜溜的甩了干净，光滑雪白的刀刃看上去崭新的像是刚刚出鞘，连一点二擦痕都没有，相比之下，达鲁伊那把质量上乘的长刀在他失手被擒的时候已经是多了几十处细小的缺口。

忍具的好坏，

对于忍者们的战斗来说还是有着极大的影响的。

“富岳长老，人派出去了吗？”

止水将空之太刀收进了鞘中，转头看着走过来的宇智波富岳。

“我已经让鼬和君麻吕动身了，他们两年纪小但是赶路的速度却不慢，再加上族长那里早有准备，我们应该不用撑太久时间。”宇智波富岳回答的很仔细，不光说了做了什么，还解释了为什么这么做。

“夺下草津山地只是一个开始，这场仗还有的打。”

止水喃喃说道。

不管有没有希那一批人的撤走，云忍只要不蠢，铁定在开战前就派人去报信了，不出意外的话，云忍的援军很快就会赶过来，说不定来的还会是云忍真正的主力部队。

“重头戏还在后头。”

宇智波富岳赞同的说了一句，击败达鲁伊所部真就只是一个开始，接下来才是真正上演大戏的时候。

“铁火。”

止水看到了腰间挂着四把刀，宛如是行走的人形兵器架子的宇智波铁火，喊了过来吩咐道：“去给大家就说传个话，战场打扫不用太细，把我们自己人的尸体收敛好就行了，让大伙儿都好好休息休息，缓缓力气，接下来大概还有硬仗要打，都别随便浪费查克拉和体力。”

“放心吧！止水大哥，大家伙心里都有数呢！我们这就是看看有没有人装死。”

宇智波铁火嘿嘿笑着，一点都没有了在族中跟着他哥哥宇智波稻火时候的严肃劲儿，就是半张脸上糊着血污，再配合上他那僵硬的笑容，怎么看怎么吓人，这要是在家族里，铁定能吓到不少小家伙。

“你们心中有数就行，还有······去找鸣雷，警戒放哨的事让他多费点心。”

“嗯，我这就去。”

“还有伤员，不能动的，还有一口气的，都尽量往后面送，等一下要是打起来了免得碍手碍脚，让会医疗忍术的也跟着去帮忙照看······这件事，让八代前辈去安排，他老成持重，这事交给他放心。”

宇智波铁火立在原地，瞅了止水两秒钟，确认没什么事了起脚离开，去寻找宇智波鸣雷和宇智波八代传话。

止水就在这一片死人堆里站着，

他打量着四周横陈的尸体，轻叹了一声，“云忍还是很强啊！”他们宇智波一族的精锐近乎是倾巢而出，这一战下来却还是死了十七人，重伤二十二，轻伤就更多了，从这一点来看，云忍的确是一个很强的对手。

“五大忍村，云忍是最好斗的！”宇智波富岳看了看周围，找了一截倒在地上的树干，吹了吹上面的浮灰和尘土，邀请止水一起坐下来休息，“和我们木叶不同，云隐村是真正的武斗派掌权，上到雷影，下到普通的下忍，说句好斗成性那是一点都不夸张。”

“不过云忍最出名的还是他们的贪婪，血继限界、秘术，尾兽，只要是好东西就没有他们不想要的，云忍的磁遁血继限界就是从砂忍那边劫夺过去的，为了日向家的白眼，都敢做出来在木叶掳人的行径。”

“那件事······错的不是日向。”

止水缓缓说了这么一声。

“是啊！错的不是日向，日向族长只是打死了一个掳人的恶贼而已，可惜那时候······”宇智波富岳也是叹息声不断，三代目这人真的是一言难尽，年轻的时候是真的有雄才，只是后来心眼是越来越小，远不如初代目和二代目来的心胸广阔。

容不下宇智波也就罢了，积年的旧账掰扯不清，最让人叹息的就是放弃了漩涡一族这个铁杆盟友，别扯那时候木叶自己也是十分艰难，没到那个份上呢！当时的木叶三代目自己年富力强，白牙也健在，三忍已经崛起，宇智波和日向等家族底蕴雄厚·······

可惜在猿飞日斩看来，木叶犯不着为了漩涡一族拼死拼活，只是带回来了一个漩涡玖辛奈以及漩涡一族大部分的遗产。

“哎哎！跑题了，说云忍呢！怎么就扯那么远了，总之要我说云忍从上到下没几个好东西，那就是一群劫掠成性的强盗，和他们讲道理没什么用，你不能指望和一群强盗讲道理，得狠狠的打疼了他们才能让他们知道什么叫后悔······”

宇智波富岳言语间一点都不掩饰他对于云忍的厌恶。

日向和宇智波的关系还没有亲密到同仇敌忾的地步，只不过同为血继家族，他们最厌恶的就是有人盗取自家的血继限界，云忍的强盗行径可谓是真的惹人厌憎，要是搁在战国时代，有组织敢于这样的对各个家族的血继限界出手，是会被众多血继限界的家族共讨的。

“云忍······的确是不是什么好东西。”

止水想了想，赞同的点头。

雾忍之前的侵虐是因为那个自称是宇智波斑的混账在背后搞鬼，但是云忍的南下，已经了解到是云隐村上下的共识，而不是某一个人的独断专行，这一点已经是被安插在云隐村的间谍们确认过的。

时间一分一秒地过去，

天空中的乌云好似是墨池一样颜色越发的深沉，不过这雪始终是没有下大，细小的雪花还没有落地就被风吹的破碎，等落到地上立刻就变成了雪沫子，就这么抠抠索索，不痛快的飘着雪花。

希时在半路上撞见了收到信后紧赶过来的四代目雷影以及云忍的大部队。

在看到希和他手下的那群残兵败将，从四代目雷影往下，不少人立刻就意识到了他们还是来迟了。

“希，怎么回事？”

四代目雷影·艾，这个下雪天都是光着膀子的魁梧壮汉低头看着希，已经预感到了不妙的消息，眉头不由得紧皱了起来。

“我们败了。”

希脸色苍白，“木叶的突袭很猛，宇智波一族大概是下了血本，大概有两百多宇智波一族的族人，木叶这一次出动的人手总共也就是三百余人，我们上忍的数量太少，大战开始的前五分钟我们还能仗着兵力优势撑着，只是越到后面我们伤亡越重，没有什么悬念的就败了。”

“木叶应当是又有新的援兵抵达了，还有木叶的统帅大概也是换人了，日向日足没有魄力将这么多宇智波一族的族人一口气投入到战场上。”希絮絮叨叨的将收集到的情报和心中的推测全部一股脑的说了出来。

“两百多宇智波？”

艾拧起了眉毛，又问道：“达鲁伊呢？”

“达鲁伊他被那个宇智波止水缠住了，试了几次，都没能······”希憋了口气，话说不下去了，他使劲咬了咬牙，才继续道：“是我抛弃了达鲁伊逃了出来，雷影大人，等一下反击的时候，让我做先锋吧！”

先锋这东西简而言之就是排头兵，

打起仗来冲在最前面，死的极快，阵亡率极高。

自请做先锋，等于是说寻死呢！

“胡扯什么呢？”

艾还没有说话的时候，土台先喝斥了一声。

“打输了就输了，有什么好丧气的？战场上输赢都是常事，怎么？打了一次败仗就认怂了？”

“······”

希脸色越发的苍白，几乎看不到血色，他张口欲言，但是脑子混乱的一时间却不知道该说什么。

“行了，别扯这些浪费时间的废话了！说正事······你说木叶的统帅换人了？这个推测你有多大的把握？不，不对，你说的没错，两百多宇智波一族的上忍和中忍，日向日足是绝不可能一口气将这么多宇智波投入战场的，这要是出了什么差错，日向一族和宇智波一族是会结下来大仇的······”

“雷影大人，木叶的主帅绝对是换人了，一口气投入两百多宇智波一族的族人上战场······十有八九是那位【炎魔】宇智波宗弦到了，不然就算是火影，也没可能这样支使宇智波一族行事。”

土台最近忙活的工作就是调查宇智波一族的情报。

二位由木人的巨变实在是令人忧虑，不可能说什么防备都不做，这段时间土台动员了一切手段调查宇智波的情报，的确是弄到手了许多消息，像宇智波一族比较出名的一些个高手都被记录在册，尤其是作为调查重点的【炎魔】宇智波宗弦，以及【瞬身】宇智波止水。

依仗着这些个情报，他便从中推测出来了宇智波宗弦的到来！

“达鲁伊······”

艾还是惦记着达鲁伊这个他十分看好的后辈，只不过······真的是可惜了！他吸了口气，按捺住脑海中的杂念，神色凝重的吩咐道：“传我的命令，让各部队都做好随时作战的准备，同时告诉所有人，面对宇智波不要单打独斗，最少也要保持两人一组来行动，谨防写轮眼的幻术。”

“雷影大人，要试试吗？”

土台压低了声音问道。

达鲁伊所部大败，连达鲁伊自己都十有八九是战死了，这时候支援已经没有了意义，因为已经没有云忍在等他们的救援了，不过没有了救援的目的并不妨碍他们做一点尝试。

“早晚是要碰面的，就算是今天不打，明天呢？后天呢？既然是早晚的事，倒不如趁早见识一下宇智波一族的厉害，而且你没听希说吗？木叶只有三百多人，其中有两百多宇智波······运气好说不定能收获很多写轮呢！”

艾的眼眸深处隐隐间有火光闪烁，那是名为贪婪的光芒！

白眼诚然因为普适性好而被许多豺狼所觊觎，但是写轮眼也是一等一的好东西，唯一难受的就是一般人就算是得到了写轮眼也用不起，几何般往上飞增的查克拉需求有过活活将一个人彻底榨干的前例。

但不管怎么说，

在宗弦和止水崛起后的现在，两人展现出来了如【须佐能乎】这样的强大手段，导致了觊觎写轮眼的人又变多了，其中就包括云忍这穷劫掠成性的强盗。

“······说的是呢！迟早的事！”

土台轻叹了一声。

这一次南下的计划俨然不可能因为这么一点挫折就收手。

夺不夺回草津山地不重要，重要的是借此良机看看现在的宇智波究竟有多厉害！看看木叶还有多少藏着的底牌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68922684"  chaptername="第一百八十七章  一群劫掠成性的强盗">加入书签</a>
</div>
