    叶飞话音一落！

    一道粗犷的朗笑声传了过来！

    “哈哈哈！！……小子，果然有点本事，竟然用这么快的速度就闯过了前两关！！”

    朗笑声还未落下！

    轰隆！！——

    乌云之上，一道紫色的狂雷怒劈而下，犹如一条粗壮的紫色狂龙张牙舞爪俯冲而下！

    哐啷！！——

    下方的一座千米大山瞬间崩塌，化作了无数碎石，飞射而出！

    很快，当这道紫色狂雷消失的那一刻，一道雄壮的身影出现在了叶飞眼前！

    只见，这人身穿一身紫色龙纹长袍，身材魁梧，身高超过了一米九，一头银发凌乱散开，随风飘动！

    虽然这人看上去好像很苍老了，但他的一张脸庞却满面红光，看不到一点皱纹，根本无法知晓他的具体年龄！

    老者就这么静静地站在那里，身上那霸道无双的威压却怎么都隐藏不住，扩散了出来！

    叶飞心中微微一惊，这个老者绝对比风无痕和萧湘雨强上不少！

    因为，在与风无痕和萧湘雨对战过后，叶飞也清楚的知道，是一关比一关难！

    如此推算的话，那剩下的四位青龙使者又该有多强？

    不过，就算剩下的四位青龙使者再强，叶飞也做好了准备，所以别无所惧！

    这时，这位身材雄壮的老者上下打量了眼叶飞，饶有兴趣地道：“啧啧啧……小子，不简单啊，年纪轻轻，竟然就有此等实力，连老风和老萧都不是你的对手！

    看来，老头子我真是闭关太久了，没想到这真武界又崛起了一位年轻天才啊！”

    叶飞笑了笑，道：“老前辈，请问你叫什么名字？又是青龙七使中的哪一位？”

    老者拍了拍自己的胸膛，傲然道：“我叫雷天启，乃青龙七使中的惊雷使者！”

    “哦，原来如此……”

    叶飞恍然点头，也印证了自己心中的猜想，果然这位青龙使者跟雷有关。

    “小子，你叫什么名字？”雷天启问道。

    “我叫叶飞。”叶飞回道。

    “叶飞？咦……我怎么没听说过呢？”

    雷天启挠挠头，而后道：“算了，这个不重要！竟然你闯到这里来了，那就跟我一战吧！

    只要你打败了我，我就送你去下一个空间！

    当然，你若是打不过我，按照试炼规则，那我只好将你灭杀！

    毕竟，一旦进入秘境，那就生死有命，全靠自己！适者生存，弱者淘汰！

    反正，我这一生击杀过的天才不少，所以多你一个不多，少你一个不少！

    所以，现在就开始吧，打完了我也可以离开这个鬼地方了！”

    说着，雷天启就撸起了袖子，准备开打！

    “雷前辈，等等！”

    叶飞赶紧叫住了雷天启。

    这位老前辈还真是个急性子，自己话都没说完就要开打。

    “怎么，有遗言？”

    雷天启斜了眼叶飞，问道。

    “呃……不是……”

    叶飞尴尬一声，摇摇头，道：“雷前辈，在打之前，我有个提议，希望雷前辈你能听听！”

    “你这小子，屁事怎么这么多呢？”

    雷天启有点不耐烦地摆了摆手，“赶紧说！”

    叶飞目光灼灼地看着雷天启，道：“雷前辈，倘若我打赢了你，你就把剩下的四位前辈叫到这里来！”

    “为什么？”

    雷天启一脸疑惑。

    叶飞耸了耸肩，道：“雷前辈，我只是不想一关一关地去闯，这样太麻烦了。”

    雷天启一听，顿时反应了过来，“小子，你的意思是打败我之后，你想同时挑战另外四位青龙使者？”

    “对，没错！”

    叶飞点了点头。

    “扑哧……哈哈哈！！……”

    雷天启先是一愣，随即捧腹大笑了起来。

    叶飞皱了皱眉，道：“雷前辈，你笑个什么，我是认真的好吗？”

    为什么这些老前辈就是不信自己的话呢？

    难道就是因为自己年轻，所以看起来不堪一击？

    这根本就是年龄歧视啊！

    雷天启深呼吸几口气，尽量憋着笑，说道：“小子，别人都说我雷天启很狂，可没想到你小子竟然比我更狂！

    你知道自己在说什么吗？就算狂妄如我，也不敢同时挑战剩下的那四个老家伙，可你竟然大言不惭地说要同时挑战他们四人？

    小子，你能战胜老风和老萧，我的确很佩服你！不过，你若是要同时挑战另外那四个老家伙，无疑是找死！

    所以，小子，醒醒吧，先打败我再说，可以不？”

    叶飞的脸色顿时沉了下来，道：“雷前辈，我再说一遍，我是认真的！

    你要么答应，要么不答应，别扯这么多！”

    声音铿锵有力，霸道强势！

    听到这话，雷天启浑身一震，双瞳骤然一缩！

    有那么一瞬间，他似乎在叶飞的身上看到了青龙大帝的影子！

    可是，这怎么可能呢？

    这小子如此年轻，就算他再强，再有天赋，又怎能与青龙大帝相提并论？！

    自己还真是想多了，竟然将这小子与青龙大帝作比较！

    轰隆隆！！——

    这时，雷天启双眸精光闪烁，紧紧地盯着叶飞，默不作声，只能听到乌云中雷声滚滚！

    沉默了半晌。

    雷天启淡淡地道：“好，小子，我答应你这个提议！只要你能击败我，我就将另外那四个老家伙叫过来！

    当然，这可是你自己的选择，到时候要是死了，可怨不得谁！”

    “当然！”

    叶飞点了点头。

    “好！”

    雷天启震喝一声，“小子，那就让我见识一下你到底有多强，竟敢放出这等狂言！”

    叶飞嘴角一挑，笑道：“雷前辈，很快你就会知道了！

    我会用最快的速度击败你，所用的时间可能比击败风前辈和萧前辈的时间更短！”

    “真是狂妄无知！！”

    雷天启也只是一个狂傲之人，如今见到一个毛头小子竟然比自己更加狂妄，心中勃然大怒，很是不爽！

    他浑身一震，夺天境小成的修为瞬间爆发，源源不断的真力顿时调动而起！

    隆隆隆！！——

    霎时间，只见，雷天启身上紫色的雷光疯狂闪动，一道道雷电在他的身上缠绕，双眸雷光跳动，闷雷阵阵，整个人如同雷神下凡！

    轰轰轰！！——

    一阵阵雷霆之声响起，雷天启身上扩散出来的威压和气息，便直接击垮了周围的几座数百米高的大山！

    感受到雷天启身上释放出来的威压和气息，叶飞心中微微一惊！

    看来，自己的猜测果然没错！

    雷天启比风无痕和萧湘雨两人的实力要更强！

    “小子，战斗都开始了，竟然还在发呆，找死么？”

    雷天启震喝一声，大手一抬！

    哗哗哗！！——

    顷刻间，天空中的一团团雷云瞬间汇聚在了叶飞的上空，覆盖面积达到了方圆五六里！

    风暴席卷，雷声阵阵，犹如天罚到来一般！

    也就在这乌云汇聚的刹那，雷天启单手猛地往下一压，口中发出一声雷霆震喝！

    “雷动九天！！——”

    咵啦啦！！——

    数千道紫色霹雳狂雷，直接朝着下方的叶飞当头狂劈而下，犹如数万条雷电狂蟒朝着下方的叶飞俯冲而下！

    如此惊天大手笔，只是一瞬间就完成了！

    虽然叶飞反应了过来，但这数千道狂雷劈落的速度太快，而且覆盖面积太大，叶飞根本就无法瞬间逃离出去！

    即使而叶飞的速度很快，宛如瞬移，但依旧不是真正的瞬移！

    所以，就在这数千道狂雷劈下的刹那，叶飞只能迅速唤出数百柄剑盾抵挡！

    瞬息间，这数千道狂雷宛如一张遮天雷网，覆盖而下，瞬间将这数百面剑盾和叶飞给笼罩了进去！

    轰隆隆！！——

    狂风席卷，雷电交加，雷声隆隆！

    一座座大山顷刻间崩塌，翻飞而起的石块被劈成了焦炭，一面面剑盾更是被击成了粉碎！

    至于叶飞整个人，更是被这狂雷给直接劈中！

    “啊！！”

    叶飞痛呼一声，身上冒了烟，身体如同炮弹一般，笔直坠落！

    “轰隆”一声巨响，叶飞便摔进了下方的一片废墟乱石之中！

    顿时，整个空间再度安静了下来！

    雷天启楞了一下，挠挠头，嘟囔道：“啥情况，难道这就结束了？

    没意思，本以为这小子能陪我多打一会儿的……”

    然而，雷天启的话音未落！

    隆！！！——

    整个天空和大地为之一震，连带着整个空间都跟着震颤了起来！

    雷天启呼吸一滞，赶紧低头望去！

    只见，叶飞刚才所摔的那片废墟乱石，全部被炸飞了出去！

    一道身影则是傲然挺立在下方，目光如电地望着他！

    “这小子……没事？！！”

    雷天启看着下方的叶飞，忍不住惊呼了一声。

    而且，让雷天启心中打颤的是，此刻的叶飞好像发生了翻天覆地的变化，浑身上下透露着一股令他感到心悸的威压！

    是以，就在刚才被雷电劈落的那一刻，叶飞瞬间将剑意、真力和肉身力量提升到了八重爆的状态！

    而且，叶飞也开启了双重剑意！

    既然要快速解决战斗，那自然要动点真格！

    在叶飞看来，双重剑意，应该足够应付雷天启！

    此时，叶飞站定在下方，身上燃烧的金红色和黑色火焰呈螺旋状冲天而起，直接击碎了上空雷天启汇聚起来的一团巨大的雷云！

    至于叶飞脚下，大地已经承受不住这股力量，寸寸被撕裂！

    叶飞手持一柄燃烧着双重火焰的巨剑站立在那儿，双瞳跳动着双重火焰，光明与黑暗交织，诡异莫测！

    仅仅只是对视一眼，雷天启就感觉浑身汗毛竖起，额头上都不由得冒出了几滴冷汗！

    雷天启心中不禁愕然！

    这到底是怎么回事？

    为何这小子身上的威压突然间就暴涨了这么多？

    更关键是，这小子竟然领悟了双重剑意？

    而且……还都是王者剑意？！！

    雷天启饶是阅人无数，见多识广，此刻也被震撼的不轻！

    毕竟，一般的剑修能够领悟到王者剑意，就已经算是剑修中的天才了，可这小子竟然领悟了两种！

    这简直是匪夷所思！！

    此刻，雷天启的神色才真正认真了起来！

    难怪这小子这么狂妄，看来，他真的有狂妄的实力！

    自己必须格外认真对待了！

    想到这，雷天启双臂一抬，也瞬间将真力调动到了巅峰！

    随即，他单手至上而下猛地一挥，口中爆喝出声！

    “万丈大地惊雷起！！——”

    轰隆隆！！——

    顿时，叶飞所站立的地面，大地再度撕裂，巨石翻飞，成千上万道惊雷从裂缝中涌现而出，朝着叶飞怒劈而去！

    滋滋滋！！——

    一道道狂雷靠近叶飞的身体，却是直接被叶飞身上的双重剑意给弹开，绞碎！

    上空中的雷天启看到这一幕，愣是被震撼的不轻！

    自己的释放出的狂雷竟然靠近不了这小子的身体？

    开什么玩笑？！

    “呵呵……”

    叶飞仰头望着上空的雷天启，冷冽一笑，“雷前辈，看来，你的力量也不过如此……”

    虽然刚才雷天启的一击的确很猛，叶飞身上的衣服也被劈得破破烂烂，身上也多出了一道道焦黑的痕迹，但是，这点皮外伤对于叶飞来说根本算不了什么！

    而且，通过亲身体验，叶飞也得知了雷天启的力量到底有多强！

    所以，在叶飞看来，开启双重剑意，应该可以应付雷天启！

    “混账！！”

    看到叶飞嘴角的嘲笑，雷天启顿时震怒！

    他单手一抬，猛地往下一压，口中怒喝出声！

    “雷动八方！！——”

    咵啦啦！！——

    顿时间，除了下方涌现的狂雷之外，上空中，成千上万道狂雷怒劈而下，好像交织成了一张遮天大网！

    这一刻，天空和大地到处都是爆闪的狂雷，叶飞看起来根本就是上天无路，下地无门！

    然而，面对上空和大地上席卷而来的狂雷，叶飞的神色没有任何波动，依旧是泰然自若！

    也就在上空和下方的狂雷即将交汇的刹那，叶飞单抽持剑，猛地一剑朝着下方的大地刺了下去！

    是以，叶飞是想尝试一下新领悟到的剑招！

    这一招，是叶飞将“无上剑意”和“神魔剑意”融合之后，并且通过与诸多夺天境强者交战后，所领悟到的剑招！

    虽然不知道破坏力和杀伤力有多大，但试试就知道了！

    也就在叶飞一剑刺下的刹那，叶飞以极限运转的方式，将双重剑意源源不断地朝着手中的巨剑压缩和凝聚！

    此刻，叶飞手中的这柄燃烧着双重火焰的巨剑，所包含的剑意能量，无疑如同核弹一般，随时都要爆炸！

    哐！！——

    这一剑重重地刺入了大地之中，整个大地连带着天空剧烈颤动起来，发出“隆隆隆”的震响！

    “三千剑域！！——”

    伴随着叶飞的一声震喝！

    轰隆！！！——

    这一剑刺入大地后，所蕴含的双重剑意瞬间爆炸，扩散！

    嗖嗖嗖！！——

    无数柄萦绕着金红色火焰和黑焰的巨剑朝着四面八方爆射而出，无数道金红色火焰和黑色火焰形成的火龙咆哮而出，好似要毁灭世间！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵惊天爆炸声响起，大地上的狂雷和天空之上的狂雷瞬间被绞碎成渣！

    而且，方圆几里之内，整个人都化作了一个巨大的剑之地狱！

    到处都是飞旋怒射的巨剑，到处都是翻腾咆哮的剑意火龙，直接将雷天启给笼罩在了里面！

    “这……这是什么？！！”

    雷天启见状，顿时大惊，一连打出了数道狂雷攻击这方剑域，可是却如同泥牛入海，根本就起不到一丁点儿作用！

    不好！

    跑！！

    雷天启心中大惊，赶紧调转方向，准备逃离这方剑域！

    可是，雷天启刚一转身，整个人便已经被这无数柄巨剑和无数条火龙给吞噬！

    “啊！！——”

    一道惨叫声响了起来，但很快就被爆炸声给湮没！

    足足过了几分钟。

    当爆炸声和轰鸣声停止，但这方空间的巨剑和火龙全部消失的刹那，上空中只剩下了叶飞一个人！

    至于叶飞刚才所站立的大地，已经彻底塌陷下去，出现了一个直径达到了千米的深坑！

    深坑周围的一座座大山也全部被绞碎成渣，夷为平地！

    而深达百米的巨坑中，此刻还在燃烧着金红色和黑色火焰，久久不灭！

    叶飞看了眼下方的深坑，心想，看来这刚领悟到的剑招威力还是不够啊，破坏力竟然这有这么一点。

    不过，要是这一招能够击败雷天启，那也足够了。

    反正自己的杀招够多，这一招“三千剑域”以后可以慢慢完善，不急。

    “呃……”

    也就在这时，一道低沉的哀嚎声传了过来。

    叶飞低头望去，就看到深坑中的某个角落，雷天启正躺在那儿，身上的长袍已经破破烂烂，到处都是血污。

    不过，虽然雷天启受了不少伤，但都不致命。

    毕竟，叶飞只想过击败雷天启，并没有想过杀死他。

    叶飞静静地望着下方的雷天启，淡淡地道：“雷前辈，这一战是你输了！”

    雷天启深呼吸了几口气，缓缓站了起来。

    他一脸狰狞地看着上空中的叶飞，震声道：“小子！我刚才只不过是不小心着了你的道，所以才被你击倒！

    你想让我就这样认输，不可能！！”

    说着，雷天启眼中紫色的雷光猛涨，真力调动到了极致，身上的威压和气息也提升到了顶点！

    他一脚迈出，天地颤动，地动山摇，他所在的这方巨坑，直接被撕裂了一道道口子，好似随时都要坍塌一般！

