
我就知道！

我就知道那个贱女人不会轻易罢休！

该死！真是该死！

为了办这场婚礼，我花费了多少心血？！

除了亲朋，她还特意的请了公司的同事和领导。

秦雅洁这般大张旗鼓，一来是虚荣心作祟，二来也想弄个遮羞布。

毕竟当初钱淑涵跑到了她的公司大闹，领导、同事们都知道她给人做了小三。

更有嫉妒她年纪轻却能快速升职的柠檬精们，背地里议论：“难怪她刚毕业就能当上主管，合着她的那些大单子都是在床上签的啊！”

“就是，过去还觉得咱比不上人家，现在看来，咱确实比不上，至少这脸皮啊，咱就不如人家厚。”

“对啊对啊，服务客户都服务到了人家的床上，这业绩，能不好？”

“唉，现在的小姑娘啊，就想走捷径……”

种种不堪的言论，虽然没有当着她的面儿说，可七传八传的，还是传到了秦雅洁的耳朵里。

这些柠檬精的非议，秦雅洁并不在乎。

还是那句话，她要是有廉耻心、有正常的三观，也不会做出勾搭有夫之妇的行为。

别说什么我们是真爱。

真爱都要哭死了，好不好？

人家本来很美好的一个词儿，硬是被你们这些渣男贱女弄成了恶心的代名词！

秦雅洁根本不管别人怎么看她，她是个实用主义者，只要对自己有利，管它是对还是错呢。

秦雅洁更是偏激的认为，这个世界本来就是笑贫不笑娼。

只要她上了位，只要她过得好，周围人也就会忘了曾经的事。

出于这种心态，秦雅洁竭尽所能的搞了个盛大婚礼。

从婚纱到会场再到婚庆公司，她都要求最好。

她相信，那些曾经说过她闲话的人，那些曾经站在钱淑涵一边对她进行谴责的人，看到自己穿着高定婚纱，在奢华至极的婚宴现场举办了隆重的婚礼，都会对她各种羡慕嫉妒恨。

至于什么小三上位，呵呵，那些人估计也不会再提。

人嘛，更多的还是利益至上。

就像她的部门经理，亲眼看到钱淑涵闹上了公司，可因为秦雅洁业绩好、能给公司创造价值，就只是轻飘飘的口头训诫几句。

而没有如很多人愿的将她开除！

经理是这样，那些同事也会这样。

她秦雅洁已经跟方季同结了婚，成了方太太，方季同虽然不是什么首富，但在商场上也有一席之地。是个妥妥的小富豪呢。

都是成年人了，没仇没怨的，谁愿意轻易得罪一个富豪？！

事实上，在那通电话没有打来之前，秦雅洁想要的效果也确实达到了。

她清晰的从那些笑话过她的同事眼中，看到了赤果果的艳羡。

羡慕吧？！

呵，哪怕是年收入几十万的白骨精，想要拥有这样豪华的婚礼，也是做梦。

你们啊，就只能过个眼瘾咯。

托着长长的婚纱，缓缓穿过会场的时候，秦雅洁的虚荣心得到了最大的满足。

然而，这所有的一切，都被钱淑涵的那通电话给毁了。

秦雅洁敢打赌，不必等婚礼结束，就会有人暗搓搓的嘲笑她：看到了吧，这就是报应！

谁让你破坏人家的家庭，谁让你当小三了？

好好的婚礼被弄得一团糟！

秦雅洁那个恨啊，更让她恨得想要吐血的是，她明明知道这一切都是钱淑涵的阴谋，却不能戳穿。

是，作为资深白莲、绿茶，秦雅洁才不信钱淑涵受伤住院。

好，就算她真的受了伤，那也是故意的！

否则怎么就那么巧？

钱淑涵早不受伤、晚不受伤，偏偏在她举行婚礼的时候受伤？

时间还卡得那么准，就在举行正式仪式的关键时刻。

™的，一分一秒都没有错过！

类似的“巧合”，秦雅洁也玩儿过。

所以，作为经验丰富的过来人，秦雅洁觉得，她早已看穿了钱淑涵的伎俩。

偏偏这么明显的事，方季同这个商场精英居然看不透？

他到底是傻，还是眼瞎？

头一次，秦雅洁在心底有了跟钱淑涵一样的愤懑！

然而，更愤懑的还在后面——

婚礼草草结束，方季同心不在焉的送走了宾客。

两人换了装，要是按照原定的计划，两人应该去机场，进行浪漫的蜜月旅行。

但，看到方季同频频看手机的焦躁模样，到底不是普通人的秦雅洁，忍着心底翻涌的怒意，故作关切的说道：“季同，咱们先取消行程吧，我实在不放心钱姐姐，咱们一起去看看吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968003"  chaptername="第047章  亲爱的第三者（十五）">加入书签</a>
</div>
