    第209章她是我的爱人

    “哼！”

    男人冷冷的哼了一声。

    锐利的眸子如同凝成实质看着程潇，面无表情的道：“我还不知道这是玉石和桃木！”

    “我是问你，带他们过来做什么？”冰冷的声音里满是逼问。

    程潇没等回答，一阵脚步声出现在房间门口。

    众人闻声望去，一名身穿高级定制西装，气场强大，不怒自威的男人，在几名保镖的陪同下走了进来。

    用流利的英语问道：“怎么样了？”

    “这里有没有他的同伙？”

    “赫伯特先生，很抱歉，暂时没有其他发现。”男人摇了摇头。

    赫伯特的目光却落在他手中的罗盘上，眉头一皱：“怎么回事？”

    赫伯特把罗盘接过来，顺着罗盘所指的方向走了过去，地点正是沙发上散落着的玉石和桃树枝。

    “这是谁的？”

    “我的！”

    程潇很干脆的认下。

    赫伯特闻言，扫了一眼，审视的看着。

    不得不承认，眼前的东方女孩很美，可对于这份美他却无暇欣赏，他有更重要的事情要做。

    “带这些东西来岛上做什么？”赫伯特质问。

    他有理由怀疑，这些玉石和桃木枝是用来转移他们注意力的东西，原因就是罗盘对此有反应。

    “我男朋友的生日快到了，我想亲手做个小物件送给他。”

    程潇的目光坦坦荡荡，为增加话语的可信性，她还伸手一指，指向小包轻声道：“包的左侧夹层里有图纸。”

    听罢，赫伯特俯下身，拎起包一通翻找，果然在程潇所说的夹层内有一张纸，纸上画着步骤图。

    心灵手巧，很有创意！

    打量两眼，赫伯特给出这样的评价。

    可是……

    “碎玉是做什么的？”

    赫伯特再次发问，他在图纸上可没有发现碎玉的作用。

    程潇长长的睫毛轻轻煽动，淡定自若的回答道：“单单用桃木打磨成的物件太过单调，我想在连接处以玉作配。”

    听到这样的回答，赫伯特不置可否，没说信或不信，直接拿起一块碎玉，放在手心反反复复查看。

    铃！铃！铃！

    就在这时，一阵铃声突兀的响起，程潇拿出手机，低头一看，是叶庭云发来的视频。

    现在接通，显然不合适。

    赫伯特等人也没那份闲心，听她在这里和男友谈情说爱。

    于是抬手便要挂断。

    “接！”

    突如其来的声音制止了她的动作。

    赫伯特犀利的目光凝视着程潇，眼里是怀疑、是不信任。

    在他话音出口的同时，所有的枪口对准了程潇的脑袋。

    程潇无法，只得按下接听键。

    “喂！庭云，忙完了？”

    程潇把摄像头对准自己，避开了满屋的人和枪。

    赫伯特的心思她大概能猜出几分，无非就是罗斌露出马脚，或者说是暴露了。

    他怀疑A12别墅内还有罗斌的团伙，这个同伙或许就是她，而这通电话是罗斌打来联络她的？

    对此程潇只想说，她还真的是问心无愧。

    程潇思绪百转。

    视频另一边的叶庭云正脱着白大褂，随手搭在衣架上。

    一边道：“嗯！刚忙完，攻克了一个难关，相信过不了多久，实验就能完成。”

    “潇潇，我想你了，恨不得现在立刻、马上见到你！”

    叶庭云不要钱似的说着情话。

    程潇淡定的扫视一圈，看着一张张陌生的脸，还有数支对准她的枪口，轻声道：“嗯，我也想你了。”

    “今天有些累了，我们明天再聊吧！”

    程潇不想让叶庭云发现她所身处的环境，以免引起他的担心。

    遂找了个借口，想要结束这则通话。

    累？

    叶庭云一愣，他的潇潇第一次喊累呢！

    他坐下，看着屏幕，细细的打量程潇一番。

    果然在她的眉眼间看到一抹疲惫。

    叶庭云心中涌现一股心疼。

    温声道：“累了就早点休息吧！我不打扰你了……”

    “还有，品酒会举行几天？”

    “若是遇到喜欢的酒，尽管拍下，全拍下都行。”

    “我挣得钱，就是给你花的，你可以随意挥霍。”

    “不用省！”

    “好了，晚安好梦！”

    叶庭云摆摆手，等着程潇挂断。

    程潇还未行动，一条手臂横了过来，强势的抢走了她的手机。

    正是赫伯特！

    他的面容，以及他身后一个个持枪的身影，陡然出现在视频中。

    “嗖！”

    看着这一幕，叶庭云猛的站起身，双眼欲裂，死死的盯着手机屏幕。

    五指握成拳，狠狠的砸向桌面，气急败坏的吼道：“赫伯特，怎么会是你？”

    “你怎么在潇潇的房间？你想做什么？”

    叶庭云几欲抓狂，一双眼睛变得猩红。

    抓起放在支架上的手机握在手里，手不停的颤抖，心跳都漏了两拍，整个人前所未有的慌乱。

    从出生到现在，没有比这一刻更害怕的。

    是的，怕！

    非常怕！

    惶恐的情绪已经远超了愤怒。

    他无法想象，程潇是如何在一支支枪口下淡定的和他通话的。

    赫！伯！特！

    叶庭云咬紧牙关，这一刻他想要把人碎尸万段。

    “叶？”

    看到视频里的男人，赫伯特的脸上终于露出了惊讶的神色。

    他以为对面会是罗斌，却万万没想到竟是叶庭云。

    赫伯特有些懵，叶庭云他很熟悉，是他在生意场上非常重要的合作伙伴。

    “他是你的女朋友？”赫伯特下意识问出口。

    “她！是！我！的！爱！人！”

    叶庭云一字一顿的说着，狰狞的目光似要把人撕碎。

    “抱歉，叶，这是个误会！”

    赫伯特伸手扶额，即使他不是华国人，他也明白女朋友和爱人之间的区别，这代表着重视。

    更何况他认识的叶庭云是个“疯子”，冷血无情，他从没见过叶庭云露出这般表情。

    “赫伯特，别伤害她，有什么事情冲我来！”

    叶庭云的声音在打颤。

    他知道程潇厉害，可他无法保证程潇可以在这么多枪口下能安然脱身。

    他不能赌，也不敢赌！

    “叶，冷静点，这一点也不像你。”

    赫伯特蹙眉，对着领头的男人伸出手，使了个眼色。

    男人会意，打出一手势，所有对准程潇的枪口瞬间收起。

    (本章完)

