    “这珍藏了百年的老酒，喝起来果然不一样。”

    前往终南山的路上，陌子鸣美滋滋地喝着葫芦里的酒。

    这酒，正是杜刚所赠。

    尽管家里的老酒储量并不多，但杜刚为了表达感激之情，送了好几坛子，至少一百多斤。

    白素贞笑了笑：“这恐怕是最为原汁原味的杜康酒了，相信公孙琚一定会喜欢。”

    “希望吧~”

    这次，夫妻俩加快了行程，当天便赶到了沣水河。

    按照洛儿所说，公孙琚便居于沣水河附近山谷中。

    寻找了大约一个来时辰，终于看到了一处风景奇秀的山谷，谷口立着一块大石头，上书：铸剑谷。

    看来，找对地方了。

    夫妻俩一起进入了山谷。

    走了不远，一个童子打扮的少年迎面走了过来，打量了二人一眼，随之揖礼问：“不知二位到此有何贵干？”

    陌子鸣回了一礼，笑道：“小师傅，我们是来找公孙琚大师的。”

    “不好意思二位，家师目前不在谷中，二位择日再来吧。”

    “不在？”陌子鸣皱了皱眉：“不知你师父何时回来？”

    “家师行踪难定，很难说。”

    “那……”

    陌子鸣还想提问，白素贞却抢先一步道：“既如此，那多多打扰了。”

    说完，冲着陌子鸣递了个眼神，示意其先行离开。

    走出山谷，白素贞方才道：“相公，其实那公孙琚并未外出，就在谷内。”

    “虽然我未曾见过此人，但却能感应到他肯定在谷内，只是不想见客。”

    “那怎么办？咱们总不能白跑一趟吧。”

    “相公，你忘了那杜康酒？或许我们可以用酒将他引出来……”

    当晚，清风明月。

    铸剑谷一侧的山腰上，白素贞倒了一些酒出来，令之悬停半空，随之动用法力令其雾化，随着夜风飘向山谷。

    陌子鸣则斜躺在一块青石上，一边喝酒一边吟诗：

    “对酒当歌，人生几何

    譬如朝露，去日苦多

    慨当以慷，忧思难忘

    何以解忧？唯有杜康

    青青子衿，悠悠我心

    但为君故，沉吟至今

    呦呦鹿鸣，食野之苹

    我有嘉宾，鼓瑟吹笙

    明明如月，何时可掇

    忧从中来，不可断绝……”

    “咳~”

    这时，一声轻咳声传来。

    陌子鸣当即起身，一脸微笑，冲着闪现当场的一个中年男子拱了拱手：“在下陌子鸣，见过公孙大师。”

    虽然他没见过公孙琚，但这种情况之下来人是谁根本不用猜。

    “嗯，那个……我刚刚回谷便听小童说有人找，是不是你们？”

    公孙琚一本正经问。

    “对对对，真的太巧了……”

    “二位既然来了，不妨下去坐坐。”

    “多谢公孙大师。”

    陌子鸣夫妻俩相视一笑，随着公孙琚一起下了山。

    一进厅堂，陌子鸣主动取出一小坛十斤装的杜康酒放到桌上，并道：“得知大师喜欢喝杜康酒，这是我们夫妻特意找来的百年陈酿。”

    公孙琚眼睛一亮，也不说话，上前揭开封泥深吸了一口气……这口气，许久未吐，似乎沉醉在酒香中。

    其实对于陌子鸣来说，这并非他喝过的最好的酒。

    只不过，对于酒也或是菜，各人有各人的口味，公孙琚就喜欢喝杜康，所以杜家这百年的陈酿对他来说，诱惑力无疑是巨大的。

    “好酒，好酒，这定然是老杜酒坊的百年老窖……

    对了，据我所知，杜家的老酒从不外售，不知二位是如何弄到手的？不会是……”

    看公孙琚的表情，似乎是怀疑二人用了什么手段。

    陌子鸣当即解释道：“公孙大师切勿误会，这事说起来也是巧合……”

    于是，陌子鸣将帮助杜家的事讲了一番。

    “就是这样，杜家送了一些珍藏多年老酒。我也不瞒大师讲，杜家赠送的老酒可不止这么一小坛……”

    言下之意，我这里还有不少，就看你想不想要。

    果然，此话一出公孙琚的眼神变得变得晶亮起来。

    他盯着陌子鸣看了一会，随之笑了笑：“想必二位都听说过外面的一些传言，让我公孙琚脾气古怪，端架子……”

    “不不不，闻名不如见面，以在下看来，公孙大师并不像外界传言的那般。”

    哪知，公孙琚却摇了摇头：“非也，其实传言非虚，每年前来找我铸剑之人不计其数。

    但，我有一个铁的规矩，一年只铸两把剑。

    所以，九成九的人注定是要失望而归的。

    而且我铸剑全凭心情，不管来人是谁，哪怕是多年的老友也不管用……”

    一听此话，陌子鸣下意识与娘子对视了一眼。

    看来，这趟怕是白跑了。

    “不过……”

    结果，公孙琚却又话锋一转……

    一听貌似有戏，陌子鸣不由精神一振。

    “当年我在定下规矩之时，同时还定下了一个特例，只要铸剑之人带来了特殊材料，能够让我心动……嗯？”

    话刚说到这里，公孙琚突然顿了下来，眼神定定地看着陌子鸣手中的一片五彩斑斓的羽毛。

    “公孙大师，不知这片羽毛如何？”

    陌子鸣笑道。

    “这……这是真凤之羽？你们从何处得来的？”

    不愧是铸剑大师，一眼就认出了凤凰之羽。

    “说起来也是一段机缘……”

    陌子鸣简略讲了一番前因后果。

    “原来如此……不错，只是，单用一片凤羽铸剑的话，效果可能会差一点。”

    听语气，公孙琚的态度已经开始松动了。

    “相公……”白素贞似想起了什么，不由提醒道：“要不，加上你那颗珠子？”

    闻言，陌子鸣念头一动，一颗泛着迷幻色泽的石头出现在手中。

    “这……这是……凤凰胆？”

    公孙琚不由失声惊呼，比之前见到凤凰羽时的神情还要惊讶。

    “哈哈，大师果然名不虚传！”

    看到公孙琚如此神态，陌子鸣一脸欣慰。

    看来，这事稳了！

    果然不出所料，此时的公孙琚，俨然没有了大师风范，仿佛一个孩子发现了新奇的玩具，神情变得无比激动与兴奋。

    “太好了，简直太好了，凤凰羽加凤凰胆，定然可以铸出一把神兵……陌公子，你确定要用这两样东西铸剑？”

    “没错，此次来找大师，正是为了铸剑。”

    “好，我可以破例，不过……”

    一听不过二字，陌子鸣心一沉：这家伙又要出什么妖蛾子？

    “咳，你那里还有多少杜家的百年佳酿？”

    陌子鸣：“……”

    还以为是什么事，敢情还是因为酒。

    于是，干脆将杜刚送的酒全部取了出来：“公孙大师，杜刚所送的老酒除了我酒葫芦里有一点，余下的全在这里，估计有百来斤。”

    “哈哈哈，太好了，太好了……”

    公孙琚开心不已。

    随之脸色一整，清了清嗓子道：“既然陌公子如此大方，在下也不亏你。

    这样，我那里还珍藏了一点铸剑的极品材料，名为五彩铜……”

    “五彩铜？”

    一听这字眼，陌子鸣与白素贞不由异口同声，神态惊喜。

    因为，五彩铜可以称得上是修仙界最为稀有的一种极品炼器材料，可遇而不可求。

    “对！”

    公孙琚一脸凝重地点了点头。

    “这……这太贵重了，要不这样，不知公孙大师有什么需要的东西……”

    “呵呵，无妨，这些酒对我来说就是最好的礼物。

    而且陌公子你提供的铸剑材料也只有五彩铜才配得上，否则就是暴殄天物。”

    “如此，在下便多谢公孙大师的一番好意！”

    陌子鸣站起身来，由衷揖了一礼。

    “多谢公孙大师成全！”

    白素贞也起身福了一礼。

    “贤伉俪真是太客气了，其实能有机会铸这把剑，对在下来说也是一次难得的机会……”

    次日，公孙琚便开始闭关铸剑，大约需要一个月时间。

    在此期间，除了手下两个弟子协助之外，任何人不能打扰。

    陌子鸣夫妻二人则留在谷中，趁着这难得的机会到谷中藏书阁翻阅公孙琚珍藏的一些书籍。

    这些书籍大多都是墨家传承下来的孤本，大多数在外界早已失传。

    虽说看不到一些核心内容，但其中也有不少关于墨家机会术的内容，令得陌子鸣获益匪浅……

    转眼间，一个月过去。

    这日中午时分，山谷突现异象……

    先是一阵宛若凤鸣的声音响彻云宵。

    紧接着，一道光芒自铸剑的山顶泄出，直冲天际。

    感知到动静之后，陌子鸣与娘子当即冲到外面，抬眼一看，山谷上空已经凝聚出一大片火烧云，缓慢地涌动着。

    过了一会，竟隐隐形成了一只凤凰的身影。

    “这……这是神兵出世的迹象！”

    “师尊又炼出一把神兵……”

    谷中，几个童子仰望天空，神情狂热而又激动。

    当然，陌子鸣也很激动。

    毕竟他也算是下了血本了，无论是凤凰羽还是凤凰胆，皆属珍稀之物，就连公孙琚见了都有些惊讶，可想而知。

    异象持续了近一个时辰方才消失，过了半个来时辰，公孙琚终于出现在山洞口。

    他的手中，拎着一把隐隐泛着五彩光泽的剑。

    “哈哈哈，陌公子，公孙幸不辱命，给你打造了一把神兵利器。”

    “多谢公孙大师！”

    陌子鸣大步迎上前，拱手致谢。

    “多谢公孙大师！”

    白素贞也跟着上前道谢。

    “哎，这恐怕是在下这一生打造的最满意的一把剑……”

    公孙琚似有不舍，手指缓缓掠过剑锋。

    随后方才将剑递给陌子鸣。

    陌子鸣一脸凝重接过剑来，再一次道谢了一声。

    “不知陌公子打算给此剑起个什么名？”

    公孙琚下意识问道。

    陌子鸣没有当即回答，而是细细地观摩……

    也不知公孙琚用了什么方法，竟将那凤凰羽隐入了剑身，无论从正面还是反面看，皆能隐隐看到那片五彩的凤羽。

    剑身折身的五彩之光，也正是凤羽的光。

    而凤凰胆则嵌在剑柄，与整柄剑完全契合。

    过了一会，陌子鸣终于启唇道：“要不，此剑就唤作凤炎，如何？”

    话音一落，剑身突然轻颤起来，发出声声清吟。

    而这时候，陌子鸣竟然奇妙地感应到手中的长剑传来一丝喜悦的情绪。

    “哈哈哈，好，那此剑就唤凤炎！”

    “恭喜相公！”

    白素贞微笑着，冲着相公道贺了一句。

    之后，陌子鸣在凤炎剑中灌入了自己的神念，令之认主。

    此行，总算是圆满了。

    辞别公孙琚之后，夫妻二人离开铸剑谷前往天师宫。

    这一次，陌子鸣终于威风了一次，不用娘子带他飞，而是他带着娘子飞。

    毕竟有神兵在手。

    凤炎剑的品质堪称极品灵器，也就是说，在修仙界算得上是品质最好的一类。

    认主之后，可随陌子鸣的心意变幻大小。

    可以当飞剑用，也可以当常规兵器，还可以用以御剑而飞。

    比如现在，陌子鸣便令凤炎变得比寻常剑大了许多，方便与娘子一起并肩站立飞行。

    对此，白素贞自然是很欣慰的……

    当天下午，夫妻俩便抵达了青城山，并找到了灵云真人，对之讲了洛儿的事以及转述的话。

    “太好了，太好了……”

    灵云真人激动的有些语无伦次，并冲着陌子鸣夫妇连连拜谢。

    ……

    “公子回来了！”

    “夫人回来了！”

    阔别许久，当陌子鸣与白素贞回到家里时，家里的几个丫头疯了一般尖叫着，如同见到了久别的亲人一般。

    熊大、熊二也憨憨地笑着上前迎接。

    当晚，钟大婶使尽浑身解数，弄了一大桌丰盛的酒菜，主仆间其乐融融，欢声笑语不断。

    次日上午，秦松、吕不平等人纷至沓来……

    这也是意料中的事，陌子鸣在院中一一接待，并让钟大婶备了酒菜款待。

    接下来，少不得一番应酬。

    不知不觉间，二月到来……这意味着，每三年一次的会试即将开始。

    会试，也称春试或春闱，考试地点位于京城贡院，乃是科举最高级别的一次大会考。

    殿试只是排名次，只要通过了会试不出意外的话就会顺利晋级为进士。

    有资格参试者皆为各地的举人，秀才是没有资格的，必须要先通过乡试才有资格参与会试。

    这一次，陌子鸣没有与人同行，而是低调地离开了钱塘县，独自前往京城。

    秦松一开始本来是想一起去参加会试的，虽然没什么把握，但好歹试试，万一运气好呢？

    结果运气真好，红袖有了……

    这下走不成了，秦松也正好借着这个机会与家里摊牌，他要迎娶红袖。

    为此，陌子鸣还专程去找过一趟法海。

    结果却被告之，法海已经闭关一年之久，何时出关谁也说不清。

    说起来，钱塘县距离京城并不远，也就六百余里，就算是普通人坐车马也就那么三四天的行程。

    陌子鸣不急着赶路，所以没有飞，而是一路徒步而行。

    这日下午，在经过一处乱石嶙峋的山谷时，突然听到前方传来一阵杂乱的声音，还有人呼救。

    陌子鸣循声走了过去，方才发现对方是三个人。

    其中一个衣衫褴褛，皮肤黝黑，身体健硕，有点像是山贼装扮。

    另外两个明显是主仆二人。一个身着灰色长衫的书生，看样子应该是进京赴考的举子。

    另外一个书僮打扮，一脸惊惶，背的箱笼也掉到地上，散落了一地的书与杂物。

    重要的是，这三个人看起来很是熟悉……

    此时，那书生手拿一把长刀，冲着那山贼模样的男子咬牙切齿挥舞着刀怒喝：“你来啊，你再来啊……”

    男子下意识后退，举着双手嚷嚷：“喂，你冷静点，你是读书人，应该知道杀人是要坐牢的。”

    “呸，你还知道坐牢？那之前还想抢我们？别以为书生好欺负，小生自幼也是练过几手的……”

    “行行行，算我看走眼……其实，我也没打算抢你们，只是肚子饿极，想……想抢点干粮……”

    “鬼才信你的话，你拿着把刀跑过来，说抢干粮？”

    那书僮眼见对方服软，终于肚气一壮上前喝斥。

    “我……”

    “咕咕咕……”

    那男子正要辩解，肚子却突然咕咕叫了起来。

    “你看，我是真饿了，你行行好，给我点干粮……”

    这时，陌子鸣走了下去。

    一见有人出现，书生惊喜不已，赶紧道：“这位兄弟莫非也是进京赶考的？”

    “对！”

    陌子鸣微笑着点了点头。

    “太好了，你帮小弟作个证，此人是个劫匪，之前拿着刀想抢劫。

    幸得小弟趁其不备夺下了他的刀，否则这小子早就得手了走人了。”

    “对对对，他肯定是山贼！”

    书僮赶紧附和。

    一听主仆二人的话，那男子赶紧分辨：“这位兄弟，你有所不知。

    之前，他俩坐在那边啃馒头，我实在是饿极了，便从树林中走过去想讨要两个馒头，结果他们非说我是劫匪……”

    结果，陌子鸣笑了笑道：“有拿着长刀过去讨要馒头的？”

    “这……我这不是怕……怕他们不给……”

    “那要是他们不给，你就准备抢？”

    “看吧，他露馅了吧？分明就是狡辩，兄台帮个忙，咱们帮他绑起来送官。”

    一听要送官，那男子吓得刀也不要了，掉头便跑……

