 看到牛庆丰走进来，龙隐顿时眉头一皱。

他现在就是不想和牛庆丰牵扯太多，生怕被家族的人通过牛庆丰注意到自己，这也是他很不愿意见到牛庆丰的原因。

倒是房间里的其他人，顿时都全部惊喜起来。

前几年的首富，那依然是首富啊！“牛总！”

一屋子人纷纷起立，连江道济都急忙站起来，热情地看着牛庆丰。

宁欣发现龙隐还在坐着，急忙一把拉起龙隐，狠狠瞪了龙隐一眼，低声道：“站好了！”

龙隐翻了翻白眼，低着头看着地板站好了。

此时，宁家的人是一脸激动，恨不得上前打招呼，可以他们自知地位差得太远，哪里敢上前打招呼？

只能期待地看着牛庆丰，希望牛庆丰能够关照到自己。

可惜，牛庆丰先看向了江道济。

牛庆丰把屋子里的人尽收眼底，也看到了宁欣的小动作。

而且，他在见过龙隐以后，就派绝对心腹去调查了一下宁家，也彻底掌握了宁家的情况。

他知道龙隐的心思，他是绝对不会让人知道龙隐和他关系的。

所以，先和江道济打了招呼。

“老江，没想到你也在这里啊！”

牛庆丰笑呵呵地对江道济说道。

江道济急忙陪笑道：“都是为了儿女的事情，牛总，你怎么来了？”

“我刚刚好像看到一个绝美的人影走进来，一时间觉得非常惊艳，就忍不住好奇进来看一下。”

牛庆丰微笑道。

林秀莲大喜，难道首富看上了自己的女儿？

或者是首富家的儿子想娶儿媳妇？

这房间里面谁最美，这个时候无疑是宁欢欢最惊艳啊！她的心中顿时差点蹦出来，我的天，和首富成为亲家？

这简直做梦都不敢想啊！可是江家这边怎么办呢？

牛庆丰一句话，顿时让林秀莲七上八下起来。

实际上，余锦秋的心中也是七上八下的，这是为了自己的女儿来的吗？

可是这傻女婿在旁边，要是知道自己的女儿结婚了，这简直是大大不妙啊！她急忙低声在龙隐耳边低声说道：“不许说话，否则我就让你滚出家门！”

龙隐翻了翻白眼，抬头看着天花板不说话。

他大概明白牛庆丰的意思，可是这家伙这一搞，恐怕要弄巧成拙了。

此时，牛庆丰眼神扫过龙隐，落在了宁欢欢的身上，微笑道：“老江，她不会就是你的儿媳妇吧？

果然是一表人才，你们家有福了啊！”

“多谢牛总！”

江道济微笑道。

“多谢牛总夸奖，小女宁欢欢，今年才二十二！”

林秀莲急忙说道。

“好，都好！老江能够有这么漂亮的儿媳妇，很好啊！”

牛庆丰微笑道，然后他好奇地看向宁欣说道：“对了，他们是你们的亲戚吗？”

余锦秋急忙说道：“牛总，我们老公家是兄弟！这是我女儿宁欣，这是......她表弟龙隐。”

宁欣看到机会来了，急忙递上名片说道：“牛总，我叫宁欣！”

牛庆丰接过名片，特意瞄了一眼，才说道：“哟，小姑娘这么年轻，就是一个集团的总经理了，真的是年少有为啊！小姑娘，我明天晚上在玫瑰庄园有个酒会，邀请了很多年轻有为的企业家来参加，你愿意来吗？”

宁欣大喜，急忙狂点头说道：“多谢牛总提携！”

“小姑娘太客气了，我不过就是在人生的道路上多走了几步而已。”

牛庆丰笑呵呵地说道，“小王，把请帖给这位小姑娘拿一份，这么年轻就当上总经理的人，有足够的资格参加我们的酒会了。”

一份金色的请帖，立刻送到了宁欣手中。

宁欣现在已经激动得不能自己，双手发抖地接过请帖说道：“多谢牛总！多谢牛总！”

牛庆丰笑了笑，没有再和宁欣多说话，回头对江道济说道：“老江，没想到那位漂亮的小姐是你的儿媳妇，那我们先走了啊！”

江道济客气地笑道：“牛总再见！”

“牛总我送您！”

宁欣急忙说道。

牛庆丰也没有管，他实在不方便再说什么。

片刻之后，宁欣感觉飘飘然地回到了房间，她居然得到了首富亲自送的请帖，这简直是......林秀莲狠狠地瞪着宁欣一家，要不是因为她女儿，宁欣能够有这样的机会？

实际上，江家的其他人，都是这么想，都在看着宁欢欢。

能够穿上天使之梦的女人，自然应该被其他人多看几眼。

只有江道济，看着宁欣眼光爆闪了一下。

作为商场上的老狐狸，他有一种直觉，牛庆丰今天就是冲着这个姑娘来的。

这个姑娘到确实是一流相貌，难道牛庆丰有其他的心思？

不管是什么原因，这个姑娘能够进入牛庆丰的法眼，那宁家以后肯定会得到关照，这样算来，或许可以和宁家拉上关系。

想到这里，他微笑着对宁国远说道：“我觉得欢欢还不错，今天我们就正式定亲，以后我们就是亲家了。

如英，把准备的礼物送给未来的儿媳妇吧！”

魏如英立刻笑着对宁欢欢招手道：“欢欢，过来吧！”

她从包里拿出了一对极品玉镯，一看就是价值不菲。

林秀莲虽然遗憾没有和牛庆丰搭上关系，但是，能够有江家这样的亲家也不错，也很高兴地同意了。

宁欢欢羞答答地看了江少成一眼，来到魏如英面前，恭敬地接过玉镯，笑道：“谢谢阿姨！”

她弯腰感谢，“呲拉——”，天使之梦再也撑不住她的粗腰，腰身上顿时开了一道一尺多长的口子，都看到了里面内内。

场面安静了！这个时候发生这种事情，宁欢欢羞愧得恨不得找个地缝钻进去。

倒是魏如英和江晓燕，非常错愕地问道：“这是怎么回事？”

天使之梦对身材是有要求的，如果是天使之梦的主人，绝对不会出现这样的问题。

也就是说......母女俩诡异地看着宁欢欢，就连江道济，脸色也难看起来。

在这个时候出丑？

更重要的是，天使之梦他也知道，这衣服有问题啊！林秀莲的脸色也变了，怎么在这个时候出现问题？

突然，她狠狠地瞪着宁欣说道：“是不是你故意陷害欢欢？”

“我没有！”

宁欣顿时觉得无比委屈。

她的几百万的天使之梦被撑破了不说，现在还来冤枉她？

“还说没有？”

林秀莲怒道，“你故意穿一件残破的衣服，然后再故意换给你妹妹，就是等她出丑，现在还敢嘴硬？

亲家，亲家母，其实这件衣服都是这个恶女人故意陷害我家闺女的，我们家绝对不可能会买这种残破的衣服。”

 