    释信眼中精芒连闪。

    片刻之后，他眼中再次恢复了平和之色。

    看到任锋已经降落在钱保国身边。

    释信也厚着脸皮，驱动着座下的妙法莲华，飞到两人身边。

    “阿弥陀佛，任锋道友脱困了？”

    此刻的释信，眼中没有一丝怒气。

    反而是一副无喜无悲的样子。

    他不确定任锋等人是凑巧前来，还是知道了他们的密谋，所以才厚着脸皮过来探探口风。

    “阿弥陀佛！”

    “我们小西天和大相国寺的仇怨，稍后再算。”

    “当务之急，是剿灭这帮妖魔，救那些可怜的人们脱离苦海。”

    释信双手合十，话说的那叫个大义凛然，刚正不阿。

    ……

    气氛骤然之间，安静了下来。

    任锋：……

    钱保国：……

    看着眼前一脸神圣之色的释信，两人实在是不知道说些什么好。

    太特么不要碧莲了！

    这场事件，本来就是这群小西天中人安排。

    如今却装作一副事不关己的样子？

    剿灭妖魔？

    救人们脱离苦海？

    真踏马会编！

    任锋心中哭笑不得，和钱保国相视一眼。

    “任锋顾问，特能局愿意和你一起，铲除这些妖孽！”

    钱保国说着话，有意无意的看了旁边的释信一眼。

    这淡淡的眼神，直把释信看的心里直突突。

    然而。

    “不用！”

    “区区妖魔罢了。”

    任锋淡然说道。

    随后他转身，冷喝：“灵儿！”

    “师父，弟子在！”

    “动手。”

    “尊令！”

    话音刚落。

    冷冽的气息，顿时将大孤镇席卷！

    封灵儿手中火麟，骤然发出一声剑鸣。

    漫天火光，顿时将整个大孤镇席卷！

    “杀！”

    霎时间，喊杀之声骤起！

    鬼头山的小妖们，纷纷亮出了手中的灵器，向着大阵之中的妖魔冲去。

    近千把灵器，骤然爆发出璀璨的宝光，道道剑影绚烂无比！

    咻咻咻！

    让人眼花缭乱的剑影，势如破竹！

    只是第一波攻击，就让那些外围的妖魔死伤惨重！

    惨叫之声不绝于耳。

    在灵器面前，那些外围的妖魔，身体简直如同废纸一般，被轻易的切割了开来。

    地上林局等人看了一眼，微微叹了口气。

    刚才他们爆了金丹，炸了元婴。

    对这些妖魔造成的伤害，还没人家的百分之一！

    在妖魔群之后。

    妖魔大队副队长柳鬼，仗着自己手中的上品灵器，更是左突又冲，如入无人之境！

    “哈哈哈……”

    斩下一个渡劫期妖魔的脑袋。

    柳鬼猖狂大笑：“手里的家伙好，咱腰杆子就硬！”

    他的实力，还不到渡劫期。

    但是凭着手中的灵器，战斗力大幅增强！

    就连渡劫中期的妖魔都没走过一个回合，就死在了他的剑下！

    鬼头山的小妖近千。

    近千把飞剑一出，更是所向披靡，如入无人之境！

    本来修为比他们略强的妖魔，都如同砍瓜切菜一般，成片成片的倒下！

    鬼头山所有的小妖，在来之前，就已经制定了战术！

    打得过就打。

    遇到修为超过自己太多，打不过的，就用一次性飞剑招呼！

    不时有灵器自爆的声音响起。

    每一把一次性飞剑自爆，不仅会带起一片哭爹喊娘的声音。

    还有其它观战人员的惊呼！

    不论是妖魔，还是其他势力的人。

    就连特能局，也没有见过如此豪横的打法！

    顿时一个个都看呆了眼。

    而此刻。

    被困在大孤镇中央的普通人，也看到了那些天空中尸王殿的树妖。

    而远处山顶，尸王殿的大旗更是醒目！

    “尸王殿……莫非是那位叫任锋的大能？”

    “大能来救我们了！”

    “太厉害了，简直如同在观看玄幻大片一样！”

    “老哥醒醒，咱现在可不是在电影院！”

    “希望尸王殿能在这帮妖孽动手之前把我们救下。”

    “只要这次能活下来，我定然用一生一世将尸王殿供养！”

    “我也一样！”

    “曾经我信奉佛教，为何救我的却不是佛祖？”

    “呸！等那帮脑满肠肥的秃驴？你还是洗洗睡吧！”

    ……

    被捆绑的动弹不得的普通人，看到远处尸王殿的人所向披靡，大杀四方。

    他们都不由闭上眼睛祈祷了起来。

    霎时间。

    任锋脑海中，信仰之力获得的提示音，如同爆豆一般响起！

    而任锋只是将这些信息屏蔽。

    和他身边的钱保国，还有麾下的阵将们，冷漠的注视这眼前的一切。

    此次除了救下那些人，获得信仰之力之外。

    也是尸王殿的立威之战！

    这些小妖，根本用不着他们出手。

    麾下的小妖们，足以胜任！

    “姐姐，你看那柳鬼，嘴裂的跟荷花似的，比过年都高兴。”

    小青此刻，竟然还有心情和白素贞一起对着战场品头论足。

    “小青别闹，严肃点！”

    白素贞听了，嗔怪的看了小青一眼，嘴角也带着一抹笑意。

    眼前，这些让所有人都头疼不已的妖魔。

    在他们眼中，根本就如同蝼蚁一般。

    仅仅是第一回合交锋。

    盘踞在大孤镇的妖魔，就已经折了大半。

    反观鬼头山这边。

    除了一个倒霉的小树妖，在引爆一次性飞剑的时候躲得慢了点被炸的脑瓜子直嗡嗡之外。

    其余人等，毫发无伤！

    如此战绩，堪称神迹！

    特能局的人懵了。

    观战的人，也都懵了！

    就连钱保国的双眼之中，也充满了不可置信！

    他虽然知道，这次任锋出手，绝对不会有什么大问题。

    但他没想到的是。

    竟然会出现如此碾压式的一幕！

    而且……

    鬼头山真正的强者们，竟然全部都在看戏！

    一个都没有出手！

    如果是任锋还有护山阵将出手，有这战绩还好理解。

    但是出手的，可都是些元婴，化神期的小妖啊！

    可就算是这些小妖。

    杀那些实力比他们还要强上一丝的妖魔，就如同屠狗一般轻而易举！

    “如果特能局有鬼头山一半……”

    “不，五分之一的实力！”

    “何愁蛮夷来犯？”

    “何愁恶鬼肆虐？”

    过了良久，钱保国才微微摇了摇头，轻叹一声。

    真是人比人得死，货比货得扔。

    堂堂特能局，升龙帝国唯一的官方组织。

    跟其他势力比起来，自然强的没边。

    可是和鬼头山一比……

    还是别比了！

    在比下去的话。

    钱保国担心自己跳动了不知道多少岁月的心脏会出问题！

