    呼，微风吹拂，身穿一身火蚕衣，张纯一的身影出现在了海船之上。

    “你知道最近的灵岛怎么走吗？”

    无视了海船上微妙的气氛，将目光投向二丫，张纯一开口了。

    “前辈。”

    意识到了什么，老海盗神色大变，连忙对着张纯一躬身行了一礼。

    与此同时，二丫也反应过来，连忙点了点头。

    “我知道最近的灵岛怎么走，如果前辈需要我可以为前辈带路。”

    听到这话，张纯一笑了。

    南海广袤，他手中虽然有一张张家提供的海图，但终究有些粗糙，而且在广袤的海洋之中，失之毫厘差之千里，如果不熟悉情况，那怕有海图在手，也难免会走一些冤枉路。

    张家与龙虎山的商队覆灭，能传出来的消息有限，至今张家和龙虎山都不知道动手的到底是什么人，不过在混乱的南海，有钱足够解决许多问题，但在这之前张纯一需要找到一个人烟较为稠密的灵岛才行。

    所以在赶到南海之后，张纯一就有了找一个向导的打算，而就在这个时候，一场劫掠与被劫掠的戏码在他的面前上演了。

    因为需要向导，所以他给了这个女修一个机会，而这个女修也敏锐的抓住了这个机会。

    看到张纯一脸上的笑容，老海盗顿感不妙，他虽然不知道张纯一到底是什么人，可却清楚的知道张纯一绝对是他招惹不起的人。

    “前辈，我···”

    就在老海盗还想要说些什么的时候，一声清脆的剑鸣声突然响起。

    而在下一个瞬间，老海盗的话语声戛然而止，他的脖颈上浮现出了一道血痕，与此同时，其他数十名海盗也同时倒地，他们的死相与老海盗一模一样。

    呼，燥热的海风吹过，在这一刻，海船之上的众人却只觉遍体生寒，就在刚刚的一瞬间，数十名穷凶极恶的海盗就死在了他们的面前，其中还包括一位锁二魄的修仙者。

    “晚辈李冲见过前辈。”

    压下内心的悸动，看着张纯一年轻的面容，收起自己的妖物，李冲躬身行了一礼。

    闻言，张纯一看了他一眼。

    而这个时候，二丫也走了过来。

    “二丫谢过前辈的救命之恩。”

    言语着，二丫跪倒在了张纯一的面前。

    听到这话，将目光投向这位女修，张纯一再次开口了。

    “我需要一位向导。”

    闻言，二丫心中了然。

    压下心中的种种杂思，没有多说什么废话，也没有再尝试拉近距离，二丫立刻向张纯一介绍了周边一些灵岛的情况。

    “铁木岛，林家，修为最高者不过锁五魄。”

    听完二丫的介绍，张纯一眉头微皱。

    地广人稀，距离这片区域最近的几座灵岛都不大，并不能满足他的需求。

    “前辈，不知您寻找灵岛可有什么目的？”

    看到张纯一皱起了的眉头，犹豫了一下，二丫开口了。

    听到这话，看了一眼颇为忐忑的二丫，张纯一的话语声再次响起。

    “我想要找听潮阁。”

    没有隐瞒，张纯一直接说出了自己的目的。

    在南海修仙界中，阴神势力不少，有二十多家，听潮阁就是其中的一个，而他们做的主要生意就是情报。

    听到张纯一这话，二丫心中松了一口气，她虽然只是一个小修士，但也是听过听潮阁的名头的。

    “前辈，听潮阁的分阁基本上只有一些大岛上才存在，而暗地里的据点则不是一般人可以找到的，晚辈实在不知。”

    “不过如果不介意的话前辈可以和我们一起去参加百舟会，到了那个时候，听潮阁的人应该也会出现。”

    低着头，二丫将自己所知道的情报都说了出来。

    而在她进一步解释了百舟会的情况之后，张纯一来了兴趣。

    南海修仙界的修仙者大多以灵岛为居所，彼此之间交流不便，后来有修仙者驾驭灵舟泛海而行，与他人交换物资，而这也引得不少修仙者效仿。

    在这之后，这种交流方式进一步发展，人们约定好一个时间，一个地点，到了相应的时候，大家就驾船而去，以灵舟为基础，在那个地方进行交流和交易，因为灵舟众多，连绵成岛，所以修仙者们将其称之为百舟会。

    这种交易方式一出，立刻风靡南海，参与进去的势力越来越多，不再局限于散修，规模也是越来越大。

    而这一次二丫一行人要去参加的百舟会则是由阴神势力·缺月宫主办的，规模不小，到时候还会有其他阴神势力参加，其中就包括听潮阁。

    “很有意思，有些像是赶集。”

    心中念头转动，张纯一心中有了决定。

    “既然如此，那就去一趟百舟会吧。”

    看着二丫，张纯一开口了。

    听到这话，船上的众人反应各异，但却无人敢说什么，强者总是让人敬畏的。

    简单的修整过后，将受损的海船修复，众人驾驭海船向着既定的目的地而去，在度过了最初的惶恐之后，发现张纯一并不难相处，众人心中的喜悦终于压过了不安，有张纯一这么一位强者坐镇，他们这一行的安全性会大大提高。

    而事实也确实是这样，在张纯一上船之后，他们一路顺风顺水，再没有遇到任何的危险，初时不觉，但他们很快就反应过来这是张纯一的手段。

    航行一月，提前抵达了目的地，所有人都喜笑颜开。

    “前辈，前方就是举办百舟会的地点了，我们的船只能停在这外围。”

    来到张纯一的面前，二丫开口了。

    闻言，看着远处隐隐约约的船影，张纯一点了点头，虽然因为他的帮助，船只提前到达了，但此时这里汇聚的船只已经不少，修仙者的数量更是众多。

    “好。”

    看了一眼二丫，张纯一的身影悄然淡去。

    看着离去的张纯一，李冲内心忍不住有些失望，这原本是一个机遇，但可惜的是他没有抓住，反倒是二丫神色依旧平缓。

    “冲哥，我打算下船了。”

    看着李冲，二丫开口了，声音不大，但却充满了坚定。

    之前发生的事情她知道并不能怪大家，但她心里过不去这道槛，而且通过这段时间的相处她也发现大家和她之间已经产生了一道隔阂，呆在一起彼此都不自在。

    听到这话，李冲的神色一僵，不过在看到二丫坚定的目光之后，他颓然的点了点头。

