    认准了目标，萧寒向前疾冲两步，赤炎枪好似一条出洞的毒蛇，精准的刺中了前方一个骑士玩家。

    －17540

    尽管换下了虎啸烈焰刀，他现在的物理攻击依旧超过了十三万，再加上百分之九十的破甲特效，立刻将其瞬杀了。

    与此同时，一堆装备“哗啦啦”的掉落在地面上。

    嗖！嗖！嗖！

    呼！呼！呼！

    箭矢，火球，巨石，冰箭不断飞来，不过因为已经拥有了八千两百点的免伤，所以他受到的伤害并不高。

    刚刚掉落的一万多点生命值，瞬间又被培元丹给补充了回来。

    此时，攻击低于八千两百点以下的玩家，已经不能对他造成一丝一毫的伤害了。

    “只有三件暗金装备，这也太穷了吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有去管地上的装备，对身后的暴熊说道：“帽子，手镯，还有铠甲是暗金装备。”

    “如果不嫌弃的话，那就捡起来吧！”

    说完，他也不管暴熊是什么反应，长枪顺势一个横扫，又是一个骑士玩家被击中。

    －19424

    接近两万点伤害冒出来，同样是一堆装备“哗啦啦”的爆了出来。

    “这次是靴子，护腕，头盔和武器。”

    听着耳边的系统提示声，萧寒再次提醒了一句，但他的速度却没有丝毫减缓，继续向邢凯所在的方向冲去。

    此时，挡在前面的唐镇玩家，脸色已经全都变了。

    因为只要被杀，身上的装备几乎就会全爆，这踏马实在是太恐怖了，没人能够承受这样的损失。

    “老大，不能这么打了，兄弟们遭不住啊！”

    “再这样下去了话，就算守着了唐镇，咱们的实力也得下降一大截啊！”

    “卧槽啊，就算老子有三万点生命值，可也扛不住这样的伤害啊！”

    ……

    厌战的情绪在人群中产生，但萧寒可丝毫没有罢手的意思，他抬眼看向不远处的一个身穿黄色战甲的骑士，满脸笑容的说道：“呦呵，你竟然有三万点生命值？”

    “你想干什么？”

    被盯上的骑士脸色一慌，急忙向后一缩。

    可这个时候，萧寒手中的赤炎枪已经向他捅了过去。

    －31689

    伤害值冒出来的瞬间，满地的装备就掉落了下来，“哗啦啦”的铺满了一地。

    “嘿，现在不仅钻石武器有了，钻石头盔也有了。”萧寒轻笑一声，对跟着身后的暴熊说道。

    高达三万点的生命值，当然也就代表着他身上装备，比其他人更好。

    当！当！当！

    正在这时，又是一波箭雨袭来，同时还夹杂着数量众多的魔法攻击，可萧寒根本不在乎。

    他没有去管地上的装备，手中的长枪毫无章法的挥舞着。

    但即便是这样，也没有人是他的一合之敌。

    一路杀，一路爆，而身后跟着的五大公会玩家，脸上的笑容几乎已经要咧到耳朵根了。

    他们甚至都不用攻击，只需要帮寒枭抗住一部分的伤害，然后就可以安心的捡装备了。

    而紧跟在萧寒身边的几人，此时仅有的三十格的背包，早就已经装满了。

    看着地上再次出现的装备，脸上全都露出了纠结之色。

    不过很快，又纷纷将刚刚捡到的黄金装备，以及白银装备全都向城墙下面扔去。

    这样的要一幕，让邢凯，风云霸天等人的脸色变的更加难看了。

    可他们这一时半会儿，却想不出任何办法来限制寒枭，只能眼睁睁的这么看着。

    涌过来的唐镇玩家虽然很多，可随着五大公会的魔法师和弓箭手纷纷赶过来，他们也只能被打的连连后退。

    不到两分钟，萧寒就冲到了距离邢凯等人不到三米的地方。

    眼见这几个公会的大佬竟然全部都没走，萧寒眼中闪过一丝疑惑之色，咧嘴笑道：“呵，你们竟然还敢留下来，真是勇气可嘉啊！”

    “为什么不敢？”

    大唐·太宗轻笑了一声，继续说道：“你当真以为，有了一件免伤装备，自己就能无敌了吗？”

    “这可不是我认为，而是事实就是如此啊！”

    萧寒淡定的笑了一声，没有急于动手，自信的说道：“如果还有什么手段，你得尽快使出来了！”

    “不然我一旦动手了，你们可就没机会了。”

    “说的也没错。”大唐·太宗点点头，同样一脸自信的说道：“不过既然你这么要求了，那我就满足你吧！”

    话音落下的瞬间，他举起左手猛然向前一挥。

    而紧接着城墙下面立刻传来了一声怒吼：“第一队火球齐射，第二队火球准备。”

    呼！呼！呼！

    一连二十多颗火球齐刷刷的飞了过来，萧寒脸上露出一丝冷笑，不屑的说道：“就这，你也想杀了我？”

    城墙上的宽度不足三米，能够活动的空间很小，所以想要躲开全部的火球攻击根本就不现实。

    尽管知道这些火球可能有些猫腻，可出于对自身实力的自信，萧寒没有试图去闪避。

    他抬手一枪，再次秒杀一人。

    可刚想要继续前进的时候，却突然发现自己动不了了。

    “卧槽，石化！”

    尽管这二十多颗火球没能对他造成一丝伤害，寒枭的脸色却瞬间难看了起来。

    “放！”

    也正在这时，眼见余光中又看到了二十多颗火球飞过来。

    而正前方的邢凯，风云霸天，刀光剑影，大唐·太宗等人也已经一起冲了过来。

    除了这些之外，萧寒甚至还听到有更多箭矢和火球向他飞了过来。

    石化特效刚刚解除的一瞬间，身上又再次冒出了一层寒霜，长达三秒的冰冻特效也在这时被触发了。

    僵在原地不能行动，萧寒只能眼睁睁的看着邢凯手中的短匕，在他的喉间抹了一刀，带出来超过七千点的伤害值。

    与此同时，大唐·太宗和风云霸天的攻击也落在了他的身上，生命值瞬间又少了一万多点。

    若仅仅只是这样，有着培元丹的回复效果，他还是不惧的。

    可这个时候，满天的箭矢，火球，火球，石块，冰箭都已经落了下来。

    而这一次的集火攻击，竟然和之前完全不同。

    每一击都能对他造成几百到几千不等的伤害，而生命值也在这一瞬间立刻少了三万多点。

    尽管有着培元丹每秒两万的补充，可他也有些承受不住了。

    “第三队，准备！”

    城墙下面，怒吼声还在响起，萧寒一脸焦急，可此时就算想要动动手指，也已经无法做到了……

