    第4232章 神龙在后

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    前方的位置，九屍兽皇的咆哮声一直持续着。

    从刚开始一只手臂被镇压，到现在，其已经有六个手臂被彻底的镇压了！

    其中，还有他的一颗牙齿。

    散发着恐怖气息的牙齿。

    牙齿想要破开信仰宇宙众神之王的防御，但依旧被阻挡了下来。

    九屍兽皇完全没有抵抗的实力。

    迎接他的将是死亡！

    其生机，也在一点点的消散。

    “嗡！”

    没过多久，天赐与暗烈的身影出现在王仙的身旁。

    “义父！”

    天赐看到王仙，立刻喊道！

    王仙点了点头，朝着他示意了一下！

    天赐目光看去。

    “义父，这是什么存在，竟然如此的庞大，如此的恐怖！”

    天赐看到九屍兽皇的时候，脸上充满了震惊的神色。

    “星空宇宙的星空巨兽，天元造化级别的存在，没有智慧，但是生命力与特殊的能力非常的强大。”

    王仙开口说道。

    在信仰宇宙一众众神之王围攻九屍兽皇的时候，王仙看到九屍兽皇施展过好几次强大的天赋。

    不过都被信仰宇宙的众神之王以特殊的宝物以及能力所阻挡住。

    他们之间的差距，还是太大了！

    “好恐怖的存在！”

    天赐目光闪烁的看着，充满了惊叹的神色，紧随着他惊异一声：“义父，那个中年和老者，不是我们上一次斩杀的吗？”

    “是的，这一次也凑巧的遇到，等九屍兽皇即将被斩杀的时候，我们立刻动手，将九屍兽皇的尸体抢夺走，另外天赐你将一旁的那四只星空巨兽斩杀了！”

    “有机会的话，在斩杀那些信仰宇宙的众神，干扰他们。”

    王仙朝着天赐开口吩咐道。

    “好的义父！”

    天赐点了点头，站在王仙的身旁，静静地看着。

    王仙也是冷冷的盯着前方，看着他们围攻九屍兽皇。

    时间一分一秒的过去。

    九屍兽皇时不时的爆发出强大的天赋，想要反击，想要逃亡。

    但是都被信仰宇宙的众神之王阻挡住。

    这一次为了彻底的灭掉这只九屍兽皇，他们也付出了不小的资源！

    “这只九屍兽皇快要不行了，做好准备，防止他进行最后的反击！”

    “最后的关头，不能够令之逃走了，另外，先将他的生机留下一丝。”

    又是几天的时间过去，一名众神之王大声的喝道。

    他的脸上，充满了兴奋地神色。

    此刻的九屍兽皇，身上的威势已经非常弱非常弱了！

    即将，就要被他们彻底的灭掉。

    不过，他们并不准备将之直接镇杀掉。

    他们想要保留其一丝丝的生机。

    这是给接下来的行动做准备。

    在接下来，他们要进化，是否要不要令一名星空巨兽信徒进行突破！

    如何在突破之后，将之彻底的掌控。

    这是一件非常重要的事情。

    留下一丝生机，也是为了防止星空宇宙的其他星空巨兽，发现多出来一个名额，从而直接进行突破！

    “吼吼！”

    周围的位置，飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗四只星空巨兽口中发出着低吼。

    他们眼中有些炽热的盯着即将被镇压的九屍兽皇。

    虽然他们已经成为了信仰宇宙的信徒。

    但在他们的心中，依旧渴望自己能够成为天元造化级别的存在。

    “准备将之彻底的镇压，将之镇压之后，我们能够获得巨大的好处，哈哈哈！”

    九屍兽皇的生机越来越弱，反抗的力度也越来越小。

    几乎有些奄奄一息！

    一名众神之王兴奋地吼道！

    “准备！”

    前方的位置，王仙看到这一幕，眼中闪烁着光泽。

    九屍兽皇现在已经非常虚弱了。

    虚弱到连宇宙主宰巅峰之境的战斗力都没有了！

    现在，差不多可以动手。

    天赐点了点头，身后缓缓地浮现神树的虚影！

    “准备镇压！”

    前方的位置，又一名众神之王大声的吼道！

    他们准备将九屍兽皇彻底的镇压住，留下一丝丝的生机就行！

    他们要对九屍兽皇的尸体，进行瓜分！

    这些尸体，价值连城！

    足以令他们培育出十几只宇宙主宰巅峰之境的星空巨兽信徒！

    到时候，他们的信仰之力，能够得到巨大的提升！

    “动手！”

    而在他们准备镇压的一瞬间。

    王仙轻喝一声，立刻准备动手！

    他的身影，立刻消失在原地！

    空间之力！

    瞬移！

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    空间瞬移是一个非常强大的赶路技能。

    虚空宇宙之所以强大的原因，就是因为他们打不过可以轻松地逃走。

    可以进行瞬间的暗杀！

    他们瞬移的速度，远比同级别要快上很多很多！

    王仙瞬间完成了一次的瞬移。

    这令王仙距离他们的距离，很近很近！

    “吼吼！”

    下一个瞬间，他没有丝毫的犹豫。

    瞬间化为神龙之躯！

    紧随着，又是一个瞬移！

    这一次，他直接来到了九屍兽皇前方的位置。

    太极龙盘，五行大磨，虚空神龙之躯以及自身的力量，全部动用了起来。

    直接朝着九屍兽皇袭击而去！

    “不好，有强敌！”

    然而，当王仙进行第二次瞬移的时候，三名掌控级别的众神之王便已经感应到王仙的恐怖气息。

    一个隐藏在暗中的强者，竟然想要螳螂捕蝉。

    这令他们脸上充满了惊怒的神色！

    他们没有丝毫的犹豫，直接朝着王仙袭击而去！

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，浑身能量沸腾。

    九种属性！

    不，加上空间之力，十种属性的能量包裹着自己的身躯。

    一道道能量，朝着周围迸发而去！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    三名掌控级别信仰众神的攻击落在了王仙的身躯上！

    不过，他们的攻击，落在王仙的身上，令他身躯一震。

    一些龙鳞，出现裂痕。

    这三名信仰众神之王联手的力量，比王仙要强一些！

    不过，他们的这一次攻击，力量有些分散，被王仙抵挡住了！

    “打神！”

    这个时候，后方的位置，天赐也动了起来。

    他直接使出体内天元造化至宝最强枝条，打神枝条。

    打神枝条，朝着一名掌控级别的众神之王袭击而去！

    (本章完)

