    别墅中，安蓉茹早已让三名女佣做好饭菜，木绚音最先到来，而简涵瑶还没有回来，因为木绚音是木萧的妹妹，简涵瑶和木绚音又是同学关系，安蓉茹对木绚音一直都很亲切，木绚音这小妮子与生俱来有一种天然无邪的纯洁，很让人主动亲近。所以木绚音和安蓉茹相处起来一点都不显得陌生尴尬，仿佛一家人般当作了安蓉茹是嫂嫂一样，只是木绚音不好意思说出自己和哥哥是一对恋人，那样关系有点乱……

    安蓉茹和木绚音等了两小时，融洽的聊着一些话题，直至木萧姗姗来迟，木绚音微红俏脸，想起木萧那雄武精悍的躯体，又想到他这么迟，肯定又和周萱做了没羞没臊的事情，而安蓉茹经受一夜欢爱变得妩媚水润，望去木萧的盈盈水眸，充满一如既往的柔情绰态。

    “我光脑传输给你们的资料，必须好好保密，抽出时间多看一下，当你们记下全部资料，好把资料都删除掉。”木萧坐在饭桌前浮现了一块光屏，里面密密麻麻的图像和文字信息，正在往安蓉茹和木绚音的光屏上传输。

    “你最近就做这些资料准备？”安蓉茹粉艳熟媚的脸容，有点犹豫神色。

    “哥，你是不是准备离开别墅区了？”木绚音娇美清灵的声音，直言道出了安蓉茹心里想问的事情。

    “嗯。”木萧关闭了传输完毕的光脑，看了一眼木绚音清丽纯洁的脸蛋，又望向柔媚端秀的安蓉茹，沉吟说道：“现在别墅区看似已经有足够武力，但只能防御一年半载无碍，可是接下来世界不知会有何变化，我必须突破此时的界限，那我们才能更好活下去。”

    安蓉茹神情有点落寞，木绚音也许有了心理准备，没有太多落寞，但也高兴不起来，一时之间有点平静。

    其实两女都明白木萧的重要性，他是大家的心灵支柱，也是大家存有希望的曙光……一旦他倒下，后果不堪设想。

    这一刻，安蓉茹和木绚音暗暗下定决心，木萧离开后，她们也要努力提升实力。

    “放心，这个世界暂时没有要的了我命的强大存在，打不过还是可以逃得过致命危险的。”木萧自信到了顶尖体五重境，就算遇上最恐怖的异化魔，也有逃命的度。

    因为异化魔的体质进化，光靠吞噬其它变异生物的血肉，这个时期内无法达到一个太强的程度，必须有长时间的力量累积过程。而且，异化魔在这个时期根本极少存在，如果不是木萧‘好运’遇见过一次，他还以为这个时期，异化魔不可能是在这个时期诞生出来的恐怖怪物。

    “资料不给上官和周萱，没关系吗？”安蓉茹转变了话题问道。

    “遇上问题可以告诉她们，但资料由你们保管为好。”木萧说道：“不是信不过周萱，只是她和媛馨是好友，而媛馨暂时不确定是否留在这里，如果有一天她回去上官家族，那资料不宜掌握在她手中。”

    虽然，木萧信任此时的上官媛馨，否则不会称呼她亲密的名字，也不会放手任由她掌握别墅区的大权，其中木萧未尝不是用这样的手段来招揽她加入自己的势力，同时木萧清楚她是一个非常理智和决断的女子，她有不放弃自己家族的理由，所以把资料放在她手上，一旦她回归上官家族，很快就能壮大起来，毕竟一个家族有岁月累积，特别上官家族本来就有能力制造军械，肯定有不少外界难以得到的机械设备，甚至有大量军械装备也不足为奇，以高端物资来说，上官家族远现在的别墅区。

    也许她不会以别墅区为敌，但不代表其他人不会，一个家族必然有野心家和激进派，尤其上官家族背后还有一个掌握了特精机构的安家……所以，木萧为了杜绝以后跟她为敌的事情生，不想把这些诱人的资料放在她面前，若她掌握不好，有机会同盟的亲密关系，也会出现破裂或隔膜。

    木绚音和安蓉茹有点明悟木萧的做法，默默点头应了下来。

    饭后，木萧和木绚音没有回去住处，不然只有安蓉茹一个人在别墅里难免有点闷和孤单，木萧就利用晚上这一段时间，讲解了光脑上的资料内容，好让两女加深印象和记忆。

    木萧一直讲解到深夜，不过木绚音今天出外战斗才回来，消耗了不小精力，而且在外面过夜不能深入睡眠，时刻要戒备提防，现在她一放松下来难免有点困累，渐渐卧在木萧怀里睡着了。

    “我照顾绚音，你去周萱那边吧。”安蓉茹温柔体贴的道。

    “不吃醋？”木萧含笑伸手搂抱安蓉茹绵柔纤软的腰肢，凑在她香气温滑的脸颊亲吻道。

    “快去……”安蓉茹羞红了脸颊轻推了一下木萧，又抱过了睡在他怀里的木绚音，起身先一步走入了卧室。

    ……

    木萧走出安蓉茹的别墅，外面有一盏盏路灯照明，周围不显得过于漆黑，而居住在这处的大部分都是新人类，左右边缘是普通人的居所，夜间每一个时间段都有人巡守。

    下午，木萧来过一次上官媛馨的别墅，那时候她们正准备外出战斗，经过木萧精神力的感知，现她们还没有回来，只有赵依凌和童静珍、姜月、周萱，还有一个云舒雪在别墅里。

    有精神力木萧很容易找到了周萱的卧室，也没有掩饰自己的气息，刚打开门，周萱健美性感的玉体已经贴了上来，两条小麦色玉臂挽住了木萧的脖子，那火辣双唇，喷洒湿湿热热的气息，凑近挑逗说道：“我还以为你在那位安夫人的香闺留宿呢……”

    “我也想，但她很大方把我让给了你。”木萧大手下滑到她浑圆如小山丘的翘臀，把玩揉捏两团结实绵弹的暖肉，她下身只穿有单薄一条丁字裤，揉动起来充满腻滑肉感。

    “你…你意思是…我不够大方了？”周萱臀部被爱抚得微微喘息，双唇轻咬木萧的耳边，温热玉体完全黏在他怀里如蛇扭动，两只娇耸玉/乳包裹在抹胸里时而磨蹭着，藏在里面两粒蓓蕾也渐渐胀立了起来。

    “我可没说，是你自己说的。”木萧似笑非笑拉下了她那一条仅仅包裹那神秘嫩肉的丁字裤，轻揉两片娇嫩无草的花瓣，待她渐渐水露泛滥，手指钻进了水儿流淌的蜜缝儿口缓缓搅动抽/送，感觉怀中玉体颤抖，粉滑翘臀主动迎合，不由加快手指上的抽/送力度，顿时软嫩滑溜的花茎有一股湿滑热液不断往外渗出，好似钻进了一处泉眼……

    “混蛋…你这混蛋不能消停点么……”周萱红唇呼出急促的灼热气息，情念如火弥漫，一双媚眼布满水汽，脸颊烫得如烧，浑身出阵阵的舒爽颤抖，饱满弹翘的粉/臀顺从抬起上下蠕动，火辣玉体不耐寂寞的扭动厮磨着。

    木萧一直玩弄她娇耸玉/乳，游走在她弹翘粉嫩的圆臀，揉弄着她娇嫩花溪，就是迟迟不进入她水泽液满的嫩滑蓬门，直至她受不了如潮汹涌的挑逗，主动把木萧火热之物握住在手中，对准了热液酸痒的花茎，只是木萧忽然在她耳边说了一句话。

    “你要死了……”周萱绯红脸颊羞臊如霞，眸子媚光外泄，春色荡漾，但还是顺从了木萧的话语，蹲下在那火热之物面前，一张柔润小嘴缓缓吞入了烫热无比的粗大之物，顿时小嘴被撑得饱涨涨的……

    嘶！

    木萧倒吸了一口舒服到骨子里的爽气，只觉得下身处于一个暖热湿润的世界，一条嫩滑如蛇的小舌头笨拙地在敏感之处来回舔/动，**感觉传遍全身，不由按着周萱的头，想顶入更深处。

    但这一下顶入，顶得周萱心儿都要跳出来，心里羞极，伸手掐在他的大腿上，示意他不要得寸进尺。

    “怪你小嘴太舒服了。”木萧调笑捏了捏她羞红滚滚的饱胀脸颊。

    听了这样的荤话，她娇羞难当，娇躯已然酥软了大半，清晰感觉到自己的蜜缝儿口渗出了一阵阵汨汨汁水，最终忍不住那股痒意，骤然吐出了那湿漉漉的热物，转身撅起了小麦色的润嫩美/臀，抓住了那粗大热量惊人的长枪，正想刺入一刻，木萧不知道有意还是无意，微微抬了一下，狠狠刺入了她上方粉嫩小花心之中。

    “喔！……混蛋！错了……错了不是那里……木萧你这个混蛋快出来…………”周萱只觉得娇嫩菊蕾一阵火辣刺痛，痛得她眼泪直冒，但木萧不理会她抓狂又渴求的话语，直接拉下她抹胸握住两只饱满娇耸粗暴揉捏，下身不断步步进逼，那股紧缩的嫩肉幽径，端的非常**蚀骨。

    “放慢点……混蛋慢点……”周萱潮红如血的娇颜，带着受虐般的野性魅惑，承受菊蕾一阵阵似痛非痛，似麻非麻的感觉，渐渐迷了心魄，那痛楚的媚态变得是越放松迷醉，慢慢主动逢迎了异样美妙的快感，呻吟出娇腻入骨的靡靡之音。

    两人忘情缠绵因爱的时候，苦了在隔壁房间的姜月，以她新人类体质怎么可能听不到对面动静，她羞涩不堪的暗骂木萧和周萱这一对狗男女，但听久了不断出来的暧昧绯色声音，她一下子心神都被吸引过去，身子渐渐也变得热了起来，下意识往大腿之间一摸，顿时摸到一股黏/滑而湿润的凉意，不想继续触摸，可是手里动作却仿佛着了魔地爱抚，朦胧中好像出现了木萧的影子，意乱情迷之下代入到周萱身处的位置，变得木萧好像在她身上肆意驰骋似的，出低声哼哼的娇/吟……

    在楼上顶端的赵依凌和童静珍已经入睡，云舒雪听到动静，虽然她心里也有点羞臊之感，但没有姜月那样感同身受的羞热情/yu。

    ……

    下午，烈日普照，天气的炎热程度，仿佛又多加了一分。

    木萧从周萱身边起床之后，直接回去了住处，同样**着身体盘坐在阳光底下暴晒二三小时，这次喝了比上次更多的狮子酒，顿时身体内外仿佛烧起一团熊熊大火似的。

    此刻，他浑身皮肤如同烧红的铁皮，当接下来一次过把两支血燃药剂注射入心脏后，他整个身体瞬间成了一个快要爆出熔岩火山，血力全面暴走，细胞、经脉、器官、骨骼……简直像是丢入了一个火炉中淬炼、锻炼，每时每刻都传来炽烈痛楚。

    炼体术一轮一轮的做起，但这股激烈药力依然凶猛如狼虎，到处横冲直撞，如果木萧身体不是有很强自愈性，或许体内被冲撞得凌乱无比，而且这一次强悍药力还激活了吞噬能力，微微缓和了猛烈的冲击，甚至加快了消化。

    直至，他重复了二十多次炼体术，体内沸腾血力才缓缓稳定下来，血脉基因如同得到了一次大升华，身上散出来的血气如同一股无形云烟，别墅区有精神力的新人类，这一刻都清晰感觉到那股灼热无比的精神气息。

    安蓉茹站在阳台上，望向木萧的住处释放出生命探测，看到了他生命力如一团烈火般炎热、又如黄金般火亮……

    “他这样强大，出外也不会有危险了……”

    此刻的她，就像一个妻子关心自己丈夫，有着浓浓化不开的温情。

    ……

    第二天，很多人如同往常早起，狩猎、巡守、交易……好像一切都没有任何变化，但只有上官媛馨、安蓉茹、周萱、木绚音、简涵瑶……等核心人员知道内部有了一个重大变化，那是木萧已经悄然离开了别墅区，往她们不知道地方进。

    最快阅读小说莽荒纪,大主宰，尽在下载网看，.fftxt./波ok/3147/