    东承灵深吸一口气，自从那一天之后，她就很后悔，没有在最初打破白忌的幻想，以至于现在她得留个心眼提防白忌。

    这次，她再也不会重蹈覆辙，绝对要摁息这种苗头！

    不过，古月轩只是问了一个这样的问题，没有暴露他的真实想法，因此东承灵也没法直接劝告，只好委婉地说道：“任索是一个极好的人。他工作认真，修炼勤奋，对任何人都态度亲切，从来没对其他人起过坏心……”

    看见古月轩表情渐渐舒缓，东承灵连忙补充道：“而且啊，他还是一个对女朋友极好的人。”

    “哦？”古月轩微微一怔。

    没错，任索不仅喜欢女人，而且还是有女朋友的！

    “任索不仅将家里的钥匙给了他女朋友，而且天天都和女朋友一起吃饭，女朋友做饭，他洗碗……”

    “还有啊，任索的觉醒法术摸索出新好处，第一时间就是跟女朋友分享……”

    “另外就是……”

    东承灵一边叙述任索的好，一边注视古月轩的表情。

    这下你明白了吧！

    任索不仅是好男人，而且还有女朋友了！

    所以你就别想了，乖乖回天京吧！

    不过，你好不好奇谁是他女朋友？

    倒不是东承灵不想明说，但如果她一开始就明说了，感觉就像是王婆卖瓜自卖自夸，不够真实。

    等古月轩接受了任索不仅有女朋友，而且还对女朋友极好的事实，然后她再轻描淡写地笑着说出‘我就是他的女朋友’，就等于最后一根稻草，彻底压垮古月轩的所有幻想。

    所以……来，快问吧！

    然而，古月轩却是若有所思地点点头，说道：“谢谢，我明白了。”

    他很感激地对东承灵表达感谢，不愧是古月轩最喜欢的老师，东承灵真是太体贴了！

    她没点明任索的‘女朋友’就是古月言，肯定是为了照顾他的想法和妹妹的名声吧！

    毕竟任索虽然不执教职，但终究算是教职工的一员，若是传出妹妹和任索的恋情，说不定会有一些不好的影响。

    东承灵不仅大力支持他们，而且还将任索有多好告诉古月轩，让古月轩不用担心！

    古月轩领了东承灵这份情，自然不会不知道好歹，还追问那个‘女朋友’是谁了！

    “任索和他的女朋友，一定会幸福的。”古月轩笑道。

    东承灵微微一怔，坦然接受了这番祝福：“当然。”

    ……

    白忌，胜。

    赵火，胜。

    廖永海，胜。

    再加上昏睡状态的任索，天莲学院四名挑战者，全胜！

    这番成绩，甚至比对策局更好！

    天色已晚，副校长袁初邀请他们在学院的宴会厅就餐，不过古文意拒绝了，他们这些测试修士需要马上回去休息，明天就要去下一个城市继续进行测试，对策局也只能和他们一起回市中心。

    看着师生们陆陆续续离开战斗训练场，古月轩站在老爸后面悄声问道：“不跟妹妹打声招呼吗？”

    老爸没说话，带着队伍往外面的停车区走去。

    外面天色已经黑下来了，今天是农历十五，夜空圆月高悬。

    古月轩追上去小声问道：“其实你刚才在观众席上就该打招呼的，我都提醒你了，你为什么还一声不吭地走过去？尿急憋不住吗？”

    老爸瞥了他一眼，古月轩马上退后一步，离他足有两臂距离远，肯定不会被老爸的巴掌打到。

    “……影响不好。”

    老爸声音不大，但古月轩可是能借助气流听音，自然听得清清楚楚。

    他走上去，哼了一声问道：“有什么影响不好的？怎么着？你老现在当官了，跟妹妹抖官威？是不是还得妹妹跟你来个三叩首，再道声万岁万岁万万岁吗？”

    老爸瞪了他一眼，古月轩马上又退后一步。

    “……对她影响不好。”

    古月轩哎了一声：“这有什么影响不好的？你很多仇家？怪不得你要我练武，原来你是怕自己老了拿不动刀……”

    “……她朋友就在旁边。”

    老爸一边说，一边打开车门，坐进副驾驶位，腰背挺得笔直，有得靠都不靠。

    古月轩示意其他人别坐进来，他坐在主驾驶位开车，车里只有他们两父子。

    古月轩想了想，忽然回忆起小时候的一个小细节：“我记得妹妹的家长会，好像都是大师兄代你去的……”

    老爸沉默片刻，说道：“……她三年级之后，我就没去过她的家长会。”

    “为什么？”

    “……我去的话，她的朋友害怕她，不跟她玩。”

    害怕？

    古月轩微微一怔，从倒后镜里看见老爸的样子，顿时恍然大悟——老爸的样子太凶了。

    古月轩和古月言两兄妹男俊女美，论颜值都能直接归入人生赢家行列，他们老爸自然也不差，不然哪来这么优秀的基因。

    但古文意年轻时可是获得过授勋的参战老兵，脸上受过伤，虽然过了几十年早就好了，但脸上隐隐约约还是有些伤痕，再加上他自己本身就养成了武术家的气势，那张臭脸更是比茅坑还臭还硬，看上去凶得要命。

    如果古文意肯拾掇一下自己，练一下笑容，说不定还能成为现在网络流行的帅大叔。

    如果他肯说话好听一点，学一下喵喵叫，也能冲散他身上那份煞气。

    但他怎么可能会那样做，所以自然只能成为一个凶神恶煞的狠人大叔。

    古月轩也只是看惯了这张臭脸，所以一时间没反应过来。

    而且他小时候去他家长会的，自然是他妈妈，古文意根本没有在学校出现过，古月轩也不知道古文意这张臭脸能有多强大的嘲讽力。

    现在他才知道，老爸原来凶到让其他小朋友都‘畏屋及乌’。

    老爸去一次家长会，就可以给小朋友添加长时间的恐惧效果，令小朋友都不敢跟妹妹玩……

    而且妹妹的朋友都是小女生，对老爸这种凶人自然是更加害怕。

    “噗嗤。”

    啪！

    “我在开车。”古月轩随手挡住老爸的攻击，呵呵一笑：“虽然我们两个都不至于会在车祸里受伤……但破坏公物可不好啊，古教官。”

    怪不得老爸从来不会参加什么亲子活动，原来是怕影响妹妹交友。

    这时候前面车流停了，古月轩又问道：“好，你这个我不说你，那你刚才干嘛贬低妹妹那招法术除了好看以外就没什么用？她好不容易晋升二转，研究出这么一招，你还打击她。虽然她那招的确在三转战斗里没多大用……”

    啪！

    古月轩将老爸的两下攻击都挡住了，毕竟车里空间窄小，想防御还是挺简单了。

    “只许州官拉屎不许百姓放屁啊！这话明明是你说的！开车了开车了，你别来啊。”古月轩臭骂道。

    “……她想让那小子继续跟你打。不贬低那招，怎么公平示众？”

    “那你听其他人的建议，等一会，等法术消失再重赛不就可以了？”

    “……她希望那小子穿着她的法术，打败你一次。”老爸淡淡说道：“她从小就盼着赢你一次。”

    古月轩微微一怔。

    对策局的车流慢慢向前校门口前进，思考片刻的古月轩，脸上渐渐露出恍然的神色：“怪不得我会被她讨厌了……”

    “这么说，你是故意让任索挑战成功的？我就说你今天怎么这么好说话……”

    老爸看了他一眼：“你放水了？”

    “没有。”古月轩摇头：“前面他是真刀真枪地躲过我所有攻击，后面……后面不知道是不是他的精神攻击，我被他打到就会无法避免地失神，可能是他的底牌吧。”

    “不过，他到最后都是点到即止，连伤都没伤到我，反倒是他自己昏睡过去……看来这张底牌代价不小。”

    “……既然他有这个实力，自然也有资格上榜。”老爸说道：“不然，他也配不上。”

    古月轩笑了笑，想了想，将东承灵的话复述一遍。

    老爸沉默片刻，说道：“……等她毕业，你问问她，如果要结婚的话，你就看着办。”

    古月轩：“什么看着办？”

    “……调查那小子的开房记录、人脉关系、房产情况，如果没什么问题，就随她吧。”

    古月轩：“你自己也可以问啊，为什么非要我去。”

    “……因为你是老子的儿子！她是你妹妹！”

    古月轩啧了一声，说道：“说得她好像不是你女儿一样，事事都要我帮你擦屁股……”

    老爸没有说话。

    因为这次来的人还挺多，校园里车道又很窄，车流得慢慢从校门口出去。古月轩看着越来越近的门口，问道：“老爸你啊，明明是对妹妹好，但为什么就是一句话都不肯说？你就不怕她讨厌你吗？”

    “……不怕。”

    老爸从怀里拿出一包烟，叼起一根点燃，缓缓吸了起来。古月轩开了一下窗，加大车内的空气流动，保证自己吸不到二手烟。

    “她讨厌我，我无所谓，我又不能陪她一辈子，她迟早会成长成一个独立的人，迟早会渐行渐远，迟早会成家，迟早会消失在小路转弯的地方。”

    “她只要不犯法，正正直直做人，她做什么我都支持。”老爸叼着烟，挨着车椅，身体放松下来，说道：“她想努力，我就给她平台努力，她想放弃，我也不勉强。”

    “反正你已经学会了老子的所有东西了，你以后好好教儿子练武，也不至于家学中断。”

    一百年不到的东西，也好意思叫家学……

    古月轩懒得吐槽他，问道：“那万一妹妹被欺负了，例如被那小子抛弃了，难道你不管吗？”

    老爸丝毫没有被激怒，反问道：“你记得你三师兄吗？”

    古月轩想了想：“记得，几年前他好像刚生了个大胖小子？”

    “他小子，年轻时没学好，沾上了赌，欠了几十万，老婆都被人绑走了，是我带人救回来，销掉他赌账的。”老爸随意说道：“还有你方师叔，就是每年过年都给你塞几千红包的那个，现在是房地产老板，他以前曾经在街头火拼，弄伤了那里，终生无子，被我救了回来，他发财之后跟我说了几万次想认你做干儿子……”

    老爸在那个狂野的年代里，当过兵，下过海，从过政，经历恐怖得一笔，随意点出几个人名，全都是有过命交情至今仍在联系的老朋友，范围从亡命徒到大老板不等，听得古月轩毛骨悚然——他要是动用人脉进行一场报复，一般人不死也得残。

    “……当然，那都是老黄历的事。以前是团结就是力量，但现在不一样了。”老爸淡淡说道：“有些事，不需要拜托老兄弟，我一个人就够了。”

    他这番话，古月轩没有反驳。

    古月轩能确认的事就只有一件：他现在也打不过将近五十岁的老爸。

    能成为对策总局的教官，靠的可是真才实干而不是虚名。

    古月轩叹了口气：“但老爸你得好好说出来，妹妹才知道你为她好啊。你不说，谁知道啊，连饭都不留下吃……”

    “……我无所谓。”

    “真的？如果可以让妹妹更喜欢你，你真的无所谓？”

    古月轩一边开车一边说道：“我记忆里，你从来没跟妹妹聊过天，谈过心，连师兄弟都比你更亲妹妹。你这张臭脸三杆子都打不出一个屁，妹妹说不定还会以为是你讨厌她呢！”

    老爸没有说话。

    古月轩也没再询问，老实开车。

    “……我也是第一次养女儿，哪里懂这么多。如果你妈妈还在，我也不用操心了。”

    古月轩愣了愣，看见老爸摁灭了香烟，一脸惆怅。

    “那你怎么就会养我？我被你打得都怀疑我是不是你从垃圾桶捡回来的。”

    “……因为你爷爷也是这样养我的。”老爸哼了一声。

    车终于开到校门口了，古月轩呵呵笑道：“那你现在知错了还不快点改？就你这张臭脸，万一以后见亲家的时候吓跑了对方，我看你怎么办。”

    “……到时候再说吧。”老爸淡淡说道。

    当他们的车驶离天莲学院的时候，古月轩瞥见一对中年夫妇在门卫处登记了名字，踩着月光走进校园。

    清风送来他们的声音——

    “……真的不打电话？”

    “当然啦，我们要给他们一个惊喜！我也已经好几个月没见我闺女了！”

    “你还一年多没见你儿子呢。”

    “这亲生儿子怎么能跟闺女一样呢？……呐，你说，儿子催我们来催的这么急，是不是找到媳妇儿了？”

    “可能就是想我们吧。”

    “他要是真想我们，就该自己回家，而不是催我们过来啦！他肯定找到了媳妇儿，又不好意思带回家，所以让我们来一趟，先认认人！”

    “嗯嗯嗯，是是是，你说的都对。”

    “唉，如果媳妇我觉得不满意怎么办？如果能挑的话就好了，我起码能挑一个最好的……”

    “你觉得我们儿子是那样的人？”

    “也对，他能找到一个好媳妇儿就不错了……”