    老巫师一脸茫然，显然是对洪荒人族与红云洞，一无所知。

    洛风眉头一皱，隐约有些猜测，神念扫描下方人族的身体结构。

    一时片刻之后，洛风神色惊讶，认真地打量着下方跪拜的人族。

    下方的人族，并非洪荒人族的先天道体。

    身体结构竟然有点类似猴妖，再大胆一点猜测的话，此界人族就是由猴妖进化而来。

    “难怪，巫师说此界妖神不肯化成人形。”

    洛风轻喃一句

    俗话说得好，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    基因这种东西，基本上是天注定，与生俱来的。

    龙族势弱，在诸位天尊，大神眼中，就是一盘菜。

    龙肝凤髓可不就是菜吗？！

    但是一头纯血真龙，一出生就是地仙境界，站在九层九妖族的巅峰。

    一只普通的妖兽，奋斗一辈子，亦不过地仙，甚至只有元神境界。

    连做盘菜的资格都没有。

    所以说，想要在洪荒中生存，投个好胎是关键，开挂才是王道。

    非量劫期间，一尊后台永远比得上任何的努力，奋斗，天赋，气运。

    洪荒人族就是投胎的经典案例。

    天庭作为三界官方正统，自然有史官存在，洛风身为水德星君，有权限观看一系列资料。

    读史可以明智，知晓前人过失。

    简而言之，就是能知晓，有几个大佬自家惹不起的。

    洛风在得知天庭有史官这个机构后，就安排了两个化身过去，日夜研读。

    其中，关于人族，有一段记载。

    【初代人族由娲皇，以九天息壤，三光神水，并且混合精血，仿效盘古一化先天道体，造化而成。】

    这等跟脚，堪比较弱的先天魔神。

    后世人族没有先祖一般的底蕴根基，但是也继承了最基础的天赋，先天道体。

    洪荒之中，诸多大神通者，天尊，佛陀，圣人，皆是人形。

    不是他们修成人形，效仿人族，而是修成先天道体，效仿盘古。

    盘皇八十一化，有的适合战斗，有的适合造化，有的适合开天，其中一化名曰先天道体，最适合修行悟道。

    先天道体极为人体。

    人体有脊骨二十四节应二十四炁，肺管十二节名为十二重楼。脐为祖宫，内曰黄庭，心曰绛宫，肺曰华盖，舌下曰华池，脚心曰涌泉，脐下一寸三分曰酆都，山水小肠十八盘即为十八狱，水道曰地户，谷道曰幽门。

    左齿叩八音为金钟，右齿叩八音为玉罄，前齿叩八音为法鼓，三八共二十四通，以应二十四炁。”

    莫要说娲皇没给族留下底蕴，人身人形，先天道体就是娲皇给人族开得最大的挂。

    这也是，洛风牟定天辰界人族并非洪荒人族的原因。

    他们的资质太差了，压根不是先天道体！

    既然不是先天道体，此界人族在土著妖神眼中与其他卑贱的种族，没有区别。

    自然羞耻于化成人形。

    那么，问题来了。

    天辰界的人族既然不是洪荒正统，他们又是哪里来的呢。

    自然演化？开什么玩笑，数万年前，天辰界开始一片荒漠，时间对不上。

    其他大神通者创造？没有人这个胆子，分化人族气运，那位大神通者敢这么干。

    真当圣母娲皇，教主老聃，火云洞三皇五帝，一干大罗者是吃干饭的。

    念头千回百转，猛然间，洛风打了一个激灵。

    有时候，知道太多，想得太多，不是一件好事情。

    总感觉，人族在下一盘很大的棋。

    “打死也不问下去。”

    “咱是来修理水脉的，咱是天庭公务员。”

    “咱什么也不知道，咱什么也不敢问。”

    洛风面不改色，一切照旧。

    收拾完，天辰界的水元烂摊子，自家就马上来开。

    嗯，一切看上去，就是那么顺顺利利，平淡无奇。

    其他的，等自家证道大罗再说。

    “尔等起来吧。”

    “本尊并非祖地人族，乃是天庭正神，北方水德星君，司掌天下水脉，万界水元。”

    “探查此界，见天下大旱，生灵有倒悬之急，特来解厄。”

    老巫师听闻洛夫并非祖地人族，先是心中一紧，而后又听闻天庭正神，满脸疑惑。

    心中不断揣测，天庭是那座神山，那条大河。

    自己也是充满人生经验的老巫师了，怎么没有听说过。

    不知底线，不清楚洛风的脾气，动也不是，不动也不是，最后老巫师老老实实地跪拜。

    “岩部落拜北方水德星君大神！”

    洛夫见状，没有在意，蛮荒部落连天庭都没听说过，这种表现，纯粹是弱者对于强者的臣服。

    虚空一点，一道蓝光剑气喷射而出，将定在凝固空间的鳄鱼妖怪，穿个空心洞，刹那之间削血肉横飞。

    紧接着，衣袍一甩，远处的清泉奔腾而来，灌满整条河道，哗啦啦的流水声，充斥耳畔，眼前就是一条清澈见底的河流。

    一时间，岩部落的人族，忘却了神灵的威严，傻愣愣凝视眼前的水源。

    火是文明的火种，一切的开始，而水则是生命源头，没有水，活都活不下去。

    “岩部落拜北方水德星君大神！！！”

    “拜见大神！！！”

    “岩拜见星君！！”

    …………

    错乱嘈杂的呼喊跪拜的声音响起，比起先前仪式般，多似敷衍的叩拜，多了许多真诚。

    不管洛风是正神，还是邪神。

    带给他们水源，来者就是真神！

    一条条信仰之力，如同晶莹剔透的水滴汇聚而来，洛风大手一挥，将点点信仰之力手收下。

    他是正牌子的星君古神，不会被香火信仰影响。

    更不会像香火神灵一般，视信仰为性命根基。

    不过，信仰之力，确实是一种极易汲取的能源之力。

    收集起来，可以炼制分身化身。

    这也是神道的一大特点，真正的大罗神尊都是化身亿万重，每一座庙宇，每一座神像，都是一尊分身与化身。

    作为一个欣欣向荣，努力奋斗的星君神灵，自然要向大罗神尊看齐。

    不仅仅在修行界要有无量的化身分身，在红尘，在凡间，在凡人中，也要有无数的分身，

    【补昨天】