    此方多元宇宙分作两个部分，真实界与其他世界。

    真实界之外，一切其他世界、宇宙都是真实界中发生的事情所演化出来的或大或小的宙光碎片，平行宇宙。

    将真实界视为一尊彼岸唯一，那么其余宇宙就是他我，所以真实界出生的生灵占据极大的优势，而其他宇宙生灵想要改变这一现实，不是没有办法。

    通常是达到自己世界的限制，从而飞升真实界，调整自己对天地的认知。

    但洛风不能常规飞升，因为地球是道德天尊的渡世宝筏，对于正常的修士而言是末法时代，他这一个不正常的九窍跳出去，注定受到各大彼岸的目光，最起码道德天尊会注视他。

    要避开所有目光，就要伪装不正常的正常。

    什么叫做不正常的正常，自然是成为大能的道标或者鱼，唯有如此才能明面现身，却不被过分注视。

    不然被发现跟脚，此界时光长河上，说不定就会演化三尊元始天尊齐出的巧妙景象；洞阴水德黑帝与太玄真武大圣论道，造化黑帝一侧瑟瑟发抖的剧本；时间线上祖龙，始皇帝，嬴政，统帅三方帝国互相征战的诡异局面；至高昊天与昊天上帝携手暴打魔佛……

    要是再乱几下，各种不知名入场，指不定哪一天本是傀儡的天皇伏羲就笑眯眯掏出一把铭刻道理的白莲花神斧，上砍三清，下坑佛门，教导彼岸大能好好做神。

    总之一句话，悄悄地进群，打枪的不要，搞事情是会搞出大事情的。

    猥琐发育，就需要挑选马甲，毕竟马甲大道也是本方多元宇宙的根本大道。

    像元始天尊开小号圣佛，燃灯过去佛去阐教任副教主的骚操作数不胜数，神话时代马甲漫天飞，各大势力关系极其微妙。

    凝视苍穹，洛风眯起眼睛：“接下来，就要挑选一位幸运大能。”

    能被称之为大能，起码是传说起步，造化打底，彼岸之中。

    思来想去? 算遍此界诸天大能? 符合条件，吻合大道? 也是那么一两位。

    “就你了? 背锅帝真武。”

    洛风悠悠一句，浑身气息调转? 原本洞彻玄渊，蕴藏万水的温和内敛气质化作黑水滔滔? 真武论道? 上帝玄天的高贵神圣。

    说起来此界水之道也是扑街，简直侮辱了创世五行元素的名头。

    水系干把子真武天尊，作为此方多元宇宙唯一超脱道尊的童子，同光阴天帝? 妖圣凤兮? 昆仑西母，太乙青帝一起组建远古天庭，组团出道，号称五帝。

    结果一个又一个纪元过去了，同行纷纷证道彼岸? 就算最扑街的青帝太乙也自己拼出来了一条血路，活到下一个全新纪元。

    唯有黑帝真武? 从纪元初苟到纪元末才选择证道，结果靠山大? 法宝多，人脉广? 因为自己的原因? 硬生生的扑街了。

    简直拉低了五帝的下限。

    这也是洛风选择黑帝的主要原因? 未成彼岸，没有未来，困在近道之地，无人得知，道尊童子，来历神秘。

    简直是上好的马甲。

    再说，水系二把手水祖更是扑街，作为先天水神却被真武占据了大道，结果一直扑街纪元末期，同为先天神灵最次也是造化，就他一个还在传说徘徊，最后放下身段投靠元始天尊，苟到新纪元。

    还有代表水之反面，杀戮生命的冥海道人，没有丝毫气概，不去搏一搏彼岸大道，凭着一彼岸神兵，寄人篱下待在玉虚宫，苟到新纪元。

    总之一句话，一个能打的都没有，全部都在苟。

    狠狠吐槽此界水系神灵一波，洛风离开泽北关，前往隔壁的星斗观，因为泽北观供奉是洞阴帝君及其相关的水系神灵，并没有后土神像。

    隔壁星斗观主供奉紫薇大帝，但是其余五御也供奉。

    作为泽北观代表前来，星斗观观主表示欢迎，再洛风表示要参拜后土，并且付出一点微不足道的粪土之物后，星斗观观主的笑容越发昌盛。

    大手一辉，将后土殿关闭，供洛风参悟。

    后土殿呈现玄黄色，彰显慈悲之意，后土端坐，慈眉善目，宝相庄严，左手捏轮回印象征众生皆有来世，右手持麦穗象征大地造化。

    “一点也不像。”

    洛风默默吐槽一句，他可是见过后土本尊的人，后土固然慈悲却不苍老，而是一尊端庄华贵的大女神，立于一侧，宛若至尊，有皇者气概。

    盘坐大殿诚心祷告：“尘归尘，土归土，灵魂归于后土……承天稟命之期，主执阴阳之柄，道推尊而含弘广大，德数蓄于柔顺利贞……岳渎是依，山川成仗。大悲大愿，大圣大慈。承天效法，后土皇地祇。”

    想要离开地球，一个靠飞升，另一个就是靠着虚空拉人小能手，搞事情大天尊，亿万轮回者的噩梦，大能手中的搅屎棍——主神……咳咳……六道轮回空间（名字换了一下，但是功能基本一致。）

    六道轮回空间由封神榜与轮回印组成。

    其中轮回印是后土慈悲，怜悯众生未来来世，以身化印，道果凝聚而成。

    以上是官府说辞。

    彼岸者可以慈悲，但是指望彼岸慈悲，将自己的道果搭了进去，成全众生，未免太搞笑了。

    除非，化身轮回印也有超脱的希望，慈悲众生的同时，也是证得道果。

    一生一死是轮回，一界前往另一界是轮回，灵魂替换，记忆更改是轮回，一界灭一界生是轮回。

    同理一个纪元湮灭，一个纪元新生，又是一次轮回。

    如果，再经历一次又一次纪元轮回之后，轮回印圆满，自成道果，后土超脱而去。

    洛风也不会有半点意外。

    当然这一切只是洛风的猜想，在没有得到实际证据前，胡说八道。

    小心天外天砸下一颗红绣球。

    心心相念，必有回响。

    毕竟真名这玩意泄露，就跟电话号码泄露一样，骚扰电话一个又一个。

    似乎被洛风弄烦恼了，冥冥之中，轮回印闪烁一点灵光。

    下一秒，处于睡眠中的水祖在不经意间巧合的看见了

