    方刚直接跟张易说。

    “小易，你赶紧进拍卖会，说不定现在还能来得及！这边，就交给我来处理，他们追过来，就只是处理超速问题的，应该没事的！”

    油腻大叔托着一张发白的脸。

    他也说。

    “是啊，小易，最多罚款多交一些，没事的！”

    陈叔一直都还没有给张易汇报信息，所以，只有两种情况，一种，应该是没有竞拍成功，另一种应该是竞拍还没有结束。

    情况应该不是很乐观。

    否则。

    以陈叔的性子，他肯定会第一时间报喜。

    “好，方刚，陈叔，这边就交给你们了！”

    他们俩点头。

    方熙璟也醒了过来，他的英语很溜，他来跟那些海外的人沟通超速问题，应该可以搞定。确定这个，张易不再停留，直接从苏德比拍卖会广场外边的绿化带上跳过去，直奔夜场拍卖会的现场的入口。

    本来只需要指纹验证就可以进去。

    但是。

    张易到门口，却被保安拦了下来。

    因为，此时此刻的张易，上半身的衣服破烂不堪，刚才与黑短袖打斗的时候，被黑短袖一拳给震碎了。

    同时，他身上还有很多伤痕。

    鲜血浸染衣服，看起来触目惊心。这一幕，直接把看门的保安给吓到了，直接对着张易说，张易绝对不能进去！

    张易想要伸手验证指纹，以证明自己的身份。

    可是。

    那两个保安也不让。

    他手上满是血污。

    他们说，张易看起来就像是穷凶极恶的匪徒，拍卖会现场都是有身份的人，他们不能冒险让张易进去，这会吓到其他客户。

    其实，别的不说，单单只是张易现在的样子，就已经很吓人了。那两个保安的担心，也的确不是没有任何道理的。

    拍卖会外有个大屏幕。

    上边直播着拍卖会现场的情况。

    有不少人在围观。

    张易扫了一眼。

    他发现，拍卖师身后的背景上，显示的就是那座明末的佛骨舍利塔。所以，他知道，佛骨舍利塔的拍卖还没有结束。

    他现在进去，说不定还能跟上！

    接着。

    张易就看到。

    拍卖师宣布了第一次叫价，目前的价格是2.14亿欧。这个价格已经非常高了，估计用不了多久，这价格恐怕就要成交！

    没有时间了。

    也不能再等这些保安什么汇报申请之类的操作了。

    等他们搞完，黄花菜都凉了，这可是关系到程虎性命的事情！

    容不得耽误！

    此时。

    张易看向那两个保安。

    对他们说了一句。

    “不好意思，得罪了！”

    苏德比拍卖会的保安都是当地人，听不懂汉语。

    他们甚至警惕了问了张易一句。

    “你说了什么？”

    下一刻。

    张易顾不得许多，他矮下身体，直接冲过去。

    抬手以手掌侧冲着那两个保安脑后各敲了一下。

    两个保安面对张易这种快速的身手，根本就反应不过来。一句话没说出来，他们就倒了下去。

    似乎因为拍卖会的内容实在太过精彩。

    所以。

    那些在外边盯着大屏幕看拍卖会的人，居然没有一个人发现两个保安倒下的一幕。他们甚至也没有注意到张易这个浑身是血的人，对他们出手的一幕。16读书

    搞定保安。

    张易伸手过去，识别指纹。

    可是。

    识别了一下，却显示没有识别成功。

    怎么回事？

    难道因为拍卖会已经开始，没办法进去吗？

    好像并没有这个规矩的！

    接着，张易下意识抬手一看，他这才发现，其实并不是这个原因。原来只是因为张易的手指上，沾了一些鲜血。

    现在血已经干成了血块，挡住了指纹而无法识别。

    清理掉血污。

    张易再次尝试识别指纹……

    果然。

    这次没问题了！

    张易在拍卖会之前就已经交过高额度的保证金，也就是说，他的指纹能够证明他高级会员的身份，进出拍卖会只要识别指纹就行，这并非是不合规定的事情。

    入口通道之内。

    还有几个保安，几个工作人员，主要是负责处理现场的一些突发情况。当他们看到一个浑身血痕的人匆匆忙忙的跑进拍卖会现场的时候，这些人立刻警惕了起来，几个人冲过去，又一次把张易给拦了下来。

    拍卖会的现场，第二次叫价已经完成了。

    也就是说。

    再有一次叫价，这座明代末期的佛骨舍利塔就会成交。

    拍卖会现场所有人的注意力，全都在拍卖师那边，大家全都在注视着这一幕，想要见证这创造历史的一刻究竟是如何发生的。

    这时。

    拍卖师都已经拿起了紫檀木锤。

    他从未拍卖过价值这么高的古董。这座佛骨舍利塔如果能够正常成交，他将会晋升为苏德比总公司的首席拍卖师！

    所以。

    他非常的激动！

    而陈叔和余景明，在拍卖会的现场有些坐立不安。

    马上就要成交了，张易交给他们的事情也没有完成，人命关天的大事，陈叔和余景明都不知道该怎么跟张易交代。

    “老陈，你快看，那边是不是小易？”

    余景明本想继续去找工作人员沟通，可是，反倒看到几个工作人员和保安，拦着一个人不让他进来。

    而那个被拦着的人，正是张易。

    陈叔听到这话，也立刻朝那边看去，只是一眼，陈叔就不由得一阵心疼，因为这么远的距离，他就已经看到了张易身上的血迹。

    “是，是小易！”

    陈叔激动而又担心的喊道。

    他也顾不得什么，立刻起身，从平拍卖的席位当中跑了出去。

    余景明见此，也跟了过去。

    到那边后。

    余景明立刻跟那些人解释沟通。他的英语水平跟他的嘴皮子在一条水平线上，所以，那些工作人员和保安很快就被他给说服了。

    然而。

    就在这时候。

    台上的拍卖师，向这边的工作人员询问了一下。

    “现场有什么问题吗？”

    刚才余景明已经把问题搞定了，所以，那工作人员立刻以对讲机回复。

    “没问题了，张先生的身份已经查明，他的确是这次拍卖会的高级会员。没有问题，拍卖会可以继续！”

    同时。

    工作人员当着所有人的面，向张易道了歉。

    “非常抱歉，张先生，是我们搞错了！”

    拍卖会现场的人，看到张易的情况，一个个议论纷纷，不知道在说些什么。

    台上的拍卖师见这个小插曲结束，来人的样子虽然可怕，但是，并不是什么可疑的人物，所以，也不再纠结。

    现在距离佛骨舍利塔的第二次叫价结束，已经过去很久了。没有人能再出更高的价格，也就意味着第三次叫价后，要落锤截拍了！

    拍卖师拿起话筒。

    “2.14亿欧，三次！”

