    任务的确是收网，一个进行了很多年的卧底任务，要在这里进行收网行动。

    所有的环境伪装重新布置。

    “十年卧底，苏风烈不容易。”孙凯阳对雷书侠说道：“当年他可是学校叱咤风云的人物，绝对堪称天才。”

    “我知道。”雷书侠点点头。

    他知道苏风烈很厉害，当年自己面对这个人的时候，身上的汗毛都尽数炸起来。

    但现在的自己再面对的时候，应该是另一种感觉了。

    “也是闻人惊鸿一直爱的人，嘿嘿。”孙凯阳小声八卦道：“这次总算到头了，我还真希望两个人在一起。”

    听到这话，雷书侠的脸色变色不好看了。

    他心里隐隐泛着酸味，虽然必须得承认闻人惊鸿跟苏风烈是一对，而且爱的的确很深。

    如果不深，闻人惊鸿绝不会等到现在，更不会想方设法的利用他雷书侠。

    “怎么了？”孙凯阳发现雷书侠的脸色不好看。

    “你很喜欢八卦吗？”雷书侠盯着他。

    “哦哦哦……不说这个，不说这了，哈哈哈……”

    孙凯阳突然反应过来，所有人都知道雷书侠对闻人惊鸿是存着心思的，这会说这种八卦太伤人心了。

    然而他不知道的是雷书侠跟闻人惊鸿的事已经深入到底，从心理上来说，雷书侠已经把闻人惊鸿当成自己的女人。

    第一次都给自己了，是想当没发生就没发生过的吗？再说了，从一开始他雷书侠就对闻人惊鸿很有好感。

    后面发生的事是后面发生的，但最后就是成了他的女人。

    “听说苏风烈这次回来之后，会直接进入龙刺。”孙凯阳低声道。

    “什么？”雷书侠皱起眉头。

    “直接进入龙刺部队。”孙凯阳说道：“其实他早就通过了所有的考核，但是被派出执行任务。一去就是十年，回来以后也就能进入正轨了。”

    “他的述职报告怕是得写一本书吧？呵呵。”

    雷书侠笑道，他想起自己在外面一年时间回来写的述职报告，足足得有五十页。

    “他不用述职，会接受政治审查，通过以后就会进入龙刺。”

    雷书侠不再说话，脑子里全都是闻人惊鸿，他清楚的记得答应对方的事。

    现在好了，苏风烈要回来了，似乎……在没自己啥事了。

    “雷书侠，你怎么魂不守舍的？”孙凯阳疑惑的问道。

    “老子不爽！”雷书侠冷声道：“把老子赶出0843，苏风烈回来直接进龙刺，呵呵……”

    “极端了啊。”孙凯阳正色道：“你跟他是两码事，他用十年执行一个任务！”

    “信不信我让这个任务毁于一旦？”雷书侠舔舔嘴唇。

    “你敢！”孙凯阳瞪着他：“现在不是玩的时候，你得有大局观！”

    “大个毛。”雷书侠骂道：“我就从来没有大局观，行了，老子走了。”

    他起身拍拍屁股转身就走，一刻也不想在这待了。

    “你干嘛去？”

    “我又不是0843的人，你管我干嘛去？”

    “哎，你怎么还狗脾气了？人家苏风烈又没招惹过你，就算你暗恋闻人惊鸿也不至于这个样子吧？别让我看不起你！”

    孙凯阳有点生气，他没想到雷书侠的心眼这么小。

    “你看不起我有啥用？我还看不起你呢！你们最好圆满完成任务，我倒有时间想好好会会苏风烈。”

    “你当人家是情敌呀？有资格吗？闻人惊鸿就看不上你！”

    “呵呵。”

    雷书侠冷笑一声，叼着香烟溜溜达达的下山。

    他可比任何人都有资格！

    当然了，自己跟闻人惊鸿的事只是过去，只是属于他们之间的秘密而已。

    等到苏风烈回来，一切都会步入正轨。

    但是有一点，雷书侠真想跟苏风烈好好会一会，不是因为闻人惊鸿，而是因为对方真的很强很强。

    男人跟男人拥有同样的世界，那就是随时一触即发，随时两虎相争。

    抛开闻人惊鸿不说，龙刺也是他雷书侠永远也剔除不掉的刺。

    “能在外面卧底十年，什么事没干过？我就看你们怎么对他进行政治审查，呵呵。”

    雷书侠在笑，他意识到自己有了重返0843的机会，而这个机会就在苏风烈身上。

    如果苏风烈的审查通过，他就得为自己翻案！

    “雷书侠……”

    大队长齐海源叫着他，脸上挤出笑容。

    “谢了。”

    “都是特种大队的人，说什么谢？”雷书侠转头冲山上高声道：“我雷书侠是特种大队的人，你是大队长。谁他妈敢扇我大队长的脸，我他娘的就抽他的嘴！什么玩意吗，装什么大尾巴驴？不就是个部队老大吗，有什么好牛逼的，草！”

    声音清晰的传到山上，传到孙凯阳的耳朵里，弄的他莫名其妙，都不知道自己啥时候把雷书侠给招惹了。

    “我惹他了？”孙凯阳淡疼。

    “惹了。”旁边一名队员小声说道：“老大，你就不该说闻人惊鸿跟苏风烈的事。”

    “我说了又能怎样？”孙凯阳恼火道：“他雷书侠又不是孩子，也不是闻人惊鸿啥人。”

    “问题是他在廖处长那里就是孩子。”

    “我……”

    孙凯阳闭上嘴翻翻白眼，他忽然意识到自己真招惹不起雷书侠这个货，因为廖处长对他实在是太好了。

    他敢保证，如果雷书侠跟廖处长说狼牙部队的老大该换一换，廖处长绝对会把他换下去。

    “廖处长还能不让我干了？”孙凯阳撇嘴。

    “这个……”

    “廖处长一生以国为重，我相信他……嗯，我下山一趟，一会就来。”

    孙凯阳一脸恶心的朝山下走去，他可不想升职跑到机关单位，就想带着狼牙部队，虽然年限已经差不多，到了该往上走的时候啦。

    ……

    山下，雷书侠盯着大队长齐海源。

    “给我安排一个境外任务。”

    声音特别凝重，而且一边等待一边把身上所有的身份标识取下来。

    “你要干什么？”齐海源睁大眼睛看着他。

    “随便，你觉得合适的任务给我安排一个。”雷书侠提起一把枪说道：“当然，你安不安排都无所谓，我只是跟你说一声而已。”

    “你……”

    没等齐海源安排，他就提着枪向境外快速跑去。

    “雷书侠，你干嘛去？”

    远远的，孙凯阳就看到雷书侠往境外跑。

    “你们不了解紫伯爵，我得帮苏风烈回来，毕竟——他是我的好兄弟！”

    孙凯阳一脸凌乱：好兄弟？好兄弟不都是用来绿的吗？

