    第208章 我拒绝你们的采访！

    这个行为，自然是引起了，很多医护人员的紧张，并且这也的确是影响了，不少医护人员的工作。

    造成了不小的障碍！

    不过，还好这些个医护人员们，都是挺能忍耐，但也是有些火爆的护士们，都是与这些个人发生了些摩擦。

    肖飞看这件事是因自己而起，赶忙站起来，道：“诸位的问题，我都统一回答。”

    “但也请大家都能理解下，毕竟大家在外面工作，彼此都不容易，不要在做自己工作的同时，也给别人的工作带来困扰。”

    “大家要是有兴趣的话，可以和我到外面来说。”

    记者们当然还没有问出，足够多的信息来。

    这些都是他们收入的根源。

    所以来的记者们，也都是没有要走的意思。

    “这位先生，医护费用暂时不够了，还请您能够去前台交下款。”

    突然有个护士过来说了下。

    肖飞轻轻的点头，“诸位可以先在外面等候！”

    他匆匆跌落一楼，在收款台处，询问了价格后，直接垫付了两万块！

    不过，他的话显然没啥太大的作用，这些个家伙，该什么样子，还是什么样子，都匆匆的冲来。

    再度的将他给包围上。

    弄的很多本来，正在排队的病人家属，都是用另类的眼光看着。

    肖飞顿时是来了火气，但他不能在这里发怒。

    否则的话，岂不是自己就成为了，给别人带来麻烦的人！

    这样的事情他可不能做。

    肖飞将心中的极为不爽的心思，给直接的压制了下去，然后是让这些个记者们，都是跟着他出去。

    等到了外面，很多话筒，简易话筒，甚至还有手机，都直接的递送到了眼前来。

    在这夜风习习中，肖飞几乎是在用恶心的口吻在说话：“你们还有没有完？”

    “到处打扰别人，到处给别人添麻烦，我说你们是害人虫，就和那些个蛀虫一样，你们懂了吗？”

    这些个记者们，本来都是挺兴奋，虽然肖飞已经明确的表示，他将会在外面进行统一的回答。

    可惜的是他的这种要求，还有这种表达，是并没有获得任何的理解。

    相反此时的他，还被重复的来问，甚至还因为跟着他，使得很多人对他产生误会。

    造成了不少的摩擦。

    现在竟然还在重复之前的问题，这不是一个两个，而是很多个。

    “你们的这种对待工作的不认真态度，对待别人说话的漠视程度，根本就不够当一个记者的！”

    “我拒绝你们的采访！”

    肖飞此时是真的希望，眼前的这些个家伙，他们能够最大限度的来改变自己。

    最大限度的来提升职业素养。

    因为在这个即将，被技术化给席卷了的社会，那些个只知道自私自利，眼中永远都只有自己的人。

    那是越混越差的。

    这点几乎是没有任何的问题。

    “你谁啊，真觉得自己是个葱了？还学人家教训我们了！”

    “穷鬼，我一天的收入，可能比你一年都多！”

    “给你脸来采访你，你还不乐意了，赶紧滚吧！”

    很多很多的记者，现在看着都是翻脸，甚至还在抱怨和辱骂。

    “拿钱甩我？”

    肖飞简直感觉自己看到了奇怪的现象。

    别的不说，就这些个小网红，简直看大一个，捏死一个。

    “作为一个不太涉足短视频平台的人，我想我也有必要让你们这群土鳖见识见识，啥才是真正的实力。”

    肖飞强忍住不笑。

    “吹牛逼吧！”

    “一个始乱终弃，不敢负责的男人，甚至连雇个人在这帮你看护的魄力都没有，还在这里和我装！”

    “你有啥资格啊，你有啥资本啊！”

    早有人放弃了，那所谓的采访。

    干脆拿手机出来，点开了直播，那将大半个屏幕都给占领的大脸，顿时开始变的有些滑稽了起来。

    “看啊，这就是传说中的牛逼哥。”

    “自称我们是土鳖，大家都上眼看看啊。”

    “我现在就是好奇，这牛逼哥能有多厉害。”

    在很多粉丝的怂恿下，其中的一个小网红，变的十分的激动了起来。

    “我告诉你，我有五万粉丝！”

    “没刷，全部多是真实粉丝，懂吗？穷逼！”

    “我现在恨不能将手机甩你脸上，垃圾！”

    在这夜色之中，突然看到，一辆充满着漆黑颜色和红色的搭配，有着一种古典奢华的豪车。

    在这夜空深处刺破了安静，以一种几乎是不可思议般的速度，杀到了众人面前来。

    汽车骤然扭动了身体，咯吱一声，暂时的停下，旋即是从这上面，有着一个看着，非常高贵的女生。

    身穿着那看着，有些时尚气息的衣服。

    她此时是有着几分，让人敬佩的样子。

    将黑色墨镜给摘掉。

    粉红的嘴唇扬起了一抹坏笑，“谁说这位肖飞公子是废柴？”

    “谁说他是穷逼？”

    “作死不成？”

    现场的这些个人还真是有着几个，看起来很是有眼力见。

    “布加迪威航爱马仕版，保守估计，这辆车价值在4千万以上！”

    “我的天啊，这位是谁啊。”

    “这，这，不会吧。”

    方才的那个炫耀，自己有五万粉丝的男主播，此时是嗔目结舌，简直不敢相信这是真的。

    他们全部都是在用这仰望般的眼神，去看着眼前的这位女神。

    无论如何，他们是不存在，这样的本事。

    这么贵的汽车，哪怕仅仅只是一个轮胎，恐怕都到了他们人生中，总收入的天花板了！

    肖飞都拿起了手机来。

    其实他自己也有豪车，正在联系代驾。

    并且正在联系当地的空管部门，询问在这个时间段，是否可以在城市中，开启直升机。

    突如其来的变故，打破了他的节奏，这也使得现在的前者，看着还真心的是有着几分沉默。

    将手机给放下。

    静观其变吧。

    女孩此时是到了那个五万个粉丝的小网红面前。

    她指了指，背后的这辆汽车，淡淡的道：“呵呵，发动你的粉丝吧，来搞定我。”

    “让你的这些个脑残粉，来给你集资购买一辆这样的汽车吧。”

    “然后你再用购买完毕的发票和纳税单，一起狠狠甩我脸上吧！”

    女孩此时是嘲笑了起来。

    直播间中已是一片的声讨声

    只是这怒骂的不是眼前的这个嚣张的美女，而是那个恬不知耻的小网红那无数的求认识，求交往，甚至求包养的各种声音，现如今也是正在处于，不断的爆发的状态。

    “你，你欺负人！”

    小网红现在是狼狈而逃。

    (本章完)

