    接下来，陆尘一方在此休整了三天。

    杨玄感那边成功击破西突厥的残敌赶了过来。

    原本以为过来是救陆尘的，可是没想到到了地方之后，人家陆尘自己先把事儿给办了。

    李密给杨玄感提供的计划，一下子就派不上用场了。

    一时间李密整个人都很尴尬。

    接待杨玄感入城之后，听着陆尘为他讲述这些天来发生的事，杨玄感更是有些难以置信。

    “凭借你这点人马，你就消灭了射匮？”

    杨玄感一脸惊叹。

    “有问题吗？”

    陆尘抬头看了他一眼。

    “额……”

    杨玄感被这个问题问的一阵无语。

    猛的一寻思吧，没啥毛病，但细细一品，很不对劲。

    要知道，射匮可是率领了六万大军回援，他才多少人马？

    他只带了三千人马过来，然后还攻下了三弥山王庭，在这期间必定也损失了不少兵力。

    本来他强攻三弥山就很令人吃惊了，现在不仅成功攻克，还挡住了回援的射匮，还顺手宰了他？

    这陆尘难不成是神仙？

    陆尘也知道杨玄感不信，于是如实解释了一番。

    听说是城内的百姓临时组成了民兵，杨玄感更是惊为天人。

    这些百姓的战斗力，也这么强悍？

    就算是来一万十六卫的精锐，都不一定能打的这么漂亮吧！

    所以杨玄感一下子对陆尘也越发的多了几分喜欢和招揽之心。

    “陆都尉，你果然是一个文武双全的奇才，我原本还觉得有些不解，陛下为何会对你如此器重？可是没想到今天你算是让我开了眼！”

    杨玄感开心的笑着说道。

    被杨玄感这么一夸，陆尘心中波澜不惊，平静如水。

    他并没有因此得意，但眉宇间也无形之中洋溢着一股自信。

    “楚公过奖了，若非你在正面战场拖着射匮，我也没有这个机会成功夺下三弥山。”

    面对陆尘这般谦逊不张扬的态度，杨玄感见状更是喜不自胜，乐的没边了。

    这样的人才，他必须要招致麾下！

    “陆都尉，你也别过于谦逊了，就算我拖住了颉利，可三弥山王庭内也有两三万人马，你仅凭三千人就能攻破三弥山，这样的壮举，便是我与樊子盖联手，都不一定能做到！”

    杨玄感为了招揽陆尘，那是专挑好听的说，对陆尘的赞赏之词毫不吝啬。

    “多谢楚公赞誉，既然如此，那我就不客气的收着了！”

    陆尘拱了拱手，淡淡一笑。

    这时樊子盖也跟了过来，看着城里的情况，开心的不得了。

    随后，陆尘便与杨玄感和樊子盖二人对接三弥山城内的事务。

    经过对接之后，杨玄感和樊子盖接收了三弥山王庭。

    主要是核对陆尘这段时间的战绩，因为陆尘之前已经递了战报回去，万一陆尘撒谎怎么办？

    如果陆尘瞎报自己的战绩，扯天扯地扯空气，回去了天子必定要处罚陆尘，当然也不会饶过杨玄感和樊子盖。

    经过两天的审查后，他们发现和陆尘递交的战报完全吻合，一时间更加惊叹，感慨陆尘的强大。

    又过了三天，杨玄感留下了两万精锐镇守，由樊子盖统领，然后大军就开始准备班师回朝的事宜了。

    得知要班师回朝，陆尘便整合了自己的部队。

    现在虎豹骑还剩下一千二百余人，可谓是损失惨重。

    陆尘心疼的都在滴血。

    不过这也是没办法的事，他只能叹息一声，集合部队准备回洛阳。

    秦琼、新文礼、新月娥三人跟在陆尘身边，一队人马浩浩荡荡的往大隋边境的方向折返。

    ……

    与此同时，洛阳，紫微宫。

    “报——”

    “陆都尉作战告捷，大获全胜！传令兵率先递回战报与射匮可汗的项上人头！”

    杨广此时正端坐在龙椅上，与满朝文臣武将商议着如何解决国内起义乱象，忽然门口响起了宦官的唱喝声。

    所有人不由得浑身一颤。

    他们没听错吧？

    射匮可汗的项上人头？

    “快，快呈上来！”

    杨广顿时激动的站了起来，眼神之中难掩喜悦之情。

    门口的宦官接过战报与盒子，连忙登上玉阶，双手高举，递给了杨广。

    杨广先是拿起战报看了看，读完之后，顿时激动的哈哈大笑。

    “好！好！来人，宣读给众爱卿听！”

    杨广立刻将战报又递给了宦官。

    宦官清了清嗓子，便开始高声朗读。

    “臣于三弥山攻破西突厥王城，斩杀敌人数千，掠获射匮以及众西突厥权贵官员家属数百名。”

    “射匮率军回援，臣临时起意，召集被西突厥抓来的大隋子民临时充兵，拼死力守，击杀西突厥将士逾三万人，俘获敌军士兵逾三万人。”

    “本想待杨总管审核战报后再递呈于陛下，但念及天气炎热，路途遥远，怕届时陛下无法查看射匮之容，故擅自越过杨总管将射匮项上人头递回。”

    “详细战报于杨总管审核战绩回朝后，再递呈于陛下。”

    听完宦官的宣读，全场顿时哗然一片，所有人都忍不住窃窃私语了起来。

    “这陆尘当真如此厉害？”

    “哎，不管他厉不厉害，这一战简直堪称旷世之功，回来之后，至少也得封个爵位！”

    “是啊，功劳这么大，直接把射匮给杀了！古往今来，唯有冠军侯霍去病能与之相提并论了吧？”

    “少年英雄，少年英雄啊！”

    听着身边一群人对陆尘的赞誉，宇文化及的脸色顿时阴沉到了极点。

    想不到，梁师都那个该死的混蛋竟然败在了陆尘的手里。

    自己给了他那么大的支持，他输了不说，还被陆尘给杀了！

    本来还指望他能替自己除掉陆尘这个杀子仇人，现在看来，只能另寻其他办法了。

    只是这陆尘到底怎么做到的？

    竟然只凭借三千人马，一路大破梁师都，挺进三弥山，攻克西突厥王庭，还拼死抵挡射匮回援，亲手杀了射匮！

    这些事别说组合在一起，就随便拎出来一样，放在任何一个人的身上，那都足以封官进爵，获得丰厚赏赐！

    从此走上人生巅峰，迎娶白富美不是梦想。

    “哈哈哈哈！听到了吗？诸位爱卿你们听到了吗？”

    杨广开怀大笑：“陆尘这孩子，简直就是上天赐给朕的礼物！朕的大隋有了他，还何愁不兴？”

