    感受到对方的微凉的指腹落在他眉心,苏九漓反手抓住，把脸放到他的掌心蹭了蹭。顿了下，他的目光在对面男人身上游移,对方也任由他看,任由他蹭。

    在苏九漓抱住男人的修长有力的手蹭了第三次,他犹豫了下，终于轻轻的喊了声：“小白？”

    白御霆深邃的眸子在听到这话后，里面的墨色散开了一点,点头,“我在。”

    苏九漓动作一顿，怔怔看那双熟悉的眸子，拉着对方修长的手指微微用力,又开口：“大白？”

    白御霆眸子的墨色似乎有浓郁了一点,低沉磁性的声音在苏九漓的耳边响起，“也在。”

    苏九漓猛地抬头,借着对方的手,整个人往白御霆的怀中撞进去。

    白御霆挺直腰杆，稳稳接住了像颗小炮弹一样冲过来的某人,只是对方完全没有控制带来的巨大冲击力让他身体微微动了一下。

    苏九漓抱住对方的腰,跪坐起来，脸往白御霆的俊脸凑过去，两人的距离一点点的缩小,越来越近。

    苏九漓靠近，白御霆也不躲，就这样纵容着对方的举动。

    随着两人之间的距离缩小,渐渐地他们的唇瓣只有一指距离,对方的呼吸已经有交汇在一起的趋势。

    这时,苏九漓松开抱住白御霆腰部的手，白御霆的微不可查的挑动了一下。

    苏九漓没有察觉，他的手往上，从两边抱住白御霆的脸，脸凑上去，盯着对方的深邃的眸子。

    这双眸子是受主人影响发生变化，当初大白和小白切换，眸色会有些许的不同。现在看着，乍一看跟之前没有什么两样，只是他却从中既看到大白又感受到小白的存在。

    这双墨染似的深邃眸子，他的手松开，手指伸过去，轻轻碰触对方的眼睫毛，他凑过去主动的亲了亲。

    苏九漓边亲边唤：“大白。”

    白御霆应声，“嗯。”

    苏九漓又亲一下，“小白。”

    白御霆：“在。”

    苏九漓一时之间就在不断换着喊，白御霆就这么纵容着他，喊一次回应一次。

    直到苏九漓终于停下来，他抱住白御霆的脖子，把头靠在他的肩膀，侧头看着他家毛绒绒的耳垂，不自觉的舔舔唇，“那我以后叫大白还是小白好呢？”

    白御霆改变了自己的姿势，让苏九漓更加舒服一点，“随你喜欢。”

    苏九漓眨眨狐狸眼，听到回答后，凑近他家毛绒绒耳朵，对着冷色的耳垂张嘴啊呜一口啃上去，他含糊不清的回答：“那就看我心情喊了。”

    白御霆浑身一震，耳垂传来温热触感，对方的小尖牙还在上面轻轻的研磨的，轻微的刺痛中又带着带着电流似的酥麻。他没动，只是他浑身的肌肉渐渐紧绷起来，眸子也带着一抹隐忍。

    这时，耳垂处对方的舌尖……他的眸子中一下子涌上大片墨色，他抱住对方的腰手收紧，深吸一口气，“别闹。”

    苏九漓此时还没有啃够，他哪里肯消停。他一边哼哼唧唧含糊不清的敷衍的回复自家毛绒绒，一边继续啃。

    白御霆无奈，任由苏九漓在他身上乱来。

    苏九漓终于啃满足了，看到自家肌肉绷得紧紧的毛绒绒，轻笑一声。离开对方此时红彤彤的耳坠，慢慢往下，在对方修长的侧颈亲了一下。

    白御霆抱住人的手收得更紧，他侧头就看到苏九漓那双狭长的狐狸眼，此刻眼尾带着隐隐的绯色，眸子带着些许迷离，正看着他，仿佛带着一把钩子似的。

    他只觉得心里像被什么划过，又酥又痒，身体更是有热气从脊尾升起。

    苏九漓见他这样，嘴角微勾，又凑到脖子上，对着性感的喉结轻轻吹了一口气。

    白御霆的喉结上下滚动了下，眼见苏九漓要凑上去，他终于按捺不住，将人拉住反压上去。

    苏九漓只感受到一阵天旋地转，他躺在床上，抬眼就对上那双不知何时变得深邃的，极黑极沉的眸子，里面仿佛在燃烧两团火，又像是深不见底的漩涡，想要将他吞噬殆尽。

    此刻的大白无疑是很危险的，但是苏九漓却丝毫不怕，他还觉得火不够大。身后的尾巴悄悄伸出来，一条缠上对方的劲腰，一条探进对方衣服里，一条开始悄咪咪的解对方的扣子。

    动作熟练至极，一气呵成。

    而且苏九漓还主动抱住白御霆的脖子，对着喉结啃了上去。

    他可没有忘记，不久前他是打算推倒他家毛绒绒来着。

    现在在连续听到三次他家毛绒绒通过白虎印说的话，更是主动。

    就算推不倒，占点便宜也好。尤其他发现自己特别喜欢自家毛绒绒那种被自己招惹到明明有感觉却又隐忍的样子。

    这个身体才十八，他家毛绒绒一直觉得他小。可是他成年了不是吗？算算时间，原主生日在春天，现在都快冬天了。也就说，他都快十九了，他家毛绒绒还觉得他小。

    苏九漓充满怨念，他不小了好吗？

    再说了，他内里的年纪，可是跟苏颜一样大吗，虽然他有九千年神魂是被他家骨尾蕴养起来。

    苏九漓想到这里，他家毛绒绒才九十九岁，竟然觉得他小？

    想起来，他这算不算老牛吃嫩草？

    而且还是前……前朝老余牛了。

    苏九漓想着，被自己给逗乐了。

    然后他终于停下来，白御霆松了口气，他低头就对上苏九漓的眼神，只是这次他看自己的眼神有点怪异。

    能不怪异吗？因为这时苏九漓是用看嫩草的眼神来看他。

    苏九漓看着自家的“嫩草”，想着下次等他发情期兽性大发的时候找机会再吃。

    可是现在有一件事很重要。

    他伸手摸上胸口白虎印的位置，狐狸眼顿时亮得惊人。

    他家毛绒绒的告白啊，真是……

    明明可以亲口告诉他，偏偏还通过白虎印。

    想起白虎印传来的属于他家毛绒绒声音，他的心跳不自觉加快了几分，砰砰砰的跳动着。

    他抬头看着眼前的俊脸，伸手抱住，凑过去在对方的脸上亲了一口，趁着对方愣住，又在线条优美的薄唇上印了下。

    “我也喜欢你。”

    不仅仅是因为发情期的情迷意乱，也不仅仅当初他误以为对最合自己心意的毛绒绒那样的喜欢，而是实实在在的，想要想要永远在一起，荷尔蒙相互吸引的那种恋人间的喜欢。

    他喜欢上了他家毛绒绒。所以他才会在知道许然觊觎他家毛绒绒的时候，做出那样的事情。不喜欢别人碰他家大白，甚至，他隐隐觉得，上辈子没有发情期也是因为喜欢上大白才被激活出来的。

    他高兴的是，他家毛绒绒也喜欢他。无论小白，失忆的大白，还是现在的大白，都通过白虎印偷偷说了一样的话。

    他看着他家毛绒绒墨瞳翻滚的样子，眨眨狐狸眼，下一秒就看到放大的俊脸，两人的呼吸渐渐交汇在一起……

    一转眼，时间已经过去三个月。

    这三个月，帝国联邦和虫族依旧打的焦灼，虫族那边竟然出现了大量的A级及以上的生物机甲，就算是普通的虫族士兵穿上这机甲，相比之下也变成精兵。这种靠装备强行堆起来的虫族士兵，虽然对上帝国和联邦A机甲机甲以上的士兵一对一是打不过，但是对底下的普通士兵非常不友好。

    所以应对帝国和联邦的夹击，虫族也算打了个旗鼓相当。

    是以帝国和联邦都对虫族的大批的生物机甲有了疑惑。生物机甲本来就不算多，像虫族这种人手一架，简直就是离谱。而且，还是经过改良，低级体质的虫族也能操控。

    三个阵营之间，不说其他，彼此之间的底细还是了解的。很明显，虫族的生物机甲来历有异，这就像是突然冒出来的。而且，根据俘虏过来的机甲解体研究，无论是材料还是机型，都是不是目前星际上出现那些系列生物机甲。这更像凭空冒出来自成一系列，更离谱的是，那些机甲构成材料，大部分只星际的领域内，找不到相同的物质。

    苏九漓看着之前那个孟离离和他父亲他们早制造出来的接收器，上面的波动又出现了。可惜三个月了，解读器还没有研发出来。

    这时，孟离离冲出来，对着苏九漓兴奋的说：“成功了。”

    苏九漓一愣，也跟着高兴起来，“真的？”

    孟离离带着苏九漓进入研发室，里面除了他父亲孟海后，还有好几个一起研究的人。

    苏九漓一进去就收到所有人的目光注视。没有办法，苏九漓这几月供给前线的精神修复剂，硬是让有备而来虫族生物机甲大军咬牙切齿。虫族大军可没有那么多高等虫族，中低等的各方面都不及高等虫族，而他们越级操控生物机甲，自然需要耗费更多的精神力体力，也就是说，他们几乎都是不持久，属于X分钟真男人过后就萎的那种。所以他们都是凭着短期爆发力强疯狂攻击，越早结束战斗越好。然而有了苏九漓提供的修复剂，不仅仅精神力，就连体力也恢复的。所以帝国联邦这边正面打不过对面穿神装的，但是他们耗得过啊。

    这也是安尼看到战报后，捏碎了无数红酒杯的源头。

    明明都是计划好的，眼见就能成功，却偏偏出现了一个苏九漓。

    果然是不愧是当初天机虫的预言中人，一直坏他的大事。因为他，本该失踪的白御霆现在还在，修儿本该是站他这边的，现在因为他回到帝国。还有气运之子的原猛和许然，如今也不过如此。

    安尼恨不得回到过去，斩草除根。

    不过，他还有办法。他看着旁边有动静的接收器，拿出解读器，嘴角勾起。

    同一时间，苏九漓带着白御霆和安修，都在看着接收器，信号过后，等待解读出来信息。

