    接下来的日子里，明羽就过上了宿舍、教室、图书馆、训练场四点一线的生活。每天早上接受符华的调教，上午则学习文化课程，下午或是战术理论，或是战斗训练，之后则是图书馆或是个人训练，晚上则回到宿舍。

    每天的生活既充实又枯燥，但明羽心中不敢有丝毫的懈怠，因为他明白留给自己的时间不多了。尤其是德莉莎已经从长空市回来了，回来的时候还带着不轻的伤势，搞得琪亚娜担心了好一阵子呢，生怕德莉莎出了什么意外，那自己就又失去臭老爸的线索了，还有德莉莎这个当下唯一的亲人。

    虽然琪亚娜和德莉莎才相认几天，但琪亚娜能够清晰的感受到德莉莎对自己的关心，不是因为自己的外貌，也不是因为自己的潜力，亦或是什么其他的原因，只是因为自己是“琪亚娜”。这种关心，她只在齐格飞身上感受过，即使嘴上不说，她在心底还是很珍视这种情感的。

    明羽看着归来的德莉莎心情也颇为复杂，尤其是看到德莉莎背后若隐若现的圣痕时，心情更是纠结。他同样不希望德莉莎出事，但德莉莎背后的圣痕是用八重樱的生命凝结的啊！或许是由于五百年前卡莲守护了自己，八重樱也格外敬重“守护”的信念，她之所以选择牺牲自己来拯救德莉莎，除了德莉莎身上有着卡莲的气息外，更重要的应该是那一份守护的心意吧。

    因为你有无论如何也要守护的人，身上背负着未完成的使命，远方还有人在等你归来，所以我愿意把我的力量借给你，用我这孤魂野鬼的命换你的命，帮助你完成守护的心愿。这大概就是八重樱的心意吧，明羽颇有些无奈的想到。

    明羽摇摇头，将精力投入到更加艰苦的训练之中。他心里知道，八重樱的圣痕其实还存在着一个问题，那就是在圣痕之中还存在着另一个意志，前文明时代的第十二律者、如今的绯狱丸的意志，在八重樱的意志逐渐衰落后，就是它出来作妖的时候了。但那也是明羽的机会，一个获取这个世界顶级神兵——神之键的机会。

    圣芙蕾雅单人训练室内，明羽侧身闪过迎面而来的一片拳影，一记腿鞭冲着来人的腹部袭去。身穿蓝色练功服的少女精准的抬起左手，用肘部挡下了这一击，下一刻肘部发力，将明羽的腿和身体推开。

    一击无功，明羽脸上丝毫没有失望的神色，他明白眼前少女的强大，只怕目前连一成实力都没用出来吧。“班长果然还是那么强呢。”明羽甩了甩自己刚刚被反击的有些疼痛的腿，赞叹道。

    “明羽同学的进步也不小呢，是下了不少功夫吧。”符华推了推鼻梁上的眼镜，淡淡说道，“怎样，还继续吗？”

    “当然，我可没那么简单就认输啊。即使知道班长很强，但不尽力的话，我心底可是会过意不去的。”明羽说着，又发动了新一轮的攻势。

    符华将左手背在身后，一边伸出右手轻易地挡下明羽的踢腿，一边说着：“明知不可而为之吗，毅力不错，那就拿出你全部的实力吧，让我看看你到底达到什么程度了！”

    “如你所愿！”明羽喊道，转身一个肘击直指符华的头部，借着身体旋转的惯性，手肘带着凌厉的风攻向目标。

    看着这凌厉的攻击，符华眼中没有丝毫波澜，脚步微挪，退后半步就轻巧的避开这一击，同时一记迅猛有力的手刀斩在明羽手臂上。

    痛呼一声，明羽身形急退，整条手臂都几乎麻了，这一下可真狠呐，明羽心底叹了一声。看着至始至终都云淡风轻的符华，明羽大喊一声，拳脚并进，再次发起了攻击。

    一刻钟后，明羽狼狈的躺在地板上，呼哧呼哧的喘着粗气。看着属性面板上增加的基础近身格斗技能熟练度，明羽露出了一丝笑容，虽然和符华训练会被虐的很惨，但付出和收获成正比，自己所得到的也很多。不单单是技能熟练度的增加，自己对于战斗的理解也与日俱增，对战斗的时机把握也逐渐增强，这种每天都变强的感觉真的很好。

    但看着自己另一个技能基础剑术，明羽又不禁陷入了沉思中。这十多天里，除了战斗训练课上会使用太刀对敌外，自己在日常的训练里也没有落下剑术的修习，但比起基础近身格斗近两百点的提升来说，基础剑术可以说是毫无进展。

    在战斗训练课的对练之中，明羽的战绩有胜有负，所以战斗的输赢并不影响技能熟练度的获取。崩坏能点数也可以在战斗和训练时获取，只不过比起击杀敌人要少得多，但日积月累下来也颇为可观，十多天下来也积累了近六十点。

    在与符华的练习这一点表现的更明显了，尽管明羽一次都没有赢过符华，但酣畅淋漓的战斗使得基础近身格斗的进步是巨大的，到如今甚至超过了基础剑术，要知道当初明羽可是足足多加了132点崩坏能点数在上面啊！现在明羽剑术的把握反而还不如近身格斗了，这就让明羽有些看不下去了。

    百思不得其解之下，明羽只得求助系统本身了。“系统，出来解释下怎么回事！”明羽在心底喊道。

    “......哼，遇到事情才想起我了？”

    哪怕看不到系统的样子，明羽也听出了声音中的怨念。对此明羽也有些羞愧，自从感到自己系统的不靠谱后，自己就很少搭理了，现在看来这还滋生了系统的怨气。

    “好了，是我的不对，我以后会注意的，系统君最棒了！”明羽违心的说道。

    所幸系统也没有纠结这种事，很快就给出了解释：“技能是宿主能力的体现，技能的等级和熟练度表示的是宿主对该能力的理解和掌握。当宿主对该项能力的理解和掌握增强的时候，技能的熟练度自然会增加。”

    “也就是说，我的基础剑术之所以这样，是因为我对剑术的理解没有加深？”明羽似有所悟的说道。

    “理解正确！”系统欢快的回答道。

    明羽有些无奈，要自己去感悟剑术，这有些难办啊，这剑术都是靠加点升起来的，自己感悟要怎么搞，一时间明羽有些头大了。

    看着明羽狼狈的样子，符华有些不解的问道：“明羽同学为什么要这么努力呢？你的天赋很不错，哪怕按部就班的练习，也能很快变强，为什么要做到这种程度呢？”

    迎着符华的眼神，明羽略微沉思了会，说道：“因为我有想要守护的东西啊！”这一刻，明羽想到了圣痕中的八重樱，不知何时会袭击圣芙蕾雅的逆熵，以及奥托的计划，只有拥有力量，才能守护自己想守护的东西啊。

    如果说刚来到崩坏世界的时候，明羽想的只是在这个世界活下去的话，那么在和琪亚娜她们相处这么久后，他想的更多的是如何去改变那个结局。

    在长空市的时候，他仗着自己的先知先觉，规划自己的未来，算计着一切，抓住了八重樱对卡莲的感情，用“守护”的谎言换取八重樱的指导。到后来与琪亚娜等人的相遇，也是经过了精心的算计，只为了成为她们的同伴，搭上来圣芙蕾雅的快车。

    来到圣芙蕾雅后，想要活下去对于明羽而言是很简单的事，只要他一直苟且下去，不参与什么高难度的任务，活到世界终结也不是不可能。但是，这对于现在的明羽来说，还远远不够。正所谓饱暖思那啥，在生命的威胁解除后，明羽想要的更多了，他要的是一个自己满意的结局，将那个不完美的故事书写成自己想要的结果。

    “想要守护的东西吗。”符华呢喃道，一边向地板上的明羽伸出了手，一边说道：“那就继续努力吧！”

    “嗯。”明羽坚定的说道，握住了符华伸出的手。

