    第89章 携手作战！

    让我们把时间倒退回10分种前

    视角回到二亚这边

    ……

    场面上，一众DEM社队员将面前的两人团团围住，赫然形成了两面包加芝士（两面包夹之势）！

    见状，平常性格十分逗比的二亚也不由得开始的冷静分析目前的形势

    首先：

    对面人多势众，单打独斗不可取，现在能做的唯有抱团取暖！

    并且对面还有一个号称硬实力仅在艾伦之下但软实力远在艾伦之上的世界第二强第二人的阿尔提米西亚。

    PS：阿尔提米西亚原为英国对精灵部队SSS的首席王牌魔术师，个人性格温柔，后来接受了艾克的邀请才加入DEM社

    在艾伦用浮板游到泳道中间时阿尔缇米希亚已经在泳道游了8个来回。曾在电梯停电时以公主抱的方式抱着艾伦连爬多层，并导致艾伦回忆起某段羞耻的经历。

    咔！（电报声）

    ……

    虽然没见过对方出手，但就光凭世人冠予的称号也能够知晓其实力非同小可，必须谨慎对待！

    “四系乃妹妹别怕，有二亚姐姐陪着你呢”

    就在二亚在分析局面的同时，她察觉到一旁的四系乃有些发抖，随即意识到她是有些害怕，于是摸了摸对方的小脑袋后便柔声安慰道。

    闻言，四系乃有些紧绷的情绪也稍有缓和，但依旧是蜷缩在帽子里不敢看向外面的世界，身体指挥权已经完全交给了手中的四系奈。

    切换人格后，四系乃手中的四系奈开口道：

    “嘛，二亚大姐姐，现在这可怎么办呢？”

    不得不说，虽然只是一个手偶，但四系奈却拥有不下于人类的智慧，也有着和人类一般的思维能力。

    和四系奈想的一样，二亚接下来的回答是临机应变，毕竟她也想不到有什么好的办法可以破局。

    就在这时，一道不和谐的声音从两人面前传出

    循声望去，声音的主人便是目前两人最需要解决掉的对手―阿尔提米西亚！

    “喂，你们聊够了吗？从刚才到现在就一直聊个不停，准备好受死了没？”

    现在的她明显有些不耐烦，不知道为什么，她内心总有一种这不是自己原本样子的感觉，但也想不起来到底是怎么一回事。

    性格暴躁，杀伐果断，做事缺乏耐心，是她目前的模样。

    “不好意思啊阿尔提米西亚小姐，我们已经聊完了，各位小姐们可以开始动手了”

    说完，二亚便跳上了四系乃的巨型人偶上，为自己的天使寻找一个保护环境。

    二亚的天使实力非常强劲这点毋庸置疑，只不过由于使用者的不正经并没有将它的威力展现出，现在正是时候！

    书之天使〈嗫告篇帙〉（Ratziel），是一本类似圣经的带有十字架巨大的书。天使本身包括情报检索页和空白页。

    能力是获取情报的全知能力，只要是未来以外的事情、现在起发生的事情、谁在做什么等等自己想要的情报都可以在情报检索页上得知。

    虽然面板属性不咋地，战斗力也低的要命，以及随随便便一个ast的队员都能打败她，如果你是这么想那你就大错特错了。

    如果你要是看能力的话，你会发现这是一个能力十分变态的辅助型天使，强度甚至达到了S级！

    还请不要把天使强度与使用者个人实力联想在一起，她们毫无关联。

    再PS：这时的二亚还没有反转，目前的灵结晶完好无损！

    “四系奈，准备好上了吗？”

    “哟西！四系奈已经迫不及待和二亚姐姐携手作战了哟~”

    “那么，就用四系乃的〈冰结傀儡〉以及二亚的〈嗫告篇帙〉开始大作战吧！”

    话语刚落，两人面前的阿尔提米西亚以及一众DEM社队员仿佛是串通好的一般，不约而同的冲了上来。

    ……

    PS：这章废话有点多，下一章进入战斗文！

    (本章完)

