    完事了沈隆请他们吃了个饭，聊了聊日后的工作，推荐了几本时下还算领先的专业书籍，让他们回去先看，“对了，你们都习惯用什么电脑，把需要的配置报给我，我回去后给上级打报告申请去！”这笔钱局里是别指望了，还是看高育良的机动资金吧。

    “控制在多少预算之内？”几个新人蠢蠢欲动，看他们的架势要是没限制，他们说不定都打算要小型超级计算机了。

    “也别太过分！预算还是比较紧张的，毕竟我们现在没做出什么成绩来，等过上一段时间，破一两件案子，情况就能稍微好一些。”沈隆摆摆手说道。

    “局长，按道理说这样的试点不是应该放在北上广深这些计算机和网络相对发达的地方么？为什么会安排在吕州？”当然，也不是没人有疑问，这五个人里有个叫董海建的父母也在体制内工作，对这些门道多少了解一些。

    “不是上级的安排，是我争取过来的，之前我得过部里的一级英模表彰，又在吕州成立了DNA实验室，利用DNA技术来破案，和部里算是有一些联系吧，上次去京城参加在职博士面试的时候，我去了趟部里，和几位熟悉的领导聊了聊，他们也表示了支持，让我先在下面做着试试看，等有成绩了他们自然会支持的。”

    沈隆上次去京城，可不仅仅是面试，还有和侯亮平叙旧，还去部里找了于司长说了这件事儿，获得了他的认可之后才回来开始筹备。

    听到这些董海建就放心了，既然有部里的支持，那就意味着自己一旦在这里面做出成绩，就将迎来广阔的前景，一想到这些他就有点心潮澎湃。

    “除了这些专业知识，你们还要学习相关法律条文以及保密条例，干这一行肯定会接触到很多保密资料，你们必须认真学习才行，等入职之后我会先进行相关考试，你们通过之后才能接触正式的工作，所以这段时间你们虽然暂时不用去单位报到，实际上还是很紧张的。”

    政审需要时间、编制到位也需要时间，如今虽然不是每一名新人都要经过公务员考试，但是也不是说进就能进的，为了这五个名额，高育良都得费点劲。

    “没问题，不就是背些资料么，难不倒我们。”沈隆在他们面前也不摆什么架子，大家伙说话也有些随意。

    现在还在学校可以这样，等到了单位之后还是稍微培训下的比较好，干这个的虽然主要依靠技术，但对体制内的事情要是一点儿也不懂还是容易吃亏的，沈隆将目光落在董海建身上，或许开始的时候可以让他帮忙带带这批新人。

    他虽然也是刚毕业的菜鸟，但总比这些人强一些，不过也不能太过强调这些，免得压抑他们的思维，这项工作还是比较强调思维的活跃性的，其中的分寸就只有沈隆把握了。

    因为一会儿还要开车，所以沈隆没喝酒，吃完饭就让他们回去了，他自己开着车来到陈岩石家里，说是周五过来拜访，这一耽误就到了周六下午。

    陈岩石家已经吃过饭了，看到他过来，陈岩石又要让王馥真做饭，沈隆赶紧拒绝了，“不用不用，我刚吃过过来的，等明天中午再尝王阿姨的手艺吧！”

    “行，那你今晚上就在这儿睡好了，陈海一会儿就回来，到时候咱爷三好好喝两盅。”看到沈隆没侥幸，陈岩石很是开心，他现在已经正式退休了，闲下来还真有些无聊，能有人和他说说话挺高兴。

    “听说你前段时候和赵立春去了趟他老家？怎么样？阵仗大吧？”陈岩石在当京州市副市长的时候就和赵立春不对付，曾经逼得他在会议上作检讨，不过这些并不是私人矛盾，而是单纯的对他的作风有意见。

    “的确不小。”沈隆没提哭坟那事儿，他怕陈岩石听了受不了，只是说了下地方上迎接的阵仗。

    “要说赵立春这人搞经济还是有一套的，就是在工作作风还有子女的教育上有些不重视，要是再不收敛，他迟早会在这些问题上吃大亏啊！”陈岩石叹了口气，能坐到这种位置上的绝对没有庸才，他对赵立春的能力还是比较认可的。

    “不说这些了，陈海那儿去了？今天是周末吧，他还没回来吃饭？该不是……”沈隆见陈岩石有些不开心，就转移了话题，想想上次来的时候好像聊过陈海相亲的事儿，难不成这么快就有结果了？

    “和老伙计介绍的一个姑娘看电影去了，差不多也该回来了。”陈岩石脸上绽开笑容，到了他这个年纪，最关心的就是子女的婚事，这次陈海相亲顺利，他也很高兴。

    “嘿，这事儿也不和我说，待会回来得罚他酒啊！”沈隆也乐了，侯亮平这儿刚一结婚陈海就着急了么？

    “我先去给你们准备下酒菜去！”一说起这个，王馥真就想起陈阳了，哎，多好的一对儿啊，为什么就没走到一起呢！

    等陈海回来，陈岩石翻出一瓶好酒来，三个人就着花生米、拍黄瓜喝了起来，陈海被沈隆罚了几杯，说起了自己相亲的经过，“…..第一次见面的时候，我感觉她有些冷淡，还以为没戏了呢，谁知道下个周末竟然约我出来逛公园了…..就这么接触了几次，我感觉挺不错的。”

    “那你可要加油，去年喝了猴子的喜酒，今年该喝你的了！不用担心，到时候我和猴子帮你挡酒！”沈隆又举起了酒杯，也不知道这位是不是他那个离婚的前妻，希望他这辈子能过得比电视剧里好些吧！

    “你年纪比我大，要说也该你先……”陈海量有些浅，刚喝了几杯就有些上头，一激动说错话了。

    “那个，同伟，我最近听到一个消息。”他还没晕的太厉害，意识到不对就赶紧转移话题，“是听检察院的同事说的，梁璐今年可能要结婚了！”

