    囚车上，沈青龙被锁灵石打造的铁链锁在里面，他有气无力地看着囚车外爆发的大战。

    如今的沈青龙已经接近半个月不吃不喝了。

    到了沈青龙这个境界，按理说是不需要进行任何的食物吃喝的，但是，这段时间他遭受到严刑拷打，各种手段的折磨。

    再加上他体内被布下了大量的禁制，将他的经脉封死，让他无法使用任何一丝能量。

    种种消耗下，哪怕是以沈青龙的境界，他的肉身早就消耗一空，到了灯油枯竭的程度。

    披头散发的他恍如乞丐，无比的狼狈。

    “为什么我没有死，如果我死了，就不用陛下派人前来救援了。”

    沈青龙看着为了救自己，陷入苦战的李太白，心中长叹，“没想到我最后还是拖累了陛下，导致李供奉前来冒险。”

    从落入太平皇朝暗卫手中，沈青龙就一心求死，因为他知道，自己活着，只会被太平皇朝的人当成圈套来对付陛下。

    只是，落入暗卫手中后，他的生死已经不受自己控制了，哪怕沈青龙内心有着多大的不甘心，最后也只能忍着。

    现在沈青龙最害怕的事情，玄天皇朝的人前来救援落入对方的陷阱中的这一幕，还是发生了。

    “差点就被那碰撞余波冲击在我的身上，将我的肉身撕碎了。早知道我就不来看这个热闹了。”一个狼狈地从刚才李太白与洛千奇激战的余波中死里逃生的人看着前方的大战无奈骂道。

    “你这算好运了，可怜我一个兄弟，他就没有避开余波的冲击，直接就被炸死了。”有一个中年人一脸悲痛的说道。

    围绕着囚车，洛千奇凶猛地跟李太白厮杀，两人出手都是冲着灭杀对方而动。

    二人身形如同闪电一般，冲着彼此挥杀碰撞。

    周围有着不少暗卫想要靠近一起对付李太白，但在这等恐怖能量冲击下，他们全都狼狈地后退。

    这些暗卫拖着囚车快速地向后退去，他们都知道，在这等洞虚境强者搏杀的风暴中，他们没有插手的资格，因为他们在这等恐怖能量面前没有一丝反抗之力。

    与其进入其中送死，他们有着更重要的任务，那就是将囚犯押回天牢。

    看着押送囚车朝着天牢方向赶去的暗卫，阴武风暗中打量着四周，眼中有了一丝笑意。

    “看来此地只有这尊洞虚境在。”

    阴武风在李太白出手搏杀时，他可不是在这里浪费时间，而是暗中观摩着周围的一切，想要知道暗中是否还有其他洞虚境在潜伏。

    让阴武风微微松一口气的是，在他的灵识查探下，周围除了一些潜伏在暗中的天人境外，已经没有其他人洞虚境在。

    若是如此，他一会出手救人倒是一件极其容易的事。

    他有把握在一瞬间救下沈青龙，然后按照他们刚才设置好的路线迅速离开。

    一旦他成功救到人，以他跟李太白的实力，就算是对方的围杀，也有信心从这里逃出去。

    想到这，阴武风将情况暗中传音给李太白，他的身影则是朝着前方的囚车掠去。

    得到阴武风的传音，与洛千奇搏杀中的李太白此刻心中很是放松。

    就在阴武风等人在行动时，此刻太平皇宫方向，阴魔门的人正悄然潜入皇宫之中，朝着他们的目的地移动。

    一部分阴魔门强者冲着太平皇宫其他皇子，公主所在的府邸掠去，阴常云与另一名长老阴罗日则是朝着太平皇宫的内库掠去。

    在他们的情报中，他们想要夺取的阴源木就在内库中。

    阴常云两人凭着他们获得的内部情报，快速地穿过皇宫中的各处暗哨。

    这一路上有着他们暗中安插的棋子配合的情况下，他们完全没有被人发现，轻轻松松就来到了内库前。

    “嘿，终于来到宝库了，这里有四尊天人境在镇守，我们一人两个，用最快的速度除掉他们。”阴常云看着前方的宝库，眼眸中泛起一抹贪婪之色。

    此番前来，门主给他们的任务是将阴源木带回去，但并不代表他们就不能在这宝库里面拿其他东西。而且，只要他们拿了，那可是进入他们个人口袋的。

    “这么大的一个宝库，有机会的话，真想将他搬空了。”阴常云心中低喃着，他脑海中浮现自己抢夺了大量宝藏的一幕。

    “动手！”

    阴常云跟身边的阴罗日传音，下一秒两道残影飞掠而出，冲着镇守在宝库前的身影杀去。

    “不好！”

    “来人！”

    惊呼声在宝库中响起，坐镇此地的四尊天人境脸色大变，下意识地大喊，想要将遇袭的事情喊出来。

    这一切来得太突然了，让这些镇守此地的暗卫完全没能反应过来。

    然而，在他们刚喊出来的瞬间，他们直接就遭受到阴常云与阴罗日的瞬杀。

    哪怕这四人都是天人境巅峰的修为，在阴常云与阴罗日两人面前依旧弱得不堪一击，连挣扎都做不到。

    洞虚境与天人境之间的差距，就是如此的恐怖。

    “走，用最快的速度破开这内库，我们要尽快拿到东西，从这里离开。”

    阴常云冲着前方的宝库出手，要将眼前的大阵破开，进入里面夺宝。

    他很清楚，他们出手灭杀眼前四人的消息瞒不了多久，很快就会被人发现、

    他们必须在这之前，将宝库破开，拿到宝物离开这里。

    哪怕是他们两人一人是洞虚境巅峰，一个人是洞虚境后期，在这太平皇宫内也不敢大意。

    毕竟这是一个能够与阴魔门抗衡的皇朝，谁知道这深宫中会不会有什么老不死在坐镇。

    就在阴常云两人对宝库阵法动手时，太平皇宫中负责看守生命玉牌的暗卫，看着看守宝库的四大天人境暗卫玉牌破碎，第一时间带着破碎的玉牌朝着暗渊殿赶去。

    他们知道，这玉牌既然破碎，那就意味着这四人已经陨落，这四人肩负着看守内库的重任，他们出事就意味着内库出事。

    内库关系重大，这也是暗卫三大统领坐镇皇宫的原因之一，他们又岂敢在这件事上怠慢。

    暗卫的通报，很快就传入暗渊殿中。

    暗渊殿中，正在修炼的两尊暗卫统领听到这个消息，脸色大变。

    “不好！宝库那边出事了。”

    “暗卫听令，给我包围整个皇宫，包围内库，绝对不能让贼子逃出去。”

    不敢有半点迟疑，暗渊殿的两大统领快速下令，他们爆发着惊人的速度冲出，朝着宝库掠去。

