
　　“不去，我受到了惊吓，暂时不能商演。”

　　模特部门，月夏躺在休息室的沙发上，一副丧失志气的咸鱼模样。

　　迈瑞拉了她几下道：“秀场事故过去两天了，之前受了轻伤的模特不好上场，只能由你们……”任由迈瑞嘴皮子说破，月夏都没变换姿势，迈瑞口干舌燥的拿出杀手锏，“两杯奶茶。”

　　月夏眼皮动了动，“三杯。”

　　“两杯，不能再多了。”

　　这不比那些理由好？

　　月夏点头，“好吧好吧。”

　　迈瑞也是服了，他叉腰道：“虽说许总那边新给你签了合同，你其他行程由经纪人俞姐负责，但在这里工作的时候，还是要好好听我的。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　月夏刚点完头，俞姐就从门外走了进来，“接到活了，跟我走。”

　　迈瑞：？

　　？

　　？

　　“这马上就要排练了，先排练。”

　　俞姐：“身为艺人的第一份工作，很重要。”

　　两边僵持不下，俞姐指出了迈瑞身上的问题，“你今天的头饰太花，跟脸上的妆容不搭，而且因为皮肤状态问题，浮粉严重……连自己都照顾不好，你还跟我抢人？”

　　她妙语连珠在那叭叭叭，迈瑞听得满脸惊恐，“你……你！”

　　俞姐；“自己去照镜子看看。”

　　“啊啊啊！”

　　迈瑞翘着兰花指跑了，完败。

　　月夏上了俞姐的车，“什么工作？”

　　“这个时候才问？

　　你真是一点警惕心都没有。”

　　俞姐叹了口气，教育道：“无论何时，你要相信的只有你自己，什么事都要问清楚。”

　　“我要是坏人的话，这会儿你已经被迷晕在车里了。”

　　月夏耸肩，“其他人我当然不相信，但俞姐你啊，我肯定相信。”

　　俞姐眼眸顿了下，也不再继续这个话题，“有个试镜，那角色很适合你，今天带你去试一下。”

　　许君负给她的新合同上，她可以做演员也可以做歌手，反正想做什么都行，模特以外的事全部由俞姐负责。

　　“试镜？”

　　月夏嘴角抽搐，又是当演员吗，她每天演得都出神入化了，还要戏中戏。

　　俞姐将本子给她，转身开车。

　　临时拿到本子，月夏哗啦啦翻看着，原来如此，难怪俞姐说她适合这个角色，对方也是从偶像神坛跌落下来，重新转行的人。

　　“这试镜的人还有谁啊？”

　　俞姐的声音从前面传来，“其他人不重要，其中有个人竞争力比较大。”

　　月夏：“谁？”

　　“周迎锦。”

　　……试镜现场，小文帮周迎锦端着镜子。

　　这边没有单独的化妆室给她们使用，周迎锦勉为其难，才继续了这场试镜。

　　虽说这试镜机会是经纪人给的，但她看不上，一部没什么人气的网剧而已，居然还要她这种流量明星来试镜，传出去真是笑话。

　　“迎锦，到你了。”

　　小文将镜子收起来。

　　“等等，把镜子拿出来。”

　　她还没看仔细，不能让她这精致的妆容出问题。

　　小文只好把镜子拿出来，一旁的几个女生嘀嘀咕咕，目光时不时放在周迎锦身上。

　　等周迎锦准备好进去后，她们的声音放大。

　　“周迎锦都来了，我们还有什么机会拿到角色啊。”

　　“别这么没志气，听说她以前和自己后辈同时去试镜，那角色被后辈拿了。”

　　“真的？

　　没想到她顶着个流量小花的名头，演技连个后辈都不如呢，而且你们发现没，最近她的剧和代言都少了好多，听说公司都把资源拿去培养新人了。”

　　小文听着这些话有些烦躁，可她就是个助理而已，这时候出头，黑周迎锦的话会变多。

　　她扭头准备换个位置，却发现月夏往这边走过来。

　　伍月夏？

　　她怎么来这了，完全没听说这个消息啊。

　　想起周迎锦要试镜的那个角色，小文有些不安。M.23sk.com

　　在场其他人看见伍月夏，更是一脸震惊，她不是转行成模特了吗？

　　来这做什么。

　　直到看见她坐了下来，其他人才恍然大悟，她也是来试镜的。

　　“伍月夏，好好的模特不当，你来试镜做什么？”

　　以前认识她的人跟她打招呼道。

　　月夏抖着本子，“看不出来吗，当演员啊。”

　　“你……”可从来没听说，君临的模特还能干别的啊。

　　正巧周迎锦出来了，其他人赶紧将目光放在她身上。

　　女人神情傲然，好似结果已定。

　　但看到月夏的时候，她的表情瞬间变化，深吸口气，她走过去亲近的打着招呼，“月夏，你怎么来这了？”

　　月夏：“你管我？”

　　周迎锦：？

　　？

　　？

　　旁人没想到，往日媒体上报道的姐妹情深，根本就不属实，她这态度一点都不像是好姐妹啊。

　　里边的导演助理出来道：“伍月夏在吗？”

　　原来俞姐早就跟她报名好了，月夏举手，“这就来。”

　　她满脸轻松的对着周迎锦道：“你说咱俩要试的角色，该不会是同一个吧？”

　　月夏进去后，周迎锦是一刻也待不下去了，但为了结果，她硬生生在外边站了许久。

　　明明一个人五六分钟就能结束，月夏在里边待了足足快二十分钟。

　　等她出来时，外边等着的人都要睡着了。

　　俞姐大步上前道：“怎么那么久？”

　　月夏哦了声，“导演让我把所有女性角色试了一遍。”

　　要不是她喊停，那导演甚至想让她试镜另外所有的男性角色。

　　俞姐神情松了些，她以为月夏被导演他们刁难了。

　　“走吧。”

　　“嗯。”

　　两人朝外，却被周迎锦拦住。

　　“月夏，你怎么突然想来当演员了？”

　　她脸上挂着温和的笑意，也许只有这一点细节还能有点演技。

　　月夏停住脚，反问道：“对了，你最近有碰到林寒吗？”

　　周迎锦气息一滞，“林家倒闭后，他不是很久都没出现吗，你怎么问我这个。”

　　“毕竟他是你介绍给我的啊，他跟你肯定更亲近些吧。”

　　月夏道：“如果见到了，记得帮我带句话。”

　　“什、什么话？”

　　周迎锦不知道她在搞什么鬼。

　　月夏笑眼弯弯：“要过得幸福哦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第402章 试镜免费阅读。https://xs.23sk.com 