    第106章

    往座位一坐，看着有说有笑进入会场的大佬，周玉婷好奇问了一句。

    “是啊何少，那位大人物有没有在这些大佬之中？”郑耀文补充了一句。

    金成杰摇摇头，道：“走在最前面的三个人，除了我叔叔金爷，一个是张州长，一个九州集团总裁白若冰。”

    “我听我爸说了，我叔叔请到的这位大人物，那可是动动手就能碾死我叔叔的大恐怖存在，如果他在大佬行列中，绝对得走在最前面，而且我叔叔还得像奴才一般在一旁伺候着。”

    “可是并没有，前排除了我叔叔就是张州长和白总裁，这两个都不足以轻松碾死我叔叔，所以他俩肯定不是那个大人物。”

    “所以我断定，那个大人物还没有来，或许一会儿会来，或许因为有要事来不了，或许会在宴会快要结束的时候过来坐坐。”

    听金成杰这么一分析，大家都觉得有道理。

    “那我们就拭目以待，看看那位大人物到底是何方神圣。”

    何金鹏激动说着，一脸期待之色。

    “嗯嗯！”

    众人连连点头。

    “要不，把金志轩金少叫过来问问，他是金爷的儿子，他肯定知道那位大人物是谁。”周玉婷迫不及待想知道那位大人物是谁，一秒钟都不想等。

    “算了。”何金鹏摆手道：“我表哥前段时间，双手被护国战神给砸了，还被我舅打的很惨，我舅还因此捐献了一半家产，将近五十个亿呢。”

    “从那后，我舅就不让他找女人，也不让他跟富二代混一起，把他带在身边教他如何为人处事，所以别叫他过来，被我舅知道指定不会给我们好脸色。”

    经他这么一说，众人都打消了叫金志轩过来的念头。

    很快，大佬们全部进场，足足有一百来个，这些都是青州举足轻重，要么权高，要么财粗，总之这些大佬是青州的半壁江山，随便一个跺跺脚，青州都得抖一抖。

    大佬们全部进场后，金正楠父子和兄弟们，便安排他们入座。

    这时候，金正楠的哥哥金正辉，路过金成杰那一桌，金成杰拉住他爸，轻声道：“爸，那位大人物来了吗？”

    金正辉轻声道：“我也不知道有没有来，但你叔说会来，那就一定会来。”

    “你叔还说了，一会儿大家都得给那位大人物敬酒，到时你也得去敬，一定要好好表现，一顿好舔那位大人物，要是舔明白了，被大人物赏识，你就发达了知道吗？”

    金成杰顿时激动了起来，拍着胸脯道：“爸，您放心，我一定会好好表现，往死舔那位大人物，保证给他舔的明明白白的。”

    金正辉嘿嘿一笑，拍了拍他的肩：“爸看好你。”

    然后他继续招呼大佬们入座。

    “太好了，一会儿我也得死劲舔那位大人物，要是他能赏识我，那我也发达了！”何金鹏激动道。

    “我也得舔！”

    “我也得舔！”

    “我也得舔！”

    郑耀文、周玉婷等人，个个都激动了起来，甚至已经开始在心中酝酿，一会儿给大人物敬酒的时候，该说一些什么好话，能让那位大人物高兴赏识自己。

    这时候，大佬们全部就位，金正楠走上礼台。

    啪啪啪！！！

    热烈的掌声顿时彻响宴会厅。

