    火车缓缓的穿过崇山峻岭，汽车慢慢的走过条条大路，恍惚间，陆睿慢慢的睁开自己的双眼，看着头顶上的天花板，似乎觉得自己在做梦，又好像是回到了从前。

    额头上微微有些湿润的毛巾很快刺激了他的皮肤，让陆睿从恍惚中清醒了过来，仔细的打量着周围景物，他终于确定，自己还是在贺家镇得土地上。

    是的，在欧文海调入省委督查室一周之后，临近元旦的时候，陆睿进入h省党校学习。半年之后，他被以团中央干部交流的名义，派到了g省阳明市顺安县贺家镇上任党委副书记，副镇长。成为了整个顺安县乃至阳明市最年轻的科级干部。

    只不过这里的坏境着实让陆睿难以适应，刚刚到任不过三天，他就因为水土不服病倒在床上，好在因为他是刚刚上任的新人，镇里还来不及调整他的工作，倒也轻松。

    四下打量了一下自己的宿舍，陆睿苦笑了一下，这病来的太急，他甚至还来不及给自己置办什么东西，只有一些简单的洗漱用品。至于其他的东西，因为条件的问题，还没有来得及买。

    贺家镇是整个顺安县几乎是排名倒数的穷地方，整个镇子只有不到一万人，基本上就跟陆睿印象里沿江村那么大，只有一条主街道，参差不齐的一些小楼在道路的两边，不得不说，这里实在是太贫瘠了。来到这里之前，陆睿甚至没有想过，华夏竟然还有这样的地方存在，整个镇子除了一些政府单位，愣是没有高于三层的建筑。

    站在自己宿舍的窗口，陆睿点燃了一根香烟，陷入了深深的沉思当中。

    在这半年当中，发生了很多事情，欧文海调任h省省委督查室主任，级别一下子变成了副厅，可以说是火箭式的提拔，而自己呢？在最初欧文海离开的时候确实经历了一些低谷，不过好在欧文海是高升，所以不管是武仕银还是马国力都还没胆子找自己的麻烦，直到自己一个多月之后进入省委党校学习，这些人甚至组织了一个欢送会。

    沐阳的这个盖子究竟什么时候掀开，陆睿此时已经没了兴趣去关注。他现在更多关心的是自己该怎么融入g省的官场当中，毕竟这里实在是太落后了，自己这个外来户想要在这样的地方打开局面，倒是颇有一番难度。

    “了不起，老子就让强子来这里投资！”陆睿深吸了一口香烟，咬牙说道。

    在他的指点下，李宏用五万块钱一亩地的价格把那二十一亩地卖给了足足赚了近百万，李宏又托人在银行贷了近百万的款，足足两百七十万的资金，全都按照他的要求投入到股市当中。说到这里，就要提一句胡晓娇那个女人了，说来也怪，她不知道怎么的跟李志强搞到一起去了，竟然豁出一切的拿出自己全部的积蓄，足足四十多万，愣是带着李宏父子回到她曾经发誓一辈子不会再去的江口市。

    2002年元旦，华夏江口证券市场并不引人注目的一支股票上市了，这只股票的名字叫做长河大曲，上市预售价位是五十元。

    没有人会知道，这只在全国酒类市场占有率仅仅排名中等的股票，上市之后会在短短三个月内创下华夏股票价格的记录！

    五十元，一百元，两百元，三百元！

    这就是长河大曲一路飙升的股价！

    哪怕是再专业的股票分析家，也绝对想不到会有这样的事情发生，除了陆睿！

    陆睿也是上辈子偶尔看一个新闻才知道，华夏股票历史上曾经有一只这么神奇的股票，虽然他那个时候长河大曲的股价已经降到一百多一股了，可是他还是知道，白酒类股票绝对是华夏所有股票中涨幅最大的几种之一，当然，传说中的“华石油”、“华石化”不算在内。

    这么好的赚钱机会如果放弃了，那陆睿可就傻到极点了。

    “陆睿啊，你的消息准吗？这只股票真的能大涨？”陆睿记得，在元旦前一天，李宏握着电话跟自己足足问了不下十遍，最后他不得不说道：“李叔，我跟您说实话吧，这是欧区长，就是现在省委督查室的欧主任，从京城他老同学那里得到的消息，那人是谁？唔，团中央第一书记韩定邦！”

    靠着韩定邦的招牌，陆睿才说动李宏咬着牙把所有的资金投了进去，后来李志强跟陆睿提过，当时李宏除了留足三个人生活用的一万块钱，把银行卡里所有的钱都买了长河大曲的股票，每天就拎着一瓶矿泉水和一袋面包，天天守在股市门口，盯着大盘。

    整整三个月，李宏父子跟胡晓娇就像过山车一般看着自己手上价值三百万的股票变成了一千八百多万！对陆睿的料事如神更是佩服的五体投地。所以在陆睿要求他们抛售的时候，即使有些肉疼，但是李宏还是毫不犹豫的全部抛了出去。

    李志强曾经私下里问过父亲，为什么那么听陆睿的话，毕竟按照当时的情形，如果再放在手里几天，没准会涨的更多。

    做了二十几年生意的李宏悠然的看着儿子，拍了拍他的肩膀道：“小子，你难道以为陆睿的价值，比不上那些钱吗？”

    不得不说，李宏虽然不是一个成功的商人，但是却有着极为敏锐的眼光，陆睿现在急需扶持起一个有强大实力的商业集团，毕竟自己以后要走官道，如果有一个那样的企业存在的话，会有很大的益处。

    抽了一口烟，陆睿把自己的思绪缓缓的收回，想了想，自言自语道：“看来是时候了。”

    拿出自己的电话，陆睿拨通了李志强的手机。

    “强子，现在手上有多少现金了？”寒暄了几句之后，陆睿直接问道。

    电话那头的李志强一愣，随即飞快的回答道：“按照你的意思，只做白酒类的短线，有赔有挣，现在全都加在一起，大概有两千万吧。”

    这下子，轮到陆睿发呆了，“怎么会？不是只有一千八百多万吗？”

    “嘿嘿，娇娇不知道怎么回事，对这个东西特别有天赋，她操作的几只短线，一直在赚钱，弄得我跟我爸都不好意思了。”

    陆睿点点头，沉声道：“既然这样，那么平仓吧。”