    狐狸浑身烈焰燃烧，宛如地狱死神一般，挥手震动招魂幡，发出一道魂力风暴。

    这风暴很有特色，半空演化为一尊恐怖的怪兽，活灵活现。

    在一般武者眼中，此刻，这怪兽绝对和真实的没有任何区别。

    而且，也真的具有五星实力。

    只可惜，她遇到了任狂。

    任狂将玉龙的灵魂防护彻底改造成魂力矩阵。

    玉龙身体素质虽然不行，但专门为培养灵魂而生。

    在任狂手中，所能发挥的作用，远超玉龙数倍。

    矩阵下，怪兽就像是变成了二次元的卡通作品。

    片片符文组合而成。

    甚至连关节连接处的弱点都尽显。

    任狂魂力疯狂涌入噬魂法杖，向前一点。

    厉啸刺耳。

    一道魂力之箭，精准的命中了怪兽的要害。

    轰！

    一击必杀！

    怪兽竟然半空爆裂，化为魂力碎片，被噬魂法杖直接吸收。

    狐狸惊呼：“大祭司，是你？”

    “你对魂力的运用技巧，怎么变得这么厉害了？”

    她明显有些意外。

    噬魂法杖是大祭司的制式武器。

    每一件都被大祭司魂炼过，除了大祭司，任何人都无法动用。

    当然，还有一种可能，那就是大祭司被人干掉，甚至连法器之中的印记也被抹除。

    这种可能性几乎没有。

    因为大祭司，都是凝练出魂婴的强者。

    秘境内无敌。

    而外来者们，魂力修为更是不值一提，根本不可能有撼动大祭司的存在。

    “大祭司，你怎么知道我要来，故意和本公主开玩笑是不是？”

    见是自己人，她倒是松了口气。

    天族的人都长得那么粗犷，她一时之间也分不清真假。

    而且，作为同僚，总不能直接让对方敞开灵魂，任由自己验真伪吧。

    任狂微微一笑，道：“神使大人这伪装也不错，谁也想不到，三丈巨人内，居然是只小狐狸。”

    此话出，狐狸猛地紧张起来。

    招魂幡上，鬼影闪烁，数千道幻影飞射而出，将任狂包围。

    “你到底是何人？怎么知道我的本体？”

    狐狸声音之中，甚至有一丝惊恐。

    大家只知道圣山守护一族是女子，却从不知其实这是天狐一族。

    她们，本身的实力并不是特别强大，所以才要借助这些躯壳行事。

    就跟人类驾驶机甲一样。

    只不过，外部重重防护，外人根本就看不透真假。

    但，任狂却一言倒出了奥秘，岂能不让她震惊？

    任狂虽然知道自己说错话，但他原本也没打算藏着掖着。

    “呵呵，小狐狸，别狐假虎威了，乖乖的回答我的问题，说不定我还会给你一次机会。”

    任狂的话，让狐狸勃然大怒。

    “敢冒充大祭司，亵渎神灵，你好大的胆子。”

    “给我死！”

    此人，无论是什么身份，必须死！

    嗖嗖嗖！

    无数幽魂怪叫，扑向任狂。

    光是这杂乱无比的混乱意识冲击，就足以让一般武者战意丧失。

    不过，任狂却不为所动。

    魂力矩阵转动，这些波动根本就无法影响到他的意识。

    啪啪啪！

    他抬起手，嗜魂法杖展现出了在大祭司手中绝对不一样的可怕攻击力。

    一道道魂力之箭，看似乱射，其实每一支都锁定了敌人的致命弱点。

    他魂力接近一万，根本就不怕消耗。

    一道道幽魂飞蛾扑火一般冲上来，却在半空纷纷自爆。

    魂力碎片漫天飞舞。

    宛如近防炮在打战机。

    甚至在虚空构成一片光幕。

    扑杀而来的幽魂，毫无反抗之力，纷纷被击溃。

    一瞬间，这里成为了极其混乱的域场。

    魂力碎片和意识残魂互相冲撞，足以让普通人发疯。

    幽魂们在狐狸的控制下，前仆后继，悍不畏死。

    黑压压数千只，几乎将任狂四周给彻底封闭。

    狐狸咯咯娇笑：“本公主的招魂幡，已经快要达成万魂幡的成就了，堪比六星大圆满，你区拿什么抵挡？”

    她非常自信，得意洋洋。

    任狂闷声闷气的道：“蜉蝣撼树，徒增可笑罢了。”

    就算让这些幽魂进入自己的脑域又如何？

    只是送菜送得更近一些罢了。

    魂力矩阵下，无魂生还。

    任狂更多的，是在测试这嗜魂法杖。

    他发现，这玩意简直不要太好用，简直是魂修的终极神器。

    魂力输入，通过里面繁复的矩阵增幅，重组。

    可以随心所欲的攻击，非常轻松。

    嗖嗖嗖！

    魂力之箭高度凝练，在任狂的灵魂感知引导下，几乎箭无虚发。

    无数的幽魂在眼前化为碎片。

    这一幕，看呆了所有玉家村的人。

    他们做梦也没想到，两个神使大人竟然打了起来。

    这战斗的强度虽然说不上罕见，但神使大人身上散发出来的灵魂压制，却是让他们大气都不敢出。

    可以想象，他们若是置身战场，估计连站都站不稳。

    狐狸眼中露出一丝惊骇。

    眼前一切，有些超出她的意料。

    任狂对魂力的精妙操控，简直让人头皮发麻。

    没有一丝多余的浪费。

    每一击，都是幽魂的要害。

    一个个强大的幽魂，没有发挥出丝毫作用，就烟消云散。

    只不过顷刻间，招魂幡就损失了三成能量，狐狸心疼得要死。

    这可是她的专属武器，耗费了好长时间，才炼制到现在这个地步。

    以往无往不利。

    哪知道，今天才拿出来就被任狂给干掉三成。

    他连忙一挥招魂幡，想将幽魂召回。

    到口的肥肉，岂能让他溜走？

    任狂哈哈一笑，纵身一跃，直接扑向了招魂幡。

    他左手拿着噬魂法杖，右手则是掏出了社稷图，对准招魂幡狠狠一棍子抽打下去。

    呼！

    社稷图迅疾如电，无视任何防御。

    瞬间就破开狐狸的域场防护，重重砸在招魂幡上。

    啊！

    一声凄厉惨叫发出。

    招魂幡内，一道狐狸虚影，竟然被社稷图一口吞噬了进去。

    狐狸惨叫一声：“我的器灵啊！”

    招魂幡，是黄级法器！

    而且还是有器灵的法器。

    没曾想，这样的利器，竟然被任狂一棒子直接打死了器灵。

    这是狐狸的本命法器。

    受到重创，反噬极其可怕。

    众人看见，火焰巨人身子摇晃着，径直向后倒下，重重砸在地上。

    青石板地面，瞬间裂开，大地震颤，宛如百吨巨石砸下般，出现一个坑洞。

    任狂哈哈大笑，瞬间便是将招魂幡一把夺过，丢进了镇魂铃。

    镇魂尊者大惊：“主人，别什么玩意都丢进来啊，老朽实力还没恢复，对付不了器灵。”

    任狂没理他。

    这老家伙，不诚实。

    对于有前科的人，任狂不想多说。

    狐狸惨叫一声：“我的招魂幡，还给我。”

    她勃然大怒，从巨人肚子中一跃而起。

    嗖嗖！

    锋利的爪子，撕裂虚空，抓向任狂。

    任狂吃了一惊。

    五星修为！

    这狐狸，居然有五星体修。

    而自己，不过三星巅峰罢了，相差不是一点半点。

    这一抓，差点没将任狂的防护罩给抓破。

    不过，任狂并没有打算和她近身肉搏。

    魂修，和游戏之中的法师差不多一个性质，都是中远程攻击距离的强者。

    他手中法杖一点。

    数道魂力之箭，攻向狐狸的要害。

    狐狸差点吓得魂都掉了。

    她抛弃了威猛吓人，但实际作用不大的外壳，选择本体作战，就是想利用自己强大的近战能力，迅速击杀任狂。

    但她怎么也没想到，任狂的攻击，竟然如此诡异，如此快速。

    力道虽然算不上很强，但若是被击中，后果却很严重。

    一定是巧合！

    狐狸连忙闪避。

    不过这样一来，两人的距离就拉开了。

    任狂，其实并非真的害怕狐狸的攻击。

    他只是想体验一把魂修真正的战斗方式罢了。

    他一直越级而战，而且还是肉搏，战斗经验之丰富，超乎想象。

    这狐狸修为虽然不低，但毕竟缺乏实战，看起来有些蠢。

    任狂飞掠而起，速度快如闪电。

    身后，狐狸一声怒吼，身子骤然膨胀，变成了卡车大小。

    一双猩红的眼珠，在夜晚看起来像是两个灯笼，散发出令天族胆寒的光芒。

    轰！

    她扑下，一爪子将坚硬地面抓得碎石纷飞。

    任狂翻滚着，弹射十多米，向远处逃去。

    “还我招魂幡！”

    狐狸肺都差点气炸。

    敌人太狡猾了。

    收了自己的宝物，居然还想逃。

    要不是刚才受过反噬，她真想自爆精血，将这可恶的天族斩杀。

    任狂并非逃走，而是为了将狐狸引开。

    否则，谁知道她有没有什么手段一下子传送回去？

    不过，此举落在上方众人眼中，却是让他们心惊胆战。

    事已至此，无论他们做出什么样的决定，都无法改变结果了。

    杀死大祭司，袭击神使大人。

    无论那一条罪坐实，都需要用整个村庄的人去陪葬。

    现在，他们倒是希望任狂能赢了。

    毕竟，任狂还是站在玉家村这边的。

    任狂赢，大家至少还能多活几天。

    狐狸赢，他们立马就得死。

    宋雅等人，则是没有丝毫担忧。

    大家新致勃勃的观看指点着，像是看戏。

    他们相信任狂的实力。

    而且，就算真的有危险，也不过是牺牲一个分身罢了。

    不过，巨人体内藏着狐狸，倒是让他们大开眼界。

    眼看距离石碑已经五千米左右，任狂终于停止了逃跑。

    “不逃了？乖乖束手就擒吧！”

    狐狸追杀之时，已经服用了好几颗魂丹，将伤势恢复了一下。

    此刻，实力正旺。

    她绝对算得上真正的法体双休的强者。

    就算是六星大圆满武者遇到她，估计也要头疼。

    任狂笑道：“小狐狸，告诉我，其他神使，是不是也是狐狸？”

    狐狸冷哼：“你既非天族之人，那定是外来者了。”

    “没想到，这次的外来者之中，竟然有这样的魂修强者。”

    “你们想攻破圣山，炼化王座，那是做梦。”

