    苏烨放下手中的书，抬眼看他，淡然道：“八年了，我早就变了模样，他们认不出的。”

    “万一呢？”苏弘急了，略调整了呼吸，换个问法道：“有什么非去不可的理由吗？”

    苏烨摩挲着的书沉吟了半晌，找了个靠谱的理由，“有重要的证人会去，想去套套他的话。”

    这又是一句瞎话。

    所有的事情都查清楚了，哪里还用得着他找人套话。

    苏弘面无表情的看着他，仿佛是一种无声音对峙。

    苏烨皱了皱眉，表情有些茫然。

    他扪心自问，确实找不出非去不可的理由。

    他回想了一下决定要去的场景。

    别的都记不太清，唯独小姑娘被众人围着嘲笑时的身影还历历在目。当时的表情已经不太能回忆起来，只隐隐觉得小姑娘身影单薄，有些孤独无助的意味。

    许久后，苏弘叹息了声，“罢了，小心些或许也无妨，别参加比试就行。”

    话音落下的一瞬间，苏烨觉得自己要完了。

    他才想起来，当时说要去的时候，心里已经想好要怎么在宴会大出风头，好替小姑娘找回面子，让众人羡慕小姑娘嫁了个好夫君。

    为了小姑娘的面子，他可以冒着丢命的风险。

    这辈子……

    他是栽在小姑娘手里无疑了。

    苏弘见他欲言又止的样子，就猜到他有参加比试的准备，奈何信息缺失，不知道锁铺发生的那一出。

    他用‘你是不是疯了’的眼神看着苏烨，嘴张了半天才发出声响，“你知不知道会有什么后果？”

    他哪里会不知。

    但……

    苏烨走到苏弘身边拍了拍他的肩膀，安抚道：“不会有事的。”

    苏弘侧过脸看他，心说我信你个鬼。

    正要发火，书房门嘭的一声被推开，两人往门口看去，进来的是带着怒气的姜甜。

    “你是不是有病？”

    比起苏弘含蓄的表达，姜甜更直接干脆。

    苏弘尴尬地轻咳一声，说自己有事就走了。

    苏烨一见小姑娘气鼓鼓的小脸就想上手捏，心思根本没在她的问题上。

    见他神游太虚的模样，姜甜气更盛了，怼着脸骂道：“你是疯了还是怎么的？放着好日子不过非跑到长公主寿宴送人头？你……”

    小姑娘说话的表情过于生动，苏烨看着她开开合合的嘴唇，忍不住捏住对方下巴凑过去吻了个严实。

    姜甜一边挣一边还不忘在心里吐槽，理亏就出卖色相，这是好人能干出来的事吗？

    苏烨生性板正冷淡，吻起人来却总是炙热又亲昵。案角的沉香还未燃尽，唇舌相依的瞬间，沉香的清凉缠上茉莉的香甜，在齿间穿梭过渡，香气忽然间浓郁起来，说不清是这个吻乱人心智，还是馥郁的香气太让人着迷。

    姜甜一度觉得吻是种会让人迷失的东西，她已经能预判出接下来的剧情，她会被他吻得丧失理智，最后像是被鬼踩了脚似的逃出书房，之前的争辩自然而然地不了了之。

    既然挣脱不开，那就主动出击。

    可是……

    苏烨的吻太过温柔，无论姜甜怎么侵略性地探入，亦或者在他唇瓣上撕咬轻磨，他还是轻轻地吮吻着，将她的挑衅全盘接过，手摩挲着她后颈的皮肤，又轻又温柔，温软酥麻的触感顺着皮肤纹理流淌蔓延。

    她微微让开毫厘，失焦的眸子已经看不清他的脸，她急得喘着粗气，手抚上他发烫的侧脸，另一只手抓着他的后颈追吻过去。

    焦躁被安抚得躁动难耐，她才意识到，迷失就迷失吧！

    她要溺死在当下。

    “甜甜！”苏烨微微分开，眸光从垂着的睫毛下缓缓落下，迷乱中透着清亮。他声音带着克制压抑后的低哑，在此刻，听得人心里酸软成一片，“我们重新开始。”

    他自以为做错事服软道歉是懦夫的行为，做错了，改正弥补就行。

    他自以为想要制衡人就不能输了气势，等着别人泄气服软才能不被人拿捏。

    ……

    现在他才明白，喜欢这件事，无非‘愿意’二字。

    喜欢。

    他愿意冒着风险将她留在身边。

    喜欢。

    他愿意用隐晦的方式服软。

    喜欢。

    他愿意为她冒生命危险。

    ……

    “好吗？”

    姜甜盯着他愣了好久，重重地点了一下头，她状态还处于吻后微醺，举止有些迟缓，点完头又抬眼看他，眼睛里满是璀璨灼人的光。

    “别去参加公主寿宴了”姜甜语气带着些哀求，“行吗？”

    苏烨浅浅笑着，修长的手指绕着她颈侧的青丝，样子温柔又专注，半晌才为难道：“可能不行！”

    姜甜一脸‘有种你再说一遍’的狰狞。

    苏烨摸了摸鼻尖，笑得有些尴尬，壮着胆子重复了一遍，“可能不行！”

    可能不行！

    像是蓉嬷嬷手上的粗针，一下扎醒了微醺中的姜甜。

    看吧！

    连不去送死的要求，都不听她的。还指望他登上帝后听她的话，不生灵涂炭吗？

    做梦！

    姜甜咬牙将他推开，气得脑子一片空白，指着他的鼻子支吾了半天，最终丢下一句，“你真他妈有病。”

    气不顺的姜甜，临走时将疑似挡她去路的东西踢得叮叮哐哐！

    苏烨憋笑看着小姑娘歪歪扭扭的背影，不敢上前，生怕她也将自己当死物踢开。

    小妖安慰姜甜道：“爷爷，您消消气，苏烨就是稍稍有主见了些，你也应该理解，没主见他能是杀伐果绝的一代帝王吗？”

    “他那叫有主见吗？分明是脑子让门夹了，好好活着不好吗？非要去送死”姜甜越说越气，抄起搁置许久的书扇起了风。

    “爷爷，放心吧！他是主角，有主角光环，没那么容易死的。”

    “你能保证他不死？”

    小妖摇头，“不能！”

    “那还说个屁啊！”

    姜甜越想越来气，摆手道：“爱咋咋的，姑奶奶不管了，大不了算任务失败。”

