    周易离开暗影山脉之后，直接一路赶去了繁星城。

    目前他的全部家当都留在了繁星城，自然是需要折返回去的。

    目前，他将黑锅甩到了浮竹身上，估计够暗影阁好好头疼忙活一阵子了。

    这阵子，他应该可以略微安稳一阵，当然了，这只是相当来说的，毕竟，除了暗影阁之外，还有其他超级势力也对他相当的富有敌意。

    就算暗影阁自顾不暇，还有其他的超级势力必定会对他留意，到时候背后捅刀子，也实属正常。

    当然了，少了一个暗影阁，必定省却了很多麻烦。

    周易返回繁星城之后，打算继续开始攻占其他的势力领地。

    等把这边的势力领地攻占的差不多的时候，再去把漫云城通往海云山一路上的势力领地全部占领，那么，到时候，自己就算是彻底完成了势力版图。

    也就是那个时候，就是他真正要开始和那些超级势力摊牌的时候了。

    目前，他需要一边攻占其他势力的领地，一边运用双生的暗影珠进行修炼，加快自己的修行进程，尽快的朝着合境迈进。

    他相信，一旦达到了合境，加上自己上万道巫纹的加成，到时候必然有和那些超级势力一搏的底蕴。

    不过，目前这一切还需要他好好努力，不能有丝毫的放松。

    “吴双大人，您回来了？”得知周易回来之后，那位繁星城的副城主，立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    “嗯，我打算带人离开这里了，你的表现让我非常满意，我决定把繁星城就交给你管理了，希望你不要辜负我的期望。”周易看了他一眼，随后出声说道。

    “大人，小的必定不辜负您的期望。”这位副城主先是愣了一下，随后激动无比的出声说道。

    周易点了点头，随后摆了摆手：“行了，你先下去吧，我打算明天就直接启程出发。”

    “是，大人。”这位副城主点了点头，随后转身离去。

    第二天，周易召集好了人马，随后带着人，继续朝着另一个势力赶去。

    转眼间，已经是一个月时间过去了。

    这一个月以来，周易基本已经将这边的势力全数搞定，很多都是望风而降，只有少数的螳臂当车，都被周易轻松斩除掉。

    搞定了这边的事情之后，周易将人马分散了一下，随后打算折返漫云城，将漫云城通往海云山沿途的势力给攻占下来。

    这一个月之中，有不少的超级势力背后耍了很多的阴招，没少给他背后捅刀子，但是，在他的绝对实力面前，这些超级势力的阴谋诡计，并没有造成什么太大的阻碍。

    一周之后，周易急行军赶回了漫云城，随后找到吴妍，简单询问了一下漫云城的事情，得知并没有什么特殊情况出现之后，直接就动身朝着海云山那边出发了。

    他已经迫不及待了，只要打下了漫云城通往海云山的势力领地，到时候自己手底下一片势力领地形成一片完整的版图，到时候就可以直接宣称自己要自立为超级势力了。

    不过，也就是那个时候，他将会面对其他超级势力的正面进攻，这才是最为让人头疼的。

    但是，周易已经做好了准备和应对，他的心中已经有了一些底气。

    根据双生暗影珠的强大助力，他有自信，能够在彻底攻占下来这些势力领地之前，把境界提升到合境。

    下一个要进攻的势力，叫做华玉宗，是一个底蕴不错的大势力。

    这天，周易带着人马来到了华玉宗驻地之外，随后来到近前，出声叫道：“华玉宗的宗主，我想你应该知道我是谁，要来干什么的，如果识时务，那就乖乖投降于我，否则，休怪我直接动手了。”

    很快，就有一个男子露面了：“吴双，别人怕你，我可不怕你，想要我投降，简直就是做梦，我告诉你，我将死战到最后一刻。”

    周易不禁微微眯了眯眼睛，看样子，这是碰到了一个不识时务的硬茬子，不过并没有什么关系，因为这种硬茬子，他一路讨伐过来，遇到了太多了。

    随后周易也不多废话，直接动手，强大的实力直接破开了华玉宗的防护巫阵，随后轻松的就将这位硬气的宗主大人给祭天了。

    接下来的事情就简单了，在华玉宗的高层之中，自然大部分都是怕死的，所以，周易就按照以往处理事情的方式，给处理妥当。

    接下来，周易直接一路横推了过去，直接轻松的攻占到了海云山。

    至此，他手底下所有占领的势力领地，全部连在了一起，成为了一个完整的版图。

    这块版图，占据了整个银月平原，以及半个荒芜山脉。

    漫云城就是位于银月平原的势力之一，而海云山，则是荒芜山脉的势力之一。

    而目前，周易已经把银月平原大大小小的所有势力尽数收复，等于把整个银月平原彻底纳入了麾下，而荒芜山脉，因为要打通到海云山，所以，也被他攻占下来了一半之多。

    这天，来到海云山之后，周易直接召集了目前所有的高层，打算召开一个会议。

    没有人敢让周易久等，所以，这场会议并没有筹备多久，就直接开始了。

    周易坐在大殿的主位之上，目光看向下面一个个面色各异的高层，良久，等到这些人有些不自在的时候，周易这次开口说道：“我相信大家已经知道了，在大家的努力下，整个银月平原皆数被我纳入囊中，就算是荒芜山脉，也是近半落入我手中。”

    话音微微一顿，随后周易继续说道：“那么，我相信大家都很清楚，我这么做的原因，我打算再过一段时间，就直接宣布自立为超级势力，不知道各位意下如何？”

    底下的众人不禁面面相视，大部分人都是面露担忧和激动。

    如果周易能够扛得住其他超级势力的冲击，那么，就能够成为像罗浮宫一样的新晋超级势力，那么，到时候他们都是超级势力的人，想想都让人激动。

    但是，同样的，如果周易抵抗不住，那么，结果只能是大家一起烟消云散，原本被统一的势力版块，将再次重新洗牌，变得比以前更加的乱。

    “启禀大长老，我有一个想法。”这个时候，吴逸风出声说道。

    “逸风啊，直说无妨。”周易略微点了点头，示意吴逸风直接说就行。

    这小子一直跟着他跟到现在，从来没有过什么歹心，好歹算是自己的心腹了。

    “我觉得，不如您把整个荒芜山脉尽数攻占下来，把整个银月平原和荒芜山脉全部纳入囊中，到时候，两个地方形成掎角之势，能够避免很多麻烦，而且，我们也可以借机再好好筹备一下，毕竟，自立为超级势力，那将会正面面对超级势力的怒火，我觉得，我们还需要好好地计划一下。”吴逸风略微沉吟了一下，随后出声说道。

    “嗯，你说的有道理。”周易略微沉吟了一下，随后出声说道，

    他还需要一段时间才能够晋升为合境，所以，原本就是打算先休息一段时间，然后在自立的。

    现在想一想，其实把整个荒芜山脉的势力全数统合起来，以后的确很好行事。

    “你们其他人还有什么意见吗？”随后周易将目光转向其他人。

    “我觉得他说的很有道理，我赞同。”一个高层站起身来，随后赞同道。

    很快，很多人都站起身来，附和吴逸风的说法，当然了，还有一些其他人提了不同的意见、

    不过，在周易的仔细踌躇之后，还是决定按照吴逸风所说的来。

    转眼间，又是一月的时间过去了。

    这一周以来，周易直接带领着大部队一路扫荡过去，沿途根本没有任何势力可以阻挡，直接将整个荒芜山脉彻底的收入囊中。

    而这一个月以来，周易不断地接到消息，有不明杀手不断出手，暗杀他手底下那些驻地的高层，这让他头疼不已。

    不用去多想，肯定是那些超级势力耍的手段。

    周易知道，目前不能再拖下去了，也是时候，要开始正面杠上一波了。

    这天晚上，他顺利突破到了合境。

    随后，第二天一大早，周易就派人，前去玄洲各地传达消息。

    至于是什么消息，那当然是自立为超级势力这件事情了。

    ............、

    青云岭。

    “啧，这小子还真是敢来，竟然真的自立为超级势力了。”一个老者出声喃喃说道。

    “怎么样？圣主，我们要掺和上一脚吗？”一个青年站在老者身边，出声询问道。

    如果周易在此，肯定会大吃一惊，这个人竟然是青云岭的圣主云无极。

    青云岭寻常的事务，全数由十大长老处理，而真正的管事者，则是圣主。

    这圣主云无极乃是不知道活了多少年的老怪物，也是青云岭的供奉之首，他的威名远播，同时也是青云岭最具盛名的铸造大师。

    这个铸造大师，指的是青云岭独特的武器铸造，以及巫魂的炼制。

    “这个小子，倘若真的能够成功，又何乐而不为呢？我们青云岭如果能够多出来一个盟友，也是极好的。”云无极微微摇了摇头，随后出声继续说道：“我们不去掺和，如果他能够成功，那么，老夫可以事后找他谈一谈，若是不成功，那便罢了。必要时候，可以出面保他一命。”

    “此子潜力无穷，就算不能自立势力，那么，能够为我们青云岭效力也是极好的。”云无极接着说了一句。

    这个青年微微一愣，随后才恍然大悟的点了点头：“原来圣主大人送他那件武器的缘故在这里。”

    “你去监督一下其他超级势力，看看有多少超级势力打算对他出手，我心中的也好有个底。”云无极接着吩咐道。

    这个青年连忙点了点头：“好的，圣主大人，我这就去。”

    ...........

    罗浮宫。

    “这么多年来，终于有一个像我罗刹的人了。”一个青年身穿白衣，手持着一个玉葫芦，从其中倒出酒液，倒进自己的口中，漫不经心地说道。

    “罗刹大人？”旁边的一对双胞胎姐妹小心翼翼的看着这落在阶梯之上的青年。

    罗刹接着喝了一口酒：‘当年，若不是我临时突破到了源境，镇压全场，怕是这世界就没有罗浮宫了。你们两个随我走一趟，这趟浑水，我需要走一走，顺便让我看看，这么多年，我对你们两个悉心的培养，到底如何。’

    “是，罗刹大人。”这两个双胞胎互相对视了一眼，随后悄声说道。

    .........

    周易并不知道其他超级势力什么反应，但是，他大概的也能够猜测到一些。

    此时此刻，他正坐在海云山的山顶之上，目光遥望着远方。

    如果不出意外，三日之内，必定就会有超级势力等上门来。

    到了那个时候，就是他要亲自动手的时刻了。

    是骡子是马，也就是那个时候即将确定。

    不管面对什么样的艰难险阻，他既然走到了这一步，那么，就注定要捏着鼻子继续走下去，直到成功。

    轻轻闭上眼睛，随后周易深深地吸了一口气，山顶之上稀薄的空气让他格外的平静。

    “吴双大长老，你要求的一切，都已经准备妥当了。”这个时候，一道人影出现在周易身侧，随后出声说道。

    “行了，我知道了。”周易略微点了点头，随后站起身来。

    转眼间，已经是三天时间过去了。

    这天，六道人影出现在了海云山山下。

    “这里就是海云山了？”其中为首的是一个女子，她睥睨着海云山，眼中流漏出几丝不屑。

    “不错，供奉，就是这里了，那小子还真是胆大包天，真把他自己当成罗浮宫的罗刹了？”旁边的一个中年男子出声恭敬地迎合道。

    “不着急，这小子敢这么做，自然是有些本钱的，我们就在这里等着，等候后来的其他超级势力朋友，到时候一起去压迫那小子，让他再也没有丝毫生机，如此可保万无一失。”这个女子冷冷的一笑，随后止住脚步。