    第1101章 成了明星

    “长的这么可爱，长大以后肯定也是超级可爱的。“

    “对呀对呀，看着就像是洋娃娃一样。“

    “好羡慕，如果我能够有这么漂亮的小孩子该有多好啊。“

    “就是，如果我也有这么可爱的孩子就好了，哎......“

    周围的人纷纷都看着大宝和小宝议论着。

    苏语桐她们听着旁边的人都在讨论着自己，也是忍不住的笑了。

    这些小孩子真的是太有趣了！

    姜毓秀她们也都笑着看着大宝和小宝, 看着这些孩子们这样子心里面也是高兴极了。

    慕紫晴看着周围的人这样夸奖大宝和小宝，也忍不住伸手捏了捏两个小家伙的鼻子说道：“怎么样？这冰淇淋好不好吃？“

    “嗯，很好吃哦！妈咪，你也试试？“大宝看着慕紫晴说道。

    慕紫晴听到大宝的话，于是低头看着大宝说道：“嗯。“

    然后就拿着勺子挖了一勺放进自己的嘴里，尝了一口。

    味道还挺好吃的。

    “妈咪，你好吃吗？“大宝和小宝两个人看着慕紫晴问道。

    “嗯，挺好吃的！“

    “大宝, 小宝多吃点。”慕紫晴笑眯眯的点头回答道。

    于是, 苏辰就看到慕紫晴和大宝小宝两个人一边吃着冰淇淋，一边聊着天，还有一个小宝，他也是时不时的插一句，看起来很开心的样子。

    苏辰看着自己家里人都那么开心的样子，他脸上也露出了微笑。

    他们这一家人其乐融融的吃着饭的模样，看在别人的眼睛里面，是那么的温馨，美丽。

    “请问？你是那个战神苏辰吗？！“这时，突然一个声音在苏辰的身后响了起来。

    苏辰听到这个声音，他下意识的抬头朝着声源处望过去。

    只见身后面站着一位十几岁左右的少年，少年穿着一件白衬衫，下面穿着牛仔裤，身上戴着黑色的棒球帽。

    “你认识我？“苏辰挑眉看着身后的少年。

    苏辰心里面内心疑惑着。

    这个男生看起来也就初中生？

    我什么时候认识这人了吗？

    而姜卫海和苏烨他们也都疑惑的看着苏辰身后的少年。

    “当然认识啊。“男生看着苏辰激动的说道：“你就是战神苏辰！我竟然遇到了战神！”

    男生激动地都快要流泪了。

    姜卫海和苏烨两个人也有点懵逼，他们不明白这个男生怎么知道他们家的名字。

    不会是故意找茬的吧？！

    “这位同学，请问我们认识吗？“苏辰疑惑的看着身后的男生说道。

    “当然认识啊。“男生看着苏辰激动地说道：“我是你的粉丝啊, 我是你的铁杆粉丝啊！！！“

    “呃......粉丝？“苏辰听到男生的话以后, 一阵无语。

    我什么时候认识了这样一个粉丝, 我怎么不记得了。

    不会是找茬的吧？

    苏辰心里面暗忖着。

    “你不用怀疑了，我绝对不会认错的！！！“男生看着苏辰坚定地说道。

    听到男生的话以后，苏辰更加确信眼前这个人应该是认错人了。

    苏辰看着男生问道：“同学，你没事吧，我不是你口中说的战神。”

    “怎么不是呢？你就是战神苏辰！“男生看着苏辰激动的说道。

    苏辰一听，顿时满脸的黑线。

    “我真的不是你的什么战神，你认错人了！“

    “虽然我是苏辰，但是并不是你说的战神。”苏辰有些哭笑不得的看着男生说道。

    苏语桐和苏幼鱼她们几个在旁边偷偷笑。

    她们知道自家爸爸从界域战场回来以后，还没有人告诉他网上发生的事情。

    苏一诺拿出自己的手机来点了几下然后递给了苏辰说道：“爸爸，你看一下吧。”

    苏辰疑惑的接过来了苏一诺递给自己的手机。

    打开网页，苏辰看着网络上关于自己的新闻，还有各个视频和图片，他顿时愣住了。

    而且这些都在热搜榜第一！！

    网上现在正在播报着关于自己的新闻，各大娱乐媒体和门户网站上都刊登了关于他在八号界域战场上击败了那个深渊族妖兽的消息。

    苏辰看着这条新闻，心里面也是非常惊讶。

    这些网友们的速度还真是快啊，竟然已经把这个消息传遍全世界了。

    苏辰看完新闻以后，又翻开了一下热搜榜第一的帖子, 看着那些网友们对自己的评价, 他也感觉很骄傲。

    他们说他的实力很强, 能够击败那样的怪物。

    看到这些评论, 苏辰心里还是很开心的。

    而且自己这么短时间，就积累了一群粉丝？？

    “爸爸，你现在知道了吧？你现在可是非常红的哦。“苏一诺笑着看着苏辰说道。

    苏辰也是点了点头。

    他也没想到自己这才刚回来就火成这样了，还真是意外。

    姜卫海他们看着网上的新闻，心里面也是为苏辰高兴的。

    “战…战神！”而这个时候身后传来了声音。

    苏辰这才回过头去看，发现刚刚那个男生还在自己后面。

    此刻男生已经走到苏辰的身边了。

    男生看着苏辰激动地说道：“战神！你能不能帮忙签个名，我很喜欢你的！特别是你在那八号界域战场上的表现，简直酷毙了！“

    男生一双眸子都是崇拜的看着苏辰。

    苏辰看着男生的模样也不由得笑了。

    看来这个小朋友也是自己的铁杆粉丝啊。

    “好啊。“苏辰微微勾唇笑着说道。

    男生听到苏辰这么说了，立马从自己的背包里面掏出了纸笔递给了苏辰。

    苏辰接过男生递给自己的纸笔，然后在上面写了两行字，签上了自己的大名。

    不用的是狂草，根本看不出是苏辰两个字的那种。

    因为名字是有法律效应的，他不会轻易写给别人。

    “谢谢战神！！“男生看着纸上的字迹，激动得差点跳了起来，连忙签了名的纸给收了起来。

    “不客气。“苏辰淡漠的回答着男生说道。

    “战神，我能不能和您握个手？“男生激动地看着苏辰说道。

    苏辰看着男生，不知道为何这个小孩子看起来有点眼熟，似乎自己在哪里见过他一般。

    “当然可以。“苏辰看着男生说道。

    说完以后就伸出自己的手跟男生握了一下。

    (本章完)

