    刘辩的一首诗，让满朝文武震惊得说不出话来。

    谁能想得到刘辩真的能够作诗？

    谁又想得到，刘辩作出的诗，会如此惊艳。

    “天地间，人为贵……”

    卢植跪在德阳殿外，口中呢喃。

    他到现在心里也无法相信，刘辩能作出这样的诗来。

    身为大儒，他比更多人能理解这首诗的内涵。

    也正是因为如此，卢植怎么也无法相信这会是刘辩作出来的。

    难道说，他错看刘辩了？

    卢植目光转向刘辩，忽然是看见了殿门外满脸带笑的陆林。

    陆林那欣慰的笑容让卢植直接皱了眉。

    这小子为何会这样笑？

    陆林会笑，有两个原因。

    一个的确是因为刘辩将他传达的诗完整说出来了。

    第二个则是陆林刚刚在这德阳殿签到了。

    他得到了一瓶聚气丹，是整整一瓶！

    这时，德阳殿中响起了何皇后的声音。

    “陛下，大皇子诗已作罢，按照约定，您应该释放卢大人。”

    何皇后的语气充满骄傲，连下巴都要比以前抬得高一些。

    刘辩有如此诗才，她倒要看看以后谁还敢说刘辩无才。

    刘宏脸上的表情，瞬间从惊喜转为了冷沉。

    刘辩有诗才，刘宏是很高兴的。

    但是，这也就意味着，他要放了卢植。

    刘宏很清楚，卢植若得到释放，会产生什么样的影响。

    虽然刘辩今日让他刮目相看，但刘宏不可能因为刘辩会作诗，就改变自己心中的想法。

    刘宏的目光从张让等人脸上扫过，几人都默默摇着头。

    显然，都不想刘宏释放卢植。

    刘宏自己也不想……

    “皇上，您乃一国之君，一言九鼎，不可食言啊！”

    这时，蔡邕走出，拱手大呼。

    蔡邕出面，一众儒门臣子也都相继走出，齐声大喊。

    “请皇上莫要食言。”

    刘宏面色冷凝，眼中神色越来越阴沉。

    就在这时，一直都未发表任何意见的何进，出声了。

    何进是莽夫，听不来什么诗词歌赋，所以他一直都在沉默。

    但在救卢植这件事上，他肯定不可能袖手旁观。

    “皇上，当今天下所有人都知道卢植是抗黄巾的英雄，于情于理您也不能杀他，还请皇上莫要迟疑！”

    何进一出声，一众武将立刻大喊出声。

    “请皇上决断！”

    刘宏看着满朝文武，大半都在逼他，面色变得很不好看。

    可就算再不好看，他也知道卢植只能放了。

    刘宏吐出一口气，语气清冷的出声：“卢植抗黄巾有功，虽一时作战不力，但功过相抵，解除关押，无罪释放。”

    话音刚落，张让忽然便出声道：“退朝！”

    刘宏也在此时直接站了起来，十常侍簇拥而上，护着刘宏离开了德阳殿……

    看刘宏这意思，显然不想在此地多待一秒。

    刘宏都走了，文武群臣自然也开始散了。

    刘辩站在德阳殿正中间，神情落寞，完全没理会路过向他行礼的大臣。

    为什么这就走了？

    刘辩不理解，小林子不是说，刘宏会夸奖他么。

    可为什么没有夸奖？

    在刘辩神情呆滞的时候，何皇后来到他面前。

    “辩儿，你的才能让母后很惊喜，以后卢大人会一直教你，你跟着他要好好学知道吗？”

    何皇后脸上带笑，她将话说完之后就意识到了刘辩的不对劲。

    这时，刘辩抬起头看着何皇后，喃喃道：“母后，父皇为什么不夸奖我？”

    这一句话，让何皇后瞬间就理会到刘辩的真实意思。

    何皇后目光一软，道：“辩儿，你父皇已经很高兴了，你做得很好。”

    “他还是不喜欢我是不是？”刘辩忽然转身，跑出了德阳殿。

    何皇后见状一急，正好看到了殿门口的陆林。

    就见陆林对何皇后拱手说道：“娘娘不用担心，我去找殿下。”

    ……

    长秋宫偏殿中。

    陆林推开门，刘辩趴在床榻上，埋着头。

    “殿下，你怎么了？”陆林问道。

    刘辩转过头，看了陆林一眼道：“你不是说父皇会夸奖我吗？他为什么直接走了？”

    刘辩问出这个问题，陆林就知道刘辩的心境发生变化了。

    他对刘宏的关注看得越来越重要。

    陆林一直没去了解刘辩的内心，完全没想到，刘辩会这么渴望得到刘宏的夸奖。

    当日在朱雀门前，刘协被刘宏夸奖时，刘辩就是一副失落的表情。

    那时陆林还没怎么太在意，他以为刘辩很快就会忘记。

    今日看来，刘辩对于能被刘宏认同这件事，看得非常重要。

    想到这些，陆林便是说道：“殿下，皇上今日虽然没有夸奖你，但他内心肯定非常开心的，你应该也看到了他当时露出了笑容吧。”

    陆林的话让刘辩抬起了头，他眨着眼，脸上慢慢露出笑容。

    “是啊，父皇的确笑了。”

    刘辩显得有些兴奋的说道。

    见状，陆林便知道刘辩的心情应该好得差不多了。

    “可是，以后父皇还会对我笑吗？”刘辩忽然又低下了头，显得有些自卑。

    谁能想到，刚回宫时的刘辩完全就是一个没心没肺的熊孩子。

    可现在，刘辩会因为担心刘宏不认同他而感到自卑了。

    由此可见，当日朱雀门下刘协的出现对刘辩的打击很大。

    陆林看着刘辩那自卑的样子，便是说道：“殿下，只要你肯努力，皇上肯定能注意到你的。”

    刘辩抬起头，看了陆林一眼道：“怎么努力？”

    “您想成为武者吗？”陆林问道。

    陆林发现，刘辩既然对文没兴趣，那就学武呗。

    这可是高武世界，就算你上知天文下知地理，不是武者也活不下去。

    而且陆林清楚以后刘辩会发生什么样的事情。

    如果让刘辩成为武者，对他以后也算是有一个保障。

    还有一点就是，当日在朱雀门，陆林观察到刘协的体内蕴含真气。

    也就是说，才三岁的刘协很可能已经算是一名武者了。

    如果刘辩不成为武者，是肯定斗不过刘协的。

    刘辩听到陆林的话，皱起了眉道：“可我师父说，让我不要轻易成为武者。”

    闻言，陆林无奈的摇摇头道：“殿下，你记住了，以后在皇宫中，不要再提你那道人师父，要不然皇上会更讨厌你的。”

    现在的黄巾头子张角就是道家的人，虽然史道人和张角不是一脉，但刘辩在皇宫里经常把道人挂在嘴边，刘宏不生气都不可能。

