    第747章 云韵不敢下水？

    “你别看，否则有可能暴露。”拓跋希警示雪崩道。

    如果被强者关注到，雪崩的那点伪装与遮掩，毫无用处。

    到时候别说刺杀雪清河，雪崩都很可能提前被逮到，送到断头台。

    雪崩赶紧低下头，收起视线。

    唐三、时年等也不敢再看。

    而此时, 雪清河身边两名护卫，似有所觉，目光扫过来。

    却也只是一扫而过，没有在意。

    蛇矛斗罗与刺豚斗罗，能隐藏在千仞雪身边十几年，自然也是经过乔装打扮，隐藏魂力波动与气息, 看过去只是普通人。

    也正因他们隐藏魂力波动与气息，拓跋希才看出他们的不一般。

    能跟随大帝的护卫, 肯定不是普通人。

    而隐藏魂力波动与气息，一般魂师做不到。

    而蛇矛斗罗与刺豚斗罗作为超级强者，举手投足间，难免偶尔会散发出一丝强者气度。

    这一丝强者气度，被关注多时的拓跋希，捕捉到了。

    因此，才有了刚才的断言。

    “我们的大业，得从长计议了。”拓跋希叹了一口气。

    谋朝篡位这种事，不仅事关身家性命，还关系到家族与宗门的兴亡。

    一不小心, 就是株连九族, 必须万分慎重。

    “拓跋兄说得对，没有摸清楚雪清河身边这两名护卫的底细，我们切不可轻举妄动。”时年附和道。

    “奇怪了，雪清河招揽来两名强者, 我宫中的眼线，居然没有打探到。”

    薛福尔稍稍沉思，道, “此事交给我，明天，我再进宫与我那不中用的表兄聊聊，探听一下他知不知道此事。”

    “有劳表叔了。就依拓跋宗主之言，我们从长计议。”雪崩给出礼贤下士的姿态道。

    就在这时。

    生长出地面的树木屏障，迅速缩回地下，转瞬消失不见。

    如果不是地面上残留无数破损土石，就像是什么都没出现过。

    众人定睛一看，只见陆枫一人伫立当中。

    那名褐衣强者，不见踪影。

    柳二龙身形一晃，出现在陆枫面前，面陆枫面带笑容，毫无受伤迹象，松了一口气，问道：

    “那个人呢？”

    “回家了。”

    “你把他打跑了？”

    陆枫耸了耸肩道：“也可以这样说吧，回去再跟你细聊。”

    “嗯，好的。”柳二龙心中明了, 这么多人在场，不是说话的地方。

    在远远旁观的人群, 微微一愣后，爆发出排山倒海般的掌声与欢呼。

    “摄政王赢了！”

    “摄政王好强！”

    “摄政王太厉害了，居然把这样的强者打跑。”

    “这就结束了么，我好像什么都没看到啊。”

    “你没看到，是你实力不行。”

    “我知道实力不行，我只是想看看摄政王是如何打退那名可怕强者。”

    “我也想看，本以为有一番惊天动地大战，没想到，没多久功夫，就结束了。”

    “反正摄政王打赢了，他也保护了天斗城。”

    “对，这才是最重要的，看谁以后还敢来天斗城撒野。”

    这一战，再度把陆枫的威望，拔高到少有人能匹敌的地步。

    少年魂圣，绝世无双！

    面对震天声浪，陆枫朝着人群挥了挥手。

    因为有许多人在喊他，为他喝彩。

    “水总裁，广场被我破坏了，要麻烦你叫人收拾一下。”陆枫丢下一句话，朝着小舞、朱竹清等招了下手，转身走进商盟总部大楼。

    进入商盟总部大楼前，他目光有意无意的扫向千仞雪，与她目光交汇。

    两人互相很了解，一个眼神交汇，胜过千言万语。

    千仞雪乔装，扮作平民，显然是不想被人认出，陆枫也就不特意过去打招呼。

    “是，交给我吧。”叶轻语回应一句，凝望着陆枫的背影，俏脸上泛着与有荣焉的兴奋笑容。

    她心内异常惊喜。

    她知道，陆枫从杀戮之都归来，实力必然大涨，但没想到大涨的程度，会如此强劲。

    不多时。

    天空响起一阵破风声。

    一剑横空飞来。

    剑斗罗到了。

    剑斗罗俯视下方商盟广场，看到一片狼藉，显然是发生一场战斗。

    而许多商盟中人在休整地面，秩序井然，说明战斗结束。

    “来晚一步，不知结果如何。”剑斗罗喃喃自语道。

    “剑爷爷，快来开会了。”

    宁荣荣站在商盟大楼顶层的窗口，朝着剑斗罗招手。

    “来了，荣荣。”剑斗罗肃穆的脸上，露出一丝慈祥笑意，飞身掠了过去，又目光一凝，“荣荣，你魂力竟然进展如此之大……”

    是夜。

    天穹洒满星光。

    天斗城灯火辉煌。

    到处是欢声笑语，一片热闹与喜气。

    街头巷尾中，犹在谈论白日里陆枫打退强者的事。

    越是看不到的东西，就越多猜测。

    没有人见到陆枫是怎样打败那名强者。

    不过，陆枫使用魂技，制造出一片树林，困住那名强者，这是公认的事实，无可置疑。

    此刻，陆枫的武魂小世界中。

    “韵儿，快过来啊。”

    在清澈洁净海水中游水的阿银，鼓励云韵下水。

    云韵虽是一名绝世强者，可以在水面上踏行，但从来没在水中游过泳，而且一下就叫她去海里游，她对变幻莫测的茫茫大海，有一份敬畏。

    因此，一直拒绝下海游泳。

    阿银则相反，她很喜欢玩水。

    自从陆枫教她泳技和玩冲浪后，每天都下水游泳，冲浪。

    看久了，云韵也就有点心动。

    人总是容易被影响。

    尤其是在这大部分时间只有她们两人的世界里。

    “他今天不会来了吧。”云韵犹豫了一下。

    陆枫每天都会进来陪她们，或一起修炼，一起玩水。

    当然，也有与阿银进行夫妻之实的运动。

    “应该不会来吧，陆枫经历一场与强者的战斗，体力损耗不小，又开了挺长时间的会议，在离开天斗城前，他有诸多事项，需要提前安排。”

    阿银说着，美眸中泛起俏皮笑意，突然问道，“你喜欢陆枫吗？”

    “……”云韵呼吸一滞，面颊微红，略显局促的道：“怎么突然说这个，趁着他没空进来，好吧，我今天下水，学学游泳。”

    “难道你之前不下水，是怕他进来看到你游泳？”阿银道。

    “是啊，我要是下水，身上湿透了，衣服黏在身上，被他看到就会很羞人，我从未那样被一个男人看过。”云韵解释道。

    “你可以穿泳衣啊。”阿银嫣然一笑道。

    “更不行，陆枫送来的泳衣，都太暴露，要是穿上泳衣，感觉身子更是都被他看光了。”

    云韵摇了摇头，笑道：“但现在他还在开会，嗯，我换上泳衣吧。”

    穿着连衣长裙游泳，肯定不方便。

    云韵褪下身上衣裙，将那白花花凝脂般的肌肤，极为丰满的完美玉躯，大方的暴露在空气中。

    她细心的把衣裙叠好，放在沙滩边的干净躺椅上，又左右看了看，才褪下最后的贴身小衣裤。

    正当她寸缕不挂，要穿起一件湖蓝色泳衣时。

    突然听到一阵急促呼吸，伴随着吞咽口水的声音。

    云韵心内一惊。

    一转头，就看到陆枫双眸发绿地直勾勾盯着她。

    (本章完)

