    见贾海波有恃无恐的模样，王胖子心里咯噔一跳。

    “你摇人了？”

    王浩说着便起身，想去外面看个清楚。

    “不用看了。”

    李铭拉回王浩，淡定一笑：“篮球场那边，起码有30多号人。”

    先前李铭路过篮球场，故意放慢脚步时，便是发现了暗中聚集的召唤师。

    他的精神值较高，所以很容易便能察觉到周围气息。

    “妈的这么多！”

    王浩心里一惊！

    30多号人，他打架都从来没搞出过这么大的场面！

    这贾海波，竟然提前叫了这么多人，摆明是想把李铭往死里整啊！

    “这就多了？”

    贾海波得意一笑：“那你们现在出去看看，到底有多少？”

    王浩心中飞快盘算。

    他和李铭就两个人，现在摇人肯定是来不及的！

    打起来，肯定是他俩吃亏！

    只能咬牙说道：“狗惹的贾海波，你想怎么样！”

    “王浩，你不是很拽吗，现在怎么不跟我横了？”

    贾海波冷蔑的盯着王浩：“不是老子说你，跟谁混不好，偏偏跟着李铭混，他在同学群里是什么人脉，你不知道么？

    本来今天没想对付你的，你自己送上门来，那我只好顺便把你也收拾了，让你知道惹我的下场！”

    王浩怡然不惧，拎起酒瓶大喝道：“来啊！谁怂谁是狗！”

    “呵呵，搞笑，谁tm跟你单挑啊，弟弟行为！”

    贾海波一脸的不屑：“都快两百斤的人了，你怎么就不能成熟点呢，这社会，靠的不是单打独斗，而是人脉关系，明白么！

    你王浩就算考上育武中学又怎么样，你有我兄弟多？

    不懂得提前经营人脉，遇到我，你只有挨打的份儿！”

    贾海波从哪儿找的人，王浩心知肚明！

    毕业后，没考上育武中学的学生，一般都会提前熟悉其他杂牌学校的环境，再考虑选择哪所学校。

    而杂牌学校，校规没有育武那么严格，招生条件更是没啥讲究。

    简单说，杂牌学校交得起学费就能上！

    而杂牌学校的老师呢，每年都是有招生任务指标的，每个暑假都会不停的走家访招生。

    为了招到学生，老师通常会组建一个新生群，名为学业交流，实则是让群里的学生自由交际，来达到招生的目的。

    毕竟一个暑假的时间，足够群里的学生之间建立友谊了，到时候大家都是小伙伴，肯定尽量跟小伙伴选同一所高中啊！

    这种事，屡见不鲜。

    连王浩都有点羡慕几个跟班，能在群里结交到新的小伙伴。

    贾海波找来的这些人，显然是通过学生群认识的。

    说白了，都是些刚初中毕业，没考上育武的渣渣，实力肯定不咋地，但人多啊！

    不过，王浩知道归知道，却是拿贾海波没有半点办法。

    谁让育武中学是名牌高中，不屑搞这种招生呢。

    导致王浩没办法提前认识新同学，更没办法建立人脉。

    眼下，只有被欺负的份儿！

    “王浩，你知道么，看你现在这副不爽我，又干不掉我的样子，我才终于明白你为啥喜欢欺负人了！只不过风水轮流转，今天，换老子欺负你了！”

    贾海波一脸痛快，甚至有些变态的兴奋，又盯住李铭。

    “李铭！你动手打我女神的时候，就该知道有今天的下场！老子喜欢的女人，也是你能动的？

    明着跟你说吧，从老子加你好友开始，就想好怎么对付你了！

    还想骗老子，说有女生暗恋我，哈哈哈，我tm笑了啊！

    你真以为老子相信你？不过是将计就计，让你自投罗网罢了！”

    李铭很淡定。

    从始至终都是一脸的淡然，只是有些无奈，也有点想笑了。

    听完贾海波的废话，李铭抿了口啤酒，笑道：“海波同学，你有没有听过一句话？反派死于话多！”

    贾海波大笑道：“你真以为我不知道，王浩在偷偷发消息？不就是摇人吗，摇呗！他那几个跟班，来也是挨揍的份儿！我还巴不得他们全过来呢，打两个也是打，打一群也是打，老子今天就是要打得你们心服口服！”

    李铭耸耸肩：“都是同学，何必呢？现在咱们干一杯，我就当啥也没发生过，行不？”

    贾海波笑了：“李铭，不得不说你真特娘的是个人才，认怂都能认放我一马的气势！”

    “真不考虑？”

    “行啊！除非你马上到医院，给我的初雪女神磕三个响头，只要她原谅你，我可以既往不咎！”

    李铭摇了摇头，感慨道：“舔狗我见多了，但像你这么糊涂的舔狗，我还是头一次见！”

    “你tm才是舔狗！”

    “不是么？难道你平时都不照镜子的么？你长得这么随心所欲，再怎么舔鲁初雪，她也不会喜欢你的……”

    “长得帅了不起吗，老子一会儿专打你脸！”

    贾海波忽然间勃然大怒，一拍桌子，风风火火走出餐馆。

    “废话说多没意思！滚出来吧！”

    这话，无异于正式下战书，王浩哪里能忍，撸起袖子就要出去！

    李铭却将王浩拉住。

    “起来干嘛，坐啊。”

    “啥？不是要打架吗？”王浩愣了愣。

    “他说打就打，那我岂不是很没面子？”李铭笑道。

    “？？？”

    王浩被李铭这逻辑搞懵了。

    这种事，怂而不战才是懦夫的表现吧！

    如果传扬出去，他俩不敢跟贾海波对钢，那才是没脸见人呢！

    李铭问道：“篮球场上现在起码有50个人，你打得过吗？”

    王浩摇头，但立即道：“打不过也要打！气势不能输！”

    李铭又问道：“你管莽夫叫气势？”

    王浩不禁语塞。

    在他的认知中，自己这样才是英雄气概。

    但自从认识李铭后，他因实力而崇拜李铭。

    就像他老爹王新豪说的，他内心深处，佩服李铭，所以在不知不觉中会模仿李铭的言行举止，类似于偶像效应。

    如果换做旁人，此时绝对拉不住王浩。

    可是李铭一句话，却让王浩陷入深思。

    王浩不禁觉得，铭哥说的有道理啊……

    这样冲出去，气势是有了，但明显有点莽夫了。

    貌似像铭哥这样无动于衷，始终保持淡定姿态，好像更有范，更耍酷呢！

    “那，我们怎么办？”

    王浩竭力克制住火爆脾气，心平气和回到座位。

    “吃饭啊，菜都点了，不吃多浪费。”

    “呃！吃完饭呢？”

    “谈正事啊。”

    “可是铭哥，你的正事不是要见贾海波的大伯么，他现在要打你诶，怎么可能帮你！”

    李铭点点头：“所以我才要仔细想想，是报警好呢，还是用暴力解决。”

    “啊这……”

    王浩欲言又止。

    觉得铭哥太不讲武德了。

    学生之间私底下约架，报告老师都算卑鄙了，铭哥竟然还想报警！

