    第432章 人形魔魂大白鲨

    “没事，不经历风雨，还怎么见彩虹，是吧？你可不要觉得凡哥通过得那么轻松你就想要轻松，你也不想想，凡哥能这么轻松，他以前要付出多少努力！

    走吧，胖子，我们一起，我倒是想看看那个魔魂大白鲨会不会伤害我们！”

    “好！”

    马红俊顿时点头，然后和戴沐白进入到了环海之中，

    可是五分钟后。

    轰轰！

    两道身影猛然间从环海之中一下子被喷出，然后撞在海神之光上落下。

    戴沐白晕乎乎的站了起来，

    一只手撑着腰杆，龇牙咧嘴：“嘶！着魔魂大白鲨可真狠，哎吆我的老腰啊！”

    “还有我的俊脸啊！天啊，刚刚被撞了一下，是不是毁容了？哎哟，我可还没有女朋友啊！”

    马红俊也是在一旁夸张的哀嚎，

    杨凡等人围了过来，看着两人夸张的哀嚎声，

    顿时忍不住笑着摇摇头，

    “行了，你们两个别嚎了，虽然你们吃了点苦。但是这下子我们就基本确定了，着魔魂大白鲨应该不会伤害大家的，”

    杨凡顿时开口道，

    听见杨凡的话，

    众人点点头，可是心中也是不是滋味，

    要知道。

    着可是一直魔魂大白鲨王啊。

    十万年的恐怖魂兽，

    而且，

    一只十万年魂兽基本上都比一个普通的封号斗罗都要强大，甚至这只魔魂大白鲨王恐怕都相当于九十五级以上的封号斗罗了，

    他们刚刚进入环形海，就只是看见了一道白色的身影，

    然后就直接被抹魔魂大白鲨王者直接简简单单的扇了一下尾巴就给扇出来了，

    而且，

    他们最后被轰出的时候，

    似乎还能看见那巨大的身影仿佛是朝着他们咧了一下嘴，好像是在嘲讽他们似的，

    众人正在说话。

    可是，

    就在这个时候，

    环海之中那道白色的身影却是猛然间朝着岸边冲来，几乎是几次眨眼的时间，她就冲到了岸边，

    “小心！”

    柳二龙眉头一皱，顿时就站到了众人的前面，一脸的肃然，

    “放心吧！二龙老师，没事的！”

    杨凡伸手放在柳二龙的肩膀上。微笑着摇摇头，

    柳二龙也才收起了警惕的状态。

    而就在这时候，

    再所有人吃惊的注视下

    只见得那巨大的魔魂大白鲨居然就这么从海水中窜了出来，

    身体在空中悬浮，灰蓝色的光芒闪烁，

    身体呈现流线型，而且她的身体还在不断的缩小。

    在所有人的注视下。

    魔魂大白鲨王者居然化作了一个身材高挑火爆的女子，

    站在了众人的面前。

    看上去，着女子居然也有近一米八的身高，

    很多女孩子到达这样的高度都会看起来很不协调，

    可是，

    在她的身上却是显得这般的完美，

    一身白色的小皮衣，

    将几个重要的部位盖住，大片的雪白露在了外面，

    美妙的弧线让得她魅惑不已，

    一头灰蓝色的头发，几乎垂到了地上，

    眼睛也是蓝色的，鼻梁高挺，

    但是看起了却不突兀。反而有一种异域风情的感觉，

    看着她，人群中除了杨凡以外。

    戴沐白，奥斯卡和马红俊顿时就瞪大了眼睛，双眼放光，

    而在远处偷窥的唐三眼中也是精光暴起，暗中满是贪婪，

    又是一个绝世美女，而且还是一个魂兽变成的美女，

    我的！

    都是我的！这女的也必须是我的！

    杨凡的内心在疯狂的咆哮，又将这魔魂大白鲨王者划为了自己的女人，

    一想到能够和一个有异族女子做一些刺激的事，唐三就兴奋不已！

    如此漂亮而且充满异域风情的女子，对于男人来说杀伤力是非常大的，

    不过，

    这位魔魂大白鲨王者的目光却是全部都放在了杨凡的身上，准确的来说，是落在了杨凡额头上那个金色的黄金三叉戟之上，

    仿佛是要印证魔魂大白鲨的猜想，

    当她的目光落在了杨凡的额头的时候，

    杨凡额头的那黄金三叉戟猛然间爆发出炽盛的光芒，

    同时一道巨大的黄金三叉戟虚影出现在了杨凡的身后，金光不断的荡漾出一圈一圈的涟漪刹那间，

    现在的所有人，都仿佛感受到了一股极其威压的气息弥漫，

    这股威压难以言喻，

    在以杨凡为中心不断的席卷而出，

    魔魂大白鲨疑惑的脸顿时满是恭敬，噗通一声就跪在了杨凡的面前，

    脸上满是虔诚！

    看见这一幕，所有人都非常的震惊，

    慢慢的，

    杨凡身上的金光忽然收敛，黄金三叉戟的虚影也是缓缓消失，

    额头也恢复了本来的样子，

    只有魔魂大白鲨恭敬的跪在了地上，

    而在整个海神岛上，

    七圣柱下面，

    七位圣柱守护者已经对着杨凡所在的方向恭敬跪下，

    海神殿内，

    波塞西也是恭敬的跪下，两行泪水流出，

    最终呢喃自语，，

    金光消失，其他人全部都是宛如看怪物一般看着杨凡，

    而魔魂大大白鲨却是恭敬的开口道：“尊敬的海神大人，您虔诚的信徒并无意冒犯您，请您饶恕我的亵渎！”

    说完了这些话之后，魔魂大白鲨抬起头在没有感受到什么异样之后，她才重重的松了一口气，

    像是作贼心虚一般！

    众人看着魔魂大白鲨这个样子，顿时疑惑不已，

    着还是刚刚那只恐怖的十万年魂兽魔魂大白鲨吗？怎么看怎么像一个做错事的熊孩子，

    拍了一下胸口，带着一阵白色波浪起伏，

    “尊敬的大人，刚刚有所冒犯，还请您原谅！”

    杨凡顿时微笑着摇头道：“无碍的！”

    “嗯！”魔魂大白鲨顿时点点头，下意识的松了一口气，

    然后道：“那我就等待大人的伙伴们来考核了，我先走了！”

    魔魂大白鲨说着就要转身离开，

    “那个，前辈，可以等一下吗？”

    而这时候，戴沐白忍不住喊了一声，

    魔魂大白鲨皱眉，然后转头看向戴沐白，

    冷冷的道：“说！”

    戴沐白可不是杨凡

    是海神大人未来的继承者。

    她可是堂堂的十万年魂兽，要不是戴沐白是杨凡的伙伴，她根本不会理戴沐白，

    戴沐白顿时缩了一下脑袋，心中的那丝感觉赶快藏在了心底，

    然后恭敬的问道：“前辈，我看您不是十万年魂兽形态吗？可是你怎么还可以化作人形呢？”

    (本章完)

