    东山的荒草中，凌乱地散布着各家各户的坟头。除了刘家的相对较齐整一些，其他的孤立坟头无不从杂乱衰破中透出一股凄凉的悲情来。

    　　坟头间有不少前来祭拜的乡民。这些坟头里埋着的，大多是因为饥病和盗匪而死的村民。

    　　盘龙岭的土匪被打掉了，村民们大多怀着和齐峻一样的心情前来告慰先人。

    　　齐峻，云霏和邓方三人表情肃穆地跪在其中两座坟头前。齐峻伸手拔去坟头前的乱草，将祭品摆放好。

    　　“爹，娘，我来看你们了，我给你们报仇了。”齐峻点燃三支香插在坟头前，又用石块围出一个圈点起一团火。

    　　“齐先生，刘阿母，云霏也来看你们了。”云霏的眼眶红红的，说着拾起一沓纸钱放在火上引燃后丢了进去。

    　　“我叫邓方，齐峻是我大哥。齐家叔婶，以后你们就是我的齐家父母。”邓方见此情景也深受触动，不知是想起了自己的父母还是被齐峻哥云霏所感染，也落下泪来。

    　　齐峻跪在坟前，细说着近来发生的事，也说着他心中的计划和打算。

    　　坟头的枯草在风中轻轻摇曳，似乎是亡去的父母听感受到了他的祭拜而做出的回应。

    　　直到半个时辰后，齐峻等人才对着两座坟磕了几个头之后起身离开。

    　　回去的路上，齐峻的心情轻松不少。他感到自己终于彻底卸下了心头那份沉重的执念，也算是完成了第一件计划已久的要事。

    　　走到村口时，孙久已经集结县卒等在那里了。

    　　“峻哥哥，你又要走了吗……”云霏看了看孙久身后的队伍，深情款款地注视着齐峻。

    　　“嗯，县城里还有些事没做完。我得把齐家老宅拿回来。”齐峻摸着云霏的头发，同样不舍地说道。

    　　“你去吧。在外面多注意，别总那么冒失。我等你回来……”云霏轻叹一口气，握着齐峻的手在她的脸颊上贴了一下。

    　　“先生，我们该出发了。又不是生离死别的，到了城里我给你也找一个……”等在一旁的孙久看到这一幕想到自己没人疼没人问的单身生活，不由的有些内心惆怅，便有意地给齐峻使了个坏。

    　　“滚蛋！”齐峻转过头骂了一声，担心云霏听了会多想连忙回过头对她说：“别听这个不正经的瞎说，除了你哪还能有姑娘入我的眼。”

    　　云霏却“噗嗤”一声笑了：“峻哥哥你慌什么，难道被孙队长说中了不成？你要是真有相好的尽管带回来，都已经四十个了也不怕再多几个的，说得好像我多稀罕你似的……”

    　　“怎么又提这个？我不都跟你解释过了吗？”齐峻一听一脸的无奈，心说前世后世的女生都喜欢揪着一点不翻篇吗？

    　　“我才不信呢……”云霏笑着别过头去看向别处，同时对齐峻挥了挥手示意他赶紧走。

    　　齐峻看着云霏，只觉得她满脸都写着“可爱”二字，趁她不备就捧起她的脸在朱唇上快速地亲了一下。

    　　“这下信了吧？我可把初吻都给你了啊！”齐峻笑了笑，为自己的突袭得手而感到一阵得意。

    　　云霏被齐峻突然的动作吓了一跳愣愣地看着他。

    　　齐峻身后的孙久和邓方也彻底看呆了，他们从没见过一个书生光天化日的在众人面前这般调戏女孩。

    　　“峻哥哥你……这么多人呢！”云霏反应过来，双手捂住自己的脸羞得简直想钻进脚下的石头缝里去。

    　　“走了！”齐峻却转身麻溜地骑上马，冲着孙久等人做了个出发的手势，率先拍马而走了。

    　　“哦……出发！”孙久连忙冲邓方使了个眼色，骑上各自的马跟上了先行的齐峻。

    　　云霏从指头缝里一直看着齐峻的背影渐渐走远，直到县卒们的队伍也彻底消失在山上，才怀着失落的心情转身往村子里走去。

    　　想到齐峻刚才突然亲她的一幕，云霏的心脏仍然怦怦直跳，但她的嘴角却浮现出一抹甜蜜的笑意。

    　　“峻哥，小弟简直对你佩服的五体投地。”邓方赶上来和齐峻骑的马齐头并进，一拱手发出由衷的赞叹。

    　　“这有什么。”齐峻笑着看了看邓方，不以为意地说道。

    　　他刚才对云霏所做的在后世当然是不以为意的，可在古代却是十足的非礼行为。如若女子因此报官，一般而言衙役的一顿水火棍那是躲不了的。

    　　“虽说你俩情投意合，可毕竟还没娶云霏姑娘过门呢不是？要是在没人的地儿也就算了，刚才这……多少有点不合适吧？”邓方仍然一脸关切地说道。

    　　“我说邓方你操这么大的心干什么？你这样子很可疑啊我跟你讲！什么过门没过门的，那不就这几天的事吗？”齐峻皱着眉看了邓方一眼，心中却是一通吐槽。

    　　在古代谈恋爱这么麻烦的吗？不能频繁私会，不能当众牵手，不能举止亲密……

    　　含蓄些当然也好，所谓距离产生美嘛。可现在这些乱七八糟的规矩套上来，哪里是含蓄分明是隔离啊！

    　　要是放在后世，初中生都能把谈恋爱玩出花来了，可在这个时代两个成年人之间却还要这般拘谨。

    　　“难怪古代人口少……”齐峻思忖着不仅发出一声无力的慨叹。

    　　三人一路慢行，到县城时已经是中午了。

    　　负责值守城门的正是齐峻和刘奎上次进城救人时遇到的那个县卒队长。

    　　看到骑马而来的齐峻时，顿时面色一惊。

    　　上次齐峻跟随冯县尉出城剿匪时并没有露面，总队长带人和齐峻一起攻打盘龙岭时这个县卒队长也留在城里巡逻，因此他并没有见过齐峻。

    　　“邓公子，孙队长，你们外出公干回来了？”这个县卒队长连忙走近几步问候，却绕过了齐峻。

    　　“肖队长辛苦！还是剿匪的事，今日回来是跟总队长交接的。”孙久下马冲着他一抱拳，简单寒暄了几句。

    　　“哎，你站住！给老子下来！”可他和邓方刚走出几步，就听到肖队长对着他们身后呵斥了一声。

    　　两人连忙勒马回头，看到齐峻竟然被肖队长给拦住了。与肖队长一脸官威怒意不同的是，齐峻却平静地看着他丝毫不为所动。

    　　“他娘的，一个穷书生也敢在老子面前摆谱！”肖队长说着就拔出腰刀，向上抵在齐峻的面前。

