    ;

    千手与木翅见宁凡追来，对视一眼，各是咬牙，一东一西分道而逃。阅读 ..

    他们心知自己不是宁凡对手，被追上的话必死无疑。

    此刻二人只能赌赌运气，看宁凡追谁了，追谁谁死，死的那个只能说是气运太差。

    “分开逃跑么...”

    宁凡解开剑袋，五道剑光立刻飞出剑袋，化出五个灵动的小剑灵。

    对方是太虚修士，若是分路而逃，宁凡最多也只能追一人，另一人却是无法顾忌了。

    “你们去追那带翅之人，我追那八臂之人！”

    他只淡淡命令了一句，立刻一踏黄金古剑，朝千手追去。

    五个剑灵嘟了嘟嘴，她们并不情愿给宁凡当打手。

    只是五个小丫头身中生死禁的剑禁，根本无法违抗宁凡的命令。不满的哼哼几声，乖乖化作五道剑光，朝木翅急追而去。

    虽说木翅并非剑修，但即便抛开对剑修的克制，五个小丫头本身实力已十分逆天了，每一个小丫头都堪比太虚。

    五个太虚小丫头追杀一个太虚，并不会很困难。

    千手已退出千手巨人的法相，化作一个八臂老者，与木翅分开之后，一路拼死逃遁。

    察觉到身后追击的黄金剑光渐渐逼近，千手几乎吓死。

    “为什么！这煞星为何不追木翅，要追老夫！”

    另一边，木翅同样退出巨人法相，化作一个带翅老者。

    当他察觉宁凡追击千手后，顿时大松了口气，以为逃过一劫。

    未曾想，宁凡没有追杀他，却有五道剑光穷追不舍。

    他回头一看那五道剑光，立刻大惊失色，

    “这...这是剑灵！仙剑剑灵！每一个剑灵都堪比太虚修士，老夫竟然被五名太虚追杀！”

    木翅心惊不已，他被日月碑的攻击波及，受了不轻的伤势，若此刻独自应战五名太虚剑灵，必死无疑！

    五个剑灵的遁光极快，只十余个呼吸，便追上木翅。

    木翅一咬牙，抚了抚指间的扳指法宝。

    那是一个损毁的小千界宝，是他在一次拍卖会上以50亿仙玉买下。

    这小千界宝是损毁之物，还能再使用一次，开启一次小千残界。

    一旦开启，木翅躲入小千残界之中，界宝便会损毁，界面出口将永远关闭，木翅将再也无法离开这小千残界！

    此时此刻，木翅只有两个选择！

    一是与五名太虚剑灵交手，被剑灵杀死。

    二是开启小千残界，躲入残界之中，终生无法离去，却可躲过一劫。

    感受着五个剑灵势不可挡的气势，木翅一咬牙，下了狠心，开启了小千残界！

    “就算终生困死在残界之中，也比被这五个剑灵杀死要好得多！只要老夫进入小千残界，便是碎虚修士，轻易也无法进来杀死老夫！”

    嗤！

    一道光华从扳指传出，木翅摇身一晃，遁入残界之内，消失于原地。

    “咦咦咦，被他跑了！他去哪儿了！”第三剑灵水水露出惊奇之色。

    “他躲到法宝空间中了...哼哼，只是一个小千残界而已，弱弱的！”第二剑灵沫沫大眼睛金光一闪，似洞穿了小千残界，看到了躲入其中的木翅。

    “花花，把剑门打开，我们杀进去，让他知道姐姐们的厉害！”第一剑灵晶晶命令道。

    “彤彤，我布阵，你开门！”第四剑灵花花言罢，小手掐诀，长空浮现巨大的剑图剑阵。

    “好...好...好的！”第五剑灵彤彤点点头，立在剑图之上，摇身一晃，身体变作一个土黄色的光门。

    “我们进去！”

    其他四个剑灵进入光门，直接出现在小千残界之中，几乎把木翅吓死。

    木翅怎么也想不到，追杀他的五个剑灵竟如此神通广大，竟然可直接进入他人的小千残界之内！

    这种事情就连碎虚修士也不一定能够做到！

    “啊！”

    片刻之后，一声惨叫在小千残界中久久回响，是木翅的声音。

    另一边。

    宁凡脚踏黄金剑光，只十余个呼吸便追上了千手。

    千手露出惶惶之色，心知再难逃掉，收住遁光，不再逃避。

    他深吸一口气，回头望着宁凡，宁凡亦收住遁光，好整以暇看着千手。

    “你若不杀老夫，老夫愿以毕生财产相赠！”千手解下腰间储物袋，目露求饶之色。

    “你若死了，你的东西自然也是我的。”宁凡毫不留情地说道。

    “你不要逼我！你再逼我，我便拼了性命与你同归于尽！陆北，做人留一线，莫要欺人太甚！”

    千手露出狰狞之色，宁凡却再不言语，直接抬手祭起日月碑，朝千手打下。

    “一灵碑术，日沉月落！”

    碑影一分十，十分百，顷刻化作五十个巨大炎阳、寒月，好似流星雨般轰落！

    千手望着头顶砸落的无数日月，心知难逃一死。

    他怨恨地望着宁凡，眼神渐渐疯狂。

    “这是你逼我的！”

    千手的八只手臂同时掐诀，周身散出滔天的木行法力，气势越来越强，从太虚一路朝归元太虚攀升，但其身体却越来越干枯，一身血肉飞速消失，极其诡异！

    他这是在以生命施展最后一式法术，他要以这式法术与宁凡同归于尽。

    他的身前深青色的木叶乱飞，渐渐凝成一具千手罗汉的巨大木像。

    那千手罗汉的千只手臂各执一件一星太古神兵！

    他口呼佛号，周身金光大现，四周响起无数梵音。

    随着千手指诀一变，那千手罗汉立刻掷出一千件太古神兵，朝日月碑演化的漫天日月轰去。

    “千手罗汉之术！”千手露出疯狂之色，这是他最强之术，此术一施，他必定会死，但此术的威力堪比碎虚一击，便是归元太虚承受此攻击也必定非死即伤！

    轰！轰！轰！

    一百颗坠落的巨大日月与一千件太古神兵对轰，寂灭的波动横扫开来。

    周遭数十万里皆是参天古木围成的树海，随着这波动散开，所有古木都化作飞灰消散，大地之上出现无数裂谷，岩浆涌动。天空之上则碎裂无数空间，露出其下幽暗虚空。

    一件件神兵虚影崩碎，一颗颗巨大日月炸开。

    宁凡静静凝视着法宝的对轰，渐渐的，对方的太古神兵全部碎尽，而日月碑演化的日月还有好几十颗，去势不减砸向奄奄一息的千手。

    这一次法宝对轰，是宁凡胜了。

    千手不甘地抬起头，望着朝头顶砸落的巨大日月，身上没有一丝法力逃遁。

    他施展了最强秘术，必死无疑。他最大的遗憾，是没有拖着宁凡一起死。

    而他最后悔的，便是为何要追杀宁凡，惹下杀身之祸...

    “陆北！你不要得意得太早了！北树海中追杀你的，可不止我们四人，还有9名高手！他们之中有三人是碎虚，六人是归元太虚！你若撞在他们手中，必死无疑！”

    轰！

    千手不敢的嘶吼，淹没在日沉月落的攻击之中，再无法听清。

    法术波动渐渐散去，四周出现成片的废墟，一片荒丘万仞孤峰。

    宁凡抬手将日月碑收入玄阴界，自废墟中取走了千手破损的储物袋，并自废墟之中准确地找到了千手半死的元神，施展了搜魂之术。

    随后将其残神吞入腹中，目光充斥着抹不掉的煞气。

    他周身亦散发着浓烈的煞气，连杀三名太虚修士，犯下的杀孽自然极重。

    至于第四名太虚想必也难以存活，想来要不了多久，五个小剑灵便会返回。

    他脚踏古剑，沿路折返。

    目光略略一扫树冠、藤甲、千手等三名太虚修士的储物袋，露出了然之色。

    难怪自己躲在如此隐蔽的树山之内，都会被藤皇的手下找到。

    从千手的记忆中了解到，此次追击而来的太虚修士，每一人身上都持有一个铜镜法宝。

    这法宝品阶不高，但却有一个特殊用途。

    西树海藤皇的手下之中，但凡拥有一定身份之人，都会蒙藤皇赏赐一颗‘藤种’。

    这藤种一旦种在体内，便很难抹去，藤皇可随时知晓身怀藤种的属下位置。

    身怀藤种的修士若是被人杀害，体内的藤种便会转移到杀人者的体内，从而被藤皇及其手下轻易得知下落。

    宁凡内视体内，在身体之中细细搜寻。

    一番搜寻之中，竟真的在体内找到数十颗藤种，这便是他被人查出下落的缘故。

    所谓的藤种，乃是藤皇所凝练的法力种子，十分微小，数十颗藤种加起来都没有一粒尘埃大。

    “这藤种如此细小，即便是我若不注意，都很难察觉得到体内有藤种存在...日后若击杀藤皇的人，有必要清理掉体内的藤种了。”

    宁凡催动黑火，焚去所有藤种，如此，藤皇的手下便再难查出他的下落。

    远处，五个剑灵提着一个沉甸甸的储物袋，慢吞吞的飞向宁凡。

    她们虽完成了宁凡交付的任务，但对宁凡的使唤仍有些不情不愿。

    一个个气鼓鼓的扬着小脸，似乎给宁凡当剑灵是十分憋屈的事情。

    “哼哼！可恶的小凡凡！姐姐们已经光荣完成任务，可以休息了么！”

    宁凡闻言失笑，当初卢愚收容这些剑灵之时，被剑灵们称作小愚愚。

    如今换成了他，便成了‘小凡凡’...

    小凡凡就小凡凡吧，宁凡懒得跟五个小丫头计较这点小事。

    取走木翅的储物袋，将五个剑灵收入剑袋。宁凡一拍储物袋，取出北树海的地图玉简，神念一扫之后，沉吟不语。

    片刻之后，他收起玉简，一踏黄金古剑，却是朝东南方向飞遁而去。

    北树海他不欲久留，还是去东树海搜罗树神果吧，顺便寻找材料修复傀儡。

    如今灭尽体内藤种，天大地大，藤皇的手下再想找到他宁凡，可就难了。

    尤其是进入东树海之后，那里是竹皇的地盘，藤皇的手下鞭长莫及...

    “藤皇，又如何！”

    宁凡目光平静，他虽不是藤皇对手，但如今的实力便是横行树界，都是自保有余！

    ...

    北树海，九名老怪正驾着遁光，朝宁凡所在方向急追而来。

    这九名老怪有妖修，有魔修，当然还有人族，每一人手中都执着一个铜镜法宝。

    九人之中，有三名碎虚，六名归元太虚。遁光所过之处，一座座北树海的修城纷纷噤若寒蝉。

    某一个瞬间，九人忽然齐齐露出震撼之色，停住遁光，降落在一座树山之巅。

    “那陆北的踪迹...消失了！难道此人发现了体内藤种，并将之尽数毁灭？”一名身着紫衣的归元太虚目光冷厉道。

    “没有藤种，便追踪不到此人的下落。藤皇令我们追杀此人，如今失去此人下落，要如何追杀他？若藤皇知我们办事不利，必定大怒...”一名身着黑衣的归元太虚忧心忡忡。

    “不好！藤甲、千手等四名太虚的命牌，全部粉碎！”一名道士打扮的归元太虚忽然一拍储物袋，取出四块碎裂的命牌，露出震撼之色。

    一听此人所言，其他五名归元太虚齐齐露出骇然之色。

    便是三名碎虚一重天的老者，都目光动容。

    四名追击宁凡的太虚老怪，竟全部死了！

    这四人虽然不是归元太虚，但联手之下便是归元太虚也能击杀！

    这四人忽然身亡，若无意外，自然是宁凡所击杀！

    宁凡区区一个问虚，竟能击杀四名太虚，这实在有些匪夷所思！

    “有些低估此子了...此子能独自灭杀四名太虚，在树界绝非无名之辈...陆北...这个名字太过陌生，此人究竟什么来历...”一名长发及腰、身着粉衣的碎虚女修，美眸露出思索之色。

    “不论他什么来历，得罪藤皇，必死无疑。如今我们失去了他的下落，但若细细观察便会发现，此子之前飞遁的方向，是朝着东南方飞遁。他在广寒城购得北树海地图，多半是要离开北树海...从方向判断，此子准备逃去东树海！我们必须加快脚步，不能让他进入东树海！那里是竹皇的地盘，一旦让他逃至东树海，我们想要杀他便难了！”

    一名大头童子模样的碎虚修士目光阴沉，只几句分析，已判断出宁凡想逃入东树海。

    “东树海么...哼，四大树海彼此之间被‘破界之光’所隔开，任何人都无法穿越破界之光进入其他树海，想要进入其他树海，唯有通过树海间的界门...从北树海进入东树海，共有六个界门，此子若想进入东树海，必定会从六个界门之一通过。我们虽失去陆北的下落，但只需兵分六路，加快遁光，提前隐藏在六个界门之外、守株待兔，届时，并能一举击杀此子！”

    出声者是三名碎虚中修为最高的一人，这是一个浑身长满树叶的树妖，他每呼吸一次，四周便有无数树木枯萎。

    他提出兵分六路追击宁凡的建议，自然无人有意见。

    计议一定，三名碎虚各自将遁光催至极致，分别朝东、北树海交界处的三处界门遁去。

    其他六名归元太虚，则两人一组，分作三组，朝另外三处界门遁去。

    这六人皆自损修为、施展秘术，将遁速催动至最大，一个个遁速接近碎虚。

    之前窥探铜镜，他们知晓宁凡遁速极快，无限接近碎虚。他们不是碎虚修士，想要追到宁凡前面，自然需付出一定代价。

    在众人看来，宁凡能已一人之力击杀四名太虚，本身战力怕已经接近归元太虚。

    此子虽然厉害，但独自对上两名归元太虚，或者独自对上一名碎虚，都是必死的下场。

    只要兵分六路，赶在宁凡前面，潜伏在六处界门之外，必定可以守株待兔，等到宁凡自投罗网！

    ...

    一月之后，宁凡遁光一收，降落在北树海的句芒国之中。

    句芒国是一个虚级修真国，位于东、北树海的交界之处，过了句芒国，便是进入东树海的第三界门。

    句芒国中长满了扶桑树，此国的执掌者，便是扶桑树族，国主是一名太虚修为的扶桑树妖。

    进入东树海的界门每三年一开启，距离上一次开启才过了一年，还需两年才会再一次开启界门。

    此刻，句芒国中滞留了不少树界修士，等待着下一次界门开启，以便进入东树海。

    这句芒国毗邻东树海的地界，实则是东树海竹皇的下属势力。

    低阶修士想要从北树海进入东树海，唯有等待三年才可进入。高阶修士也有特例。

    炼虚以上的修士若想进入东树海，可享受特殊待遇，不必等待三年。

    只需在句芒国主处完成一个竹皇留下的任务，便可以随时打开界门，进入东树海！

    宁凡坐在句芒国一个修城的酒肆中，打听到界门的情报，眉头一皱。

    他自然不会在北树海等待两年的。

    如此，唯有完成竹皇的任务、直接穿越界门了。(未完待续。)