    两道身影从一座佳木葱茏的山峰之上腾空而起。

    　　“这？！”悬立于高空之中的陆青山看着眼前的奇特景象，心中微微有些惊奇。

    　　放眼望去，这个长生鲸的腹中世界好像被划分成了截然不同的两块。

    　　他这处的山峰之上，充满着活力与生机，野草如茵，野花芬芳。

    　　在他的西方向，则是连绵不断的一座又一座的茫茫深山。

    　　葱郁的颜色延伸到视线尽头还未结束，犹如一片无边无尽的绿色海洋般。

    　　狂风略微一动，就会掀起一股股足足百丈巨大的绿色浪潮，从远而近的席卷而来，壮观得令人咂舌。

    　　可就在他的东面，那里却是一个满面焦黑的，望不到边际的熔浆世界。

    　　远远眺望而去，还能看见在那边的熔浆世界之中，有着一座又一座的高耸入云的火山。

    　　所有的火山口之中，都在不断往外冒着滚滚的灰烟，连绵成一片，形成灰色云雾。

    　　即使相隔还有很远的一段距离，仍然是感受到其中的阴沉与炙热。

    　　恰巧就是以他当前所在的这座山峰为分界线，这个世界被规规整整地划分为了一红一绿，一生一死两处相反的世界。

    　　“那座火山的灰烟怎么停了？”秦倚天指着熔浆世界之中那些连绵的火山群突然道。

    　　陆青山顺着秦倚天所指方向看去。

    　　果真，在那片火山群中，竟然是有一座火山，渐渐停歇了下来，不再往外释放灰烟，与其他的火山形成了鲜明的对比。

    　　陆青山目光猛然一凝，眼里掠过一道精光，“走，我们过去看看！”

    　　来到这种陌生之地，在没有任何线索的情况下，自然是需要找一个突破口的。

    　　而这座突然发生巨大变化的火山，极有可能就是那个突破口。

    　　......

    　　陆青山御起藏小剑所赠的青风剑，不惜体内灵力损耗，以极快的速度急速掠空而去。

    　　嘶嘶嘶！

    　　两侧的风声呼啸而过。

    　　在已经将元神御剑术提升到极高等级的情况下，陆青山现在的御剑之速，甚至是超过了大多数金丹修士的遁术。

    　　本来陆青山还担心秦倚天跟不上他的速度，但秦倚天化作一道赤霞，以与他平行的速度跟随在一侧，一副风轻云淡的样子，显然是犹有余力。

    　　……

    　　一越过划分两片世界的分界线，进入这片熔浆世界之后，炽热的热浪便是不断滚来，熏烤着他。

    　　一股极为刺激的硫磺气味也是扑面而来。

    　　地面之上是一条条交织的岩浆河，火红色的岩浆在其中缓缓的流淌，就像是烙印在这片大地之上的血管一般。

    　　此外，还有着一个又一个大小不一的岩浆池，随机分布在这片广阔的熔浆世界之中。

    　　滋滋滋！

    　　时不时有巨大的气泡从岩浆之中浮现，随着一道轻微的声响，嘭的一声，便是立即爆裂开来，炽热的岩浆从中喷射而出，犹如烟花一般绚丽。

    　　“呼......”陆青山轻吐了一口气，转过头望了一眼一直跟在身侧的秦倚天。

    　　可在一看，陆青山瞬间却是不由得有些愕然。

    　　此处的高温，即使他是筑基修士，都是感觉到了些许不适，可秦倚天却是从容无比。

    　　他甚至是能感受到秦倚天此事的心情似乎是有些愉悦。

    　　“你不觉得炎热吗？”陆青山忍不住问道。

    　　“不会啊，”秦倚天摇了摇头，眯着狭长的凤眸轻声提醒道：“不过，或许你没有察觉，但我能感受到，自从我们进入这片世界以来，此处的温度便是一直在下降。”

    　　“温度在下降？”陆青山眉头一皱，思索道：“不知道是此处的正常现象，还是......因为一些外来因素的影响。”

    　　如果是外来因素影响的话，那大概率便与先前进入此世界的薛烛庸、莫炎或者是蛟龙妖王有关。

    　　.......

    　　另一边。

    　　在生灵之焱下，莫炎身上的伤口逐渐愈合，他的气息也逐渐平稳了下来。

    　　薛烛庸终于是将那颗一直紧悬着的心放了下来。

    　　虽有些莫名，但在生灵之焱的强大威能之下，莫炎已然是脱离了之前奄奄一息的状态，回复到了巅峰状态之中。

    　　但是，薛烛庸也仅仅只是轻松了一小会。

    　　因为，莫炎在回复到巅峰状态之后，他身上的气息竟然还在上涨，变得越来越强势。

    　　一股恐怖的波动在莫炎的身上开始酝酿，而在周围的空间之中，强盛的灵机聚集而来。

    　　一道浓郁的灵机风暴在莫炎身体上方卷起。

    　　薛烛庸对这幅场景并不陌生，他当年也有经历过。

    　　这是筑基修士开始凝结金丹的状态。

    　　可薛烛庸却再度把放心的那颗心紧悬了起来。

    　　以莫炎在弱冠之龄便能拥有这般修为的天资来说，小小的凝结金丹，本该是不会出什么大问题的。

    　　但现在的情况是，莫炎他还处在昏迷状态之中，并未清醒过来。

    　　薛烛庸可从未听说过，有谁是在不省人事的状态下，凝结金丹的。

    　　他连忙是一遍遍喊着莫炎的名字，甚至是放出威压，试图唤醒莫炎。

    　　可这一切却都是徒劳无功。

    　　在薛烛庸的满腹担忧之中，莫炎开始无意识地疯狂吸纳着周围的灵力。

    　　浓郁的灵力朝着莫炎的身体之中蜂拥而进。

    　　而此时，莫炎原本空空如也的丹田之中，赫然出现了一团由灵力和红蓝两色异火组成的漩涡，在不断的旋转着。

    　　更为奇异的是，刚刚进入莫炎体内的生灵之焱，此时正盘坐于莫炎的丹田之中，两只小手在不断搅动操纵着什么，仔细一看，才会惊奇地发现，那团漩涡，竟然是由生灵之焱所控制的。

    　　在莫炎身体周边空间的灵力逐渐开始出现真空之势时，生灵之焱小手猛然一抖，那团灵力与异火组成的漩涡飞快旋转，压缩。

    　　刹那之后，庞大的漩涡内陷成极小的一点，又立即膨胀成一颗蚕豆大小的金丹。

    　　或许并不能叫金丹，因为在这颗金丹之上，并没有寻常金丹应该出现的区分品质的纹路，而且，它也并不是金色的，而是极其绚丽的红蓝两色，在其表面，还包裹着一层浅浅的火雾！

    　　喜欢这个剑修有点稳请大家收藏：这个剑修有点稳笔下文学更新速度最快。

