    住院的三天时间里，祁醉所在医院上下五十七位医疗人员，几乎都知道了Drunk祁曲折又浪漫的爱情故事。

    当然，不是所有工作人员都有时间听祁醉逼逼，没人能听的时候，祁醉就找病友们聊聊，对方听不懂汉语英语没关系，祁醉尊重所有语种，非要说有遗憾，就是祁醉有日语这个短板，不然住在祁醉隔壁那个日本钢琴家也躲不过这一劫，祁醉甚至愿意尝试学学日语，但人家住了两天就出院了，没能赶上。

    “他要是知道了，回日本估计得给我写首歌……”祁醉遗憾，“艺术来自生活……”

    护士小姐这几天已经连于炀不喜欢喝水不喜欢尿尿都知道了，闻言已经完全淡然，照常给祁醉换药，倒是一旁的男护工百听不厌，闻言一脸羡慕：“你男朋友真幸福，被你这么喜欢。”

    “是我运气好……”

    祁醉疼的轻轻抽气，他手上的伤口根本没长好，但为了避免肌腱组织粘连，祁醉从手术第二天就得开始复健，他按照护士的要求不断活动右手腕，不一会儿额间就沁出了一层汗。

    “给你……看看他照片。”祁醉微微抬头，方便护士给他擦汗，自己拿出手机来解锁，飞快翻出相册来递给护工，“他比赛的照片。”

    护工接过手机，惊讶：“这么小？真帅气……”

    “亚洲人显小，不过他年龄确实不大……刚成年。”祁醉磨牙，忍着疼按照护士要求的来回折腾自己伤口，“嘶……你往后看。”

    护工在确定可以看后继续往下翻，看了半日于炀冷着脸打比赛的照片，再往下翻，就是于炀的生活照了。

    战队每隔几天都会在自己官博上放出队员的近照，于炀作为种子明星选手，平时经常被贺小旭拍生活照，训练的吃饭的休息的玩手机的应有尽有，祁醉全存了。

    护工真心赞叹：“真帅……酷……”

    “打比赛的时候挺酷的。”祁醉接过手机，“私下跟我在一起的时候脾气挺好……属刺猬的，看着不好接近，其实挺软。”

    “想象不到。”护工羡慕道，“那看来你们感情是真的非常好了。”

    祁醉笑笑，他念叨着于炀，终于熬过了上午的活动时间，护士给他清理好伤口，又给他把午餐时要吃的药拿了过来。

    祁醉问了问自己何时能出院，护士说不准，只安慰道：“手术做的很成功，恢复的非常好，应该很快就能出院了，不过每天还是要复健。”

    在医院跟于炀视频不方便，祁醉早就想搬回酒店了，奈何治病的事不敢轻忽，只能忍着，好在于炀最近在突击训练，已经忙得分不清白天黑夜了，从那天说了一次视频后，没再提这事儿。

    预选赛好不容易出线了，为了备战世界邀请赛，整个一队每天统一作息，每天早十一点准时开始训练，早上三点整点下机，中间只有一个小时的休息时间，也没有个人单排的时间了，只要是训练就是在组排。

    贺小旭本来还要跟着做个表率，和队员们共同作息，但陪了几天后就熬不动了，唏嘘：“浪不动了，浪不动了，头晕眼花的……我说，你们真没事儿么？我怎么白天一点儿精神都没有？”

    卜那那啪啪的敲着键盘，淡然：“电子竞技，没有睡眠。”

    贺小旭紧张的摸摸自己眼底，“我怀疑我都有眼袋了……你们没事？”

    99年选手炀神抬头看向贺小旭，皱眉：“眼袋是什么？”

    贺小旭怨毒的看着一队众人年轻的脸，磨牙，“不是什么……当我没说，晚上回宿舍都把护照找出来，明天要去办签证，都记着点啊，别明天起了跟你们要东西再找不到，耽误时间。”

    赖华迟疑片刻，抬头：“祁醉的怎么说？”

    于炀听到“祁醉”二字偏头看了过来，摘了耳机。

    “他应该回不来吧？”贺小旭想了下，“就算回来也无所谓啊，他不是有B2十年签么？不耽误再入境就算了呗。”

    赖华闷头不做声，好一会儿道：“给他留一份邀请证明吧，万一回来了，给他办商签。”

    贺小旭失笑：“有这个必要么？多麻烦，我……”

    “办就得了。”赖华脸色不太好看，“他一个旅游签，到时候混在队伍里，不伦不类的，什么样子。”

    贺小旭无语，但赖华脾气就是这样，犟起来谁也说不动。

    贺小旭其实清楚赖华在纠结什么。

    一队获得了世界邀请赛资格，赛事官方会给每个队员每个随行工作人员出具正式邀请文件，一队以此办理签证入境，名正言顺，手续上不会存在任何问题。

    他们是受官方正式邀请去比赛的。

    一个月，准确的说三十五天后的世界邀请赛上，祁醉必然不会缺席，但由于没这份邀请函，祁醉只能算是个……粉丝。

    连随行人员都排不上他。

    赖华忍不了这种事。

    贺小旭说不动赖华，只能再给官方发邮件，要求赛事官方给祁醉发一份教练邀请函证明。

    于炀听不懂他们说的什么，自己算了算时间……还有三十五天。

    再有三十五天，就能见面了。

    于炀重新戴上耳机，继续训练。

    心里却又开始想祁醉。

    祁醉动手术已经快十天了。

    刚动手术那一星期祁醉只和于炀视频过一次，还全程没露出他的右手。

    直到祁醉拆了线换了轻便的包扎，祁醉才照常联系于炀。

    但于炀这边训练强度加大，正常训练时间里赖华根本不让他们碰手机，于炀现在没有单排休闲时间，只要是训练都如比赛一般紧张，像之前那样边游戏边和祁醉连麦聊天是想也不用想了，于炀能联系祁醉的时间，屈指可数。

    于炀想祁醉要想疯了。

    训练不顺的时候尤甚。

    昨天和北美豪门战队约练习赛，不出意外的被爆锤，辛巴心态险些爆炸，于炀作为队长，为了给大家调整心态的时间，自己独自做的赛后复盘。

    复盘后于炀心态也险些炸了。

    为了不把负面情绪感染到其他人，于炀在天台抽了几根烟，想了个好办法……

    他穿着祁醉的队服开了会儿直播。

    看了会儿粉丝们疯狂刷自己和祁醉的弹幕，于炀心情迅速调整好了。

    当然，事后挨贺小旭的骂是肯定的，于炀最近慢慢的也开始有太太粉了，这个月战队周边商城里，于炀相关周边售额卖首次超过了卜那那的，跃至战队第二。

    祁醉粉丝购买力太惊人，跟他没法比，但能超过人气明星选手卜那那就已经很不容易了，更何况于炀还小，再过几年太太粉肯定越来越多，贺小旭正琢磨着是不是让于炀单独给粉丝录版视频的时候，于炀这边一声不吭的秀起祁醉来了。

    气的贺小旭趁着吃饭的时候恨铁不成钢的数落于炀：“生怕你那些太太粉不知道你有老公是不是？！是不是？！没看见你的太太粉都在哭？！！！”

    于炀闷头扒饭，闻言不甚自在的纠正道，“是男朋友……”

    “有区别？！”贺小旭被于炀气的脑仁疼，“夭寿了，我造了什么孽……我求求你好不好？你是不是不知道咱们战队商城卖的东西是要给你们单独提成的？你的东西卖的越多你赚的越多，你是不是傻？！”

    于炀当然也愿意多给祁醉赚钱，他不好意思细说，只是继续扒饭。

    “可以啊。”卜那那吃饱饭拍拍肚子，啧了声，“我们炀神十几岁就有太太粉了？真的，我特别想感受一下被一群女粉丝围绕着喊求嫁的感觉……哪怕一次……”

    “Youth越来越有队长范儿了，开始吸太太粉了，正常啊。”老凯感叹，“说起来，咱们这圈子能不能别跟娱乐圈似得？电子竞技实力说话，给我们这些没颜值的人一点活路行不行？”

    辛巴咽下最后一口饭，实诚道：“凯哥……但就算实力，也是炀神最强啊，没毛病。”

    老凯默默吐了一口血，收拾好自己的外卖盒，低声道：“又菜又丑，是我的错……我训练去了……”

    “等会儿。”贺小旭舒了一口气，“今天训练到晚上十点就结束，记着点，别约太晚的练习赛。”

    于炀抬眸:“怎么了？”

    “有活动？”赖华听了这话也看了过来，脸色不善，“不早就跟你说了？这个月拒绝一切商业活动？你……”

    “私人活动，闭嘴。”贺小旭面无表情，“提前几个小时结束训练，给你庆祝三十大寿。”

    赖华愣了。

    卜那那忙掏出手机来看看时间，吓了一跳：“真的，赖队，今天你生日！”

    队内成员生日，照常都是晚上出去吃一顿，大家一般也会准备点礼物，最近战队风波不断，大起大落的，再连上世界邀请赛的事，忙的昏天黑地，所有人只记得邀请赛的日子，早忘了现在是初一还是十五了。

    老凯尴尬道：“我忘死了，也没准备什么……”

    “就知道你们都忘了。”贺小旭叹气，“怎么说也是个整生日，就耽误你们几个小时吧，也不出去了，我请客，在基地热闹热闹，喝点酒，到十二点就睡觉，当放假了，不许不同意啊，最近也够累了，休息一天。”

    大家自然同意，赖华有点不好意思，讪讪：“我自己都忘了，你……”

    “不要道歉。”贺小旭冷艳高贵的瞥了赖华一眼，“不接受。”

    赖华语塞，只能补救道：“那还是我请客吧。”

    贺小旭满意了，又看向于炀，一下子牺牲好几个小时的训练时间，得需要队长同意。

    于炀点了点头。

    于炀拿起手机来给祁醉发消息，跟他说了赖华的生日，又说自己今天可能早睡，祁醉大约在睡觉，没有回复。

    晚上，十点钟后大家关了机，聚在休息室里，边吃各种外卖边喝酒。

    赖华酒量不行，喝了几杯话就多了，陈谷子烂芝麻的事，一件件念叨。

    “祁醉刚入队那年，嫌伙食不好，嫌基地小，嫌没保姆阿姨……他自己连衣服都不会洗！都是我给洗！”

    “不过还行，卜那那来了以后，就是卜那那洗了……”

    卜那那悲愤的撸串，“我当时也就跟炀神这么大！在家里也是少爷来的！来基地后比赛没打，整天还得给你们洗衣服！”

    “逼逼什么，不就是往洗衣机里扔衣服么……再说你来了没半年就搬基地了，又请了好几个阿姨……”

    “祁醉是真的逼事多！”赖华越想越来气，“刚来战队那一年，他跟我住一个宿舍，他进来一个月！！！就一个月！！！行李就把宿舍堆满了，衣服数不清，鞋子数不清……全被他妈妈丢出来了，宿舍根本放不下！他当时也不大啊，哪儿来的那么多衣服……”

    贺小旭幽幽道：“听当时的经理说，他那会儿特别想把祁醉的衣服还有鞋子挂二手奢侈品市场上卖……用来补贴战队。”

    “不是想，是真的卖过。”赖华又喝了一口酒，唏嘘，“有段时间特别难，没钱，祁醉那些好几万的风衣啊包啊什么的……我们在网上挂两三千卖，还被人家怀疑是仿品，唉别提了……”

    卜那那悲从中来：“我当时怎么就不认识你们？让我知道我也捡个漏啊……两三千的Hermes男包，砸锅卖铁也要买……”

    赖华感伤的拉着卜那那的手，两人迷迷糊糊的一起惋惜，贺小旭入战队的时间跟老凯相近，他俩也手拉手诉起苦来了。

    于炀独自坐在一边吃烤串，不发一言。

    他来战队最晚，什么也没经历过，大家忆苦思甜跟他没关系。

    于炀就静静的听着，凡是跟祁醉有关的，他都想听。

    于炀时不时的低头看手机，祁醉一直没回他消息。

    于炀擦了擦手，给满桌子的烧烤小龙虾还有啤酒拍了张照片，给祁醉发了过去。

    “后来日子终于好过点了，但是行业变动太大，差点跟不上……”赖华还在唠唠叨叨，“整个行业都跟转型似得……越来越像娱乐圈了，开始有女粉了，你信么？我十几年前打比赛那会儿，就在网吧里，一个女的也看不见！”

    “有女粉了，好多人飘了，就真有那种狗逼……他|妈的睡|粉！”

    赖华气的拍桌子，“本来就都嫌弃我们，还整这种烂事！好好的小丫头，让人糊弄了，唉……”

    贺小旭喝了口酒，“有让人骗了的，也有粉丝自己不太检点的……我记得……哪年？不还有粉丝堵祁醉么？”

    卜那那噗嗤一声笑了出来：“当时打比赛的时候，主办方给安排的酒店不行……屁酒店，就特么一个私人招待所，大半夜的，有个迷祁醉迷疯了的姑娘，不知道怎么的，跑到祁醉房间里去了。”

    于炀瞬间抬眸。

    赖华闷声笑了起来。

    辛巴来了精神，兴奋道，“后来呢后来呢？怎么样了？”

    赖华跟卜那那笑成一团，怎么问也不说，两人笑的抽筋，差点把酒撒了。

    于炀闷了一口酒，看看手机……祁醉还是没回复。

    于炀把一瓶啤酒干了，又给祁醉发消息。

    Youth：队长……你占过粉丝便宜吗？

    贺小旭也好奇，烦他俩卖关子，给了卜那那一脚：“快说！”

    卜那那早喝大了，胖脸通红，他笑的打嗝，“你祁神……当时好像也就十九岁？还是刚二十？也没经验……我去，大半夜的，房间里突然出来个人！这不吓一跳。”

    “祁醉睡得迷迷糊糊的，一下子精神了……”赖华喝了口酒，呛了下，咳了半天继续道，“他当时披上衣服就找我去了，跟我说房间里多了个人，怀疑隔壁战队要趁着天黑做了他，哈哈哈哈哈哈笑死我了……”

    辛巴笑疯了：“买通个姑娘半夜废了他的手吗？哈哈哈哈哈……”

    “祁醉当晚就换酒店了。”卜那那笑的肚子疼，“我跟赖队连夜把那个姑娘给送回学校了，那姑娘走的时候还问祁醉在哪儿呢。”

    辛巴还是缓不过来，笑道：“怎么就觉得是人家要做了他呢？”

    赖华笑够了，揉揉肚子，慢慢道：“他什么不知道？就是不直说……真闹大了，见报了，那姑娘以后怎么做人……年纪都不大，一时糊涂。”

    于炀一怔，心里一时说不出是什么滋味来。

    “咱们战队没这些事，有女粉丝暗示啊，发私信啊，暗中联系啊什么的，都不理……不过祁醉是真倒霉！”赖华还是想笑，“我怀疑咱们圈女粉多就是从他开始的！这种事儿他遇上不止一次！总有人上赶着，有去休息室堵他的，去车里堵他的，来基地找他的……三天两头让人堵，猫追狗咬的……”

    贺小旭惋惜：“可惜你祁神不好女色……”

    “也有男的，他性向好多人都知道。”赖华闷声笑，“就是少，也有……不过祁醉一样不理。”

    于炀低头摆弄手机……祁醉还是没回复他。

    赖华又干了一瓶酒，开始叨叨卜那那的破事了。

    许久没好好放松过了，大家聊起来就收不住，凌晨的时候还意犹未尽的不想休息，贺小旭索性又叫了几份外卖，指使辛巴去拿酒，继续聊。

    于炀没拦着，他静静听着，时不时看看手机。

    凌晨一点的时候，于炀的手机震了下。

    于炀马上点开……

    Drunk：出来下。

    于炀心跳突然加快。

    于炀不敢期待什么，他深呼吸了下，喝了一大口啤酒，起身出了休息室。

    大家都喝大了，没人问他，于炀快步下楼，推开基地大门。

    于炀心跳快的一句话也说不出来了。

    一个行李箱横在大门口，祁醉挑眉，“谁跟你造谣了？说我睡|粉？”

    于炀怕自己一说话心脏就要跳出来，他尽力让自己平静，使劲摇头。

    “不过也没全说错。”祁醉推开行李箱，“是一直想睡一个粉丝来着……”

    拒绝和任何粉丝共处一室的祁醉把于炀轻轻推在了墙上，一条腿颇流氓的抵在了于炀双膝中间，懒懒的拷问：“别人都说我什么了？”

    于炀深呼吸了下，轻轻握住祁醉的手臂才敢相信这人是真的，他声音稍稍发颤，“说……你会避嫌……”

    “看对谁。”祁醉低头在于炀嘴唇上轻轻的碰了下，“要是你……别说来者不拒了，你要避嫌，我也不能同意啊……”

    于炀刚想说什么，就被祁醉的一个侵犯性极强的深吻封住了嘴。

