    杨师猜的不错，张弘天之所以要在这个时候挑战欲老鬼，最大的底气就是知道了他功法中的招数和缺陷。

    此时看起来，处于被动，实际上和对方一样，正在找机会，争取一击必中，当场斩杀！

    无数道剑气化成一条条巨龙，向天空席卷，欲老鬼鬼爪一晃，逆流而上。

    “就是这时候！”

    见对方的缺陷，和张悬所说的一模一样，张弘天再也按耐不住，长剑一闪，立刻隐藏在长龙之中，刺了过去。

    流水藏剑！

    据说是张家一位痴情的天才所创，他妻子被仇人所杀，后者擅长用水，甚至借水遁形，难以抓捕，为了报仇，创出这套剑诀，将剑隐藏于水流之中，待对方借水之时，刺穿了咽喉。

    张弘天此刻借助剑气长龙，隐藏长剑，异曲同工宫。

    “破！”

    欲老鬼果然没发现长剑，鬼爪在空中不停晃动，抵挡着剑气。

    嗡！

    长龙一抖，长剑钻了出来，在他的瞳孔中越来越大。

    不过，此刻他的力量，正处在旧力衰竭，新力未济之时，再也躲闪不过，“扑哧！”一声，就贯穿了咽喉，其中澎湃的力量，不停毁灭着他体内的生机。

    “你……你……怎么会知道，我这招结束，有百分之一个呼吸的真气停顿？”

    眼睛瞪得滚圆，欲老鬼至死都不敢相信，就这样被杀了！

    一万年来，二人不知战斗过多少场，对对方的手段和能力早已了如指掌，这家伙，是比他强一些，可也强的有限，胜不过，保命不难……

    可现在……

    他的鬼爪连环，连续施展，第十七招的时候，有百分之一的呼吸停顿，这个缺陷，因为速度太快，一同修炼的朋友，都不知情，甚至辰灵皇，都没有察觉。

    眼前这家伙，到底如何得知，而且刚好抓住了这个短暂时间，一举破开自己的防御？

    “你输了！”

    懒得回答对方，张弘天松了口气，双眉猛地一扬。

    轰隆！

    剑身上蕴含的无数剑气，立刻炸开，欲老鬼再也承受不住，身体陡然炸开。

    滋滋滋！

    就在这时，一本书籍飞了过来，将爆炸开来的血肉，晃动了一下，吞噬的干干净净。

    抬头看去，随即看到张悬不知何时已经将蓑衣炼化，抱拳看了过来：“恭喜先祖！”

    “能将其斩杀，还要多亏了你！”

    哈哈一笑，张弘天心境放松之下，再也坚持不住，摔倒在地。

    尽管将欲老鬼斩杀，他也已油尽灯枯，力量彻底耗尽。

    “老祖……”

    急忙来到跟前，张悬天道真气，灌涌进去，却发现，眼前的这位强大古圣，身体已然和破麻袋一样，再也无法承载真气的力量。

    “这不可能……”

    一下慌了，急忙取出不少保命的九级丹药，不要钱一般的送入对方口中。

    他的天道真气，无往不利，甚至完全可以起死回生，一点用都没有，还是第一次遇到。

    这位张弘天，是张家最后一位古圣老祖，无论脾气秉性，都十分喜欢，千万不能有事。

    “我来看看……”

    颜青古圣飞了过来，将张弘天扶着坐起，手指搭在脉门上，看了片刻，脸上露出黯然之色，摇了摇头：“他……寿命已至！回天乏术了……”

    “这怎么可能？他在你们一群人中，年龄最小，怎么会寿命最先达到……”

    张悬不信。

    这位先祖，天资卓越，五百来岁就修到古圣级别，号称当时天赋最高的超级强者，虽然活了一万年，但几乎都在沉睡，按照正常情况，就算寿命到了，也要比其他人多活上许久。

    怎么可能别人没事，先承受不住了？

    “和辰庸皇一战，他就将体内的精血、寿命消耗了十之八九，为了斩杀欲老鬼，更是毫无保留……我也没有办法！”

    虽然早就知道，他们早晚都会陨落，颜青古圣依旧露出落寞之色，忍不住摇了摇头。

    古圣能够断肢再续，滴血重生，可依旧抵挡不住寿命大限。

    限期来到，再强的实力，也只能化成一捧尘埃，任你王公将相，任你升斗小民，都躲不过。

    就好像这位张弘天，年纪虽然在诸多古圣之中比较小，可每次战斗，都毫无保留，体内的生机，早就破坏了。

    要不是二十年前，更换血液，可能早已死亡。

    能够再坚持这么久，甚至经历两场战斗，已然超出想象。

    “杨师，你不是能更换血液吗？我的血液，还能用……”张悬急忙看向杨玄。

    见他这副表情，杨玄也满是无奈的摇了摇头：“师兄……你的血液已经更换过一次，对他来说，再无用处了……”

    “可……”张悬还想说些什么，被杨师打断：“生老病死，这是规律，古圣也无法避免，当年张家九大古圣，纵横天地，何其强大，而现在，同样全部变成了一个个牌位，只能享受后人的敬仰！”

    张悬说不出话来。

    “不用悲伤！”

    张弘天恢复了些精神，看到他这副样子，微微一笑，眼中带着慈爱：“我一直想要坚持，是因为，张家只剩下我一位古圣，一旦死亡，整个家族都会衰落……现在，你出现了，拥有古圣级别的长刀，和各种手段，真正厮杀，比起我，也不弱！再没什么可担心的了！”

    “我……”

    张悬眼眶一红。

    “有生就有死，生命无常，这点我早就知道了！自从知道天地之间再无古圣之力，我决定沉睡那一刻起……张弘天就已经死了！苟延残喘，只是为了让族人，让人族，走的更远而已。”

    张弘天看了过来：“现在，我终于可以放下担子，不在忧心，算是解脱了，还有什么可伤心的？反倒是你，不过金身境巅峰，就肩负起守护家族的重任……比我更加艰难！”

    说完这些，感受到体内生机流逝，知道再难挽回，张弘天转头环顾四周，哈哈一笑。

    “好了，诸位朋友，但愿来生还能在一起并肩作战！我张弘天，有点想偷懒，就先行告辞了……”

    话音未落，眼睛闭起，盍然而逝。

