一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第860章黑市找人

    “你们来了。”叶安早就已经转过身，看向他们，语气里没有一点意外。

    许言疑惑，“老大你知道他们会来？”

    叶安也不否认，“嗯。”然后又补充了句，淡冷道：“从他们离开军校的那一刻我就知道了。”

    一边说一边看了他们单鬼他们三个人一眼。

    三个人一下有点心虚，上也就是说他们不管在军校做了什么，老大都是一清二楚的……

    许言和王皓他们也才反应过来，老大的权限和身份是跟他们不一样的。

    蓝星军校对老大来说就跟她自个儿家一样，想知道什么都是轻而易举的事情。

    而林落他们想要找到他们的位置也很简单他们之间都是有雷达定位的。

    只要他们打开了自己内部的定位系统和频道通讯，他们就能立刻锁定他们的位置。

    单鬼看着叶安很久很久，有点激动，以至于一个字都没蹦出来。

    眼里的浓炽热的情绪明显的毫不掩饰。

    “老大。”半天也就喊了这两个字出来。

    单鬼的眼睛都盯着叶安都有点发红，虽然他们分开的时间算起来并不是太久，可只要见到叶安，他心里还是一如既往激动。

    有些感情并不会随着时间的推移而消失，反而会随着时间凝固的更加紧实。

    只不过这种感情或许会有了一种变化，向着另外一种方向去转变。但依然不会改变这个人在他心中的分量。

    “卫国，这一次我们可不是跑出来的，说这次我们是经过同意了的。校方说，因为这件事关系到我们帝国的命运，所以给了我们特许。”程小小立马解释。

    林落也点头，“因为担心老大你的事，所以我们首先来找你了。星洛那边，有龙牙的其他人，和下属的部队，我们三个回去也不会有多大的影响。”

    “老大，你这边到底是怎么回事？”单鬼现在更关心的，还是叶安的事情。

    在他问的时候，许言忽然走上前了一步，拍了一下他肩膀。

    “老大这件事吧……具体呢，是这样的……”

    于是，许言开始把叶安这次的时间，从头到尾言简意赅的解释个了他们听。

    其实也就几句话的功夫。

    说完之后，单鬼他们才都明白了到底怎么回事。

    叶安没有关注这个，这件事上她也没有打算多说什么，而是对他们说道：“既然人都到齐了，那就准备家伙吧。”

    “家伙？？”

    一帮人面面相觑。

    叶安往前走了几步，听到他们一伙人都有些疑问才停下了脚步。

    她嘴角微微上挑，“干仗难道不需要家伙？”

    干仗！

    卧槽！

    一帮人热血一下就沸腾了。

    老大亲自带他们干仗，简直没有比这更让他们激动的事情了！

    不用想，他们就知道，英利帝国敢跟星洛叫板，这一次还敢直接发起武力袭击，导致星洛东州损失惨重，老大绝对不会袖手旁观！

    老大来英利帝国摆明了就是要搞他！

    更别说新仇旧恨一起算！老大之所以在受到上面的裁决也都是英利帝国一手促成的！

    所以在他们来英利的时候，全都做好了战斗的准备！

    但没想到来的这么干脆利落！

    人员到齐，叶安先是带他们来到了一个附近的地下黑市。

    越是混乱的地方，黑市的市场也就越大，发展的也会越来越好。

    地下黑市就是完全另外一个和地面上的交易完全不一样的世界。

    在黑市里你可以买到你想买到的一切，哪怕是尸体。

    任何不能在明面上出现的东西，在这里你都能够找得到。

    但是首先，你需要有黑市的这个渠道。

    无论外面的世界怎么变化，经济发生什么样的变化，黑市里的交易永远不会停止。

    不会有人失业，也不会有行业倒闭。

    而在黑市里面，也有自己的交易秩序，一直以来，似乎在这里面也一直有着一股势力在平衡着里面的交易市场。

    而任何违反规矩的人也会受到惩罚。

    世界上绝大部分的地下黑市交易所听说也是由这个势力所建立的。

    但没人知道平衡黑市市场里的势力究竟来自哪里，又是什么人。也不知道是真是假。

    只知道这股势力，和黑道有关联。

    所有黑道在这股势力面前，同样不敢造次，更像是教父一样的存在。

    王皓和许言是接触黑市比较早的，可他们对于这个势力也只是一知半解。

    他们也好奇过，可每一次好奇都会遭到前辈或者长时间混迹在黑市里的人的警告。

    奇怪的是，他们很尊重那股神秘的势力，可是又很畏惧。

    所以，久而久之他们也就没有去打探相关的东西了。

    而且反正也没有什么利益相关，也没跟他们对上。

    “老大，我们来黑市做什么？”几个人跟在叶安身后，都有些疑惑。

    “找人。”叶安简单的解释。

    程小小出来之后就跟放飞的小鸟一样，跟在叶安身边，时不时到处看看，其实地下的黑市看起来并不像在地下。

    利用了光影技术，让整个地下黑市看起来跟在地面上没什么区别，甚至还有昼夜的变化。

    叶安回答之后，就带着而他们走进了一家看起来很普通的小门面。

    叶安眼尖的在那个门上看到一个小图案，直接走了过去。

    几个人面面相觑，也都跟在了她身后。

    叶安看到那个图案之后，看了眼自己手指上的红宝石，把手抬了起来，隔空对准了那个图案。

    只见从红宝石内瞬间迸射出一道红光直接射进了那个图案当中。

    紧接着那个图案也闪出了一道红光，那个门面上一层肉眼不可见的保护罩瞬间消失。

    叶安这才带着他们推门走了进去。

    门一打开，里面的人全都惊了一下看向门口。

    里面是一个小酒馆，人不是很多，但是看起来都不是什么普通人。

    林落的眼镜扫过，心里有些讶异，这些人……不都是世界黑道上，混的有头有脸的人么？就算没有头脸，也不是什么简单的角色。

    而里面的人惊讶的是，这个地方根本不是你想进来就能进来的，准确的来说，那道门，根本不是一般人能进来的。

    只有得到许可，让里面的人开门才能够进来。

    除了……

    所以他们下意识的看向叶安他们的眼里全都带上了一种尊敬和畏惧。