    

    目送着神态诡异的太延三人离去，宁瑶总算是舒了一口气。

    她有时候总觉得，自己因为太过正常，而与这群盟友格格不入。

    所以……当初那些心高气傲的天之骄子去哪了？

    怎么都变成这副奇奇怪怪的模样了？

    搞不明白。

    正想着，宁瑶就感受到身后传来一道熟悉的气息。

    “宁姐姐。”

    牧淼淼的眸光潋滟，气质单纯无害犹如幼崽一般，最重要的是他低低软软的语调，轻吐出字句时，居然有一种暧昧的情愫在内。

    在他身形贴上来的一瞬，宁瑶手腕一翻，掌中便出现一把玉骨折扇。

    她唰得将折扇打开，扇面抵在牧淼淼和她身体之间，皮笑肉不笑道，“牧师侄找我何事？”

    牧淼淼往宁瑶那里蹭了蹭，发现那看似薄薄一层的折扇，却硬如壁垒。

    他几番推动下，那壁垒都岿然不动。

    牧淼淼：……

    这个女人还是一如既往的铁石心肠。

    没意思。

    他轻哼了一声，懒洋洋地问道，“你怎么跑到这里来了？”

    宁瑶看了他一眼，收回手中的扇子，在脸颊旁慢悠悠地扇着风，开口道，“来送送。”

    牧淼淼挑了挑眉，“你知道他们这次为什么要回去吗？”

    “知道。”宁瑶淡然道，“圣地要推发宏恩令的消息传到战域去了。宗门有一部分人认为，这消息是异族传递过去的，也有一部分人想着，让异族来背这些锅。这些异族又轻易杀不了，所以只能遣送回去了。”

    “那你还离他们这么近？”

    听到这话，宁瑶反倒笑了起来，“我送与不送，名声有区别吗？去过混乱星海的异族，肯定会到处宣扬我和太延他们的那些破事。还不如现在破罐破摔，迷惑他们一下。还有……”

    “还有什么？”

    宁瑶眨了眨眼，“人族和异族的关系，真的仅限于打杀吗？”

    她从很早之前就开始思索这些问题。

    战域万族那么多，难道所有种族都是和人族不死不休的吗？

    她不相信，人族大能活了那么久的时间，愣是在万族之中没有布任何一颗子。

    说完，宁瑶转身就走。

    牧淼淼则是站在宁瑶身后，因为她这一句话，而陷入了彻底的沉思。

    异星的计划的异族轰轰烈烈地来到太虚，最后走得时候，却悄无声息。

    如果不是有一部分人特意关注，恐怕异族走了的消息还要过上几天才能传出来。

    宁瑶也在接下来的一个月中细细闭关自省。

    自从她来到圣地太虚，学到了很多，但同样也惹出了不少的麻烦。

    走到如今这一步，宁瑶背后有许多双无形的打手在她的棋局内落子。

    来自于前线战域的夏渊亭，来自于圣地后方，因为怀疑她与道海黑袍女子的关系，从而下杀手的不知名存在，以及当初闻人蓁的背后推手，甚至是她脑海中的金裙女子，都是这个棋局的落子者。

    除此之外，宁瑶还有疑惑没有解开。

    为什么祖师爷的亲传弟子，才金丹的时候就能够跨越道海，来到南境游历，结果却被一只白狸杀死呢？

