    

    沈沛把丈母娘送公社去，打了针，对方才醒来了。顿时不想活了。

    儿子坐牢了，这个家还有啥意思啊？

    沈沛自责，“哎，是我没用啊，救不了大春。我也不知道咋办了。”

    女婿都说这话了，刘慧兰还能咋说呢。

    儿子自己犯了错，女婿帮着跑前跑后的，她还能求啥啊？“都是大春不争气，这孩子，咋就这么不争气呢？”

    刘慧兰哭了起来。

    沈沛道，“妈，你放心，以后我和晓冬会孝顺你们的。”

    刘慧兰靠在病床上哭。也不知道听进去没有。

    但是这就不是沈沛该管的事情了。

    要不是和自己爹妈对比起来，老丈人和丈母娘还稍微好点，他也不会费心思。

    不过想是这么想的，但是想到他们对林大春，比对晓冬好，沈沛也是不满的。所以也只做个表面功夫罢了。真的掏心掏肺是不可能的。

    刘慧兰稍微好些，沈沛就把他们两口子送回村里去了。

    村里人虽然指指点点的，但是看着林家还有个孝顺女婿，所以也没人敢当面说闲话。

    “爸妈，明天我就没时间来了，我那边有人从省城谈生意，耽误不了。你和爸想开点。就算是坐牢了，但是只要大春在牢里洗心革面，以后总会出来的。他这个也就两三年的样子。”

    林根生愁眉苦脸，“他坐牢了，以后谁还瞧得起他啊。”

    沈沛心里想着，就算不坐牢，也没人瞧得起吧。

    他道，“甭管咋样，好歹人活着呢。要是过去干这事儿，那就不是关几年的事情了。”

    听到这话刘慧兰和林根生也庆幸起来。

    这要是过去，那就是割社会主意的尾巴，那可是大事儿啊。

    这么一对比，两人心里好想一些了。

    沈沛又道，“不是要分田地了吗，以后自家有田地，只要勤劳苦干，还能怕饿肚子？”

    两老心里也安慰了。

    是啊，以后分了田地，儿子也回来了。这日子还是能过。

    安抚好了两老，沈沛才离开。

    林根生送他出门，看着女婿走了，他和刘慧兰道，“咱家女婿真是没话说的。为了大春这事儿跑前跑后的，还花钱。也没个怨言。”

    刘慧兰叹气，“女婿好是好，终究不是儿子。”

    要是沈沛是她儿子，那当然好了。

    林根生道，“你也别说啥了，要是大春真的坐牢去了，以后咱能依靠的，还就只有女婿了。养好精神，把这个家守着。”

    沈沛骑车离开村里的时候，就遇到了几个村里的女人洗完衣服回来，还在聊天。被人簇拥的就是孙母。

    他们聊的就是林家的闲事，觉得林家人真是丢了村里人的脸面。

    看到沈沛了，她还笑道，“这做了坏事，是要遭到报应的，知道不？”

    她说的就是沈沛害她家闺女和女婿感情不好的的事儿。

    觉得这是林家人害她们孙家。

    现在遭报应了。

    其他人倒是对沈沛没啥意见，所以没说闲话。

    不过孙母却很得意。看沈沛的是时候，眼神十分鄙视。

    沈沛轻蔑的笑了笑。

    没错的，做了还是是要遭报应的。不管是孙艳艳，还是得意猖狂的孙家。

    这会儿的，已经熟悉了路线，自己坐车就到了县里的于阿姨，直接去了沈沛家里。

    林晓冬正好在家。

    看到她来了，也没惊讶。因为知道人就这两天到。就是有些尴尬。

    还是把人请进了屋里来了。

    于阿姨这次倒是没空着手。她很感谢沈沛和林晓冬对她的帮助。还有这次的事情，如果不是沈沛和林晓冬帮她弄清楚了，她儿子没准一辈子都要当冤大头了。

    林晓冬看她带的补品，就道，“您太客气了。”

    “你们对我的帮助，我可是记得呢。这次也很感谢你们。”

    “也没啥，我和沈沛也是无意中知道的。孙艳艳这人太会作恶了，这次也算是她自找的吧。”

    她把孙艳艳和张文军合谋对付林大春，和林大春狗咬狗的事情说了出来。

    “不怕您笑话，我家里现在也乱成一团了，沈沛也去我家里办事了。”

    于阿姨道，“也没啥，做错了事情接受处分，以后出来了改过自新就好了。”

    林晓冬也是这个想法，林大春这人一辈子都没吃过什么苦头。做错了事情也没接受过处分，所以很任性。这次坐牢对他来说不算坏事。救了他，反而以后可能会犯更大的错误。

    林晓冬知道于阿姨肯定更好奇孙艳艳的事情，所以还是把从林大春那边打听的消息和于阿姨说了一遍。

    “我和沈沛都觉得可信。因为林大春自己确实没啥本事。如果不是抓着大的把柄了，孙艳艳不可能帮他。另外就是这事儿很好证明。我是知道孙艳艳哪天去检查的。您再带她去确认一下怀孕的时间，和陈景阳问问就知道了。”

    于阿姨道，“你这么一说，我也觉得这应该就是事实了。”她自己的儿子自己清楚，有点洁癖，不喜欢的人就不会去碰。

    沈沛回来的时候，于阿姨也在他家里。

    因为天晚了，现在去村里也来不及，所以干脆在沈沛家里住一晚，明天出发。

    于阿姨道，“每次都给你们添麻烦。这次事儿解决了，以后我可能不来了。你们要是哪天去了我们的城市，需要啥帮助的。就去找我们。没事儿也去家里坐坐。”

    沈沛笑道，“行啊，机会肯定多着呢。不过明天我可能就不能和您一起去了。”

    他把自己的考虑和于阿姨说了。

    于阿姨也理解，和人结仇确实是能不结就不结。自家的事情也不能连累人。

    沈沛道，“不过于阿姨，你们就不打算追究责任吗？”

    于阿姨道，“怎么追究啊？我现在只觉得恶心这家人，只想赶紧走。”

    “陈景阳同志的人生可是被她们给耽误了。还差点就让人耽误一生了。这事儿孙家是有很大的责任的。我建议你们这次收集证据，追究责任。”

    于阿姨听着，心里也是很愤恨不平。自家的好儿子来这里一趟，就被人给算计成这样。

    之前为了孩子，还要憋屈。现在可真是不能忍了。而且她也知道沈沛和林晓冬大概和孙家人也有很大的矛盾。既然如此，也可以顺水推舟一次。

    “你说得对，是该追究。毁坏信件，毁坏通知书，这可都是犯法的。我要送那个女人去坐牢。”

