

　　    “嘭！”
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    两声，一声是钢管相撞以后，所发出的声音。但是拿着钢管和陈默对拼，后果绝对悲催！
　　
　　    武道界的人，一般是不容许对普通人下手的，因为武道界的武者，身体素质远远超过普通人，如果是和武者对战，那么普通人就是找死！
　　
　　    所以才会有特管局的出现，也就是管理管理国内武者，另外就是防备国外的异常人类，防备侵入的！
　　
　　    因此，武道界的武者，很少对普通人出手，就算是找普通人的麻烦，也就是动动嘴的事情！
　　
　　    但是陈默却不在这个范围里，他想动手就动手，因为他本来就是特管局的成员。这也是他加入特管局的原因之一！他可没有什么家族之类的，也没有什么代表之类的。有的只是自己的实力，，所以才会在考虑之后加入特管局。
　　
　　    现在面对这些普通人，陈默虽然没有动用自己的能力，但就是身体素质，也是碾压级别的！所以，和他对战的普通人，全部都悲催了！
　　
　　    那个拿着钢管和陈默对拼的家伙，不经手中的钢管被砸飞，手腕也因为冲击，直接骨折，而且飞出去的钢管，直接砸到他自己的胸口位置。
　　
　　    “咔嚓！”声音，就是胸口的骨头所发出来的声音，胸口顿时一瘪，人也就软~瘫在地上了，直接昏迷了过去！
　　
　　    陈默手里拿着钢管，经过两次的打击，有些稍稍变形，却不影响使用。一个跨步，钢管一挥，就将另外一个人的腿给砸断，顺势一脚，将一个人给踹飞出去好几米远，人也在踹飞途中，昏迷了过去！
　　
　　    五个围攻陈默的家伙，不是手腕骨折就是腿给打断，并且还全部都成为躺在地上的一员！
　　
　　    刺青男和倪成礼全部都呆滞的看着陈默，并且浑身也是开始发抖！
　　
　　    陈默一边用钢管：“啪啪！”的轻敲手掌，一边走向刺青男。
　　
　　    “你！你要做什么？”刺青男有些色厉内荏的说道。
　　
　　    “我想做什么，你不知道么？”陈默走到跟前以后，用钢管一端，一指刺青男说道。
　　
　　    “小子，我告诉你，别以为你武力高就得瑟，等以后有你求的时候！”刺青男盯着陈默说道。
　　
　　    “呵呵！那么我现在就先得瑟了再说！”陈默说完后，直接一棍砸在这个刺青男的肩膀上。
　　
　　    “啊！”刺青男疼的叫喊了起来！
　　
　　    陈默一脚，踹在这个男人的胸口位置，将其踹飞了出去后，就转身看着倪成礼！
　　
　　    “你~你想做什么么？”倪成礼心惊胆战的问道，他绝对绝对不想成为刺青男那样，他可是很怕疼的。
　　
　　    陈默却走上前，然后直接正反手两巴掌，顿时倪成礼的嘴角都别打裂了，流出了鲜血！
　　
　　    倪妮看着，心中莫名的一颤，但是却没有阻止陈默，她对于自己的弟弟，也就是倪成礼实在是失望透顶了！所以陈默教训他，还是用巴掌，也就没有阻止！
　　
　　    不过看到周围在地上叫喊的几个人，还有被踹飞出去后，在地上起不来的刺青男，倪妮说道：“陈~陈先生，我们还是走吧！要不被人看到会有麻烦的！”
　　
　　    “呵呵！不急！这里本来就是医院的公共区域，早就被人看到了！”陈默看到有几个穿着保安制服的人匆匆跑了过来，就对倪妮说道。
　　
　　    还没有等倪妮说什么，那几个人就跑了过来，然后问道：“这是怎么回事？还有，你是不是打人了？”看到陈默手里依然拿着钢管，保安一时紧张的看着陈默。
　　
　　    “报警吧！”陈默却没有说什么，直接将手里的钢管扔到地上，对倪妮说道。
　　
　　    然后转身对保安说道：“一边站着，没有你们什么事情，等警察来了再说！”
　　
　　    保安听到陈默这么说，还真的就站在了一边，只是盯着陈默，防备着！因为听到陈默说了，等警察来了再说，他们就相应的没有对陈默再说什么。
　　
　　    保安不过是医院为维持治安，还有看守大门和指挥交通的，对于眼前，这几个骨头茬子都被打的冒出来，鲜血也是撒了一地的几个人，他们才不会上前做什么，谁知道陈默是不是直接将自己几个保安也撂倒在地！
　　
　　    陈默上前，在刺青男的身上搜了一下，找出倪成礼签字的那份合同正本，还有一些其他的东西。这也是他利用神识观察几个人的时候发现的。其实也好理解，这份合同，还是需要倪妮或者倪守国签字的，所以他们是会带在身上的。
　　
　　    看了看合同里的内容，却没有发现有什么坑，就是一份正常的股份转让合同。不过自己也不是法律专业毕业，只能大概看看，也就凭感觉，发现不了什么。
　　
　　    拿着合同，走到了倪成礼的面前，问道：“这个就是你的转让股份的合同？”
　　
　　    “是！”倪成礼有些眼睛闪烁的说道。
　　
　　    “呵呵！没有想到你买起家里的东西，还真的是舍得啊！”陈默说着，并且将合同递给了倪妮，也让她看看。手中也一边翻看着其他的东西，不想却发现倪成礼车祸的一些东西。
　　
　　    陈默看到这些，就感觉到了蹊跷。刺青男手里拿着倪成礼的犯罪证据，却按照市价买入他的股份，这个可能么？
　　
　　    上前盯着倪成礼，问道：“这个转让合同，他们给你多少钱？”
　　
　　    “三、三千万！”倪成礼看到陈默盯着自己，就一阵害怕，不自觉的说了出来。
　　
　　    “呵呵！看来还真的是便宜啊！”说着，将手中的资料也递给了倪妮。
　　
　　    倪妮听到三千万的价格，然后又看到手中的一些证据，怎么能不明白事情的一些经过，这绝对是倪成礼别威胁后所做的事情。不过苍蝇不叮无缝的鸡蛋，这里的一切都是倪成礼自己一手造成的。
　　
　　    看了看股份转让所有人，顿时更加的气愤，口中喃喃的说道：“原来是他！”
　　
　　    “谁？”陈默听到倪妮说话，也就问道。
　　
　　    “李文涛！也是倪氏集团的竞争对手，不过以前和我父亲关系很好，所以倒是没有表露出来什么恶意，没有想到却在父亲病了以后，做出这样的事情。”倪妮一时间，也是有些心灰意冷的感觉。
　　
　　    其实，李文涛还在父亲清醒的时候，提过婚事，就是将自己的侄儿，也就是李向阳，介绍给倪妮。没有想到，现在却乘着父亲住院昏迷，在谋夺自己家的财产！
　　
　　    知人知面不知心啊！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

