    第5562章

    戌狗叹了一口气，淡淡道：“我虽然没办法证明自己就是戌狗。”

    “但是我相信，你很快会帮我证明的。”

    莫愁师太冷冷道：“我帮你证明？白日做梦！”

    戌狗微笑道：“大家都知道，医仙阁是武学圣地，除了阁主之外，还有四大长老。”

    “而莫愁长老，就是医仙阁四大长老之末。”

    听到这话，所有人都嗤之以鼻：“如果你觉得，你说出这些人人知道的讯息有用，那是不是太天真了！”

    戌狗微笑道：“不要着急嘛。”

    “我话还没说完。”

    “但是，众人虽然知道，医仙阁古来就有四大长老。”

    “但是却很少有人知道，四大长老，代表的其实是医仙阁内部四个最大的家族族长担任的！”

    “莫愁师太，原本是金家人，本就不是医仙阁的嫡系，却能够靠着自己坐上四大长老之一的位置，这里面，大家不觉得奇怪吗？”

    听到这个，不少来自江湖武林的人都是微微颔首，显然，确实有这么一回事。

    戌狗继续道：“不过，医仙阁也有一个特例，那就是如果有人能够对医仙阁有特殊的贡献，那哪怕非嫡系，也能够成为长老。”

    “只是，这是特殊贡献，对于医仙阁来说，肯定不是武学，定然是医道相关的......”

    “而莫愁师太，当日上位，靠的就是一纸秘方，这秘方名为：续命散。”

    莫愁师太浑身一震，道：“你怎么知道这件事！？”

    戌狗淡淡道：“我不但知道，而且我还知道，这续命散根本就不是你莫愁师太研发的。”

    “续命散的研发者，是我的恩师，也就是前任戌狗！”

    “当初，金家以支持我们长生殿进入江南为交换条件，换取了续命散的药方。”

    “这件事，你莫愁师太应该清楚来龙去脉吧？”

    “闭嘴！闭嘴！你不准胡言乱语！”

    莫愁师太此刻神色难看。

    “我们金陵金家位列十大顶级家族，续命散这样的药方，有的是人力物力能够研发出来！”

    “何必找你们长生殿交换！？”

    金俊英这时表情一沉，道：“欲加之罪，何患无辞！”

    “现在不但冤枉我，连我小姨都不放过！”

    “你们简直是狼子野心！”

    “罪该万死！”

    说话间，金俊英就要让人直接上去弄死戌狗。

    只不过不等他有所动作，却见到杜太子已经带着天门寨的人走了过来，一个个神色冷冽。

    “杜太子，你想要和我过不去！？”

    金俊英神色阴沉。

    杜太子淡淡一笑，道：“金大少，不好意思！”

    “我们叶少既然说了，要保证戌狗的安全！”

    “那么除非你弄死我们，否则的话，你是动不了他一根毛的！”

    叶昊此刻也淡淡一笑，道：“金大少，今天我们是来对质的。”

    “一言不合就想要弄死我请来的证人。”

    “你心虚啊？”

    “你——”

    金俊英眼皮狂跳。

    戌狗继续开口，杀人诛心：“对了，你们想要知道续命散的药方吗？”

