    第二天，三人来到了云科学府进行入学考核的地方！

    这是一个大型的训练场一样的地方，这个时候只见训练场的门口已经排了长队，足足有上千人。

    不过有着十几个排队的窗口，整个训练场地也是不显得有些拥挤。

    这可是将张星宇吓到了，真没想到，这云科学府入学考核之人，竟然有这么多。

    但是当看到自己年少时灰蒙蒙的一片血条之时，张星宇木了。

    这他么的是来玩的吗？

    十只队伍，有着五六只竟然连一个三级实力的御兽师都没有。

    就这？

    还来参加入学考核，这确定不是来旅游的？

    一千人中真正有三级实力的也就不到一百人，而这一百人中还有着一半超凡以下天赋的御兽师。

    这是来搞笑的吗？

    “这里面的很多人其实都是举荐过来的，有些大家族都会有几个名额。

    家族之中有些实力低下的子弟就会送过来碰一碰运气，不过每年都是淘汰的命运。

    真正有竞争力的，还是每个郡被举荐上来的考生，那些人才是有着真正的实力！”袁杰看着张星宇有些疑问，然后说到。

    额！

    听着袁杰的话语，张星宇知道了，这些考生，很多可都是靠着关系，获得云科学府入学考核的名额的。

    一个个的可都是想着捡漏呢。

    “这！对于超一流学府来说有些跌份了吧！”看着面前这一群人，张星宇有些无语的说到。

    “没办法！云科学府是一年不如一年了，每年靠着学费已经是入不敷出了。只能是靠着这些大家族的投资了，想一想百年前，云科学府可是整个大夏王朝的第一。

    只是当年的校长陨落之后，现在都要快跌落超一流学府的行列了，一时间还真有些接受不了！”此刻的袁杰不禁感慨的说到。

    “这云天学府的那一届校长是谁啊？竟然如此的生猛！”张星宇顿时来了兴趣。

    “那一届的校长可是当时整个大夏王朝的第一人，于浩天，号称当世无敌。可惜了，最后还是为了冲击至高的天赋，最终陨落了。”说到此刻袁杰一阵的惋惜。

    额！

    这云科学府竟然是在于浩天的手中辉煌起来的，还真是缘分不浅啊。

    既然他来了，那怎么也要干出点事情来！

    果真如张星宇所料一般，柳茹月和刘德柱有惊无险的获得了进入云科学府的名额。

    不是因为他们两个人太强了，而是对手他么的太弱了。

    “袁老师我们通过了入学考核，现在终于是云科学府的学生了！”刘德柱和柳茹月, 两人来到了袁杰的身侧然后有些兴奋的说到。

    “呦！这不是袁杰, 袁光头吗？听说今年去白郡招状元去了, 怎么带着学生来这进行入学考核？”此刻在四人的身后一个带着讽刺的声音传了出来。

    “孙导师，这袁老师的头发也是茂密的很，怎么如此说他呢！”在孙羽身侧的少年, 看着袁杰一脸的好奇。

    “你可是不知道，这袁老师在云科学府当了五年导师了, 可是竟然一个学生也没带过, 你说可笑不。

    到现在还是个光头, 一个学生都没有，要是我早就打着铺盖卷回老家了。这次还信誓旦旦的说要会家乡招收一个状元回来, 我怕是痴心妄想。

    就这三个破烂货色？是不是别的超一流学府捡剩下的，你忽悠过来通过入学考核了？还真是走了狗屎运，以前是光头, 现在难道要捡破烂了？”孙羽这个时候看着袁杰大笑着说到, 不留丝毫的情面。

    而这个时候张星宇看向了对面的孙羽, 竟然是七级十段的强者, 不过这度量可就有些小了。

    他身边的少年也是不差，有着三级三段的实力, 神话下品的天赋。

    “孙羽，你这还有脸说，你不就是仗着实力比我强横, 每年我招收的学生都被你拉过去了，我都没跟你计较, 你这还变本加厉了？”此刻的袁杰也是一肚子的气。

    要是他能打的过孙羽，早就找个机会揍他一顿了。

    这个时候几人的四周, 开始围观了很多的学生，一时间开始议论纷纷。

    “这孙羽看着实力如此强横, 怎么会如此的针对这个袁老师呢？这可不是一个强者的风范啊！”

    “你可是不知道这里面的事情可是多着呢，在袁老师来之前孙羽一直在追学府的一个女老师。

    但是这个老师一直不同意，但是当袁老师来了之后，这女老师竟然和袁老师一见钟情了。

    如此的情敌之仇，这孙羽能不记恨袁杰吗！所以只要袁杰想做的事情，孙羽都会搞破坏。

    每年袁老师召回来的学生，都被孙羽用资源诱惑到了他的门下。时间一长这袁老师能够动用的资源就越来越少。

    他招收的学生也就越来越容易被抢了！”

    “我艹，还有这段故事，还真是劲爆！”

    张星宇也听到了外面一众人的议论之声，知道事情的始末之后，对于自己的师兄也是佩服之极。

    这简直是虎口夺食啊！

    “你这样的废物还有脸说话，每年连个学生都没有，呆在云科学府简直是浪费资源。

    一个靠着女人吃软饭的家伙，我要是你早就滚出云科学府，滚回你那个弹丸之地的白郡月城！”好像听到四周学生的议论之声，一时间孙羽有些恼羞成怒。

    “废物说谁呢？”这个时候一个声音传了出来，众人一看竟然是袁杰身后的张星宇。

    “废物说你……，你个臭小子怎么跟我说话呢，是不是不想活了，这有你说话的份吗？”听到张星宇的话语，孙羽差点上当了。

    一时间怒目圆睁，想要修理修理这个不知名的臭小子。

    “孙老师，我就是想请教个问题，你就想要我的命，这云科学府的导师也太霸道了吧！

    而且您可是长辈和我一般见识，也太自降身份了吧，不过我们可不知道, 你这招收的学生又是什么货色呢？”张星宇一副害怕的模样看着孙羽说到。

    “你……这就是你袁杰从你老家召回来的学生, 还真是蛮夷之地。”听着张星宇的话语, 一时间竟然无言以对, 脸色憋的通红，对着袁杰开始发难了。

    张星宇如此说了，他不可能自降身份去教训张星宇的，但是这口气可不是这样就能够咽下的。

    这个时候张星宇的面板之上，出现了一行提示。

    【你让传说上品天赋七级十段的御兽师（23000/28000）的内心气氛无比，恼怒异常血量减少5000点，获得天赋点500，当前天赋点110500】

    “老师如此蛮荒之地的学生，不知礼数，就让学生来教他做人。臭小子我们去竞技场擂台对战，输了的人直接退出云科学府敢不敢！”孙羽身边的少年知道自己表现的机会来了，这面前的少年缺少社会的毒打啊！

    听到如此的话语，柳茹月、刘德柱和袁杰直呼好家伙。

