    小兰家的打闹声引来了左邻右舍，他们看到王春涛老婆抱着孩子在跑，而王春涛和赵老四纠缠在一起，立刻都跑过来帮忙。

    不得不说，屯子里的人不管平时是否有矛盾，遇到外来的人和本屯的人发生冲突，大家还是会不问缘由，携起手来一致对外。

    孩子很快就被抢了回来，被老刘三婶抱到屋子里，康静扶着小兰跟着进了屋，小兰抱过孩子，紧紧搂在怀里，警惕地听着外面的动静。

    王春涛两口子被大家围在中间，气得直跳脚，王春涛一改平时彬彬有礼的样子，指着众人，破口大骂：

    “你们小砬子屯都是些什么山猫野兽，还讲不讲道理？孩子给我们了，然后再外往回抢，这他妈是人干的事吗？不想给人，早他娘的干啥去了？把我们大老远整来，结果弄这一出，你们他妈的耍傻小子玩呢？”

    王春涛老婆披头散发坐在地上，双手拍地，嚎啕大哭，一边哭一边骂道：“你个死矬子，你不得好死！你也不打听打听我崔雨琳怕过谁？这事没完，不给我一个交代，我就吃你家里，住你家里，一辈子不走了！”

    “你再骂一遍！”赵老四听王春涛老婆崔雨琳骂小兰，顿时横眉立目，举起手来。

    崔雨琳本就不是善茬，见赵老四要打她，却没有半点畏惧，站起身来，用头往赵老四胸口顶，叫道：“给你打！给你打！你不打就不是站着撒尿的！”

    俗话说，好男不跟女斗，赵老四也是吓唬吓唬崔雨琳，并没有想真动手，如今被泼辣的崔雨琳一顶，慌了手脚，忙不迭地往后退。

    康静把小兰扶到屋子里后，赶紧跑过来，拉住崔雨琳说道：“嫂子，千错万错都是我的错，你别闹了，咱们坐下来好好商量商量！”

    “谁是你嫂子？是谁在闹？你没那能耐，做不了主，瞎打什么保票？我们两口子也是有头有脸的人，现在在你们小砬子屯脸都丢光了，你说怎么办吧？”崔雨琳甩开康静，面红耳赤地说道。

    “大家都散了吧，别看了！”这时候小成子赶了回来，驱散了围观的乡邻。

    康静好话说尽，赵老四也在康静的逼迫下给王春涛两口子赔礼道歉，王春涛两口子这才不再大吵大闹，气鼓鼓地跟着康静回了屋子里。

    “王哥，嫂子，这事是我们不对，我也没想到我妹妹对这孩子有这么深的感情，让你们白跑了一趟。你看这样行不行，我们把你们来回的车费给你们，你们消消气，在我们家吃点饭，住一宿明天再走！”康静诚心诚意道歉。

    “我们在乎那点车费吗？我让傻大个把我腰差点摔折了，你们说怎么办吧？”王春涛用手掐着腰，龇牙咧嘴，不知道是真疼还是装的。

    “那依王哥的意思，怎么办？”康静皱了皱眉。

    王春涛看了看崔雨琳，崔雨琳气呼呼地说道：“我们为了这个孩子，一千块钱都舍得给你们，现在你们又要回去了，你们也出一千块钱吧！”

    “多少？一千块钱？你这是跑这里耍臭无赖来了！”小成子一听，立刻火了。

    “你说谁耍臭无赖？你们反复无常，秃露反帐，是你们耍臭无赖还是我们耍臭无赖？告诉你，钱一分都不能少，要不我就去派出所告你们拐卖人口，让你们吃不了兜着走！”王春涛态度强硬。

    “你爱上哪告就去哪告去，我还怕你怎么的？”小成子火气也上来了。

    康静狠狠瞪了一眼小成子，把他和赵老四撵出了屋子，关上了门，然后给王春涛两口子倒了两杯水，这才心平气和地说道：“王哥，嫂子，你们喝点水，消消气！我知道你们心里有气，这事怪我没了解清楚，要怪就怪我吧！”

    王春涛两口子都没喝水，扭过头去，脸色难看。康静见两口子不说话，叹了口气，把小兰这几年的遭遇和不容易讲述了一遍，王春涛两口子的脸色有所好转，心中的气消了一大半。

    “王哥，对不起，四哥把你的腰摔坏了，你要是不介意，我给你针灸针灸，缓解一下疼痛！”小兰怯生生地说道。

    王春涛的腰的确有些不舒服，就看了看崔雨琳，崔雨琳也是的刀子嘴豆腐心的人，冲王春涛点了点头。

    不得不说，小兰针灸的技术得到了杜王母的真传，的确很高明。针灸过后，王春涛觉得腰部酸疼的症状几乎消失了，心中的怒火也基本熄灭了。

    两口子之所以反应激烈，是因为太喜欢这孩子，得而复失后，心中恼怒，这才放了狠话。两口子都不是得理不饶人的人，见小兰针灸技术高超，于是就坡下驴，说了一个双方都能接受的条件。

    “我妈的腰一直不好，干点活儿就直不起腰，等你腿好了，我把我妈送到你这住一段时间，你给她治一治，治好了就当顶这一千块钱了！当然，我们出饭钱，住的钱就不给你们拿了！”王春涛说出解决办法。

    康静和小兰哪有不同意的道理，两个人如释重负，一个劲的道谢。因为这顿折腾，王春涛两口子错过了回县城的大客，在小兰和康静的一再挽留下，就住在了小兰家。

    王春涛两口子和小兰和康静经过接触，彼此都有很有好感，王春涛借着晚饭喝酒的酒劲，提出他们两口子要做孩子的干爸干妈，小兰和康静答应了。

    “小兰，这孩子叫啥名字啊？”崔雨琳心情不错，一边逗孩子一边问小兰。

    “还没给孩子起名字呢！”小兰不好意思地挠了挠头。

    “那哪行，没名字可不行？要不我给起个名字吧？”王春涛插嘴道。

    “那感情好！”小兰挺高兴。

    “你不许给孩子起大名，你当干爸的，就给孩子起个小名就行！”崔雨琳说道。

    王春涛想了想说道：“叫钢蛋怎么样？”

    “呸！起的啥名字啊？”崔雨琳不满意。

    “钢蛋这名字多好啊！让这孩子身体像钢蛋似的，体格子杠杠的，这不好吗？”王春涛觉得自己起的名字挺好。

    “钢蛋这名字太土了，等他长大了叫不出口，重新起一个！”崔雨琳说道。

