    

    第804章藏宝库空了

    一心只想着尽量做好自己的事替古玄尘分忧，姬长风根本不知道这些小势力为何会有这样的举动！

    但面对这种可以壮大祭天宗势力的事情，自然也没有拒绝的道理！

    甚至因为刚刚查抄了天元阁，接手了他们的一切，手头宽裕，姬长风更给予不少的好处。

    有了这样的先例，不少看着眼热的势力，也跟着要加入祭天宗！

    祭天宗到是来者不拒，毕竟这些势力虽然再怎么弱，但从某种程度来讲，也比他们从世俗挑弟子更加快捷。

    祭天宗的势力更进一步的加速壮大，看着这样的局势，其他势力，更有些搞不懂祭天宗下一部的动作是什么。

    不过虽然心有忐忑，但在如今祭天宗这种温和的强势下，谁也不敢表示出半点不满。

    当然，古玄尘也根本不知道外界的情况！

    时间不知道过了多久，虽然他还无法将力神神兵中符文演化的阵法全数吃透，但古玄尘也知道，剩下的那些不懂的，已经不是短时间内，自己能领悟的了！

    索性也就把力神神兵收回储存空间！

    其实古玄尘也动过直接将他收入星辰天机图的念头！

    但想到同，星辰天机图的尿性，万一送进去，又给自己直接分解了，那自己暂时岂不是会少一个帮手？

    借助着之前对阵道的领悟，古玄尘又刻画出诸多阵法道书拓印于身上！

    毕竟之前被星辰天机图加强过的阵法道书已经不能再用，那么接下来的南域神会，单纯以自己现有的实力，古玄尘也不敢保证是否一定能走到最后。

    接着古玄尘心神一动，又将自己的星辰法相祭出体外！

    经过之前一战，古玄尘对于自己的变异法相又有了新的认知，不过一番研究，他发现这玩意和真正的星辰天机图没多大区别，仿佛都是一个哑巴！

    哪怕是自己的金身法相，但自己能从他身上得到的信息少之又少！

    想到这里，古玄尘心神一动，索性将星辰法相一起带入星辰天机图中！

    刚一进入，古玄尘便发现一股光华从天而降，直接垂落在自己的星辰法相之中。

    接着，星辰法相在不断扩张之际，整个星辰天机图的力量却在不断减弱！

    这……这是要醍醐灌顶吗？

    看着这样的情况，古玄尘心中一喜！

    自己进入星辰天机图，虽然也得了不少好处，但却从没有过这样的待遇！

    很快，古玄尘发现随着星辰法相力量的提升，自己本体受到反馈，力量也在逐步上升！

    机会难得，古玄尘也不敢浪费，当即双腿一般，立刻修炼起来！

    浩瀚的力量不断侵入体内，古玄尘功诀运转之间不断的消化着这股力量，同时在这个过程中，古玄尘也感觉到，自己的脑海中又多出一些前所未有的天道领悟。

    甚至连一些之前在力神神兵身上的阵法中感悟到的，那些不能完全理解的奥义，在这一刻，都变得明朗起来。

    不过古玄尘不知道的是，在他的力量快速的提升的同时，整个星辰天机图的空间又萎靡得如同他上次刮地皮时的模样！

    在力量耗尽之后，星辰法相也一下子回到古玄尘的体内。

    法相与本体相融合，带来更大的力量，使得古玄尘全身一阵，随着星辰法相的不断凝实，古玄尘也感觉到有一股强大的力量，正在冲击着自己的全身。

    对于这种感觉，古玄尘并不陌生，他知道，这是要突破了！

    继续保持着功诀的运转，大约持续了近一天的时间，古玄尘双眼睁开之际，眼中精兴闪过，整个人变得神采奕奕！

    法相境后期！

    古玄尘知道自己已经突破到法相境后期了，不过看到星辰天机图中，生机尽失的模样，古玄关尘又赶紧退了出去！

    走出修炼室！

    根本不用古玄尘去找人，姬长风专门安排有弟子在门外守候！

    见到古玄尘，向他说明之后，立刻传讯姬长风！

    片刻之间，姬长风便赶了过来！

    “古公子，你突破了？”姬长风眼中满是震惊之色！

    要知道，当初古玄尘进入祭天宗的时候，还才赋灵境而已，这才多久的时间，就已经突破到法相境后期了？

    可以说这样的时间，能突破到法相境初期，那都已经是天才中的天才了！

    可是想到古玄尘的种种情况，姬长风马上又觉得，古玄尘这次闭关这么久，若是还不突破那才是怪事！

    “一时侥幸，对了，如今占领天元阁，应该收获了不少资源吧！”古玄尘开门见山地说道！

    “有，有……我这就带你去天元阁的藏宝库！”姬长风虽然不知道，以古玄尘那么豪迈的手笔，怎么还会在意天元阁这样的小势力的藏宝库，但他知道，古玄尘的话，现在对他，对于祭天宗就是圣旨。

    古玄尘也没有客气！

    毕竟星辰天机图才是他最大的底牌，古玄尘还真担心，若是星辰天机图空间的力量不济时间太久，万一哪天陷入沉睡，自己以后的路，可就未必能走得那么顺了！

    虽然还是在天元阁，但以古玄尘如今的身份，自然是享受传送阵的待遇！

    眨眼之间，两人便到了藏宝库前！

    “除了最近宗门运转所需，用了一些资源，其他的都还在里边，等着你来安排呢！”姬长风说道。

    “好的！”古玄尘微微点头！

    “我这就给你开启！”天元阁藏宝库虽然有禁制，但在归顺而来的天元阁长老中，有人知晓开启之法，所以祭天宗当初开启到也没什么困难！

    只是就在姬长风开启之际，古玄尘却感觉到身上的星辰天机图微微一震！

    古玄尘分出一道心神查看之际，却发现此刻星辰天机图的空间中已经充斥着各种资源，此刻正在被快速的分解着。

    同时，星辰天机图空间的力量，也在以一种前所未有的速度提升着！

    “古公子，你请看，所有的资源都……”

    禁制打开，姬长风话说到一半，自己却傻起眼来！

    “这……这是怎么回事？”

    姬长风真的傻了，一藏宝库的资源，如今全部不见了！

    资源遗失是大事，让古玄尘有所误会，那就是更大的事了！

