    撕拉！

    蓝若心后背的衣服被撕裂，她娇躯一震，连忙一拳将一头诡兽击退，而后转身怒视着龙帝：“你在做什么！”

    龙帝神色平静：“双修之术，你的元阴还在吧？如果在的话，一个时辰我便可以完全恢复，不在的话大概要六个时辰。”

    “我...”蓝若心咬牙，此刻不知道该愤怒还是其他。

    龙帝却是不给她考虑的时间：“你只有两个选择，一个是拒绝，一个是接受。如果你拒绝，以我现在的力量还是可以强迫你就范，最后结果不过是我多浪费一些力气跟时间罢了。”

    为了活下去，这也是没办法的事情。

    龙帝还有很多事情要做，绝对不能死在这里，不过是区区一个魔族女子的清白，他一点都不放在心上。

    龙帝的每一个字都像是针刺在蓝若心的心脏中，让她无比难受。

    然则目前形势已经到了最为危险的时候，没有时间给她慢慢思考了。

    蓝若心心头一颤，双手紧握，脑海中一阵天人交战，最后放弃了反抗。

    她就这么站在门口，一边抵御着外头的诡兽，一边与龙帝进行着修炼。

    让龙帝有些惊喜的是，蓝若心的元阴还在，这算是不幸中的大辛了。

    滚滚的精纯能量流遍全身，修补着龙帝的遍体伤痕。

    坏死的血肉被排挤出去，老皮褪下，生长出新皮，更加的坚韧。

    阴阳融合，不但是龙帝得到巨大好处，蓝若心同样是如此。

    她专修体魄，所以元阴之强也是无与伦比，一个人就可以抵得上同境界几十个人。

    仅仅是用了一个多时辰，龙帝的状态就达到了最巅峰，且修为更进一步，距离神君之境大概还有百分之三十！

    取出一套披风穿戴在她身上，而后就到房间一角坐下，继续钻研诡兽的尸体。

    “这该死的男人，连一句安慰的话都没有。”

    对于龙帝这种穿上裤子就‘跑路’的行为蓝若心恨得牙痒痒，怒火中烧之下一拳就将一头诡兽给打爆。

    她愣住了：“我的力量...增强了一倍！”

    她忍不住回头看了龙帝一眼，一次双修而已，居然就让她力量增加如此之多？

    不过此刻不是发呆的时候，诡兽前仆后继的冲上来，哪怕她力量增强了一倍也不能有半点大意。

    就这样，一天时间又过去了。

    蓝若心就没有停下来的时候，一直在厮杀。

    此时她已经到了极限，动作迟缓，忍不住扭头看向龙帝。

    见他完全沉浸在研究尸体中，有些不敢打扰。

    噗！

    这么一愣神功夫，她的腹部就被诡兽的爪子给穿透了，带起一大蓬鲜血。

    用尽全力一拳将其击退，蓝若心身子摇摇欲坠，看向龙帝：“你怎么样了？我撑不住了！”

    龙帝睁开眼：“再坚持一盏茶，马上就好了！”

    他只差一点就可以破解这诡兽的内部秘密，如果现在放弃，又不知道下一次要多久才行。

    没办法，蓝若心只能拼了命的去抵御。

    到了后面，她更是只能用身体挡在门口，任由那些诡兽锋利的爪子、可怖的獠牙在自己身上撕扯，啃咬。

    血流过多，造成视野一片模糊。

    她感觉自己的生命已经走到了头。

    有一头诡兽的爪子直奔自己眉心上来，不断接近。

    蓝若心此刻所想的却是，早知道迟早会死，就不让龙帝碰自己了，起码带着清白之身离开这个世界。

    砰！

    这个念头刚一升起，伴随着一声轻微的声响，蓝若心身体不由自主的一个旋转，落在房间里。

    龙帝屈指连弹，几道精纯的神力落在她身上，帮助她止血。

    然后扭头看向外头近乎无穷的诡兽，眼中闪烁着一丝狂热：“终于成功了！”

    拔出斗鬼神，上面流转着一道道扭曲的符文，不是世间已知的任何一种。

    这种符文是龙帝所创造出来的，专门针对诡兽的身体。

    他们的身体就好比是一个牢不可破的宝库，用蛮力是无论如何都破解不了的。

    但只要找到打开宝库大门的钥匙，就可以将其打开，得到里面的宝藏。

    而他所创造出来的符文，便是那把‘钥匙’。

    噗嗤！

    一刀斩出，一头诡兽被一分为二，同时自身的血肉精华也在一瞬间被吞噬掉。

    经由吞天魔功的提炼之后，转化为精纯的能量补充全身。

    成功了！

    看了一眼身后的蓝若心，龙帝取出葬神戟插在门口处，而后自己提着斗鬼神杀了出去。

    吞天魔功一旦对这些畜生有效果，那么龙帝根本就不惧怕持久战。

    一头头诡兽丧命于其刀下，滚滚能量在他体内流动，宛若大江奔流，浩浩荡荡！

    收获终于大于付出！

    多余的能量全部转化为修为，让他的修为飞速攀升。

    一个时辰之后，龙帝距离神君之境只差百分之二十五。

    一天之后，只剩下百分之六不到了。

    而差点要了他性命的诡兽也只剩下了两千多万头。

    但这些诡兽即使伤亡如此惨重，也丝毫没有要退却的意思。

    这正合龙帝之意，更是加快了杀戮。

    又是五个多时辰过去了。

    轰！

    当最后一头诡兽被龙帝斩杀之后，他的修为终于圆满，更进一步达到了神君之境！

    他整个身体，每一寸血肉，每一滴血液，每一根头发都在进行着一场蜕变，好像束缚着身体的某个枷锁被崩开了，朝着更加高等的生命进化！

    龙帝浑身舒坦，生命的进化是世间最美妙的事情，任何人都会沉醉其中。

    这也是无数生灵不断突破自我的动力之一。

    这一番突破，神国再次扩大五六倍，神力浩瀚无疆，似乎无穷无尽一般。

    体魄也是增强了一倍。

    修为的提升是一件值得开心的事情，但很快龙帝就笑不出来了。

    他发现自己没有办法离开这个地方，被一股无形且强大的力量束缚住了。

    “这股力量来自...”

    他四下搜寻，而后猛地抬头。

    目光穿透几十万米的距离，与一双猩红、残忍的眼睛对视上了。

    轰！

    龙帝脑海轰然炸开！

