    第898章

    不可知存在变化的虚空之蛇，完美复制了虚空之蛇对虚空的掌控能力。

    还不到半个小时，不可知存在已经带着陈墨跨越数千光年的距离，大地海眼内无尽的黑暗中也第一次出现光明，随着距离越来越近，陈墨也终于看到了光明的源头是什么。

    虚空中漂浮着一座青铜祭坛，上面有一个熊熊燃烧的青铜火炬。

    在火炬周围，还能看到几个盘旋飞舞的火球。

    从材质来看，分明跟人造的青铜维度金字塔有关。

    随着距离越来越近，青铜祭坛上面的一切也看得越来越清楚。

    陈墨第一时间发现，青铜祭坛的火炬上有字。

    而且还是瀚海漩涡最古老的文字，瀚海地母曾经创造的文字瀚海古字。

    仔细看了一下，这些字原来是瀚海蛇母所留。

    当年韩海蛇母进入大地海眼有特殊的意图，那就是希望从大地海眼内找到青铜维度金字塔至关重要的青铜锚，途中经过这里发现了这一座青铜祭坛和上面的青铜祭火。

    按照韩海蛇母的研究，这座青铜祭坛主要的作用就是供奉青铜祭火。

    这种火以真灵为养料，具备心想事成的能力。

    只不过瀚海地母发现的时候，生成青铜祭火的青铜火炬已经被污染，祂费了很大的功夫，才在周围虚空布置了净化青铜火炬污染的阵法，准备回来的时候带走已经净化结束的青铜祭坛。

    另一方面，瀚海地母也考虑到自己接下来的行程未必能活着回来。

    所以就留下了这些留言，任何一个发现青铜祭坛的天帝，都能在祭坛上许下一个合理范畴内的愿望。

    陈墨继续往下看，上面有十一个留言。

    显然此前进入大地海眼的十一个天帝，祂们也曾经遇到青铜祭火中诞生的火灵，然后被引来这里看到瀚海地母的留言，因为祂掌握天帝至尊术，所以火灵也将他当做了天帝引来这里。

    “心想事成的许愿吗？”

    陈墨若有所思道。

    许愿不算很强大的力量，但是一定是很复杂的力量。

    他以前掌握的心灵神火，就能在宇宙海级别范围内实现心想事成，但是到了上下界的层面，心灵神火就无法达到原有的效果被他舍弃，没想到世间还存在能对天帝生效的许愿之力。

    陈墨很快跟着火灵来到青铜祭坛，他没有着急进行许愿。

    而是仔细地观察周围虚空，观察瀚海地母修复青铜祭坛在周围布置的虚空阵法。

    这一番查看下来，陈墨发现他似乎小看了瀚海地母。

    由于瀚海天穹中蕴含的技术实在简单，他多少有些看轻瀚海地母那个时代的各种技术，但是从这些虚空阵法来看，虽然整体方面远不如当今，但是有些地方却也有超过现在的水平。

    瀚海天穹制造简单，恐怕也有瀚海天穹太庞大的缘故。

    陈墨用了几天时间将所有虚空阵法记录下来，期间火灵也出去了几次，从外面带回来一些熟悉的永恒帝尊，随后就将这些永恒帝尊丢上了青铜祭坛。

    陈墨也是这才发现，青铜祭坛内原来还有一个隐藏的世界。

    这个世界有很多永恒帝尊，看样子都是补天士出身，祂们并没有真的死在大地海眼，而是被火灵抓过来送进青铜祭坛内的世界，然后成为青铜祭坛源源不断提取真灵的电池。

    青铜祭坛内有修复真灵的力量，能够修复永恒帝尊受损的真灵。

    只要修复完好，就会切割下来大概百分之一。

    这些永恒帝尊很多已经痴呆了，因为真灵被不断切割修复再切割，导致储存在真灵中的记忆和自我都已经严重受损，进入大地海眼的永恒帝尊落到这种结局还真不如死了痛快。

    不足十丈的祭坛，陈墨用了三天来钻研。

    他想弄清楚，青铜祭坛是怎么修复真灵又是怎么凝聚心想事成的青铜祭火

    然而三天下来别无所获，这多少让他有些诧异，论实力他不如瀚海地母，但是论起对万事万物的认知，瀚海地母不可能比他更强，毕竟他的前世搜集到的万事万物的资料堪称瀚海漩涡古今第一。

    他都看不出青铜祭坛的虚实，瀚海地母凭什么修复青铜祭坛？

    又研究了几天，陈墨不得不取出青铜粉末。

    这些青铜粉末原本都是青铜眼珠外面的包裹物，当初将青铜粉末从上面研磨下来，他和不朽天帝祂们都以为这就是最普通的青铜粉末。

    不过后来青铜门竟然能吸收青铜粉末自我修复，这才知道青铜粉末原来并不简单。

    只不过是祂们眼拙，根本看不出青铜粉末的真面目。

    这一次来大地海眼，青铜眼珠不可能带着，青铜粉末却带了一半。

    因为来这里之前，他就怀疑这里和青铜维度金字塔有关。

    怀疑的理由很简单，大地海眼这种地方本不应该存在。

    道理很简单，任何一个维度，理论上都不应该存在能威胁到巅峰超凡的自然环境。

    瀚海漩涡的巅峰是天帝，这里理论上不应该有能杀死天帝的自然环境。

    再看上界也是一样，永恒帝尊就是巅峰超凡，按理说也不应该存在足以杀死永恒帝尊的自然环境，五大长河能威胁到永恒帝尊的生命，那是因为五大长河中隐藏了不应该停留在上界的天帝。

    所以大地海眼，必然是来自于更上层维度。

    这也是为什么，那些活到不想活的天帝会来这里，因为这里或许存在超脱到更上层维度的一线希望。

    事实的确如他所料，在这里出现了青铜维度金字塔的残骸。

    保险起见，陈墨只是取出芝麻大小的青铜粉末。

    只是取出的瞬间，青铜火炬已经突然传来吸力，肉眼可见青铜火炬上面瀚海地母等天帝留下字迹刻下的痕迹纷纷消失，当最后一个字迹消失的时候青铜火炬突然缩小飘向陈墨。

    陈墨没察觉到危险，伸手轻轻抓住青铜火炬的把手。

    抓在手中的瞬间，青铜火炬内传出一段信息。

    【检测到青铜观察者所属青铜奇迹，申请链接青铜观察者……链接失败……申请链接维度主宰议会……链接失败……根据青铜观察者工作权限，持有青铜奇迹的维度生命体将暂时得到青铜火炬二级控制权……】

