    王采丹不悦道，“大哥说这些，还是在帮着他！今日这茶，便你们俩知己喝吧！”

    说罢，便要走。

    王茂伸手拦住了她，压着声音低斥，“丹阳，莫要胡闹。”

    “郡主留步。”

    廖元思拱手施礼道，“抱歉打扰二位了，那边还有好友在，廖某告辞。”

    他冲王采丹微微一笑，转身离去。

    王采丹冷哼了声，坐到了王茂对面。

    韩攸宁坐回了座位，看向始终坐在原处的赵承渊，他神色淡然，不过想必凭他的耳力，外面的对话他也听得到。

    韩攸宁笑道，“丹阳郡主真性情，为了王爷跟自己哥哥吵起来了。”

    赵承渊给她斟了热茶，“你这个听墙根的跑到窗边探着脑袋听，能听到几分真来。”

    韩攸宁笑嘻嘻道，“世子和廖元思的几分真我不知，不过郡主的句句是真。”

    “你认识她才多久，就这么信得过她？”

    “女人的直觉。她有主见，行事爽快，我就喜欢这样的人。”

    韩攸宁拿起一块点心吃着，她眼睛一亮，“这点心不错，里面包着的是玫瑰酱吗？可真好吃。”

    赵承渊微笑，“你若喜欢，以后每日给你送一份过去。”

    韩攸宁连连摆手，“不必了，我最近要控制饮食，小侯爷都看出来我胖了。”

    赵承渊目光在她身上蜻蜓点水地扫了一眼，便又垂眸喝茶，“不必听他的，你现在长身子的时候，吃食上不能短缺了。”

    韩攸宁怀疑地看了他一眼，竟不觉得她胖？

    她不着痕迹地捏了捏自己腰间的肉肉，觉得他此话安慰的成分更大些。

    她小小地叹了口气，“其实你也不必安慰我，我自己也觉得我太胖了。”

    赵承渊笑笑，将伙计新上的两碟点心往她跟前摆了摆，“这两样做的时候掺了鲜花汁子，你尝尝。”

    看着面前精致好看的点心，韩攸宁犹豫再三，最终抵不过“鲜花汁子”的诱惑，又拿了一个小口吃起来。

    赵承渊侧撑着头，微笑看着小丫头又纠结又享受地吃着点心。

    她沉静的神色中，愈发多了阳光的亮色。

    冬日暖阳撒了进来，岁月静好。

    房门推开了。

    王采丹站在门口，笑盈盈看着他们，“七皇叔，我能进来吗？我想找昭平妹妹说话。”

    赵承渊淡淡道，“房间太小，容不下太多人。”

    韩攸宁抬起头，看了看南北通透的偌大房间，顶多能容二三十个人一同用膳吧。

    王采丹笑着说，“那我就不进去打扰皇叔了。昭平妹妹，要不你到楼下，我们一起说会儿话？”

    韩攸宁放下点心起身，“好啊。”

    她们正好可以一起探讨一下，如何破那《十问晋王》。

    她一边示意铃儿拿斗篷，一边对赵承渊道，“我一会儿就上来。”

    赵承渊微不可见地蹙了蹙眉，“大堂太冷，就在这里吧。”

    “多谢皇叔！”王采丹推门进来，对跟进来的丫鬟道，“你在外面候着吧。”

    丫鬟怔了怔，又退了出去。

    王采丹坐到了一张空椅子上，一边是赵承渊，一边是韩攸宁。

    她看着桌上摆满了点心，大半摆在了韩攸宁跟前，笑着看向韩攸宁，“妹妹若是爱吃点心，我们府上新来了两个江南的点心师傅，做的点心虽比不得庆春楼的，却也可堪入口，不若匀给妹妹一个？”

    韩攸宁这才发现桌上点心的摆放，简直是在告诉大家，她是为什么这么圆润的。

    她刚要开口婉拒，就听赵承渊嗓音清清凉凉，“既然比不得庆春楼的，就不必匀了。庆春楼每日送着，也不是什么麻烦事。”

    王采丹脸色微滞，旋而笑道，“皇叔若是开口，庆春楼的点心自然是可以外带的。”

    韩攸宁暗叹赵承渊说话未免不客气，虽说他对旁人说话也是如此，可王采丹毕竟是女子，又是待他真诚。

    她打圆场道，“郡主好意攸宁心领了，不过我终究是寄住定国公府，不好再往里带点心师傅。”

    至于带厨娘带侍卫的事，她自动忽略掉了。

    王采丹莞尔一笑，“是我考虑不周，那就罢了。”

    韩攸宁张罗她吃点心，王采丹吃了两块之后，惊讶道，“庆春楼我也常来，这个口味的点心却是没吃过。风味很是独特，清香不腻。”

    “是吗？”韩攸宁又捡了一块陪着她一起吃，“想必是新出的。”

    王采丹看了赵承渊一眼，笑了笑，“想必是。”

    她将两块点心吃完，就没有再吃。

    她道，“将士游街估计还得一个时辰才能到这里，妹妹平日里喜欢什么，咱们一起玩？”

    韩攸宁想了想，最喜欢的自然是偷跑出府玩了，琴棋书画她也就是懂个皮毛。若是右手写字，倒是能拿得出手，可也不能用啊。

    仔细想想，除了吃她竟没什么拿得出手的喜好。

    虽说王采丹不似旁人那般嘲笑于她，她还是不想一见面就露了怯。

    她一本正经道，“倒没什么特别喜欢的，就是祖母信佛，跟着读了些经书。”

    赵承渊喝茶的手一顿，唇角微扬。

    她是忘了自己每次听经就睡着的事了吧？

    她若是怕露怯，厨艺还是可以拿出来比一比的。琴棋书画无甚用处，无论是行到水穷处，还是身在富贵时，都是吃更实用一些。

    王采丹由衷赞叹道，“像你这么小的年纪喜欢佛经的可不多，难怪你看着性子这般沉静。”

    韩攸宁笑了笑。

    她这沉静可不是佛经换来的。

    王采丹问，“妹妹喜欢哪本经？”

    韩攸宁默了默，“《地藏经》吧。”

    玄智大师曾跟她说，地藏菩萨能渡人离苦得乐，能渡鬼脱离恶道，若是觉得心里苦时，就念念《地藏经》。

    她笑嘻嘻道，“我这辈子都不会念。大师还是给我讲别的经吧！”

    玄智大师很是执着，每日都要给她讲《地藏经》，在她今年上山时，还送了一本他亲手抄的《地藏经》。

    没成想，最后陪伴了她三年的，就是这本《地藏经》。

    王采丹笑道，“这么小年纪的小丫头，喜欢《地藏经》的，倒是不多见。”

    她继而似是想到了什么，微叹了口气，轻拍了拍韩攸宁的胳膊，“会好起来的。”

