    “桀桀桀……”

    “许仙不在你们身旁，我看你们往哪跑。”

    兔爷不出手则已，一出手，必然石破天惊。

    他疯魔般的冲向海空三人，仅仅是伸出一只大手，就在瞬息之间化为一座小山，伴随着摧枯拉朽的气势，要将三者都拍成肉泥。

    而海空看到那只大手以后，其六丈金身也是大放光芒，宛若一尊在世佛陀，体型同样在节节攀升。

    然而，

    就在海空的金刚体即将攀升至百丈之前。

    兔爷的遮天手掌，却已然落了下来。

    轰隆隆。

    整座凉州城都在两者交手的时候，发生了一场剧烈的震动。

    超品之间的战斗，已然远非常人能够想象的了。

    可无数百姓看到那巨手、金色巨人之间的对峙以后，目光却多少有些麻木起来。

    嗯……

    这种场景今天看的有点多了。

    他们都搞不明白到底谁才是BOSS，谁才是英雄。

    毁灭吧……

    赶紧的……

    都有点累了。

    我们这群普通人虽说还没受到什么伤害，可这大晚上的，你们时不时就来搞个大地震，还不让不让人睡觉了啊，人家明天还要上班呢。

    可接下来，

    仅仅不到两息时间。

    众多百姓就看到海空的百丈金身，在那山岳般的巨手下，不断被拍的体型缩小、肉身崩裂……

    此时的海空，其双脚已然踩入大地深处，四周的房屋不断倒塌破裂，树木被掀飞、街道在断裂，好似天塌地陷。

    可哪怕海空已然要临近肉身崩碎的极限，却还是死死的为严大海和甄由乾撑起了一片天。

    “许仙！”

    “许仙你快来啊……”

    “海空撑不住了。”

    “槽，你的分身不给力啊，上去才给那巨手上砍出两个口子，自己就消失了啊。”

    老甄、老严在不断呐喊……

    可当王府内的许仙，才刚刚解决玄鸟，就又往此处赶路的时候。

    兔爷却立刻放弃了抓住全部三人的打算，并直接用尽全力控制住了海空……

    于是乎。

    当许仙一手拿着‘燕子’，一手拿着王爷冰雕，总算赶回来以后，他就看到兔爷正搂着软绵绵的海空，正用着一脸得意的笑容，看向自己。

    “来啊！”

    “来啊。”

    “这小和尚都被我搂在怀里了，想怎么玩弄就怎么玩弄，你看看主动权在谁手里，你跪下来求我啊。”兔爷的嘴角忍不住微微勾起。

    他现在也不说话，他就像看到许仙十分无奈，却又不得不妥协的样子。

    但不管怎么说，也不管用了什么手段。

    这局还是他赢了下来。

    然而，

    当许仙看了眼海空，又深深打量眼玄鸟和北凉王以后……

    逐渐的，许书生陷入了沉思。

    顿时，

    海空多少就有些慌了，他想起了许仙那死要钱的性格了。

    同样的，在严大海和甄由乾看到许仙沉思以后，自然也陷入了沉思，他们知道谁才是老大。

    于是在这种情况下，

    兔爷多少也有些沉思起来。

    最终，又过了几息之后。

    许仙直接不在看向兔爷和海空，反而有些眼红的看向身旁两人，直接哽咽流泪道：“海空大师，你死得好惨啊……

    你们俩可要记住，海空大师是为了救你们而死的。”

    “？？？”海空，抱着海空的兔爷在疯狂丢眼神。

    干哈啊？

    我这还没撕票呢……

    你们给我这个绑匪，哪怕一丢丢的尊重都不行吗？

    “我严大海虽说不是什么好人，可海空大师的救命之恩，今生必定不会忘记。”

    “对对对，话说海空大师有什么家人嘛，不如就有我老甄去尽尽孝？”

    许仙颇为感慨的摇了摇头：“那小和尚天明孤儿，没爹没娘，根本不存在家人这种东西，不过他到有个师父，还有个年轻漂亮的媳妇！”

    顿时。

    老甄和老严的眼睛同时一亮，就忍不住凑到一起商量起来……

    他之妻，谁来养之？

    或者说，

    海空之妻，他们是不是能够以合作的方式，共同来养之？

    要不然，就是你养几天，我养几天？

    可若是在生出孩子来，又归谁来养呢？

    “够了，你们有完没完？”兔爷怒了，他已经感受到怀里的小和尚，现在多少有点心如死灰了。

    甚至于，都主动产生了求死的心意。

    好家伙。

    许仙这四人……

    都是什么专业团队啊？

    小伙伴都被他抓住当俘虏了，他们不仅没有救人的打算，甚至都要当面把人家媳妇给分掉了？

    甚至那两人还谈论起某些细节来了。

    我尼玛，

    你们简直太过分了。

    俘虏可忍，绑匪都不可忍。

    “你个死兔子吼什么吼，我们说我们的，关你屁事？

    而且海空就在你手上，你要杀就杀，要刮就刮！

    老子要是能皱一根眉毛，我许仙就跟你姓。”许书怀抱长剑，冷笑一声，用着不服的眼神来示意，你动手啊。

    有本事你就动手啊。

    我看着呢，眼睛都不带眨一下的。

    话音一落。

    众人纷纷倒吸一口冷气。

    并用着不愧是你的眼神，深深的看了眼许仙。

    毕竟这种话，

    也就你能说的出来。

    然而，

    海空却已然握紧拳头，并彻底红了眼睛，忍不住怒喝道：“好你个许仙，老子这一路跟你许哥、许哥叫着，如今我为了那俩废物被兔爷抓了，结果你们就这么对我？”

    “行啊，你们真行，你们真当贫僧是吃素的啊？”

    “槽，兔爷你放开晚辈，我这就跟他们拼了。”

    海空怒火中烧，不停的在兔爷怀里挣扎。

    甚至于，这小和尚似乎都要有了入魔的迹象。

    可就在兔爷有些惊喜双方反目，差点就要放手的瞬间……

    嗯……

    不对劲啊。

    那个姓严的小子，嘴角突然勾起一缕笑意，虽说隐藏的很快，却还是瞒不住他的眼睛。

    槽，这群人又在演我？

    大哥们，你们是戏班出身的啊？

    这种时候也能演？

    真就不怕我失手把小和尚宰了？

    兔爷深吸一口气，他不想在拖延下去了，并死死握住海空的脖子，声道：“许仙，别再跟我耍花招了，我就给你十息时间。”

    “交出玄鸟……还有青萍剑，否则我就算败了，也要着小和尚陪我去死。”

    说到此时，

    兔爷微微眯起眼睛。

    青萍剑虽说属于被封应的状态，杀力也仅和寻常仙剑差不多。

    可青萍……终究是青萍。

    许仙那种将剑气压缩数十倍的手段，很有可能就是通过青萍剑做到的。

    如果他能交出青萍剑的话……

    不仅是青萍剑的价值不言而喻，更重要是许仙没了击杀自己的手段。

    到时候，他兔爷岂不是就能为所欲为了？

    至于许仙到底会不会换？

    呵呵，

    如果他们刚才没演这出戏……

    兔爷还真不相信许仙有多么重感情。

    可这出戏一演，

    兔爷也就明白了，许仙绝对会答应。

    因为，许仙这人太截教了！

    他太感情用事了。

    就像曾经无数登上封神榜的那些师兄、师弟们，他们的人性，远远都大于了神性！

    “大道无情，不修无情道，终究是要吃大亏的。”兔爷心中默默倒数，眼中也是越发冰冷。

    他知道，

    当他掐死海空的时候。

    自己也难逃一死。

    可他相信自己绝对会赌赢。

    因为教主老爷，就不会选择一个无情无义的弟子，成为那应劫之人。

    五，

    四，

    三，

    二，

    当众人同时倒数到‘二’的时候。

    许仙也如同兔爷所料那般，一手拿着被他化为‘燕子’般的玄鸟，一手拿着青萍剑的剑鞘。

    “一手交人，一手交货？”

    “不，你先将青萍剑扔过来，玄鸟在和海空一换一。”兔爷十分谨慎的说道。

    他相信，

    只要没了青萍剑。

    许仙的杀力绝对不会那么强。

    到时候就算他能再次入魔，兔爷也有八成的手段，反手借用青萍剑，将其直接斩掉。

    毕竟青萍剑嘛……

    搞得跟谁没用过一样。

    他当年可是给教主老爷拿六魂幡的人，这柄剑有啥本事，他还不清楚？

    没有过多犹豫，

    许仙拿着青萍剑的仅是稍作停顿，就将其连剑带剑柄，全部扔了过去。

    兔爷没敢大意，他连忙用仙识对着青萍剑扫视了数十遍，确认剑身真假，并发现不曾找到任何后手以后，他才笑眯眯的说道：

    “这次，我们一手交人，一手交鸟。“

    说着，

    两者的身形不断拉近。

    众人也是大气不敢出。

    因为没人知道这次交易能否成功，更不知道交易后的情况，到底会是什么。

    可出乎其他人意料的就是，

    许仙和兔爷，都不曾做出任何小动作，还真安安全全的将各自目标换到手中。

    但就在下一刻。

    兔爷顿时就狂笑出声，他一手握着青萍剑，一手死死握住病恹恹的玄鸟，好似要将其彻底捏爆。

    这波。

    血赚！！！

    虽说他不曾彻底毁掉人族的武道根基。

    可他骗来了无价之宝的青萍剑啊，未来若是解封……

    啧啧，简直无法想象。

    最关键的就是，

    这只虚弱不已的玄鸟，终究还是要死在他的手里。

    可现如今为了以防万一，兔爷已经没了控制玄鸟的打算，他只想在解决玄鸟以后，就赶紧杀掉许仙这个难缠的家伙，在跑到其他地方慢慢解封青萍剑。

    然而，

    逐渐的，

    兔爷就发现了一个问题……

    嗯，

    啊这，

    为什么都化为超小号的玄鸟，他无论怎么用力，咋就握不动呢？

    甚至于，

    他隐约都感受到了玄鸟在膨胀，在变大，气息也在越来越强，甚至都超越了自己的境界……

    这河狸吗？

    这显然不河狸啊。

    因为玄鸟受的是重伤，再加上五行尊者的强行唤醒，不说直接精神分裂，可当它被许仙捏成这样以后，也得虚弱的不行吧？

    但是……

    为啥啊。

    这只玄鸟都释放出金仙境的气息了啊，却还在不断变强？

    那可是上万年都不曾治愈的伤势啊……

    大哥，我求求你了，你这只玄鸟就做点人事吧……

    你才刚到我手里，结果你就痊愈了？

    同一时间，

    兔爷还发现了另一个问题，那就是许仙等人早已退后数万米，并以我很害怕的表情，眺望着此处……

    他们在看着那只不断膨胀玄鸟，在挣脱兔爷的束缚以后，并用着那双圆圆的大眼睛，直勾勾的看着如同蚊子般的兔爷……

    寂静！

    凉州城再次陷入了寂静。

    因为今夜的天空上，不是出现巨人，就是巨鸟，这多少让百姓们有些崩溃了，甚至直接躺平了，等待末日的降临。

    ……

    兔爷手握青萍剑，用着自认为最为和善的眼神看向玄鸟，且十分认真的说道：“说出来，鸟爷你可能不信……”

    “？”玄鸟微微眯眼。

    “我其实是来救你的，许仙那帮人才是坏人。”

    “？”玄鸟不想吱声，并翻了个金仙牌白眼。

    “你想咋办嘛，你说啊，你说话啊，你是玄鸟啊，你是神兽，你会说话的，你说话啊，你告诉我啊……”兔爷差点就哭出声了。

    怪不得……

    怪不得许仙那王八羔子不怕给自己青萍剑，也不怕给自己玄鸟。

    卧槽尼玛，

    你给玄鸟喂了什么宝贝？

    九转金丹啊？

    让他的气息一路直达金仙巅峰？

    槽！

    人家就是个宝宝啊，神兽界的宝宝，你至于嘛？

    你就不怕给人家喂撑住咯？

    绝望中……

    突然，兔爷手持青萍剑，陡然暴起。

    而那耀眼至极的剑光，就要爆射而出的时候。

    呸——

    一口超大号的粘痰从玄鸟口中吐出，直接就兔爷连人带剑，全部包裹到一起……

    下一刻，

    玄鸟闪电般的啄出一口。

    咕咚。

    兔爷人没了。

    几息过后。

    玄鸟就轻轻扇动着翅膀，化为小号的燕子来到许仙面前，将沾满口水的青萍剑吐出来后，就用着翅膀拍了拍许仙的肩膀，并挑着眉毛说道：

    “谢了哥们，刚才那丹药口味真不错……

    能不能在给俺搞点？

    说出来你可能也不信，可我这伤势真的还没好，估计还需要在恰一粒……

    真的，再给我搞一粒吧，求求你了……”

    言语之中，

    玄鸟的祈求语气和神色，和他面对兔爷的不屑之色，全然不同。

    看到这一幕。

    海空等人无不纷纷战术后仰，以示敬意。

    “没了，真是最后一颗了！”许仙捡起青萍剑，无辜的耸了耸肩。

    那可是他以自身鲜血凝聚而成的超级绝品大还丹。

    准备这东西的目的，就是为了在某些关键时候，可以直接救下某人，并起到用剑横在阎王脖子上，从他手里抢人的作用。

    当然，

    效果有多强？

    其实也没多强……

    就是能瞬间全面治疗伤势，并为其稍稍提升一下修为、境界罢了。

    嗯……

    九转金丹就能轻松做到，这不算三界独一份的能力，甚至九转金丹还会更强。

    再加上这玄鸟本就有着金仙中期的修为，唯独是受伤太重，就算想破境也没机会破境罢了。

    最终的最终……

    许仙看向玄鸟，并略带斟酌的问道：“那死兔子能吐出来一下，让我在审问他一下吗？”

    “你不是说俺可以吃吗，现在已经消化掉了，要不然你等明儿的，我给你酝酿一下？”玄鸟战术后仰。

    不是吧？

    不是吧？

    要不是那青萍剑消化不了，你还想从我肚子里抢食吃？

    许仙抽了抽嘴角……

    他就是想审问一下兔爷，他到底有多少盟友……

    嗯，

    关键是想问问他，到底还藏了多少小金库啊。

    哎，

    兔爷走的冤啊，还没来得及跟自己说遗言，整个兔就要变成一泡屎了……

