    陈旭离开了陈家，这件事情，在平阳城引起了很大的风波，谁都没有想到，陈家竟然逼走了一个绝世天才。

    只是陈家这个时候，后悔也是来不及了。

    对于陈旭来说，这种事情，其实挺不错的。

    他优哉游哉的离开，然后踏上了另一个征程。

    这个时候，武道的境界，他也知道了，在这个世界之中，跟另外一方世界是决然不一样。

    所以先天之上，是三花聚顶，三花聚顶之上是五气朝元境界。

    这些境界，都是极为深奥的。

    陈旭修习了一阵，对于这些东西，都是看的分明。

    因此，陈旭继续打算修炼这些功法，这些功法，符合这个世界的规则。

    或者说是，这个世界规则修炼上去就是这样，而且武道真意都是一样的，这样就足够让人放心。

    此时的陈旭，正在一家酒楼里面静静地吃饭。

    他要了一桌子菜，正在慢慢欣赏着美食，天地灵气慢慢进入陈旭的身体之内，帮助他恢复着实力，陈旭对于自身实力来说，是极为自信的，一身实力之高，也就是这个模样。

    吃了好一阵，这时候，大街上忽然出现一阵乱哄哄的事情，就见到一个公子哥，追着一位女子，不断说道：“曼瑜，我喜欢你，我真的好喜欢你啊。”

    这一位公子哥长得挺帅，只是脸色发青，一看就是酒色过度的那种。

    见到这一位，陈旭眨了眨眼睛，说道：“我去，现在这个世界都这样了你吗？这么明目张胆吗？”

    “这倒不是明目张胆，而是这一位公子哥，的确很大胆啊。”一旁小二说道：“客官有所不知，这一位是我们城中第一家族，徐家的大少爷，叫做徐天成，因为徐家家主就这一位儿子，所以，对于这无疑是极为宠爱的，所以，这一位徐天成在我们城里名声并不是很好。”

    小二继续说道：“而被徐天成追求的是我们城里面第一美女叫做林曼瑜，徐天成一直都是喜欢林曼瑜，最近更是在苦追，这样的事情，我们每天都要看见好几次。”

    小二对于这样的事情，像是已经司空见惯了。

    陈旭笑了笑说道：“原来如此，我明白了。”

    陈旭轻轻地笑道：“这件事情，看起来，这一位公子哥，其实挺占便宜啊。”

    小二叹了一口气说道：“这事情，谁知道呢。”

    “不过，林曼瑜对于徐公子追求，一直都是不答应，但也不敢太过冷漠的拒绝，因为徐家的实力，的确很强。”

    “那这就难办了啊。”陈旭轻笑一声说道：“有意思，有意思。”

    陈旭完全是抱着看热闹的心态，但是有人不是啊。

    这时候，一个人出现在两人身边，喊道：“林姑娘，你不要怕，我来救你了。”

    那人说完这句话，马上拔剑向着徐天成冲去，说道：“你竟然敢调戏林姑娘，我杀了你。”

    徐天成何曾修习过武功，一身实力，经过美色的磨炼，就剩下一一两两把，这一剑刺出，顿时让徐天成，一剑被刺中，伤口不断流血。

    徐天成见此，眼神中出现一丝不可置信，说道：“你敢杀我。”

    徐公子，林曼瑜被这一幕吓了一跳，急忙跑到徐天成身边，将徐天成抱起来，说道：“徐公子，你没事吧。”

    “林姑娘，你？”突然跳出来男子被这个变化下了一跳，谁能想到，竟然会是这样子。

    “林姑娘，你不是很痛恨徐天成吗、”男子问道。

    男子看起来岁数不过二十多岁，一看就是愣头青。

    林曼瑜冷哼一声说道：“我的事情，用你管吗？”

    其实林曼瑜此时心里也是后悔莫及啊，谁能想到，竟然真的有人跳出来，一剑斩杀徐天成，而且徐天成，真的如此废物，竟然一点都挡不住，这样一来，让林曼瑜马上开始了表演，这个时候，必须表演，如果不表演，盛怒之下的徐家主，很有可能要杀人，这一位是真的要杀人啊。

    陈旭见此，微微摇头，看来这一位愣头青是被林曼瑜给耍了啊。

    林曼瑜完全是借他之手杀了徐天成，而且又将事情嫁祸给这家伙。

    这家伙真惨。

    陈旭微微摇头，觉得这件事情，愣头青怕是惨了，不过他一看，笑了，因为愣头青的修为赫然是先天后期，这已经算得上是江湖上相当不错年轻俊杰修为，而且必定是出自江湖大派才有这一门修为。

    这么说来，这件事情反而变得更加有趣了。

    陈旭淡淡一笑，说道：“看来，还真是不行啊。”

    这一下子，估计林曼瑜算是瞎了眼睛啊。

    这一位愣头青，是真的喜欢她，而且修为不弱，一看就是有；来历的人。

    这愣头青目前看起来，就是一头雾水啊，他搞不懂为何会是这样，明明自己是挺林曼瑜哭诉啊，谁知道，林曼瑜竟然呵斥自己。

    徐天成死的消息，很快就让徐家知道了，当徐家主知道这件事情，眼前一黑，他只有这么一个儿子啊，不然也不会如此宠爱。

    但是谁能想到，竟然是白发人送黑发人啊。谁能想到会是这样啊。

    徐家主马上怒道：“走，跟我走，去大街上，带上家族所有人，为我儿子报仇，今日我要灭了林家。”

    徐家主对于这件事情，属于是极度愤怒啊。

    他从来没有想到自己儿子会死在自己眼皮子底下啊，他带人很快就是气势汹汹出现在附近，看向林曼瑜等人。

    林曼瑜这时候正抱着徐天成的尸体痛哭呢。

    愣头青一脸尴尬，说道：“林姑娘，我真的不是故意的，我不知道你喜欢徐天成，我还以为你很恨徐天成呢，我不知道，我真的不知道啊。”

    愣头青对于此，是真的一无所知啊，他若是知道，也不会犯下这种错误了啊。

    想到这里，愣头青说道：“林姑娘对不起。”

    他这一番话，让刚刚赶过来的徐天成都听见了，徐天成顿时红了眼睛，说道：“就是你杀了我儿子。”

