    阴阳谷内的阳谷墓园。

    鱼柔女和白晟的大战打的如火如荼，湖泊旁边的几乎都没有完好的地方，到处都是冰渣和尘土。

    高漫秋带着高家人待在一旁紧张观战，她虽然也是圣女，但毕竟不是鱼柔女和肖七这等老妖怪，在白家竟然公然造反的状况中，还是有些慌神不知所措。

    肖七则是抱胸斜眼看着被澹凰控制的白忧，似乎随时会出手要了他的性命。

    “你不能杀我。”白忧声音颤抖的开口：“我可没做什么事，你杀我也有罪。”

    肖七冷笑，偏头看向了前方。

    这时候的白晟和鱼柔女已经打到了湖中，腾起阵阵水浪冲天而起，战斗尤其激烈，只是在水花一层又一层的冲撞中，旁人都无法看清两人的动作，只听得不断响起的激斗声彻响整个山谷。

    火族无端死了一名成员，炎良到现在都头发火焰不断燃烧，怒火难以平复，火族人此时都站在一块儿，虎视眈眈的盯着白家人。

    白家人也不甘示弱，白晟都已经公然与鱼柔女打了起来，他们整个白家自然全体跟上节奏，于是所有前来的白家人都站成了一排，与火族人呈现出对立局势。

    这是史上从未有过的事件，四偏门哪怕在一千年前也只敢悄悄犯事，哪里会像今日这般鱼死网破！

    罗家人早就惊呆了，罗杰带着人站在最边缘，选择了明哲保身。

    只是慌张之中，他们也不断朝着旁边的石壁顶端看去，楚云天依然端坐在那里，石壁上的那个巨大字符，依然鲜血涌动。

    此时在湖水中的战斗，则是已经到达了最激烈的时段，清澈的湖水已经变得有些红，只是不知是谁的血。

    “时机未到，你就敢出阴谷。”这时候传来白晟的声音，带着洋洋自得：“还有两层战力没有恢复，你就不是完整的初代！”

    鱼柔女刷的一下退到十几米开外，巨大的鱼尾在水中荡漾着，其金色的鳞片上好几处都在不断溢血，正如白晟所说，她的转换还未完成，鱼尾也不是双尾，哪怕在水中战斗也依然不敌，被白晟重伤。

    反观对面的白晟，明明坐在轮椅上断了双·腿，却战力高的可怕。

    “真是没想到，堂堂的水族圣女，竟然会打不过一个四偏门的族长。”白晟的神色有些扭曲，病态的狂暴声音响起：“若不是时间来不及，我早晚能把你活活耗死。”

    鱼柔女抿嘴不出声，她原本的计划是速战速决，将此人击杀在水中，却没想到白晟竟然这么强，不是全盛时期的初代圣女，根本打不过。

    就在两人对峙间，忽然湖面的最中心处缓缓出现了一个黑色圆球，圆球飞速旋转不断激起周边湖水飞洒，带着一股诡异的气息，震荡而开让鱼柔女和白晟都不得不退避三舍。

    周围的人也立即发现了湖面异象，只见那黑色圆球很快平静下来，而后一瞬间出现在湖泊旁的地面，紧接着‘哗’的一下消失不见，只留下一个人站在那里。

    一片死寂之中，何峰就这么出现在众人面前。

    在场不少人都对暗自调查过狼牙，自然知道有何峰这么个人，只是知晓何峰真实身份的却没有几个，而当下能以这种诡异的方式出现在阴阳谷内的人，除了制裁者还能有谁？

    白家和罗家的不少人都差点吓晕过去，其他人也都紧张的吞着口水，今天发生事情太超乎常识，一件又一件的接二连三，让他们都难以平复情绪。

    何峰达到之后，第一时间就看到了石壁上的场景，他瞳孔一缩内心震惊。

    楚云天被罗家带进阴阳谷的事狼牙已经知道，也派出了一支小队前来拖延时间，但眼下这情况，显然那一支小队根本没能够找到此处，而这处地方这个石壁以及石壁上的血字，也让何峰都始料未及。

    什么意思？

    回炉竟然不止楚涵一个人？

    公然造反的白家人见到当代的制裁者出现，全体吓破了胆，一动都不敢动。

    炎良却是愤怒开口：“你们越级杀火族人，难道不就是为了引来制裁者吗？！”

    四偏门对四正门兵刃相向若造成伤亡，哪怕事实情况不属于罪行，也会因为逾越而强行召回制裁者，这就是阴阳谷内八门之间的绝对法则。

    所以白晟控制了那名白家长老动手，他早就知道会有制裁者出现，只是他这么做的目的却无人能猜到。

    这不是自投罗网么？

    还是白晟太过于狂妄，认为在没有白家密室的帮助下，这一代的制裁者拿他没招？

    “哈哈哈！”

    这时候的湖面上传来一声大笑，只见白晟疯癫的控制着轮椅上岸，望着眼前的石壁露出贪婪之色，对何峰的到来则是不管不顾。

    何峰顿时皱眉，他本就是狼牙战团的智脑，自然一下子就能从当下情况中想清楚关键，所以此时此刻白晟的反应则就更诡异。

    犯了罪却对制裁者毫无畏惧，白晟有什么依仗？

    鱼柔女也从湖中回到地面，巨尾却没有再变换成双·腿，就这么血淋淋的拖在地上，不断流血。

    何峰看到这一幕，眉头皱的更深，白晟怎么可能强大到能将水族圣女重伤？

    这其中到底有什么事情不为他所知！

    就在制裁者何峰的到来，四周气氛都诡异万分的时候，众人便眼见白晟无视了所有人，推着轮椅快速的来到那石壁面前，贪婪的看着那流动的血字。

    他很激动，音色都高扬起来：“原以为用白允儿的血，能有一半的成功率就好，却没想到回炉的人也在！竟然主动开了这道门！哈哈哈！天助我也！”

    “他要干什么？”炎良出声，他有种极其不好的预感。

    水族圣女和肖七对望一眼，纷纷露出不解之色。

    “这道门的开启，还差了冰湖。”圣女出声，指着旁边的湖面：“可冰湖却还未呈现。”

    白晟回头，嘲讽的看向她：“你以为你是初代就知道全部了？你可知道这阴阳谷最初是谁建造的？”

    鱼柔女瞳孔剧烈收缩，她连忙低头，只见肖七已经蹲在地上，用树枝不断的在土地上演算着什么，其额头上密密麻麻满是汗水，显然有什么事不对劲！

    