    

    南靖也没注意到他脸上那抹阴郁，总是在他面前习惯性的放下了警惕，像以往汇报情况一般继续说道：“那只雪夜叉是半个多月前发现的，看体型应该是一只两百年左右的魔物，它从一百里外的宁乡屠村，一路还伤了不少无辜的百姓，我们一直在追捕那家伙，可是最近伽罗的天气太差了，雪地行军多有不便，走走停停反复被耽搁，除了它，路上还有不少冰尸，也不知道都是从哪里冒出来的。”

    “又是冰尸？”萧千夜凛然一惊，想起自己上次来到伽罗执行任务的时候就是遭遇了冰尸的袭击，南靖也想起了那些事情，脸庞一下子阴沉许多，沉默了好一会才终于接话，“嗯，不过和之前那些不太一样，看那些冰尸的样貌各异，有着非常明显的异族特征，我们抓了几个送到帝都交给了祭星宫，结果祭星宫也调查不出来这些冰尸到底死了多久，唯一的特征是所有冰尸的胸口都被一根冰刺击穿。”

    萧千夜欲言又止，似乎应该想起了什么雪原上曾经发生过的事情，一时间内心有几分触动，南靖抓着脑门疑惑不解的说道：“不过冰尸倒是没有伤人，就是在雪原上漫无目的的游走，看着有些诡异，真正伤人的还是魔物，我本来带着四支小队一起追捕那只雪夜叉，但是又不能不管沿途被攻击损坏的村落，这一趟追下来现在外头也就两支小队了，说起来，少阁主您怎么会在这里，这位姑娘……”

    南靖指了指倚着他肩膀看似一直在熟睡的云潇，虽然夜色很暗他几乎看不清那到底是什么人，只是隐约察觉到有那么一点不对劲，又不知道该如何询问，萧千夜将云潇的衣领紧了紧，嘴角忽然漾起一丝奇特的笑意，温柔的又往自己怀中揽了揽，轻声说道：“你要是不介意的话，也可以喊一声‘嫂子’。”

    南靖倏然脸红了，赶紧低下头去，少阁主比他年长一些，虽然自己一直也视他为兄长，但毕竟职位悬殊，他也从来都只喊他一声“少阁主”，反倒是对他的兄长萧奕白，才会学着别人的样子喊一声“大哥”，眼下明明屋子里一片黑，他好像还担心被少阁主发现自己的窘迫，低道：“嫂子……难怪军中一直有传闻，说您喜欢上了一个姑娘，我和小谢还聊起过这事呢。”

    “呵……”萧千夜莫名笑起，他这八年来虽然也称不上不近女色，但公然抗旨拒婚也是引起过轰动的大事，再加上三郡主提亲屡次被拒，很多好事之徒都对他的私生活极为有兴趣，不停的找各种类型的女人想尽方法的往他身边塞，这么一来二去，就连这些出生入死的兄弟偶尔也会拿这种事情和他玩笑，但对于云潇他一直是守口如瓶没有对任何人提起过，唯一知晓此事的人，也只有和昆仑私交甚好的叶家罢了。

    如今再提起这些事情，就好像过去一个世纪那般漫长，甚至让他一时沉默，不知道该如何像曾经的战友介绍身边的女子。

    “嫂子这是病了吗？”南靖担心的看着他，从两人见面至今，这个姑娘一直倚着他静静的睡着，一动也不动，萧千夜的手微微一颤，原本陷入思绪而略显麻木的眼睛忽然微微一怔，不由挺直后背认真的回道，“嗯，她病了，所以我才带着她来伽罗，南靖，现在伽罗境内魔物横行，那冰河之源是否也已经遭遇入侵？”

    南靖虽然不知道他为何这么问，但还是非常认真的想了想，回道：“根据这段时间白虎的巡逻报告来看，冰河之源倒是一直很平静，那地方一贯神秘，连魔物都会绕道不敢靠近。”

    “那就好。”萧千夜松了口气，而发觉他脸上如释重负的神态，南靖不解的问道，“少阁主，您这次来伽罗难道是要去冰河之源？”

    “嗯。”萧千夜点点头，忽然转个身个面向南靖，面对昔日的同僚战友，豁然露出一丝急迫，“南靖，我需要你帮忙。”

    南靖眨了眨眼睛，少阁主是他的顶头上司，这还是第一次用如此焦虑的语调和他说话，南靖也立即正襟危坐，低道：“您说。”

    萧千夜感激的看着他，但一想起自己如今的身份，难免心头还是惆怅万分，许久只是咬着嘴唇不知如何开口，南靖急了，一把拉住他的手臂正色道：“少阁主，我知道飞垣有很多很多关于您的传闻，也知道东冥、阳川发生的那些事情和您有关系，但您相信我，在我心里您永远是大哥，我出生卑微，如果没有遇到您，现在也不过是个碌碌无为的庸人，说不定早就被雪夜叉吃了，我有什么能帮您的，您尽管告诉我！”

    南靖的眼睛里闪着坚定的光，是如雪原的冰那般不带丝毫杂质，萧千夜深吸一口气，终于说道：“我确实是要带她去冰河之源，但是眼下她保护不了自己，我又不得不离开她去做更重要的事情，你找几个信得过兄弟，在冰河之源附近守着，那地方之所以会让魔物敬而远之，其实是因为以前凤姬住在那，但是现在凤姬不在，我实在担心把她一人留下会有危险，南靖，你帮帮我，现在只有你能帮我了，帮我守着她，别让她再出事了。”

    他在说话的同时，自己的手也是情不自禁的颤抖，好不容易缓了口气，深深凝视着云潇始终宁静的脸庞，终于浮现出一抹悲凉和绝望：“我知道白虎军团现在人手已经严重匮乏，这种时候还对你提这些要求真的很为难，可我想不到还有谁能帮我了，南靖，你要是觉得很难办那就算了，只要别让军队太接近那里就好。”

    “好。”南靖想都没想一口应下来，那般果断反而是让萧千夜不可置信抬起眼，南靖却是毫不动容，声音冷肃，“您放心，我一定保护好嫂子。”

    萧千夜抵着眉心，第一次感觉这么久以来的坚持是值得的，他放弃一切想要保护的故土不仅只有诅咒他谩骂他恨不得逼他去死的人，也有曾经出生入死，至今仍对他不顾一切伸出援手的人，自他决心开始“弑神之计”以来，从霍沧到义父，从昆鸿到安格，再到三郡主和南靖，他们又有什么理由帮助自己信任自己？！

    他无论如何要坚持下去。

    许久，萧千夜霍然抬头，眼神一掠而过坚定的光，低道：“南靖，谢谢你。”

    然后他轻轻将云潇平放在地上，又小心翼翼的扯了扯帽檐，最后才站起来从地上拔出古尘，南靖看着他虽然缓慢但极为稳重的动作，一瞬间好似感觉曾经的那个人又回来了，萧千夜看了看南靖，再看了看云潇，轻声说道：“阿潇，你和南靖在这里等我一会，雪夜叉一定还藏在村子里，等我杀了它，回来就带你去冰河之源好好休息。”

    “少阁主……”南靖本能的提剑想跟去，萧千夜摆摆手，指了指云潇，认真的说道，“南靖，这座村寨看着像废弃了不少时间，不知道是不是也曾遭遇过魔物的袭击，我看这里背靠巨型冰川雪峰，虽然雪夜叉不擅长爬山，但是雪罗刹似乎是喜欢隐于山坳的魔物吧，我出去看看，你留在这守好嫂子。”

    南靖面容一僵，一只雪夜叉体型就已经高达七八米让他们倍感费劲，难道这种地方还有那种二十米高的巨型雪罗刹出没？

    他才一分神，门“吱”的一声响，萧千夜已经一个人提着刀走向漆黑一片的村寨，南靖只能顺从的坐了回去守在云潇身边，四下里安静下来之后，他有些好奇的凑近，取出怀中小小的晶石放到她身边看了看，这一看，南靖发出一声轻轻的低呼，军中早有传闻说少阁主喜欢一个中原来的姑娘，据说是他的同门师妹，甚至还是灵凤族的后裔，如今第一次见着，果真是一张惊艳绝伦的脸庞，和他偶尔瞥见过的那位百灵之首有种说不出的神似。

    但……似乎总是哪里有些违和，她看着只是一直在静静沉睡，但脸色也过于惨白了，就连嘴唇都泛出淡淡的白色，整个人就像是冰雕一样不真实。

    忽然间，南靖心中有种惶恐不安，从胸臆里吐出一口气，忽然探出手放在对方鼻下探吸，又立即触电一般的跳开几大步，不可置信的看着眼前宛如睡去的女子。

    没有呼吸……她没有呼吸？难怪那样苍白的脸庞一直透出沉重的死气，他从一开始就总得有些不对劲，少阁主不远万里，竟然是带着一个已死之人？

    豁然想起这几个月军中那些神乎其神的传闻，南靖的心底难免还是有几分沉不住气，据说帝都调派青鸟和三翼鸟前往阳川并不是去协助赈灾的，而是让他们漫无目的的在大漠上日复一日的挖掘一种海魂石黑棺，在人手极为紧缺的前提下，上头竟然还浪费那么多人力物力去挖掘那种东西！最主要的是黑棺里的东西，据说并没有可以冲国库的金银珠宝，也没有能威胁到治安的危险试体，所有人都是一头雾水的在挖，而在这持续半年的挖掘中，似乎有人见过和少阁主极为相似之人出现在黑棺附近，并且比所有人都更加紧张黑棺里藏着的东西。

    南靖艰难的低头看着云潇，不知道自己该不该把这些离奇的传闻和这个看起来已经死去的女人联系在一起，只是咬咬牙想起刚才少阁主搂着她温柔如水的模样，还是收起了武器重新坐下守在她身边。        

